━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━本书由【大小姐の红萌馆】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！【大小姐の红萌馆】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【大小姐の红萌馆】298316354
更多小说尽在【『星の栄光』】873507835
更多小说尽在【不可思议の世界】342967465
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
点击链接加入群聊【大小姐の红萌馆】298316354：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5VyNMKb
点击链接加入群【『星の栄光』】873507835：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5ad6EtP
点击链接加入群聊【不可思议の世界】342967465：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5NbyXe8
【内容简介】
金手指有风险，穿越需谨慎。
时此方站在天台上抬起头看着天空一脸的忧郁。
原本高大，帅气，又乐观的少年在，变为了一个无助，弱小，又可怜的少女。
一概而论，这是一个和各个世界里面的正统女主角争夺女主地位的故事。
——————————
我的英雄学院－野良神－夏洛特（半砍）－学园都市－境界的彼方－重回雄英－游戏人生zero－约会大作战－刀剑神域（办卡）－fatezero－jojo（上）－填坑卷－一拳超人－jojo（下）－游戏王GX－暗杀教室——家庭教师（进行中）
https://www.ciweimao.com/book/100079691
第一章  弱小，无助，又可怜
　　时此方一直觉得自已很倒霉。
　　事实上，在他短短十七年的人生中，一直都没有遇到过什么好事，和大多数普通人一样，过着平淡如水一般的日子，除了倒霉一点。
　　甚至有时候他身边的朋友还会拿上条把妹手来调侃他，说他要是加个“不幸啊~”的口头禅在霉运方面上就比得上上条了。
　　但他没有把妹手，不得不说，这真是一个悲哀的事实。
　　但是实际上，时此方对于自已的状况还是十分满意的，虽说小灾小难不断，但大的灾祸却是没有。本以为会就这样平凡的过完一生——如果不是碰到那个东西的话。
　　那本应是一个很普通的一天，刚刚军训完的他在上街准备去购物一些生活所必备用品的时候，恰好目睹了一起车祸的发生，然后他也不知道自已是怎么想的，看着那个站在马路中央哭泣的小女孩，身体就自已的动了起来。
　　站在自已那血肉模糊的尸体旁边，他不仅没有任何不适的感觉，反而感觉肚子有点饿了……对着自已血肉模糊的尸体都能有食欲感的，估计全天下只有他一份了吧？
　　他原本以为自已会走一遭地府踏上黄泉路什么的，结果眼睛一睁一闭，他就被某个冥冥之中的存在给绑架到了一个空白的空间里面。
　　“……系统？”
　　看着自己面前横亘在那里占据了大半空间的光屏，时此方小心翼翼的询问了起来。
　　【系统】
　　“你把我拉到这里来干嘛？”
　　【你把我拉到这里来干嘛？】
　　“……你是复读机？”
　　【你才是复读机】
　　“……………”
　　……………………
　　“所以说这是无限流了？”
　　坐在地上，时此方看了一眼四周，熟读各种小说套路的他自然的明白了自己的处境，当下不由得来了劲头。
　　“果然好人还是有好报的嘛，既然穿越的话那么我是不是可以自主选择要穿越去的地方？还有，穿越所必备的金手指呢？还有还有，我……”
　　【请宿主将要求一次性提出】
　　大概是受不了时此方在自己的面前自言自语 ，屏幕上闪了几下，然后一行大字就出现在了屏幕上面。
　　“嗯……首先我需要一个妹子！并且还是特别萌特别萌的那种！！其次，我需要一个金手指，先不奢望什么可以称王称霸这种说法，但是最基本的自保能力绝对要有！！最后，我希望穿越进二次元的世界，今生无悔入东方，来世愿生幻想乡！！”
　　在脑海里面仔细的盘算了一下之后，时此方把自己的要求给全部的提了出来。
　　【请宿主设立外貌体型】
　　光屏上先是极速的闪动了几下，然后一个简易的捏脸系统就出现在了屏幕上。
　　“原来如此，所需要的萌妹子需要自己捏脸吗……”
　　抱着手，时此方一脸的若有所思。
　　于是抱着这种想法的他，手贱开始。
　　他算是混迹宅圈之中的一个半宅，最先接触到的并不是游戏而是二次元，在他的心中有一个自定义的萌王表，炮姐傻娜四萝莉均有上线，但是要论他最先接触的动漫，则是幸运星这么一部老番，从他把自已的名字改为时此方这点就可以看得出来了。
　　嗯，没错，他其实是一个不折不扣的萝莉控。
　　“呆毛，泪痣，蓝色长发……搞定！”
　　在成功的将泉此方的人物形象给复刻出来之后，时此方满意的点了点头。
　　【外貌体型已确定，传送开始】
　　好半天之后，屏幕上慢吞吞的显示出了这么一句话。
　　“诶？穿越的世界呢？难道这个不需要设定的吗？金手指也没有到帐啊，还有我的新身体呢？我现在可是灵魂状态，借尸还魂还是啥？这些都不用弄的吗？”
　　不知道为什么，在看到屏幕上那一行大字的时候，时此方心中突然间升起了一种十分不详的预感，连忙出声大声的询问了起来。
　　【一切均已设定完毕，世界——我的英雄学院传送——】
　　“我的英雄学院？这个番我根本就没有补过啊，你不能这样子对待一个命中注定的主角咕噜咕噜咕噜咕噜……”
　　【——灵魂改造中——】
　　——————————
　　“系统，能够给我解释一下目前发生在我身上的情况吗？”
　　一座楼房的天台之上，某个身材娇小有的一头紫蓝色长直发的萝莉型少女趴在栏杆上面，目视远方的同时面无表情的对着脑海里面的系统询问了起来。
　　图片:"",位置:""
　　【这是宿主自己设计的体型相貌，系统亲自打造，绝对完美无缺】
　　“我是要妹子不是让自己去当那个妹子啊魂淡！！！”
　　系统的话语像是触碰到了什么开关一样，少女顿时就狂躁了起来。
　　“我可是铁骨铮铮的男子汉！现在这种身娇体弱易推倒的萝莉体型是怎么回事啊摔！！”
　　【宿主自已没有说清楚而已，况且你已经是少女了，要学会面对现实，这也不失为一种十分有趣的体验】
　　“……系统，请问我能够把你给拆了吗？”
　　虽然自已是个萝莉控，这并不能代表自己就能够接受自己现在的这副萝莉体型了，虽然从外表上看确实是挺萌的……不对不对不对，重点不是这个，而是自己已经失去了原本开后宫的梦想了，现在别说开后宫啪妹子了，搞不好自己还要被啪被别人给拉入后宫……
　　想到这个十分恐怖的事情，少女就不由自主的打了一个寒战。
　　无奈的叹了一口气，她趴在栏杆上一脸的忧郁之色。
　　“算啦，既然开不了后宫，那我就开一个水晶宫好了，百合什么的……诶？似乎貌似很不错的样子？对啊，我要学会发散思维才行，对于我来说，没有什么办不到的事……“
　　而也就是在这时，来自于系统的提示姗姗来迟。
　　【主线任务已发布，攻略这个世界的主角，成为当之无愧的女主候选】
　　时此方：“………”
　　甘霖娘！！系统，甘霖娘你听见没！？甘霖娘！！！


第二章  随风而去的节操
　　我的英雄学院，一个在体系上类似于一拳超人，实际上却是天壤之别的世界。
　　这个世界里的大部分人类，都拥有名为‘个性’的力量，这些力量各式各样，有的能操控火焰、有的能增强自己身体素质、有的能够随意巨大化……简而言之，这 就是一个几乎每个人都拥有超能力的世界。
　　自古就有侠以武犯禁的说法，在这种社会环境之下，各种犯罪情况更是层出不穷，所以英雄这个职业也就应运而生。
　　而她来到的这个世界，就是我的英雄学院这个世界。
　　“然后呢？这就没了？好歹也把剧情给全部告诉我啊！！”
　　看着无良系统给出的简短介绍，时此方的脸色顿时黑如锅底。
　　一拳超人她倒是看过，但是我的英雄学院她压根就连一集都没有看过好吗？穿越者最大的优势就是熟知剧情，而她不仅连这个优势都没有，还得小心提防自身的安 全，穿越以前她一打五还是不成问题的，但现在看了看自己的小身板，时此方觉得自己就算是一对一都有可能被别人给吊起来打……
　　再加上那个恶意满满的主线任务。时此方只感觉前途一片灰暗。
　　从小到大就连女孩子的手都没有牵过的她反而要去攻略别人，喵喵的，难道要让她使用美人计吗？就算是她把自己的节操给丢的一干二净，但就凭她这萝莉型少女 身材，会被她迷住的估计也就只有变态萝莉控了吧？嗯……虽然她自己也是萝莉控就是了。
　　“系统，你这样不行啊，这个世界我完全就是两眼一抹黑，人生地不熟的，你叫我怎么办？”
　　见系统压根不理她，时此方索性的打起了感情牌。
　　“你看我们两个也那么熟了对不对？能不能把主线任务给更改一下，比如说成为最强的英雄什么的……”
　　【宿主，请你认清楚你现在的身份，成为最强英雄什么的是不可能的了，但是你可以成为最强英雄的女人。】
　　“最强英雄的女人？”
　　稍微的想了想，时此方找到了一个很诡异的关注点。
　　“难道说这个世界的主角和琦玉老师一样？那样的话或许可以去抱大……”
　　【主角目前是无个性者，这是他成长为最强英雄的故事。】
　　“……好吧好吧，看来不是和一拳超人一个类型的无敌流了，看来还是得靠自己才行，不过一般这种王道剧情都是热血漫才对……”
　　稍微的偏了偏脑袋，时此方一脸的若有所思。
　　“热血漫嘛？让我想想，这种动漫里面的主角的性格大都是一样的，攻略难度应该……”
　　话刚刚说到一半，她就仿佛意识到了什么一样陷入到了沉默之中，片刻之后，她把脑袋撞在墙上磕的砰砰作响，一脸的抓狂之色。
　　“啊啊啊啊我绝对是疯了，攻略个毛线啊魂淡！！！你的节操呢？节操君你快点给我回来我需要你啊啊啊啊！！！”
　　【这个世界的金手指到账，请查收】
　　完全没有要制止少女的这种自残行为，系统那没有丝毫感情的声音在时此方的心中响起。
　　“金手指？”
　　听了系统的话后，时此方眼睛顿时一亮，停止了用头撞墙的举动。
　　“我要主角光环！！”
　　【个性；女主---达成一定的前置条件后可以变身，变身后可获得变身人物的全部技能，负作用随机抽取。当前可解锁人物，夏娜，御坂美琴，初音未来】
　　时此方；“………”
　　“系统你还在吗？”
　　【在的宿主】
　　“请你马上自我崩溃谢谢。”
　　………………………
　　“你的咖啡，敬请慢用。”
　　脸上带着公式化的笑容，时此方把手中的咖啡给端到了桌子上，然后一整杯咖啡整整的撒了一半在桌子上。
　　沉默了片刻之后，少女对着面前明显是惊呆了的客人露出了一个真诚的笑容。
　　“这位客人，如果我说这不怪我怪地心引力你信不信？”
　　客人：“………”
　　也不知道那个无良系统是出于好心还是恶意，在这个世界上老早的就给她准备了一个身份，一个从小在福利院里长大但因营养不足导致身体发育迟缓却始终自强不 息的为了生活而奋斗的萝莉体型的少女的人设。不过这个并不是重点，反正她也早就习惯了一个人的生活，重点是当她从天台上下来回到自己的那间出租屋的时候 ，她才感觉到了来自于系统的恶意。
　　家徒四壁已经不能用来形容自己住的地方了，先不说房间小的可怜只容许一个人生活的程度，里面的家具就只有一张破旧的铁床，然后就没了，就连一张桌子都没 有，这能叫做人住的地方吗啊！？
　　如果仅仅只是这样也就罢了，但是时此方发现自己刚刚穿越来马上就要面临着断粮的危险，在脑中被系统传过来的记忆里找了一遍之后，她发现自己之前的空余时 间里都是在一家女仆咖啡厅里面打工来填补家用来着……
　　在仔细的思考了一下去乞讨可能会被强制性**的可能性之后，她默默的穿上了女仆装来到了打工的店面里，然后因为迟到了半天被扣了半天的工钱。
　　在女仆咖啡 厅里工作这种事情，完全是对于她个人羞耻心的一种考验，天知道她有多想把手上的咖啡给泼到那些色眯眯的盯着她看的某些中年大叔身上，但是考虑到生活的艰 难，她也只得委曲求全，但是要让她对着那些客人露出甜美的笑容？那还不如让她早点去死吧。
　　于是没过几天，关于某个女仆咖啡厅里的会用一脸嫌弃的眼神看着你的某个合法萝莉女仆的名声就传了出去，紧接着慕名而来的人就更多了。女仆咖啡厅的老板由于收入增加而感到很高兴，于是特意的专门给她一个人涨了工钱。
　　时此方：“………”
　　多古场海滨公园，一个受到海流带来的许多漂流物以及大量人为的非法废弃物从而成为了一个不堪入目的垃圾场的地方，但是在几个月前，这片平时根本就没有几 个人愿意来的地方却多出了两个人的身影。
　　“怎么，这就不行了？绿谷少年，这样的训练进度可不能够在雄英开学之前达到我的要求啊。”
　　发出声音的是坐在集装箱上的一个身材极为瘦弱，金色刘海沿着尖瘦的脸颊下垂的中年男子，而在他的面前，一名脸上有着些许的雀斑，顶着一头绿色的柔软刺猬 头的少年正艰难的往前拖动着这个集装箱，大滴大滴的汗水顺着他的脸颊流下，将脚下的土地给全部打湿。
　　坐在集装箱上面的中年男人，正是和平的象征，欧尔麦特，公认的最强英雄。
　　所持有的个性是如同圣火一般一代代的传承下来的，由求救之声和义勇之心交织而成的力量结晶。
　　----ONE.FOR.ALL!
　　这是一种十分特殊的个性，具有这个个性之人，在有了想把自己的个性传承给他人的想法之时，便可以将这种个性传承给他人，不管对方是谁。
　　这种个性通过一代一代的传承来培育，每一代传承者那锻炼到极限的身体能力，都会传递给下一代，传承的次数越多，这种个性也就越强。
　　而那名在前面拖动集装箱的少年，绿谷出久，则是这个世界里当之无愧的主角，继承了NO.1英雄，和平的象征欧尔麦特那如同薪火一般不断传承下来的个性之人。
　　ONE.FOR.ALL固然是一个无比强大的个性，但是想要支配这种力量却不是一件十分容易的事情，就如同往一个密闭的水瓶内灌水一样，当灌的水远远的超出了水瓶 所能够承担的极限之时，水瓶会整个的炸开。
　　为了能够达到容纳ONE.FOR.ALL的最低要求，绿谷出久在欧尔麦特的陪伴之下展开了这么一场特训。
　　“系统，我有一个问题啊，照这样下去，那么到了最后，ONE.FOR.ALL压根就没有人能够承担得了吧？可以无限变强的东西简直就是一个BUG，总有一天 ONE.FOR.ALL会成长到没有人能够接受的程度不是嘛？”
　　远远的躲在一个集装箱的后面，时此方在心里对着系统询问了起来。
　　就算是只是为了任务，系统也不可能会什么信息都不给她，最起码的，这个世界的主角到底是谁还是要说明一下的，然后连带着的，关于欧尔麦特的情报也给了少 女一份，但也只不过是一些基本的消息罢了，比如关于他的个性，实力等。
　　时此方现在知道的最重要的，并不是那个堪称BUG一般的个性，而是欧尔麦特现在受了重伤，实力大幅度衰退，每天能够发挥出实力的时间也仅仅只有3个小时，平 常时间里所表现出来的形象，就是她现在所看到的那个犹如骷髅一般的外貌。原本全盛时期五拳就能够解决的敌人，现在要用三百多拳才能打倒，但这并不意味着 他的力量就衰弱了六十倍就是了。
　　【……请宿主认真对待任务】
　　或许是不知道应该怎样才能够跟上少女的脑回路，系统沉默了片刻后才说道。
　　“大丈夫萌大奶，不过是考入雄英而已，小意思啦。”
　　一边从手提袋里面拿出一本书翻看着，时此方一边漫不经心的回答道。
　　“并且你以为我愿意来这里看两个男人挥洒汗水啊，虽然我曾经是个学霸，但是要确保万无一失的话书还是要看下的，房子里面的空间太小别的地方又太危险随时 可能有个性犯罪者出现，那里还有比这里更安全的地方？那可是欧尔麦特，有他在的地方我就不信我还会再像上次那样在咖啡厅里面被别人给当做人质给绑架…… ”
　　撇了撇嘴，时此方继续说道。
　　“并且再说了，难道你不知道幸福是对比所产生的吗？看着那边在累傻小子，而我这里却可以尽情的享受着海风与闲适的时光，世界上还有比这个更舒服的事情嘛 ？”
　　系统：【………】
　　“果然又来了嘛？”
　　就在少女把脑袋收回去坐下来看书的时候，欧尔麦特转过头看向了时此方所在的方向。
　　虽然那个集装箱确实是把她的身形给全部都给遮盖住了，但是她头顶上的那根呆毛却倔强的探出了头随着海风一起随风飘摇……
　　他早就在以前就发现了这片自己精心选取的特训场地里经常会有一名天蓝色长发的萝莉型少女的造访，头几次还可以说是意外，但是随着对方带到这里的次数的增 多，就算他不想注意到也注意到了。
　　为了防止自己的秘密暴露，所以欧尔麦特索性就只用这个状态来训练绿谷出久了，而通过他这么长时间以来的精心观察，他发现对方似乎把注意力给全部的都集中 在了绿谷出久的身上，看样子似乎是专门为了他而来的，在调查了一般对方的身份之后，他发现对方是几个月前那场绑架案的受害者之一，能够和绿谷出久产生交集的也就只有这么一个地方了……所以说她这是对绿谷少年芳心暗许了嘛？因为当时是他第一个冲出去的缘故……？
　　“果然，这就是躁动的青春啊。”
　　看着前方正在挥洒的体力与汗水对这件事毫无察觉的少年，欧尔麦特很是感慨了一般。
　　“老是让人家一个姑娘家躲在旁边未免也太不绅士了一点，所以还是找个机会把这件事给告诉绿谷少年吧……”


第三章  恶意十足的解锁任务
　　华灯初上，夜晚悄然来临。
　　当书上的字迹已经变得看不清楚的时候，时此方把书本合上，慢吞吞的收回到了手提袋里面。
　　站起身往那边看了一眼，理所当然的没有发现有什么人之后，她满意的点了点头。
　　“果然，就算是再怎么辛苦的锻炼，也必须要保持张弛有度才行，这个时间点应该是回家去吃饭去了才对。”
　　在这个世界里面，没有实力可是一件很危险的事情，曾经亲身经历过一次个性犯罪事件的她深有体会，那个时候要不是英雄们赶来的及时，鬼知道后面会发生什么十八禁之类的事情。在这个世界里，只有你想不到的个性，没有这个世界不存在的个性，而那天袭击了女仆咖啡厅的那名个性犯罪者的个性是触手……没错，就是那个字面意义上的触手。
　　喵喵的，她又不是什么魔法少女，为啥会有触手这种东西找上门啊？特别是听到对方洋洋洒洒的的明确表明了自己的来意和目标就只是自己一个人后，她顿时整个人都感到不好了。
　　说起这个……似乎要感谢一下绿谷出久来着？不愧是这个世界的主角，即使自身是无个性者，也有着敢第一个冲出来的勇气，虽然她总感觉对方冲过来的那种气势是想要干掉她这个人质来着……
　　事实证明，无论在哪个世界，萝莉控都是不可或缺的一个存在。
　　在那件事情之后，时此方就开始感觉自身超没安全感起来，再加上她还有一个必须要考上雄英英雄科的支线任务，所以在入学考试来临之前，激活自身的金手指是一件很重要的事情。暂时的忽略掉那个恶意满满的个性名字的话，她的个性是类似于变身系的个性，在主观上面，时此方感觉自己的个性和班级上的蛙吹梅雨应该是一个类型。
　　在班级里面，她大概是很孤僻的一类人了，这倒不是她特意为之，而是她本来就不太合群，别人找她说话时她根本就不知道回些什么只会敷衍的嗯嗯嗯，再加上每次放学为了上班不迟到被扣工资，所以每次她都是第一个走的。所以久而久之的，关于她性格高傲不愿意和同学们交流的传言就传了开来，此外还有什么她家境富裕不屑为伍的小道传言……
　　当这种传言流传到她耳中的时候，时此方个人是很无奈的。
　　言归正传，她的个性虽然能够变身为傻娜啦，炮姐啦，miku啦什么的，但是到目前为止她还没有真正的尝试过，并且时此方个人很在意一件事情，初音未来什么的，真的有战斗力吗……唱歌？
　　【御坂美琴解锁条件；狂踹自动贩卖机一万下，目前进度6400|10000】
　　【夏娜解锁条件；对别人用嫌弃的语气说一万句无路赛，目前进度1082|10000】
　　【初音未来解锁条件；在这个世界里以miku的名义发布歌曲让其粉丝达到百万人层次。目前进度232|1000000】
　　炮姐是最好解锁的，傻娜的解锁是最羞耻的，miku可能到她离开这个世界都不一定能解锁，这是她对于这三个变身解锁难度的评价。
　　曾经为了解锁炮姐，她大半夜的全身裹着大衣偷偷出门去残害那些无辜的自动贩卖机，导致她居住的地方周边开始流传起了某个丧心病狂的自动贩卖机杀手的都市传说，由于她当时只想着快点让炮姐解锁，所以在短短的不到一个月的时间里，她成功的让三十台自动贩卖机进厂返修，平均一天一台。这样的行为导致了后来不仅是警察开始介入调查，就连英雄都要出动抓捕这个肆无忌惮的罪犯，为了自己的安全考虑，她不得不放弃了继续作案的想法。
　　万般无奈之下，她把目光投入到了这片垃圾场这里，解锁任务可没有说一定要去踹完好的自动贩卖机，她完全可以去踹那些已经坏掉修不好的自动贩卖机。所幸的是，这片垃圾场里，彻底坏掉当做不可回收垃圾丢掉的自动贩卖机还是很容易找的。按照她自己的预估，照这个速度下去的话，不用一个月的时间她就可以解锁炮姐了。
　　而关于傻娜……她在女仆咖啡厅里面树立的人设已经成为了一块金字招牌，别的方面先不说，最起码她的羞耻心得到了很大的锻炼，人都是被逼出来的，时此方很是认同这句话。但是就算是这样，要将傻娜给解锁，在入学考试前是没有指望了。
　　至于最后的miku，那就是一个很久远的目标了，时此方觉得自己还是脚踏实地好一点。
　　“唔……找到了，今天晚上的沙包……”
　　在一个半边身体被埋进垃圾堆里的已经看不出原来样子的贩卖机面前停下脚步，时此方把手中的手提袋给小心的放在了一个干净的高处地方，然后在自动贩卖机面前站定，稍微的活动了一下手腕之后，她深深的吸了一口气，然后一脚就朝着面前的自动贩卖机踹了过去。
　　“啊哒！！！”
　　…………………
　　“……欧尔麦特？”
　　看着下方那名正在不断的朝着自动贩卖机踢去的蓝色长发少女，绿谷出久不明所以的看向了站在自己身旁的体型高大雄伟的中年男子，有些搞不明白欧尔麦特在晚上特意带他来到这里的目的，按照之前列出的锻炼表格，晚上应该是对于耐力和速度锻炼的长袍训练才对。
　　“咳咳。”
　　略有些尴尬的咳嗽了两声，欧尔麦特一脸的肃穆之色。
　　"绿谷少年，你还记得下面的那个女孩吗？“
　　“下面的？”
　　有些奇怪的把目光投到下方，绿谷出久辨认了好久，这才终于从那个标志性的呆毛和发色之后认出来了对方的身份，然后他像是想起了什么不好的回忆一样，整个人的意志都变得有些消沉了起来。
　　“记得，她就是那天把我给狠狠的嘲讽了一遍的人……她怎么会到这里来？“
　　“绿谷少年，身为英雄，凡事可不能只看表面啊。“
　　把自己的手机递给绿谷出久，欧尔麦特说道。
　　“这是我收集到的关于她的资料，和她相比，你真的是要幸福太多。”
　　“从小就被家人遗弃的……孤儿？”
　　看着手机界面上显示出来的信息，绿谷出久不由得愣了愣。
　　“绿谷少年，她那天是不是有询问过你你未来的报考意愿，然后你也说了你要去报考雄英的英雄科对吧？“
　　拿回自己的手机，欧尔麦特看着绿谷出久的眼睛。
　　“本来她的意愿是报考普通中学的，但是之后她的意愿就更改了，她想要和你一样，成为一个能够在危难时刻有能力去拯救别人的英雄。”


第四章  论误会是怎么产生的
　　“她想成为英雄？可是那天她明明就是用那种不切实际的幻想来嘲讽我的……”
　　听了欧尔麦特的话之后，绿谷出久下意识的就想要反驳，但是却很快的就被欧尔麦特打断了他的话语。
　　“你可能一直忙于训练所以才没有发现，从一个月前开始，在你训练的时候，那个女孩都一直默默的躲在旁边陪着你，或许是想要用这种方式来表达她内心之中对于你的感激与憧憬吧，在晚上我们离开之后，她又会一个人留下来进行在我看来根本就没有什么作用的训练。”
　　脸上带着我早就已经看穿一切的神情，欧尔麦特语气灼灼。
　　“绿谷少年，你身上有着一股很强大的感染力呢。”
　　“是这样子吗……”
　　看着下方正在努力的摧残的那台可怜的贩卖机的少女，绿谷出久自己也说不出来自己心中现在大概是一个什么样的感觉，在这个80%以上的人都拥有个性的世界，从小就是无个性的他受到了太多的讥讽与嘲笑。然而在继自己心中的偶像欧尔麦特对自己说出你一定能够成为英雄这样的话语之后，曾经对着冲出来救场的他冷嘲热讽的少女暗地里却一直在追寻着他的脚步，这种感觉无疑十分的奇妙。
　　“欧尔麦特，她这样的训练有用吗？”
　　转过头，绿谷出久看向欧尔麦特。
　　“毕竟再怎么看也不过是对着破机器乱踢一气而已，这样子下去脚真的不会受伤吗？”
　　“如果是想要考进雄英的话，这个样子的训练是绝对不行的，根本就没有任何章法可言，虽然脚上有特意的绑了护腕之类的东西来减少伤害，但是该有的疼痛感还是会有一些……莫非这就是她的个性？”
　　像是想到了什么，欧尔麦特一脸的若有所思。
　　“她的……个性？”
　　看着下方的某人，绿谷出久无论怎样都不能够把那种没有任何章法的攻击方式给联想到个性这种事情上面来……话说那真的能够被称之为有效的攻击方式吗？
　　“个性这种事情可是说不准的啊，绿谷少年。”
　　伸手拍了拍绿谷出久的肩膀，欧尔麦特大笑起来，露出一口可以把人的眼睛闪瞎的白牙。
　　“她的个性被登记为幻想，这是一种未知的个性，从字面意思上可推断不出什么有用的内容出来，想来她之所以这样是为了锻炼她的个性吧，但是方法却用错了。不过这也可以理解，毕竟在那之前她可从来就没有生起过要运用自己的个性去当英雄这种想法。”
　　“英雄……”
　　似乎是下定了什么决心一样，绿谷出久对的欧尔麦特说了起来。
　　“欧尔麦特，能够拜托你……”
　　“嘭！！”
　　这时，某个重物倒地的声音从下方传出。
　　“我去，总感觉我好像特别倒霉啊……”
　　伸手捂着自己的脚，时此方不由得倒吸了一口凉气，虽然为了防止自己受伤提前的有对脚部进行了双重防护，但是这也只不过是防止外伤而已。
　　原本的那个自动贩卖机就差不多快要解体了，然后在经过了她这么多脚的摧残之后，更是彻底的解体，而她一时间又没有反应过来，所以直接一脚踹空，整个人摔倒在地上的同时脚似乎也脱臼了。
　　“啧……”
　　勉强的站起身，时此方四周望了望想要找到一个干净点的地方坐下，不过是脱臼而已，这点小伤还自己还是能够解决的。
　　不过在找了一圈之后，她发现周围的地方还不如自己刚才躺着的那个地方好……
　　“算了，今天晚上就到此为止吧，明天还要去上课……所以说我为什还要去上课啊。”
　　满是怨念的叹了一口气，她把那只脱臼的脚上的鞋子给脱了下来提在了手上，然后单脚蹦着去拿到了自己的手提袋之后，就这样蹦跳的来到了海滩旁边。
　　“呼……这可真是要人命……”
　　坐在沙滩上重新的将脱臼的地方给接好，时此方伸手擦去了额头上所流出的冷汗，随手把手中的鞋子往旁边一甩，她身子向后倒去直接躺在了沙滩上。
　　夜晚的海风拂过她的发梢，带来了些许的凉意，夜空之上，群星闪耀。
　　由于这个地方平时并没有多少人会来，所以这里可以说算得上是这个城市里最为宁静的一角了，在海边躺了一会之后，似乎感觉心灵都升华了许多。
　　“好吧好吧，我承认这样子的生活或许还不错，如果没有那个恶意满满的主线任务的话就更好了，刷好感度这种事情我怎么可能会啊，我玩GAL的时候可是每次都能够准确无误的达成最坏结局的好吧……”
　　坐起身，时此方口中一边碎碎念着什么，一边重新的把鞋子给穿好。
　　虽然前期的解锁过程确实是痛苦了一点，但她坚信，只要自己能够成功的解锁哪怕一个人物，她就可以翻身当家做主人了。无论是炮姐还是傻娜，她们的战斗力可以说是有目共睹的，任务什么的先不去考虑，只要自己拥有了自保的实力，在这个世界上最起码也不需要担心自己的安全问题了，说不定自己还能够获得一大批粉丝来着，仔细想想还有点小期待呢。
　　在沙滩上面找了一圈找到自己的那个手提袋之后，时此方反手将其背在了身后，嘴里面哼着不知名的歌谣，步伐略有些蹒跚的朝着来路走了过去。
　　“绿谷少年，你也得加油了。”
　　看着少女离去的背影，欧尔麦特转过身一脸慎重的对着绿谷出久说了起来。
　　在少女她摔倒的时候，绿谷出久下意识的就想跑出去帮忙，但是被他给拦住了，因为他很想知道，在这种情况之下，少女她会怎么做，那又能够做到些什么。
　　但不得不说，少女确实是给了他一个惊喜。
　　“我会努力的，欧尔麦特。”
　　握紧拳头，绿谷出久一字一句的说道。


第五章  超厉害的个性
　　“时此方同学，请上来回答一下这个问题。”
　　看着坐在班级后座里那个脑袋有规律的上下一点一点就差直接趴在桌子上睡觉的某个呆毛少女，讲台上大猩猩体型的老师再也忍不住的指名道姓了起来。
　　“唔……？”
　　有些迷茫的抬起头，由于昨晚没有睡好而导致大脑此时一片混沌的少女反应显得有些迟钝。
　　刚才好像有人叫我？叫我干嘛……好像是叫我上去回答问题来着，哦对了，我现在貌似在上课……
　　迷迷糊糊的站起身，时此方勉强的打起精神朝着讲台上面走了过去。
　　数学题？原来是在上数学课吗，数学什么的可难不倒我，好歹之前也是一个大学生来着……
　　抱着这样的想法，时此方总算是摇摇晃晃的走到了讲台面前，看着她那走路的姿势，全班所有同学都十分担心她很有可能会一头栽倒在地。
　　嗯……这个样子下去可不行，必须要制定一张详细的时间规划表才行，放学后还要马上赶去女仆咖啡厅……
　　由于睡眠不足，所以她现在完全就是处于一片浑浑噩噩的状态，在这种状态下的她，可能连自己都不知道自己做了些什么。
　　于是在全班同学的目击之下，时此方一手拿着一支粉笔，左右开弓的在黑板上书写了起来，原本大猩猩老师是准备叫她回答一道题的，但是看着时此方一心二用的飞快解答着自己所精心布置出来的题目，作为一名老师，他很明显的呆在了那里。
　　正确，正确，还是正确！！
　　先不谈两手同时书写不一样内容的难度，她压根眼睛就是半眯着的甚至是闭着答题的啊喂！！就算是再瞧不起老师也要有个限度吧魂淡！！！
　　大猩猩老师在心中怒吼。
　　前后不到五分钟时间，当时此方把手上的两节粉笔头丢回到讲台上面的时候，整个教室里面顿时响起了一阵热烈的掌声。
　　“哈……？”
　　因为这阵掌声而突然间惊醒的时此方一脸的莫名其妙。
　　只不过是上台解答几个问题而已，有必要搞得那么隆重吗？这些题目也不难啊……
　　“……时此方同学，你回答的很好，请回到座位上，还有，上课的时候还请不要睡觉。”
　　完全找不到借口的大猩猩老师艰难的从口中吐出这么一句话。
　　“哦……”
　　完全不知道发生了什么事的时此方就这样顶着一头的雾水重新的回到了自己的座位上。
　　所以说谁能来告诉我刚才到底发生了什么，为啥每个人都用一副崇拜的样子看着我……
　　“时此方同学，你很厉害呢。”
　　就在她坐回到坐位上的时候，坐在她前面的一个女孩转过头对着她说了起来。
　　女孩一头长长的绿色头发在身后打了一个大大的蝴蝶结，眼睛又大又圆，但是却很容易的给人一种无神的感觉。
　　蛙吹梅雨，和她同一个班坐在她前面的学生，拥有的个性是蛙，属于异形性个性的一种，但是她的外貌上面却没有什么变化，和普通人几乎差不多，与同班的另一位同样是属于异形性个性的名叫万偶数羽生子的女生表现的完全不同。
　　也正是因为这个原因，所以时此方曾经一度怀疑对方的能力是可以操纵时间……
　　老实说，初次来到这个世界的时候，时此方确实是被那些各种长相奇怪的人给吓了一跳，就比如万偶数羽生子，她的整张脸都是完完全全的蛇脸，蛇这种冷血动物向来就是她最怕的生物之一，初次看到对方时她差一点就吓出心脏病出来。
　　不过人都是会适应的生物，现在她已经能够做到面无表情的面对任何东西了……比如说讲台上的那个暴躁的大猩猩。
　　“呃，所以说能够麻烦蛙吹同学告诉我一下，你们刚才为什么要鼓掌吗？”
　　小心的用手指了指一旁，时此方对着蛙吹梅雨询问道。
　　“只不过是解答几个……”
　　她一句话还没有询问完，蛙吹梅雨那形如青蛙一般的长长的舌头就猛地伸出转到了一个粉笔头，然后紧接着，大猩猩老师的声音就从讲台上面传来。
　　“蛙吹同学，时此方同学，上课的时候请不要交头接耳。”
　　回以时此方一个歉意的眼神之后，蛙吹梅雨就转过了头。
　　“什么嘛……不过是一个大猩猩而已……”
　　单手支撑着脑袋，时此方小声的嘀咕了一句之后，然后就心安理得的闭上了眼，困意一来，无论怎么挡都挡不住呢……
　　“上课的时候也不允许睡觉！！！”
　　怒吼声从讲台上面传来。
　　“利手吗？原来是因为这个啊。”
　　课后，听了蛙吹梅雨的解释之后，时此方了然的点了点头。
　　“这其实并没有什么厉害的，我无论是使用左手还是右手都是一样的，应该是左右利手吧，因为普通人好像大多数都是右利手的样子，所以平时我就只是使用右手的。”
　　“但是这样子也很厉害了。”
　　蛙吹梅雨一脸的羡慕。
　　“如果我也能够像时此方同学一样可以一心二用就好了，那样子平时照顾弟弟妹妹的话就能够轻松很多呢。”
　　“照顾弟弟妹妹……难道这就是平时你一放学就马上回家的原因吗？”
　　联想到对方平时在班里也是和她一样因为一放学就立马离开学校所以没有交到任何朋友的人，时此方很轻松的就推断出来了蛙吹梅雨之所以要那么早离开学校的原因。
　　“kero！”
　　似乎是没有想到对方居然猜到了她的状况，蛙吹梅雨显得有些开心。
　　“并不仅仅是因为这些，我还要为雄英的入学考试做准备，将来我也想要成为一名英雄，此方同学，我们一起努力吧！”
　　“又是雄英……”
　　听了蛙吹梅雨的话后，时此方的嘴角不由得抽了抽。
　　雄英的话……为什么总感觉她绝对能够考上呢？
　　在心里面，她偷偷的对着系统询问了起来。
　　“系统，蛙吹梅雨是不是就是这个世界的女主角？”
　　【无可奉告】
　　“那么蛙吹梅雨是不是一个重要的角色？”
　　时此方不死心的换了一种问法再次询问了一遍。
　　【无可奉告】
　　时此方：“…………”


第六章  这可是涂满了剧毒的利刃【舔
　　“所以说不管是在那个世界，我都最讨厌奸商这种东西了……”
　　从店面里面走出，摸着空了一大半的钱包，时此方感觉自己的心都在滴血。
　　在现代社会，信息方面的获取和交流主要是通过手机和网络，她老早就想要买一个手机了，但奈何囊中羞涩，结果一拖就直接的拖到了现在，如果不是她新交的朋友蛙吹梅雨向她索要交流方式的话，可能这个时间还会往后面拖一点。
　　“算了，反正是迟早都要买的东西，早买晚买倒是没什么。”
　　无奈地叹了一口气，时此方把新买的手机小心的放在了外套的口袋里面。
　　考上雄英可不只是光靠个性强大就能够做得到的，以前她一直抱着这个观念，直到和蛙吹梅雨交流之后，她才知道自己错的有多离谱，每年雄英的入学考试都不相同，所以网络上并没有什么可供参考的资料，但是每年都不乏想要光靠个性的强大就能入学结果被刷下来倒霉蛋。如果再按照她之前的那个计划的话，时此方觉得自己大概会死的很惨。
　　所以这几天，她几乎每天晚上都是通宵来着，反正学习啥的她压根就不愁，并且她还发现了以前是学霸时从来就没有发现的一点，那就是在课堂上面睡觉比在床上睡觉要舒服得多……
　　因为忙着攒钱和制定计划表的缘故，再加上了解了雄英入学的难度，所以多古场海滨公园那边她就没有提前去了，本来的目的就是打着打探情报的想法，但是在观察了这么久之后，时此方觉得自己没有那个必要继续去了，而是选择趁着晚上没人的时候再去往那里进行腿法的通宵修炼，说不定踹着踹着就给自己踹出了什么必杀技呢？而她不知道的是，因为她的这种行为，倒是让想着下次要好好的顺便指导一下她的欧尔麦特遗憾不已。
　　而她观察绿谷出久的目的嘛，则是想要找到这个世界的女主，要想完成主线任务的话，原女主绝对是挡在她面前的一个大敌。知己知彼，百战不胜的道理她还是懂的，结果观察了那么久，一个女的都没看到，成天就是两个大老爷们在那里挥洒汗水……这让时此方严重怀疑其实欧尔麦特就是女主。
　　“哈……无论怎么想都感觉前路一片黑暗啊……"
　　靠在天桥的栏杆上，时此方单手支撑着脑袋看着下方穿流不息的车辆流。
　　“炮姐的话大概这几天就能够解锁了，也不知道到时候会是怎样的一种情况，是我直接拥有了LV5的超电磁炮的实力，还是整个人直接变身成为炮姐？话说相关的战斗经验应该也是一起都有的吧，以前看超电磁炮的时候好像是记得使用能力前都要套用什么复杂的计算公式什么的……呃，应该不会那么倒霉吧？”
　　想到这里，时此方嘴角顿时不由得一抽。
　　如果事情真的和她想象的那样的话，那么就麻烦了。鬼知道计算公式是个……
　　“不准动！！”
　　她正在想事情呢，结果突然间耳边就传来了一个暴戾的声音，同时脖颈间一把闪耀着寒光的刀锋就抵住了她的脖子。
　　“………”
　　无言的沉默了片刻，时此方抬起头看向了周围，结果就发现不知道什么时候，这个天桥上就只有她和她背后劫持了她的那名个性犯罪者了，他的个性似乎是和刀锋相关，那把横在她脖颈间的刀就是他的手臂变化而成的。
　　………所以说我的被动技能就是百分百会被当做人质劫持？
　　“所有人都不准过来！不然我就杀了她！！”
　　一只手化作刀锋横在这名迟钝的女该的脖颈间，青年另一只手紧紧的提着一个装满了钱的背包在面前挥舞，很是紧张的朝着四周围观的人群大声的叫了起来。
　　“十分钟内给我找来一辆车，让我安全的离开这里！！”
　　“离开这里之后呢？还不是要被抓，你是第一次打劫吧？”
　　时此方很想用手捂着脑袋来表达自己的无语之情，但是从脖子上面传来的冰凉与微弱刺痛感让她不得不放弃了这个想法。
　　”所以说我最烦你们这些打劫的了，一点技术含量都没有，你要明白……“
　　“给我老实点！！！”
　　压根就没有耐性听她把话讲完，青年紧了紧手上的刀锋，恶狠狠的对着时此方吼了起来。
　　时此方；”………”
　　……果然嘴炮什么的是主角才能够拥用的专属技能吗？
　　“怎么又是她……？”
　　天桥下面，在晚间选择出来跑步锻炼的绿谷出久的表情显得很是微妙。
　　自从那天从欧尔麦特那里知道了这个呆毛少女的事情之后，绿谷出久的心情是很复杂的，毕竟从小到大他就几乎没有什么女人缘，受到女孩的暗中关注什么的还是头一回，特别还是这么一个长相可爱的女孩子，说心情不激动那是假话。只是他怎么也没有想到，再次见到对方的时候又是这种情况……话说女孩子就这么容易的被绑架的吗？
　　由于时此方的缘故，场面一时间僵持了下来，毕竟那名青年手上的刀锋完全就是和少女的脖颈紧贴在一起，除非瞬间就让他失去意识，否则本来就焦躁不安的他很有可能抱着鱼死网破的心理直接动手，没人能够付得起那个责任。
　　不过时此方自己却是不怎么担心，因为她现在所在的地方，离那个公园并不远，这里发生了这种事情，欧尔麦特不可能不会知道，以欧尔麦特的实力，对付一个新手劫匪还不是手到擒来，所以说这就是和平的象征这个称号所来的加成吗？意外的让人感到安心哎……
　　于是想到这里的少女下意识的点了点头。
　　青年：“………”
　　时此方；“………”
　　绿谷出久：“………”
　　“不，不是我干的，是她自己撞上去的……我，我没想杀人的……”
　　慌忙的收回了还沾着血迹的手上刀锋，青年慌忙的往后倒退了几步，结结巴巴的对着四周大声的说了起来。
　　既然你不想杀人把刀锋抵得那么近干嘛……
　　翻了个白眼，时此方倒在地上的同时心里面还有心情吐槽。
　　看来以后这种习惯必须要改了，关键时刻害死个人有没有……话说这叫不叫我杀我自己？
　　视界陷入混沌的同时，她的眼角看到一个身影冲到了她的身旁。


第七章  秃头披风侠是个好称呼【迫真
　　"陌生的天花板啊……“
　　从沉睡之中醒过来的少女睁着张死鱼眼看着上方。
　　伸手摸了摸脖子，时此方发现伤口处已经在不知道什么时候痊愈了，就连一点的伤疤都没有留下，这点倒是让她感到颇为的惊奇。
　　当时时此方记得伤口还是很深的，要是刀锋再锋利一点或者是自己点头的幅度再大一点，估计她就可以扮演个低配版的无头学姐，应该说自己命大吗？
　　所以说自己当时到底是怎么想的，被刀锋顶在脖子上竟然想着点头……想明白了一件事就会下意识点头的这个习惯真的是太可怕了。
　　从床上坐起身，时此方发现她身上的衣服已经被换成了一号病号服，不过想想也是，毕竟原来的衣服上肯定是全部都是血来着，穿肯定是不能穿的了，也不知道是谁帮她换的，想来应该是医院里的那些护士？但是这里怎么看也不像是医院里面的病房，设施倒是有点像学校里的医务室的样子，但是却要比她那个学校的要大上一点，装饰什么的也要高级的多。
　　往一旁放在床头的桌子上看了一眼，时此方在上面找到了自己的钱包钥匙以及那个新买的手机，这些自己身上随身带着的全部物品都被整整齐齐的码在了上面。
　　稍微犹豫了片刻之后，时此方把那个手机给拿了起来。
　　“唔……原来时间已经是第二天了吗？二十七个未接电话全部都是蛙吹梅雨打过来的，虽然有在买到手机后第一时间把自己的联系方式给发送了过去，但是二十七个电话未免也有点太夸张了吧……”
　　看着手机上显示出来的未接来电，时此方的嘴角不由得抽了抽，稍微的想了想，她把手机放回到了桌子上。
　　“现在时间她应该还在上课，没有必要去打扰，反正等下就回去了，但是旷课这一笔应该是要被记上了，所以说我是什么时候多出的那个百分百会被当做人质的被动技能？残念……“
　　用手捂着脑袋很是无奈的叹了口气，时此方从床上下来穿上了被特意的放在床边的拖鞋。
　　经过一个晚上的休息，她无疑恢复的很好，只是或许是大量失血的后遗症的缘故，她现在浑身还是感到有些无力的样子。
　　“也不知道我剩下的那些钱能不能够付清住院费……所以说事情为什么会变成这样啊，明明是一件十分开心的事情，不仅交到了新朋友，又买到了新手机，两份快乐加起来这本应该是双倍的快乐……快乐个鬼啊魂淡，给我打死那个白学家！！“
　　“欧尔麦特，你带来的那个女孩已经没事了，现在大概还在休息之……”
　　随着医务室的大门被人给打开，一个声音随之响起。
　　只不过在看到房间内的场景之后，走进来的两个人很明显的楞了一下。
　　有些僵硬的转过头，时此方就看到从门外走进来了两个人，一个是壮汉体型一声西装笔挺的欧尔麦特，而另一个则是一名身高大概还不到一米打扮却十分新潮的老太太，此时两人正有些吃惊的看着她。
　　“………”
　　沉默片刻之后，时此方默默的把高举过头顶的手给放了下来，然后重新的爬上床，把白被单笔直的拉到盖过头顶，一动不动的装起了死尸 。
　　………………
　　恢复女郎，这是那名老太太告诉时此方的名字，而她的伤之所以能够这么快就痊愈，全部都是靠对方的个性治疗才得以康复，不然以那种严重的伤势来看，时此方哪能这么快就可以恢复行动能力。
　　“这里是雄英？我不是应该去医院的吗？"
　　听了恢复女郎的话之后，时此方感觉脑子有点不够用了。
　　“哦呀哦呀，那种伤势在普通的医院可得不到我这么好的治疗，当时的情况只能由欧尔麦特把你送到我这里来进行紧急医治。”
　　抬起手轻轻地打了一下时此方的脑袋，这名笑容十分和蔼的老太太对着她训诫了起来。
　　“这是对于你个人的一个教训，在那种情况下，你应该老老实实的等待英雄的救援，而不是妄想着要靠自己那并不纯熟的个性来自救。”
　　“个性自救？”
　　时此方一脸的愕然。
　　她昨天那自己朝着刀口撞去的行为可是有不少围观的人看到了，在为她的这种自杀行为感到困惑的人可不在少数，不过很快的就有人给出了一个十分合理的解释，那名蓝发呆毛少女之所以会做出那个举动，应该是为了发动她自身的个性，结果因为对于自己的个性掌控不熟练，所以才会变成那个样子。这个解释一出来之后，很快的就得到了所有人的认可。
　　于是在继女仆咖啡厅里的会用嫌弃的语气和表情招待客人的萝莉女仆，经常在半夜出没专门摧残自动贩卖机的贩卖机杀手这条都市传说的正体这两个身份之后，她又获得了一个个大概是广为人知的名号。
　　“所以说【蠢萌蠢萌的呆毛少女】这个外号到底是什么鬼啊喂……”
　　看着手机上恢复女郎特意找出来的新闻报道，时此方一副不忍直视的捂住了眼睛。
　　……突然间又想起来了老师的【秃头披风侠】的外号了怎么破？
　　“顶级英雄大多在学生时代就留下了许多事迹而广为人知，我从欧尔麦特那里知道了你的事情。从小就自强不息，没有选择堕落而是选择以自己的方式去面对这个世界，执着的将自己封闭在自己一个人的世界里面，但是由于对他人的憧憬和向往，你开始发生了转变，你开始渴望成为一名英雄，待在黑暗之处看着光明，默默的一个人为了自己的梦想而努力。“
　　恢复女郎微笑着把一把糖果给递了过去。
　　“我相信，你一定能够成为英雄。”
　　时此方：“………”
　　所以说谁能来告诉我她在说些什么，为什么我一个字都听不懂………


第八章  发家致富全靠双手
　　严格来说，时此方是感到很懵的。
　　虽然她来到这个世界里少说也有快两个月了，但是你看看她都做了些什么，在女仆咖啡厅打工赚钱，大晚上出门去残害自动贩卖机，上课睡觉无聊发呆，攻略任务的开始八字还没一撇。
　　她原本以为主线剧情的开启是要在雄英开学之后，所以就心安理得的当起了咸鱼。
　　但是现在事情的走向让她十分的费解，恢复女郎口中说的那个人，真的是在说自己吗……原来我其实真的有那么优秀？
　　“好了，既然已经恢复过来了的话，就让欧尔麦特把你送回去吧。”
　　从椅子上跳下来，恢复女郎把放在地上的一个手提袋提了起来递给了时此方。
　　“你的衣服已经彻底的洗过了，就装在这个袋子里面，你就在这里把身上的病号服换下来吧，欧尔麦特的话我会叫他在外面等你，顺便他好像有一些话要对你说。 ”
　　“哦……”
　　接过那个手提袋，时此方点了点头。
　　听了恢复女郎的话之后，她倒是有些好奇了，因为按照她的剧本，自己应该从来没有与这位和平的象征接触过才对，按理来说对方不可能会知道自己这么一个小人 物，硬要说交集的话……该不会是自己那天因为尽情的嘲讽了主角而引来的祸事吧，比如说气不过向欧尔麦特打小报告或者意志消沉被欧尔麦特察觉然后顺藤摸瓜 的找到了自己这个幕后黑手，这个很有可能啊！！！
　　想到这里，时此方莫名的感到有些心虚起来。
　　要不……去向那个叫绿谷出久的主角道个歉？反正男子汉大丈夫，能屈能伸嘛，这个叫战略性撤……
　　正在脑子里面胡乱的想着这些的时此方正好看到了自己手上正要穿的校服裙子。
　　……所以说为什么学校的校服会是水手服啊魂淡！！！
　　自从在女仆咖啡厅打工以来，时此方感觉自己的羞耻心马上就快要一点不剩了。
　　“嗯，你的名字叫时此方对吧？很抱歉我看了你的校牌。”
　　看着站在自己面前还不到自己半人高正在好奇的抬起头打量着他的蓝色长发女孩，欧尔麦特把手放在嘴边，咳嗽了几下后说了起来。
　　“我有些事情要问一下你，是关于绿谷少……”
　　“欧尔麦特，能拜托给我签几个名吗？”
　　将自己从医务室内找到的笔和本子踮着脚高高的举起，时此方的眼中似乎有光芒在闪烁。
　　身为当之无愧的NO.1英雄，欧尔麦特的签名什么的……应该会很值钱吧？
　　“呃……”
　　看着面前少女眼中闪烁的光，欧尔麦特先是楞了一下之后很快的就反应了过来，不由得失笑了一声，很是爽快的答应了下来。
　　对方的反应，似乎和绿谷少年初次见到我时的表现一模一样……
　　脑中闪过这么一个念头，欧尔麦特手上却没有停，按照着少女说的要给自己那些一样仰慕着他的同学带签名过去的请求，一口气的在本子上签下了不下十多个签名 。
　　“谢谢了！！”
　　心满意足的抱着那个本子，时此方朝着欧尔麦特道谢道。
　　这么多签名卖出去的话，应该能够给我带来不少的回报吧？这次赚了！！！
　　“不，能够一直支持着身为英雄的我的你们才是我应该感谢的存在。”
　　看着少女脸上开心的笑容，欧尔麦特蹲下身子，拍了拍她的肩膀认真的说道。
　　“谢谢你们。”
　　我觉得我好像明白我身边为什么会有那么多欧厨的原因了……
　　“嗯！”
　　抱紧怀中的签名本，时此方脸上带着笑容重重的点了点头。
　　而后在五分钟之后，她就化身为了欧黑。
　　“所以说直接的给我车钱让我坐车回来不好吗，非要带我飞回来……还是以公主抱的形式……”
　　浑身散发着灰白化的气息行走在安静的校园之内，时此方一脸的生无可恋。尤其是她知道先前绿谷出久也是这样抱着晕过去的她狂奔去找欧尔麦特之后，顿时整个人就不好了。
　　所以说自己莫名其妙的在自己完全就不知道发生了什么事的时候就被公主抱了？欧尔麦特可以忽略，他只是把自己当成了一个小孩子。但是绿谷出久的话……喵喵的，怎么自己每次被绑架的时候他都在现场？
　　于是在听着欧尔麦特大笑的说的这些在他看起来是热情奔放的青春的时候，时此方是处于全程呆滞状态的。
　　而她那种呆滞的表情反而被欧尔麦特当成了别人戳破心思之后的不好意思还有害羞……害羞你妹啊魂淡！！！
　　所以说欧尔麦特你到底是怎样才会误解我喜欢上了一个男人啊不对是绿谷出久的啊喂！我压根就啥也没做好吗！？还说什么会替我保密……保密个鬼啊啊啊啊啊啊 ！！！
　　默默的抬起头看着面前的教学楼，时此方决定一定要把欧尔麦特的签名给卖出一大笔钱来弥补自己自已那幼小而又受伤的心灵。


第九章  弱小，可怜，又无助，但特别皮
　　站在自己的教室门口前面思考了大约一分钟之后，时此方伸手敲了敲门。
　　果不其然的，正在上课的教师正是大猩猩老师。
　　“时此方同学，你一个人迟到了十分钟，那么全班四十个人就相当于浪费了四百分钟，你知道应该怎么做的吧？”
　　大猩猩老师用手指托了托眼镜，阴测测的说了起来。
　　“自觉的到走廊上去罚站，然后事后写五千字的检讨放到……”
　　“老师，我有话要说。”
　　时此方举起手，眼中闪烁着智慧的光芒。
　　“在同一空间维度之下，时间不可以进行重复计算。”
　　“出去！！”
　　“按照广义相对论和狭义相对论以及学校的校规来判断，老师没有……”
　　“……你有没有迟到？”
　　“有，但这件事是不可抗力，我有充分的证据来证明这一点。”
　　早有准备的时此方把新买的手机给拿了出来。
　　“昨天下午六点半钟，我被一持刀歹徒给劫持从而深受重……”
　　“她就是报道上说的那个因为发动个性失败反杀自己的蠢萌蠢萌的呆毛少女！！”
　　时此方一句话还没有说完，班上某些看了那个新闻报告的人如同发现了新大陆一般指着她头顶上的呆毛大声的说了起来，然后紧接着，原本安静的班级就变得的沸 腾了起来。
　　时此方：“………”
　　最后，时此方还是不得不被迫写了两千字的检讨，并不是因为她那个有理由的迟到行为，而是把手机给拿到学校还光明正大的在老师的面前拿出来……如果她不老 老实实的写检讨的话，那个新买的手机可以说就拿不回来了。
　　很真实。
　　“此方，你的身体没问题吧？”
　　当时此方垂头丧气的回到自己的位子上的时候，坐在她前面的蛙吹梅雨转过头，很是担心的对着她询问了起来。
　　“听说那个时候你的伤势很……”
　　“大丈夫，萌大奶，完全没问题！！”
　　十分有气势的一挥手，时此方一扫之前的颓废。
　　“梅雨我跟你讲，你知道我碰到了谁吗？活生生的欧尔麦特哎，不仅如此，我还从欧尔麦特的手上要到了亲笔签名，我可以免费的送你一张，如果其他人也……”
　　“时此方同学！！！”
　　讲台上的大猩猩老师怒气值差不多马上就要集满了，看他的那种架势，大概时此方要是再扰乱课堂的话，他有百分之八十的可能性下台来和她进行真人PK。
　　“唔……”
　　稍微的想了想，本着好汉不吃眼前亏的原则，时此方立马做得端端正正。
　　“老师请你发话，学生我洗耳恭听。”
　　大猩猩老师：“………”
　　所以他一直都很不明白，以往这个在班级里就如同透明人一样的学生是怎么在这短短的不到两个月的时间里发生这么大的变化的，以往虽然很不起眼，但是最起码 很乖，结果你看看现在原本的那个乖学生都变成了个啥样子！？
　　更改志愿报考雄英也就罢了，作为一个合格的老师，对于原本颓废的人振作起来了这一点他还是感 到很欣慰的，不过很快的他就后悔了。
　　上课睡觉也就罢了，反正考试她都能够拿到很高的分数，但是作为一个女孩子，未免也太皮一点了吧？课间最热闹的时候在 众目睽睽之下面不改色的走进男厕所把里面的学生给全部吓出来还算小事，体育课偷偷的伙同几个被她给拉拢过来的同伙去偷校长家的刚刚长好的橘子也可以谅解 ，但是你做实验也就做实验吧，一个很简单安全的化学实验你是怎么做出爆炸效果的？差一点就把那个实验室给毁了，要不是运气好没人受伤，恐怕她少不了要进 局子里面受教育。
　　而这种类似的事情，他还能够说出一大堆出来。
　　不到两个月的时间里，她就隐约的成为了学校里的风云人物，下课走在走廊上都会有人朝她鞠躬叫大哥……嗯没错，这是他曾亲耳听到过的。
　　在他看来，对方分明就是一个披着天使外皮的恶魔，外表方面实在是太有欺骗性质了，萝莉体型的少女，标志性是呆毛和泪痣，看上去是弱小无助又可怜，但实际上特别的皮。
　　好不容易挨到下课，时此方炫耀一般地把那个签字本给拿了出来，然后异常大方的从上面扯下来一张递给了蛙吹梅雨，因为她记得蛙吹梅雨貌似也是一个欧厨来的……果然这个世界上自己之外的所有人都是欧厨吗？
　　这一次的受伤绑架劫持事件并没有对她那种幼小的心灵造成什么伤害，反而是让她对于尽快的解锁金手指的这个愿望变得更加的强烈了一些。
　　想想看，如果在那个时候她就已经解锁了炮姐的话，敢把她当做人质？一发超电磁炮教你做人啊魂淡！！如果她在那个时候已经解锁了傻娜的话，天壤劫火可以让你先跑五十米！！如果她在那个时候就已经解锁了初音未来的话……呃，大概可以通过跳甩葱歌来萌翻对手？总感觉这个变身超不靠谱的样子……
　　慢吞吞的按照检讨书的格式水了二千字上交给大猩猩老师之后，时此方如愿的把自己的新买的手机给赎了回来，稍微的想了想，她在手机上对欧尔麦特发送了一条信息。
　　【昨天的事……帮我感谢一下绿谷少年。】


第十章  这不是我认识的炮姐！
　　学校内的生活总是千篇一律，一切又重新的回到了正常的轨道上，只不过关于那个害的她威严尽失的新闻报道，时此方很少有种耿耿于怀的意味在里面。
　　她好不容易的才在学校里面树立起了自己大哥的威严，还收了很多个忠心耿耿的手下，结果这个新闻报告一出来，她就感觉自己的小弟看向自己的目光都变得诡异了许多，大概就是哇以前怎么没有发现我们老大这么呆萌之类的意味在内，然后她的小弟就更多了。
　　最直观的一点，就是班级上的同学对她变得热情了起来让她变得很不适应，不过蛙吹梅雨也找到了新的朋友，万偶数羽生子，那名拥有者蛇的面容的女生，话说青蛙和蛇做朋友什么的……这两个物种之间不是天敌吗？蛇好像是吃青蛙的吧……大橘已定？
　　然后，从来没有收过情书的她破天荒的每天都能够从自己的柜子里面找到很多情书，不过问题不在这，虽然自己确实是长得很可爱能够引发其那些大男子主义的男生心中的保护欲没错，没见到她在女仆咖啡厅里面可是头号招牌吗……但是为啥自己会收到来自于女孩子的情书啊喂？！这绝对是哪里出问题了才对吧？
　　但不管怎样，日子还是要过下去的，欧尔麦特的那些亲笔签名销量出乎意料的不错，让时此方很是赚了一笔钱，然后有钱了的她就专门的在网上购买了一台濒临报废马上就要丢进垃圾场的老旧自动贩卖机放在了自己租住的房子里面。接连遭受了两起绑架事件，第二次更是差点死掉，这让她的心中不由得升起了一丝阴影，反正这钱也是意外之喜，还不如用在这个方面。别的不说，最起码晚上她不用冒着随时可能被绑架的危险走上个二十分钟的路程去往那边了，这无疑的就省下了很多时间。并且再说了，那片拉圾场看上去大概要不了多少时间就会被绿谷出久给清理完的样子，想要像往常一样的轻松的找到一台自动贩卖机是越来越难了，还不如自给自足。
　　“9995,9996.9997.9998，9999……10000！！”
　　踹出最后一脚，时此方直接的瘫倒在了地板上。
　　她现在住的地方已经不是最开始的住处了，她可没有什么存钱的想法，当手上的钱够了之后，立马的就换了一个地方，不过也好不到哪里去，只是面积要比之前的要大上一点而已。
　　盯着系统界面里的显示炮姐已经解锁了的系统提示，时此方一时间百感交集。
　　这一刻终于来了，LV5等级的超能力者，再怎么说在这个世界上也算得上是一个强者了吧？这可是炮姐炮姐炮姐哎，因为事情很重要所以要说三遍来表示强调。
　　“系统，我要怎样才能够使用炮姐的能力？”
　　在地板上躺了大约五分钟之后，时此方坐起身，很是期待的对着系统询问了起来。
　　【当前解锁人物；御坂美琴，获得御坂美琴人物卡一张，宿主可自行查看。】
　　随着系统的话语响起，一张通体淡蓝色的卡牌从虚空之中浮现出现在了时此方的手上，卡牌上的画面里，蓝色的电光坏绕之中，是一名戴着棒球帽的茶色短发女孩。
　　“呃……为什么总感觉很熟悉的样子……”
　　用手指挠了挠脸颊，时此方想了想，面色突然间就为之一变，来自于卡片的信息已经传到了她的脑海之中。
　　【获得被动，电磁场，在电磁场效果存在时，在受到来自于敌方的近身攻击时，会打破电磁场，接下来的一秒时间内，所有近身攻击的敌人将被击飞，若击飞碰到阻挡将眩晕1秒。在受到远处的攻击时，电磁场会自动免疫这次攻击，之后进入蓄能状态。电磁场被打破后需要40秒钟的时间充能。】
　　【获得被动，电击体质，自身对于雷电的抗性大幅度提升】
　　【获得技能，超电磁炮，需要硬币才可以使用，向前方射出电磁炮，范围五十米，对穿透的敌人造成大量的贯通以及麻痹伤害，可蓄能，六秒钟后将自动进阶为真电磁炮，真电磁炮将会在六秒之后进阶为超电磁炮，每次使用必定毁坏一枚硬币，冷却时间十秒。】
　　【获得技能，铁砂风暴，在区域内召唤铁砂风暴，持续八秒。站在铁砂风暴内的地方单位移动速度和攻击速度降低。铁砂风暴被其他技能击中时会爆炸产生伤害并分裂，分裂铁砂同样会产生爆炸效果。使用铁砂风暴后三秒内如果场上存在铁砂风暴，可以再次使用该技能到达铁砂风暴的位置，冷却时间十二秒。】
　　【获得技能，雷击之剑，一秒蓄力之后召唤出雷击之剑，雷电扫过长面前十米范围内的矩形区域，对区域内敌人造成麻痹伤害减速并沉默对方持续1.5秒。】
　　【获得技能，真正的落雷，以自身为中心召唤落雷。引发天像异变，自身范围内三百米以内的所有地方单位受到0.25秒麻痹效果无法攻击和移动，在1秒后对引雷地点劈下真正的落雷，冷却时间一天。】
　　【获得技能，觉醒，变身为御坂美琴，拥有其所有能力，无限制，持续时间五分钟，冷却时间三天。】
　　时此方；“………”
　　这根本就不是我认识的炮姐啊魂淡！！！


第十一章  短小无力的短小无力
　　夜色渐浓，时间是凌晨两点二十分，多古场海滨公园迎来了一个不速之客。
　　“切，没意思，大晚上的就连一个混混都没有碰到，以前不是绑架我绑架的挺欢的嘛，怎么结果现在在一个都没有出现啊？”
　　走进公园，时此方的话语之中很是有一种恨铁不成钢的味道。
　　不管怎么样，就算是她碰到了死后穿越的这种事情，但她以前也不过是一个普通人罢了，骤然之间得到了超凡的力量，哪怕这个力量和自己期待的有所不同，但也 让她兴奋的睡不着觉。
　　这和电视上看到的不同，而是自己确确实实拥有的东西，想着反正也睡不着，又有着对于自己所掌控力量的期待，再加上肯定不能够在自己的房子里面试验这些， 所以她就出门准备来到一个空旷点的地方熟悉一下。
　　为此，她还特意的打扮了一下，在心中甚至渴望着会有什么不长眼的混混冒出来然后让她大显神威之类的……嗯没错，这就是传说之中的钓鱼执法。
　　但是很可惜，她一路上走过来平安的很，这让她心中的那点小九九落了空。
　　“唔……虽然说技能介绍不怎么相同，但是我已经很能够肯定了，这个绝对就是300英雄里面炮姐的技能，还有那张卡片上的图案，分明就是炮姐的棒球帽皮肤…… 但是为啥多了两个技能？”
　　盘腿坐在一个集装箱的顶部，时此方手上拿着那张卡片陷入到了沉思之中。
　　“觉醒这个技能我可以理解，就相当于底牌大招之类的，这可不是什么游戏之中的技能，而是真真正正的LV5超电磁炮……但是电击体质是个啥玩意？”
　　想了一阵找不到什么头绪之后，时此方索性就不再去想。
　　从集装箱上站起身，她从口袋里面拿出了一枚硬币扣在了手指上，神情变得前所未有的严肃起来。
　　“首先是电磁炮……”
　　青蓝色的电光开始在她的指间闪耀，细微的声响在空气中隐约的响起，耀眼的电光聚集在了她的手上。
　　奇怪，怎么感觉手指有点麻……
　　脑海中这样的念头一闪而过，不过少女此时的全部注意力的都放在了指间，压根就没有去多想什么。
　　“……然后是真电磁炮……呃，我的手指怎么变黄了？”
　　奇怪的看着自己那在耀眼的电光之中开始变得焦黄的手指，时此方此时还没有意识到事情的严重性，而就在她愣神的工夫，六秒的时间转瞬即逝。而也就是在这个 时候，她才后知后觉的感觉到了从手指上传来的剧烈痛楚感，然后她就下意识的抬起了手……
　　“呃……”
　　看着不远处被她这一发超电磁炮给直接毁掉的高压电缆，时此方先是愣了愣，然后面色顿时就猛的一变，捂着手指想也不想的掉头就跑。
　　之后，这片区域因为电路损坏而停电一天，而那个故意损坏公物的犯人却怎么也没有找到。
　　“还好只是一点轻微的外伤而已……我总算明白那个电击体质是什么鬼了……”
　　在一家二十四小时营业的便利店里买了些药品之后，时此方就回到了自己的房子里面，黑着脸看着自己缠满了绷带的手指，她一脸的无语之色。
　　疼痛什么的她倒是不怕，只不过现在回想起刚才发生的事情，她仍然的有点后怕的意味，毕竟那发超电磁炮可是差一点的就打在了她的身上，她可没有那个勇气用 超电磁炮来试验一下自己的电磁场能不能防御。
　　“目前最多只能够使用真电磁炮，使用超电磁炮的话手指会受伤。如果不是这个所谓的电击体质帮我减免了伤害的话……大概每一发超电磁炮就要废掉我几根手指 ？也不知道其他技能是不是这样……”
　　胡乱的把脚上的拖鞋往角落里一甩，时此方躺倒在了床上，连衣服都懒得脱就这样的睡了过去。
　　一夜无话。


第十二章  计划通的一般都会很惨
　　“呼，水深火热的日子终于就要结束了……”
　　对着镜子把自己绑着的头发的红绳取下，时此方长出了一口气。
　　“那个……此方酱，你真的不好好的考虑一下吗？我可以给你加很多很多工资的！”
　　房间的门被人推开，某个无良店长从门外探进来一个头，仍然是不死心的对着时此方询问了起来。
　　“………”
　　沉默三秒钟之后，时此方想也不想的就抄起桌子上的梳子朝着门口砸了过去，正中红心。
　　片刻后，头上贴了个ok绷的无良店长老老实实的坐在了时此方的面前。
　　“我的工钱呢！？”
　　恶狠狠的拍了下桌子，时此方一副恶人嘴脸的说了起来。
　　“诺。”
　　伸手把一个厚厚的信封推过去，某个因为擅闯女子更衣室而惨遭教训的店长眼珠子转了转，突然间对着时此方询问了起来。
　　“此方，你现在是一个人住没有经济收入对吧？你真的不再考虑一下吗？”
　　“你不会是想包养我吧？”
　　收起信封，时此方看着店长一脸的怀疑之色。
　　“咳咳！！”
　　没料到时此方会突然间来这么一句劲爆的话，某个店长差点就要一口气接不上来咳死。
　　“我说的是人气！人气！！你一走的话，我的店人气就要下降不少，这样子我会很亏的！！还有，我对未发育的小孩子才不会感兴趣啊！！！”
　　沉默片刻，时此方举起手，蓝白色的电光开始在她的指尖环绕。
　　“我给你一个重新组织语言的机会。”
　　“对不起我错了！”
　　看着面前少女指间的电光，某无良店长秒怂。
　　“人气的话自己想办法啊，女仆咖啡厅不就是卖人设的地方嘛，你要学会把握住那些死宅们的心理，什么傲娇系妹妹系三无系的女仆店长你给全部的弄出来，我敢保证，你的生意会更加的红火。”
　　看在这个无良店长给自己的工资加了一倍的情况之下，时此方语重心长的教导道。
　　“并且我存的钱基本上已经够用了，任务也差不多就快要完成了，干嘛还要每天跑到这里来受罪？女仆什么的可不是我的目标……”
　　撇了撇嘴，时此方拿起自己的东西站起身，一脸的意气风发。
　　“我的目标征途，可是星辰大海啊！！！”
　　“………”
　　今天对于她而言，无疑是一个值得十分开心的日子。
　　在她连续的在女仆咖啡厅打了三个月的工之后迎来了解放的这一天，坦白的说，要不是为了傻娜的解锁任务，她早就辞职不干了。
　　在历时了这么长时间的种田之后，她终于从万恶的初中毕业，而明天，就是雄英高中的入学考试了，能够自由的使用个性的学校，再怎么说也比初中要有趣的多，毕竟那些知识她早就会了，每天要像一个学生一样老老实实的上课无疑是一件十分痛苦的事情，最后的那十几天里，她几乎是天天上课睡觉来着……
　　“唔，算算时间的话，绿谷出久应该已经继承了ONE.FOR.ALL的力量了吧？毕竟明天就是入学考试了，欧尔麦特的力量让他足够在新生里面排第一了吧？”
　　一边躺在床上举着手玩着手机，时此方一边在心里面思索了起来。
　　“不过还是很在意啊，既然这么长时间里女主还没有出现的话，想来在入学考试的时候就一定会出现，比如说在实战的时候女主发生危险男主凭借着强大的实力帅气救场从此女主一见倾心什么的，毕竟绿谷出久好像就是这种性格，而想要阻止的话……要不我先救人？”
　　想到这里，时此方的眼睛顿时为之一亮。
　　“对啊，我可以先把女主给就出来啊，这样一来，绿谷出久就没有理由去救人了……完美的计划！！”
　　成功解决一个难题的时此方心情大好，在给蛙吹梅雨发了条明天一起集合去雄英参加考试的信息之后，就早早地睡下消息了，虽然她自认为明天的入学考试不会有什么问题，但还是养精蓄锐比较好，说起来这还是自己第一次睡这么早呢，明天应该能够起早……的吧？
　　然后她就睡过头了。
　　等到她气喘吁吁的赶到会场的时候，台上那名有着金色的扫把头的老师正好把一句话给讲完。
　　“最后，我给各位听众送上本校的校训，冲上更遥远的地方吧！！PLUS.ULTRA！！！”
　　时此方顿时就感觉整个人都不好了。
　　“实战演习吗？我明白了。”
　　听着蛙吹梅雨快速的把规则给讲完，时此方严肃的点了点头。
　　“此方好歹也上点心啊，要是你再来迟一点的话，估计你就丧失考试资格了，昨天叮嘱我说不要迟到的就是此方你自己吧？”
　　对于时此方的这种险些迟到的行为，蛙吹梅雨表示自己十分的无语，亏她还想着不能让对方等她太久而早早的出了门，结果反而是自己等了她那么长时间都没有等到……
　　“抱歉抱歉，我也不知道怎么回事，明明昨天睡得很早，今天也起得很早来着，本来想再睡个五分钟，结果这一睡就睡了三个小时。”
　　时此方双手合十向着对方道歉道，同时话语里面也满是不解之色，口中振振有词。
　　“我敢保证，绝对是有人把我的时间给偷走了才会这样的！！”
　　“……你是哪个演习会场？”
　　沉默片刻，蛙吹梅雨很是机智的转移了话题，以她对于时此方的了解，说是说不过她的，因为她总能够找到一大堆歪理来反驳你的话，至少她从认识对方到现在，还没有在这方面能够赢过对方的人过。
　　“演习会场B号。”
　　时此方扬了扬自己的准考证。
　　“你是在A号对吧？似乎雄英是有意这样安排的，大概是为了防止作弊？不过这样的实战演习规则之下有可能作……”
　　“这位迟到的同学，你要是再不敢去考场就真的要被淘汰了。”
　　就在时此方和蛙吹梅雨交谈的时候，在她的旁边传来了一个很是严肃的声音。
　　“本来迟到就是一种对于学校十分不尊重的行为，在考试即将开始的时候还在这里聊天更是一种对于自己不负责任的行为，我对此感到十分的悲哀。”
　　“唔……”
　　话语为之一窒，时此方转过头，就看到一个戴着白框眼睛，一脸的严肃认真，看样子也是考生的人正在俯视着她。
　　长得高了不起啊，还不是得对我低头？
　　在心里面腹诽了一句之后，时此方想了想，脸上带着虚假的笑容回应道。
　　“这位同学，我更加的为你感到悲哀呢，年纪轻轻的就戴上了一副沉重的眼睛，你这是自己平时用眼不当所造成的恶果呢，我觉得相比起教训别人，你更应该好好的反思一下自己才行。”
　　“我……”
　　“你看，马上就要考试了，你还在这里为这点小事和我争执，这耽误的可不是你一个人的时间，而是三个人的时间，一人耽误了一分钟，三个人加起来就是三分钟了，往小了说，这个是……”
　　“kero？此方你不是说过，在同一时空维度下，时间不可以进行重复计算吗？”
　　时此方话还没有说完，一旁的蛙吹梅雨就用手指点着下巴提出了自己的疑问。
　　“……所以说你是站在谁哪一边的？”
　　翻了个白眼，时此方正准备说些什么时，一个特别大的已经可以算得上是噪音的声音就朝着他们三个传了过来。
　　“那边的三个同学，请不要在那里继续交流感情，考试马上就要开始，再不赶到自己的考场可是会被淘汰的哦？”
　　“嗓门大了不起啊……”
　　看了眼那边对着自已这里喊话的之前在台上发言的那个金色扫把头老师，时此方嘴里小声的嘀咕了一句，也不知道这个是不是就是对方的个性，她现在感觉耳朵被震的有点疼……
　　在对着蛙吹梅雨打了个招呼之后，时此方就往自己所在的考场赶了过去，至于另外一位严肃认真的要死的某人，她决定将其当做空气给忽略掉，不过让她没有想到的是，对方似乎是和她一个考场来着，她还没有走上几步对方就跟了上来。
　　“万分抱歉，我的名字是饭田天哉，请多指教！！”
　　“……你干嘛向我道歉？”
　　抽了抽嘴角，时此方一脸的古怪之色，然后用手指了指前方。
　　“你自己看，门已经被打开了，所有人都冲进去了，要是怪都被别人给抢光了的话……诶？绿谷少年？？”


第十三章  艰难的入学考试，大概
　　在今天之前，时此方就有想过要怎么在这次的入学考试之中弄出个什么名堂出来，比方说锁定女主的人选，阻止主角英雄救美然后俩人一见钟情之类的发展之类的，但是她现在就发现自己的任务似乎还没有开始的时候就宣告失败了。
　　在她的前方，绿谷出久正和一名茶色短发的女孩站在一起，侕人看上去似乎是在交流着些什么，绿谷出久的表情看上去显得有些……不好意思？
　　所以说这个剧本绝对是哪里不对劲吧？明明考试才刚刚开始，主角都不用英雄救美就和女主一见钟情了？虽然说在热血漫里面女主这种东西就是用来当做一个陪衬……但是这发展的未免也有点太快了吧？
　　一时之间，时此方显得很是有些郁闷。
　　雄英的入学实战考试是在一个封闭的无人城区，这个城区里面会随机的出现假想敌，按照出现假想敌的型号不同将其规划分为三类，分别是一分，二分，和三分。打倒这些假想敌就可以获得分数，然后按照所获得的分数来进行排名。
　　规则很简单。
　　“所以说简单个鬼啊……”
　　看着面前街道旁边出现的一个比自己还要高出一倍的机械，时此方的嘴角不由得抽了抽。
　　要是被这些机器人实打实的给打到的话，就算是不死也要受重伤的吧？也真亏雄英敢用这样的考试来选拔学生。
　　绿谷出久那边她并没有再去关心，想来也应该是一路横扫的局面，为了防止自己的怪全部都被绿谷出久给抢走，所以她就单独的选择了另外一个方向前进。如果女主没有出现的话她或者还会去选择跟踪一下主角什么的，但是既然女主已经出现，她就懒得去凑那个热闹了，毕竟比起这个，她要完成雄英的入学考试才是关键，万一到时候自己要是被刷下去可就丢人了。
　　“恩，如果只用真电磁炮的话……”
　　在原地站定，时此方从口袋里面拿出了一枚硬币放在了手上，如果她没有记错的话，面前的这个机器人的分值应该是三分，拿下这个的话可以说算是一个开门红了。
　　只不过还没有等她出手，一道镭射光束就从她的身旁穿过，径直的击中了那个分值为三分的假想敌，那个机器人在抽搐了一下之后，就瘫在地上成为了一堆废铁。
　　……你妹！！！
　　眼前的怪明目张胆的被抢，时此方的面色顿时就为之一黑，然而等她转过头时，却只看到一个金色短发的少年光速遁逃的背影。
　　我记住你了，你丫的给我等着！！
　　时间显得很紧迫，总共也就只有十分钟而已，时此方现在就去心里面再气脸上也要保持微笑才行，根本就没有时间去计较这些小事。
　　“不行，不能这样子下去，本来就僧多粥少的局面，要是再被人给抢怪的话这样子就真的入不了学了……真电磁炮需要蓄力六秒，那么就只用电磁炮，铁砂风暴是远程攻击，必要时干脆直接开大，我就不信了，拼补刀还有谁能拼得过我的！！”
　　于是三分钟后，时此方得分一分。
　　事实证明，狗刀不是这么好狗的。
　　“………”
　　沉默片刻之后，时此方来到一个无人的十字路口中央，在十字路口中央召唤起了铁砂风暴，黑色的细小颗粒从地面下渗出，在空中形成了一大团凝聚不散的黑雾，在电磁力的作用之下缓缓的旋转。
　　“持续八秒钟的样子吗……动静还是不够大啊……”
　　稍微的想了想，她举起手，朝着铁砂风暴所在的位置来了一发电磁炮。
　　“时间还有两分钟！！”
　　——————————————
　　教员室内，雄英的一干教师正在通过摄像头观看着场中的情景。
　　“绿谷少年……”
　　看着画面里绿谷出久那焦急紧张的表情，欧尔麦特不由得握紧了拳头。
　　ONE.FOR.ALL他已经在今天早上的时候传递给了绿谷出久，但是他比任何人都要清楚绿谷出久现在根本就没有办法发挥出ONE.FOR.ALL的力量，是以到现在为止，绿谷出久根本就不像时此方所想的那样已经一骑绝尘将其他人的分数给全部都压在了身下，他的分数到现在都还是零分。
　　如果说绿谷出久是让他感到担心的话，那么画面里处于另外一侧的时此方就是让他感到有些摸不着头脑了，因为截止到目前为止，被那里她弄出来的动静而吸引过去的假想敌数量已经超过了二十，这已经是处于极度危险的范畴了，而时此方却仍然没有要停下来的意思，凭借着她的那种奇怪的操纵电力的个性在那里周旋。
　　为了防止发生意外，已经有一名教师赶过去那里了。
　　“很强大的个性，这就是名为【幻想】的个性嘛？”
　　雄英学院的校长——一只穿着西装的白色老鼠一边喝着红茶一边点评道。
　　“如果她真的有能够瞬间将着所有的假想敌给全部清除掉的能力的话，我们雄英今年倒是多了不少好苗子呢。”
　　“不，现在还不好说，他们的真正价值，得看接下来的——”
　　伴随着一个略显低沉的男声的响起，一只手按下了平台上的红色按扭。


第十四章  我这一章用了七个梗
　　“此方，你考得怎么样？刚才在你们考场的上空突然的发生了雷暴……呃？”
　　当全身散发着浓郁黑**息的时此方从考试会场里走出来的时候，提前来到这里等她的蛙吹梅雨就走上了前来，不过等她看清楚时此方现在的样子的时候，不由得 愣在了那里。
　　衣服凌乱焦黑不说，原本的一头天蓝色长发也变得乱糟糟的，活脱脱的一副刚被闪电给劈过的样子。
　　“……引发雷暴的不会就是你吧？”
　　好歹也和对方当了这么久的好朋友，蛙吹梅雨对于时此方的个性还是很了解的，而时此方自己也没有要隐瞒的意思，不过了解归了解，对于刚才出现在B会场里面的雷暴，她还是有些不敢相信那个就是时此方弄出来的。
　　从一些已经开始流传开来的小道消息里面，她可是知道那片雷暴云虽然只是出现了不到五秒，但是在三百 米范围内的一整个街区可是被雷暴闪电给彻底的摧毁，破坏力堪称惊人。
　　这个名为幻想的个性，它的持有人在一个月前还不能够熟练的使用，如果仅仅是一个月的时间就能够发挥出这么大的威力的话，那么这种个性……究竟有多么强大 ？
　　“啊差不多吧，虽然我差点被自己的大招给害死。”
　　嘴角不自觉的抽了抽，像是想起了什么不好的记忆一样，时此方一副往事不堪回首的表情。
　　“入学的话应该是没有什么问题的了，你也不用担心我，我身上的基本上都是外伤，已经被雄英高中的恢复女郎给治疗的差不多了，再加上我本来就拥有电击体质 ，所以被雷劈倒是没什么，反正劈着劈着就会习惯了……除了最后被当成了人肉垫子差点被砸死这点之外，其他的都还行。”
　　心安理得的靠在了蛙吹梅雨的身上，时此方嘴里有气无力的回答道。
　　“被砸死……？”
　　蛙吹梅雨正在疑惑的时候，时此方后面的考试会场之中突然间追出来了一个绿发少年。
　　“时此方同学，请等一下！！”
　　“kero？”
　　“绿谷少年，请问还有什么事情吗？”
　　打定主意死赖在蛙吹梅雨的身上不起来，时此方歪着脑袋看着绿谷出久。
　　“那个，之前的事……万分抱歉！！”
　　看着面前女孩那平静的面容，原本准备好了一肚子说辞的绿谷出久一时间却是不知道该说些什么，最后索性直接的道起歉来，低着头一副准备接受审判的样子。
　　“所以说你为什么要对我道歉啊，明明是你又一次的救了我才对……虽然你最后也差点的把我砸死，但是那也不是你的本意不是嘛……”
　　站直身体，时此方把视角转向别处，语气显得有些飘忽。
　　世事难预料，这是此时她心中最真实的体会。
　　本来一切都在按照着她的想法实施，只要她放个大招清完那波怪就是一个完美的收场了，可是谁能够想到突然间地动山摇山崩地裂，人群里面突然的冒出了一个光 头……啊不对是一个超大型机器人，身高整整的有十层楼那么高，只不过是初次登场就破坏了一大片建筑物，她第一眼看到时还以为是环太平洋里面的机甲跑到了 这里来。认出来这个大家伙是蛙吹梅雨说的那个分值为0分的机关之后，时此方就打算赶紧的离开这里，也不知道是不是由于她这里的动静太大的关系，那个大型机器人已经把注意力放在了她这边。
　　不过时此方自己是不虚的，反正也没有要求非要和那个东西作战，只要放完大招就跑等到考试结束就行，但是她是万万没想到啊，这个大招真正的落雷的判定里面 ，把她也给一起劈了个爽。
　　身旁的敌人是倒下了，但是她也同样的跟着一起倒下。
　　如果不是有那个名为电击体质的被动减免了伤害的话，时此方觉得自己大概早就被电死了……难怪会专门的给一个被动，感情这个被动才是最重要的技能吗？
　　之后她就只能躺在地上和那个正朝着自己这里逼近的大型机器人大眼瞪小眼，因为这片街区里还残留着电流，再加上那个大型机器人正在逼近所有人都在忙着逃跑 ，所以她能够做的事情除了尝试着用眼神瞪死那个大铁块之外还能干嘛？反正这个是考试，一旁有老师看着呢，总不可能眼睁睁的在一旁看着考生在考试里面死掉吧？
　　所以她是完全不害怕，甚至还有点口渴。虽然身体每时每刻都在痛，但是对于她而言，也不是不可以忍受。
　　然后绿谷出久冲了出来。
　　坦白的说，躺在地上看着高高挑起来朝着那个庞然大物挥拳的绿发少年的身影，时此方觉得他能够成为主角不是没有理由的，不是因为他是主角才会这么去做，而是因为他这么去做了才会成为主角。
　　第三次被对方救了的时此方心里面有些感动，甚至觉得绿谷出久很是有些帅气。
　　而后这份感动只持续了几秒在绿谷出久砸在自己的身上差一点把自己给砸死的时候就宣布告终。
　　如果不是被动电磁场冷却正好好了起了一个缓冲作用的话，时此方觉得绿谷出久从那么高的地方摔下来绝对会一尸两命。
　　“对了，你身上的伤还有事吗？”
　　像是想到了什么，时此方连忙的对着绿谷出久询问了起来。
　　她记得可是清清楚楚，虽然绿谷出久的那一拳彻底的将那个大机器人给击毁，但同样的，作为使用了远远超出自己控制极限程度力量的代价，绿谷出久的双脚还有出拳的那只右手彻底的报废，里面的骨头在那一击之下全部断裂，软趴趴的的看着就吓人。
　　“身上的伤经过恢复女郎治疗之后已经没事了，但是……”
　　大概是想起了自己入学考试的成绩的事，绿谷出久的表情顿时就变得落寞了起来。
　　从考试开始到考试结束，他没有拿过一分。
　　“绿谷少年，你尽管放心，你绝对能够考上的，光凭你一个人敢在那个时候冲出来救人的勇气，你就绝对称得上英雄这个名号！！”
　　一把揽过对方的肩膀，时此方豪气万千。
　　“如果他们不让你入学的话，那么我也不入学了，兄弟俩就该……啊哈哈……”
　　话说到一半，时此方才后知后觉的意识到了自己的这种行为究竟有多么的不妥当，她的身高比绿谷多久还要矮上一个头，所以在别人看来就是一名蓝色长发的女孩垫起脚拥抱安慰男孩的情景……这样子很容易被别人给误会的吧？
　　若无其事的放开已经石化了的绿谷出久，时此方抬起头看向了天空。
　　“嗯……你们不觉得今天的天气十分的不错吗？”


第十五章  战斗服是可以吃的
　　在又经过了一轮笔试之后，雄英的入学考试终于宣布结束。虽然说事先是不怎么紧张，但是在放下笔之后，时此方还是松了一大口气。
　　她并不需要和其他人一样等上过几天才能知道结果，因为在放下笔的那一刻，来自于系统的提示就已经到来。
　　【任务-雄英入学已完成，宿主获得奖励技能-探知术。】
　　【探知术；冷却时间一秒，只可对男性释放，获得目标任务对于自身的好感度】
　　“………”
　　沉默三秒钟之后，时此方默默的又拿起笔，在草稿纸上面画了一个大大的中指。
　　她觉得这个系统绝对是故意的。
　　翌日。
　　由于是难得的假期，所以时此方一直睡到快中午才起来，当她穿着睡衣揉着眼睛睡眼朦胧的来到洗手间准备洗漱的时候，突然间从门外传来了敲门声。
　　“不会是来收房租的吧？可是房租这个月的我已经交了才对……”
　　一边在嘴里面小声嘀咕着这些，时此方一只手举着牙刷一只手拿了把梳子走到门前打开了门。
　　“此方，我来找你……kero？”
　　看着出现在房门后面的娇小身影，蛙吹梅雨先是震惊了一下之后，然后慌忙的闪身进去然后一把牢牢的把门给关死。
　　“你在家里难道只穿一件睡裙的吗！？”
　　“什么嘛，又没有走光，并且会对我这种幼女萝莉体型产生兴趣的都是变态才对吧？”
　　一边站在镜子面前刷牙，时此方嘴里一边含糊不清的回答道。
　　“但是好歹也把内衣给穿上啊，如果来的人不是我而是其他什么别有用心的歹徒怎么办？”
　　坐在时此方的屋子里面那张唯一的小床上，蛙吹梅雨很是认真的对着时此方教导道。
　　“大丈夫大丈夫，要真是碰到什么事情的话我直接来发大招就搞定了，反正我自己是电不死的，并且再说了，会到我这里来的除了那个终日阴森着脸仿佛所有人都倒欠她八百万块钱的包租婆之外，也就只有你了……”
　　用毛巾胡乱的洗了把脸，时此方重新的坐回到床上，想了想之后觉得有些不妥，于是又爬起身把窗帘给拉开。
　　今天的天气很好，金黄色的阳光顺着窗口照进来，给这个小房间里面凭空的增加了一丝暖意，空气中弥散着一种慵懒的意味。
　　“对了，梅雨你今天过来找我是有什么事情吗？”
　　做完这一切之后，时此方像是才想起正事，转过头对的坐在那里全程无语的看着她的蛙吹梅雨询问了起来。
　　“……你能够先把衣服给换好吗？”
　　“今天我又不打算出门的，换衣服什么的好麻烦的说……”
　　“我请你吃饭。”
　　“好的稍等一分钟！！”
　　一听到有人管饭，时此方整个人顿时就如同被上了发条一般，以最快的速度换好衣服之后，她一脸元气满满的站在了蛙吹梅雨的面前。
　　“我们出发吧！我知道有一家店的拉面特别好……”
　　“等下，你就打算穿这身衣服出去？？”
　　没等时此方把话说完，蛙吹梅雨就打断了她的话语。
　　“诶？这身衣服不好看嘛？”
　　一边低下头打量着自已身上的衣着，时此方很是奇怪的反问道。
　　由于她并没有什么多余的钱，所以关于衣服的购置方面，她向来都是挑便宜的买，只看价格不看样式。所以她现在身上穿着的，是一身偏休闲式的服装，白色T恤加上蓝色外套，然后加上一件男式的休闲裤，搭配可以说是完完全全的不伦不类。
　　但是这个不是重点，重点是衣服明显的大了几个号，白色T恤的下摆都快要到达膝盖，蓝色外套的袖子更是直接的没过了手背，只有几根手指勉强的露在外面。至于裤子……这分明就是男士夏日穿的短裤，只不过被她当成长裤来穿了。
　　“这些衣服很明显的就不合身吧？”
　　强忍着吐槽的冲动，蛙吹梅雨说道。
　　“但是很便宜啊！！”
　　眨了眨眼，时此方用一种理所当然的语气回答道。
　　“我跟你讲，我身上这一身行头置办下来，总共就只花了不到一千元，简直是太划算了，我打算等过段时间再去买一套来着。”
　　蛙吹梅雨：“………”
　　好吧，她现在总算是能够直观的感受到时此方到底是有多么的穷了。
　　在蛙吹梅雨的强烈要求之下，时此方最后还是重新的换了一套看上去比较正常的衣服，虽然裙子什么的她还是有点穿不惯，但是习惯的力量无疑是强大的。
　　“战斗服设计？那是什么？”
　　一个生意十分火爆的拉面馆内，俩人找了两个空位坐了下来，在等待拉面上来的这段时间里，蛙吹梅雨向时此方讲诉了自已今天之所以过来找她的原因。
　　“战斗服是英雄在活动时所穿的衣服，作为一名英雄的象征，雄英高校与多家服装制造公司有着长期合作关系，会根据在入学前输入的学生资料还有学生的个人需求，专门的赞助公司会替我们打造便宜而最合适的战斗服……这些最为基础的东西此方你都不知道的吗？”
　　蛙吹梅雨显得很是无奈，她就是担心时此方忘了这个，所以才会专门的跑来和她商量这件事。
　　“还要钱啊……”
　　趴在桌子上，时此方一脸的兴致缺缺。
　　蛙吹梅雨决定无视时此方说的那句话。
　　拿出一个本子翻开，蛙吹梅雨把本子给递了过去。
　　“这是我为自已设计的战斗服，是专门为了更加的贴合我的个性而设计的，此方你准备设计一个怎样的战斗服？”
　　“唔……”
　　看看本子上面画着的图案，时此方一脸的若有所思。
　　“贴和个性的战斗服吗？让我想想……”
　　“我觉得此方你可以向防止电击这方面去考虑，同时考虑到的那个需要硬币才能够施展的招式，此方你可以……”
　　对于时此方的个性能力，蛙吹梅雨也算是十分的了解了，因此在一旁很是热心的提着各种建议。
　　“嗯……我觉得我好像并不需要战斗服这种东西。”
　　想起了自己的第二个变身，时此方很是严肃的点了点头。
　　“因为我有一套灵装。”


第十六章  班级是我家，请接下一句
　　光阴似箭，日月如梭，短短的假期时间一闪而过。
　　在这段时间里面，雄英的入学考试成绩也已经出来，就和时此方之前所判断的那样，她成功的考入到了雄英之中，以入学考试第一名的身份。
　　而绿谷出久虽然在实战上面得了零分，但是他的特别救助分却极高，也是同样的考入了雄英里面，之前时此方还担心由于自己的乱入所产生的蝴蝶效应让主角入不了学来着，但现在她总算是可以放下心来了。
　　“哈……感觉和在初中上学时没什么两样啊，除了班级的人数更少之外，一个班级只有二十人……话说我是不是未免来的太早了点？”
　　雄英英雄科A班的教室里面，因为对于雄英的教学而感到十分好奇所以来的十分早的时此方趴在桌子上，一副百无聊赖的样子。
　　“所以说超级无聊的，早知道就不来这么早了……”
　　嘴里面小声的嘀咕了一句之后，时此方把脸埋在手臂里面，心安理得的睡起了觉来。
　　等到她被蛙吹梅雨叫醒的时候，原本空旷的教室里面就已经多了不少人，由于现在也没有老师的到来，所以教室里面显得极其的热闹。
　　“感觉这里有不少熟人呢……”
　　时此方环顾了下四周，若有所思的点了点头。
　　蛙吹梅雨和绿谷出久这两位就不说了，考试那天义正言辞的跑来阻止她和蛙吹梅雨两人交谈的那个眼镜男也在，此时正和一个金色爆炸头的少年脸红脖子粗的不知道在吵着些什么，不过想来以他那种严苛的性子，估计吵起来的原因也就只有一个了吧？
　　除此之外，她还发现了某只在那天考试之上抢了自己一个怪的那个人，别的不说，对方已经被她给记录的心中的小本本上面了。君子报仇十年不晚，她总有报复回来的那一天。
　　本着不用也是浪费的这一个原则，时此方依次的对的班上的男生每个人身上都丢了一个探知术，不出所料的，由于大家彼此之间都还是陌生人，所以大部分人对于自己的好感都保持在十点这么一个程度，绿谷出久的好感度最高，达到了二十五，其次则是饭田天哉，好感度为十五……是由于之前就已经认识过的缘故嘛？
　　稍微的想了想，得不到答案的时此方又把头给埋到了桌子上。
　　“梅雨，等到老师来了再叫我吧，趁此机会我再睡一觉。这里的桌子太硬了，睡得有点不习惯，我觉得还是我们学校的桌子睡起来比较舒服……”
　　“觉得这里睡得不舒服的话，我这里有睡袋你要不要？”
　　“睡袋？”
　　闻言，时此方从桌子上抬起头，然后就发现自己的面前不知道什么时候已经站了一个不修边幅的中年男子。
　　“呃……老师早上好。”
　　对比了一下自己位于门口的位置，在极其强烈的求生欲望的驱使之下，时此方迅速的调整好了自己脸上的表情，整个人也立马坐的端端正正。
　　“老实说，拥有那么强大个性的你让我感到有点失望……不过也无所谓了……”
　　中年男子一副懒洋洋的姿态走上了讲台。
　　“嗯……我是你们的班主任，相泽消太……多余的废话就不多说了，全体换上运动服，然后来操场集合……”
　　说完这句话之后，相泽消太就转身走出了教室，头也不回答的朝着操场走了过去。
　　“……梅雨，我觉得我可能完了。”
　　沉默片刻之后，时此方对着站在她旁边的蛙吹梅雨说了起来。
　　蛙吹梅雨：“………”
　　“实战测试的第一名？听说你被自己的个性弄得差点死掉，就连自己的个性都无法做到自由控制的家伙，这样的第一名根本就没有什么值得承认的价值！”
　　那名先前和饭田天哉吵架的金色爆炸头少年在走出教室的时候，突然间冷冷的对着时此方来了这么一句，说完这句话之后就，自顾自的朝着教室外走了过去，连正眼看一眼她都奉欠。
　　时此方：“？？？”
　　这货谁啊，我好像没惹他吧？
　　“抱歉，小胜他不是有意针对你的，只不过是他……”
　　还没有从之前那个金色爆炸头少年的话语之中缓过神，绿谷出久的那显得有些局促不安的声音就又在他的耳边响起。
　　“先等一下，绿谷少年，那个爆炸头你认识吗？”
　　打断了绿谷出久的话语，时此方有些莫名的对着他询问了起来。
　　“啊？小胜是我的朋友，爆豪胜己。”
　　“可是他似乎并没有把你当做朋友的样子呢。”
　　用手指点着下巴，回忆起之前时此方还没有睡醒的时候他们两个之间所发生的冲突，蛙吹梅雨说了起来。
　　“梅雨，这是男人之间的友情你不懂的。”
　　一边站起身朝着教室外面走去，得到了自己想要情报的时此方一边伸出一根手指一本正经的科普道。
　　“男人之间的友谊，就是相爱相杀。你别看人家小胜对我家小久这样，其实究其及本质，他也不过是一个死傲娇而已。”
　　“……我家小久？”
　　“班集体就是一个大家庭啊！！”


第十七章  唯我超电磁炮永世长存
　　“雄英和其他学校不同，这是一所以培养英雄为主体架构的学校，所以在未来的三年内，你们都要为成为英雄这个方向拼命的努力……那么就先来一个个性掌握测试好了。”
　　待到操场上的A班的学生们全部都聚齐之后，老早就等在那里的相泽消太老师看着众人用那种平淡的的语气说了起来。
　　“……个性掌握测试？”
　　在听到相泽消太老师的话之后，人群中有两个人的面色顿时为之一变。
　　突然间心里面有种超不好的预感啊喂……
　　不知道为什么，时此方莫名的感到有些心虚，下意识的就要躲到她旁边最高的饭田天哉的身后，当然还没有等他付诸于行动，相泽消太老师的目光就已经看了过来。
　　“入学实战测试的第一名，时此方对吧？”
　　相泽消太老师看着面前人群之中拼命想要掩藏自己存在感的时此方，依旧是用那种有气无力仿佛随时都要睡过去的语气对着她询问了起来。
　　“初中的时候你扔垒球能够扔多少米？”
　　我就说会故意的来针对我吧……
　　苦着张脸，时此方小声的回答道。
　　“九……呃，努力的话还是能够扔到十米以上的。”
　　“九米……”
　　沉默片刻之后，相泽消太把一个垒球放在了时此方的面前。
　　“现在动用你的个性再试一遍，只要不出那个圈的话，随便你怎样都可以。”
　　“扔铅球啊……”
　　瞅了瞅自己手中的那个显得有些沉重的垒球，时此方的嘴角不由得抽了抽。
　　自家人知自家事，虽然老师说可以使用个性，但是她的个性是能够随便使用的吗？除了两个被动算是无害之外，另外五个技能根本就不适合在这个时候用好吧，除非她现在变身为炮姐才能够无限制的使用电流，现在这种情况之下，只能够按照技能来释放，可以说是十分的死板。
　　虽然她能够做到在手上汇集电流之类的，不过那个只不过是吓人的玩意，根本就连一点杀伤力都没有，更别说用在丢铅球这方面上来了。
　　“呃……要不尝试着把这个垒球当做超电磁炮打出？虽然技能介绍说是要用硬币才可以，但是这个铅……垒球，应该也和硬币差不多吧？……大概？”
　　……………………
　　“此方同学磨磨蹭蹭的是在干什么？”
　　见时此方站在那里半天没有任何动作，A班的众人不由得议论纷纷起来，还是相泽消太老师却显得很有耐心，站在旁边既不出声阻止也不出声催促。
　　“大概是为了招式从而蓄力之类的？”
　　蛙吹梅雨这般猜测道。
　　“说起来，绿谷同学，你看上去似乎很紧张的样子。”
　　“没，没有吧。”
　　绿谷出久勉强的在脸上挤出一个笑容，因为时此方的缘故，所以他倒是也和蛙吹梅雨变得熟识起来。
　　眼下他最为担心的，就是等下轮到自己的测试时要怎么办。
　　ONE.FOR.ALL的力量他现在根本就没有办法做到调节，如果强行使用的话，等到他把铅球丢出去，那么他的那只手也会像入学考试的时候废掉，只有一击之力的人，怎么可能成为英雄？所以他现在必须要抓紧时间思考，要想和其他人站在同一起跑线上的话，他必须要付出更多的努力才行，时此方可以说是一个的一个最为鲜明的例子了。
　　最开始见到她的时候，对方只不过是一个手无缚鸡之力的弱小女孩子罢了，那个时候的她甚至连个性怎么使用都不会去用，但是对方却凭借着她的努力，站在了所有人的面前。
　　不可否认的是那名为幻想的无比强大的个性确实是一个原因，但是别忘记了，最开始是对方也是和他一样连自己的个性都掌握不好的人，既然在这么短的时间内她能够做到熟练的掌握自己的个性……那么继承了欧尔麦特力量的自己为什么不行？
　　绿谷出久暗自的握紧了拳头。
　　而就在这时，场上的时此方也终于有了自己的动作。
　　轻轻的吐出一口气，时此方一脸的肃穆之色，蓝白色的电光开始在她的那只拿着垒球的手上汇聚跳动。
　　“你指尖跳跃的电光，是我此生不灭的信仰，唯我超电磁炮永世长存……诶？”
　　庞大到可怕的电力在一瞬之间汇集，一种极度危险的感觉从时此方手中的那个垒球上传了出来，在察觉到了那股毁灭的气息之后，相泽消太的面色突然间为之一变，眼睛猛地睁开，头发也跟着飞起，原本缠在肩膀上的绷带四散飞舞，毫不掩饰的暴怒声紧跟着从他的口中吐出。
　　“白痴，你是想要杀死自己吗！！！”


第十八章  我绝对是拿错了剧本
　　“啊……？”
　　呆呆的看着脸上头一次的出现了怒容的相泽消太老师，时此方显得很是有些不知所措。
　　虽然说不知道为什么自己的个性失效了，但想来也应该和对方有关。
　　“不用看了，是我消除了你的个性。”
　　走到时此方面前，相泽消太冷着脸拿过了时此方手中的那个垒球。
　　“你现在根本就不能够掌握你的个性对吧？虽然说不知道你的个性幻想到底是怎样的一个表现形式，但是随随便便的就有可能杀死自己的个性是完全不会存在的，你是在把自己的生命当做儿戏吗？”
　　“呃……何出此言啊……”
　　用手指挠了挠脸颊， 时此方莫名的有些心虚的转过头看向了一旁，眼神却正好撇到了人群之中的绿谷出久。
　　“虽然使用超电磁炮的话会把自己给电到，但是威力是可以控制的，只要不使出最后的超电磁炮的话，前面的电磁炮和真电磁炮都是可以使用的，怎么可能会有自己杀死自己这样荒谬的事情发生啦……”
　　“是吗？那么你平时用这招的时候你是用什么来当作媒介使用的？”
　　“唔……游戏代币。”
　　伸手在口袋里面掏了掏，时此方拿出几枚事先就已经准备好的游戏代币。
　　“通过游戏代币发射的超电磁炮射程能有多远？”
　　接过时此方手中的游戏代币看了看，相泽消太老师继续询问道。
　　“五十米左右……？如果代币的质量过硬的话，可以达到一百米。”
　　“垒球和游戏代币的体积相差多少倍？”
　　“………”
　　时此方不说话了。
　　“现在的你，就连如何的去使用自己的个性都做不到，你现在充其量只是把它用出来了而已，最基本的控制和调节你都做不到。虽然不太了解，但是你的所谓的超电磁炮是直接利用空气导轨所产生的磁场来加速硬币，这需要极其强大，可以说是强大逆天的电流才能够完成这样的加速，而产生这种电流对于你来说却如同吃饭喝水一般简单，垒球的体积比游戏代币大了十几倍，但是即使是这样，你仍然能够没有任何负担的将超电磁炮在上面复刻……这个个性确实是无比强大没错，可是你却完全不会使用。如果刚才让你把那一招给用出来的话，固然这个操场会被你的那一发超电磁炮直接毁掉，但是同样的，你自己也会被那个恐怖的威力给波及。”
　　随手的将手上的那枚游戏代币给丢还了过去，相泽消太又恢复到了之前的那个样子，朝着因为他们两个之间的对话而显得有些热闹的A班群体看去，他指名道姓的说了起来。
　　“正好也趁着这个机会把班里的问题学生都清理一下好了……绿谷出久同学，请你出来一下。”
　　“……是，是！！”
　　压根没有想到相泽消太老师会点自己的名，绿谷出久整个人很是有些紧张的站了出来。
　　“你和时此方一样，也是不能够掌控自己个性的人对吧？我有看过录像，你总共的也只有出手一次的力量而已，之后就没有办法动弹了，所以那种入学考试，真是严重缺乏合理性啊……连你们两个这样的家伙，竟然也能够入学还被分配到A班，像你们这种连自己的个性都驾驭不好的家伙，是不可能成为英雄的。”
　　依旧是一副没有睡醒的样子，相泽消太老师用一种似乎是在阐述一种显而易见的事实的平静语气说了起来。
　　“这样吧，个性掌握测试一共有八个项目，在测试全部结束之后，我会将八个项目总成绩排名最后一名的人当做毫无潜力当作开除处理。”
　　“开除？？？”
　　“这明明才是入学的第一天啊？”
　　“不管怎么样，这个惩罚也未免太过严重了一点吧？”
　　………………
　　因为相泽消太老师的这么一番话，A班的众人顿时就一片哗然。
　　“绿谷少年，怎么样，你有把握吗？相泽老师看样子似乎并不是在开玩笑的样子诶……”
　　凑进绿谷出久的身旁，时此方小声的对着他询问了起来。
　　“我并没有把握……”
　　下意识的握紧了拳头，绿谷出久的话语显得莫名的坚定。
　　“但是我绝对会成为一名英雄！在现在这种时候，也就只能够全力以赴了！！”
　　“莫名其妙的就热血起来了……”
　　在心中无语的吐槽了一句之后，时此方面带微笑的朝着他伸出手。
　　“那么就让我们两个一起加油吧~”
　　绿谷出久好感度+3。
　　得到系统提示的时此方心满意足的转过身回到了队列里面。
　　貌似主线任务的难度也不怎么大嘛，不过是攻略连一个和女孩子握手都会脸红的目标而已………
　　突然间意识到有什么地方不对劲的时此方果断的陷入到了沉默之中。
　　个性掌握测试总共分为八项，分别是50米短跑，握力，立定跳远，反复横跳，丢垒球，仰卧起坐，坐体位前屈，耐力跑这八个项目。说实话在得知这些项目之后，时此方一直就很想吐槽来着，其他的项目看起来还算是正常……但是那个反复横跳到底是什么鬼啊？那个真的有必要吗？
　　第一个测试项目50米短跑，和时此方同一组的不是别人，而是那个在考试时候因为抢怪而被她记在小本本上面的青山优雅，对方看样子似乎是早就把那天发生的事情给忘记了，竟然还能够毫无心理负担的和她打招呼，时此方表示她真的很想一拳头呼在对方的脸上。
　　50米短跑成绩八秒一一，握力三十四千克，立定跳远一米六二……
　　一项项的测试下来，时此方原本的信心满满早就已经不存在了，因为这每项测试里，她都是当之无愧的最后一名，按照这个趋势下去，她夺得最后一名那是板上钉钉的事情……所以说感情最后会被开除的人会是我吗？我绝对是拿错了男主的剧本才对吧？
　　看着那个疑是女主的丽日御茶子在丢垒球的项目测试之中凭借着她那无重力的个性轻松的丢出了一个无限距离的垒球，时此方只感觉亚历山大。


第十九章  名为幻想的个性
　　“705.3米……”
　　低下头看了一眼手中的显示器，相泽消太老师的眼中闪过一丝讶然，不过这种情绪被他给很好的掩饰了过去。
　　投掷出这个成绩出来的，是他先前最不被看好的二人之中的绿谷出久。
　　在一开始的时候，他就给他判了一个死刑，或许对方能够在这个项目上取得一个好成绩，但是相应的，完全没能驾驭自己个性的绿谷出久绝对会又变成在入学考试时候的那种右手无法动弹的样子。但是他怎么也没有想到，对方以一种他完全没能够想到的方式给出了一份几乎完美的答卷。
　　“因为在这么短的时间内没有办法做到对于力量的调节所以才采用了这么一个方法吗……只用一个手指来使用个性，你还真的是给了我一个惊喜……”
　　当相泽消太老师抬起头时，脸上的表情又恢复到了之前的那种一副始终都没有睡醒的样子。
　　看着站在那边捂着手指朝着自己看过来的绿谷出久，举起手上的显示器，他平淡的开口。
　　“705.3米，一个很不错的成绩。不过英雄是一个可以保护别人的存在，但是在那之前，你首先要学会先保护好自己。下一个。”
　　“我就知道事情会是这样，毕竟再这么说也是主角……”
　　在心里面小声的嘀咕了一句，时此方走上前，在与绿谷出久擦肩而过的时候，她顺手的就将一张创口贴给递了过去，然后也没有心情看对方的反应如何，直接的走 进了那个扔垒球的圈子里面。
　　不过在拿起垒球的时候她并没有急着扔，反而是转过头对着相泽消太询问了起来。
　　“相泽老师，不管我用什么方法来扔垒球都是可以的对吧？”
　　“没错。”
　　相泽消太点了点头，脸上没有任何的表情。
　　“这次我不会出手干扰你了，但是你要是再使用那种招式的话，那么开除的人就已经可以说是被确定了，因为在那之后，你根本就不可能有那个能力去参加剩下的几项测试，那么你准备怎样去做呢？”
　　“我的个性?幻想，可仅仅不只是表面上所表现出来的那么简单，是不是最强的个性我不知道，但是我可以保证，它绝对是最独一无二的。”
　　用力的把那个垒球往天空上一抛，时此方伸手握向了虚空之中。
　　“因为幻想……就代表着无限的可能！！”
　　空气中似乎传来了什么声音的闷响，极致的火焰瞬间绽放又迅速的消失，快得几乎让人感觉到之前所发生的一切不过是一场幻觉。
　　还未散去的高温之中，蓝色长发的女孩安静的站在那里，相泽消太手中那个显示仪也就是在这一个瞬间显示出了女孩投掷垒球的成绩。
　　“1102.3米！！”
　　“刚才发生了什么？？”
　　“那突然间出现的火焰还有高温又是怎么回事？？？”
　　“我似乎仿佛间看到了一把刀……是我的错觉吗？”
　　短暂的沉默之后，人群里面顿时就炸开了锅。
　　在之前，A班的众人也都大概的对这个第一名的个性有了些了解，掌控雷电或者电磁之类的，但是刚才所发生的的那一幕，却是彻底的将他们的认知给推翻。
　　在女孩的身形被火焰遮掩的那半秒时间里面……到底发生了些什么？
　　“相泽老师，怎么样，我没有让你失望吧？”
　　将右手给藏在身后，时此方转过头看着相泽消太，一脸若无其事的对着他询问了起来。
　　“名为幻想的个性吗……”
　　目光扫过被时此方藏在身后的那只右手，相泽消太没有给予之任何答复。
　　“下一个。”
　　……………………
　　“小气鬼，还说没有针对我，明明我表现的比绿谷少年要好上很多，结果对他说了那么多话，对我就连一个字都不说……”
　　嘴里一边碎碎念着这些，时此方老老实实的回到了人群之中。
　　“此方，刚才的招式……你的手？”
　　原本还兴奋的上前来还想和她讨论一些什么的蛙吹梅雨在看到被时此方藏起来的右手的时候顿时就愣在了那里。
　　她原本白皙干净的手掌之上，不知何时出现了一道横贯的漫长裂纹，一丝一丝的鲜血从皮肤之下渗出，很快，伤口就像是蛛网一样的生长延伸了开来，从指间绽裂开来的伤口暴漏出了几乎断裂的肌肉纤维，手掌之上的片片淤青被猩红的裂缝所覆盖，显得十分的狰狞可怖。
　　“没关系的，虽然说看上去很痛的样子。”
　　将右手给握起遮挡住那些狰狞的伤口，时此方一脸的大义凛然，然后下一秒的就迅速地转变为了苦瓜脸。
　　“但是实际上确实是真的很痛啦……”
　　蛙吹梅雨：“………”
　　“现在的我根本就没有办法做到掌控那个啦，不完全的变身哪怕只是把贽殿遮那给具现化出来，我也仅仅只能够挥出一刀罢了……所以说那个老师为什么要弄一个开除机制啊摔！！”
　　似乎是在发泄心中的怨气一般，时此方挥舞着手，一副恶狠狠的表情。
　　“我可是好不容易才考上来的，怎么可能允许会这么轻松的就被……”
　　“刚才谢谢你的创可贴了……万分感谢！！”
　　绿谷出久的声音在时此方的旁边响起。
　　“咳咳……只不过是一点小事而已。”
　　不动声色的把自己的右手藏在口袋里面，时此方转过头，对着绿谷出久说了起来。
　　看着正在聊天中的俩人，一旁的蛙吹梅雨用手指点了点下巴，一脸的若有所思。
　　“总感觉此方和绿谷有点像呢，就连使用个性会受伤这一点都惊人的一致……kero？”
　　敏锐的察觉到了有什么人正在注视着这边，蛙吹梅雨朝着自己所感应到的那个方向看了过去，然后就看到了先前的那个淡金色爆炸头，被绿谷出久称之为小胜的那个少年此时正一脸不爽的看着她们这边，目光着重的集中在了现在交谈中的绿谷出久和时此方身上。


第二十章  攻略进行中
　　“这次测试的成绩已经出来了，由于一个一个的念太麻烦了，你们就自己看吧。”
　　打了个哈欠，相泽老师对着面前的a班全体学生说道。
　　“由于有两个人并列最后一名，所以开除的事情就到此为止，都回到教室里面去，那里有课程安排，回去之后多了解一下。”
　　“并列最后一名？”
　　时此方有些好奇的朝着排名表看了过去，然后她就不负众望的在最后一排找到了自己的名字。
　　“唔……”
　　“此方，绿谷，你们两个去医务室找恢复女郎接受治疗。”
　　还没有等时此方就此成绩发表一个什么感慨的时候，相泽消太老师就走到了他们两个的面前说了这么一句话，而后顺手的将一张条子交给了绿谷出久。
　　“相泽老师。”
　　在相泽消太就要转身离开的时候，时此方叫住了他。
　　“嗯？怎么了？”
　　停下脚步，相泽消太转过头。
　　“你是一个好老师。”
　　时此方一脸的认真之色。
　　“就算是奉承我也没有任何作用的，今天只不过是一个开始而已，往后如果你们的表现不能够让我满意的话，我照样是会开除你们的。”
　　随意的摆了摆手，相泽消太转过身径直离开了这里。
　　“所以说对我说几句好话会死……嗯？”
　　眼角的余光注意到了一个正朝着他们这边走过来的身影，时此方面色顿时就变了变。
　　那个朝着她们这里走过来的人她认得，名字似乎是叫什么爆什么胜什么的来着，在垒球测试之后，对方就一直有意无意的看向她这边，在之后的几项测试里还特意的来嘲讽了几波，绿谷出久是主要的嘲讽对象，她属于额外附加的。
　　并且也不知道为什么，时此方总感觉对方看向自己的眼神之中带有杀气……
　　转过头看了眼一旁的绿谷出久，时此方一脸的若有所思。
　　难不成是我猜错了？那个个性为无重力的丽日御茶子其实不是女主……这个淡金色爆炸头才是正宗的女主？可能性似乎很大的样子唉……
　　想了想，时此方不等爆豪胜己走上前来，就一把拉着绿谷出久转身就跑。
　　“绿谷少年，时间就是金钱，我们赶紧的去往医务室吧！”
　　被时此方来了这么一出，绿谷出久很明显的没有反应过来。
　　“唉？可是小胜他……”
　　“管他什么小胜不小胜的，依我看他压根就是一个被你宠坏了的熊孩子，整个人别扭的要死，先前的嘲讽你还没有听够吗，反正现在走过来估计也是嘲讽一类的话……快点走啦！”
　　由于时此方根本就没有压低声音的意思，再加上此时并没有多少人离开操场，所以可以说整个a班的学生都听到了时此方的那番话。
　　看着拉着绿谷出久逃跑中的女孩，所有人一时间全都惊呆了。
　　爆豪胜己目前好感度；-100
　　“呼，总算是安全了。”
　　一口气的跑到教学楼里面，听着从操场上面传来的爆破声和某人的爆吼声，时此方不由得撇了撇嘴。
　　说实话，她老早的就看爆豪胜己不顺眼了，压根就是一个还没有长大的熊孩子，由于她不知道剧情，所以也不知道对方到底是属于一个什么位置，但是想来也知道，在热血漫里面，好基友之间的羁绊可是一个重要的组成部分。后面要么是爆豪胜己洗白认可了绿谷出久，要么就是他黑化和绿谷出久上演一场鸣人和佐助之间的故事，不外乎是这两种可能。
　　好感度跌了就跌了呗，反正她又不需要去刷他的好感度……
　　“走了走了，别往后看了，对付这种别扭的家伙，就是要让他好好的冷静一下，话说手指伤成那样，你都不感觉到痛的吗？”
　　见绿谷出久还是一副对爆豪胜己念念不忘的样子，时此方不由得翻了个白眼。
　　“有创口贴在，痛倒是不怎么……对了，此方同学，你也受伤了吗？”
　　回过神来，绿谷出久像是想到了什么一样，连忙的对着时此方询问了起来。
　　“这么晚了才反应过来的你真的是没救了……”
　　时此方很是有些无语的把一直紧握着的右手张开放在了绿谷出久的面前。
　　“你是不怎么痛了，我这里可是一直在痛的好吧？”
　　看着女孩手掌上的那些狰狞可怖的伤势，绿谷出久心里面蓦地一颤。
　　但他因为使用个性而手指受伤的时候，只有时此方注意到了他的伤势给他递了一个创口贴，而轮到她时，他却根本没有发现她手上的异常。之前他因为手指上的伤所以参加后面几项测试取得了时取得了十分糟糕的成绩，那么她呢？
　　时此方手上的伤势明显要比他严重的多，但是她却表现得比他更好，没有人注意到她手上的伤。这么惨烈的伤势，她也一定很痛的对吧？但是脸上却始终都保持着笑容，和她比起来，自己实在是太差劲了一点啊……
　　“……你还要拿着我的手看多久？”
　　看的面前处于发呆中的绿谷出久，时此方的嘴角不自觉的抽了抽，没好气的把自已的手给从绿谷出久的手中给抽了回来。
　　“能够快点赶到医务室吗？我这里可是很痛的诶。”
　　“……对，对不起……万分抱歉！！！”
　　反应过来的绿谷出久面色在瞬间变得通红，身子连忙的往后退了几步，语气显得很是有些慌乱的结结巴巴的说了起来。
　　时此方：“………”


第二十一章  主角被女主给攻略了〖无误
　　“今天的课程还真是无聊啊……”
　　行走在放学的路上，时此方低垂着脑袋，有气无力的说了起来。
　　之前虽然有接受过恢复女郎的治疗，但是那是在她昏迷过去的时候，不管是之前只之前自己差点成了无头学姐还是入学考试的时候被绿谷出久砸晕都是一样。而她也是到现在才知道，恢复女郎治疗人的方式是如此的……特别。
　　似乎是又想起了慢慢伸长朝着自己伸过来的嘴唇，时此方的嘴角不由得抽了抽。
　　由于是入学第一天，所以基本上除了上午的体能测试之外，这一天根本就没有什么其他事。
　　夕阳西下，给大地铺上一片金黄，沐浴在这金黄色的阳光之中，似乎连整个人也都变得慵懒了起来。
　　“入学第一天果然应该是适应期才对吧，不过接下来的学园生活感觉应该会很有意思呢。”
　　蛙吹梅雨在一旁接话道。
　　“在班上能够认识很多朋友，今天我就交到了不少的朋友。”
　　“唔……你指的是那个中二乌鸦？”
　　稍微的想了想，时此方的面色显得很是有些古怪。
　　“在这种世界里面都有中二病的存在……突然中二病是无处不在的吗？”
　　“我觉得你一定是对我有些什么误解，时此方同学。”
　　好巧不巧的，一个声音在时此方的旁边响起。
　　听到声音的时此方转过头，就看到一名乌鸦脸的学生在不知道什么时候已经跟了上来，此刻正面不斜视的看向前方。
　　“中二病什么的，我完全不了解，也绝对不可能是中二病。”
　　“愚蠢，你以为中二就是本王的本质吗？……类似于这样子的？”
　　歪过脑袋想了想，时此方有些好奇的对着这名名叫常暗踏阴的学生询问了起来。
　　常暗踏阴好感度+20
　　还没有等常暗踏阴回话，时此方就接到了这么一条信息。
　　时此方：“………”
　　还说你自己不是中二病……原来好感度这么容易刷的吗？
　　“我突然觉得我们两个之间绝对会有很多的共同语言。”
　　转过头看着时此方，常暗踏阴一脸的严肃之色。
　　“没错，我也觉得我们两个之间肯定有很多共同语言。”
　　时此方同样的是一脸严肃之色朝着对方伸出手。
　　“我的名字是时此方，个性是幻想，请多多指教。”
　　“常暗踏阴，个性黑影。”
　　伸手握住对方的伸过来的手，常暗踏阴意简言赅。
　　“总感觉我好像见证了什么十分重要的一刻……”
　　蛙吹梅雨无语吐槽。
　　雄英高中英雄课的课程安排在上午的时候是必修科目，英语数学之类的普通课程，在上课的时候，大部分的学生都是昏昏欲睡，对于这种普通的不能再普通的科目安排，几乎很少有几个人能提得起劲来的。
　　时此方就属于那种提不起劲来的那类，坦白说她是真的想老老实实好好的趴在桌子上睡一觉，但是奈何她的位置风水有点不太好，第一排，并且还是靠近门口的位置，几乎就在老师的眼皮子底下。在这种情况下还能够睡着，除非她能够练就睁着眼睛睡觉的本事。
　　还有……
　　“为什么是英语啊……”
　　单手放在桌子上支撑着脑袋，听着讲台上的麦克老师那激情四射的声音，时此方心里面真的很想吐槽。
　　雄英的教师们可以说全部都是职业英雄，就比如之前他们的班主任相泽消太老师，就是一名职业英雄，只用眼睛注视就能够抹消对方个性的英雄，消除英雄—Eraser.Head！！
　　从某种程度上来讲，他可以说是时此方的天敌了，就算是她将所有的人物全部解锁，对方一眼瞪过來全玩完，除非之后系统又发生什么变化。
　　而此时在讲台上面充当英语老师的，则是入学考试的时候那台嗓音超大的扫把头，虽然说这样子来形容老师有点很不礼貌……但是很抱歉，时此方唯一的印象就是这个。
　　布雷森特.麦克，个性噪音。
　　所以说英雄都这么多才多艺的吗……
　　想着想着，时此方就开始神游天外，发散联想这种事情可是她的强项……现在她已经在思考绿谷出久和爆豪胜己两人之间究竟谁攻谁受的问题了。
　　于是这一节课下来，时此方除了脑子里多了一大堆脑补出来的没用的东西之外，其它的可以说是一个字都没有听进去。
　　“哈……果然对于写英语作文都只能用拼音来写的我而言，英语这个东西天生就和我八字不合啊……”
　　等到麦克老师走出教室的时候，时此方顿时就一头砸在了桌子上面，至于某个人自从一开始就盯着她的凶狠目光注视，她一概的将其给无视了。
　　顺带一题，爆豪胜己的好感度已经跌到负一百二十了。
　　“……一起去吃饭？”
　　从桌子上抬起头，时此方看着站在自己面前的三人，目光显得很是有些微妙，尤其是在绿谷出久旁边的丽日御茶子身上停留了片刻。
　　将一只手伸进桌子里面，时此方拿出一袋面包片举起来干巴巴的说道。
　　“我有带中午吃的东西。”
　　“这种干面包片根本就不能够保证充分的营养，对于身体的健康有的十分大的危害。此方同学，你还是跟我们一起去大食堂吃饭吧！”
　　伸手推了推鼻梁上的眼镜，饭田天哉如是说道。
　　他原本还不理解为什么绿谷出久要特意邀请时此方，但是这些疑惑在他看到那些面包片的时候就明白了。
　　“没钱，吃不起。”
　　翻了个白眼，时此方脑袋往桌子上一倒，准备再好好的睡上一觉再说。
　　“那个……中午的时候在大食堂里面能够以低价享受到一流的料理……”
　　绿谷出久好心出声提醒，但是时此方的反应却始终不变。
　　“低价还不是要钱……我现在可是已经没有经济来源了诶……”
　　由于脸向下趴在桌子上，所以时此方的声音听起来有些闷。
　　“中午吃那些面包片对身体真的不好，所以今天中午就我来请客吧！零花钱的话我还是有一点的。”
　　双手撑着时此方的桌子，丽日御茶子热心的开口说道。
　　“……真的？”
　　时此方从桌子上抬起头。
　　“我们一起走吧！”
　　朝着时此方伸出手，丽日御茶子显得有些兴奋。
　　“听说这里的料理可是一流的料理呢，所以我们得早点赶过去才行。”
　　“实在是太感谢了！！”
　　没有丝毫的犹豫，时此方毫不拖泥带水的站了起来，然**住丽日御茶子的手，两人手牵着手高高兴兴的朝着门外走了过去，将另外的两个人给完全的忽略。
　　绿谷出久：“………”
　　饭田天哉：“………”


第二十二章  不是冤家不聚头
　　“呼……总算是活过来了……”
　　丝毫没有任何形象的仰躺在椅子上，时此方一脸的满足之色。
　　“此方同学很可爱呢。”
　　趴在时此方的桌子上，丽日御茶子看着面前的女孩笑着开口说道。
　　为了避免有什么不好的事情发生，所以在之前，绿谷出久就有和他们几人讲诉了时此方的那“凄惨”的身世，在了解到了她的境况之后，丽日御茶子就在心里面下好了决心要好好的帮助时此方，虽然这种决心当事人很不想要就是了。
　　“唔……以后就叫我此方好了。”
　　耳朵自动的把那句很可爱给忽略，在长期饭票和主线任务两者之间进行了一番艰难的选择之后，时此方坐直身体，一脸的认真之色。
　　“今天多谢你的请客了，我会偿还这份恩情的。”
　　“不过是一顿饭而已，根本就不用放在心上的。”
　　丽日御茶子先是愣了愣，然后微笑的回答道。
　　“那么从今以后我就直接叫你此方了。”
　　所以说这种角色出现在这里还真是犯规啊……
　　在心里面小声的嘀咕了一句之后，时此方朝着丽日御茶子伸出手。
　　“请多指教。”
　　………………………………
　　上午的时光一闪而过，在经过了上午那无聊到至极的文化课之后，下午终于迎来了A班众人最为期待的课程。
　　“英雄基础学！！”
　　当担任这门课程的老师从门外冲进教室里面来的时候，原本还有些喧闹的教室在瞬间变得寂静下来，然而这种寂静并没有来得及保留一秒钟，在看清楚讲台上的来人的时候，整个A班顿时就轰动了起来。
　　“欧尔麦特！！”
　　“真的是欧尔麦特啊！！！”
　　“那个他在这里当老师的传闻果然是真的啊！！！”
　　………………
　　整个教室闹哄哄的一团，所有的学生都表现得异常的激动，如果不是欧尔麦特出声的话，恐怕会有几个狂热粉丝直接的冲上讲台。
　　“所以说这果然是一个遍地欧厨的世界吗……”
　　眼角瞥到同样是表现得异常激动的爆豪胜己，时此方的嘴角不由得抽了抽，总共只在这个世界里生活了不到三个月的她很难理解那种感情。
　　不就是一个实力强大的英雄而已，有必要表现得那么狂热吗？所以说你们都要学会向我学习，泰山崩于前都不变色……呃？
　　时此方注意到台上的欧尔麦特这时候悄悄的朝着她打了一个招呼。
　　真香。
　　“好了，废话就不多说了，穿上已经为他们定制好了的战斗服跟我来吧！出发到B操场进行战斗训练！！”
　　朝着墙边悄然出现的一排储物柜一指，欧尔麦特中气十足的大声说了起来。老实说，欧尔麦特现在的这种情况真的很难让别人把他和那个干枯的像骷髅一样的瘦小男子给联系起来，如果不是有从系统那里得到信息的话，时此方也绝对会认为那是两个人。
　　“是！！！”
　　声音大的差点冲破了屋顶。
　　————————
　　“从装扮上入手也是件十分重要的事情啊，少年少女们！！”
　　看着换上了战斗服的A班众人英姿飒爽的从通道里面走出，提早的就站在了通道前的欧尔麦特放声大笑。
　　“从这个时候开始，你们就要有身为一名英雄的自觉性，很帅气啊你们！！！”
　　“哈……帅气确实是帅气，不过你是怎么看到她的啊？”
　　伸手扯了扯自已头顶上的海军帽，时此方看着不远处悬浮在空中的一双白手套和地上的一双鞋子，在心里面很是无语的吐槽道。
　　叶隐透，个性似乎是隐形透明一类的？其实隐形这种个性在某种程度上来讲是很强大的，不知道有多少男性同胞渴望这种能力，但是当这种能力变成了被动的情况之下，就形如十万个冷笑话里面的六娃一样悲摧。
　　但是叶隐透个人给人的感觉却是很元气阳光的那种，不过时此方也不在乎这些，她现在在思考一个十分严肃的问题。
　　那就是叶隐透她现在……到底有没有穿衣服？
　　身体的透明化并不能够让衣服也跟着隐身，这是从之前的了解之中很容易就能够看出来的一点，那么光着身体站在这么多人的面前真的不会感到羞耻吗？
　　这个样子真的很危险啊……从各种意义上来说……
　　就在时此方认真的思考着这件事情的时候，蛙吹梅雨拍了拍她的肩膀，语气显得极为的无奈。
　　“此方，你刚才真的有听欧尔麦特老师讲吗？”
　　“……肯定听了啊！！”
　　环顾了下四周，时此方一脸的信心满满。
　　“这里是入学考试的场所，肯定是又是机器人大逃杀之类的东西，安啦，这种小场面……”
　　“嘁，还真的是很巧啊，魂淡家伙！！”
　　就在时此方洋洋洒洒的对着蛙吹梅雨表示自己的心得的时候，一个听起来就十分不爽的声音在她的旁边响起。
　　“……哈？”
　　时此方转过头，就看到爆豪胜己不知道在何时已经来到了她的身边。
　　“A组绿谷出久和常暗踏阴，B组爆豪胜己和时此方，两组成员请先前往各自的指定地点，其它人和我一起去监控室！！”
　　还没有等时此方反应过来，欧尔麦特的声音就紧跟着响起。
　　时此方：“？？？”


第二十三章  心灵鸡汤很好喝的
　　“哈……所以说我为什么会偏偏抽到和你一组啊？”
　　靠在柱子上面抱着手，时此方很是无奈的叹了一口气。
　　实战演习的规则很简单，两人一组共分两方，一组为英雄组，一组为敌人组，敌人组的目标是在规定时间里面保护藏在大楼里面的核武器模型，而英雄组的目标则是制服敌人或者回收核武器。
　　而非常不幸的，时此方被分到了敌人组，队友偏偏又是爆豪胜己这个仇隙很大的家伙。如果仅仅只是这样也就罢了，偏偏对面的英雄组里面是绿谷出久和常暗踏阴，时此方现在可没有把握挨上绿谷出久一拳，并且以她的估计，对方只要一拳就能够把这栋大楼给完全的毁掉，虽然说只不过是一个实战演习而已绿谷出久不可能会这么做来着……
　　“喂，臭久他是具备个性的对吧？”
　　背对着时此方，爆豪胜己突然间询问道。
　　“臭久？”
　　时此方先是愣了愣，然后不屑的撇了撇嘴。
　　“所以说你绝对是个熊孩子对吧，他有没有个性关你什么事？我就搞不明白了，你干嘛就非要处处针对他啊？并且再说了，有没有个性这种事情你自己难道看不出来吗？”
　　“所以说其实是有个性的对吧……”
　　下意识的握紧了拳头，爆豪胜己转过身看着时此方，话语中极力的抑制住自已心中的怒火。
　　“我忍你这个混蛋很久了，把战斗服给设计成这样，你确定你不是来过家家的吗？”
　　“你对我的个性了解多少？”
　　好整以暇的理了理自已这身蓝色外套的袖子，时此方对着爆豪胜己询问道。
　　因为实在是没有设计衣服的天赋，再加上自己的个性的特殊性，所以战斗服这种东西对于她来说其实是可有可无的，所以时此方设计战斗服的唯一标准就是好看，为此她索性就把这个当成了一次可以以很便宜的价钱买到很好看衣服的机会了。
　　“同样的，你对绿谷出久了解多少？你有看到过他在背地里的努力吗？你有了解过他吗？他到底是属于你的什么人？你把他当成了跟班还是朋友？”
　　完全不给爆豪胜己说话的机会，时此方顿时就一连串的问题给砸了下去。
　　“你这家伙……有什么资格对着我指手画脚啊！？”
　　握紧了拳头，爆豪胜己只感觉自已心中的怒火愈来愈盛，单手放在身后，凭借着从手心发出的爆破的冲击力，他在瞬息之间就冲到了时此方的面前。
　　“你是在找死吗！？”
　　“你想成为英雄对吧？英雄可不是一个会向队友出手的职业，想要成为英雄就先学好控制自已的情绪吧白痴。”
　　弯腰从地上捡起自已刚才被爆豪胜己吹飞的帽子，时此方头也不回的率先走出了房间。
　　“是因为你那强大的个性，还是从小到大你身边人的奉承才会让你养成这么骄傲的性格？太过的骄傲只会演变成自负，而你，就是一个自负得过了头的恶劣家伙。”
　　“这家伙……”
　　看着时此方的背影从门口消失不见，爆豪胜己狠狠地咬了咬牙。
　　“绿谷君，你似乎看上去很紧张的样子。”
　　大楼外面，全身包裏在黑袍里面的乌鸦头少年对着绿谷出久询问了起来。
　　“啊，毕竟对方是小胜还有此方，入学考试的第二名和第一名，我们的胜算很小。”
　　握紧了拳头，绿谷出久开口回答道。
　　“但是我不想输，我必须要跑上他们的脚步才行，所以这场战斗……我不能输！”
　　“我的个性是黑影，能够操纵寄宿在我体内的黑影怪物来攻击，在大楼内作战这方面可是我的强项。”
　　常暗踏阴抬起头看着面前的大楼。
　　“如果有什么需要我配合的地方请尽管提出，我会全力配合你。”
　　〖实战训练正式开始，英雄组可以正式突入了！〗
　　欧尔麦特的声音从耳机里面传出。
　　——————————
　　“小胜的性格和个性我都清楚，但是此方的个性我到现在都是一种处于雾里看花的状态，但是她的个性无疑是强大到可怕的那种。如果她们两个联合起来的话，我们将不会有任何的机会，但是这种可能性是基本上不会存在。所以我们的目标以接触到核武器为主，这就需要靠你的黑……”
　　一边和常暗踏阴一起小心的行走在楼道之中，绿谷出久一边做着分析道。
　　“找到你了！！”
　　绿谷出久的一句话还没有说完，一个饱含着恶意的声音就在他的上方响起。
　　“黑影！！”
　　没有丝毫的犹豫，常暗踏阴在瞬息之间就把体内的黑影给释放了出来。
　　“轰！！！”
　　火光和爆炸声扬起的烟尘之中，爆豪胜己站在那里冷冷的看着自已面前及时躲开自已攻击的两人。
　　“常暗君！你去寻找核武器的下落，这里交给我！！”
　　看着面前站在那里一句话也不说只是冷冷的看着自己的爆豪胜己，绿谷出久似乎是明白了什么一样摆出了站斗的姿态。
　　“此方的个性在狭窄的空间里面没有办法得到很好的施展，和你的黑影比起来你的黑影要更加的灵活！！”
　　“明白！！”
　　看了眼站在那里一动不动的爆豪胜己一眼，明了自已的个性被对方所克制的常暗踏阴迅速的离开了这里，而爆豪胜己也没有阻拦的意思，任由他离开了这里。
　　而在常暗踏阴离开之后，爆豪胜己看着站在自已面前不远处的绿谷出久缓缓开口。
　　“喂，臭久，你其实一直以来都是在骗我的对吧？看着我就像是一个在拼命炫耀自己的小丑一样……你一直就拥有个性对吧？”
　　“小胜……”
　　沉默片刻，绿谷出久重重的摇了摇头。
　　“我从来就没有……！！！”
　　千钧一发之际，他堪堪的躲过了爆炸胜己这出其不意的一拳，但爆豪胜己通过瞬息之间的加速就已经来到了他的面前，哪怕绿谷出久于匆忙之间躲过了那一拳，紧接着爆豪胜己的一个膝撞就把他给重重的打飞了出去。
　　“来啊！你躲什么！？你的个性呢？用出来让我看看啊！！！”
　　并没有要乖胜追击的意思，爆豪胜己站在原先绿谷出久所在的位置对着绿谷出久怒吼了起来。
　　“………”
　　一只手捂着肚子，绿谷出久扶着墙摇摇晃晃的从地上站起了身。


第二十四章  此子竟如此的恐怖如斯
　　“趁别人出其不意的时候偷袭，此非英雄之举。”
　　楼道口处，常暗踏阴远远的看的绿谷出久和爆豪胜己两个人的战场，表情显得很是凝重。
　　爆豪胜己刚才的那一记膝撞，无疑给绿谷出久带来了非常大的伤害，从他现在还没有拿开放在肚子上的手就可以看出。哪怕他现在摇摇晃晃的勉强站了起来，常暗踏阴也不觉得绿谷出久能够支撑多久。
　　当绿谷出久倒下的时候，他就彻底没了胜算。
　　他的个性是黑影，可以操纵寄宿在体内的黑影怪物进行攻击，在越黑暗的地方他的实力也就越强，但是黑影也会变得越难以控制。与之相反的，在明亮的地方，他的实力就会大打折扣，爆豪胜己的爆破个性可以制造出大片明亮的火光，正好是他个性的克星。
　　“现在就全靠我的了，必须在绿谷出久倒下之前找到核武器，此方的个性她现在还不能够做到完美的操纵，在这种地势复杂的狭小环境里，无疑是我的个性黑影更有优势……必须要快！！”
　　没有过多的犹豫，常暗踏阴迅速的沿着楼梯朝着楼上冲了过去，在知晓此方个性的前提和黑影能够帮自己挡住对方的电流攻击的情况之下，他的当务之急是要找到被藏与楼内的核武器，只要让他能够看到核武器的话，凭借的黑影他就有十足的把握取得辽场实战练习的胜利。
　　“你终于来了。”
　　就在他的身影穿梭于楼道之间的时候，一个略显低沉的声音响了起来。
　　“提前设置好了陷阱吗……”
　　常暗踏阴的反应不可谓不快，在瞬间就硬生生的止住了前行的步伐，原本寄宿在体内的黑影也紧跟着放了出来。
　　“你其实不该来的。”
　　伸手扯了扯帽檐遮住了眼睛，时此方用一种低沉的语气继续说道，同时身子缓步向前。
　　“但你还是来了。”
　　常暗踏阴：“………”
　　他承认，在那一瞬间，他是有点懵逼的。
　　“既然敢踏入我的领域，那么你做好直面我的觉悟了吗？常暗踏阴！！”
　　一脚向前面踏出的同时，时此方猛地抬起头，露出了被藏在帽檐下的眼眸。
　　“这种觉悟我早就已经有了，在我踏入此方领域之时，我早就将一切给忘却在了脑后。”
　　靠着墙站立在那里，黑影挡在自己的面前，常暗踏阴缓缓的开口，语气显得极其的肃穆，对上了电波的俩人很快就入戏其中。
　　“可笑，你还不知道你究竟在面对什么样的存在吧？竟然敢这么没有丝毫防备的来到我的面前，你还真的是天真呢。”
　　再次向前踏出一步，时此方傲然开口。
　　“我的一生，足以谱写一部波澜壮阔的史诗。我曾与传说中的红白巫女喝茶聊天，也曾和伟大的最古之王谈笑风生；黑岩射手曾是我的死敌，黑色剑士桐人也曾与我并肩作战；智慧女神雅典娜曾败于我手，黑之死神李舜生也曾对我甘拜下风；空之女王伊卡洛斯曾经与我一较高下，拔刀斋的绯村剑心也曾与我战个痛快；我曾在怪异杀手刃下心的妖刀下逃脱，也曾与片翼天使萨菲罗斯大战一番；世界最强的黑刀也未曾将我逼入绝路，时之女仆的银色异次元也未能将我禁锢！！就让我大发慈悲的告诉你好了，你的对手，将会是学园都市里面君临最高七位中的排名第三的名为超电磁炮的存在！！！”
　　“…………”
　　冷场ing————
　　不知道为什么，明明两人之间没有在比什么，但是常暗踏阴却觉得自己似乎在某些方面上一败涂地。
　　与此同时，同样的在监控室那边，原本还算是热闹的监控室同样的变得冷清了下来，面前的屏幕分为了两个大的划分，其中一个是爆豪胜己和绿谷出久的战场，而另一个则是时此方和常暗踏阴的所在。
　　在听了时此方那一段中二到爆的发言之后，一时之间整个监控室里陷入到了诡异的寂静之中。
　　“咳咳……此方同学和常暗同学打起来的话，在狭小的空间里面她是没有任何的优势的，楼道里那种阴暗的环境可以在很大程度上面增幅黑影的实力……！？”
　　装模做样的咳嗽了几声，欧尔麦特拿着个小本子点评道，但是他那一句点评的话却并没有来得及说完，场中的情况就又发生了新的变化。
　　“给我用出你的个性来啊！还是说我现在根本就不配让你使出你的个性！？臭久！！！”
　　伸手擦去快要流到眼睛里面去的汗珠，爆豪胜己一脸凶恶的对着不远处缓缓爬起来的绿谷出久大声的吼了起来。
　　“你能够预判我的出手方式又怎么样！？你是打算就直接用这种状态来挑战我吗啊！？”
　　“并不是这样的……”
　　绿谷出久抬起头，眼神始终坚定无比。
　　“小胜，从小到大，我一直都很仰慕你，你在各个方面上都比我要优秀的多，你是一个很厉害的人。但是，也正是因为这样的你，才让我有了想要追赶你的想法，我不想再做那个废物臭久了……好不容易才拥有了和你们站在同一起跑线上的资格，我怎么能够容忍自己放弃……”
　　“哈？”
　　嘴角裂开一个夸张至极的弧度，爆豪胜己伸手拉动了他特制的作战服手上的机关，狞笑着开口。
　　“既然你死活都不肯动用你的个性的话，那我就逼你把它用出来！！！”
　　“爆豪少年！请立即停止你的危险行为！！”
　　几乎是在同一瞬间，欧尔麦特特那急促的声音在爆豪胜己的耳边响起。
　　“只要不是直接命中的话是死不了人的！！”
　　没有片刻的迟疑，爆豪胜己重重的拉下了开关。
　　“轰！！！”
　　下一秒，剧烈的轰鸣爆炸声在这个大楼里面响起。
　　“哇靠咧，下面是在干嘛，是想要把这个大楼给彻底的炸了吗？”
　　因为这突如其来的爆炸与振动，时此方一个pos还没有来得及摆完，脚下顿时就是一个踉跄，好悬不悬的差点摔倒在地。
　　“还有没有公德心啊喂！？不知道上面还有人在吗，这栋楼真要塌了的话我绝对第一个……呃……”
　　像是想起了什么一样，时此方转过头对的常暗踏阴露出了一个勉强的笑容。
　　“你看要不要这样，我们重新开始……偷袭是犯规的啊魂淡！！！”


第二十五章  幻想的真实姿态
　　不得不说，常暗踏阴的个性黑影在这种情况下可以说是如鱼得水，时此方也没有什么太好的方法，特别是在发现那个黑影怪物竟然还不怕电击的时候。
　　归根结底，这只不过是一场实战测试而已，她总不可能直接来一发超电磁炮把自己的未来的同班同学给干掉吧？她可没有这么的丧心病狂。
　　“喂喂喂，你还有没有一点绅士风度啊？一点怜香惜玉之心都没有吗！？”
　　身子向后一直退到楼梯口处那里，时此方一脸的愤愤不平之色。
　　就刚才黑影的那一击如果不是被她的被动电磁场给抵消的话，估计她的下场会很惨，还是被拍在墙上连抠都抠不下来那种……
　　“在战斗之中留手，是对于对手的极大不尊重。”
　　全身包裹在黑袍里面，常暗踏阴语气肃穆的开口。
　　“你很强，如果我不在一开始的时候就动用全力的话，我根本就没有任何的机会。”
　　“哈……我就知道会是这种说法……”
　　很是无奈的叹了一口气，时此方重新的抬起头。
　　“你说的没错，虽然这只不过是一场实战测试而已，但是可不是闹着玩的。那么就让我应你的要求来一场痛痛快快的大战吧，不过你最好要小心一点，因为你也知道的，我现在还不能够控制好我的力度，我会尽量不动用那种杀伤性较大的招式……请问你做好准备了吗？”
　　“来吧！”
　　身子微微的向后退了一步，黑影挡在他的面前，常暗踏阴一脸的凝重之色。
　　早就在昨天的个性掌握测试方面，他就有见识过时此方的个性，因此对于时此方的话语倒也没有什么不满的情绪，虽然在这种狭小的环境下他的黑影更加的占优，但是在对方那几乎可以摧毁一切的超电磁炮面前根本就不够看。
　　“那么就开始吧……”
　　轻轻的吐出一口气，时此方从口袋里面掏出了一枚游戏代币握在了手中，然后在常暗踏阴那如临大敌的目光之中将那枚游戏代币抛到了半空之中。
　　“年轻人，要看清自己，看清世界，因为幻想，可是永无止境的……拜拜了你嘞！！”
　　趁着常暗踏阴的注意力全部被半空中缓缓落下的那枚游戏代币所吸引的当口，时此方直接转身掉头就跑。
　　“叮~”
　　那枚游戏代币在空中划过一道优美的弧线掉落在了地上，发出了一声清脆的声响，看着已经空无一人的楼道口，常暗踏阴一时间不由得陷入到了诡异的沉默之中。
　　“唔……所剩余的时间还有两分钟吗？”
　　一口气的跑回到那个放置核武器的房间里面，时此方站在窗口那里朝着下面望了望。
　　“按理来说现在的绿谷出久应该不会是爆豪胜己的对手，但是那是在绿谷出久没有使用个性的情况之下，他的个性一旦用出来，那可真的就是擦着就伤挨着就亡，相信绿谷出久自己也应该很清楚这一点……所以说唯一的难点就是常暗踏阴了嘛？”
　　扭过头朝着房间的门口看了一眼，时此方一脸的若有所思。
　　“算了，反正也不关我什么事，在这个空旷的房间里面，我有更多的把握防守住，只要撑过最后的两分……”
　　【剧情任务发布，最大程度的避免绿谷出久手臂受伤，阻止他的手臂受到不可逆转的永久性伤害，目前任务进度百分之零，任务进度每完成百分之二十，将会出现一个新的变身可供解锁。】
　　就在这个时候，一直装死的系统却突然间出声颁发了这么一个任务。
　　“又是新的任务？”
　　系统突如其来的来了这么一个任务，时此方还没有完全的反应过来之时，在她的视角所及之处就出现了一个鲜红色的三十秒倒计时。
　　“我去，只给我30秒钟的时间！？”
　　“找到你了。”
　　与此同时，常暗踏阴的声音在门口响起。
　　“特意的选了一个比较空旷的地点吗？确实在战斗谋略上面我输了一分，但是……”
　　常暗踏阴的一句话还没有说完，面前所发生的景象就让他愣在了那里。
　　“刺啦———”
　　空气中似乎有蓝色的电光闪耀，就连墙壁也开始闪烁着蓝白色的电花。
　　原本应该在房间里面的蓝色长发女孩已经消失，取而代之的是一个浑身缠绕着细小蓝色电光戴着一顶棒球帽的陌生茶色短发少女，耀眼的蓝白色电光弥漫整个房间，监视器在瞬间就直接黑屏。
　　少女先是低下头若有所思的看了眼自己的手心，然后抬起头看向了常暗踏阴这边，一枚硬币被轻飘飘的拋起，然后落在了女孩的指尖。
　　瞬息之间，一道橙色光芒如同长枪般射过常暗踏阴的脸颊边。
　　橙色光线在接触到墙面的瞬间，墙面就如同一张白纸一样被轻易的洞穿，破坏了墙面之后，那道光芒仍然没有任何要消失的意思笔直向前，一连击破了十几堵墙面之后从大楼横穿而去消失在了空气之中，停止之后依然在空气中留下了残像。
　　“这就是名为幻想的个性的真实姿态吗……”
　　看着少女这轻描淡写的一击所造成的恐怖破坏力，常暗踏阴一脸的震撼之色。
　　“胜负已分。”
　　留下这么一句话之后，少女轻巧的从窗户那里跳了出去，以一种完全违背地心引力的的方式踩着墙面来到了二楼绿谷出久和爆豪胜己二人的交战现场。
　　“这个是……此方同学？”
　　通过无线电已经从常暗踏阴那里得知了信息的绿谷出久，看着突然从他们之前破坏开的那个大洞跳进来的浑身缠绕着蓝白色电光的陌生少女，一时间不由得呆在了那里。
　　“呼……看来是赶上了。”
　　看着视角里面的那个三十秒的倒计时停在十五秒不再走动，少女不由得松了口气。
　　“好了，绿谷少年，胜负已分，所以说你就不要使……”
　　“滚开，这里是我和他的战场！！！”
　　伴随着一阵饱含着怒意的怒吼声，一个手上缠绕着火焰的身影猛的朝着她冲了过来。


第二十六章  你们猜猜新的变身是谁啊？
　　剧烈的气爆在狭窄的走廊中不断地产生，灼热的空气在接连响起的爆鸣声中极速的逼近。
　　双手聚集着火焰的身影在瞬息之间就冲到了少女的面前，在利用左手爆炸产生的推动力的作用下，爆豪胜己几乎就是在瞬间就冲到了少女的面前，脸上带着反派标准的狞笑，右手的火焰和灼热的空气混杂在一起重重的朝着少女砸了下来。
　　“第一名？”
　　眼看着茶色短发少女就要被爆豪胜己的这一击给打中，密集的蓝色电网自发的从少女的身周显现，蓝白色的电光与炽热的火焰猛地撞击在了一起，但是却没有什么剧烈的爆炸产生，反而是爆豪胜己被没由来的奇怪力道给逼退了好几步。
　　“嘁！电磁场吗？”
　　站稳身体，爆豪胜己撇了撇嘴，一脸的不屑之色。
　　“你确定你真的要和我打吗？”
　　微微的皱了皱眉头，少女看向了爆豪胜己的方向。
　　蓝白色的电光在她的身周闪耀，将其给牢牢的守卫在其中，远远的看过去，带给人一种惊心动魄般的窒息美感。
　　“时间到，敌人队获胜！”
　　恰到好处的，欧尔麦特的声音在耳机里面响起。
　　面色很是不善的盯着绿谷出久和时此方二人看了几秒钟之后，爆豪胜己转过身，从那个之前被他轰击出来的大洞之中直接的跳了下去。
　　“还是输了……”
　　有些无力的靠在墙壁上，一身的战斗服破破烂烂的绿谷出久颓然开口。
　　“输赢真的有那么重要吗？”
　　走到绿谷出久的面前，少女的语气显得很是有些不善。
　　“如果我没有赶过来的话，你是准备动用自己的个性了吧？”
　　“此方，我……”
　　虽然已经从常暗踏阴的口中得知了面前这个陌生女孩就是时此方的这个信息，但是当对方真正的站在自己面前的时候，绿谷出久显得还是有些不知所措。
　　完全就没有给绿谷出久开口说话的意思，少女直接的打断了他的话语。
　　“你现在根本就没有办法做到对于自己力量的调节，要是你在使用自已个性的话，你的那条手臂绝对会再次的废掉，是不是想着因为有恢复女郎的治疗所以你就可以随便的糟蹋自己的身体了？你把自己当成了超级赛亚人了啊？”
　　“我不是……”
　　“如果你想要当一名英雄的话，那么首先要做的第一步就是必须要保护好自己的身体。如果你在没能够掌握力量的调节之前就滥用自己的个性的话，我可以十分肯定的告诉你，到最后，你的手臂将会彻底的废掉，那个样子的你，你认为你还能够成为一名英雄吗？”
　　“抱，抱歉……我以后会注意的……”
　　看着面前的女孩，绿谷出久结结巴巴的回答道，虽然说他自己也不明白自己为什么要向面前的女孩道歉就是了。
　　“哼，那样子就最好。”
　　抱着手轻哼一声，少女转过身朝着楼下走去。
　　【剧情任务进度：百分之二十，新可解锁变身已出现，请宿主自行察看】
　　在只有她一个人能够看到的屏幕里面，一行信息悄无声息的显现了出来。
　　“还行，反正也不亏，虽然冷却时间有三天，但是在学校里面总不可能发生什么大规模的战斗吧？平日里也不需要炮姐出来救场，所以没问题的。就算是真的出现了意外，不是还有傻娜在吗，再加上又额外的获得了一个新变身……唔，突然间有点期待是怎么回事？”
　　一边在自己的心里面打着自己的小算盘，时此方回到了监控室中，爆豪胜己已经先她一步回到了这里，当看到她从外面走进来时，冷哼一声之后就把头给扭到了一旁。
　　爆豪胜己目前好感度：五
　　在心里面感叹了一句爆豪胜己的好感度还真是好刷之后，时此方老老实实的走回到了队列里面，然后眨眼间，几乎一大半的学生都全部朝着她围了过来，叽叽喳喳的朝着她问起了各种问题。
　　虽然前面在楼上的时候因为监控器的损坏众人没有看到时此方的那一发超电磁炮，但后面那周边缠绕着蓝白色电光的身影无疑给众人留下了十分深刻的印象。
　　对于时此方的个性幻想，每个人都可以说是极其的好奇，那个时候的时此方就像是完全的变为了另外一个人一样，整个人的气质也紧跟着发生了天翻地覆的变化，神秘而又强大。
　　“这就是我的个性幻想所展露出来的真实姿态了。”
　　伸手扯了扯帽檐，时此方咳嗽了几声后说道。
　　没有办法，周边同学的问题可以说是一个接一个，她一个人一张嘴根本就回答不上来，至于其中某些夹杂的满怀着恶意的诸如此方同学不是重度中二病之类的询问则是被她给选择性的无视掉了。
　　开什么玩笑，她怎么可能会是中二病啊？
　　不多时，绿谷出久和常暗踏阴二人也紧跟着归这是衣服来，常暗踏阴仍然是以往的那一副严肃的样子，这场战斗的失败并没有给他带来什么影响。而反观绿谷出久，则是低着头好像是在认真的思索着什么，时此方的那一段话似乎是対他造成了什么影响，让他开始认真的思考起自己以后要走的路来。
　　“好了，测试结束，那么就先来一个简单的点评好了。”
　　拿着本子站在众人的面前，欧尔麦特开口说了起来。
　　“爆豪少年，在这场测试里面，你的问题最为严重，不管是先前和队友的争吵而一个人为了个人的情绪而擅自出击，还是后面完全不顾及事态的情况在狭小的空间里面使用破坏力巨大的招式，都足够我对你打出低分。还有最后的对队友出手的情况……”
　　说到这里时，欧尔麦特微微的皱了皱眉头，特意的避开了这个话题。
　　“事情是可以肯定的，如果此方同学没有展露出她的个性的真实姿态的话，那么她绝对不会是常暗同学的对手。更好的作战方法应该是你拦住常暗同学，然后此方同学对上绿谷同学，为了个人的感情而置任务的失败的可能性不顾，你的表现是四个人中最差的。”
　　“………”
　　爆豪胜己低着头没有说话，只不过时此方可以看到他狠狠的握紧了拳头。


第二十七章  独一无二的新变身
　　“那么接下来，就是此方同学。”
　　点评完了爆豪胜己之后，欧尔麦特把目光转到了时此方的身上，用一种探究般的语气对着她询问了起来。
　　“那个就是幻想的真实姿态吗？”
　　“稀奇古怪的个性多的很，整个世界应该不止我一个人拥有这种变身类型的个性才对吧？”
　　斟酌着语气，时此方回答道。
　　“准确的来说，其实那并不是我的个性的真实资态，因为那只不过是我其中的一个变身而已。”
　　这并不是什么需要隐瞒的信息，反正迟早会被别人知道，索性还不如大大方方的说出来。
　　“其中一个……”
　　稍微的沉吟了片刻，欧尔麦特说道。
　　“这应该有某些限制的存在才对吧？我从相泽老师那里有了解过，一旦你能够完全的掌控电流，那么你的实力绝对不下于职业英雄。那个姿态就是能够完全完全掌控电流的姿态吧？”
　　“没错。”
　　时此方一脸严肃的点了点头。
　　“站在学园都市最顶点七人之中的第三位，常盘台中学的大小姐，等级LV5的超能力者，超电磁炮御坂美琴。我一般称之其为炮姐。”
　　“………”
　　听着时此方一本正经的介绍自己那个新姿态的身份和背景故事，黑线集体的从众人的脑袋上面划过。
　　这个世界里面，自然没有什么学园都市超能力之类的说法，所有人毫无例外的都把时此方的这一番介绍给当成了中二之魂复发……变身之类的个性在这个世界上也不是没有，就算是变成了新的姿态，那个新的姿态还是属于自己，像这种给自己的变身给设置一个名字背景性格外号之类的，时此方还是独一份。
　　经过了这件事情，时此方又确定了一件事，那就是自己说真话的时候一般没有人会相信。
　　接下来的事情就没有什么好值得叙述的了，虽然时此方觉得如果没有自己出手的话，绿谷出久八成就又要进一次医务室。她在其他组进行训练的时候有向常暗踏阴认证过，从他那里得到了绿谷出久当时的规划和想法。
　　在他和爆豪胜己战斗的时侯，甚至还有那个心思和常暗踏阴制定了一系列的作战计划，在他的原计划里，常暗踏阴到达那里的时候会与她僵持一段时间，然后他会寻找机会直接从二楼一举打穿整栋楼房，趁着混乱之时，黑影就会夺得胜利。如果不是她直接用强势手段宣告了常暗踏阴的“死亡”，估计战斗的胜利与否还是两说。
　　看着站在不远处抬起头认真的看着其他人战斗场景的绿谷出久，时此方心里面不由得很是有些感慨，如果不是自已开挂的话，可能还真的赢不了对方。
　　不过自己避免了绿谷出久手臂的再一次重伤，他似乎应该要感谢自己来着？看看改天能不能够从他那里敲诈到一顿饭好了……
　　不得不说，这次的实战训练的效果还是很显著的，本来大家都是新同学，彼此之间也不怎么熟悉，但是这一场实战训练下来，那些还存在着的一些隔阂与陌生则是彻底的消失无踪。
　　时此方自己也交到了不少新朋友，比如说作战服她自己看了都会觉得脸红的个性是创造的八百万百，和爆豪胜己一样是金色头发个性是放电的皮卡丘啊不是是上鸣电气，个人觉得作战服很危险活力满满元气十足的叶隐透等等等等，同时各种各样的个性也是让她大开眼界。
　　而其中最为引为注目的一个，无疑是头发一半红一半白左眼有着一圈烫伤痕迹的轰焦冻，他的个性是半冷半热，左手冻结右手燃烧，直接将整个大楼给全部冰冻一个人轻描淡写的就取得了胜利，活脱脱的一个挂逼。
　　嗯……这是时此方在被冻到的时候心中所产生的唯一真实想法。
　　监控室和实战大楼的距离还是有点远的，但是他的冻气却仍然的影响到了这里，这不是挂逼是什么？
　　他本人看上去也是一副十分不好相处的样子，整个人冷冰冰的，时此方只不过是出于好奇多看了他几眼而已，对方冰冷的视线就跟着扫了过来，在对方的冰冷的目光的注视下，时此方下意识打消了想要去和他交谈一番的想法。
　　话说她本来还想去问一下对方会不会彼岸花或者绝对零度，如果不会的话自已可以给他提供思路来着……
　　在前后大约历时了差不多三个小时的时间之后，这场实战测试终于宣告完结，而欧尔麦特在说了一句让大家回到教室里面的话之后就仿佛是有着什么急事一般直接一溜烟的跑了，看着对方那急迫的样子，时此方倒是隐约的猜到了一点原因。
　　“看来得找个时间赶紧把MIKU给解锁，炮姐是远程AP法师，傻娜是近战的火雾战士，初音未来的话……应该是治疗吧？也不知道MIKU能不能够治好欧尔麦特，对于欧尔麦特自己还是很有好感的……果然是一个全员欧厨的世界吗？连我自己都不知不觉的变成了欧厨……”
　　一路上怀着这样微妙的心思，一边有一搭的没一搭的和周围刚认识不久的朋友聊天，她跟随着人群回到了教室之中。
　　在依依不舍的把那身自己自从自己来到这个世界所穿的最好看的衣服不对是战斗服给换下来之后，时此方一头的趴在了桌子上，开始研究起自己那个新多出来的一个变身了。
　　可以这么说，这个新多出来的变身绝对是目前所有变身里面最为特殊的一个，特殊到什么程度呢？完全是独一无二的那种。
　　看的光屏上在初音未来的图标之后又多出来的那一个全新的图标，时此方一脸的纠结之色。
　　“总感觉这个变身恶意满满啊……解锁任务倒是不怎么难，专心攻略这个的话大概一个星期就能够解锁了，但是总感觉在这个世界里面用不上这个变身……要不还是先尝试着解锁初音？纠结……”


第二十八章  暗中窥探的恶意
　　“唔……最近必须要想办法赚钱了……”
　　背着书包一个人行走在回家的路上，时此方咬着左手的大拇指思索道。
　　在体会过雄英食堂里面的超便宜并且超好吃的午餐之后，原本她还觉得十分美味的面包片顿时就味同嚼蜡了起来，压根就吃不下去。这就是所谓的由简入奢易，由奢入俭难。
　　虽然雄英大食堂里面的饭菜十分的便宜，但是这对于一分钱都恨不得拆成两半来花的她而言，却是一个巨大的负担。短时间内或许还吃得起，但是长时间来的话，她估计自己真的要晚上跑出去援 交还债了。
　　至于去找御茶子绿谷他们蹭饭吃什么的……她觉得自己还是需要点脸面和节操的。
　　“需要在短时间内找到一个合理靠谱稳定的经济来源，现在我要上学，平日里根本就没有什么时间……要不继续回到女仆咖啡店里面打工？那里的老板还是很好欺负啊不是很好说话的……”
　　经过了一番细致严密的思考之后，时此方不得不有些遗憾的放弃了这个诱人的想法。
　　“想要完成初音未来的解锁任务的话，那么一台电脑是我必须要购买的，但是我没有钱，来钱快的方法都已经被写入了刑法之中……要不要尝试的晚上出来黑吃黑？看能不能够碰到什么不良劫富济贫一下之类的……很好，今天晚上就开始行动吧！！”
　　总算是想出了一个不算是解决方法的解决方法，时此方不由得松了一口气，脚下的步伐顿时也变得很有些轻松起来。
　　抬起头看了眼面前的两条岔路，时此方稍微的想了想，选择了平时不怎么走路程也比较远的那一条。
　　既然已经准备了晚上出门劫富济贫的话，她觉得自己还是需要率先做点准备的。
　　就在时此方的身影逐渐远去的时候，从她原本准备走的那条道路里面周边的巷子里，几个衣着怪异的人从中走了出来。
　　一夜无话。
　　“哈……结果一个晚上才抢到一千块钱不到……”
　　盯着两个厚重的黑眼圈行走在上学的路上，时此方勉强的打起精神。
　　也不知道她是运气好还是运气差，晚上八点钟出门，一直到早上七点钟回家，她几乎把整个市区给转了一大半，结果劫富济贫倒是没有几次，倒是有好几次她被当做鬼鬼祟祟的罪犯给抓起来，收获没有多少，倒是把自己给累得够呛。
　　“尽早赶到班级里面去补个觉吧……”
　　抱着这样的想法，她下意识的加快了脚下的步伐，然而在距离雄英的校门还很有一段距离的时候，她就被一堆记者给缠上了。
　　“同学，请问欧尔麦特真的是在雄英里面教学吗？”
　　一名女记者把话筒放到了她的面前。
　　“唔……”
　　看了眼四周把自己给团团围起来的记者团，时比方被迫停下了前进的步伐，稍微的想了想之后，她朝着马路对面指了指。
　　“这些问题我觉得你们直接去问欧尔麦特本人比较好，我记得他每天大概是从那个方向去往学校的，如果你们在那里等的话，大概要不了十分钟就能够等到他了。”
　　说到这里时，时此方又额外的补充了一句。
　　“对了，你们最好快点去那里等着，毕竟我也说不准欧尔买特会是什么时候抵达学校，万一他趁着你们在集体采访我的时候一个人先进去了……呃……”
　　看着没有等着自已把话说完就做鸟兽散的记者群体，时此方毫不在意的耸了耸肩，而后继续的朝着前面走了过去。
　　你们就在那里等吧，能够等到欧尔麦特算我输，记者什么的最讨厌了……
　　“此方同学，你是怎样摆脱那群记者的？”
　　然而还没有等她走上两步，一个身影就几步的赶上了她，略有些好奇的对着她询问了起来。
　　拜托，我想早点赶到教室里面睡觉啊……
　　有些无奈的叹了一口气，时此方转过身，一眼就认出了身旁的人的身份。
　　八百万百，个性是创造，和焦轰冻一样是被保送进来的两位学生之一，据说家里面身家富裕是一个不折不扣的富家大小姐。而时此方之所以把这个名字记得这么牢的原因是这个名字一听就很有钱……
　　“八百万同……唔，我就叫你叫百可以吗？”
　　“可以啊，此方同学。”
　　八百万百先是稍微的愣了片刻，然后就很快的反应了过来，脸上露出了淡淡的笑容回答道。
　　看看，这就叫家教，同样是被保送进来的，轰焦冻就如同一块冰块一样，两人的性格差距有这么极端吗？
　　在心里面暗自的吐槽了一句之后，一边朝着前面走去时此方一边回答道。
　　“很简单的，只要找到最让那些记者们感兴趣的事物就行了，我跟他们说欧尔麦特老师等一下会从那里出现，所以他们就提前到那里去准备拦截欧尔麦特老师了。”
　　“原来这样子就能够让他们不缠着我们了吗？”
　　很明显没有想到这种方法，八百万百不由得呆了呆。
　　“没错。”
　　伸出一根手指，时此方认真的说道。
　　“我管这个叫做善意的谎……唔？”
　　似乎是察觉到了什么人的目光注视一样，时此方转过头朝着马路对面看了过去，但是却并没有发现什么可疑的人选，马路那边只不过是那些全副武装的记者罢了。
　　……错觉吗？
　　收回自已的目光，时此方转过头对着八百万百说了起来。
　　“我们趁着那些记者还没有反应过来的时候赶紧去往教室吧，以那些记者的精品程度大概要不了多久就能够反应过来的。”
　　“我们快点走吧。”
　　同样的朝着马路对面看了一眼，发现确实如时此方所说的那样那些记者又开始往这面赶过来的时候，八百万百连忙拉着时此方的手趁着那些记者将她们围堵起来之前跑进了雄英之中。
　　“老师，她似乎真的是发现了我们的踪迹呢。”
　　舔了舔干枯的嘴唇，一个带着兜帽的男子缓缓的从树后面走出。
　　“昨天下午也是提前发现了危险选择了另外一条路，晚上想趁着只有她一个人住的时候偷偷的把她给带过去，结果她晚上干脆的就直接的不在家。这种警惕性极高的家伙……很烦啊。”


第二十九章  主角其实很得人心（大雾
　　“完美的补觉时间终于要到了……”
　　在远远的看到A班教室的大门的时候，时此方个人是感到十分的激动的。
　　很简单，她现在已经基本上处于朦朦胧胧的状态了，要不是有八百万百一直在拉着她的话，时此方觉得自已大概能够直接的躺在走廊上面睡着，脑子里面就像是灌上了泥沙一样浑浑沌沌，完全是凭借的直觉深一脚浅一脚的走着。
　　八百万百自然的也注意到了时此方的异常情况，因为现在时此方已经退化到了无论她说什么只会回答一个是的地步了，眼睛都是半睁半闭的状态，完全是靠的她在指引方向。
　　“……是因为昨天使用个性过度所带来的后遗症吗？”
　　因为时此方的状态实在是非常的糟糕，所以八百万百不由得在心里面猜测起了原因起来。
　　这样才叫合理吧？如果那么强大的个性都没有任何的后遗症或者副作用的话，那么拥有这个个性的人将会有多强？就比如说班里的同学上鸣电气一样，如果他没有电力一旦使用过度就会变成傻子的设定的话，那么他的个性无疑是十分强大的。
　　虽然八百万百一直搞不清楚为什么时此方要称呼对方为皮卡丘来着……
　　“实在是太感谢了……”
　　意识开始陷入到混沌状态的时此方在觉察到自己已经走进教室里面之后，对的八百万百说了一句之后，就扑到了自己的坐位上面，脑袋往桌面上一趴之后，在一秒钟之内就进入到了梦乡之中。
　　随着时间的慢慢推移，来到教室里面的学生也越来越多，看到时此方这个一来到教室里面就睡觉的第一名，每个人的心情都显得十分的微妙。
　　其中饭田天哉曾经试图在上课之间把时此方给叫醒，但无论是拍桌子还是大声的喊话，时此方也没有一丝一毫要醒过来的意思，反而睡得更香了。
　　当觉察到这个事实之后，饭田天哉很是意志消沉了一段时间。
　　伴随着上课铃声的响起，相泽消太老师手上拿着厚厚的一叠成绩表从门外走了进来，然后一眼就看到了叔在桌子上睡得正香的时此方。
　　并没有要直接去把她给叫醒的意思，相泽消太老师先是走上了讲台，然后拿起黑板擦走到时此方的旁边放在了她的脑袋上。
　　当看到相泽消太老师这么一个举动之后，全班同学顿时陷入到了诡异的沉默之中。
　　做完这一切之后，相泽消太老师重新的回到了讲台上，仿佛之前什么事情都没有发生过一样对着A班众人说了起来。
　　“好了，昨天的战斗训练你们辛苦了，我已经看过你们的VCR和成绩了，你们当中有些人表现的还是很不错的。但是某些人的表现确是糟糕透顶，在此我对某人作出严重的批评……”
　　朦朦胧胧之中，时此方做了一个梦。
　　在梦境里面，她出现在一个周边全部都是镜子的镜子迷宫之中，镜子里面所倒映出来的镜像每一个都是不同的姿态，其中一些镜像甚至想要从镜子里面爬出来。
　　而面对这一切，时此方在疲惫的打了一个哈欠之后，就直接躺倒在地上又睡了起来……
　　梦中梦，连环套梦，到最后，时此方自己也不知道自己究竟做了多少个梦，因为她发现自己似乎醒不过来了，以为自己已经醒过来了，但是结果其实却发现自己还是在梦中。
　　不得不说，这是一个极其糟糕的体验，明明知道自己是在做梦，但是却无论如何怎样都醒不过来，每次醒来都只不过是一个全新的梦境，这样来来回回的重复了不知道多少次之后，时此方果断的愤怒了。
　　“开什么玩笑啊，我怎么能够倒在这里，我之征途……可是星辰大海啊！！！”
　　时此方猛地从桌子上抬起头，一层白色的粉末从她的头顶飘然而下，同时她感觉自己头顶上似乎有什么东西飞了出去。
　　“粉笔灰……？”
　　摸了摸自己的脑袋和呆毛，时此方朝着旁边看了过去，然后就发现不知道怎么回事，班级里面一片寂静，几乎全班所有同学的目光都聚集在了自己的身上。
　　同时她还发现讲台上似乎有一个缩在睡袋里面的不明生物，那个不明生物在翻了一个身之后就又继续了自己的睡眠。
　　“呃……你们看我干嘛？我脸上有脏东西……吗？”
　　伸出根手指挠了挠脸颊，少女身子下意识的往靠近墙边的地方缩了缩，看着集体对自己行注目礼的A班众人很是有些心虚的询问了起来。
　　………………………………
　　“不就是选班委而已吗，一个个搞得那么激动的样子……”
　　低调的趴在桌子上，时此方一边在自已的那张投票卡片上写上了绿谷出久的名字，一边小声的嘀咕了起来。
　　在蛙吹梅雨的好心帮助之下，她总算知道了现在到底是在干什么，同时也明白了自己原本放在自己脑袋上的那个黑板擦到底是谁放上去的……想要清理头发的话，也就只有等到班会的结束了。虽然她个人很想低调，但是在自已大声的说出那一句话的时候，她就知道自己再也注定低调不起来了。
　　身为一个唯一被全班公认为已经没有救了的重度中二病患者，时此方感觉到了来自于世界的深深恶意，特别是在投票的结果被统计出来之后。
　　“什么鬼啊喂！？我哪来的五票啊？”
　　看着黑板上被统计出来的投票结果，时此方一脸的目瞪口呆。
　　“嘁。”
　　抬起头看了眼黑板上的投票结果，爆豪胜己单手支撑着脑袋转过了头看向了窗外。
　　“零票……果然如此啊……应该说不愧是圣职吗！！！”
　　饭田天哉抱着头沉默的坐了下来，虽然他个人是十分想当当班长这个职位，但是他却把票投给了别人，可以说是一个正经到死的家伙。
　　“我只能帮你到这了。”
　　隐晦的看了眼坐在斜正前方正在怀疑人生的时此方一眼，常暗踏阴表情肃穆的如同完成了一个仪式一样。
　　“嗯……终于把投票结果写出来了吗？那么就按照投票结果来好了，时此方担任班长，绿谷出久担任副班长，就这样了。”
　　将所有的投票结果已经出来，相泽消太老师就如同毛毛虫一样从地上站了起来，看了黑板上的投票结果一眼，看着A班的众人说了起来。
　　“等一下，我有异……”
　　时此方有些不死心的举起手，但是还没有等她把话说完，相泽消太老师的目光就朝着她看了过来。
　　“时此方同学，班会结束后来我办公室一趟。”
　　“哦……”
　　把剩下的话语全部都憋回到了肚中，面对的相泽消太老师那“和善”的目光，时此方弱弱的点了点头。


第三十章  我的心深如大海
　　“结果还是被狠狠地的批评了一顿……”
　　一脸生无可恋的从办公室里面走出，时此方很是无奈的叹了一口气。
　　原本她还以为相泽消太老师找她是为了更方便的向她询问一些关于自己个性方面上的事情，但是结果压根就没有这回事，之所以把她叫到办公室里面，压根就是为了她上课时间睡觉的这点事，关于她个性方面的事情更是提都没提。
　　喂喂喂，难道你没有看到吗？我可是变身成为了炮姐诶，等级为LV5的超电磁炮诶，难道你就一点都不感兴趣吗？
　　再加上自己莫名其妙的就成为了班长，为此，时此方感觉自己很受伤。
　　不过在摸了摸口袋之后，时此方顿时就又变得精神抖擞了起来。昨天虽然抢……劫富济贫到的钱不怎么多，但是最起码她这一个星期内，可以去好好的享受雄英的大食堂了。
　　简单的把头发上沾着的粉笔灰给洗了一下之后，时此方就回到了教室之中。
　　上午按照惯例是无聊的文化课，时此方一边假装在听讲一边目光在教室里面搜寻了起来。
　　之前班会课上的事情她可是记得清清楚楚，她从来就不以为自己能够拿到票数，但结果她的票数却是全班最高的。
　　虽然说班长这个职位其他人或许会很想要，比如说饭田天哉，但是这个职位对于她来说根本就是一场灾难好吧！？先别说她根本就没有任何当班长的经验，她同时也是一种十分讨厌麻烦的这种类型的人。
　　就算是碰到什么敌人之类的，以她的性格，她绝对是能跑多远就跑多远，最多就是在心里面为自己的队友念几句阿弥陀佛之类。简单的来说，她就是传说中的佛系玩家了。
　　班长这种吃力不讨好还没有任何工资的职位，她一向是敬而远之，但是为什么还会有五个人给自已投票啊……难道给自己投票的人就没有看出自己的咸鱼本质吗？
　　她现在就想弄清楚一点.……到底是哪五个魂淡给她投了票？？？
　　在经过一番严密而慎重的思考之后，时此方第一个的就把目光投向了坐在自已斜后方正在一丝不苟的认真记着笔记的某乌鸦脑袋身上。
　　如果她没有记错的话，常暗踏阴的票数为零票来着，也就代表着他把票投给了别人，从中二病与中二病之间的欣欣相惜这条规律上来看，对方的嫌疑很大。
　　在白纸上写下常暗踏阴的名字，时此方第二个的把目光投向了蛙吹梅雨，而对方也正好的对上了她的眼神，不由得有些疑惑的歪了歪脑袋，似乎是有点弄不清楚为什么时此方要在上课的时候转过头来看她。
　　很好，已经百分百确实是她了。
　　一脸严肃的点了点头，时此方也紧跟着把蛙吹梅雨的名字给写了上去。
　　而至于第三个人的话……皮卡丘？因为我对他的这个戏称所以导致他怀恨在心，所以伺机报复什么的……
　　目光扫过某个用手支撑着脑袋百无聊赖的转着笔的上鸣电气，时此方一脸的若有所思。
　　饭田天哉？我觉得他更有可能是把票投给了绿谷出久，毕竟这俩人似乎是形影不离的样子，还有丽日御茶子这个第三者在其中……不过爆豪胜己居然会把自己的票投给别人这一点还真的是令人不可思议，八成也是投给了绿谷出久，毕竟好基友一辈子什么的……八百万百是一个很温柔的人，有时间看看能不能够向她借点钱什么的……那个葡萄头小鬼一看就不是好人，以后要离他远一点……叶隐透的这个能力还真的是方便，因为老师根本就不知道你上课是在睡觉还是在干一些什么其他的事……尾白猿夫的尾巴确实是挺白的，难怪叫尾白……障子目藏总是戴着一个面罩，在动漫里面这样的设定带面罩的人面罩摘下来一般都是很帅的，不过我总感觉他是寄生兽附体……耳郎响香确实是长的十分的帅气，如果我真的是个女孩子的话说不定会喜欢上她……青山优雅……他到底是怎么完美找到镜头的？
　　想着想着，时此方的思绪成功的越偏越远。
　　于是当麦克老师的一节英语课结束之后，时此方成功的在白纸上面写下了全班二十个人的名字，包括自己的名字在内。
　　“总感觉我在干一件十分蠢的事情……”
　　看着面前的一张写满了名字的白纸，时此方的嘴角不由得抽了抽，稍微的想了想之后，她将其夹在了英语课本里面。
　　“我就是这个世界里的一个过客，想那么多干嘛……”
　　中午时分，雄英的食堂里面，时此方心情愉悦的打了一份饭菜之后，走到了丽日御茶子特意为她抢到的座位上面坐了下来。
　　“每天能够吃到这种饭菜，实在是没有比这个更美好的事情了！”
　　看着面前的美食，时此方一脸的感慨之色。
　　“咳咳……恭喜你了，成功的当选上了班长，这可是我一直都梦想的圣职。”
　　无视掉时此方之前所说的那一句话，饭田天哉咳嗽了几声之后一脸认真的对着时此方说了起来。
　　“你很想当班长吗？唔……这样吧，我去和相泽老师说一声，班长还是你来当好了，我个人对于这个……”
　　稍微的想了想，时此方回答道，但是还没有等她把话说完，饭田天哉一脸严肃的打断了她的话语。
　　“这是完全不符合规则的行为，大家既然选择了你，就说明你比我更适合当这个班长，如果随随便便的就可以这样的话，那么大家的期待岂不是全部都落空了？”
　　“所以说你这个人还真的是认真的过分啊……”
　　用手捂着脑袋，时此方很是无奈的叹了一口气。
　　“我倒是觉得此方当班长很不错呢，给人一种很安心的感觉。”
　　双手合十放在身前，丽日御茶子有些兴奋的说道。
　　“昨天欧尔麦特也曾说过，你的实力可是已经达到了职业英雄的水准了呢。”
　　“那是特别大招啦，这种大招都有冷却时间的诶，最起码我现在只能够做到变身五分钟，然后就需要三天的时间来冷却……嗯，最起码目前是这样！！”
　　“此方同……你的个性难道不是可以随时随地的使用吗？”
　　一提起有关于个性方面的事情，绿谷出久顿时就来了精神。
　　“此方同是什么鬼……”
　　面对绿谷出久那对于自己那诡异的称呼，时此方不由得显得很是无语。
　　“算了，还是和你们仔细的说明一下好了，首先呢，我的个性是……”
　　就在这时，一阵急促的铃声在校园内响起。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps；没有间贴我感觉这本书没有什么人看，残念


第三十一章  别故意出来抢镜头啊魂淡！
　　【安全防御三已被突破，请各位同学迅速到室外避难】
　　伴随着那个铃声的响起，一个女声在广播里面响了起来。
　　“安全防御三？”
　　歪了歪脑袋，时此方有些不明所以。
　　“什么，雄英被突破了？”
　　饭田天哉是在四个人当中第一个站起来的，脸色在瞬间就变得十分的难看。
　　那个警报声并没有起到任何的作用，反而在学生中引起了一场十分庞大的恐慌，原本食堂内的学生是最多的，在警报声和那个声音响起之后，周围的其他学生之中就传来了尖叫声，连饭都顾不得吃就直接的朝着食堂的出口外跑了出去。
　　人都是有从众心理的，只要有一个人开始逃跑的话，那么其她人也会很快的加入其中，半分钟不到的时间里，整个食堂的学生差不多全部都跑光了。
　　“各位，我们也赶紧跑吧！！”
　　见到周围其他学生的举动，饭田天哉没有任何的迟疑的转过头，对的绿谷他们大声的说了起来。
　　“三年里面雄英被突破还是第一次，继续呆在这里的话我们可能会遇到危险！！”
　　“呃……你们先走吧，我先把饭吃完。”
　　见绿谷出久和丽日御茶子也紧跟着站起了身，时此方用手指了指面前的饭菜。
　　“现在这里很危……”
　　“因为恐慌而引起的践踏事故才更加的危险吧？人类是一种很容易盲从的生物，我们为什么要跟着他们一起跑？就算是真的有敌人突破到了雄英里面来，聚集在一起反而危险性更大不是吗？”
　　拿起筷子，时此方自顾自的一个人吃了起来。
　　开什么玩笑，她好不容易才攒了那么点钱，就是为了来食堂里面吃顿好的，结果饭还没有动上一口就给我拿了一个恐怖袭击你说我容易吗我……
　　并且时此方心里面有着自己的一套小九九，之前三年没有出任何的事情，结果今年主角入学之后就发生了这种入侵的事件，要说这件事和主角没有任何的关系她是一万个的不相信，说不定入侵的敌人八成就是冲着绿谷出久来的。绿谷出久有主角光环她可没有。在这种情况之下，选择跟在绿谷出久的身边绝对是一种极其不明智的行为，麻烦的事情最讨厌了。
　　不过心里面虽然想是这么想，但是说却是不能这么说的，找合适的理由和借口可是她最为擅长的一件事情，不管怎么样，自己必须首先要站在道德上的制高点，因为只有这样，你的话语才会显得有说服力。
　　没有等绿谷出久他们接话，一边低着头吃着饭，时次方又继续的说了起来。
　　“我们考进这个学校是为了什么？相信每个选择进入英雄科的人心里面都有一个英雄梦，英雄是会在面对危险的时候选择逃避的人吗？英雄会是因为一句简简单单的警告话语就陷入恐慌之中的人吗？英雄是会无端的盲从他人的人吗？身为英雄，最重要的一点就是必须无论在什么时候都能够保持绝对的冷静。你们距离成为英雄这条路，还有很长的一条路要走呢。”
　　用一种平淡至极的语气说出这番话之后，时此方在心中默默的给自己点了一个赞。
　　“只不过是媒体闯入到了校园里面，根本就没有必要慌张。”
　　一个声音从他们四人的身后传来。
　　端着一份饭菜从时此方的身后路过，轰焦冻淡淡的开口。
　　“只是媒体记者？”
　　饭田天哉先是愣了愣，然后像是想到了什么一样连忙的朝着食堂的出口那边跑了过去，同时扭过头对着绿谷出久大声地说了起来。
　　“我现在去提醒那些学生！不然处于恐慌状态下的他们很有可能会出现伤亡事件！！”
　　“等，等一下！我也去！！”
　　扭过头，有些犹豫的看了仍然安静的坐在座位上吃的自己的饭菜的少女一眼，绿谷出久连忙的跟在了饭田天哉的身后。
　　“我也来帮忙！！！”
　　对着时此方打了个招呼之后，丽日御茶子紧跟其后。
　　时此方；“………”
　　有些幽怨的抬起头看了眼就坐在她旁边不远处的轰焦冻，时此方感觉心里面有一万句妈卖批想要对他说并且贴在他的脸上。
　　刚才明明是我的装逼时间，你是从哪里跑出来的啊喂！？你知不知道什么叫先来后到啊？没事出来抢什么镜头凑什么热闹啊魂淡！！！
　　因为轰焦冻横差一脚的缘故，时此方觉得自己的这一顿饭吃的很不开心，特别是她发现了对方似乎完全就无视了她的存在的时候就更加的不开心了。
　　午饭结束之后没过多久，呼啸的警笛声就在校园外面响起，警察姗姗来迟，那些阴魂不散的记者终于在警察的迫力之下不得不退出了雄英高中。
　　为了应付那些记者，麦克老师和相泽消太老师可以说是人一个头两个大哦不对是两个头四个大才对。对付这些职业记者，哪怕他们身为职业英雄也没有任何的办法，毕竟在现在这种信息交流十分发达的情况之下，他们要是稍微动了一点武力的话，哪怕成功的把这些记者给驱逐了出去，不到第二天关于雄英的负面报告就会满天飞，对于雄英高中而言无疑是一种十分不利的局面。
　　所以哪怕在心里面再怎么想一拳头把面前的这些烦人的记者给直接轰飞，他们也不得不耐着性子去面对这些记者。当这些烦人的记者终于离开的时候，迈克老师和相泽消太老师二人不由得松了一大口气，心里面只觉得哪怕是面对那些罪犯也没有面对这些记者来的费力。
　　“雄英壁障可不是那些记者所能够破坏的了的东西……麦克，你有什么想法？”
　　来到雄英被破坏的大门面前，相泽消太抬起头看着面前已经彻底的崩溃崩塌成为一堆碎片的钢铁大门，面色显得有些凝重。
　　“要么是有什么邪恶之徒混在里面想要引发什么混，要么，是有人打算对我们宣战了。”
　　弯下腰捡起一块钢铁的碎片，麦克回答道。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps；吊哥终于要出场了，现在是傻娜的表演时间，还有我敢打赌，绝对没有人能够猜得出那个新变身是谁，我有百分之百的自信！！！


第三十二章  妥妥的王道剧情展开向
　　在职业英雄和工作人员的努力之下，那被破坏掉的钢铁大门并没有用上多少时间就被修补了起来。虽然这次入侵事件所造成的影响仅仅只是那些媒体记者跑到校园里面来闹了一通，除了那扇被破坏的钢铁大门外没有任何的财产损失以及人身安全损失，但是每个了解内情的人的心中都不由得变得有些凝重起来。
　　潜伏于黑暗之中的恶意探出了獠牙，黑暗中的阴影迈出了属于自己的步伐，正义与邪恶，光明与黑暗。
　　“今天的这节英雄基础课，将会由三位教师一起共同担任。”
　　在经历了众记者大闹雄英的风波之后，相泽消太老师看上去显得很是有些无精打采。
　　“众所周知，英雄除了对付敌人之外，更多时候的作用是去保护那些无辜之人。今天所要进行的就是在水灾，火灾，地震以及各种灾难环境下所进行的救援训练。好了，闲话少说，你们迅速的将各自的作战服换好，大巴已经停在了外面，换好衣服后就上车吧，我们所要去的那个USJ场地离这里有点远。”
　　“相泽老师，我有问题。”
　　相泽消太老师的话语刚刚落下，时此方就高高的举起了手。
　　“说吧。”
　　抬起头看了时此方一眼，相泽消太老师说道。
　　“请问可以换别的交通工具吗？我有点晕车。”
　　“晕车的话自己去购买晕车药。”
　　抬起头，相泽消太对着全班同学说了起来。
　　“现在开始行动，十分钟后在大巴上面集合。”
　　“是！！！”
　　一帮子精力过剩的家伙……
　　转过头扫了一眼显得十分激动的班上同学们一眼，时此方在心里面暗自的腹诽了一句之后整个人脑袋向前面一倒直接的趴在了桌子上。
　　昨天晚上基本上就没有睡觉，中午吃过午饭之后倦意就又不知不觉的涌了上来……呃，等下希望我的晕车症状能够有所缓解吧，要是在大巴上面吐了就丢人了……
　　十分钟后，闭着眼睛几乎半个身子全部都躺在八百万百身上的时此方头一次感觉到原来晕车是一件这么幸福的事情。
　　听着车上那些同学们的吵闹声音，本来就有些困意的她在不知不觉中就陷入了睡眠之中，直到下车的时候八百万百把她给叫醒。
　　“抱歉，我昨天晚上没有怎么睡好。”
　　有些尴尬的从八百万百的腿上坐起，时此方面色有些通红的对着八百万百道歉道。
　　“没事的，只不过是半个小时左右的路程而已。”
　　对着时此方笑了笑，八百万百也紧跟着站起身。
　　“我们下车吧。”
　　“我也想要享受八百万的膝枕啊！！”
　　当时此方和八百万百二人陆续下车之后，某个葡萄头从她们的后座那里探出了一个头，看着她们离去的背影一脸的羡慕嫉妒恨。
　　“峰田同学，我觉得你这辈子都不可能有那个机会。”
　　某个同样探出脑袋的红发热血男很是不屑的撇了撇嘴。
　　从大巴上面下来之后，出现在时此方面前的，是一个呈半圆形的巨型建筑。
　　USJ，这是由‘空间英雄’十三号打造的救援训练专用演习场，全名为假想灾害事故场，简称USJ。
　　这事故场内，共有六个区域，分别是暴风大雨场地、水难场地、火灾场地、山岳场地、土砂场地和倒塌场地，可以说在这里完全能够体验到各式各样的灾难。
　　而所谓的‘空间英雄’十三号，则是一个穿着全套宇航服，看不清面容，甚至分不清其是男是女的职业救援英雄，虽然说外表上看上去显得有些臃肿的样子，但是她本人却显得十分的灵巧。
　　在十三号的带领之下，A班众人以及相泽消太老师进入到了USJ的场地之中，十三号一边走在前面带路，一边则是向着众人介绍着这个由她所亲手打造的大型灾难援救现场。
　　而对于这些不怎么感兴趣的时此方则是一个人走在了最后面，虽然基本上只是直接睡了一觉就到达了这里，但是她现在还是有点头晕以及恶心的感觉。一边有些好奇的打量着这个显得有些极其庞大的建筑内部，一边在心里面盘算着等一下要怎样才能够偷懒找个地方好好的睡一觉什么的……
　　“……如大家所知，我的个性是黑洞，无论什么东西被吸进去后都会被碾碎，所以我的个性能够轻易将人杀死。我想同学们当中，有些人的个性也是这样吧。”
　　十三号站在最前面侃侃而谈，而相泽消太则仍然是一副睡眠不足的样子站在了一旁。
　　……这么bug的个性都有的吗？
　　听到十三号的这番话，站在最后面的时此方感觉自己的三观又被刷新了。
　　如此恐怖的个性，如果对方将其运用到战斗上面来的话……那么她的战斗力应该是天花板级别的才对吧？所以说为什么拥有这么厉害个性的家伙会去当一名救援型英雄啊……
　　“相泽老师，你之前不是说有共有三名教师的吗，请问还有一名老师呢？”
　　趁着十三号停下介绍话语的空当，饭田天哉举起了手。
　　“还有一个是欧尔麦特，他会在稍后来到这里，在那之前由我们两个来一同教导。”
　　略微的停顿了一下，相泽消太老师回答道。
　　其他人听到这句话没有什么反应，最多就是又要见到心目中偶像的兴奋，但是听到相泽消太话语的时此方心里面却不由得凉了半截。
　　欧尔麦特会来，主角在这里，一个封闭的场所，再结合上午的雄英被突破事件，各方面的因素叠加起来，说什么USJ这里不会发生什么大事件她才不会相信。
　　说不定敌人已经突破到了USJ这里面来，两个老师保护二十名学生无疑是一件十分困难的事，说不定马上就要进行一场战斗，然后绿谷出久在这场战斗之中大发神威，最后欧尔麦特赶过来救场……这妥妥的就是一个王道剧情啊。
　　想到这里，时此方悄悄的离绿谷出久又近了几步。
　　虽然并不确定等下会不会发生战斗什么的，但是最好还是提前做好准备比较好，比如说来一记美救英雄啥的……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps；那些说我没有给出提示的，提示我明明早就已经给出来了好吗，目前连一个，挨得上边的都没有，总之我敢保证最起码书客的读者全部都知道那个人物，话说超级赛亚人和怪力到底是什么鬼啊……


第三十三章  突袭，飞来的横祸
　　不管此时时此方心里面在想着些什么，A班众人的最面前，十三号继续着她的讲话。
　　“个性并没有强弱之分，主要还是看使用个性的人，我的个性黑洞确实很强大没有错，但是同样的，这也是一个十分危险的个性，一不小心就有可能把我自己也给吸进去。每年，在世界各地，由于个性的暴走或者控制不当被自己的个性所杀死的人并不在少数。所以这节课我要交给你们的是如何活用自身‘个性’来拯救他人，你们的力量不是为了伤害别人而存在的，而是为了拯救别人才存在的。”
　　说罢，十三号对着A班众人一鞠躬。
　　“以上，多谢听讲。”
　　“……你们都看着我干嘛？”
　　几乎是在十三号的话语讲完之后，A班大部分人都转过头来看向了时此方，面对着众人的目光，时此方的嘴角不由得抽了抽。
　　“我记得此方同学好像就是有过差点被自己的个性所杀死的那种经历吧？”
　　“新闻好像有报道过……”
　　“蠢萌蠢萌的呆毛少女……”
　　…………………
　　时此方：“………”
　　所以说我最恨那些瞎报道的记者了魂淡！！！
　　“好了，那些事情留到下课的时候再去讨论。” .
　　相泽消太老师咳嗽了几声，用略带怪异的目光看了时此方一眼之后从一旁走了出来。
　　“那么接下来……”
　　嗡——！
　　也就是在这么一个瞬间，整个演习场的灯光突然间同时的暗了下来，一种无比诡异的气息弥漫在整个演习场当中，让所有人都为之一窒。
　　果然来了吗？
　　时此方神色顿时为之一紧，也顾不得去计较这些小事，身子又像绿谷出久那边靠了靠，而目光则是下意识的朝着入口下方的喷水池那边的方向看了过去，而几乎在她看过去的瞬间，那里的空间便开始了扭曲。
　　那是？
　　看着从那处扭曲的空间通道中一个接着一个走出的人，相泽消太老师几乎是在瞬间就想到了上午所发生的雄英被突破的那件事件，面色顿时为之一变，眼中有一丝凝重之色闪过，转过头对着众人大声的说了起来。
　　“都集合在一起不要乱动，十三号，你来保护学生！”
　　突然之间发生的变化，让场中A班众人脸上都满是迷茫，不明白到底发生了什么事。
　　“那些人是？”
　　“难道又是像入学考试那样，不提醒直接开始的套路？”
　　“………”
　　一时之间，大家都议论纷纷 ，在人群里面很是引起了一场骚动。
　　“都不要乱动！”
　　相泽消太回过头呵斥了一声，同时将脖子上的护目镜给戴在了脸上，语气凝重的说道。
　　“那些，全都是敌人！！”
　　相泽消太老师的这一句话犹如在沸腾的油锅里面加了一瓢冷水一样，人群里面顿时沸腾了起来。而就在这短短的片刻时间里，从那个扭曲通道里面走出来的敌人数量就已经整整达到了上百人之多，全部都聚集在了水难演习场的岸边。
　　没有像其他学生表现得那么慌乱，早就已经猜到会发生这种事的时此方快步的走到饭田天哉的身后拍了拍他的肩膀。
　　“饭田，请你马上用最快的速度赶回学校求援，其他人做好戒备工作。”
　　“此方同学……？”
　　饭田天哉愕然的转过头。
　　“现在时间紧急，我也没有那个时间跟你解释，这是敌人早就已经策划好的突袭行动，通讯设备的不用想肯定已经被截断了，对方拥有传送的个性，我们这么多人不可能全部都成功的逃到外面去，所以只有依靠你一个人了，请你用你最快的速度赶往去学校通知老师们！！”
　　没有给对方说话的时间，时此方语气快速的说了起来。
　　“相泽消太老师一个人是抵挡不了那么多敌人的，对方肯定知道这节课会有欧尔麦特来执教，但就算是这样，他们仍然毫无顾忌，所以说……！？”
　　看着突然间出现在自己身周的黑色雾气，时此方不由得睁大了眼睛，脑中的思绪有着片刻的停顿。
　　敌人的速度这么快的吗？反派不是应该登场的时候先放几句狠话，怎么这次就直接动手了？并且话说目标不应该是绿谷出久才对，怎么找到我的身上……？
　　下意识的转过头朝的绿谷出久的方向看去，时此方却只来得及看到一脸焦急之色的绿谷出久朝着自己这边冲过来的身影，然后她的身影就从这个高台之上消失不见。
　　“啊啊，终于抓到你了，狡猾的小鬼。”
　　一边用手指挠着脖子上的皮肤，看着面前被黑雾传送到这里的的女孩，浑身上下装满了断手的身材纤细的青年话语中带上了些许的不耐。
　　“！！！”
　　几乎是下意识的，脚下刚刚踏上实地的时此方就摆出了警戒的姿态，然而等她看清楚自己现在所处的状况的时候，突然间有了一种想要骂人的冲动。
　　看着身边隐隐把自己包围起来的那些一眼看上去就不像是好人的那些人，在看着面前的诡异青年和他旁边的一个大脑裸露出来，有着鹰嘴的巨大男子，时此方不由自主的咽了一口唾沫。
　　“那个……我好像不认识你们才对吧？”
　　稍微偏过头朝着相泽消太老师他们所在的那个高台上面看了一眼，时此方对着面前大半张脸被一只断手所覆盖只露出眼睛的青年询问了起来。
　　如果炮姐的变身还没有在冷却时间内的话她倒是不怕，在超电磁炮的面前再多的人数也没有任何的意义，但是好巧不巧的，昨天为了完成那个剧情任务，现在炮姐的变身陷入到了冷却之中，想要靠那几个技能就从这里逃出去无疑是不现实的，面前的青年还好说，从那个鹰嘴大汉的身上……她感受到了一股死亡的威胁。
　　“谁知道呢？反正老师指名道姓要你，所以你还是乖乖的和我回去吧，在我杀死欧尔麦特之后。”
　　朝着时此方伸出手，青年语气中带上了些许病态的狂热。
　　“记得要乖一点哦？不然我可是会忍不住……”
　　就在这个时候，一条布条迅速的飞了过来卷起时此方的身体飞快的朝着后面拉了过去，同时响起的是相泽消太老师那冰冷的声音。
　　“离我的学生远点！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：这么难的你们竟然还有人能够猜出来……果然书客的人才就是多，我陈独秀服了。


第三十四章  我觉得我需要一套冷缩装备
　　“相泽老师……？”
　　转过头，看着和平时相比起来完全判若两人的相泽消太，时此方心里面不由得显得极为的复杂。
　　——相泽消太。
　　个性为消除，能够将处于自己视野内的人的“个性”消除掉，一但眨眼能力就会失效。该能力只对变动系和变形系有效，对放出系和身体异形系的敌人无效。战斗时佩戴能隐藏视线的护目镜，通过间断性的发动能力，配合极强的近战格斗能力使用‘拘捕武器’将敌人拘捕并打倒。
　　所以说，相泽消太并不适合与复数的敌人进行持久战，他擅长的是‘由突袭发起的闪电战’，简而言之就是一击必杀的刺客。这下面的敌人数量何止上百？这种数量级数的敌人，和相泽消太比起来，无疑个性为黑洞的十三号是更好的选择。
　　“躲在我的身后！”
　　操纵着拘束带将时此方放下，相泽消太的目光穿过四周的人群直接的投向了站在最后面的那个诡异青年的身上。
　　“Eraser?Head啊……”
　　又使劲的挠了挠脖子，青年把目光看向了上方。
　　“是为了给那些学生争取逃亡的机会，还是想要来救这个臭小鬼？不过两者都一样了，身为英雄，你可是犯了最为致命的错误呢。”
　　“不好！！”
　　听了青年的话之后，相泽消太的面色顿时的猛的一变，连忙的转过头朝着上方看了过去，就发现先前将时此方给传送到这里来的紫黑色的雾气已经在上方弥漫了开来。
　　“既然欧尔麦特还没有到来的话，那么就来先来点开胃菜好了，能够消除他人个性的个性，似乎也没有什么大不了的。”
　　颇为意兴阑珊的摆了摆手，青年更是直接的在台阶上面坐了下来。
　　“你们还在等什么？直接上，和英雄不必要讲些什么规矩，Eraser?Head又怎么样？我们这边的人数是他的百倍，你们这些废物好歹也让我看到一点你们的利用价值。”
　　“噢！！！”
　　在得到了青年的信号之后，一直围在他们身边的那些人脸上顿时露出了兴奋的神情，朝着正中央的相泽消太冲了过去。
　　微微的皱了皱眉头，相泽消太伸手握住了漂浮在他身周的拘束布条。
　　他一个人要应付这么多的数量的敌人本身就是一件极为吃力的事情，再加上他还需要分心去保护……
　　“超电磁炮！”
　　然而就在这个时候，一道璀璨的光束从他的身旁射出，夹杂着耀眼的电光笔直的冲进了前方拥挤的人群之中，就算是人群里面有人及时的全身化为钢铁挡在了光束的面前，他包括他身后的几个人都一齐的被那道光束给击飞了出去摔倒在了地上被电得两眼翻白，尤其是那个个性是全身钢铁化的人，更是直接被电晕了过去。
　　“相泽老师你不用在意我，我有自保的能力。”
　　面对转过头来的相泽消太的目光，时此方不着痕迹的将右手藏在身后，语气极其轻松的对着相泽消太说了起来。
　　一直到实战时候，时此方才发现技能化的能力究竟有多么的麻烦，在战斗过程中，一秒钟的延误都可能成为左右胜场的关键因素，更别说她的电磁炮想要进阶为超电磁炮的话需要十二秒钟的时间了，就比如现在她打出一发超电磁炮之后，就只能很尴尬地等待十二秒钟的时间，要是没有这个该死的设定的话，她有把握凭借的每秒一发的超电磁炮一个人清场，前提是她的手能够承受得住。
　　现在，她的右手手指指尖就已然是一片焦黑。
　　“刚才那种攻击你还需要多少时间能够发出？”
　　抹消了头顶上朝着自己这里跳过来的敌人的个性，相泽消太操纵着拘束布条将其束缚住然后砸向了人群之中，趁着攻势稍缓的这个间隙，他转过头对着时此方询问了起来。
　　“十二秒……啧，没完没了！！”
　　左手横握身前，蓝白色的电光之中，一把雷电之枪被时此方给凝聚了出来，她左手虚握着雷电之枪朝着斜后方狠狠地扫了下去。
　　耀眼的电光之中，但凡是位处雷电之枪前方十米矩形区域内的人的个性全部都失效了一点五秒钟时间，这让这些想要依靠自己的不怕电击或者免疫电力的个性的人直接被电了个外焦里嫩。
　　“果然还是雷击之剑好用，十米内范围的强制判定吗？外加沉默一点五秒的时间，可惜就是冷却时间有点长……”
　　她手上的雷电之枪在一击之后就悄然化于无形，接下来想要再次使用，就必须要再等待八秒钟的时间。
　　在嘴里面小声的嘀咕了一句之后，时此方没有任何的犹豫，几乎就是在瞬间，铁砂风暴就在最密集的人群里面炸开！！
　　“有点意思，自身的能力竟然也有类似于Eraser?Head抹消个性的效果吗？”
　　透过盖在脸上断手间的缝隙，青年清楚的看到了刚才的那一幕，Eraser?Head忙于对付正前方的敌人，根本就没有那个心思回过头去帮助那个女孩，所以那些个性的失效，想来也绝对是那个女孩自身的能力所导致的。
　　就在这个时候，青年旁边的空间发生了扭曲，一个全身包裹在紫黑色雾气里面的人影从其中走了出来。
　　“怎么样，干掉十三号了吗？”
　　转过头，青年对着黑雾询问道。
　　“已经让她无法行动了，学生们也都被传送出去了，但是有一个学生跑出去了。”
　　黑雾的声音中明显流露出一种愧疚之意，让听到他声音的银发青年面色顿时为之一沉，抬起头，他那被遮盖在手掌下的阴冷的目光直接落在了黑雾身上。
　　“你知道自己在说些什么吗？”
　　“实在抱歉，死柄木弔。”
　　黑雾的语气中带上了些许的歉意。
　　“是我太大意了。”
　　“打扰了我的雅兴，让我的游戏没有办法再继续下去……如果不是你的能力还有点用的话，你早就被我捏成碎片了！！！”
　　双手用力的挠着脖子上的皮肤，死柄木弔的话语之中显示出一种极其暴躁的意味。而一旁的黑雾就像是早就已经习惯了对方的性格一样，站在青年的身边不发一言。
　　并没有经过多长的时间，大约十几秒之后，青年身上的那种暴躁意味逐渐的褪去，整个人又重新的恢复到了平静之中。
　　“对上数十个职业英雄的话，我们终究抵不过啊。”
　　说话之间，他微微叹了口气。
　　“算了，游戏已经结束了，带上老师要的那个女孩，我们准备回去吧。不过既然把脑无给带来了，不做点什么实在是说不过去……”
　　他伸手拍了拍自己身旁的那个巨大的身影。
　　“去吧，把Eraser?Head给杀掉，然后顺便的把那边藏在水里的那几个也给同样的干掉，把那个女孩给我带回来，如果她反抗的话就把她的手脚都给我扭断，只要不打死就行。”:
　　在青年说这些话的时候，一旁的黑雾似乎是想要说些什么，但是最后还是没有开口。
　　只要没死就行，手脚扭断什么的似乎也不是什么不可以接受的事情，毕竟那个女孩的个性十分的麻烦也十分的诡异……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：事先声明一下，这本书怎么可能会是变嫁啊，这是综漫啊，总不可能让主角先跑去嫁了绿谷出久，然后又跑去嫁了十代吧？呃……话说这样到底是谁绿谁？


第三十五章  所以说我讨厌猪队友
　　三分钟之前。
　　“我们必须要赶往战场的中心，相泽老师一个人对付不了那么多敌人的。”
　　一只手捂着已经废掉的手指，绿谷出久一脸坚定对着一旁的蛙吹梅雨和峰田实说了起来。
　　在刚刚短短不到五分钟的时间里面，发生了太多的事情，先是有敌人入侵了USJ，然后时此方被敌人用传送的个性给抓了过去，之后相泽消太老师孤身一人跳了下去，而他们则是要趁着这个机会逃出去寻求救援。
　　但是相泽消太刚刚离开，敌方那名拥有传送个性的黑雾就在看台上面现身，时间差可以说是打得极好。再然后，A班众人就被那个敌人用传送的个性给传送到了USJ场地的各个场所之中。绿谷出久，蛙吹梅雨，峰田实三人则是一同的被传送到了水难演习场所这里的一条游船上，周围的水里面则是提前的聚集了几十名敌人。
　　在这场简短的战斗之中，绿谷出久动用了ONE.FOR.ALL的力量，就如同在个性掌握测试的时候他所做的那样，用最小的代价发挥出了最大的力量，虽然废掉的那根手指很痛，但是和取得的战果比起来却显得有些微不足道了。
　　“绿谷你疯了吗？那里的敌人数量最多，我们过去不是送死吗？”
　　在听了绿谷出久的话之后，刚刚脱离险境三人中的峰田实第一个就提出了反对意见。
　　“看台上面的情况也不知道怎么样了，有没有人逃出去向学校寻求救援也不清楚，我们现在最好的选择就是找个地方躲起来啊！！”
　　“相泽老师现在很危险，那个数量级数的敌人，还有此方……”
　　将已经彻底骨折的两根手指浸泡在水中用来缓解痛楚，绿谷出久咬着牙看着广场那边。
　　如果她还能够使用那种个性变身的话，他或许还不会怎么担心，因为变身之后的时此方很强，强到欧尔麦特都要出口夸赞的地步。但是就在今天中午他还记得对方有说过，最起码在三天之内，她是不能够再使用那种个性了的，也就是说，她的实力最起码减少了一半。
　　“绿谷，你到底在想些什么啊？”
　　闻言，峰田实脸色顿时一变，语气显得极其的激动。
　　“相泽老师可是职业英雄，那里还有此方同学这个第一名，如果连他们两个都没有办法对付那些敌人的话，我们去了又有什么用处？会被杀的，绝对会被杀的啊！！我们好不容易才……”
　　“峰田，请先冷静下来。”
　　伸手拍了拍峰田实的肩膀，蛙吹梅雨开口道。
　　“我并没有想着要给相泽老师添麻烦的蠢事，但是我们最起码也必须要做点什么……”
　　转过头看着峰田实，绿谷出久握紧了拳头。
　　“就和刚才我们所做的那些事情一样，我们的力量……能够对敌人起效！！”
　　………………………………
　　“呼，看来这次是有惊无险了……”
　　操纵着雷击之剑朝着正前方挥去之后，时此方身体迅速的往后退去，凭借着那十米范围内的绝对群体个性沉默一点五秒的能力以及雷击之剑所附带的减速效果，哪怕这记雷击之剑并没有打中任何人，也成功的让正前方五六个敌人身体的速度变得缓慢起来，相泽消太则是趁着这个机会用拘束布条将那几个人给全部都捆绑了起来然后狠狠地朝着人群之中砸了过去。
　　“干得不错。”
　　这一击之后，相泽消太身子就迅速的往后暴退退到了时此方的身旁，虽然只是两人之间的第一次合作，但是两个人之间无疑配合的十分的好，周围的这些敌人本来就是不过是一些小混混而已，无非是占着人数的优势罢了。如果相泽消太一个人对付的话，或许要花费一般功夫，但是在有了时此方这个群体AP法师的加入之下，战斗无疑就变得简单了起来。
　　人多？我就喜欢你们人多，如果不是大招攻击是无差别攻击也会将自己和相泽消太老师也给一同波及的话，时此方早就直接一个大招真正的落雷下去了。
　　对准人多的地方放个真电磁炮，在人群密集处引爆铁砂风暴，对付近身的敌人用雷击之剑将他们全部沉默然后相泽消太清场……远可攻，近可守，两人之间的配合是越来越越熟练。
　　“那当然，我可是超强的。”
　　吐出一口气，时此方一边注意着四周的人群一边回答道。
　　“雷击之剑的冷却时间还有三秒，铁砂风暴的冷却时间还有……”
　　“闪开！！！”
　　然而还没有等她把话说完，相泽消太那急促的声音就在她的耳边响起，还没有等时此方反应过来，拘束布条就缠上了她的身子将她给狠狠地甩飞了出去。
　　“相泽老师……！？”
　　有些狼狈的从地上爬起身，时此方恼怒的转过刚想要说些什么时，眼前所发生的场景就让她愣在了那里。
　　在不知道什么时候，那身高两米多，大脑外露的鹰嘴怪物就突入到了战场之中，此时正踩在相泽消太的身上，而其脚下的相泽消太头颅则是深深的陷入到了地表当中，鲜血透过地上那如同蜘蛛网一般辐射开来的裂纹汩汩的流出。
　　一瞬之间，攻守逆转。
　　“快点…逃……”
　　断断续续的虚弱话语从相泽消太的口中吐出，而他的这个举动却是让踩在他身子上的脑无高高的举起了拳头，但是脑无的这一拳并没有打下去，因为一道璀璨的光束精准的轰击在了它的拳头上。
　　几十米开外，看着自己那已经彻底焦黑的甚至隐约能够闻到烤肉香味的手掌，时此方狠狠地咬了咬牙，又从口袋里面掏出来了一大堆硬币握在了手中。
　　果然单一的超电磁炮对于这种怪物是没有任何用处的吗……那么将这么多硬币当做一个整体给一起打出去的话……
　　混乱的思绪在脑中交织，曾经体验过一次的死亡预感再次在她的心中自动浮现。
　　现在自己必须得逃，没用的，这种怪物根本就对付不了……那种超越人体视觉极限的速度，就算是夏娜也跟不上吧？对，没错，我应该赶紧跑，我最讨厌麻烦的事情了的……趁着相泽老师为我争取到的机会……但是，这种事情……怎么可以被允许啊混蛋！！
　　哪怕是一秒钟也好！！必须要将它的注意力给吸引过来！！不然的话，相泽老师就真的要被杀死……！？
　　看着突然间如同鬼魅一般出现在自己面前的脑无，时此方的意思陷入到了片刻的停滞之中，然后在下一刻，剧烈的痛楚就从她的双手双脚上面传了过来。
　　脑无的思维很简单，是一种完全按照指令来进行行动的怪物，原本它的任务目标只是将时此方给带回去，但是为了救相泽消太，时此方攻击了脑无。于是按照指令的要求，脑无瞬间就转移了自己的目标。
　　“双手和双脚都被扭断了吗？看来是不想杀我……”
　　双脚再也支撑不起身体的重量，时此方重重的摔倒在地，从手脚上面传来的剧烈痛楚几乎快要将她的理智给淹没，但是她现在却反而冷静的可怕，疼痛能够让人暂时的忘掉恐惧。
　　“没问题的，我还有机会，选择扭断我的手脚大概是为了防备我的个性吧，但是没关系，现在他们对于我的警惕性是最小的，只要我能够先发制人的控制住那个青年的话……”
　　如同在被提一件货物一般被脑无给提起，然后时此方被脑无给重重的摔在了那个坐在台阶之上的青年的面前。
　　“啧……”
　　闷哼一声，感受着从喉咙里面传来的腥甜味道，时此方弓起身子，感觉嘴角似乎有什么液体正在流出。她暗自里狠狠地咬了咬牙。
　　“叮————”
　　原本在她手上紧握着的硬币，也因为这一摔而一股脑的散开掉落在地上滚落四周，发出了悦耳的声音。
　　“哦？看来你似乎还抱着一点反抗的心思啊？”
　　从地上捡起一枚游戏代币，死柄木弔将其给握在了手中，看着面前趴在地上动弹不得的女孩不无戏谑之色的开口。
　　再近一点……
　　透过额发下的阴影，时此方那怪异的视角将对方的身影给牢牢的锁定。
　　只要再靠近一点……
　　然而就在这个时候，时此方她现在最不想听到的声音却从一旁传了过来。
　　“SMASH！！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：一写就收不住了，本来还想在这章夏娜就出来的→_→，但这样估计是4000字都不一定能够写完这章，怨念。


第三十六章  灼眼的夏娜
　　伴随着那个声音的响起，一股极其可怕的威势就从死柄木弔的头顶上传了过来，或许死柄木弔由于视角的缘故没有看到头顶上的那一幕，但是躺在地上的时此方却看到了。
　　那是绿谷出久。
　　早在更早，脑无还没有按照指令出手的时候，绿谷出久他们三人就通过水路绕到了这边，原本藏于水中的敌人早就在之前被他们给一网打尽，所以一路上倒也没有遇到什么危险。
　　在看到表现得游刃有余的时此方和相泽消太二人的战斗之后，包括峰田实在内，三个人都不由得送了一口气。
　　因为按照之前的那个趋势，时此方他们取得胜利也不过是时间问题而已，但是还没有等他们放松多久，突然间加入战场之中的脑无就让他们体会到了什么叫做绝望。
　　他们三人之中，没有一人能够捕捉到脑无的运动轨迹，在短短的不到几秒钟的时间里，相泽老师被脑无重伤，时此方也被扭断了四肢，完全是碾压式的强大。
　　理智告诉他们必须得赶紧逃跑，但是在情感上面，绿谷出久绝对无法忍受这种事情的发生，哪怕是身体害怕的在不住的颤抖，绿谷出久仍然冲了上去。
　　借由着蛙吹梅雨把自已抛向空中的惯性，他把自已全部的注意力都集中在了那个身上装满了断手的青年身上，哪怕这一击之后他将再也没有战斗的能力，哪怕这次攻击也根本就不会起到任何的效果，但他还是从喉咙里面吼出了愤怒的咆哮。
　　“SMASH！！！”
　　轰——！
　　巨大冲击力所扬起的烟尘之中，绿谷出久略微的喘息了几下，然后就下意识的看向了自己的手臂。
　　不同于以往使用完ONE.FOR.ALL之后整条手臂红肿骨折的惨烈状态，这次他的右手完好无损。
　　自己的手没有骨折，力量的调节在这一刻……竟然做到了？
　　绿谷出久还没有来得及从这种情况之中回过神，一种恐怖的杀意就从他的正前方传了过来，一个黑色的巨大拳头骤然穿破烟尘的阻隔出现在了他的视野之中并且变得越来越大。
　　是那个鹰嘴怪物……
　　绿谷出久的心在瞬间就沉入到了谷底。
　　哪怕他已经在极度的高估脑无的速度特意的选择了在脑无离青年最远的地方动手，但是他的必杀一切还是被脑无给挡了下来，就如同之前时此方的那一方超电磁炮一样，对方毫发无伤。
　　躲不开的……要死了吗？死在这种怪物的手里……
　　“白痴！！！”
　　蓦地，一个声音在他的面前响起，璀璨跳动的蓝白色电光之中，一个最不可能在这个时候出现的身影在这个时候出现在了他的面前狠狠的将他给撞了出去。
　　轰———！！！
　　下一秒，脑无那巨大的拳头狠狠的砸在了那个突然间出现在他面前把他给推出去的女孩身上，犹如陨石从天而降，整个河岸在这一拳之下猛然崩塌，飞沙尘土犹如海啸一般逆卷而起。
　　“此方………”
　　呆呆的坐在干冷的地面上，绿谷出久看着那边因为脑无这一击所扬起来的满天烟尘，大脑一片空白。
　　在如此恐怖的一击之下，对方几乎没有任何可以生还的可能性，在被推出去之前，他亲眼看到脑无那巨大的黑色拳头已经触及到了女孩那娇小的身体……
　　也就是说，那个女孩……死了？
　　……………………
　　“嘁，就你还想成为英雄？贸贸然的冲出来就像是要把我这个人质给干掉似的，我觉得我以后肯定可能会被你的这种行为给害死好吗！？白痴。”
　　最开始的见面也是最初，在那个女仆咖啡厅里面，得救的女孩愤愤然的将咖啡端到他的面前，一脸的不屑。
　　……………………
　　“绿谷少年，你尽管放心，你绝对能够考上的，光凭你一个人敢在那个时候冲出来救人的勇气，你就绝对称得上英雄这个名号！！”
　　金色的阳光之中，女孩伸手拍着他的肩膀，笑的一脸豪迈。
　　……………………
　　“身为英雄，最重要的一点就是必须无论在什么时候都能够保持绝对的冷静。你们距离成为英雄这条路，还有很长的一条路要走呢~”
　　淡定的坐在桌前，女孩轻描淡写般的说着这样的话语。
　　……………………
　　她当时明显是还有行动能力的吧，所以说就算是自己不冲出来，她也有那个出手的绝佳机会，但是自己却破坏了她的计划，明明她之前就有说过在无论什么时候保持绝对的冷静是最重要的……那个时候明明她可以不管自己，但是却硬是冲了出来救下了我……为什么？
　　呆呆的看着自己的双手，绿谷出久头一次的对自己产生了怀疑。
　　【获得被动，电磁场，在电磁场效果存在时，在受到来自于敌方的近身攻击时，会打破电磁场，接下来的一秒时间内，所有近身攻击的敌人将被击飞，若击飞碰到阻挡将眩晕1秒。在受到远处的攻击时，电磁场会自动免疫这次攻击，之后进入蓄能状态。电磁场被打破后需要40秒钟的时间充能。】
　　“脑无！谁允许你将老师所要的……”
　　漫天的烟尘里，传来死柄木弔那恼怒的声音，不过他的那句话并没有说完，因为他发现脑无竟然不在原地方，反而是在他身后几十米的位置，看样子似乎是被击飞了出去，但是……怎么可能！？
　　像是想到了什么一样，死柄木弔猛然的将目光转向了被脑无那一拳所打出的大坑之中。
　　当地上卷起的烟尘在视野里席卷而过后，一个人影渐渐清晰。
　　天空中有着火焰在落下，但不是火焰的形态，而是变成了雪花一样的东西。
　　漫天的火粉飘扬中——
　　一头宛若烧溶的钢铁散发出炙热火红的长发。
　　一身状似披风的深黑色大衣，借着着地之际的作用力翻飞、飘扬。
　　大衣的袖口可以窥见纤细的手指，正紧握着一把长刀，流泻出令人不寒而栗的美感。
　　刀身泛着火光。
　　散发灼热、颜色火红，却又带有柔软质感的发丝，缓缓拉长延伸至腰际，仿佛是跟不上发丝的速度，炙红火粉四散纷飞。
　　在火粉纷飞之中，傲然屹立着有着一头炙热长发的少女。
　　其名为“灼眼的夏娜”的存在，以其最为经典的形态，现身于世。


第三十七章  集体开挂现场
　　脑无的力量无疑是极其恐怖的，时此方原本是打算用电磁场的被动扛下脑无的那一击，然后再伺机寻找其他的机会，但是让她没有想到的是，哪怕电磁场成功地将脑无给击退，但那种极其恐怖的力道仍然传到了地面之上，虽然力道是被被动给挡下来了，但是那种冲击力可是一点都没变。
　　万般无奈之下，为了不被那些溅射起来的碎石打穿身体，时此方只能被迫的动用了她一直藏起来的底牌。
　　灼眼的夏娜！！！
　　这是她继御坂美琴之后，第二个解锁的变身，但是这却是她第一次使用夏娜的变身。夏娜的变身和御坂美琴的完全不同，炮姐除了变身之外最起码还给她带来了四个技能，而夏娜除了单纯的变身之外，给她带来的助力是宝具——贽殿遮那，也就是她手中那把散发着火焰的太刀。
　　曾经在现在进行个性掌握测验的时候，她就有短暂的将贽殿遮那给召唤出来了一秒钟，付出的代价则是鲜血淋漓的右手，由于本体太过于弱小，所以她根本就没有办法使用，直到这次完全变身为夏娜之后，她才能够完整的使用这把宝具。
　　“此方…？你………”
　　还没有来得及好好熟悉夏娜的能力，时此方就听到了从身后传来的绿谷出久那欣喜的声音。
　　“无路塞无路塞无路塞！！！”
　　没有听到绿谷出久的声音还好，一听到绿谷出久的声音时此方的心中就有了一种拿着贽殿遮那砍他的冲动。
　　这里可不是什么动漫的世界，而是一个真实存在的世界，就算是你绿谷出久有主角光环也不带这么坑队友的吧！她敢保证，如果当时她没有冲出来的话，绿谷出久绝对妥妥的被脑无的那不带任何水分的一击给干掉了，除非他又临时顿悟领会觉醒了什么不灭金身之类的个性什么的……或者说自己会去救她就是因为他的主角光环的原因？
　　本来她是有绝对的把握将敌方的幕后主脑也就是那个似乎叫什么死柄木啥的给控制在手里面的，结果因为绿谷出久的这横插一脚，让场上的局势变成了现在这么一个样子。
　　先不说完全不熟悉夏娜能力的她能不能够打得赢那个大脑外露的怪物，最为主要的一点是现在她的变身时间很有限。
　　最起码在本体的身体强度提升起来之前，她现在顶多只能够用夏娜的形态战斗三分钟，要是超过时间的话，本体就有崩溃的风险，炮姐的形态都有五分钟好吗！？
　　三分钟时间能干什么？真的把我当成奥特曼了吗魂淡！！
　　“绿谷你还在那里呆站着干什么？要当吃瓜群众你现在手上也没有西瓜啊！！”
　　见绿谷出久还是站在那里呆呆的看着自己，时此方顿时就气不打一处来，蛙吹梅雨她们都知道趁着这个机会偷偷的把相泽老师给救出来，你呆站在那里干什么！？真的当我能够开无双秒全场吗摔！！！
　　系统并不是万能的，时此方在变身为御坂美琴时候就明白了这一点，学园都市里面的超能力者动用能力全部都要经过一套复杂的能力计算公式，原本她还在担心自己根本就不懂那些什么计算公式根本就没有办法发挥出御坂美琴的力量，但是在她变身为御坂美琴的时候才发现，这一条规则被篡改了，或者说从来就没有过。
　　系统提供的变身并不是实力和原主一模一样，更多的是一种摸拟，摸拟她们的力量，所以她才不需要那些复杂的计算公式就能够用出超电磁炮。炮姐是这样，傻娜亦是如此，虽然力量的本质不同，但是表现出来的形式却是一模一样的，想要在力量上面附加上她们所独有的特质是不可能的。
　　在发现了这个隐藏的规则之后，时此方很是泄气了一段时间，她本来还想能不能够到时候变身为小圆直接成神或者变身为大小姐掌控命运的力量来着……
　　但也同样的是因为这些角色她们身上的特质，才让她们注定是独一无二的存在不是吗？
　　“新的形态吗？名为幻想的个性还真的是代表了无限的可能，难怪老师会对你心动呢……”
　　从台阶上面站起身，死柄木弔那被断手所覆盖的脸上流露出一丝病态的笑容。
　　“脑无，抓住她。”
　　轰———！！
　　几乎就是在死柄木弔这句话落下的瞬间，高大的黑色身影就朝着场中炎发灼眼的少女冲了过去，仿佛巨石从山顶滚落，夹杂着骇人的威势冲到了时此方的面前。
　　“丑不拉几的家伙，给我滚开！！”
　　没有那个心情去顾及还在呆站着的绿谷出久，本来心里面就一肚子火的时此方扬起刀柄，似乎是感觉到了使用者心中的情绪，她手中的贽殿遮那表面上也升腾起了缭绕的火焰，身体向一侧错开的同时狠狠的朝着脑无的身体砍了下去。
　　在变身为夏娜之后，她的反应速度已经能够跟得上脑无的速度了。
　　毫无花哨的一刀，直接的将脑无的一只手臂给斩下。
　　这么容易……？
　　见如此轻松的就废了对方的一只手，时此方不由得愣了愣，然而在下一秒，一股恐怖的力量就从她的面前传了过来，失去一条手臂对于脑无来说似乎根本就没有任何的影响，尚且完好的另一只手狠狠的朝着她砸了过来，她只来得及将贽殿遮那给挡在身前，整个人就不由自主的飞了出去。
　　砰——！！
　　伴随着一声沉闷的撞击声，完全没有任何准备的时此方就被脑无的这一击给轰到了地上，与她所接触的地表猛然炸裂，形成了一个巨大凹陷，蛛网般的裂痕沿着凹陷边缘向着四周延伸而出。
　　本来就没有什么实战经验的她在那个时候犯了一个绝对不能够犯的低级错误。
　　“咳咳……”
　　颇有些狼狈的从凹陷里面站起身，时此方伸手擦去了嘴角的血迹，整个人下意识的朝着前面看了过去，然后就发现脑无那原本被她所砍掉的一只手的创口处正在迅速的再生，在短短的不到几秒钟时间里，脑无就恢复如初。
　　时此方：“………”
　　所以说你其实才是开了挂的主角对吧？？？


第三十八章  最不敬业的反派
　　其实从某种方面上来说，脑无的攻击方式相当的单调。
　　脑无所凭借的，完全就是那超越常人的力量和速度而已，还要加上那超强的恢复力和变态级别的防御能力，以力破巧，一力降十会，欧尔麦特也同样的是这种类型。
　　绿谷出久继承了欧尔麦特的个性这一点时此方她是知道的，但是绿谷出久刚才动用了ONE.FOR.ALL的那一拳却对脑无完全无效，也正是因为这个，所以时此方判定对方的防御力绝对是十分的强，但是却没有想到自己随随便便的一刀，没有附加任何外在力量，单单凭借贽殿遮那本身的锋利程度，就轻而易举地将对方的一只手给砍了下来。
　　“……所以说是专门用来对付欧尔麦特所制造出来的兵器吗？”
　　站直身体，时此方握紧了手上的贽殿遮那。
　　“绿谷，你能够对付那个拥有传送个性的黑雾对吧，你能够暂时的让他没有办法使用个性吗？他的那种个性要是和别人配合起来的话我这里会遇到很大的麻烦……”
　　在背对着绿谷出久说这些话的时候，时此方手中的贽殿遮那刀身逐渐变红，刀身上面泛起了火焰，就如同燃烧起来了一样。而在她的头发上面漂浮着的小火星比之前显得更加的活泼，甚至在她的头发上面跳动了起来。
　　“不要对那个脸上带着断手的变态出手，不然我并不确定我自己能否拦住这个怪物……你能够做到吗？”
　　“嗯！！”
　　用袖口擦了擦眼睛，绿谷出久重重的点了点头。
　　“撒~你就这么确定你能够拦得住脑无吗？”
　　时此方的话语刚刚落下，死柄木弔的声音就无声无息的响起。与此同时，一团扭曲的黑雾悄无声息的出现在了她的脚边，一只苍白的手从其中伸了出来，准确无误的抓在了她的膝盖上面。
　　瞬息之间，比之前被脑无扭断手脚更加剧烈的痛楚就传到了她的脑海之中，与此同时，原本站在那里没有任何动静的脑无也猛的朝着她冲了过来，巨大无比的拳头狠狠的朝着她的肩膀处打了过去。
　　……这个反派这么阴险的吗？真正的反派不应该是老老实实的让手下送完经验之后才会作为压轴出场……你这偷袭算怎么回事啊喂！？你简直丢了所有反派的脸好吗！！
　　面对这种危急时刻，时此方甚至还有心情在心里面吐槽。
　　电磁场的冷却时间已经好了，所以并不需要去管面前的攻击……
　　没有丝毫的犹豫，就像是完全放弃了抵抗一样，时此方单手挥舞着贽殿遮那狠狠地朝着那只手砍了过去。
　　没有任何意外的，在时此方的刀触及到那只手臂之前，那只手就已经缩了回去。但是作为代价，她的膝盖已经变得血肉模糊鲜血淋漓，甚至隐约的还能够从中看到森森的白骨，如果她再晚上一点时间的话，估计这只脚就会直接地被对方给捏断。
　　果然什么动漫里面反派会等主角把话说完或者等主角开完大招之后再动手都是骗人的……
　　面对的自己面前那个离自己越来越近的巨大拳头，时此方勉强的用手中的贽殿遮那支撑住了身体，但是却小心的触及到了伤口，突如其来的剧痛让她不由得倒吸一口凉气。
　　不能够再拖下去了，时间马上就要到了，接下来用电磁场把这个怪物给逼退之后，然后就得马上……
　　“SMASH！！！”
　　然而在下一秒，一个身影挡在了她的面前，挥舞着拳头重重的迎了上去。
　　轰——！！
　　在两股巨大的力量的相互碰撞之下，骤然扬起的风声激起了身旁的碎石子，伴随着一声巨大的轰鸣声响，两个大小体积完全是天壤之别的拳头相互的碰撞在了一起。
　　单单是在纯粹力量之上的碰撞之下，完全发挥了ONE.FOR.ALL百分之百力量的绿谷出久丝毫不落下风。
　　但是这些对于专门制造出来对付欧尔麦特的脑无而言，根本就没有任何作用，就在绿谷出久打算拼死一搏的时候，他飞了起来，在呼呼的风声之中，耳旁传来了女孩那略带恼怒的声音。
　　“所以说你到底有没有把我的话给听进去啊，白痴！！”
　　“那个是……”
　　小心翼翼的和峰田实一起带着重伤昏迷的相泽消太老师朝出口方向赶去的蛙吹梅雨突然间若有所感的抬起头看向了空中，然后整个人就不由得呆在了那里。
　　不止是她，此时在USJ里面的不管是处于逃亡中还是在处于战斗中的所有人，都注意到了空中的那个耀眼的存在。
　　火焰在刀身上流动，如同滚烫的岩浆一样沸腾，顺着刀身顺流而上，在刀尖处又向前面延伸出了一段距离，完全由火焰构成的前端与刀身组合成为了一个比那名炎发灼眼的少女身子还要长上一米的大刀。
　　但是这并不是最引人注目的一点，比那把大刀更加显眼的，是女孩身后那对巨大的，飘忽着火焰的绯色翅膀。
　　“那个女孩身上的……是绿谷？”
　　不止是这个，所有人同样的也注意到了被女孩抱在怀中的绿谷出久，以及女孩那右腿膝盖上的严重伤势和不断的那个伤口处洒下的鲜血。
　　“轰！！！”
　　剧烈的爆炸声响起，在烟尘之中，爆豪胜己并没有那个心思去管那些被他所打败的敌人，而是飞快的跳下楼朝着广场那边冲了过去。
　　“混蛋家伙……可别死了啊！！！”
　　在另外一边，轰焦冻抬起头看了空中一眼，然后也同样的迅速的朝着那个方向赶了过去，在他的身后，原本的山体荒丘已经彻底的被冰层所覆盖，几十个敌人被牢牢的冰冻在了冰块之中动弹不得。
　　“抱紧我。”
　　深深地吸了一口气，时此方没好气的对着绿谷出久说了起来。
　　“啊？……”
　　绿谷出久很明显的表现的很是慌乱，一张脸更是涨得通红，很是有种手足无措的味道在内。
　　“我叫你抱紧我，要是你摔下去的话可就不关我的事了……”
　　没有心情再去管这些小事，时此方放开了抱着绿谷出久的手，任由着对方挂在自己身上，双手紧握着那把大了一倍有余的贽殿遮那举过了头顶。
　　这一切看起来很长，但实际上也只不过是发生在短短的几秒时间里，当死柄木弔反应过来的时候，时此方已经举起了贽殿遮那。
　　“黑雾！！”
　　下方的死柄木弔敏锐的觉察到了一丝不详的气息，连忙的对着黑雾大声的说了起来，但是他的话语刚刚落下，时此方也紧跟着一刀用力凌空斩下，一道巨大无比的火焰在空中划过一道绯色的痕迹朝着下方的三人袭了过去。
　　火焰瞬息而至，随着一声巨大的声响，下方的广场瞬间就化为了一片火海，而在下一秒钟，大片大片细小的尘土飞溅而起，化为了无数闪亮的火星。
　　一副极其壮观美丽的景象。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：友情推书，书名【西行记】，作者群里面的朋友，——一只来历不明却魂力高强的人（猴子），一个忠心耿耿的随身护卫，一个随时随地想要搞事的人（猪），一个一问三不知的和尚，为了将一只萝莉公主送回王都而聚集在了一起，踏上了前往西方的旅途。
　　PPS：我觉得他的原因主要是因为封面——


第三十九章  炎发灼眼的少女
　　当这一刀斩出去之后，贽殿遮那刀身上的的火焰顿时就为之一暗，火焰化为星星点点的火星飘落在空中，恢复到了原来的样子。
　　“呼……希望能够有效吧……”
　　在觉察到时间就快要到达极限之后，顾不得在下面的火海之中寻找那三个反派的身影，时此方连忙操纵着背后的绯色之翼避开那还在燃烧的火焰降落到了湖水旁的岸边。
　　然而她还没有来得及站稳，来自于膝盖上的剧痛痛楚就让她整个人的身形不由得一歪，绿谷出久连忙下意识的就抱住了她。
　　“………你现在可以放开了吗？”
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方黑着脸对着绿谷出久说了起来。
　　倒不是害羞之类的，而是这样被别人抱在怀里总让她感觉有点怪怪的……她自己都没有抱过夏娜好吗！？
　　“你腿上的伤……我扶着你走吧？”
　　慌忙的松开抱着时此方的手，绿谷出久扶着时此方站稳了身体，犹豫了片刻后对着她询问了起来。
　　“你不会真的以为对方就这么简单的被解决了吧？空间能力者别的不会，逃命可是最擅长的啊……”
　　任由绿谷出久搀扶着自己，时此方很是无奈的叹了一口气，把目光转向了前面那正在逐渐消退的火焰。
　　那些小混混很懂得趋利避害的道理，早就在她和脑无打起来的时候，就一同结伴的逃离了这个广场，而且在离开之前还不忘把之前相泽消太给打晕的同伴也给一同的带走，充分的体现了什么叫团结友爱的精神。
　　所以广场里面，现在只有他们这几个人而已。
　　“不过他的个性的发动很明显需要一点时间，不像某个变态黑子一样，否则这次真的要跪在这里了……你现在应该还有行动的能力对吧？”
　　时此方把目光转向了绿谷出久。
　　“……我还可以战斗！”
　　低下头看着自己的右手，绿谷出久握紧了拳头一脸的坚定之色。
　　“哦，那么拜托你现在以最快的速度离开，他们的目标是我，我会替你拦住他们。相泽老师也已经被救走，大概要不了多长时间，学院的老师就会赶来，坚持到那个时候你们就得救了。”
　　目光一直看着面前的火场没有移开，时此方平静的开口。
　　“此方……你！？”
　　在这个时候，绿谷出久才发现了女孩身上的不对劲，周围的空气在不知道什么时候温度急剧升高，甚至泛起了恐怖的红芒，无数星星点点的火红色颗粒开始在女孩的身周集结。
　　因为这恐怖的高温，他不得不松开了手向后退了几步掉到了水里面。
　　“你什么你！？你知不知道你打断我几次技能了啊？”
　　翻了个白眼，时此方没好气的回答道。
　　“你丫的这次要是再敢上来打断我的大招我跟你没完！！”
　　绿谷出久：“………”
　　不知道为什么，明明是这种紧急关头，但是被时此方给这么的一打岔，气氛愣是严肃不起来。
　　看着面前的女孩，下意识的握紧拳头，绿谷出久陷入到了沉默之中。
　　明明膝盖上深可见骨的伤口还在不断的流血，但女孩仍然单脚虚站在哪里，就像是完全感觉不到痛楚一样，仍然一脸不耐烦的说着这里就全部交给我了你先行撤退的这种话……如果不是为了要保护我的话……如果我能够完全掌握ONE.FOR.ALL的话……
　　就在这个时候，在面前的火场之中，一个黑影迅速的从里面冲出朝着时此方这边撞了过来。
　　“等你好久了！！”
　　嘴角挂起一丝冷笑，时此方重新举起贽殿遮那。
　　“断罪！！！”
　　少女的声音响起的同时，她身周那些火红色的颗粒在瞬间就聚集在了刀身之上，变成了之前的那种大刀形态，然后伴随着刀身一起重重的朝着前面划下。
　　干脆利落的一刀，直接将脑无从中劈成了两半。
　　“还没有完呢！接下来才是真正的开始……天破壤碎！！！”
　　伴随着少女的声音，忽然之间，整个USJ里面仿佛有一阵炽热的火风吹过，同一个瞬间，无数的火焰同时的从虚空之中显现，如同火山喷涌一样将面前的整个广场给全部的都给覆盖在了其中。
　　下一秒，这些覆盖了整个广场的火焰突然间似乎是受到了什么力量的牵引一样，猛的从地面上朝着天空中蹿了起来，绯红色的火焰，瞬间高达十几米。
　　前面的广场，已经彻头彻尾的成为了一个名副其实的火海。
　　无数的火焰如同沸腾的海水一般，将广场里的一切彻底席卷，这温度是如此的恐怖，就连地上的泥土都被这恐怖的高温融炼成为了闪亮的结晶，空气也变得扭曲起来。
　　在火海之中，那原本已经快要自我修复完成的脑无在象征性的挣扎了几下之后，治愈的速度再也跟不上损伤，彻底的化为了一片灰烬不复存在。
　　在这无尽的火焰之中，唯一没有黯然失色，反而更加显得娇艳的，是那火海里一个提着一把火焰飘忽的大刀的少女那如同火焰灼烧般的眼眸，以及那随着火风而飘起的绯色秀发。
　　站立在水中，绿谷出久呆呆的看着火海之中那炎发灼眼的少女，突然间感觉心里面似乎有什么地方被触动了一下。
　　“最棘手的终于干掉了……”
　　看着脑无在火焰之中化为灰烬，时此方松了一大口气的同时也从心里面传来了浓浓的疲惫之感。
　　“我记得这个技能动漫里面夏娜用完之后好像没有挂掉来着……”
　　时此方嘴里面小声的嘀咕了一句，也不知道究竟是在说给谁听。
　　然后在那之后的下一秒，夏娜的变身由于到达了最大时限而自动的解除，时此方手上的贽殿遮那连同面前的火海一起也跟着消失在了手中，原本膝盖上的伤口也紧跟着出现在了原本的身体之上，再加上之前就已经被扭断的手脚，她整个人重重的朝着后面摔了过去。
　　绿谷出久接住了她。
　　“你这家伙……”
　　也就是在时此方倒下的时候，死柄木弔那阴冷至极的声音在他们两个的面前响起，伴随着一团扭曲的黑雾出现，死柄木弔和黑雾一起出现在了他们的面前。


第四十章  那跨越空间的身影
　　“敌联盟……”
　　小心的将时此方给放到地下，绿谷出久如临大敌般的摆出了戒备的架势。
　　不管是出于哪个方面的原因？他都没有逃跑的理由。
　　“切，麻烦的家伙……”
　　时此方看着前方，由于身上所传来的如同潮水一般的剧痛而不自觉的眯起了眼。
　　最麻烦的脑无被她给解决了，剩下的也就只有面前这两个一看就不是好人的反派，绿谷出久再怎么说也是主角，对付这两个个性已经探明的家伙……应该还是能够坚持到援兵赶到的吧？
　　“绿谷，那个全身上下都装满了手的变态男的个性估计和损毁一类的有关，记得千万不要被他的手给抓到。至于另外一个，传送的个性在发动之前会有征兆，只要小心一点就能够避……”
　　时此方的一句话还没有说完，看着面前的场景顿时就连一句话也说不出来，整个人就如同傻子一般的愣在了那里。
　　而绿谷出久也同样的是瞳孔猛的一缩，难掩脸上的惊骇之色。
　　在他们两个的视线之中，在那个黑雾以及青年的背后，逐渐扭曲的空间黑雾里面，又有两头体型比先前那被时此方烧为灰烬的脑无要稍微小一点的脑无从其中走出来到了那个青年的身后。
　　“既然先前那只准备用来对付欧尔麦特的脑无被你给杀死，那么就由你自己来填补那个空缺好了。相信老师会很乐意的将你制做为一头新的脑无的吧？”
　　目光透过挡在前面的绿谷出久直接的投到了地上的时此方的身上，死柄木弔的嘴角划起一丝病态的笑容。
　　“刚才的那种攻击你还能够发动几次啊？我这里的脑无，可是多的是啊！！！”
　　原来战斗力那么恐怖的生物是可以量产出来的吗……
　　看着面前那两头威势比之前那头脑无并不弱多少的怪物，时此方此时突然间很想骂人。
　　自己从小到大都是一个遵纪守法的好公民，曾经多次获得三好学生，五好学生，拾金不昧，进步青年，敢扶跌倒老人等多种奖项，就算是来到了这个世界里面，自己也没有做出什么危害社会治安的事情，顶多就是踹坏了三十台自动贩卖机，在实验超电磁炮的时候顺便使一片地区停电了一整天而已……至于这么针对她吗？？？
　　她到现在都没有搞清楚，为什么敌人的目标会是她，自己也没有做出什么天怒人怨的事情啊？总不可能会是因为自己让一片地区停电的时候，他们正好在网吧五连开黑因为停电的缘故所以上分失败才来找自己报仇的吧？没道理啊喂！！！
　　要是自己也变成了那种丑陋的怪物的话……
　　想到这里，时此方不由得打了一个冷战。
　　“两只……”
　　大滴的汗水从额头上面流下，绿谷出久回过头看了坐在地上发呆的时此方一眼，嘴里狠狠地咬了咬牙。
　　爆发完全的ONE.FOR.ALL的力量的话，应该可以带的此方逃跑吧？这新出来两头脑无很明显的要比之前的那头脑无要弱很多，只要我的速度足够快的话……
　　“我还可以用一百次。”
　　就在这个时候，女孩那平静的声音在他的身后响起。
　　“别看我现在不能够动弹，但是你就真的确定我没有反抗的能力了吗？好像先前也是这样吧，你认为把我的四肢给扭断我就没有任何反抗的能力了，如果不是绿……的话，你以为你还能够站在我的面前说这种大话？”
　　微低着头，女孩将眼眸给隐藏在了额发的阴影之下缓缓的开口。
　　“那么我现在问你，是梁静茹给你的勇气让你站在我的面前说出这种话的吗？”
　　“死柄木弔，我们最好小心一点，对方看上去似乎并不像是失去了行动能力的样子！！”
　　在时此方开口的时候，清楚的了解死柄木弔性格的黑雾心里面顿时就涌起了一种不详的预感，连忙的开口劝阻了起来。
　　“唯一能够对付欧尔麦特的脑无已经消失了，如果现在欧尔麦特赶过来的话，我们可能……”
　　没错，就是这样！你们赶紧跑啊，再不跑就来不及了，黑雾你快点加油啊！！
　　强忍着脑中由于失血过多而引起的一阵一阵的眩晕感，时此方的心里面不由得捏了一把冷汗。现在她可以说是真正的山穷水尽，要不是她的意志力还算是可以的话，恐怕她现在早就已经晕了过去，但就算是这样，她也能够预感到自己已经坚持不了多久了。
　　如果没有那两头新出现的脑无的话，或许绿谷出久能够支撑到救援的到来，但是现在这种情况根本就不是还没有成长起来的绿谷出久所能够应付的。
　　在时此方的这个角度，她可以很明显的看到绿谷出久的身体在微微的颤抖，但是他的脚步却始终没有挪动一步。
　　只要狐假虎威能够成功的话……
　　但是时此方根本就不知道，她所面对的究竟是怎样的敌人。
　　“那又怎么样？欧尔麦特来了正好，就算是没有了那头脑无我也一样的可以将他给斩杀在这里！！”
　　伸出一只手异常烦躁的地挠着脖子，死柄木弔语气阴冷，话语中隐约的透露出一丝疯狂。
　　“为什么要来阻止我，为什么要来打乱我的计划，明明一切都应该是完美无缺的，明明一切都已经计划好了的……你这家伙，真的该死啊！！！”
　　糟了……
　　看着那两头同时朝着自己冲过来的脑无，时此方的一颗心顿时沉入到了谷底之中，虽然她身上的被动电磁场的冷却已经好了，但是也只能够挡得住一次攻击而已，而现在朝着她冲过来的脑无却有两头……所以说我们之间究竟是有多大的仇啊喂！？
　　轰！！
　　就在绿谷出久朝着那两头脑无迎上去的瞬间，入口处的厚重大门猛的爆碎，扬起了烟尘阵阵。
　　而在那烟尘当中，一道身影犹如穿越了空间一般，眨眼即至，在瞬间出现在了时此方和绿谷出久的身前，毫无花哨的一拳朝着面前冲过来的两头脑无狠狠地砸了过去。
　　嘭！！！
　　剧烈的轰鸣声中，那种仿佛能够一拳轰破天空的一拳直接砸在了冲过来脑无的身上，将那两头脑无给瞬间的击退了几十米远。
　　“已经没事了。”
　　欧尔麦特那高达两米多的体型，就宛如一座不可逾越的高墙一般站在了绿谷出久和时此方的面前，沙哑低沉的声音横扫全场。
　　目光扫过时此方身上那凄惨的伤势和面前仿佛被大火焚烧过的广场，欧尔麦特身上的气势轰然暴涨，那被撑到鼓胀的正装下肌肉疯狂涌动，仿佛正在昭示着他心中的悔恨以及愤怒。
　　此时欧尔麦特的脸上并不是带着以往的那种笑容，而是显得狰狞无比，牙齿紧咬，每一个字都仿佛像是从牙缝中挤出来的一样。
　　欧尔麦特缓缓抬起手，拽住了自己的领带，犹如宇宙星空一般的蔚蓝眼眸直视着面前的死柄木弔和黑雾。
　　“……因为，我来了！！！”


第四十一章  探监的亲友团
　　“总算是赶来了……”
　　当听到欧尔麦特的声音响起的时候，时此方心里面不由得松了一大口气。
　　由于失血过多，她眼前的视角其实已经有些模糊了，再加上此时心神突然间的一放松，眼前顿时就为之一黑，先前那些被她所强压下去的晕眩感以及从全身上下传来的痛楚感再次的回到了身体里面。
　　再也没有可以坐起来的力气，她朝着身后软软的倒了下去，意识终于如愿以偿的陷入到了黑暗之中。
　　在仿佛如同距离海面两万米之下的深海中的那最深沉的黑暗之中，她做了一个十分离奇的梦。
　　在这个梦境里面，她什么也看不到，也感觉不到任何自己身体的存在，也没有任何办法动弹，只是模模糊糊的听到了在黑暗里面，似乎有什么东西正在朝着自己慢慢的爬过来。
　　越来越近。
　　时此方猛然的睁开了眼。
　　她现在所在的地方看样子似乎是学校的医务室，此时时间似乎正好到达了正午，原本窗户那里用来遮挡阳光的帘子不知道在什么时候被人给拉开，外界的阳光一时间照得她有些刺眼。
　　“……医务室吗？”
　　有些费力的从床上坐起身，时方用手揉了揉隐约还是有些痛楚的脑袋。
　　她身上的衣服早就已经不知道被谁给换了下来，此时身上穿着的是一身白色的病号服，床头的床头柜上边摆着各种水果，时此方只是稍微的看了一眼就收回了自己的目光。
　　此时医务室里面除了她之外没有其他人。
　　“被扭断的手脚都已经恢复好了，应该是恢复女郎的个性。也对，连绿谷出久那粉碎性骨折的手脚都能够在瞬间治愈，我这只不过是被扭断了而己……果然这里还是需要时间恢复吗？”
　　看着自己右脚膝盖上面缠绕着的厚厚纱布，时此方稍微的想了想，然后尝试着下床看自己现在能不能够站起身……
　　然后她就一头的栽到在了床上。
　　“算了，反正大概也要不了多久就能够恢复……”
　　索性就这样直接的迎着阳光躺倒在床上，时此方将单手放在额前挡住了那刺眼的阳光，透过指间的缝隙出神的看着外面蓝天上流动着的白云，温暖的阳光照在她的身上让她感觉很舒服。
　　现实并不是游戏，并没有可以从头再来的机会。
　　虽然把自己弄成了这样，但她并不感觉到后悔，如果那个时候自己不拼命的话，恐怕自己现在所要面临的是比现在还要凄惨几十倍的情况，比如说被制作成脑无什么的……
　　虽然不知道在那之后的事情发展是个什么样的情况，但是既然欧尔麦特赶到的话，想来其他老师们应该也很快的就赶到了才对，不然自己也不会躺在这里，实在是不需要自己再去担心什么。
　　而要问这场战斗中她最大的收获，则是她已经隐约的掌握了一些系统的规律。
　　那些变身所能够发挥出来的实力和招式，完全取决于动漫里面的招式威力，也就是说在动漫里面夏娜她能够做到什么，那么她现在的这个变身也同样的可以做到什么。
　　夏娜能够释放天破壤碎，那么她同样的可以释放，这也就解释了为什么在变身为炮姐的时候使用能力并不需要套用那些复杂的计算公式，因为御坂美琴能够做到那些，所以她也同样的可以做到那些，不需要任何理由。这就好比假如说她变身为了女帝，哪怕她没有吃恶魔果实也可以使用恶魔果实的能力，海贼王里面女帝将果实的能力开发到了什么程度，那么相应的，她也可以果实的能力发挥到和女帝一样的程度，女帝被大海厌恶，她也同样的被大海厌恶。
　　也正是因为这个原因，所以在动漫里面，夏娜她使用了天破壤碎之后没有死，那么她也同样的不会死。
　　这是她所找到的系统的规则之一……但是实际上并没有什么卵用。
　　比如说她下一步计划要解锁的人物初音未来，虚拟歌姬什么的这条规则根本就无法套入进去，因为根本就没有什么由MIKE主演的番剧，有的顶多就是一些MMD，想要套用规则也无从套起。
　　虽然她有猜测初音未来的能力是偏向于辅助治疗一类的，但猜测也只不过是猜测而已，说不定她变身为初音未来之后可以拿着两把大葱来一发葱爆弃疗斩呢？这些都是说不准的事情。
　　“唔……所以果然还是多解锁几个人物吧，如果在那个时候我已经解锁出了第三个人物的话，也不至于晕倒什么的，毕竟变身的话可是状态全满的状态，虽然在时限到达之后所受到的损伤会附加在原体上面就是了……”
　　抱着这样的想法，时此方她点开了系统界面，将目光聚集在了系统界面之上的四个变身之中，其中御坂美琴和夏娜是已经解锁的状态，后面两个则是显示未解锁的黑白状态。
　　“之后着手在网络上面传教，然后顺便进行解锁第四个角色的解锁任务吧……”
　　就在她躺在床上思索着这些的时候，医务室的门被人推开，然后恢复女郎的身影就出现在了门口。
　　当她看到横躺在床上发呆的少女时先是略微的诧异了下，然后就脸上就露出了一个笑容，回过头对着门外说了起来。
　　“她已经醒过来了，你们都进来吧。”
　　“诶？”
　　听到门口的动静翻过身转而趴在床上的少女还没有来得及对这个救治了自己的好心的老太太打个招呼，在听到恢复女郎的话之后就不由得为之一愣，不过没有等她愣神多久，一大堆人瞬间就从门外挤了进来，将本来就不怎么宽敞的医务室给挤了个满满当当。
　　“此方，你的身体怎么样了？”
　　凭借的自己个性蛙的优势，蛙吹梅雨第一个的冲到了少女的旁边很是担忧的对着她询问了起来。
　　而在蛙吹梅雨的身后，还有绿谷出久，常暗踏阴，八百万百，丽日御茶子，饭田天哉，爆豪胜己……
　　时此方的整张脸顿时就绿了。


第四十二章  夕阳下的暖色调
　　“呼，谢谢了。”
　　看着那些一窝蜂挤进来的同班同学在饭田天哉的安排下大部分都被请出了病房，时此方不由得送了一大口气。
　　“我不太喜欢有那么多人围观，毕竟那会让我感觉自己就像是动物园里面的一只猴子一样……”
　　“万分抱歉给你造成了困扰！”
　　饭田天哉重重的朝着时此方鞠了一躬。
　　“我忽略了此方同学你的病情，不应该任由着他们胡来的！！”
　　“呃……你能别这么认真吗？你这样子总让我感觉有一种负罪感……”
　　伸出一根手指挠了挠脸颊，时此方一脸的纠结之色。
　　有些奇怪的朝着站在床尾一脸沉默的绿谷出久那里扫了一眼，稍微的想了想之后，时此方对着蛙吹梅雨询问了起来。
　　“对了，之前我晕倒之后的情况怎么样了？学生里面没有受伤的吧？相泽老师没事吧？还有，那些罪犯有都被抓起来吗？”
　　“此方你一次性问这么多问题……”
　　将手指放到嘴唇边点了点似乎是在回忆，蛙吹梅雨回答道。
　　“学生里面就数此方你伤的最重，其他的人最多的也只不过是轻伤而已，相泽老师的伤势还好，在休养一天之后就已经恢复了大半，最主要的是当时敌人的注意力全部都被你给吸引了过去……十三号老师伤的比较重，但也没有什么大碍。至于那些罪犯……”
　　“敌方的两个主脑逃脱，其他的所有人都留了下来。”
　　绿谷出久突然的接过了话语。
　　“那么就是说在我昏过去之后一切就都结束了？毕竟那个时候欧尔麦特都已经赶到了……”
　　时此方一脸的若有所思。
　　“不，后面那两只新出来的脑无实力很强，再加上对方那两个人熟悉的配合，欧尔麦特又要分心保护我们……如果不是小胜他们及时赶到的话，你当时差一点就要被他们给带走了。”
　　说到这里时，绿谷出久暗地里狠狠地握紧了拳头。
　　“这么惊险的吗？”
　　听了绿谷出久的话之后，时此方不由得呆了呆，不过很快的她就一脸无所谓的摆了摆手。
　　“只要大家没事就好，空间能力者想要逃跑的话确实是很难抓住的，不过对方在这里折损了三只老吴咳咳脑无，想来也算是伤筋动骨了，我就不信那种战斗力恐怖的吓人的东西可以随随便便的就可以制造出来的……”
　　有些疲惫的打了个哈欠，时此方本来是想直接躺在床上的，但是在看到周围的人都是站在床边的时候，她就不得不放弃了这个想法。
　　“对了，你们为什么要组团来看我？这个时候不应该是去关心相泽老师他们吗？我这又不是什么特别严重的伤势，才不到一天的时间就好了大半，说不定等明天的时候我就完全康复了，全班都来了什么的……未免也太夸张了一点吧？”
　　当时此方把这个问题问出来的时候，她就发现面前的三人面色显得很是有些古怪。
　　“那个……此方你知道你昏迷了几天吗？”
　　蛙吹梅雨对着时此方询问道。
　　“不是一天吗？看现在的太阳说不定还不到一天呢。”
　　转过头看了眼窗外，时此方奇怪的回答道。
　　“你整整的昏迷了三天时间，一直到现在才醒过来。”
　　相泽消太老师的声音从医务室的门口传了过来。
　　当众人转过头看去时，就看到脸上脖子上缠满了纱布的相泽消太从门外走了进来。
　　“呃……”
　　还没有等时此方说些什么，相泽消太就走到了旁边，并没有给她开口的机会，依然是用那种仿佛没有睡醒的语调对着她说了起来。
　　“首先很高兴能够看到你没事，作为一名老师，我没有做到保护好自己学生的职责，在这一点上，我向你道歉。”
　　“相泽老师，那个……”
　　“还有，以后没有我的允许，不准使用那种招式，那种招式的威力虽然十分的强大，但是它差点的就要了你的命。”
　　“但是那个时候我要是不用的话我就要被抓去做成脑无了诶……”
　　下意识的缩了缩脖子，时此方弱弱的回答道。
　　听了时此方的回答，相泽消太的面色先是僵了一下，然后很快的就恢复到了正常，不过他却下意识的避开了这个话题。
　　“你先好好的休息一下吧，不过在那之前我有件事想和你说。敌人暂且被称之为敌联盟，他们的目标根据那个黑雾所说，一是在USJ里面斩杀欧尔麦特，二是将你给捕获回去，最开始的那一只脑无就是为了对付欧尔麦特而专门制造出来的……”
　　说到这里时，相泽消太下意识的仔细的打量了一下面前穿着白色病号服的女孩。
　　脑无的实力如何，曾经亲身体会过的他深有体会，但是那个他根本就束手无策或许就连欧尔麦特也要陷入苦战的脑无，却被面前这个蓝色长发幼女体型的女孩给解决了。
　　名为幻想的这种个性……真的有这么强大吗？
　　“……第二点，虽然不知道对方的目标为什么是你，但是这一次的失败他们绝对不会就此善罢甘休，所以为了你的安全着想，从今天开始，你就和午夜老师住在一起吧。”
　　“午夜老师……”
　　歪着脑袋想了想，时此方一脸的疑惑之色。
　　“那是谁啊？”
　　相泽消太：“………”
　　………………………………
　　“总算是清静了……”
　　在送走了那些来看望自己的同学之后，时此方很是有些疲惫的身子向后靠在了床头上。
　　在她一旁的床头柜那里，更是堆满了那些同学们送来的礼物，一些放不下的东西则是被放在了地上。
　　从中午醒过来直到现在的黄昏时分，她可以说是被那一波又一波的看望人员给弄的是心力交瘁，到最后她终于不怀疑自己是不是被观赏的猴子了……嗯，自己应该是更加珍贵的国宝大熊猫才对。
　　中间欧尔麦特也来了一趟，然后被她勒索了十张签名。那说之后要和她一起住的午夜老师也过来了一趟，在亲眼看到对方之后，她才知道为什么对方会被称为十八禁英雄，毕竟光是午夜老师身上穿的那件紧身衣服就足够十八禁了，如果不是她萌的是萝莉，自己本身也是个萝莉控的话，时此方觉得自己大概会被对方给俘虏，毕竟对方的身材可是一流的。
　　她个人对于这件事倒是没有什么反对意见，或毕竟包吃包住，还有职业英雄贴身保护，最重要的是不需要花费她一分钱，这样的好事到哪里去找？或许是对于自家学生在学校里面受到袭击最后更是差点死去的愧疚……？时此方自己也不知道。
　　以她的思路来想的话，那就是反正长期饭票自己是找到了，再也不用每天晚上熬夜出去劫富济贫惩恶扬善了……有了这种天上掉馅饼都不一定找得到的好事，想那么多干嘛？
　　“唔……虽然说恢复女郎说等下会给我带饭回来，但是在那之前吃个苹果还是没关系的吧？”
　　四下里看了看，由于实在是懒得动弹，时此方朝着一旁的床头柜那里努力的伸出了自己的手。
　　彼时时间正是黄昏，夕阳透过窗户斜斜的照射在了床上，将房间里面的一切都染得金黄，一种慵懒的意味在房间里面开始弥散开来。
　　夕阳下金黄色的慵懒色调里，画面定格在躺在床上穿着白色病号服的女孩努力的朝着一旁在床头柜那里探出手的这个景象。
　　站在门口看着这一幕，去而复返的绿谷出久一时间呆在了那里。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：恩，更新问题的话，我看看下个月能不能做到一天两更吧，毕竟三开什么的……还是有点吃力的。


第四十三章  章节名什么的好难起啊
　　“嗯？”
　　敏锐的察觉到了从门口传来的注视，时此方回过头，然后一眼就看到了站在门口的绿谷出久。
　　“那个………”
　　当少女的目光朝着他这边看过来时，绿谷出久下意识的就移开了视线，莫名的显得有些心虚。
　　然而还没有等他把一句话说完，女孩那显得异常纠结的声音就传到了她的耳中。
　　“唔……你也要吃吗？”
　　看着自已手中好不容易才勉强拿到的苹果，时此方先是犹豫了片刻，然后举起手中了苹果很是纠结的对着绿谷出久询问了起来，因为她发现对方的目光几乎是全部都集中在了自己手上的苹果那里……
　　绿谷出久：“………”
　　他自然的也听出了时此方口中的纠结之色，不过他最先在意的并不是为什么对方的脑回路会显得如此的清奇会认为自己专程的回来就是为了拿一个苹果就走，而是原来自己在对方心中的重量……只和一个苹果一样重？？？
　　“多谢了，你帮了我很大的忙呢~”
　　从绿谷出久的手中接过已经被削好的苹果，时此方很是大方的将一个比她手上那个已经削好的苹果要大上一些的苹果给放在了绿谷出久的手上。
　　“放心，这么多水果我一个人吃不完的。”
　　所以说此方是真的以为我回来只是为了拿苹果吃吗……
　　心情很是微妙的接过那个苹果，坐在床头边椅子上的绿谷出久低下头开始专心的用水果刀削起了手上的苹果。
　　一时之间，房间里面变得极静，只有水果刀划过的沙沙声响，慵懒的夕阳斜斜的照射进来，将窗边的二人浸染得一片金黄。
　　“我很佩服此方呢。”
　　绿谷出久率先的出言打破了沉寂，但他却仍然低着头削着苹果。
　　“在最开始的时候，你还是需要我保护的存在，但是一眨眼之间，你已经成为了我需要去仰望的存在让我给远远的抛在了身后……之前的那些事情真的很对不起，如果没有我那么贸然的冲出来的话，可能你根本就不会受这么严重的伤，要不是为了保护我……”
　　“能力越大，责任越大不是吗？再说了，我根本就没有要怪你的意思啊，顶多就是有一种你多次打断了我技能的怨念啦……你救了我三次，我才救了你一次，算起来我还欠了你两次呢。”
　　将手中的苹果核放在床头，时此方一边忙着找卫生纸擦手，一边口中含糊不清的回答道。
　　“并且我相信，你绝对能够成为一个很棒的英雄！！”
　　“谢谢……”
　　悄悄的擦去眼角的泪水，绿谷出久轻声回答道。
　　这是在继欧尔麦特之后，第二个人对他说出这种话。
　　没有人知道在时此方昏迷的三天时间里，他的心灵究竟受到了多么大的煎熬，如果不是他那么的盲目冲出来打乱了计划，如果不是为了保护他，对方绝对不可能受到这么严重的伤。
　　特别是在时此方昏迷之后更是在他的守护下差点就被对方给捕获走的这种事情，让他根本就没有办法原谅自己。
　　此刻在听到时此方亲口说出这些话语的时候，积压于心底已久的积郁情绪终于一扫而空。
　　“我怎样才能够变得和你一样强大？”
　　在心态终于调整恢复正常之后，绿谷出久对着时此方询问了起来，这本来就是他回来的目的之一。
　　他记得很清楚，在最开始的时候，时此方是和他一样都没有办法掌握自己的个性，经常性的会被自己的个性弄伤，就和他没有办法发挥ONE.FOR.ALL的情况一模一样。
　　他想知道时此方之所以能够进步得这么快的原因。
　　“呃……”
　　伸出根手指挠了挠脸颊，时此方的目光下意识的朝着四周撇了过去。
　　……因为她很想说一句自己其实是一名开挂玩家来着。
　　“对了，你是要为了体育祭而做准备吗？”
　　像是想到了什么，时此方转过头看向了绿谷出久。
　　“没错，但是我现在仍然没有办法掌握自己的个性，我必须要尽快的变得强大起来，因为只有这样，才能够更好的保护……成为一名英雄。”
　　低下头看看自己紧握成拳的双手，绿谷出久一脸的坚定之色。
　　“这样吧，体育祭大概还有不到两周的时间，我看看能不能够针对你的情况制定出一个锻炼计划出来。”
　　稍微的想了想，时此方有些不确定的回答道。
　　“你现在最重要的问题，就是威力有了，但是控制力太差，只不过是如何才能够更好的掌控力量的训练而已，这方面的话，我或许大概有着几分把握。”
　　“这样……可以吗？不会占用你的时间……？”
　　万万没有想到会从时此方那里得到这么一个答案，绿谷出久有些不可置信的抬起了头。
　　“小事一桩而已，同时顺便我也可以在旁边进行训练，最起码也要把身体强度给提升起来才行，互助互利而己啦。”
　　虽然不知道为什么绿谷出久会表现得这么激动，但时此方也没有多想什么，反正是毫不在意的摆了摆手。
　　“都是兄弟朋友，和我客气什么。”
　　兄弟……
　　绿谷出久突然间感觉脑子有点疼。
　　“你还要苹果吗？我这里还有火龙果，榴莲，梨子……不过你要是想吃榴莲的话，请到外面去吃。”
　　“……麻烦给我来个桔子吧。”
　　“嗯给，麻烦再顺带帮我削个梨子吧！”
　　“哦………”
　　…………………
　　气氛显得莫名的融洽。
　　只不过他们两个都没有注意到的是，原本已经打算要走进来的两人在看到房间里面的一派和谐的场景之后，就又悄无声息的离开了这里。
　　“看样子，绿谷少年的心结似乎是已经被解开了。”
　　和恢复女郎一起行走在走廊上，欧尔麦特似乎显得极为的感慨。
　　“他们都是好孩子。”
　　恢复女郎的脸上露出一个笑容，转过头看向了一旁的欧尔麦特。
　　“他是你的继承人，你准备怎样处理这件事？”
　　“年轻人的事情就让年轻人自己去解决好了，我们这些当长辈的没有必要去插足其中，这就是青春。”
　　欧尔麦特朝着恢复女朗挤了挤眼睛。
　　“并且再说了，你难道不觉得她们两个十分的般配吗？”


第四十四章  我是真的能够一个打五个
　　雄英体育祭，在这个英雄社会中，可以说是影响最为广大的一次活动了，虽然说知道雄英高中之所以按原计划召开运动会，主要就是为了向社会宣告他们的底气和面对恶意的决心，但是时此方总感觉很是不靠谱的样子。
　　在体育祭上面表现出色的学生，将会得到英雄事务所的邀请，甚至有机会得到在最顶尖的事务所里面实习的机会，因此不管是英雄科还是普通科亦或是支援科里面的学生都对这次体育祭报有极大的热情。
　　不过不同于其他人的干劲满满，时此方却表现得兴致缺缺，更加前途光明的未来？她要这个干嘛，混吃等死才是她的风格。不过树欲静而风不止，因为一些莫名其妙的原因，再加上那完全没有逻辑的袭击以及她在USJ事件中的表现，不管是愿意还是不愿意，有关于她的资料和信息已经摆上了那些最顶尖英雄的桌子上面，不过她自己还不知道这些事情的就是了。
　　“绿谷，你会打架吗？”
　　多古场海滨公园，经由绿谷出久清理过后变为了一片郊游胜地的极好去处，身上穿着件蓝色的长外套，时此方将双手插在口袋里面居高临下的对着绿谷出久询问了起来。
　　在醒过来之后，她身上的伤势恢复的极快，短短的不到一天的时间里，膝盖上面的伤口就已经大致的恢复如初不影响行动了。
　　她原本还想着先把自己的那些行李给搬到午夜老师那里去，结果却得知这些事情早在她行动不便的时候就已经有人代劳了，再加上她恢复行动能力的这天正好是周末也没有什么事情，于是她就索性的扯着绿谷出久来到了这里进行训练。
　　“打架？我没试过，但是我的话……应该可以吧？”
　　稍微的犹豫了片刻，绿谷出久斟酌的回答道。
　　“你还真的把你那个王八拳给当做打架了啊？”
　　翻了个白眼，时此方从高处跳下来，双手插在口袋里慢吞吞的走到了绿谷出久的面前。
　　“来吧，我们两个先来打一架，我让你一只手，让你见识一下什么才叫做真正的打架艺术，一打五什么的可是我的强项……”
　　想了想，时此方又补充了一句。
　　“嗯，是在以前。”
　　“………”
　　看着面前比自己还要矮上一个头，堪堪的才能够到达自己胸口位置的娇小女孩，绿谷出久果断的陷入到了沉默之中，
　　或许是因为要来特训的缘故，面前的女孩特意的将那一头蓝色长发用一根红绳给扎了起来，看上去倒是给人一种英姿飒爽的感觉，但是这完全改变不了她的体型就是一只萝莉的事实。
　　所以说事情的发展完全不应该是这样的吧？不应该是女孩捧着冷饮乖巧的坐在旁边时不时的指点自己几句然后在自己大汗淋漓的时候递上毛巾等等这样的发展吗？结果这样不顾自己才刚刚痊愈的伤势从高处跳下大刺刺的走到自己面前一脸不屑地说出我能打五个所以我们两个来对打吧这种话……这绝对是哪里有问题才对吧？
　　要知道，为了今天的特训，他还特意的买了几本杂志以及在网上查询了众多相关资料，很是恶补了一般女孩子会感兴趣或者在意的话题以免到时候冷场尴尬来着，结果对方却完全的不按常理出牌，天马行空的思维方式让他很是有些懵。
　　“怎么？难道说你连出手的勇气都没有吗？”
　　等了半天没有等到绿谷出久的回话，时此方微微的眯了眯眼。
　　“如果你连这点勇气都没有，你何来什么把握和信心去掌握你的个性？”
　　“……得罪了。”
　　深深的吸了一口气，绿谷出久认真的对着时此方说了起来。
　　“放心，我下手会轻一点的，说用一只手就绝对不用两只手。”
　　将左手从口袋里面伸出，时此方伸出一根手指在面前一本正经的摇了摇。
　　“并且我保证，我不会使用我的个性。”
　　“别太小看我了！”
　　大概是被女孩这嚣张的话语弄得有些恼怒，绿谷出久举起拳头就朝着面前的女孩冲了过去，他的脾气还算是好的，如果换作是爆豪胜己在面前的话，估计就是直接一发炎爆弹甩过去了。
　　绿谷出久确实承认面前的女孩很强没错，但是不用个性，并且还只用一只手？就算是再小瞧人也要有个限度吧？
　　毕竟光是从体型上面看，那娇小的体型就完全不具备有威胁力的样子。
　　不能够伤到她，那么就只是在她的面前……
　　原本还在心里面计算着等一下要怎么做的绿谷出久却看到面前的女孩在自己冲到她面前时突然间动了起来，右脚异常轻松的对着他的膝盖内关节处踢了一下，力度并不重，但是他却感到脚上顿时为之一麻，然后紧接着，一只小手就抓住了他的左手。
　　他还没有来得及反应过来，身子就踉跄的倒地，左手也被倒扣在背后动弹不得。
　　“诚然，在这个几乎全员都拥有个性的时代，一个强大的个性确实是成为英雄的先决条件，但是个性并不代表一切，无个性者照样的也能够当英雄。”
　　松开手，时此方一脸的语重心长。
　　“你，体会到了我的用心良苦了吗？”
　　“我………”
　　呆呆的坐在沙地上，绿谷出久大脑里一片空白，他根本就不知道自己是怎么输给对方的，明明对方的力气也并不大，但是就是那远比自己要小的力量，却压制得他根本就没有丝毫的还手之力。
　　“所以我都说了啊，在以前我可以一个打五个的……”
　　抬起头看向天空，时此方异常忧郁地叹了口气。
　　“这可是军……的格斗技，应该说是格斗技中的一种吧，叫做关节技，最适合用来对付那些空有力量的莽夫。当然了，力量要是足够大的话，关节技是锁不住对方的。”
　　耸了耸肩，时此方继续的说道。
　　“你的问题其实很严重，我必须要找到症结所在才能够对症下药，所以能够麻烦你回答我几个问题吗？”
　　见对方仍然没有从刚才的失败之中回过神，时此方索性也跟着盘腿坐在了沙地上。
　　“你的个性，应该是极其强大的力量对吧？这种力量你可以将它用在身体的任何地方，强大的力量带来强大的攻击力以及速度，但是你却不能够掌控这种力量，一旦你使用个性的话，那么你使用个性的那个地方骨头就会碎掉……问你一个问题好了，以你完全发挥个性的力量的时候当做百分之百来计算，你目前最大可控的范围是百分之几？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：明天尝试的双更吧～(￣▽￣～)~


第四十五章  时此方的特别特训?上
　　树下的阴影之中，男孩和女孩坐在那里。
　　湿润的海风吹过，拂起女孩的发丝，阳光透过树影懒散的洒下，在树下形成大小形状不一的斑驳光点。
　　这本应该是出现在青春偶像剧里的唯美景象，但是就如同粗糙大汉一样盘腿坐在那里的幼女体型的女孩却将这种意境给破坏的一干二净，特别是当她拿起一瓶冰可乐直接仰着头一饮而尽的时候。
　　嗯……喜欢喝冰可乐，讨厌炎热的地方……
　　默默地在心中记下了这些压根就没有任何用处的信息，绿谷出久也跟着拿起他刚才一起买回来的一瓶矿泉水喝了起来。
　　“哈~果然热天就应该要喝可乐才对啊。”
　　一口气将一瓶可乐喝完，时此方一脸的满足之色。
　　“呃……需要我再去买一瓶来吗？”
　　看着那已经被喝完的空可乐瓶子，绿谷出久放下手中喝了不到三分之一的矿泉水瓶，对着时此方询问了起来。
　　“不用了，老是蹭你的饮料让我有点不好意思……你也应该准备好了吧？那么就让我们进入正题吧！！”
　　拿起那个空可乐瓶子随意的朝着不远处的垃圾桶那边一丢，也没有要去看结果的意思，时此方转过头对着绿谷出久正色道。
　　伴随着她的话语的落下，那个空可乐瓶子在空中划过一道完美的抛物线，不偏不倚地正中红心落入到了垃圾桶之中。
　　“你之前有回答过，你目前最多能够勉强做到的是将自己的发挥出来的个性力量控制在百分之五的力度里面对吧？”
　　“对，对的，这是我目前所能够达到的极限了，并且还十分的不容易控制，一不留神力量就有失控的。虽然我是有极力的在想象鸡蛋在微波炉里面不会爆炸的感觉，可是力量的控制虽然是勉强的做到了，但是发挥出来的实力却是大打折扣………”
　　把目光从那个完美的落进垃圾桶里面的可乐瓶那里收了回来，绿谷出久连忙的回答道。
　　“百分之五的力量啊，并且还是神经刀……”
　　歪着脑袋想了想，少女抬举起手指了指头上的树。
　　“如果你动用那百分之五的力量的话，你能不能够将这棵树给打倒？”
　　“可，可以的吧？我之前并没有试过……”
　　“那好，你现在就尝试一下。”
　　听了绿谷出久的回答之后，时此方站起身退到了距离这棵树十五米的范围之外。
　　“好了，你现在可以动手了。”
　　站在远处，时此方对着绿谷出久大声的说道。
　　绿谷出久：“…………”
　　他发现自己是真的跟不上女孩的思路。
　　“没有拿到英雄执照的我们是禁止在校外使用个性的。”
　　沉默片刻，绿谷出久决定先给时此方补上一些必要的常识。
　　“如果我在这里动用个性把这棵树给弄倒的话，警察会很快的就赶过来的，因为这已经属于触犯了规则了。”
　　“也就是说你能够把这棵树给打倒咯？”
　　重新的回到树下，时此方面不改色的对着绿谷出久询问道。
　　“……可以。”
　　想了想，绿谷出久最终还是点了点头。
　　“那么我就没有问题了，平常时的话，百分之五的力量应该是足够用了，或者应该说是你现在的身体素质只能够承受百分之五的力量而己……一步一步来吧，首先先从力量的控制上面做起好了。”
　　弯下腰拿起绿谷出久放在地上的那大半瓶矿泉水，时此方将其递给了绿谷出久，然后一手指着大约距离这里有十几米远的那个垃圾桶说了起来。
　　“你就站在这里把这个丢到那个垃圾桶里面去。”
　　“呃，这瓶水我还没有喝完……”
　　“等下直接从垃圾桶里面检出来不就是了？并且我可不觉得你能够那么准的丢进去。”
　　靠坐在树下，时此方有些慵懒的打了一个哈欠。
　　“事先说明，我的要求是你能够连续二十次在这个地方把你手上的瓶子丢进去。什么时候你完成了这一步，我们再开始下一步的训练。”
　　“连续二十次丢进去吗……”
　　低下头看了眼自己手中的那瓶矿泉水，绿谷出久稍微迟疑了片刻，然后就开始了他的第一次尝试。
　　“啪！！”
　　矿泉水瓶重重的摔在了地上，距离那个垃圾桶中间整整隔了半米。
　　“你要学会控制你的力量，这是最简单的控制力量的方法，力量太大的话，你的矿泉水瓶就会越过垃圾桶，而力量过小的话，根本就不可能够得到，这其中的度就让你就需要你自己去把握了。”
　　在树下调整了一个比较舒服的姿势，时此方开口说道。
　　“你可以把这个力量的度当成是你那百分之五力量的界限，过高或者过低都不行，一口是吃不成胖子的，我们首先要做的就是求稳，将力量的发挥稳定在那个界限。”
　　“嘭！”
　　这次矿泉水瓶直接的砸在了垃圾桶的桶身上。
　　“除了力量之外，你还要学会控制自己的角度，也就是说，你想要达成我的既定目标的话，你就必须要掌握两个变量，一个是力度，还有一个则是出手的角度，比起你那需要掌握使用百分之五的力量多了一个变量。虽然是难了一点，但是这个你不用担心使用的力量超出界限之外而受伤，所以你就尽情的练习吧。”
　　“哐！”
　　矿泉水瓶直接的偏离了一个大方向砸在了栏杆上面。
　　“集中注意力，不要分心，如果仅仅只是周围围观人群的怪异的目光就能够让你分心导致力量和角度全部失控的话，那么你也别想着当英雄了，一个随时会因为外界的事物而分心导致力量失控伤及自身的英雄，你认为可能存在这种英雄吗？”
　　…………………………
　　于是在周围越聚越多的围观人群那异样的目光之中，阳光下的少年一直重复着丢矿泉瓶子然后跑去捡回来再丢的这个行为，而在不远处的树荫之下，女孩一边吹着闲适的海风一边悠哉的拿着手机上网冲浪，两者之间形成了一种异常鲜明的对比。
　　突然间，女孩从手机里面抬起来了头。
　　“等一下，我是不是似乎忘记了什么？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：稍后还有一更～(￣▽￣～)~


第四十六章  时此方的特别训练?中
　　“唔……”
　　转过头看了眼正在不间断的进行短跑锻炼的来回捡瓶子中的绿谷出久，时此方一脸的若有所思。
　　“看来他想要完全的控制住力道的话还需要一段时间，毕竟以前为了练这个我可是练了好久来着……话说我到底是来这里干嘛的？”
　　在冥思苦想了几分钟之后，时此方不得不很遗憾地发现自己忘了自己之所以要来这里的目的了，虽然说顺带的训练一下绿谷出久是其中之一，但是她分明记得自己似乎还有另外一个目的来着，但是她清楚的明白自己把那个另外一个目的给忘掉了……
　　“算了，既然能够忘掉的话，那就肯定说明这不是什么特别重要的事情嘛……”
　　嘴里面小声的嘟囔了一句之后，时此方就又舒舒服服的躺了下去玩起了手机。
　　因为她根本就不知道剧情，所以她也不知道现在的绿谷出久会不会是因为自己的到来而产生了蝴蝶效应，比如说他现在的实力比起原来到底是属于进步了还是退步了来着，不过从USJ事件之中他所表现出来的情况来看，貌似是退步的可能性要大很多啊……
　　所以为了未雨绸缪，再加上隐藏在暗中择人而噬的恶意，时此方觉得自己很有必要帮助绿谷出久提升实力。
　　她先前也有问过绿谷出久这两周的训练计划是什么，结果得到的答案让她很是无语。
　　千篇一律的跑步负重练习以及握力练习。
　　这些练习在她看来几乎就没有任何的用处，完全起不到调节控制自己力量的作用。虽然身体的素质是很重要的这一点确实没错，但是她很是怀疑绿谷出久这个重度欧厨分子的目标……其实是变为像欧尔麦特一样的肌肉男。
　　自己的方法虽然看起来很简单，但其实是对现在的绿谷出久最为有效的一种锻炼方法。
　　想到这里，时此方突然间饶有兴致的对着那边正处于众人围观之下的绿谷出久的身上丢了一个探知术。
　　绿谷出久目前好感度：九十二
　　“哈？？？”
　　当得到这个信息的时候，时此方显得很是有些懵。
　　她记得自己在先前一次对绿谷出久释放探察术的时候，也就是在乘坐大巴去往USJ的那个时间段里，她得到的信息反馈是绿谷出久好感度为三十六，这还没有过上几天，怎么好感度一下子就窜到这么高了？自己又没有做什么特别的事情……
　　伸出一根手指挠了挠脸颊，时此方看着背对着自己的绿谷出久一脸的狐疑之色。
　　大概是他连累自己受重伤的愧疚全部的都转化成为了好感度？上一次好感度涨的这么快的，她记得还是爆豪胜己来着，一次性的涨了一百二十五点好感度直接的从负一百多点涨到了正五点。果然该不愧说两人是好基友吗？好感度都是一涨就涨了这么多，虽然她并不觉得好感度高了有什么用……
　　想了想，时此方将存在感几乎为零的系统界面给唤了出来。
　　【主线任务：攻略这个世界的主角（92/100），成为当之无愧的女主，目前总进度百分之二十一】
　　【剧情任务：阻止绿谷出久的手臂受到不可逆转的永久性伤害，目前进度百分之二十七】
　　【其它任务：无】
　　【目前已解锁变身：御坂美琴，夏娜】
　　【未解锁变身：初音未来，……】
　　当看到系统界面上的初音未来的头像之后，时此方这才后知后觉的想起来了自己究竟是忘了什么。
　　“呃，两个新变身的解锁任务……话说主线任务进度才达到百分之二十一吗？明明绿谷出久的好感度都快要满了，还是说其他人的好感度我也需要刷……”
　　不知不觉中，时此方的思绪就转到了一个十分诡异的方向。
　　既然想起了被遗忘的事情，那么她现在肯定也要付诸于行动。
　　初音未来的解锁任务虽然是最简单的，但耗时却也特别长，百万粉丝的数量可不是那么容易就能够达到的。虽然先前她有在去网咖的时候顺便的将初音未来的几首知名歌曲通过网络传播了出去，但是效果实在是差强人意。
　　一直到现在，初音未来的粉丝数量才堪堪达到两千人，虽然那几首歌曲的质量确实很高，也确实是在网络上掀起了一波人气热潮，但一来歌手的身份信息未知，二来这个名为初音未来的神秘歌手从来就没有露面过，想要单纯的凭借几首歌就能够完成任务绝对是痴人说梦。
　　不过关于这一点，时此方她已经在心中有了一套比较成熟的方案，如果一切顺利的话，百万粉丝的目标也不是没有可能在短时间内达成。
　　而至于那最后一个变身的解锁任务……时此方决定暂时的先把她给忽略掉。
　　时间悄无声息的流逝，那围观绿谷出久的人群走了一批又来了一批，而取而代之的是绿谷出久的精准度变得越来越高，进步速度简直快的吓人。
　　时此方看了顶多感慨一句变态之后，就又忙着去做她自己的事情去了，比如说从系统提供出来的成千上万首MIKU的音乐之中选出合适的歌曲。顺带一提，她最想找到的是初音版本的威风堂堂。
　　因为忙着听音乐实在是太过于沉浸，以至于当全身被汗水浸的透湿的绿谷出久走到她面前时她还没有反应过来。
　　“完成了？”
　　摘下耳机，时此方抬起头。
　　“完成了。”
　　握紧拳头，绿谷出久重重的点了点头。
　　“我现在已经有足够的信心可……”
　　“那么就进行下一步的训练吧。”
　　没有那个心思听绿谷出久把话说完，时此方就从自己的身边拿起一瓶可乐朝着绿谷出久递了过去。
　　“先喝点东西休息一下，下一步的训练只会更难，你要做好心理准备。”
　　“……好的。”
　　张了张嘴，绿谷出久卡在喉咙里面的一句话愣是没有说出来，最后还是一脸郁闷的接过了时此方递过来的可乐，不过当他感受到那从指尖传来的冰凉之后，他整个人不由得微微一愣。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我突然间发现我原来这么帅～(￣▽￣～)~


第四十七章  时此方的特别训练?下
　　手上拿着那瓶冰可乐，绿谷出久下意识的就朝着女孩的旁边看了过去，一个便利袋摆在那里，很明显是刚刚从便利店里面买回来的。
　　低下头看了眼自己满是灰尘的双手以及被汗水浸得透湿的衣裳，绿谷出久将可乐放在沙地上之后，就匆匆地朝着海边跑了过去。
　　“好了，开始训练……之前让你知道了应该如何精准的去控制力量，那么接下来就是强化训练。”
　　大约十分钟后，终于找到了自己心满意足歌曲的时此方将耳朵上戴着的耳机摘下，然后顺手的就将两根事先折好的树枝递给了坐在她旁边不远处休息的绿谷出久。
　　“你现在应该已经可以做到随时的使用个性了吧？哪怕仅仅只能够发挥出百分之五的力量。”
　　“……可以！”
　　握紧拳头，绿谷出久认真的回答道。
　　“这样吗……”
　　想了想，时此方中途的把手给收了回来。
　　“算了，还是先来一场实战检测吧，你可以动用你的个性，你的目标是在五分钟之内将我击倒，应该可以做到吧？”
　　“我……”
　　绿谷出久还在犹豫的时候，时此方就已经把手机放到了一旁站了起来。
　　“我还是照样的只凭借技巧，不过我拥有一个可以在四十秒内反弹一次攻击的被动，算是勉强的拉进了我们两个之间的差距，那么就直接的开始吧。”
　　见此时的情况不容自己拒绝，绿谷出久也只好同样的站起了身。
　　之前的训练很有用，在那长达两个小时里面几乎上千次的投掷活动，让他把控制力量这种概念在短时间内磨练出了一种本能。原本他之前动用个性的时候还需要不停的在心里面想象那种鸡蛋在微波炉里面不会爆炸的感觉，但是现在却已经不用了。
　　在五分钟之内打倒你？不动用个性的你光凭那具娇小身体里面蕴含的力量还想用关节技锁住我？未免也太小瞧人了吧！？
　　然而抱着这种想法的他还没有冲出去几步，时此方就皱着眉头对着他询问了起来。
　　“你的个性呢？为什么不用？你现在的速度比之之前根本就没有任何的变化。”
　　“诶？我的个性……不是要等到关键时刻的时候……”
　　“好吧，我总算是找到你的问题究竟是出在哪里了。”
　　翻了个白眼，时此方有些无奈的用手拍了拍脑袋，也没有了再继续的心思，而是重新的走回到了树下。
　　“问你一个问题，你把个性当成什么了？关键时候的必杀技？”
　　不等一脸茫然的绿谷出久开口，时此方就对着他询问了起来。
　　“可是我的个性……”
　　“不要把你的个性会伤到自己的这种话拿来当做借口，你现在不是已经能够掌握百分之五的力量了吗？如果你还抱着这种想法的话，那么就说明你从来就没有把你的个性当成是你自己的个性过。”
　　捡起地上的那先前备后的两根树枝，时此方撇了绿谷出久一眼，见对方还是一副没有反应过来的样子，她颇有些恨铁不成钢的将手上的树枝丢向了他。
　　“你首先需要弄清楚的，是自己的个性到底是什么，为什么非要等到要用的时候才动用个性？你就不会将你的全身都给覆盖个性的力量吗？反正现在已经能够初步的控制自己的力量在百分之五的这个层次里……好吧，看来不需要我多说什么了。”
　　见对方似乎是明悟了什么的样子，时此方耸了耸肩，拿起地上的可乐喝了几口。
　　不过没得喝几口，她就隐约感到面前的绿谷出久看向自己的目光似乎有些不太对，有些莫名的看了面前呆呆的看着她手上可乐的绿谷出久一眼，她又低下头看了眼自己手中的可乐，才发现自己似乎貌似是喝了对方的可乐来着。
　　并没有多想什么，她索性的从那个便利袋里面又拿出来一瓶新的没开封的可乐丢给了绿谷出久。
　　“不就是一瓶可乐而已，有必要这么耿耿于怀的盯着我看吗……诺，再赔你一瓶完好的。”
　　绿谷出久：“………”
　　不得不说，绿谷出久的成长速度是惊人的。
　　当那层窗户纸被捅破的时候，他就迅速的成长了起来，等到夕阳下山夜幕降临的时候，他已经基本上能够做到全身覆盖自己的个性了。现在一开始的时候就连走路都有些困难，但是在时此方的暴力实战演习之下，他已经能够初步的将这种状态应用于战斗之中——为此所付出的代价是被暴打了一个下午。
　　虽然时此方的出手其实也并不重，但是一个下午下来，他身上也是青一块肿一块，虽然时此方自己也好不到哪里去就是了，特别是在之后绿谷出久掌握了用这种状态来进行战斗之后。
　　“好了，能教你的我基本上算是已经全部教你了，接下来就全靠你自己了。”
　　将手上的两根树枝丢到一旁，时此方拍了拍手。
　　“力量的掌握调控并不是一朝一夕就可以做到的事情，你之后还要继续努力。至于这种一心二用……”
　　看了看面前沙地上被自己画出来的一个圆形和一个正方形，时此方想了想之后，还是用脚将其给抹去了。
　　“其实你也没有必要非要掌握这种一心二用的方法，毕竟这样子很容易将自己整出毛病来，那么今天就先这样吧。”
　　“今天的事……谢谢了。”
　　看着面前沐浴在漫天星光下的女孩，身子向后瘫坐在沙地上的绿谷出久欲言又止。
　　“都是兄弟谢什么谢，只要你不怪我揍了你一下午就行……怎么样，还站得起来吗？”
　　毫不在意的摆了摆手，时此方看向了坐在沙地上的绿谷出久，毕竟现在对方的情况看上去实在是有点凄惨的样子，而其中大部分的伤势都是她所造成的……
　　“………”
　　绿谷出久莫名的觉得很闹心。
　　就在他准备开口回答并且从地上站起来的时候，一只小手伸到了他的面前。
　　“需要我的帮忙吗？”
　　漫天的星光下，女孩站在海边朝着瘫坐在地上的他伸出手，双眼灿若繁星。
　　愣愣的看着女孩那澄澈的眼眸，绿谷出久清晰的在其中看到了自己的影子。
　　“我，我没事的，又不是什么严重的伤……”
　　短暂的愣神之后，犹如大梦初醒一般，绿谷出久有些慌忙的避开了那只手从地上爬了起来。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：猜猜看今天还有没有下一章啊～(￣▽￣～)~


第四十八章  终极防晕车措施
　　“今天真是无比充实的一天啊~”
　　在一个十字路口和绿谷出久分别之后，时此方抬起头看着夜空一脸的感慨之色。
　　毕竟今天一天过的还是蛮愉快的，有免费的沙包又有免费的饮食，再加上吹了一天的清爽海风，这样的生活到哪里去找？
　　顺着道路一路安全的回到了午夜老师的家中，时此方站在门口伸手敲了敲门。
　　不多时，一身便装的午夜老师一手拿着个梳子顶着一头湿淋淋的头发来给她开了门。
　　“你回来了未免也有点太晚了吧？”
　　关上门，午夜老师看着一身沙尘的时此方有些不满的说了起来。
　　“唔……”
　　拿出手机看了看时间，时此方一脸的理直气壮。
　　“现在的时间才刚刚八点，美好的夜生活明明才刚刚开始好吗？”
　　“小孩子就不要说出夜生活这种话。”
　　顺手的给时此方头上来了一记手刀，午夜无视了抱头蹲防中的某人走到了浴室之中。
　　“去找衣服然后来洗澡，我马上就把头发给弄完。”
　　“哦……”
　　很有怨念的看着午夜一路走进了浴室之中，时此方嘴里面有气无力的回答了一句，她倒是想要以其人之道还治其人之身，但就以她的身高来说，估计她站在椅子上面跳起来才能够勉强的摸到对方的头……
　　所以说我讨厌这种身高。
　　从自己的那堆少的可怜的行李里面翻出来了一身廉价睡衣，时此方抱着睡衣慢吞吞的朝着浴室那边走了过去。
　　午夜老师是一个人住，所以这个房子里面也只有她们两个人而已，换作以前时此方或许还会兴奋一下，但是在变身萝莉之后，她的眼中就只能够看到萝莉了。
　　……所以说萝莉控的最高境界原来是自己变成萝莉吗？
　　于是本以为自己不会有任何躁动的时此方在来到浴室门前时果断的跪了。
　　所以说原来叫我来洗澡是一起洗的意思吗？？？
　　整个洗澡的过程中，时此方基本上就是处于一种全程茫然的状态，整个人就如一个精致的布娃娃一样一动不动，一直到上床睡觉的时候都还没有回过神来。
　　如果不是她早就已经习惯了自己的身体鼻血什么的早就已经流的差不多了，她觉得自己大概会失血过多而亡。
　　于是在整个晚上，时此方都在心里面纠结着一件事情。
　　到底是贫乳正义，还是大胸王道？
　　她成功的失眠了一整夜。
　　等到第二天当她来到班级上的时候，眼眶上面就带上了两个大大的黑眼圈，一副国宝大熊猫的样子。
　　正当蛙吹梅雨和丽日御茶子围在她的桌边对于她的黑眼圈一脸好奇的时候，绿谷出久也紧跟着顶着一副黑眼圈走进了教室。
　　于是国宝大熊猫的数量又多了一个。
　　看了眼时此方脸上的黑眼圈，然后又回过头看了眼绿谷出久，丽日御茶子的脸上露出一个了然的神色一脸恍然大悟的点了点头，伸出手拍了拍时此方的肩膀。
　　“我知道了，此方你不用说了。”
　　“哈？”
　　正准备对的她们俩人大倒苦水的时此方愣在了那里。
　　……你知道了？你知道什么了，我还什么都没说好吧？
　　然而还没有等她向丽日御茶子询问她到底明白了什么，脸上和脖子上还系着白色的纱布的相泽消太老师就从门外走了进来。
　　“提前说一下今天下午的安排。”
　　丝毫没有拖泥带水的意思，相泽消太老师走到了讲台上，目光在时此方那里扫过一眼之后就收了回来沉声说道。
　　“本来USJ的救援训练是在几天前就应该再次开始的，但是由于时此方同学的受伤所以就一直拖延到了今天，午后记得换好各自的战斗服在下面的操场上集合，大巴车在早上的时候就已经停在了那里。”
　　“又是去USJ啊……”
　　将下巴搁在桌上双手前伸趴在桌子上，时此方一脸的若有所思。
　　救援训练课程是早就已经被制定好的课程，虽然说在之前被敌联盟的那帮家伙给破坏了课程，但是这并不代表这门课程就被取消了，所以会再次召开这个救援课程是意料之中的事情。
　　不过让时此方没有想到的，是全班同学竟然会专门的等她伤势恢复。
　　“但是我晕车啊……要不要再去找八百万百借个膝枕？”
　　就在此次方在脑中胡思乱想的时候，相泽消太老师从他的面前走过，顺带的将一盒板装的药剂放在了她的桌子上，然后就离开了教室。
　　第一节并不是他的课。
　　从桌子上爬起来，时此方有些好奇的拿起了那盒药剂。
　　“呃……晕车药？”
　　在熬过了晦涩难懂的数学课，以及度日如年的英语课，再加上呼呼大睡的国文课之后，时此方一个上午的时间转瞬即逝。
　　“战斗服~战斗服~唔……”
　　用过午饭后，回到教室里的时此方哼着不知名的曲调正准备去更衣室里面换衣服的时候，突然间像是想到了什么一样，又转身折回来课桌，将课桌里面自己那耗尽大半身家买来的手机给带在了身上，顺带的也将那盒相泽消太专门为她购买的晕车药也给揣在了怀里，同时还没有忘记带上自己的耳机。
　　在坐上大巴车的时候，她以迅雷不及掩耳盗铃响铃儿响叮当之势的抢到了大巴车的最后一排靠窗的位置，然后在迅速的拿出晕车药吃了下去之后，她打开手机插上耳机播放音乐一气呵成。
　　做完这一切之后，她戴上耳机，将手机放回到怀里，然后头靠着窗户闭上了眼睛含笑九泉。
　　这是她以前经过多次尝试之后才发明出来的终极抗晕车措施，三重保险加持之下，她就不信了，自己这次还会晕车！！
　　大约半个小时之后，大巴车刚刚停下，某人就捂着嘴巴摒着呼吸一路从车尾冲到车头然后直接的第一个跳下了车。
　　捂着嘴巴蹲在路边，时此方现在很想一个人静静，也别问她静静到底是谁。
　　果然下次要坐车的时候还是找八百万百同学借个膝枕好了……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我昨天就说了没有下一章了，因为这一章是今天的，求各种票啊，那些说要投月票的id，我都记下来了～(￣▽￣～)~


第四十九章  我想起了那天夕阳下的奔跑
　　“哈……总感觉我的晕车指数又上升了十个百分点啊……”
　　蹲在地上缓了大概一分钟左右，时此方这才感觉心中的那股恶心烦闷感稍微消退，总算是没有一股想要呕吐的欲望了。
　　而此时，A班的众人也正好全部大巴车上面下了下来。
　　朝着一脸担心之色的正准备朝着自己这个方向走来的蛙吹梅雨摆了摆手，时此方站起身，面色有些苍白的朝着人群那边走了过去。
　　本来她是想像上次到USJ这里的时候一样一个人走在最后面的，但是绿谷出久蛙吹梅雨等人却下意识的守在了她的身旁，饭田天哉更是一副蓄势待发的警戒模样。
　　根本就不需要过多的思考，时此方就明白了他们的用意，不由得很是有些哭笑不得。
　　“放心好了，敌联盟没有那么傻的，人总不能够在一个坑上面摔倒两次吧？并且再说了，这次有欧尔麦……”
　　转了一圈没有找到欧尔麦特的身影，时此方脸色顿时为之一变，连忙举起手对着走在最前面的相泽消太老师询问了起来。
　　“相泽老师，欧尔麦特老师呢？”
　　“我怎么知道，或许他又有什么事情去忙去了吧。”
　　相泽消太的话语之中听不出任何的情绪。
　　“放心，在USJ事件之后学校有加强这里的安保等级，敌联盟要是再敢出现在这里的话，学校里面的老师会在第一时间内赶来……好了，接下来就由十三号老师来为你们讲话。”
　　停下脚步，相泽消太站到了一旁。
　　“总感觉心里面有什么不好的预感啊……”
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方下意识的就朝的下方的广场那里看了过去，经过这几天的休整，原本被破坏的不成样子的广场已经被修复如初。
　　她倒不是害怕什么敌联盟会再次袭击之类的，这次她的两个变身都可以使用，就算是对方一股脑的调来了一百多头快乐老吴，她也有绝对的信心自保。
　　“……那么，请大家跟我来吧，首先是山区救援训练。”
　　就在时此方走神的时候，十三号老师已经把她所讲的话给全部讲完，然后指引着众人来到了一处高山悬崖。
　　站在悬崖边上看着下面那几乎身不见底的沟壑，时此方除了感慨一下雄英的财大气粗之外也没有什么其他的想法。
　　虽然说先前也来过这里一次，但是那个时候她还没有来得及看清楚周围的景象，就被敌方给绑架了，哪有什么心情去看周围的风景？
　　况且要知道，这可是在室内，在室内复刻高山悬崖破旧城市废墟之类的场景，光是花费绝对就是一个天文数字。
　　“英雄果然是一个烧钱的职业。”
　　得出这个结论的时此方深以为然的点了点头。
　　“那么就由我首先来讲一下训练的规则。”
　　等到众人全部集齐的时候，十三号老师站在最前面张开手开口说道。
　　“训练的内容是三名登山者不小心跌落山谷，其中一名脑部受到剧烈撞击而昏迷不醒，其余两位腿部骨折无法动弹只能大声呼救，而你们则是要分组……”
　　“好深！！”
　　“那两个人竟然只是摔断了腿！？”
　　“这么高的地方摔下去都没有摔死的吗！？”
　　十三号老师的话还没有说完，三个声音就接连此起彼伏的在悬崖边上响起。
　　当所有人看到说出那最后一句话的人的时候，面色不由得显得很是奇怪。
　　“唔……难道我说的有错吗？考虑到高度以及重力加速度等种种因素的作用，普通人的话肯定会被摔死的吧？”
　　身子向后退后几步离开了悬崖边，时此方一脸无辜之色的用手指了指一旁还趴在悬崖边上的切岛锐儿郎。
　　“除非摔下去的三个人替身都是和切岛同学一样的是不灭钻石啊不是硬化，否则这么高的高度绝对会摔死的吧？”
　　说到这里，时此方转过头看向趴在切岛锐儿郎旁边的上鸣电气。
　　“皮卡丘，你肯定也是这样觉得的吧？”
　　“不要随便给人起奇怪的外号啊！话说皮卡丘到底是个什么啊！？”
　　上鸣电气一脸的黑线。
　　“替身又是什么东西？”
　　相比起某只皮卡丘，切岛锐儿郎却表现得爽朗的多，有些好奇的对着时此方询问了起来。
　　“替身，就是一种特殊的超能力，是由生物体内的精神能源所凝聚成的影像。拥有替身能力生物称为替身使者，顺带一提，世界是最强的。”
　　伸出一根手指，时此方一脸严肃的开口。
　　嗯，她又开始犯中二病了。
　　这是众人除了常暗踏阴之外一致的想法。
　　“你们到底在乐些什么，这可是刻不容缓的时刻啊！！”
　　伴随着饭田天哉声音的响起，他几乎是在瞬间就冲到了悬崖旁边，把双手放在嘴巴旁边对着下方空无一人的悬崖大声的喊了起来。
　　“你们没事吗？放心吧！我一定会把你们给救出来的！！”
　　入戏好快……
　　黑线，集体的在悬崖边上的三人脑门上划过。
　　“似乎所有人都表现得很兴奋啊……”
　　抛开悬崖边上的三人不提，时此方转过头看着热闹的人群一脸的若有所思。
　　这是一个由英雄所主导的社会，在几乎全员超能力的背景之下，英雄这个职业应运而生，原本时此方只是认为英雄就是专门负责打击罪恶抓捕罪犯之类的，但是现在她的心中多出了一点不一样的想法。
　　英雄不是为战斗而生，而是因为守护而存在。
　　目光恰好瞥到正朝着自己这边看过来的绿谷出久，时此方刚想举起手和他打个招呼的时候，对方却迅速的转过了头，目光正好与一脸恶党式笑容的爆豪胜己对上。
　　不知道为什么，看着俩人激情对视的这一幕，时此方突然间想起了一句歌词。
　　—确认过眼神~我遇到了对的人~—
　　这就是少年之间的羁绊所在啊。
　　时此方一脸的感慨之色。
　　她在此刻想起了那天夕阳下的奔跑，那是她逝去的生命……好像似乎有哪里不对劲？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：稍后还会有一更，不过大概要等到一点多~我果然很帅～(￣▽￣～)~
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps2：友情推书，〖从漫威开始的系统穿越〗——
　　以下简介。
　　系统：你想穿越各个时空坐拥万千后宫吗？
　　莫极：额……不想
　　系统：那你想成为超级英雄被世人敬仰吗？
　　莫极：额……也不想
　　系统：那你想干嘛？
　　莫极：我现在只想当个厨子 
　　系统：你怎么不按套路出牌啊！ 
　　这是一个拥有系统的人不把让自己变得更强作为第一要务，而是天天学习做菜，靠着美味的料理收服一个又一个超级英雄，以及他通过系统从异位面召唤出来的人的故事。
　　朋友你很强嘛！咱俩一看就意气相投，来来来……吃饼吃饼，吃了这饼你我就是同道了。
　　兄弟你装备不错嘛！来来来，吃饼吃饼。
　　兄弟你女朋友不错嘛来……
　　漫威世界（进行中）


第五十章  救援训练之中的二三事
　　“既然规则已经介绍完毕的话，那么我们就直接开始吧。”
　　待到人群总算是安静下来了一点之后，穿着厚厚宇航服的十三号老师开口说道。
　　“因为是救援训练，所以需要有人去扮演伤者，然后我再从剩下的人中随机抽出四个来组成一个小组进行营救，那么伤者是我从人群之中随机选择的这三个。”
　　说到这里时，十三号老师用手指了指时此方，丽日御茶子，以及饭田天哉三人。
　　“我要去扮演伤者？”
　　用手指反指着自己，时此方一脸的愕然。
　　然后就没有然后了。
　　坐在深深的悬崖底部，远远的看着上方的那一线光亮，时此方突然间感觉当个伤者似乎也是一件很不错的事情。
　　“那么我们就来分工吧！”
　　转过头，时此方看向了一旁的丽日御茶子和饭田天哉，虽然这里是位于最底端，但是也没有实际上想象的那么黑暗，最起码看人视物是没有问题的。
　　“规得上面说谷底下面的三人其中一人脑部受伤重度昏迷，另外两人则是脚部骨折没有办法动弹，那么问题就来了，谁要来扮演那名昏迷的人？”
　　于是当绿谷出久顺着八百万百制作出来的尼龙绳从上面缓缓地爬下来之后，看到的就是这么一个场景。
　　饭田天哉一副见到了救星的模样拼命的朝着他挥手大声的感谢，激动之情溢之于言表。而丽日御茶子则是坐在一旁双手捂着嘴巴一副强忍的笑容忍得十分辛苦的样子，至于时此方，此时她正平躺在地上，双手合十放在身前一动不动，完美的扮演好了一个重度昏迷伤者的场景。
　　好吧，其实她是睡着了，在这短短的不到五分钟的时间内。
　　“喂！臭久！你给我快点！！”
　　而绿谷出久刚刚落地还没有来得及站稳，爆豪胜己就在悬崖边上探出头，冲着下面大声的叫了起来，同时，一个由八百万百临时制作而成的简易吊床被爆豪胜己给放了下来。
　　“英雄，请先把我们的同伴给救出去吧！她在摔下山谷的时候头部受到了剧烈的撞击所以现在正处于深度昏迷之中，她必须要马上的得到治疗！！”
　　两只手指着一旁睡得安详的时此方，饭田天哉一脸的激动之色，完美的融入到了此时他所扮演的角色上面。
　　“我们两个的话只是脚部受伤骨折而已，所以等下来救我们也是没有关系的！！”
　　“好的！请你们稍安勿躁，安心的在这里等待救……”
　　一边说着这种话，绿谷出久一边朝着时此方的旁边走了过去，不过他还没有走上两步就愣在了那里，因为此时他终于意识到了一个很严重的问题。
　　按照规则上来说，时此方现在扮演的是一名重度昏迷的角色，所以当然不可能会自己现在主动的爬起来地躺进吊床里面，所以说是需要他……
　　“绿谷，我可以下来帮忙的！！”
　　就在他犹豫的时候，峰田实的声音从悬崖上面传了下来，与此同时一个葡萄脑袋紧跟着在悬崖边上探出了头。
　　似乎是想到了峰田实下来之后的景象，绿谷出久的面色猛地一变，当下再也没有犹豫什么，走到时此方的身旁弯下腰小心的将她给抱了起来，然后轻轻的给放在了吊床上面。
　　而在这个过程中，时此方可以说是睡的极香……
　　一直到吊床快要被拉到地面上的时候，时此方才由于身周的摇晃与腾空感从睡梦之中惊醒，结果一时间内因为没有弄清楚状况，她差一点的就从高空之中摔了下去，不过好在爆豪胜己及时的拉了她一把，这才有惊无险。
　　“谢谢了。”
　　有些心悸的从吊床上面走下，时此方对着爆豪胜己道谢道。
　　“白痴。”
　　冷冷的瞪了时此方一眼，爆豪胜己就转过了头，重新的把目光给放在了悬崖下方。
　　时此方：“………”
　　原本她还想好好感谢一下爆豪胜己的，但是现在她不想了。
　　没有过多长时间，饭田天哉和丽日御茶子也被救援回了地上，第一组的救援训练完美结束。
　　只是不知道为什么，时此方总感觉绿谷出久看向自己的目光很是怪异……错觉？
　　一言以概之，在大约两小时之后，A班的所有同学基本上都已经体验过了被救援者和救援者这两种身份。
　　不过其中尤其值得一提的是，也不知道是不是十三号老师的恶趣味，在继绿谷出久和爆豪胜己都被选为救援者之后，他们又一起的被选为了被救援者，据当时负则下去救援的常暗踏阴所言，当时的场景一度精彩万分。
　　“接下来是坍塌地区的救援工作。”
　　在山区的救援训练结束之后，十三号老师又带着众人来到了一大片坍塌废弃的城区这里。
　　“坍塌地区的救援工作是不知道伤者的数量和位置，在震后的都市中尽量救援伤者的训练，同样的是按照分组来进行。四人为一个救援小组，以八分钟为一个时限，其它的十六名同学则是去寻找自己喜欢的地方躲藏等待救援。”
　　十三号老师伸出手。
　　“但是在这十六名躲起来的同学之中，只有八名同学被允许发出求救声，其它八名同学必须保持安静，这八名同学将由我来指定，这也是训练之中的一环。”
　　“捉迷藏？”
　　听了十三号老师的话后，时此方的第一个反应就是这个。
　　“简化来说其实也和捉迷藏差不多。”
　　十三号老师点了点头。
　　“那么第一场的救援组的四人，就分别为绿谷出久，爆豪胜己，焦轰冻，丽日御茶子，这四名同学留下，其它同学可以去选择自己喜欢的躲藏地点了。”
　　挥了挥手，十三号老师不顾炸毛之中的爆豪胜己，对着其它同学说了起来。
　　“幸好没有点到我……哈，找个好地方躲起来睡觉好了。”
　　打了个哈欠，四下里望了望，时此方转身朝着旁边的一条坍塌的街道那里走了过去。
　　与此同时，在学生们全部都分散开来之后，一直躲在暗处的某个身影找准了时此方离去的方向悄悄的跟了上去。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：累死我了，睡觉睡觉……


第五十一章  保护人质的最好方法就是先干掉人质
　　“雄英还真的是财大气粗……”
　　略有些艰难的在路边一栋废弃的大楼里面爬到三层楼的高度，时此方就停下了自己的脚步。
　　虽然这里只不过是一个用作灾难救援演习的一个场地而已，但是在各方面上却很真实地还原了地震后的城区灾难景象，最起码时此方这个门外汉是挑不出什么毛病——如果这里面也同样的如同地震之后散落一地的钱就更好了。
　　“好了，就呆在这里等待救援好了，要是爬再高的话，等下下去又要花费一番下楼的功夫。”
　　在还算是完整的楼道上面找了一个比较干静的地方，时此方正想坐下来休息一下的时候，从下面的楼道里面却传来了丝毫没有掩饰的脚步声。
　　“这么快就被找到了？”
　　略微稍微感到有些意外他从楼梯口那里探出头，时此方就看到了一个带着面具的高大壮汉从楼梯下面走了上来。
　　“终于让我找到机会了，今天你们一个人……停停停！是我！！”
　　见时此方完全没有要聊天的意思就迅速的从口袋里面掏出一枚硬币对准了自己，原本还想皮一下的欧尔麦特连忙的将脸上的面具给摘了下来。
　　“欧尔麦特……老师？”
　　手上蓝色的电光逐渐减弱，时此方睁大了眼睛。
　　……………………
　　“事情就是这样了，这就相当于我个人对他们的一种考验。”
　　半坍塌大楼的三层楼房里面，欧尔麦特将自己的来意大致的给时此方解释了一遍。
　　总体来说，就是这位和平的象征突然间心血来潮，为了证实上次的敌联盟来袭并不是一个意外，打算趁着这个机会扮演敌联盟的残党，借此来考验一下他们。
　　“当然，这次的袭击也只不过是以考验为主，我会很严格的控制好我自己的力量的！”
　　伸出手，欧尔麦特露出一嘴白的发亮的牙齿。
　　“呃……既然是袭击的话，那么你为什么专门的要告诉我？”
　　挠了挠脸颊，在心里面提前的为那些同学们默哀了三秒之后，时此方有些奇怪的对的欧尔麦特询问了起来。
　　“那当然是为了避免你的乱来。”
　　欧尔麦特正色道。
　　话说乱来的似乎是你才对吧……？
　　在心里面默默的吐槽了一句，时此方歪了歪脑袋，有些不能明白欧尔麦特话语之中的意思。
　　“如果我出现的话，那么你肯定会在第一时间内动用你的个性吧？那种程度的……”
　　“不会。”
　　时此方果断的摇了摇头。
　　“咳咳……简单的来说，就是我需要一个人质。”
　　并不想在这里浪费多余的时间，咳嗽了几句之后，欧尔麦特转移了话题。
　　“我这次的目的主要是来考察他们在应对危险时候的应对与合作情况，你的个性不确定因素太大，所以需要事先的排除。”
　　“所以说我看上去就这么的像一个人质吗……”
　　大概是回想起了前面几次的人质生涯，时此方的嘴角不由得抽了抽。
　　“欧尔麦特老师，你有没有听说过一个广泛流传的真理？”
　　“真理？”
　　“只要我们事先的将人质给解决了，那么敌方就没有任何可以用来威胁我们的东西了。”
　　时此方一脸的严肃之色。
　　“同理，为了阻止对方自杀，我们可以率先将对方击毙。”
　　欧尔麦特：“？？？”
　　………………………………
　　残破的街道上，丽日御茶子和绿谷出久二人结伴而行。
　　原本绿谷出久是打算让他们这个小队率先商量一下的，毕竟给他们的时间总共一这次要八分钟而已，要在八分钟时间内找到剩下的十六名同学，这无疑是一个很艰巨的任务。
　　结果他们开始还不到十秒钟，爆豪胜己就丢下一句跟紧我的话语之后就一个人靠着掌心的爆炸所产生的推动力飞走了，而焦轰冻更是一副冷冰冰的生人勿进的样子，在爆豪胜己离开之后，同样的一个人转身走向了其他的地方，连一句话都没有留下来。所以到最后，也就只有绿谷出久和丽日御茶子二人在一起。
　　在某种方面上，个性是无重力的丽日御茶子可以说是最好的救援英雄，如果她足够强大的话，一个人就可以将一整片废墟给清理干净，无重力的个性用在这种地震倒塌所造成的坍塌灾难上面有着天然的优势。
　　这种救援训练，难点主要在于搜救和寻找，那八名被允许发出求救声的同学倒是很轻松的就找到了，但是另外八名不能够主动的暴露自己位置的人却是十分的难找，如果有某些人特意使坏的话，更是不可能找得到。
　　就比如说某个葡萄头的葡萄，他就把自己给粘在了一处倒塌下来形成的空洞那里的背面角落那里，除非是有人深入到那个空洞里面并且还抬起头仔细的观察上方，否则是绝对不可能找得到他的。
　　“绿谷，我感觉你身上似乎改变了很多的样子呢。”
　　行走在绿谷出久的身旁，丽日御茶子显得很是有些兴奋。
　　就在刚才，为了营救出躲在车底下的耳郎响香，绿谷出久竟然单单凭靠的他一个人的力量就把那辆车子给抬了起来，然后远远的看着这一幕准备打算过来帮忙的她顿时就一脸的震惊。
　　好歹也是一同放学回家的朋友，她自然地察觉到了绿谷出久身上的变化，多出来了一种名叫做自信的味道。
　　要是以前的绿谷出久的话，绝对不可能做得到这样的事情。
　　“呃……只不过是初步的掌握了个性的力量而已，想要将那种状态转变为当做平常状态来使用的话，我还需要花费好长的一段时间来练习适应。”
　　低下头看了看了眼自己的双手，绿谷出久脑海里面却下意识的想起了另外一个人的身影。
　　“丽日！绿谷！！”
　　就在这个时候，从他们两个的前方却传来了饭田天哉那焦急的声音，绿谷出久和丽日御茶子才刚刚的来得及抬起头看看前方，他们两个就被饭田天哉给华丽的扑倒在地。
　　“痛痛痛……”
　　从地上坐起身，丽日御茶子正想对着饭田天哉抱怨什么，却正好看到了前方那缓缓朝着他们这边走过来的那高大身影。当然，这不是重点，重点是对方此刻手上提着的，竟然会是……！？
　　她猛然的睁大了眼睛。
　　“是敌人！！我们快逃！！！”
　　抬起头，饭田天哉语气显得十分的激动。
　　“那是敌联盟的……”
　　但是他的一句话并没有来得及说完，因为在他的身旁，一道比他冲过来时速度更快的绿色身影猛的朝着那戴着面具的高大身影冲了上去。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我这次就不用PS了。


第五十二章  是欧尔麦特不是欧尔麦特
　　在某种意味上，时此方现在的感觉挺不错的。
　　虽然说被人提在手上这一点并不能够算得上是一个十分好的体验，但欧尔麦特的力度无疑掌握的很好，所以她并没有感觉到从身体上有传来过什么不适的感觉。
　　如果不是现在的情况不允许的话，她是真的想在手上拿包薯条拿瓶可乐边吃边喝边愉悦的围观。可惜她现在扮演的角色是已经被敌人所制服的人质，所以她现在并不能够动弹，为此时此方表示十分的遗憾。
　　不过不能够吃东西，看欧尔麦特愉快的虐虐人也是一种十分不错的观影体验不是吗？虽然说以她现在的视角只能够看清楚下方……怎么感觉自己好像变成了欧尔麦特手上的一个手提袋？
　　在与欧尔麦特之间达成了协议之后，他们两个第一个找到的就是饭田天哉，毕竟欧尔麦特的主要目的是让他们联合起来对抗自己，所以一个跑得快的可以通风报信的人是十分的重要的。
　　而饭田天哉表现的也十分的不负众望，对此时此方给饭田天哉的表现打了八十二分，剩下的十八分以六六六的形式给自己，开什么玩笑，难道你以为我会把这么吉利的分数给他吗？
　　就在时此方准备心安理得的看大戏的时候，绿谷出久那愤怒的声音猛然响起。
　　“你给我放开她！！！”
　　时此方：“………”
　　……所以说为什么又是绿谷出久？
　　时此方突然间发现了一个让她很是无语的事情，似乎每次自己被绑架当做人质的时候，最先听到的绝对会是绿谷出久的声音。
　　嗯……看来改天我得教教绿谷出久什么叫做冷静了。身为英雄，无论在任何情况下保持冷静可是一种必备的技能，结果他却连这么简单的事情都做不到……果然还是不够成熟吗？
　　时此方心中突然间有了一种为人父母担心儿子的担忧感。
　　面对的笔直的朝着自己冲过来的绿谷出久，欧尔麦特的应对方式极其的简单，抬起右脚狠狠的朝着地面踏了下去。
　　“孤身一人的冲上前来，所谓的英雄就是这种没有脑子的生物吗？今天你们所有人都要给我死在这里，一个人也别想逃！！”
　　轰——！！
　　犹如巨石从高山滚落，又仿佛如同陨石撞击大地，在欧尔麦特的右脚接触到地面的时候，一股极其恐怖的震动就以他为圆心朝着四周扩散了开来，剧烈的轰鸣声中，街道两旁的高层楼房以及房屋通通的在这种极其恐怖的波动下特底的成为了一片废墟，以他为圆心的方圆千米之内，被人为的清理出来了一大块圆形的空地。
　　———仅仅只是一脚！！
　　这种破坏力，感觉都有老师和杰诺斯对打时一拳把山体打空的那种破坏力了啊……
　　不知道为什么，时此方莫名的感觉有些心虚。
　　在心里面估算了一下自己如果对上欧尔麦特的胜率之后，她发现自己似乎完全没得打。
　　嗯……幸好自己的阵营是守序善良。
　　不管是在威力的控制上面还是在对于力量的控制上面，欧尔麦特无疑都是登峰造极的程度，哪怕他的这一脚将方圆千米都化为了飞灰，但是在这个范围内的学生却是完好无损，就连绿谷出久也只不过是被那种冲击波给击飞了出去而已，身上甚至连一点小伤口都没有。
　　“好了，这下子四周总算是变得干净了。”
　　环顾了一下四周，欧尔麦特貌似十分满意的点了点头。
　　“我是绝对不会让你们当中的任何一个人逃出去的，你们就都给我死在这里吧！！”
　　“骗，骗人的吧……这里竟然还藏有这样恐怖的敌人……”
　　身体下意识的瘫倒在地，峰田实愣愣的看着前面的场景。
　　“就连班上最强的此方也被敌人给……”
　　“大家快点逃！！”
　　听到响动终于赶过来的十三号老师连忙大声的对着场中的学生们喊了起来。
　　而也就是在这个时候，异变突生。
　　轰——！
　　似乎是两者之间有着极佳的默契一样，一个榴莲头和一个海藻头同时的朝着最中央的那个高大身影冲了过去。
　　“臭久！？”
　　看着旁边速度并不比自己慢上多少的绿谷出久，爆豪胜己瞳孔猛地睁大，似乎是有点不能够相信自己所看到的东西。
　　与此同时，空气中的温度骤然降低，冰块迅速的在地面上蔓延，焦轰冻踩在不断蔓延的冰块上面也是同样的迅速朝着正中央的那个高大身影冲了过去。
　　顾忌到那个身影手上的人质，所有人都不约而同的放弃了远程攻击的想法而转为了近战，在某种意义上面，时此方还是有点作用的，她现在只想说不是俄国式救援真的是太好了。
　　“天真，你们难道以为人多就对我有用吗！？”
　　欧而麦特那藏在面具下的脸冷笑一声，举起来了自己那唯一能够动弹的一只手，朝着最先冲到他面前的爆豪胜己迎了上去，那乍然显现的爆裂伤害似乎根本就没有办法伤到他一样，爆豪胜己也因为这一碰撞身体被迫向后倒飞出去，两者之间的力量差距无疑的显得十分的悬殊。
　　而从另外一面冲上来的轰焦冻，欧尔麦特甚至连回头的意思都没有，左脚稍微的退后一步朝着右后方一踏，那条由冰块所筑成的路途瞬间支离破碎，轰焦冻也被迫身体暂时的向后退去。
　　于是在瞬息之间，场上最后留下来的，也就只有绿谷出久而已，但是他却没有任何要退却的意思，反而笔直的朝着对方打过来的左手迎了上去。
　　“想和我比拼力量吗？”
　　欧尔麦特也是有心想要试验一下绿谷出久对于ONE?FOR?ALL的掌控程度，所以就专门的将绿谷出久一个人给留在了场上，绿谷出久能够在这么短的时间内，就初步掌握ONE?FOR?ALL的使用方法这一点无疑让他欣慰不已，但他还想要看到更多的惊喜。
　　巨大的响声从场中心传来 。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：因为我用的是小写的PS乛乛


第五十三章  粉丝齐心怼偶像大型现场
　　当场上的烟尘散去之后，出现在众人面前的，是他们所绝对无法想象得到的场景。
　　两只手紧紧的抓着那个巨大身影的那只庞大的手，使对方的手臂呈现一个不可思议的角度被牢牢的按在了背后，绿谷出久浑身就如同刚刚从暴雨里面出来浑身都是大滴大滴的汗水。
　　那个高大的身影单膝跪地，绿谷出久几乎把自己全身的重量都压在了那只脚上面，刚才的巨大声响就是那膝盖接触到地面时所发出的声音。
　　“熟悉人体的构造？”
　　周末阳光树下的阴影之中，绿谷出久略微的睁大了眼睛。
　　“废话，如果连人体的构造你都不熟悉的话你还怎样去施展关节技？”
　　抱着双手，面前的女孩语气很是不爽的回答道。
　　“我跟你讲，这个可是真正的武术，我也是花费了很大心思才学到的，所以你给我老实点好好学，不准开小差！！”
　　“可是就算是你这么说了……”
　　看着自己手上手机里面那一张完整的人体解剖图，绿谷出久的整张脸顿时就绿了，抬起头看着女孩，他弱弱的说道。
　　“我觉得我并没有必要要去学这个吧，毕竟光凭力量和速度的话……”
　　“肤浅！你还真把自己给当成了郑吒啊？他有爆炸毁灭洪荒开天辟地，你有啥？”
　　翻了个白眼，女孩貌似很不耐烦的回答道。
　　“我承认，在绝对的力量面前，技巧并没有任何的作用，以力破巧的道理我也懂，但是你现在有绝对的力量吗？以你现在已经能够初步掌握发挥出自己个性力量的情况来看，只要你掌握了关节技，除非是力量远超于你或者有一些其他特殊能力的人，否则一旦被你给锁住的话就绝对动不了。难不成你还真想每到关键时刻就废掉自己的几根手指或者一只手吗？你不感觉到痛我还感觉到痛呢……”
　　稍微的活动了一下手腕，女孩站起身，朝着他勾了勾手，脸上露出了一个不怀好意的笑容。
　　“这样吧，既然你不想花费那么大的心思去了解记住人体的穴道以及构造的话，可以啊，我这里还有一个速成的方法，放心，我会好好的“照顾”你的。”
　　……………………
　　口中一边大口大口的喘着气，绿谷出久将目光看向了一旁仍然被这个高大身影给提在手中的时此方。哪怕他现在已经竭尽全力的使用出自己目前所能够使用出的全部力量，但是他仍然可以感觉到身下被自己牢牢锁住的人仍然在缓缓的动弹，大概要不了多久，对方就能够从他的手中挣脱开来。
　　最让他感到心惊的一点，那就是对方始终都只是用一只手和他战斗，另外一只手和一个脚都是没有丝毫的动弹，他本来的本意也不过是想迫使对方放开时此方，但是却万万没有想到对方的应对会是这样。
　　“敌人……被压制了！？”
　　在一旁，饭田天哉看着面前的这一幕睁大了眼睛。
　　他也算是班级里面和绿谷出久走的比较近的几人了，所以他自然的也很清楚之前的绿谷出久到底是个什么样子，如果现在的绿谷出久和之前一样爆发出巨大的威力但是手指却又废了的话他或许不会太过于惊讶，但是眼前……不过是一个周末的时间而已，在绿谷出久的身上到底发生了什么？
　　“那么恐怖的存在……被绿谷？”
　　被绿谷出久的表现震惊到的并不是只有饭田天哉一人，除了之前已经了解见识过的丽日御茶子和耳郎响香之外，其他人全部都是一脸的不可置信之色，就连丽日御茶子和耳郎响香也同样的感到些许的震惊。
　　场上那名无声无息的就这班上的最强者时此方给抓捕，一脚就将这里给大范围的清场，轻松的就逼退了爆豪胜己和轰焦冻的恐怖存在……竟然被绿谷出久一个人给压制了！？
　　而在远远的一栋高楼楼顶上面，相泽消太遥遥的看向场中，他的手上则是拿着一个本子和一只笔……嗯没错，他现在正在根据场中学生们的表现来给他们打分来着。
　　欧尔麦特策划着袭击的这件事情，自然是不会瞒着相泽消太和十三号的，本来相泽消太是不打算同意让欧尔麦特这么胡来，但想了想还是同意了，毕竟反正会被揍的人不会是他……
　　“果然还是不太够成熟，在这种关键场合竟然还傻傻的在一旁围观……”
　　远远的看着场中的景象，相泽消太微微的摇了摇头。
　　而就在他摇头的时候，场上的情景又发生了新的变化。
　　“臭久你这混蛋待会儿再找你算账！去死吧！！”
　　伴随着爆豪胜己的怒吼，他再次的冲了上来，掌心酝酿着恐怖的爆炎，狠狠的朝着此时被困在原地无法动弹的巨大身影脸上的面具那里按了过去。
　　“可笑，难道你们忘了我还有另外一只手吗！？我手上可是有的最好的人……！？”
　　“这样一来，你手上就没有人质了。”
　　冰块从焦轰冻的脚下一路延伸，横跨整个被他清理出来的圆形场地，双手抱着从那个高大身影的手上抢过来的时此方，焦轰冻嘴角呼出一丝热气。
　　是因为爆豪少年在前面吸引了注意力所以才没有发现动静吗……同时还借助了被蛙吹梅雨给甩出去的力量，以及丽日御茶子所附加在轰少年身上的无重力，他们的配合简直完美，不过是在这短短的被绿谷少年给控制住的这短暂的时间里面……
　　看了眼自己那被冰块给牢牢封冻住的右脚，欧尔麦特那藏在面具下的脸上露出了一个欣慰的笑容。
　　既然人质已经被他们给救走了的话，那么这场考验也可以结束了，他们果然没有让我失望，特别是绿谷少年……
　　然而就在欧尔麦特打算摘下面具表明身份的时候，他却发现面前原本正冲向他的爆豪胜己却突然间停了下来，脸上带着恶党式的笑容将双手放在了身前，耀眼的火光开始在他的掌心处聚集。
　　而与此同时绿谷出久也猛然的松开了手，整个人远远的朝着后方退去，一层冰块则是迅速的爬上了他的左脚将他牢牢的固定在了这里。
　　“去死吧！！！”
　　欧尔麦特：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：每张不加个ps总感觉不舒服——牛顿


第五十四章  场面顿时就焦灼了起来
　　不仅仅只是爆豪胜己一个人的攻击。
　　但凡是在场的学生中拥有远程攻击能力的，都在这个时候疯狂的对着场中的那个敌人进行了集火，青山优雅的肚脐镭射，耳郎响香的音波，八百万百的炮弹……而一些能力是近身战斗的更是直接的搬起了一旁的石块朝着正中心的欧尔麦特砸了过去，场景只可以用一个惨不忍睹来形容。
　　毫无疑问，欧尔麦特被一群人给狠狠地怼了一波。
　　“嗯，事情的发展和预料之中的差不多。”
　　把目光从那边的围殴现场收回来，远远的站在高楼之上的相泽消太慢吞吞的把本子和笔收了起来，然后转过身走向了楼梯口那里。
　　惨，实在是太惨了。
　　当看到不知道是谁扔出来的一个鸡蛋直接砸在了欧尔麦特的脑门上的时候，时此方偷偷的把目光从那边收回来，连忙的又闭上了眼睛开始装死人。
　　不是她不想去帮欧尔麦特，而是她觉得自己要是突然间从轰焦冻的怀里面跳下来，然后指着大家哈哈大笑的说这是我和欧尔麦特老师一起为你们准备的一个惊喜啦所以你们不要再围殴欧尔麦特老师了另外你们有没有觉得很惊喜很意外很开心……她百分百会被众人揍的很惨。
　　她有这种预感，说不定就连欧尔麦特也会一起被揍……
　　死道友不死贫道，反正凭借着欧尔麦特的实力，这些攻击根本就伤不到他，自己还是老老实实的在这里装死好了，同时还要想想等下要怎么去面对大家的怒火之类的……另外话说焦轰冻同学你能够把你身上的冷气给关了吗？我感觉身体快要被冻僵了诶……
　　事实也正如时此方所预料的那样，欧尔麦特在看到绿谷出久打算使用百分百的ONE?FOR?ALL的力量的时候，就连忙的把脸上的面具给摘了下来表明了身份。
　　这场试练在这里结束无疑是很完美的，毕竟没有任何一个人受伤，而他也看到了众人的潜力。如果要是让绿谷出久使出百分百的ONE?FOR?ALL的话，他倒是不会有什么事，但是绿谷出久的手绝对又要受伤。
　　然后他就又被众人给怼了，嗯，还是直接冲上去怼的那种。
　　可喜可贺，可口可乐。
　　轰焦冻默默的低下头看向了躺在自己怀中的女孩。
　　“呃……早上好？”
　　眨了眨眼，时此方有些尴尬的举起手对着轰焦冻打招呼道。
　　轰焦冻：“………”
　　伴随着相泽消太老师和十三号老师的赶来，这起事件终于完美的走向了结束。
　　嗯，除了欧尔麦特被众人狂怼了一般之外。
　　至于损失的话，那么就是那么就是这片区域又要重新的找人来修整了，不过时此方似乎记得学院里面好像有一个叫做水泥老师什么的来着，应该可以很快的把这个修好才对。
　　而除此之外，就是峰田实损失了一个午餐留下来准备当作零食吃的鸡蛋，还有就是时此方成为了这起事件之中唯一的受伤人员。
　　她因为焦轰冻身上以及释放出来的寒气被冻感冒了，很真实。
　　看吧，她在之前就已经说过了。
　　绑架这种事情，受伤的永远会是人质好吗！！！
　　……………………
　　雄英高中的医务室内，时此方裹着一层被子坐在床上带着耳机玩起了手机。
　　要说在雄英学院里面除了教室之外她最熟悉的一个地方，那么绝对是医务室这里没错了。从开学到现在，她自己都数不清楚自己到底进医务室进了几次，恢复女郎可以说都算得上是一个大熟人了。
　　莫非自己前世的那种倒霉体质仍然的带到了现在的这具身体上？唉，可惜自己还是没有把妹手……
　　现在时间临近黄昏，学校已经放学，感冒其实根本就算不上什么严重的病情，只要恢复女郎愿意出手的话绝对分分钟就可以好起来，但是或许是她出入这里实在是太过于频繁了一点，恢复女郎拒绝了她的这个请求。
　　用恢复女朗的话来讲，就是她前几天才刚刚用她的能力使她膝盖上面的伤势恢复，而她的个性也并不是万能的不过是加快了伤口的愈合速度。所以为了时此方的身体健康着想，在短时间内她不会再用能力给她治疗。
　　也正是因为如此，时此方不得不苦着张脸吞下了恢复女郎给她开的感冒药，然后苦逼的在这里裹着张被子玩手机。
　　午夜老师在学校里面还有点事情要处理，所以她就索性这里等她将事情给处理完了——反正她也没有什么别的地方可以去。
　　“千本樱吗？这首歌感觉可以有……世界第一的公主殿下？自己来唱这首歌的话感觉很是有点羞耻啊，虽然到时候会自动加载舞步之类的，但是让我跳舞还是饶了我吧……嗯还是待定好了。那么下一首，感觉西江月这个不错……”
　　尝试着在嘴里面轻声的哼了几句，时此方不由得摇了摇头。
　　“不行，果然还是需要在舞台上面加载出初音未来的演唱模式才行，不然自己哼唱的话总感觉不是那个味道。下一首下一首……”
　　一时之间，从房间内传来的只有少女口中的那轻声哼唱的歌声。
　　“喂！！！”
　　就在时此方沉浸在音乐的世界里面的时候，从门口那里传来了一个颇有些不耐烦的声音。
　　“呃……早上好啊？”
　　抬起头，时此方却在门口那里看到了一个绝对不可能出现在这里的人，整个人都是不由得呆了呆，下意识的举起手对着他打了个招呼。
　　“早上？”
　　朝着窗边那透过窗户照射进来的夕阳看了一眼，爆豪胜己一脸的不善之色。
　　“你这家伙是故意的吗？”
　　“啊？哦哦下午好，请问有什么事吗？恢复女郎现在不在，有什么事可以和我说，稍后我会替你转告。”
　　连忙的将耳朵上戴着的耳机取下，时此方对着门口那里的爆豪胜己说了起来。
　　“送你的！”
　　爆豪胜己手上提着的袋子在空中画出了一个完美的弧度，而后准确的落在了时此方的面前。
　　“榴莲……”
　　当看清楚袋子里面装的东西的时候，时此方的嘴角不由得抽了抽，她总算是知道了那时候的榴莲到底是谁送给她的了，不过探病送榴莲之类的……话说真的没有问题吗？
　　“小胜？”
　　就在这个时候，绿谷出久那疑惑的声音从爆豪胜己的身后清晰的传了过来。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：看完书就投票的都特别帅——爱因斯坦


第五十五章  我有特别的聊天技巧
　　“你果然会到这里来啊……臭久！”
　　似乎一点也不惊讶于在这里听到绿谷出久的声音一样，爆豪胜己转过头，对着绿谷出久露出了一个有些暴戾的笑容。
　　“怎么，你就这么的想躲着我吗？”
　　“小胜，我不是……”
　　绿谷出久连忙伸出手想要表达否认，但是爆豪胜己却完全没有要听他解释的意思。
　　转过头，他对着房间里坐在床上的时此方询问了起来。
　　“怎么样，介意把绿谷出久借我用上片刻时间吗？”
　　“呃………”
　　低下头看了眼面前的榴莲，时此方果断的摇了摇头。
　　“他又不是我的什么所有物，你有事找他的话，干嘛非要来征求我的意见？不过校规规定在学校里面是不允许使用暴……你有在听我说话吗？”
　　“这点小事以后再说，我先走了！”
　　颇有些不耐烦的摆了摆手，爆豪胜己就拽着绿谷出久离开了这里。
　　“完全就是莫名其妙……”
　　看的莫名其妙到来又莫名其妙离开的爆豪胜己，时此方无语的吐槽了一句。
　　低下头看着面前的榴莲，时此方稍微的想了想，然后将其提起放在了床头柜上。
　　对于榴莲这种恐怖的水果，她从来就没有把其算在水果这个种类上面过，虽然她也有听别人说过，榴莲闻起来臭可是吃起来挺香什么的，但是也得让她有那个勇气咬下第一口才行啊。
　　“嗯……等一下把这个送给恢复女郎吃吧，就说是一个榴莲头送给她的好了。”
　　一边将这个榴莲认真的摆放在床头柜上，她嘴里面一边小声的这么嘀咕了一句。
　　做完这一切之后，她整个人呈大字型的躺在了床上，胡乱的将被子往身上一扯，然后就将脸转向窗外发起了呆。
　　今天的天气很好，放学后的雄英高中在学生们全部回家之后无疑显得极其的安静，安静得她甚至能够听到自己的呼吸声。
　　看着天边的夕阳，她心中突然间有了一丝明悟。
　　那就是……呃……最美不过夕阳红。
　　大概每个人都会有这么一个时间段，虽然只不过是很普通的一段时间，但是你却是仍然希望这个时间能够无限的延长，并且变得再长一点。
　　她缓缓的睡了过去。
　　等到时此方再次醒过来的时候，天色已经彻底的暗了下来，医务室内的灯也已经被打开。
　　窗外，繁星满天。
　　“醒了？那么就一起回去吧，虽然说很抱歉让你等了这么长时间。”
　　见到时此方醒过来，正在一旁和恢复女郎交谈的午夜从椅子上站起了身。
　　“……现在几点钟了？”
　　有些费力的从床上坐起身，时此方用手按了按有些昏昏沉沉的脑袋，一时间空间变幻所产生的巨大落差让她产生了一种今夕是何年的错觉。
　　“晚上九点半。”
　　随口的回应了一句，午夜对的一旁坐在桌前的笑眯眯的老太太点了点头。
　　“那么那件事情就拜托你了。”
　　“安心，我会尽我全力的。”
　　恢复女郎点了点头，也跟着从椅子上下来，然后走到了时此方的面前。
　　“怎么样，这一觉睡得还算舒服吗？”
　　“呃还好啦……虽然说做了一个有些古怪的梦……”
　　微微的皱了皱眉头，时此方从床上下来穿好了自己的鞋子，临站起身的时候，又像是想到了什么一样转过头对着恢复女郎说了起来。
　　“对了，床头柜上的那个榴莲是某个榴莲头专门跑来送给你的。”
　　“榴莲？”
　　转过头朝着床头柜那里看了一眼，恢复女郎的眼中掠过一丝笑意。
　　“那么一旁的青苹果也是他送的吗？”
　　“青苹果？”
　　稍微的愣了愣，时此方转过头看向了床头那里，果不其然的，在那个榴莲的旁边，又多了一个便利袋，并且在那个便利袋的旁边，还摆放着一瓶可乐。
　　“……可乐？”
　　时此方一脸的莫名其妙。
　　话说苹果加可乐是个什么诡异的搭配？本来爆豪胜己无缘无故的来送给她一个榴莲就够奇怪了，哦不对，他好像似乎是专门来她这里蹲绿谷出久来着……所以说他为什么会知道绿谷出久会来这里？不对不对，主要的问题在于，为什么绿谷出久真的会来这里啊？
　　“这个是绿谷出久送的？”
　　看着面前一脸笑意的老太太，时此方猜测道。
　　“对的，看起来他似乎是专门来找你有点事情要谈，结果看你睡着了，就把东西给留在了这里，然后就和那个黄头发的少年一起回家了。”
　　恢复女郎如实回答道。
　　“找我？”
　　反手指着自己，时此方一脸的莫名其妙。
　　“他来找我干嘛？”
　　似乎是没有想到女孩的回应是这个，恢复女郎稍微的愣了片刻，然后就又恢复到了之前的表情。
　　“能够问你一个问题吗？”
　　“可以啊。”
　　抬起头看了眼抱着手站在一旁的午夜老师，又低下头看了眼面前一脸慈祥的老太太，不知道为什么，时此方总感觉她们两个脸上的笑容中似乎包含了某种耐人寻味的深意在内。
　　“你是怎样看绿谷出久的？”
　　“当然是用眼睛看啊，我又不会什么精神力扫描或者第六感之类的。”
　　听了恢复女郎的问题之后，少女脸上的表情顿时变得更奇怪了。
　　“虽然他现在实力还很弱，但是他个人的潜力无限，如果他能够改正在战斗的时候情绪容易受到外物影响的这一点的话，大概就已经具备了成为一名英雄的潜质了。”
　　似乎是按下了某个开关一样，时此方对的恢复女郎大吐苦水。
　　“你是不知道，这已经是第二次了。第一次是在敌联盟入侵的时候他要是能够冷静一点的话，我绝对有把握将敌方的首脑给生擒。在此之后，我还特意的教导了他说凡事必须要保持冷静冷静，可他完全就没有听好吗？表现得还不如爆豪胜己……”
　　说到这里时，时此方一脸的怨念。
　　“好歹我也算是一个被敌方绑架的人质对吧，为啥有人质在手的时候还能够那样冲上来啊？难道他就不怕我这个人质被敌人给撕票吗？那冲上来的架势完全就是要把人质也给一起干掉的驾势好吧！？难道这就是传说中的干掉了人质我们就可以全力输出了的意思？”
　　“………”
　　恢复女郎突然间感觉这天没有办法聊下去了。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：感觉我帅的打出一，感觉我不帅的请打出瞽篭谞～(￣▽￣～)~


第五十六章  蠢萌蠢萌的呆毛少女
　　最终，时此方还是不得不一手提着个袋子跟着午夜老师一起回去了，嗯，虽然她很想把这个榴莲留给恢复女郎。
　　“小此方，怎么样？要不要我帮你提啊？”
　　看着提着两个大袋子走在前面的女孩，午夜的脸上露出一个促狭的笑容。
　　“午夜老师，能够拜托你把小字给去掉吗？”
　　“好的矮此方。”
　　“……午夜老师。”
　　“嗯？”
　　“……你还是叫我小此方吧。”
　　午夜突然间发现调戏走在面前的这个小女孩很好玩的样子。
　　传说萝莉有三好，轻音，柔体，易推倒。
　　前面两个她在昨天洗澡的时候就已经发现了，她现在突然间想要验证一下最后一个是不是也一样的。
　　于是乎。
　　“要一起洗澡吗？”
　　午夜抱着衣服推开了浴室的门。
　　几乎将整个身体浸泡在水下，见在水面上露出半张脸的时此方默默的将另外半张脸也藏进了水里，一连串的气泡顿时混合的那些泡沫一起浮出了水面。
　　“咕噜不……咕噜咕噜……要……”
　　“那就一起洗吧！”
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜………”
　　……………………
　　“要一起睡觉吗？”
　　穿着睡衣的午夜抱着枕头推开了时此方房间的门。
　　正在用着吹风机吹头发的女孩在片刻的沉默之后将吹风机的插头拔下，然后默默的走到了午夜的面前仰着脸伸出了手。
　　“午夜老师，能把我房间的钥匙交给我吗？”
　　“好啊，但是老师我怕黑，所以能够和小此方你一起睡吗？”
　　摸了摸时此方的脑袋，午夜笑眯眯的回答道。
　　“……我半夜会踹被子。”
　　“正好你的感冒还没有好，老师可以帮你盖被子。”
　　“……我半夜会梦游。”
　　“没关系，老师会负责保护好你的。”
　　“………”
　　于是，时此方又成功的失眠了一整夜。
　　第二天，当时此方来到教室的时候，坐到自己座位上直接的头一歪就倒在了那里一脸的生无可恋。
　　按理来说以午夜老师的个性而言，她应该会睡一个好觉的才对，但是时此方却发现自己偏偏的就睡不着，所以这点让她极其的无奈，特别是在发现午夜把她给当成了一个人形抱枕的时候。
　　“果然灾星还是缠绕在我的身上……不幸啊——”
　　伴随着时间的推移，同学们也陆陆续续的来到了班上，而时此方则是因为和午夜老师住在一起的缘故，所以今天她是来的最早的那一个，就是能够希望在上课之前补下觉以期望等下上课的时候能够不打瞌睡。
　　如果她没有记错的话，今天头两节课都是麦克老师的英语课，在他的课堂上，只要你敢打瞌睡，他就敢对着你的耳朵来一段温暖人心的RAP噪音。
　　只不过时此方打算用来补觉的如意算盘注定是要落空的就是了，因为她睡下还没有不到十分钟，爆豪胜己就把她给吵醒了。
　　“你说你要找我学习战斗的技巧？”
　　身子向后靠在椅背上，时此方很是惫倦的打了一个哈欠。
　　“没错，要什么要求你尽管提，既然你愿意教给臭久的话，那么应该也不会介意……”
　　双手插在裤兜口袋里面，爆豪胜己看着面前的女孩，面色显得很是有些不好看。
　　“其实我觉得以你的个性而言，你根本就不需要学习什么战斗的技巧，并且你的战斗天赋也十分的出众……所以说，你为什么要跑来向我学习战斗技巧啊？”
　　揉了揉眼睛，时此方看向站在自己桌前的爆豪胜己。
　　“嘁，不愿意教的话就算了，反正我也……”
　　“这个星期的周末你来找我就是了至于地点的话你去问绿谷出久记得来的时候带点吃的东西过来顺便一天的饮食费你包了好了就这样了不要再来打扰我睡觉了我现在好困……”
　　一口气的将这么一大段话给全部说完，时此方笔直的朝着桌子上面倒了下去，当最后一个字说出口的时候，她已经闭上了眼睛陷入到了沉睡之中。
　　爆豪胜己：“………”
　　并没有来得及睡上多长时间，等到上课铃声响起，麦克老师进入到教室里面来的时候，时此方只感觉大脑昏昏沉沉的犹如灌上了铁块一样总是想要朝着桌面倒下去。
　　于是一整个上午，她都在云游天外，压根就没有听到讲台上面的老师到底在讲些什么，至于在课堂上面记下来的笔记更是彻底的成为了外星文字，几乎全部都是在意识模糊的时候凭借着直觉写下来的，和那些龙飞凤舞的医生的字迹有的一拼。
　　直到中午时，她整个人猛地打了一个激灵，这才彻底的完全清醒了过来。
　　“呃……”
　　瞅了瞅自己面前摊开的笔记本，时此方很是悲催的发现上面的字迹她一个都不认识，这些都是在她意识模糊的时候写下的笔记，全文波浪线外加黑圈圈。
　　“算了，等下找八百万百借下笔记抄一下就行，现在还是先去吃饭吧！”
　　思考了三秒钟之后，时此方就做出了自己的决定。
　　很是果断的将笔记本给合上，她从桌子后站起身。
　　“天大地大，吃饭最大，人是铁，饭是钢，一顿不吃……那还是饿死吧。”
　　“这家伙……”
　　看着时此方三步作两步的跟上了丽日御茶子那个小团体的队伍，爆豪胜己一脸的不屑之色，将手插在口袋里，转身朝着相反的方向走了过去。
　　不得不说，在住进午夜老师的家里面之后，时此方的生活可以说是得到了很大的改善。
　　先不说洗澡可以使用浴缸这种奢侈品，光是一张可以让她随意的在上面滚来滚去的柔软大床就足以让睡够了钢板硬床的她感到幸福了，更别说那再也不用去担扰的伙食费呢？
　　在她的食宿已经由雄英全部承担的情况之下，她总算不需要每天晚上出去狩猎那些不良了……虽然晚上还是睡不好觉。
　　有钱吃饭了是件好事，但是不知道为什么，时此方总感觉周边的那些其他班的学生似乎都在有意无意的注视观察着自己，也不知道究竟是不是错觉之类的。
　　稍微的想了想，在回收餐具的时候，她悄悄的凑到旁边听了起来，然后刚刚听到几个字，她的脸色顿时就以肉眼可见的速度黑了下来。
　　“那蠢萌蠢萌的呆毛少女……”
　　所以说这个外号她注定是甩不掉了吗魂淡！！！
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps；你们是真的有毒，我觉得你们这是在嫉妒……我的美貌与帅气！！


第五十七章  心操人使等于使人操心
　　在偷偷摸摸的躲在拐角处窃听了一个大概之后，时此方总算是明白了事情的起末。
　　一年一度的雄英体育祭还有一周的时间就要召开，而A班这个团体作为一个熬过了敌人突袭的团队，在体育祭还没有开始的时候就已经备受众人瞩目。
　　这次的体育系绝对是一个难得的盛会，如果能够在这场体育祭上表现出色，让得到那些前来观看的英雄们的赏识的话，那么前途绝对是一片光明。
　　而她则是在不知不觉之中被经营科那些闲的没事干的人给列为了头号种子选手，被评价为在学生时代就拥有和职业英雄一样战力的存在，如果她是一个抠脚大汉的话那或许还好说，也不会吸引到这么多的关注，但她的外表上却偏偏是一只长得十分可爱的萌萝莉……
　　实力强大，人长的又可爱，受到关注是一件很正常的事情才对吧？
　　当探知到这个消息的时候，时此方顿时整个人都不好了。
　　特别是在听到别人谈论她有多么多么的可爱的时候，她差一点就想找个坑把自己给埋进去，羞耻度爆表好吗？哪怕在女仆咖啡厅里面有潜心的修炼过，但是她现在是真的招架不住了。
　　泉此方是萝莉身大叔心，她这也是真的不能再真的真真正正的萝莉身大叔心……原来这一切早就在你的计划之中吗！JOJO！！
　　因为这件事，她一整天都打不起精神来，哪怕是在下午欧尔麦特上的英雄基础课上面也是一副无精打采的模样。
　　一直到下午放学的时候，她的状态才有所改观。
　　不过当她在自己的抽屉里面摸到几份情书之后，她的心情顿时就变得更差了。
　　面无表情的将那几封情书给毁尸灭迹，她提起自己的书包就准备回去，昨天她已经向午夜老师要来了钥匙，所以今天她倒是不需要再向昨天一样等她等到九点多钟了。
　　不过等她打开教室门的时候，却发现在不知道什么时候，教室外的走廊上密密麻麻的聚集了一大堆人，当她打开门之后，原本挤在门口的人群顿时往后面退了一步。
　　时此方的脸色顿时就黑了下来。
　　刺探敌情的情况有之，来观看她这个外号为蠢萌蠢萌的呆毛少女的情况也亦有之，昨天她是由于感冒从USJ回来之后直接的就一直呆在医务室那边，所以今天是特意称着班上人员齐全的时候一起来明目张胆的刺探敌情吗？
　　“怎怎怎……怎么回事！？”
　　紧跟在时此方身后的丽日御茶子大概也是第一次看到这样堵门的场景，不由得表现得很是有些震惊。
　　“请问你们来找A班有何贵……”
　　饭田天哉的官方式问答还没有说完，峰田实就很是不满的举起手大声的说了起来。
　　顺带一提，在A班的所有人里面，唯有在这个葡萄头的小鬼面前，时此方才能够找到一点身高的优势。
　　“搞什么啊，你们这样我们全部都出不去了啊！？你们到底在搞些什……”
　　“他们是来向我们下挑战书的！！”
　　没有等峰田实把话说完，时此方就一脸严肃地打断了他的话语，把目光转向面前那拥挤的人群，她一脸的肃穆之色。
　　“如果我没有猜错的话，你们之中肯定有一个组织者对吧？所以麻烦你最好快点出来，我可没有那个精力把时间浪费在这里，本来心情就超不爽来着……喂，还不打算出来吗？”
　　“啊啊，只不过是想着过来见识一下传闻中的a班到底是些什么角色而己，组织什么的未免也太难听了吧？讲得好像是我煽动了他们一样。”
　　伴随着一阵话语的响起，从人群里面走出来了一个有的一头紫色头发的死鱼眼男生。
　　“你就是黑幕对吧？”
　　微微的眯了眯眼，时此方上下打量了一下面前站出来的人之后，语气显得极为的不善。
　　“恶意煽动学生堵门，你这样的行为信不信我去找校长告你啊？”
　　“我已经说过了，他们来这里只不过是自己想来见识一下A班而已，和我可没有任何的关系。”
　　单手放在脖子后面挠了挠，那个男生睁着一张死鱼眼回答道。
　　“这个学校里有很多人因为没有考上英雄科，所以才被分到了普通科和其他科你知道吗？”
　　“知道啊。”
　　用一种看傻子般的目光看着面前的人，时此方用一种理所当然的语气回答道。
　　“所以呢，你想表达什么？因为你没有考上英雄科所以来我这里抱怨？”
　　“当然不是，我想说明的仅仅只是一点。”
　　那个男生没有丝毫动怒的意思，反而仍然是用之前的那种语气回答道。
　　“来报考雄英的人，心里面都有一个成为英雄的梦想，就算是没有考上英雄科也没有关系，校方给我们留下了机会。据说只要是在体育祭上面表现出色的人，会重新考虑将我们给编入到英雄科之中，有进自然也就有出。”
　　他的目光在教室里面扫视了一遍。
　　“你之前说的确实没错，今天我确实是来向你们英雄科宣战的，就算你们是英雄科，就算你们是A班，我也有那个信心。”
　　“脚步虚浮，重心不稳，肌肉松弛，睡眠不足，死鱼眼，高发际线……你根本就没有经过系统的锻炼吧？”
　　翻了个白眼，时此方没好气的回答道。
　　“能够让你这么有信心的说出这么一大堆话，看来你是依靠着你拥有的某个强大的个性对吧？但是你有听说过有哪个英雄是光光凭借的个性的强大就成为了英雄的吗？就算是你想要来下挑战书，你好歹也为此做出点努力啊，结果神神叨叨的说了这么一大堆……”
　　将书包反手提在背后，时此方一脸的不耐烦之色。
　　“所以说能够拜托你们让开了吗？我还有点事，得赶紧赶回去才行。”
　　面对着时此方的这一大串言语攻击，对方很明显的愣了愣，似乎是完全没有想到从她的嘴里得到这么一个回答。
　　“你……”
　　“你什么你啊，你不觉得你的这种行为十分的幼稚吗？明明体育祭马上就要到来，你不趁着这最后的时间里面抓紧的锻炼自己，反而跑到我们这里来下挑战书……你中二期还没有过吧？”
　　很是无奈的叹了一口气，时此方转过身看了眼A班的众人。
　　“据我所知，我们班上的每一个人都在为了体育祭而努力，不管是开发自己的个性或者是锻炼自己的身体，每个人都在尽自己的全力锻炼，他们可没有这个时间去找别人下什么挑战书之类的，因为最终还是要用成绩和实力来说话不是吗？”
　　回过头，时此方看着面前的男生认真的询问道。
　　“你现在知道我们为什么是A班了吗？”
　　“……普通科，心操人使。”
　　沉默片刻，心操人使回答道。
　　“好的使人操心，请问你可以让开了吗？你们已经耽误了我很长的一段时间了。”
　　抬起头看了眼挂在墙上的钟表，时此方的话语中多上了一丝不耐之色。
　　“要是再晚一点的话，我今天就又要错过一个星期一集的番……锻炼了！！”
　　似乎是想起了什么，时此方中途连忙改口，只不过这中间那极其生硬的转折，是个人都能够听得出来。
　　众人：“………”
　　所以说，你一边把你们A班的所有人都给夸了一个遍，说他们每时每刻都在忙着锻炼，而你只是忙着回家去追番？？？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps；我有一个问题想要问你们，那就是


第五十八章  打架穿裙子干嘛
　　“果然还是柔软的大床睡得舒服啊……”
　　回到午夜老师的住所，时此方所做的一件事情就是把自己给扔上了床，然后整个人就躺在床里面完全就不想动弹了。
　　虽然之前因为那个叫什么操心的来着的事情让她一不小心就将场景变得一度十分的尴尬，但是最终她还是萌混过关了。
　　因为萌，就是正义！！
　　嗯，其实只要是脸皮厚就行。
　　在床上躺了大概五分钟之后，时此方就猛的从床上坐起了身。
　　“不行，我得趁着午夜老师没有回来之前就把澡给洗了，不然八成她又会来偷袭我。”
　　想到这里，她连忙的就跑到自己的那个小箱子面前把自己的睡衣给找了出来，然后抱着衣服一遛烟的就跑到了浴室关上了门，求生欲可以说是极强。
　　夜幕逐渐降临，万家灯火点亮了夜晚。
　　在床前台灯的灯光下，时此方靠着床背坐在那里，腿上则是放了一个日记本，一只手下意识的转着笔，整个人陷入到了沉思之中。
　　她觉得自己是时候应该反省一下了。
　　别人都在不断的努力，她也必须要做好自己，时间的规划可是极其重要的一环。
　　所以说……下个星期自己绝对要赶上首播才行！！追番这种事情，如果不是第一时间追的话，那么根本就完全没有任何的意义可言，等着看重播的追番是没有任何灵魂可言的！！
　　——以上就是她的全部反省内容。
　　拿出手机看了眼时间，她打了一个哈欠。
　　“还是早点把日记写完然后睡觉吧，好不容易午夜老师不来打扰我了，希望今天晚上能够睡个好觉……呃，怎么感觉今天好像忘了什么事情？”
　　临落笔的时候，时此方歪了歪脑袋一脸的疑惑之色。
　　她好像记得早上爆豪胜己似乎有找过自己来着，但是她却忘了爆豪胜己来找自己到底是因为什么事情了……话说他真的有来找过自己吗？
　　仔细回想了一下，结果没有得到任何结果的时此方索性不管了，继而提笔在日记本上落下了自己的字迹。
　　时间转瞬即逝，一眨眼间，一周时间就毫无波澜的度了过去。
　　体育祭的即将到来让学生们的兴致愈发的高涨，整个雄英高中被一股过节之前的特殊氛围给包围，这一周时间内并没有发生什么大事，敌联盟自从那次USJ事件的失败之后就再也没有现身，仿佛完全从这个世界上面消失了一样。
　　其实这才算得上是大部分人的正常的高中生活才对，之前发生那些事情完全就和高中生涯扯不上任何的关系，最起码时此方自己是这么认为的。
　　……如果没有那些时不时的会出现在自己抽屉里面的情书就更好了。
　　周末。
　　由于明天就是体育祭的缘故，在这个时间点再进行锻炼的话效果就显得有些微乎其微了，并且也有点得不偿失。所以在这个周末，大部分人都选择了放松好好的休息一下。
　　本来时此方也是打算宅在家里一整天的，然后这个很美好的计划在接到了绿谷出久的电话之后就正式宣告泡汤。
　　看着急匆匆的在门口那里穿鞋子的时此方，坐在沙发上看电视的午夜眼中掠过一丝额外的情绪，装做有些不经意的对着时此方询问了起来。
　　“小此方，这么热的天气，你现在出去是打算干什么？”
　　“没办法，我也不想在这么热的天气出去，可谁叫我在周一的时候就定下了那个约定啊？”
　　对于午夜对于自己的这个称呼，时此方现在可以说已经是习惯了。面对午夜的询问，她很是无奈的叹了一口气。
　　“早知道我就不应该答应的，都怪我当时睡迷糊了，毁约什么的又不是我的风格，毕竟当时可是我自己提出来的，没办法。”
　　“约定……自己提出来的……”
　　似乎是联想到了什么一样，午夜的面色变得很是有些奇怪。
　　“嗯……刚才是绿谷出久给你打电话吗？”
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　时此方一脸的奇怪之色。
　　“也就是说，上个周末你之所以回来那么晚，也是和他在一起？”
　　“不然呢？当时我为了教……”
　　“我没问题了。”
　　午夜从沙发上面站起身，话语中带上了一丝促狭的味道。
　　“不过你觉得你穿这身衣服去合适吗？要不我帮你挑一身其他的衣服吧。”
　　“其它的衣服？”
　　低下头看了看自己此时身上的着装，时此方一脸的莫名其妙。
　　“我觉得这身衣服很合适啊，为什么要换其他的衣服？”
　　“既然是……嗯，你最起码也要换上裙子吧？”
　　抱着手上下打量了时此方一眼，午夜提出了一个很中肯的建议。
　　“还有，头发也要好好的梳理一下，单纯的只用一根红绳全部的绑在脑后算怎么回事？”
　　“先不说我除了校服之外没有什么其他的裙子……”
　　时此方摊开手。
　　“那样的装束根本就没有任何战斗力可言好吗？穿裙子的话很容易走光的，特别是在战斗的时侯，就算是有安全裤也会感觉怪怪的，我觉得我这样才是最好的。对了，午夜老师，我今天在外面吃，有人请客。”
　　拿出手机看了看时间，时此方拿起一旁的棒球帽戴在了头上，然后冲着午夜老师摆了摆手之后，就打开门走了出去，留下正在冥思苦想之中的午夜。
　　“战斗？约会和战斗……这两者之间也能够扯得上关系吗？”
　　与此同时，多古场海滨公园。
　　“你们两个不会是合伙起来耍我的吧，臭久！？”
　　坐在树荫之下，爆豪胜己就仿佛一个随时都可能会引爆的火药桶一样，对的战战兢兢的坐在离他不远处的绿谷出久恶狠狠地询问了起来。
　　“呃……此方说她马上就到，让我们再等她五分钟。”
　　举起自己的手机指了指，绿谷出久回答道。
　　他没有想到爆豪胜己会来的，所以现在整个人都显得有些方，就算是他有心想要和爆豪胜己之间聊些什么来缓和一下关系，但是面对对方那吃人一般的目光，他还是理智的选择了沉默。
　　嗯……他感觉自己会被揍，虽然他觉得现在肉搏战爆豪胜己不一定能够打得过自己……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我在思考一个很严重的问题，那就是到底怎样才能够让你们心甘情愿的投票【严肃脸


第五十九章  这字真丑
　　多古场海滨公园。
　　当那些堆积如山的垃圾全部都被清理干净之后，由于这里优美的环境和适宜的地理位置，很快的就成为了人们热爱去游玩的场所。
　　同时又由于这里面朝大海，又不会有太多的人来，所以在假日的时候，这里更是成为了那些热恋中的情侣们的约会盛地。
　　此时在海边的一棵行道树的阴影之下，一名绿色海藻头和一名金色爆炸头的少年正坐在树下，因为这不同于其他人的人员配置，因此引来了周围人群的频频注目。
　　在爆豪胜己的耐性终于消磨干净打算站起身离开这里的时候，时此方那略有些气喘的声音在树下响起。
　　“抱歉抱歉，这次晚了这么久。”
　　双手支撑着膝盖站在那里，时此方伸手擦了擦脸上的汗珠。
　　虽然她已经尽可能的加快自己的速度了，但是她还是忽略了今天的天气炎热程度，所以原计划最多几分钟的路程硬是硬生生的拖到了十几分钟。
　　“没关系的，我们也不过是刚刚来。”
　　连忙的从地上站起身，绿谷出久将一瓶可乐给递了过去。
　　刚来？我们起码在这里等了半个小时好吗！？
　　听了绿谷出久的回答之后，爆豪胜己的面色顿时就为之一黑。
　　不过在他刚想出声叽讽时，却注意到了面前女孩那通红的脸庞和那微微颤抖的身体，在这么炎热的天气里面，对方很明显是一路小跑过来的。
　　如果对方此时是打的把遮阳伞手里拿着冰淇淋悠哉悠哉地出现在他们面前的话，或许他才会狠狠地出声怼上几句，但是对方很明显的是努力的在赶来，他心里面原本还残留着一些怒火则是奇迹般的消失无踪。
　　不过……
　　看了眼绿谷出久又看了眼豪迈的将一瓶可乐给一口干掉的时此方，联想起之前绿谷出久说的那些话，他微微的眯了眯眼睛。
　　现在时间大约是上午十一点半钟左右，正是太阳正毒的时候，在这种高温环境下进行锻炼无疑是一种极其不明智的行为，所以三人暂时的则是呆在了树荫下面，由于面对着大海，所以热其实倒是不怎么热。
　　由于时此方的到来，一张桌布在树荫下面展开，此情此景，倒有点像是他们三个专门一起结伴出来郊游之类的。
　　“辣椒鱼子酱，爆炒生鱼干，辛辣咖喱……”
　　看着面前摆放在桌布上面的由爆豪胜己所带来的这些东西，时此方的嘴角不由得抽了抽。
　　“话说你就这么喜欢吃辣的东西吗？”
　　“那么你想要吃些什么？”
　　撇了时此方一眼，爆豪胜己冷淡的询问道。
　　“诶？难道你有带新的食物来吗？”
　　目光在爆豪胜己的周围找了一圈，没有找到其他东西的时此方略有些惊奇的反问了起来。
　　“难道我现在要一份盖浇饭你都能够给我变出来吗？”
　　收回目光，爆豪胜己拿起自己的手机十分干脆的叫了外卖。
　　“一份猪排饭，一份盖浇饭，地点是多古场海滨花园。”
　　“猪排饭啊……”
　　转过头看了绿谷出久一眼，时此方若有所思的点了点头。
　　爆豪胜己：“………”
　　不知道为什么，明明时此方并没有说些什么，但是他却有了一种想揍人的冲动。
　　……………………
　　“好了，言归正传，虽然之前已经说过了，但是我还要再说一遍。”
　　用过午饭之后，时此方看着爆豪胜己一脸的严肃之色。
　　“按照你的作战方式而言，你根本就不需要学习什么关节技之类的东西，学习这些对你而言并没有什么用处，你的个性就是你最强大的武器，所以你真的要浪费时间来学习这个吗？”
　　并没有去直接的回答时此方的问题，爆豪胜己看了一旁的绿谷出久一眼，对着时此方反问了起来。
　　“如果我和他都不用个性的话，我们两个打起来谁会赢？”
　　“毫无疑问，你绝对会输。”
　　时此方十分肯定的回答道。
　　“单单的在身体素质方面，或许绿谷出久还和你有些差距，但是差距绝对不会太大。如果禁止动用个性的话，你绝对不会是已经初步掌握了关节技的绿谷出久的对手，就好比一个人是拿刀，另一个人是赤手空拳一样。”
　　“绝对会输？”
　　嘴角咧开一个夸张的弧度，爆豪胜己站起身。
　　“臭久绝对能够赢我？”
　　“等，等一下，这似乎并不关我的……”
　　在一旁的绿谷出久隐约的察觉到了不妙，结果他的一句话还没有说完，就被爆豪胜己也给一并的拉了起来。
　　“既然不信的话，那么你们两个就不动用个性打一架就知道了。”
　　耸了耸肩，时此方毫不在意的回答道。
　　“不过我觉得你们两个其实并没有必要在现在就来一场对决，毕竟明天就是体育祭来着，要是今天你们两个因为打架的缘故而受了什么伤影响了明天的体育祭的话，我可就成为了罪魁祸首了。要分出胜负的话就到体育祭上面来分不是更好？”
　　变戏法似的从身后拿出两根树枝，时此方对着爆豪胜己打的招呼道。
　　“虽然关节技什么的并不适合你，但是我想到了一个更加适合你的东西，相信你一定会感到满意的。”
　　“更加适合我的东西？”
　　微微的皱了皱眉头，爆豪胜己放开绿谷出久重新的坐了下来。
　　“没错，你使用个性是两只手都可以使用对吧？但是相比起左手，你无疑是右手要显得更加的灵活一点，或者说绝大多数人都是更加习惯用右手……”
　　一只手拿着一根树枝，时此方在沙地上面一鼓作气的将英雄两个字给写了出来。
　　拍了拍手，时此方看着面前自己留下来的字迹满意的点了点头。
　　“能够在短时间内提升你的实力的最好办法，无疑就是让你掌握一心二用了，简单的来讲就是分心，我觉得这个可能会对你有些帮助。”
　　“一心二用……”
　　稍微的沉吟了片刻，爆豪胜己看向了面前时此方写出来的那两个字，然后毫不留情的给出了自己的评价。
　　“这字真丑。”
　　时此方：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：有个问题需要你们解答，主角真的有去主动撩过绿出久吗？很明显没有吧……


第六十章  混吃混喝的萝莉
　　为人师表是一件很难的事情，特别是在自己的学生是一个十分暴躁的金色爆炸头的情况之下。
　　头一次的，时此方体会到了麦克老师上课时候的那种心情。
　　想要掌握一心二用并不是一件十分简单的事情，所以最开始的时候，时此方是让对方从左手画圆右手画方开始练起，然后？
　　然后就没有然后了。
　　“所以说你学不会跟我有什么关系啊……”
　　走在回家的路上，时此方一脸的忧郁。
　　好歹也敲诈了人家两顿饭钱，结果却没有教上对方什么这一点，让她的心里面稍微的感到有点无奈。
　　绿谷出久好歹也绕着海边跑步锻炼了下身体，而爆豪胜己则是像个傻子一样拿着两根树枝在沙地上戳来戳去……正是因为这样，所以晚上他回去的时候整张脸都是黑的。
　　所以说我其实真的不是故意去蹭吃蹭喝的啊……
　　当时此方回到午夜老师的家中的时候，午夜似乎才刚刚洗完澡的样子，在看到时此方回来之后，在一瞬间就表达出来了相当强烈的求知欲，硬是缠着要从时此方那里知道约会的细节……等一下，约会？
　　终于明白了午夜老师到底是误会了什么的时此方的面色顿时变得十分的古怪。
　　稍微的想了想，时此方十分认真的对着午夜老师说了起来。
　　“午夜老师，早恋是十分不好的行为，必须要严厉制止才行，我和绿谷同学还有爆豪同学是纯洁的同学关系，这次去应约只不过是应邀交给他们格斗技以及一心二用的方法而已，所以……”
　　“你竟然同时跟两个男孩约会！？”
　　还没有等时此方把话说完，午夜老师就惊呼了起来。
　　时此方：“………”
　　请问今天晚上我可以弑师吗？
　　这件事只不过是一个小插曲罢了，午夜老师也很明显的是在开玩笑，所以时此方也没太往心里面去……恩在一瞬间内产生了弑师的冲动不算。只不过后来在她洗澡午夜老师走进来举手表示能够帮她擦背的时候，她面无表情的朝着对方丢了一块肥皂。
　　我永远只爱萝莉，御姐什么的给我走开好吗！？
　　虽然明天就是雄英体育祭的召开了，但是时此方无疑是表现的最为随性的一人，她信奉一个信条，那就是重在参与，名次什么的和她才没有任何关系。
　　毕竟友谊第一，竞技第二才是不变的真理啊。
　　今天晚上睡得真香?jpg
　　一夜无话。
　　雄英体育祭的举行总共分为三个赛区，分别是一年级二年级以及三年级，往年最受关注的通常是三年级的比赛，但是今年由于之前USJ事件的发生以及敌联盟的现世，今年最受关注的反而是一年级的赛区，那些从全国各地赶来的职业英雄大部分都将注意力放在了一年级A班的上面。
　　作为英雄科一年级A班的班长，再加上她那强大无比几乎看不到极限充满了神秘色彩的幻想个性，从一开始，时此方就成为了众人瞩目的目标。
　　当然，这些事是时此方她自己是不知道的，因为她现在都把自己身为A班班长的身份都给忘记了，此时呆在一年级a班的休息室内在心里盘算着要怎么才能够当一条安心的咸鱼……
　　懒洋洋的趴在桌子上，时此方百无聊赖的转起了硬币。
　　体育祭的时候出于公平起见是不允许穿战斗服的，而是雄英统一的运动服，所以她想要在口袋里面带上几十枚硬币是不可能的了，不过反正她也没有对这种比赛抱有什么额外的心思，带上一枚硬币勉强也算凑合。
　　“此方，你对于体育祭很有信心吗？”
　　这时身旁一个声音传来，时此方转过头看去，就看到八百万百在不知道什么时候已经来到了她的旁边，神情间明显的带着些紧张。
　　实际上又何止是八百万百？在休息室中，整个一年A班的学生除了时此方这个异类之外都显得很紧张，毕竟他们今天的表现可是要被媒体给转播，甚至与他们未来的职业英雄生涯都是息息相关。就连从昨天晚上开始就始终黑着张脸的爆豪胜己的神情之中也带上了些许的紧张之色。
　　“信心之类的倒是谈不上啦，只不过是……对了，你来猜一下这次我转的硬币的正反吧！”
　　将手盖在那枚硬币上，时此方桌子上面抬起了头，略有些兴奋的对着八百万百说了起来。
　　“此方你……好吧，我猜是反面。”
　　有些无奈的摇了摇头，八百万百回答道。
　　“不，你猜错了，这枚硬币其实是竖立了起来。”
　　将手给拿开，露出那正立在桌子上的硬币，。时此方一脸的严肃之色。
　　八百万百：“………”
　　就在这个时侯，休息室的门突然被推了开来，饭田天哉的身影紧跟着出现在了门口。
　　“同学们！都准备好了吗？马上就要轮到我们出场了！！”
　　他的这一声大吼，让本来就已经十分紧张的A班众人神经再一次绷紧，神情都变得肃穆起来。
　　“走吧，是该轮到我们出场的时候了！”
　　收起硬币，时此方从椅子上站起身，一脸的意气风发。
　　“绿谷！”
　　就在时此方的话语刚刚落下的时候，原本一直一个人站在一旁的轰焦冻缓缓走到了绿谷出久的身前，脸上的神情是一如既往的冷淡。
　　“轰…轰同学？请问有什么事吗？”
　　忽如其来的被轰焦冻给找上，绿谷出久稍微的愣了愣，眼中满是疑惑，毕竟从之前的相处过程之中，轰焦冻可是很少主动跟别人打招呼的，绿谷出久实在想不出来他找自己到底是为了什么。
　　因为轰焦冻的缘故，休息室内的A班众人也都不由向着两人看去，其中坐在桌前的爆豪胜己也同样的把目光转到了绿谷出久这边。
　　“客观来看，我的实力应该在你之上。”
　　轰焦冻也没有废话，直接开口就说了一句极其自负的话，让在场的A班众人都不由得微微一愣。
　　“不，其实我觉得你和他之间应该是五五开。”
　　就在所有人愣神的这片刻时间里，不知何时走到两人中间的时此方很是认真的插了一句话。
　　轰焦冻：“………”
　　……这货从哪里跑出来的？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：作者不是萝莉，别听书评区的乛乛


第六十一章  人人人人人山人人人人人
　　一年级英雄科A班的休息室内，由于时此方这突如其来的一句话，使得整个休息室内一时之间陷入了极为尴尬的境地。
　　“真的，某种程度上来讲，如果你被绿谷出久近身的话，那么你必定落败无疑。”
　　伸出一根手指，时此方很是认真的讲解道。
　　“虽然你的个性确实很强大没错，但是我觉得你走偏了方向，冰不是这么用的，我觉得你可……”
　　“跟你有关系吗？”
　　轰焦冻冷冷的打断了时此方的话语，语气中不带丝毫的感情。
　　“你是我的下一个目标，所以现在麻烦你不要出来多管闲事。”
　　说完这一句话之后，轰焦冻冷冷的看了时此方一眼，然后转过头继续对着绿谷出久询问了起来。
　　“欧尔麦特貌似很关注你吧？”
　　“啊！？”
　　绿谷出久明显的惊了惊。
　　“明明我的实力要比你强的多，但是欧尔麦特却从来没有主动的找我过，相反的却把大部分的注意力都放在了你的身上。”
　　轰焦冻一脸的淡漠之色。
　　“你可以把这个当做嫉妒，我也不打算对这件事刨根问底，但是在这次的体育祭上面，我一定会战胜你，向欧尔麦特证明我自己。”
　　此言一出，整个休息室顿时一静，随即所有人脸上或多或少都是露出了些许震惊之色。
　　“喂喂喂，没有必要这样吧，大家都是同学，眼看马上就要出场了啊。”
　　见气氛有些不对劲，切岛锐儿郎连忙凑上前劝解了起来，不过焦冻轰却是直接摆手将切岛放在他肩膀上的手给震了开来，转过身朝着门外走了过去。
　　“我可不打算和你们团结友爱，想要做什么是我的自由才对吧？”
　　“………”
　　下意识的握紧拳头，绿谷出久低下头。
　　“我不知道……”
　　“熊孩子一个，理他干嘛，走了走了。”
　　伸手拍了拍绿谷出久的肩膀，时此方一脸的恨铁不成钢。
　　“我怎么感觉你们一个一个的身上的问题都十分的大啊？一个是自顾自的活在自己世界里面的熊孩子，一个是从小就被宠坏的熊孩子……爆豪胜己你瞪我干嘛？难道我说的没有错吗！？”
　　面对的爆豪胜己那吃人般的眼光，时此方双手叉腰毫不客气的回瞪了回去。
　　“……白痴。”
　　嘴角不自觉的抽了抽，爆豪胜己决定无视这货，否则他觉得自己可能会被她给气死。
　　“所以呢？”
　　停下脚步，轰焦冻转过头。
　　“我对绿谷出久下的挑战书关你什么事？”
　　“当然是因为我是班长啊！！”
　　停了挺实际上并不存在的胸，时此方一脸的骄傲。
　　“这个时候就想起来你是班长了吗……”
　　一旁的饭田天哉默然无语。
　　似乎也是没有想到自己会得到这么一个回答，轰焦冻很明显的呆滞了片刻。
　　冷哼一声，他转过头，再也不停留的朝着门外走了过去。
　　“放心，兄弟我罩你。”
　　拍了拍绿谷出久的肩膀，时此方一脸的豪迈。
　　绿谷出久：“………”
　　……………………
　　晴空万里，蔚蓝色的天空下朵朵白云点缀其中，露天的会场中传来观众们那震耳欲聋的欢呼声。
　　这便是雄英体育祭的魅力与权威的象征，哪怕雄英体育祭在本质上面仅仅只不过是一群平均年龄还不过十五岁的少年少女们的赛事，但是这也足够的让观众们感到兴奋了，毕竟这当中的某些人，未来绝对会有不少人成为极其有名的职业英雄，能够见证他们的成长，绝对是一件值得骄傲的事情。
　　就如同当初的欧尔麦特一样。
　　和其他那些动辄就要举办个七八天的赛事而言，雄英体育祭仅仅只有今天一天，充分的体现了雄英的办事风格。今天的短短的一天时间里面，英雄科A、B班，普通科C、D、E班，辅助科F、G、H班，经营科I、J、K班，总计十一班一共二百多人都要在今天之内来分出胜负。
　　雄英体育祭一共分为三轮，前两轮为淘汰赛，第一轮就会将大部分人给淘汰，仅仅留下四十二人晋级。而第二轮同样的会淘汰一部分人，最终会决出十六强晋级。
　　最后的冠军，将会在十六强之中产生。
　　顺带一提，时此方给自己定下的目标是坚持到第二轮就可以安心的当条咸鱼了。
　　绚丽的烟火中，雄英体育祭正式开始，而负责一年级解说的，则是负责担当他们英语课教师的麦克老师，个性为噪音——时此方觉得之所以让麦克老师来担任解说，可能是为了省一点话筒的电费。
　　而与麦克老师一同坐在主持台上的，则是他们的班主任相泽消太老师，两周前的USJ事件之中，虽然他一开始就在脑无的手下受了不轻的伤，但是在那之后，脑无的注意力就全部被时此方和绿谷出久一起给吸引了过去，所以伤势倒也没有想象之中的严重，和一昏迷就昏迷了整整三天的时此方比起来要好上不少。
　　在麦克老师那激情四射的声音之中，从A班开始，所有的学生逐一的通过每个班级的专用通道入场。
　　“这么多人的吗……”
　　身影刚刚的从阴影下踏入到阳光之中，时此方顿时就被那四周人山人海的观众们给震惊到了，虽然她有在心里面预料过这将会是一场盛大的集会，但是来的观众未免也太多了一点吧？
　　诺大的环形观台上几乎所有的位置都被坐满了，而这里仅仅还只是一年级的赛区，那么二年级的赛区和三年级的赛区岂不是要比这里还要更加的热闹？
　　不止是她，A班的其他人在观众的目光之下，也显得很是紧张，步伐都变得有些僵硬了起来，毕竟光从年纪上来算的话，这里的所有人都只是一群不过十五六岁的少年而已，哪里有见过这么大的场面？
　　和其他人相比，绿谷出久反而倒是最泰然自若的那一个，曾经一整天都在来回的丢瓶子遭受了周边人惨无人道的围观的他，对于这种大场面反而显得得心应手。
　　“……这就是特训的成果吗？”
　　自家人知自家事，绿谷出久很清楚的明白，如果是以前的他，估计这会儿紧张绝对是少不了的，但是现在他却没有丝毫的不适应，心里面反而隐约的有了些许的期待，那是他对于欧尔麦特的承诺。
　　除此之外，他觉得自己还必须要去特意的感谢一个人，如果不是她的话，估计自己在体育祭开始的时候都没有办法熟练的掌握ONE?FOR?ALL，哪怕这仅仅是百分之五的ONE?FOR?ALL也是一样。
　　想到这里，他下意识的就朝的旁边时此方的方向看了过去，既然自己都能够做到泰然自若的话，那么她的话，肯定会比我表现得更好的吧？
　　然后他就眼睁睁的看到时此方马上就要走成同手同脚了。
　　绿谷出久：“………”
　　……是不是有哪些地方不对劲？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：人人人人人人人人人人人人人人人山人人人人人人人人人人人，我敢打赌，你们绝对不认得人字了→_→


第六十二章  萝莉的被动技能就是平地摔
　　时此方现在感觉糟糕透顶。
　　她觉得世界上真的没有比现在更糟糕的事情了。
　　以她那匮乏的人生经历而言，她人生之中最为瞩目的一刻，大概就是周围的围观人群围在她那血肉模糊的尸体旁边指指点点的时候。而现在呢，整个场地里到底有多少人？
　　这些人里面哪怕只有二十分之一的人目光注视到她的身上，对于她而言也是一个天文数字，所以她远比其他人要来的更加的紧张，原本她以为自己能够克服这种紧张情绪的，但是她现在发现她高估了自己。
　　所以和A班的其他学生相比较起来，她反而成为了最为紧张的那个人，脚下的步伐也变得越来越僵硬，虽然在她的极力控制之下还算是走的稳当，但是却因为她这明显异于其它人的僵硬步伐，反而赢得了更多人的关注，然后她就变得更紧张……这是一个无解的死循环。
　　而就在他们缓缓的朝着场地的中央走去的时候，解说室内的麦克老师正做着激情四射的演讲。
　　“雄英体育祭！英雄的小幼苗们将展开你死我活的激烈对决的一年一度的究极大战！！反正你们肯定都在期盼这群家伙吧，那群遭受了敌人袭击，却凭借着钢铁般的意志渡过难关的奇迹新星，其中更是有一名以自己全部的力量在救援赶来之前挡在众人的面前将敌人的阴谋给彻底的粉碎创造了奇迹的少女的英雄科一年级A班，没错吧！？”
　　在麦克老师那慷慨激昂的演讲声中，特别是在提到自己的时候，时此方敏锐的感觉到在这个瞬间聚集到自己身上的目光整整多出了一倍左右。于是下意识的，在高度紧张的情绪之下，她成功的走出了其他人绝对走不出来的同手同脚的步伐，并且逐渐的朝着六亲不认的步伐转变而去……
　　“此方，你……”
　　紧跟在时此方身后的蛙吹梅雨也很快的注意到了她面前的这一幕，连忙的出声想要提醒她。但是她不出声还好，一出声时此方顿时的就下意识的转过头，然后左脚成功的绊到了右脚，在几乎全场的观众的目光都聚集到这里的时候，以一种高难度的架势扑街，成功的斩获平地摔这一成就。
　　时此方：“………”
　　A班众人：“………”
　　在考虑到自己如果假装昏迷的话可能会更丢脸的这一事实之后，时此方默默的在连忙走上前来搀扶自己的丽日御茶子和蛙吹梅雨的帮助下脑门上顶着一颗青草重新的站了起来。
　　沉着冷静的把粘在自己头发上的那颗还在自己面前来回晃悠的青草给拿下，时此方看着会场旁边不断闪烁着的媒体闪光灯，突然间有了一种想灭口的冲动。
　　虽然头上粘着的青草是被自己拿下来了，但是她突然间感觉自己头上的那蠢萌蠢萌的呆毛少女的外号大概永远也不可能摘下来了，说不定还要加上什么平地摔之类的形容词……
　　强行镇定装作什么事都没有发生一样，时此方对着绿谷出久和丽日御茶子露出了一个真诚的笑容。
　　“真的，其实我一点都不紧张，刚才只不过是万有引力在突然间失效了一瞬间，所以我才会……”
　　“……你又同手同脚了。”
　　时此方：“………”
　　某个广有盛名的女仆咖啡厅内，店长坐在电视机前指着电视上的某人一脸骄傲的对着其他的女仆教导了起来。
　　“大家都来看一看，学一学，平地摔可是你们女仆所必须要掌握的一个技能。”
　　对于曾经在女仆咖啡厅里面的此方酱在入学当了英雄之后还不忘学习女仆的技能这一点，某个店长表示十分的欣慰。
　　在从时此方那里取经之后，店长就明悟了一件事，迅速的将原本的咖啡厅给发扬光大。
　　因为萌，是可以拿来当饭吃的！！
　　据事后的不完全统计，因为时此方的这一摔，当场的就在观众之中收获了不少的粉丝。
　　嗯，虽然基本上都是萝莉控。
　　经过了这个短暂的小插曲之后，其他通道里面班级的学员各自的从通道里区涌出，二百多人浩浩荡荡的来到了赛场中央裁判台前。
　　“今年一年级赛场的主裁判居然是十八禁英雄‘午夜’啊。”
　　随着主裁判的登场，学员与观众间都不由爆发出一阵欢呼声。
　　所谓的十八禁，可不是指某种不可言说的东西，而是指午夜的英雄战斗服极为的少儿不宜，所以才被评价为十八禁职业英雄。
　　——午夜。
　　个性：催眠香！从身体释放出足以催眠对手的香气使人睡去，也正因此为了方便气味的传导，所以这位十八禁英雄的战斗服一向是以暴露为主。
　　撇过头看了俱都是一脸躁动之色的少年们，时此方一脸的不屑之色。
　　仅仅只是暴露的紧身战斗服你们就受不了了？我可是有全部看光的好吗。
　　不过稍微让她感到有些意外的是，这位与自己同居并且经常会趁着自己洗澡的时候冲进来，或者会在晚上夜袭自己把自己当做抱枕的不正经老师似乎很受欢迎的样子？
　　“你们都被大胸蒙蔽了双眼，贫乳才是正义啊……”
　　时此方很是无奈的叹了一口气。
　　“选手宣誓！！”
　　悄悄的对着人群之中的时此方眨了眨眼，一身贴身紧身战斗服的午夜老师甩了甩手上的鞭子。
　　“肃静！选手代表，一年A班，时此方！！”
　　当午夜的话语落下的时候，A班的众人俱都不约而同的转过头看向了时此方，毕竟先前她因为紧张而平地摔的事情可是历历在目，让她上台去在所有人的目光注视下面宣誓什么的……真的没有任何问题吗？
　　“居然是此方？”
　　“她可是A班最强的人，入学考试又是第一名，由她宣誓是理所当然的吧？”
　　“不过之前她那么紧张……真的没有问题吗？”
　　……………………
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方在心里面激活了初音未来的那张黯淡的卡牌，然后在所有人的目光注视之下，朝着午夜所站的讲台上面走了过去。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：求助，初音未来的歌用什么好，纠结了好久的说。另外，求票~~~~~


第六十三章  初音未来，恐怖如斯
　　在某种方面上，初音未来这个尚未激活的变身和其他的变身比起来是唯一一个在解锁之前就可以动用部分能力的变身。
　　其实想想也知道，初音未来的解锁任务是必须要求获得一百万人数的粉丝量，这么庞大的基数，单单凭借着由系统所提供的初音未来歌曲库里面的歌曲的话，就算是一股脑的将所有的歌曲给发布到网上，想要完成任务也要一个不短的时间。
　　所以为了平衡难度，初音未来可以在解锁任务完成之前就动用一部分初音未来的力量——比如说现在这种暂时激活系统空间里面的卡牌获得初音未来自带的被动的加成。
　　【歌姬之心：永久性被动，自身免疫任何负面状态，在歌曲笼罩的范围之内，所有友方单位获得对于异常状态的免疫。】
　　【世界第一的公主殿下：身为一名合格的歌姬，怯场是绝对不会出现的状况，在舞台上面个人的亲和力提高，舞台上绝对耀眼的存在。】
　　她现在之所以暂时的激活卡牌，主要就是为了能够不怯场，之前在众目睽睽之下都来了个平地摔什么的就已经够丢人的了，要是现在在上台宣誓的时候结结巴巴的说不出一句话的话……时此方觉得自己大概可以找块豆腐来撞墙自杀。
　　在卡牌激活之后，时此方在午夜老师那不怀好意的目光之中稳步地走上了讲台。
　　瞥了略有些惊讶的午夜老师一眼，时此方敢保证她心里面其实是抱着来看自己笑话的心思。
　　在初音未来的被动短暂开启的时候，她先前的那残留的紧张一扫而空，紧随而来的是无与伦比的自信，就如同完全的换了一个人一样显得无比的耀眼。
　　“这个是……”
　　在看到已经站在话筒面前时此方的时候，底下所有先前目睹了对方的平地摔的人皆是一脸不可置信之色。
　　以她先前那种紧张到同手同脚的情况，现在一个人上台接受所有人的注目礼理应是更加紧张的才对，但是现在台上的女孩却给了别人一种十分奇怪的感觉，就犹如对方天生就该属于站在耀眼的舞台之上。
　　“宣誓……呃……”
　　时此方突然间转过头小声的对着午夜老师询问了起来。
　　“我现在说什么都可以吗？”
　　瞅了瞅面前此刻耀眼无比的女孩一眼，午夜面色显得有些怪异的点了点头。
　　“你就算是直接说你一定会成为冠军也行。”
　　“唔……”
　　得到自己想要答案的时此方转回脑袋，面对的下方看着自己的两百多号人，下意识的歪了歪脑袋之后突然间对着他们露出了一个笑容。
　　“嗯……那么我就在这里祝大家都能够获得一个自己心目中的好名次了~顺带一提，午休的时候会有惊喜哦~”
　　！！！
　　在那个耀眼的笑容面前，集体呆滞了一秒钟之后，全场沸腾。
　　这就是初音未来被动上面所说的在舞台上面亲和力将会提升吗？单单只不过是一个被动而已，效果就这么恐怖的吗……
　　看着此时围在自己身旁一脸兴奋之色的A班众人，以及那四周其他班隐隐朝着自己这边看过来的眼神，时此方的嘴角不由得抽了抽。
　　自己说那些话的时候倒是没有什么感觉，但从现场的沸腾程度来看，初音未来被动所提升的亲和力绝对达到了一个十分恐怖的地步。
　　不仅仅是这样，当她走下台的时候，她发现午夜看向她的目光也变得十分的奇怪，如果不是现在还是在体育祭上面的话，时此方敢肯定对方绝对会冲过来把自己抱起来……恩，今天晚上记得要锁门，同时还要把柜子移到门旁边堵门才行。
　　经此之后，时此方很无奈的发现，她就算是想低调也低调不起来了，媒体的闪光灯最起码有一半是对着她这边……初音未来，当真是恐怖如斯。
　　就在时此方在心里面胡思乱想的时候，台上的午夜老师回过神来，开始了她主持的身份。
　　“好了，让我们赶紧开始吧，第一个项目就是所谓的预选，每年这个阶段都有大批的学生倒在这个项目上面，所以说，从一开始就是一场残酷的淘汰赛。好了，今年决定命运的第一个项目！！”
　　一挥手上的鞭子，午夜老师的身后出现了一个光屏，上面的文字和字样极速闪动。
　　片刻之后，闪烁的字幕静止。
　　“今年……就是它！！”
　　“障碍物……竞走？”
　　看着字幕上面的字迹，时此方稍微的愣了愣。
　　“共计十一个班级都将参加这次障碍赛跑，赛程为绕运动场外一周，共计四公里。”
　　看了人群之中的时此方一眼，午夜老师的脸上露出一抹诡笑继续的说了起来。
　　“我校一向以自由为卖点，所以只要不脱离赛道，那就什么手段都可以用，包括你们的个性也是一样！！”
　　轰——！
　　午夜的话语刚落，人群里顿时就沸腾了起来，场下的二百多人脸上俱都是涌现出来了跃跃欲试之色，除了某人之外。
　　“允许动用个性，长达四公里的障碍赛跑……”
　　回想了一下自己目前所拥有的能力以及能够做到的事情之后，时此方不由得很是无语的发现，她大概在这两百多人里面属于垫底的那一层次。
　　在没有变身的前提之下，体力一向是她的弱项，虽然和入学的时候比起来她的身体素质也提高了不少，但是提高的却也极其有限。
　　“干脆直接变身为夏娜一路飞过去算了，反正我的目标只是通过第一轮而已，四公里距离的话，以夏娜的速度……应该是可以的吧？”
　　想了想，时此方很快的想出了一个貌似很是靠谱的应对方法。
　　“那么，比赛开始！”
　　而也就是在这个时候，午夜老师发出了出发的指定。
　　本来时此方还想先人一步，但是其他学生的反应远比她要来的快速，在午夜最后的始字落下去瞬间，早已蓄势待发的学生们就一窝蜂的冲了进去。
　　“呃……”
　　当看到绿谷出久在人群里面都被挤得像个面条一样时，时此方果断的停下了自己的脚步走在了最后面。
　　开什么玩笑，刚开始的出发的门就这么窄的吗？以她的这个小身板要是敢进入到里面去的话，时此方觉得自己分分钟就会被挤到墙上，抠都抠不下来的那种。
　　“还是等这头批的人先出去之后再走好了，反正是路途有四公里呢……”
　　于是乎，场上就出现了这么古怪的一幕，在所有的学员都拼命的朝着前方冲挤过去的时候，一名有的蓝色长发的女孩则是悠哉悠哉的走在了最后面，要多轻松就有多轻松，要多惬意，就有多惬意，整得个就像是在散步一样……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：那么就如书评所说吧，开个悬赏，时间截止日期是这个星期，也就是到下个星期天。话说开悬赏的话就有票了吧对吧对吧？


第六十四章  告诉这个世界
　　轰——！
　　当看到大部分人已经快要走出这个通道的时候，时此方这才跟了上去，然而通道她还没有走到一半，冰蓝色寒气就骤然充斥整个通道，冰块从通道口处那里一路蔓延到这里，即将来到她面前的时候就由于失去了后力而停止。
　　“我去……”
　　看着面前已经成为了滑冰场的的光滑冰路，时此方突然间后悔自己现在没有穿溜冰鞋了。
　　摩擦~摩擦~在这光滑的路上摩擦……
　　一路摩擦到终于走出通道口，时此方就发现面前的通道口处被冰块冻住了整整一大批人，这些都是猝不及防的被轰焦冻的寒气给冻住了脚而动弹不得的人。
　　“还好我有先见之明……”
　　嘴里面小声的嘀咕了一句，时此方很是艰难的度过了这一段滑冰区，而就在她度过这段冰区的时间里面，从前方的拐角处那里不停地传来了爆炸声和轰鸣声。
　　“比赛才刚刚开始，没有必要一来就打得这么激……呃……”
　　看着挡在众人面前那些曾经出现在入学考试里面的巨型机器假想敌，时此方突然间有点明白午夜老师会对她露出那种笑容的意思了。
　　由于她赶过来的时间有点晚，所以其实场中已经有不少假想敌被打倒了，粗略的数去的话，率先突破这段障碍的赫然就是以绿谷出久为首的轰焦冻爆豪胜己那批人。
　　“看来我也得加快一点速度才行，不然在预选赛就被淘汰的话未免也太过丢人了一点……”
　　口中小声的嘀咕了一句，时此方走上前，正对的正好是在入学考试的时候那分值为零分的巨大的假想敌。
　　周边其他人在看到她就这么的赤手空拳的走上前去，脸上都不约而同的露出了好奇以及兴奋的表情。
　　对于这名在入学考试就大放异彩，更是在USJ入侵事件的时候占据了所有焦点的女孩，所有人的心里面都充满了太多的好奇。
　　哪怕是和时此方同班的同学，真正的了解她的幻想的个性的人也没有几个，印象中大概就是她的个性可以变换为其他的形态这一点。
　　真正算起来的话，时此方在她们面前变身的次数也就仅仅只有两次而已，一次是在对抗演习的时候变身为御坂美琴，还有一次就是在USJ事件之中变身为夏娜了，除了相泽消太对于她的个性有了大致的了解，其他人包括绿谷出久在内都是处于一种雾里看花的程度。
　　眼下她终于要当着众人的面使用她的个性，不仅是周边的这些人，就连监控摄像头也特意的把焦距调整对准了时此方这边。
　　面对的那朝着自己袭来的巨大钢铁拳头，时此方一边保持着不紧不慢的前进步伐，一边伸手虚握向了空气之中，一把通身泛着火光的大刀从虚空之中浮现出现在了她的手上。
　　毫无花哨，没有任何技巧的一刀笔直的朝着前面挥了出去。
　　一刀两断。
　　面前的巨大机器人行动先是猛地僵直了一下，然后它的正中心处从上到下出现了一道光滑平整的细线，被这一刀给笔直的从中斩成了两半，朝着两边轰鸣的倒了下去。
　　“！！！”
　　这么强！？
　　当见识到了时此方这平淡无奇的一刀就将那巨大的机器人给直接秒杀的这一幕之后，围坐在看台上的观众们顿时刹那间就爆发出来了巨大的议论声。
　　虽然之前通过这道障碍的那几位学生对于这些体型庞大的机器人也全部都是以碾压的姿态通过，但是远没有像时此方这样仅仅只是平淡的朝前面挥出一刀就将其给秒杀的场景所造成的震撼要大。
　　特别是那娇小的体型和手中燃烧着火焰的的大刀以及那庞大的机器人之间所营造出来的强烈对比差，更是让人感到不可置信以及震撼。
　　“名为幻想的个性……”
　　远远的在周边的看台之上，一个脸上眼睛上以及肩膀处都燃烧的熊熊烈焰的男人微不可查的皱了皱眉头。
　　实际上不止是其他人，就连当事人时此方自己也被自己所爆发出来的威力给吓了一大跳，她现在的身体素质比起入学时候的要强上不少，所以贽殿遮那也勉强可以挥上几刀了，本来她是打算如果这一刀不奏效的话就立马变身为夏娜的，没有想到这把刀本身就爆发出来的力量将面前的庞大的机器人给秒了。
　　“随着我自己的身体素质的提升这把刀的威力也会增加吗……虽然夏娜只给我带来了这把刀，但是从目前看来，这把刀爆发出来的攻击很有可能是我没有变身之前爆发出来的最强的攻击……难不成我以后我要向看肌肉男的方面的发展？”
　　在脑海里也回想了一下自己浑身肌肉的样子，时此方莫名的打了一个冷战。
　　“呃……这种事情还是以后再说好了……”
　　松开手，任由贽殿遮那从自己的手中滑落消散在虚空之中，时此方朝着前面跑了过去。
　　本来她是打算直接变身夏娜飞过去的，但是她现在觉得自己有必要好好锻炼一下身体，不是说锻炼成什么肌肉男之类的，最起码也要将身体锻炼到可以随便使用贽殿遮那的程度吧？目前她也只不过勉强能够挥出三刀而已，现在她的手还在痛呢……
　　虽然时此方是这么想的，但是她的体力和其他人比起来还是差了一点，原本应该是处于领先地位的她很快的就被后来的八百万百丽日御茶子蛙吹梅雨等给追上，看着她们一一的超过自己，以及更多的人超过自己，时此方的面色终于黑了下来。
　　在一个大峡谷面前，时此方气喘吁吁的停下，抬起头看着面前的场景，眼前的场景类似于那种高梅花桩，中间零零散散的树立着各种高台，中间有钢丝相连。
　　默默的凑到边上看了眼高度，时此方就断绝了顺着钢丝爬过去的想法，虽然大部分人都是顺着钢丝爬过去来着……
　　比赛进行到现在，前三名仍然是不相上下的程度，而此时冲在最前面的三人，分别是绿谷出久，轰焦冻，以及爆豪胜己。
　　三者之间的差距很小，彼此之间的名次经常互换，可以说是这场比赛中表现最为亮眼的三个。
　　“已经能够做到这种程度了吗……”
　　看台上，欧尔麦特回想起之前绿谷出久说的要给自己的那个惊喜，干枯的如同骷髅一样的脸上露出了欣慰的笑容。
　　他原本还以为绿谷出久或许还要花上更长的时间才能够掌握ONE?FOR?ALL，但现在从绿谷出久的表现上的来看，或许他不需要再担心什么了。
　　如同之前他对绿谷出久说的话那样。
　　去告诉全世界，你已经横空出世了！！
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：呃，光顾着说那个，忘了说悬赏了，仔细说一下好了，我每天固定两更，这个是不算在悬赏之内的，每一千推荐票加1更，月票一百加一更，刀片一百加一更，万赏加一更，就是这样了。


第六十五章  轰焦冻等于森林冰火人
　　“控制好力度，将力量的发挥当做是身体的本能，就如同吃饭喝水一样……”
　　保持着全身百分之五的ONE.FOR.ALL覆盖，绿谷出久口中略微的喘着气看着前方。
　　四公里的路途，对于他而言不过是小菜一碟，以前他在欧尔迈特的手下跑步锻炼的路程就远远的超出这个数字，如果是单纯的比赛跑步的话他有绝对的信心，但是放到现在的话，考虑到一直牢牢的跟在身边的轰焦冻和利用爆破的所产生的冲击力在空中紧追不舍的爆豪胜己，他想要一直的领先乃至取得第一名并不是一件简单的事情。
　　特别是在现在的这一种情况之下。
　　障碍赛跑并不仅仅只是单纯的赛跑，校方人为的设置了好几道难关，比如说一开始的第一难关通道拐角出口处的那些体型巨大的机器人，而第二难关则是眼下这横跨了一大段距离的深不见底的峡谷，在峡谷的中间，其中星罗棋布的有着许多由钢丝连接起来的土质高台，除次之外别无他路，一旦要是从钢筋上面掉下去就是一个被淘汰的结局。
　　这个被校方命名为THE FALL的关卡，由水泥司老师在短时间内一手的布置完成，要么像轰焦冻一样直接在钢丝上面制作出冰桥滑过去，要么和爆豪胜己那样有着可以不间断的在空中飞行的能力直接飞过去，两者都没有的话，那还是老老实实的如同树袋熊一样抱着钢丝爬过去吧。
　　之前绿谷出久还可以在三人之中做到领先的位置，但是在这种关卡前，他的速度很明显的比不上爆豪胜己和轰焦冻他们。
　　看着面前已经快要到达这个关卡后半段路程的两人，现在还卡在中段的绿谷出久在其中的一个土质平台上面停下，伸手擦去了额头上的汗珠，在他的身后，有不少个性适合在这个关卡里发挥的人逐渐的追了上来。
　　“同学们都在拼命的努力，试图去抓住这次机会呢，Eraser Head老师。”
　　解说室内，麦克老师转过头，对着相泽消太说了起来。
　　对于解说员这个身份，麦克表示十分的满意，很是尽职的进行着他解说员的任务全程解说，而与之相反的，坐在他身边的相泽消太则是全程没有存在感——可能是他的声音太大把相泽消太的声音给盖下去了的缘故。
　　见麦克终于注意到了这里还有自己的存在，相泽消太的面色变得稍微的有些缓和，但是还没有等他开口说些什么，麦克就又重新的转过了头，挥舞着手充满激情的继续解说了起来。
　　于是相泽消太的面色顿时就变得更黑了。
　　“好了，目前第一梯队已经轻而易举的将其他人给远远的甩在了后面，但是原本第一梯队的绿谷出久看样子似乎是与第一名无缘了，其实这种关卡对他来说，耗费的速度很明显的比不上……等一下，他竟然直接在钢丝上面如履平地的跑了起来！！不可思议，比赛才到中途，他就采用了这种大胆的做法，要是脚下踩空的话，那就是直接的被淘汰了！Eraser Head老师，你的班上都是这种学生吗！?”
　　麦克老师的声音之中满是赞叹之色。
　　相泽消太决定不搭理这货。
　　“我向欧尔迈特保证过，最起码这一次……我不想输！！！”
　　在离地不知道多高的钢丝上面奔跑，绝对是一件十分危险的事情，但是绿谷出久有着属于自己的骄傲。
　　只要我的速度够快，力度能够把握得好的话，我绝对能够在最短的时间内突破这里……
　　尽量把让自己的注意力全部放在前面的两道身影之上，绿谷出久快速的朝着前面追赶了过去，虽然他的这种方法很是危险，一个不小心就有被淘汰的可能性，但是效用也是十分的明显，他与轰焦冻的距离正在以肉眼可见的速度迅速缩短，属于ONE.FOR.ALL.的力量流转在他身体里面的每一个角落。
　　按照这个速度，如果不出意外的话，他绝对会比所有人最先突破这个关卡。
　　“竟然这么快的就追上来了吗，还是以那么一种孤注一掷的方式……”
　　转过头看了一眼后面迅速逼近的绿谷初久，轰焦冻微微的皱了皱眉头。
　　如果说他之前还对在休息室内时此方说的你们两个的实力五五开的话语而不屑一顾的话，那么现在他就已经在心里面认可了那句话，一路上凭借着对方表现出来的实力，就足够的可以赢得他的尊重了。
　　但也就因为是这样，所以自己必须要战胜他！！！
　　深深的吸了一口气，轰焦冻回过头。
　　然而就在他回过头来的时候，在大后方那里却传来了一阵惊呼声。
　　终于赶过来了吗……
　　当听到惊呼声的时候，轰焦冻似乎早就知道后面发生了什么事情一样，面色顿时就变得凝重起来。
　　在这第一场比赛内，他知道自己的最大敌人既不是爆豪胜己也不是绿谷出久，而是时此方。
　　USJ事件里面，那名背后生有绯色的巨大羽翼，手上握着把飘忽着火焰的大刀的炎发灼眼的少女注定要被他们所有人所铭记。
　　如果当时不是她拦住了敌人的话，在场的学生大部分都会死在脑无的手中，后面仅仅是两头并不完美的脑无就让他们陷入到了苦战，如果是据敌方所说的最初的那名足以抗衡甚至打败欧尔迈特的脑无呢？
　　从某一点上来说，时此方可以说是他们所有人的救命恩人。
　　但是在这场障碍赛跑里面，可没有什么救命恩人不恩人的说法。
　　“可不能够在这里输给你……毕竟我那个臭老爹可是在看着的啊！！”
　　在继绿谷出久之后通过这个关卡踏上实地之后，轰焦冻身体向后转去，看着不远处正朝着这边飞过来的炎发灼眼的少女，右手猛然上扬。
　　冰块瞬间暴动。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我现在一脸懵逼，初步统计我就已经欠了十章……我现在先一个人静一静，悬赏就截止到今天12点为止，再开下去我怕是要码死……等下我会做出一个详细的统计数据出来，就是这样。
　　等下还有三更，暂且按照十更来算我一天四章我要花五天才能还完……
　　头疼。


第六十六章  黑雾保姆不想说话
　　在某种方面上，时此方很是佩服这个世界里面的人，毕竟那么高的地方说爬就爬说跳就跳，就连眼睛都不带眨一下的，是豪杰中的豪杰。
　　挡在众人面前的这个关卡其实说难也不难，只要顺着钢丝一路的爬过去就好，但是说简单却也绝不简单，每个平台之间的距离虽然说其实也不长，但是要到达对面的话，少说也要经过几十个平台才行。
　　这是一场对于耐力与体力的考验。
　　虽然说她没有什么恐高之类的毛病，但是一想到自己要趴在钢丝上一点一点的慢慢爬过去，时此 方就感觉到了一股深深的忧郁，那画面太美她不敢想象。
　　并且再说了，对于自己的体力，她可没有什么信心，光是跑到这里就让她累得双腿像是灌了铅一 样，要是在爬行的途中突然间没了力气掉下去……
　　虽然学校肯定有在下面做了防护措施，就算是掉下去了也不会受伤，但是自己要是以这么一个让 人无语的原因被淘汰了的话，那也太丢脸了吧？自己现在好歹也是风云人物了，说不定自己以前 学校里面收的小弟现在正围在电视机前面给自己这个老大加油来着，老大的威严还要不要了？
　　不过一想起之前的那个平地摔……果然还是先把那些媒体给灭口好了。
　　看着身边的人纷纷的化身为猴子，时此方在经过三秒钟的慎重思考之后，果断的选择了变身。
　　值得一提的是，原本冷却时间长达三天的炮姐变身随着她的身体素质的增强，发生了不一样的变 化。
　　【御坂美琴人物卡；附带能力能力技能化--可变身为御坂美琴，持续时间随本体身体强度变化而 提升，目前一天之内极限时间为五分钟。】
　　【夏娜人物卡；附带宝具贽殿遮那--可变身后为夏娜，持续时间随本体身体强度变化而提升，目 前一天之内极限时间为五分钟】
　　【初音未来人物卡；附带能力歌姬之心--人物解锁之前十天内仅可变身一次】
　　她的目的很简单，那就是能够通过预选赛就算是成功，所以自然不需要保证什么变身的时间之类 的，而目前的两个变身里面，能够飞行的夏娜无疑是最适合的存在。
　　这是她第一次在公众面前展示她的力量。
　　“名为幻想的个性啊……”
　　一个偏僻几乎很少会有人到来的酒吧里面，一名脸上装着一只断手皮肤苍白的青年看着电视转播画面上的炎发灼眼的少女，下意思的又伸手挠了挠脖子。
　　转过头，他对着站在柜台后面穿着一身笔挺西服正在擦拭着酒杯的黑雾询问了起来。
　　“老师是想要她的个性吗？”
　　“代表了无限可能的幻想，留在一个小女孩的身上未免也太浪费了一点。”
　　朝的电视剧上所展现出来的画面上看了一眼，黑雾那正在擦拭着酒杯的手稍微的停顿了一下，然后他才回答道。
　　“死柄木弔，我们现在不适合出手，那些英雄盯我们盯的很紧，现在我连酒都不好卖了，我理解你的心情，但是适合的时机到来之前，请你稍作忍耐。”
　　“啊啊我知道了。”
　　随意的摆了摆手，死柄木弔只用四根手指拿起了酒杯，看着电视机里面的那个翱翔在天空中的身影，那隐藏在断手之下的眼眸之中隐约透露出一丝猩红。
　　“只不过那跳跃着的火红的颜色，看的让我打从心底里面的不爽，真的很想把她……给捏碎啊！！”
　　伴随着他那拿着酒杯的手中最后一根手指的落下，那个酒杯在瞬息之间就化为了无数细小的碎片。
　　黑雾：“………”
　　……你知道我要卖出去多少瓶酒才能换回一个杯子吗？就算是你要出气能不能别拿我刚买的杯子出气？你这是不当家不知柴米油盐贵吗！？
　　黑雾突然间感觉心很累。
　　时此方自然是不知道因为她的缘故，某个黑雾保姆又痛失一个酒杯，她现在的感觉可以说是十分的良好。
　　都说幸福是对比得出来的，看着下方一大把猴子傻傻的看着自己悠哉的从上方飞过，时此方心里面凭空的多出了一种满足感。
　　然后她就立马被怼了。
　　看的那迎面朝着自己袭来的冰瀑布，差一点就直接撞上去的时此方不得不凌空停了下来，手中的贽殿遮那挥出，瞬间就将挡在自己面前的冰瀑布给斩开。
　　然而还没有等她松上一口气，一团烈焰就夹杂在破碎开来的冰块之中朝着她的面前冲了过来。
　　“我去！！”
　　颇有些狼狈的挥动翅膀闪开，时此方很是有些恼怒地朝着前面看了过去。
　　轰焦冻，爆豪胜己，还有一个听到后面的动静停下身朝着后面看过来的绿谷出久。
　　“呃……传说中的三英战吕布？”
　　看着面前几人的架势，时此方哪里还不明白到底发生了什么事情？
　　所以说第一名真的就有这么重要吗，都说了友谊第一比赛第二，没有必要把我当做反派来看待吧……三打一要不要脸啊？
　　默默的在心里面腹诽了一句，时此方赶在一脸恶意的爆豪胜己出声之前身形就猛的拔高，凭借着背后绯色之翼的速度，她在瞬息之间就突破了封锁朝着前面飞了过去。
　　既然连夏娜的变身都用了的话，那么预选赛拿个第一不过分吧？反正也不过是一个预选赛而已……
　　“你这家伙……”
　　见时此方连一句话也没有说就直接从他的头顶上飞过，爆豪胜己顿时心中一股无名火就升了起来，也不管下方的绿谷出久和轰焦冻二人就一个人疯狂的朝着前面追了过去。
　　绿谷出久和轰焦冻对视了一眼，二人各自都能够看到各自眼中的无奈之色。
　　“第一名已经让给她了，第二名我是绝对不会让的。”
　　平淡的说了这么一句话之后，轰焦冻就继续的朝着前面跑了过去，至于天上的那两个……随他们去吧，轰焦冻可不认为爆豪胜己能够追得到对方。
　　不过既然她可以用火焰在背后凝聚出羽翼的话，那么是不是代表着……我也可以做到这一点？
　　他暗自的握紧了拳头。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我感觉我药丸了……之前统计的数据不能用了，然后又得从头统计，但是我目前估计欠了……最后再统计吧，今天还有两更，不过之前的除了打赏之外的数据先公布一下，哪位数学好的帮我算一下？
　　475月票，216刀片，11776推荐票……
　　头更疼了。


第六十七章  我一个人就是你们所有人加起来的几十万倍
　　最终，这场预选赛在所有人都没有预料得到的情况下结束了。
　　从一开始的垫底到最后的第一，时此方总计只用了五分钟时间，那校方设置的第三个难关地雷关卡对于她这种飞在天上的人而言完全就是一个摆设。
　　直到她第一个回来之后又过了几分钟时间，绿谷出久，爆豪胜己，轰焦冻他们才姗姗来迟。
　　虽然爆豪胜己有努力的想要追上来过，但是他那凭借的个性所产生的冲击力的短暂飞行根本就追不上时此方，反而还被后来居上。
　　第一名时此方，第二名绿谷出久，第三名轰焦冻，第四名爆豪胜己，大概就是这么一个样子，其实三人同时到达的时间差不多，中间最多间隔半秒时间而己。
　　虽然时此方自己是觉得排名什么的根本就没有任何意义可言，但是屈居第四的爆豪胜己完全就是一脸的狂躁，为了自己的生命安全着想，她默默的远离了对方。
　　“做的还算不错，不过我们之间能不能打个商量？”
　　趁着其他学员还没有赶回来的这段时间里，午夜悄悄的摸到了时此方的身旁。
　　“商量？”
　　看着面前的午夜老师，时此方一脸的莫名其妙。
　　“对啊，就是你的那个变身，你能不能够变成她让我抱一抱？”
　　午夜的眼中闪烁过一道耀眼的光芒。
　　“……你想多了。”
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方毫不犹豫的拒绝了午夜的这个请求。
　　“就让我抱一抱嘛，我觉得那个形态的你也很可爱啊，作为交换，晚上我可以帮你洗澡！”
　　午夜似乎仍然不想放弃的样子，围在时此方的身旁循循善诱的说道。
　　时此方默默的抬起头看向天空。
　　“我决定今天不洗澡了。”
　　“诶————”
　　……………………
　　随着那些剩下的学员们陆陆续续的到场，第一场预选赛终于落下了帷幕，相关的排名也在大屏幕上面被整理了出来。
　　两百名号人中，排名靠前的四十二人晋级，其他人都是全部被淘汰。
　　“一下子就淘汰这么多人，这竞争有点残酷啊……”
　　已经晋级的四十二个人重新的站在台下，时此方看着稀稀落落的人群不由得在心里面感慨万千。
　　不过这和她没有任何关系，反正她的目的就只是闯进第二轮而己，从现在开始，她就可以老老实实的当一条安心的咸鱼了。第二轮项目想来也应该是淘汰制的，在第二轮里面被淘汰，别人也不能够说些什么吧？至于最后的擂台赛，她则是根本就想都没想。
　　冠军？
　　嗯，她从来都不稀罕。
　　A班二十人全部晋级这点是她早就已经猜到的，英雄科平日里有很多的实战演习，和其他普通科支源科和经营科比起来，占据了太多的优势。但是她却没有想到在人群之中看到了一个属于普通科的熟悉身影。
　　记得对方好像是叫什么……使人操心之类的？
　　对于这个曾经组织人手来A班门口挑衅下战书导致她错过番剧播放时间的罪魁祸首，时此方可谓是记忆深刻。
　　简单来讲就是记仇。
　　而此时的讲台上面，午夜老师已经将第二轮的项目给揭晓，正在公布第二轮淘汰赛的比赛规则。
　　骑马战！！
　　顾名思义，就是以二至四人一组来进行的团队比赛，也就是至少要有一个学员当马，一个学员骑在马上，两个人凑成一组才可以参赛。
　　当然，也可以四人一组，由三人组成马，第四个人骑在马上。正常的骑马战是以四个人策马向前，想办法将对方骑手打下马来进行胜负，但雄英高中的这次骑马战胜利的条件却并不是将对方骑手打落下马，而是抢夺对方佩戴在额头上的积分来分出小组排名。
　　“积分根据第一轮比赛的成绩来分配，第四十二名为五分，每前进一名涨五分，以此类推，第三名拥有两百分，第二名拥有两百零五分，至于第一名……”
　　甩了一下鞭子，看着人群之中的某只拒绝了自己要求的萝莉，午夜的脸上露出了一个意味深长的笑容。
　　“不就是两百一十分而己吗……”
　　被午夜老师的眼神弄得浑身都有点不自在，时此方有些别扭的扭了扭身子，嘴里一边小声嘀咕着一边抬起头看向了大屏幕。
　　她并没有想到第二轮会是团队赛，这让她之前想要在这第二轮中摸鱼的想法无疑落了一个空，毕竟坑队友什么的……总是感觉有点不厚道诶……
　　虽然骑马战到底是什么她压根就没有听说过，不过之前看着屏幕上所显示出来的由欧尔麦特当作骑手组成的最强队伍，她大概也明白了这个骑马战应该要怎么玩。
　　所以说最重要的是要找到合适的队友吗？两百一十分的话应该……
　　当时此方的目光扫到屏幕最上端的时候，整个人顿时就呆在那里，充分的诠释了呆若木鸡这个成语的含义。
　　“没错，第一名的分数就是一千万！！”
　　大概是很乐意看到时此方露出这样的表情，手中的鞭子大力一挥，午夜一脸的愉悦之色。
　　“一千万！？”
　　“一千万啊……”
　　“也就是说只要干掉第一名的那匹马的话……”
　　当第一名的分数揭晓的时候，在场的四十二个人之中四十一个人的目光在瞬间就集中到了最中心的那个石化雕像的身上。
　　面对众人那不怀好意的目光，时此方突然间有了一种搬起石头砸了自己的脚以及自作自受的感觉。
　　分明是在故意针对她吧喂！？第二名才两百零五分，第一名你是怎么给我把分数加到一千万的啊魂淡！！！
　　早知道事情会这样发展，她之前为什么非要作死抢第一啊摔！！
　　“没错，这是一场名次越高越容易受到袭击的以下克上生死大战。”
　　伸出舌头舔了舔嘴唇，看着人群之中那个显得弱小，无助，又可怜的萝莉，午夜笑得一脸纯良。
　　“在之前，你们有十五分钟的时间可以自由组队，十五分钟之后比赛正式开始，那么现在，请你们开始组队吧~”
　　时此方：“………”
　　……话说我这算不算是身价尊贵？毕竟我一个人的分组就是其他所有人分数加起来的几十万倍了呢……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：你们是恶魔吗……
　　明明之前估计最多也就欠一个十一二章左右，这都快二十章了是什么鬼啊！？
　　打赏我也同样要算进去的啊，等时间结束后一起公布……
　　所以说，你们果然都是恶魔吧？
　　头越来越疼了……


第六十八章  这是吾辈的宿命
　　“组队……”
　　看着周围以自己为圆心迅速散开的众人，时此方无语望苍天。
　　虽然自己拥有的分数是最高的，但是自己也必将因为这超高的分数而成为所有人的目标。
　　和自己组队的话，就相当于要去对抗其他所有人的队伍，没有几个人会是傻子。与其帮着自己死守着这一千万分和所有的队伍为敌，还不如和其他的队伍一起来抢夺自己的分数。
　　“不过貌似不能够一个人参赛的吧，所以说最起码我也必须要找到一个队友才行……我算算，四十二，一个人，以二到四人来组队的话，那么……”
　　摸鱼是不可能摸鱼了，这辈子都不可能，只有勉强的认真一下这样子。
　　就在时此方低着头数着手指头认真的计算的时候，从她的身后传来了绿谷出久那犹豫不决的声音。
　　“那个……你要不要和我们一起组队？”
　　“嗯？”
　　转过头，时此方，就看到绿谷出久和丽日御茶子一起在不知道什么时候就已经来到了自己的身后。
　　见时此方转过了头，丽日御茶子很是有些兴奋的对着她说了起来。
　　“此方，我们一起来组队吧！！”
　　“我来组成头部！”
　　原本正愁找不到队友的时此方眼睛顿时为之一亮，举起手大声的说了起来。
　　绿谷出久：“…………”
　　此时他莫名的感觉心情十分的微妙。
　　“三个人的话，我们还要去找另外一个人。”
　　场中的一角，临时组队的三人围聚在了一起。
　　“我们有此方的一千万分在，所以并不需要主动的去抢夺其它人的分数，只要能够保证我们的一千万不被夺走就是胜利，因此，我的策略是偏向以防守和逃跑为主。”
　　数着手指，绿谷出久认真的分析道。
　　“我知道要找谁了。”
　　一脸严肃的点了点头，时此方转过身朝着轰焦冻走了过去……
　　“他肯定是不会愿意来和我们组队的才对吧？”
　　看着面前连忙的被丽日御茶子给拽回来的一脸无辜之色的女孩，绿谷出久隐约感到头开始疼了起来。
　　“呃……那么找爆豪胜己？进攻也算是最好的防守，但是他的话，我可能扛不起来啊……”
　　将目光转向爆豪胜己的方向，时此方一脸的纠结之色。
　　“他是肯定不会愿意让我骑在他上面的诶……”
　　绿谷出久：“…………”。
　　丽日御茶子：“…………”
　　十五分钟的时间悄然而过，当大屏幕上的倒计时转变为零的时候，在场的四十二人，已经组成了十三个小组，有的是四人满编，而有的则是只有二人。
　　将队伍里面四个人那代表积分的头巾一股脑的全部戴在了脖子上面，时此方脱掉鞋子上了“马”，一脸的肃穆之色。
　　“常暗踏阴，你已经做好了觉悟了吗？身为第一名，被所有人围堵乃是命中注定之事，这是命运的抉择，也是我们所无法逃离的宿命，你真的已经做好了直面宿命的准备了吗！？”
　　她们这个小队的第四人，不是别人，正是个性为黑影的常暗踏阴，在绿谷出久找到对方并且和他说明了自己这个小队的成员配置之后，他就很是爽快的答应了绿谷出久的请求。
　　常暗踏阴的个性为暗影，具体表现形式为寄居在他体内的暗炎龙……黑影怪物，攻防一体，担当马前腿。——时此方觉得这个绝对是替身。
　　丽日御茶子的个性为无重力，可以将她双手触摸到的物体的重力消除。担当马后腿——时此方觉得她绝对是牛顿的大敌。
　　至于骑手的话……绿谷出久还不至于让自己担任骑手，两个女孩担任马后腿。
　　暗影出现在常暗踏阴的面前，他的那张乌鸦脸上面是前所未有的狂热。
　　“宿命这种东西，就是被用来打破的存在，就让我们一起打破命运的枷锁吧！！”
　　“………”
　　“………”
　　丽日御茶子和绿谷出久互相的对视了一眼，突然间有了种幸好队伍里面还有一个正常人的惺惺相惜感。
　　“好了，终于到了开始的时刻，让我们为这场残酷的大混战倒计时吧！”
　　讲解室内，麦克老师在场上的十三支队伍全都找了一个方位站好之后，慷慨激昂的大声的说了起来。
　　至于相泽消太？他则是由于实在是忍受不了对方就连一句台词都不肯给自己的做法，己经转身从讲解室里面离开了。
　　“三！二！一！比赛开始！！！”
　　伴随着麦克老师话语的落下，刹那之间，平静的赛场顿时就变的喧闹起来，所有的除了此方这个小组之外的小组就仿佛是如同在事先就己经商量好了一样，全部都径直的朝着时此方这边冲了过来。
　　“哇不是吧？怎么全部都是冲着我这里来的啊？”
　　看着面前所有小组都朝着自己这边冲过来的场景，原本还以为在最开始的时候会有一场混战的时此方不由得有些傻眼。
　　“常暗同学！”
　　绿谷出久那略显得有些急促的声音响起。
　　“暗影！！”
　　常暗踏阴的反应速度极快，在把暗影给召唤出来之后，他转过身，依靠着暗影挡下了大部份的远程攻击之后，在暗影的痛呼声之中转身就跑。
　　在规则的限定条件之内，四个人无论如何都是对付不了三十八个人的，反正他们只要保证自己的积分不被抢走就走妥妥的第一，所以逃跑拖延时间才是最佳的选择。
　　“别想逃！！”
　　伴随着其它人声音的响起，那距离她们最近的一个小队己经追到了五六米开外，在其中那名担当马前腿的个性能力作用之下，绿谷出久三人的脚下顿时就出现了一片沼泽从而行动能力大降。
　　“低下头。”
　　匆匆的对着丽日御奈子和绿谷出久二人说了一句之后，时此方转过头，右手蓝白色的电光开始在她的手心闪烁。
　　也不用去特意的挑选方向，时此方手中一发雷击之剑就朝着后面甩了过去。
　　扇形笼罩范围的十米区域内，所有敌方单位沉默一点五秒并减速百分之六十！！
　　这是她身上最强的团控技能，不管打不打得中，只要你在十米之内，附代的效果就会生效。
　　瞬息之间，她们脚下的沼泽消失，再加上对方的速度被减慢了百分之六十，她们很轻松的就拉开了距离。
　　“大范围禁魔一点五秒外加减速百分之六十。”
　　面对着绿谷出久他们那惊讶的目光，时此方想了想，又伸出手在面前比了一个手势，意简言赅。
　　“冷却时间八秒。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：不行了，头晕呼呼的，欠的章节明天再统计，今天先睡了——晚安~


第六十九章  臭久与蠢方
　　“和相泽老师一样的个性！？”
　　在听了时此方的解释之后，绿谷出久一脸的震惊之色。
　　曾经有和对方并肩作战过的他以为自己对于她的个性有了个模糊的了解，但是从刚才时此方所表现出来的能力上来看，他之前所了解的那些还仅仅只不过是冰山一角罢了。
　　“相泽老师的是无效，我的是沉默，两者之间不一样的好吗。”
　　撇了撇嘴，时此方回答道。
　　“雷击之剑并不是让对方的个性无效，而是暂时性的沉默一点五秒而已，就比如说那个葡萄……峰田实丢出来的粘球我一旦碰到了还是会被粘上，你的那个好基友远程发出来的火焰攻击也一样的不能够无效，除非我在他发出那招之前用让他沉默发不出来，否则还是一样会中招，话说你关注的重点不应该是放在群体减速上面吗？”
　　“就是说就像是法师的沉默技能对战士无效一样吗？”
　　听了时此方的解释之后，绿谷出久很快的就明白了这个能力的本质。
　　“因为之前的那个人他释放出来的个性是持续性的，所以在被沉默一点五秒之后，那对于我们的束缚就已经不存在了。是沉默而不是无效的话，单纯的肉体强化系个性根本就不会受到什么影响。”
　　“都说了重点主要在那个强制性减速百分之六十的减速上面啊，为啥你的关注点总这么诡异……我擦咧又来了，常暗！”
　　看着不远处又朝着自己这边聚集过来的其它小组，时此方连忙开口对着常暗说了起来
　　“收到。”
　　沉稳的回应了一句，面对的那距离自己这里最近的那个小队，常暗踏阴停下了自己的脚步。
　　“上吧！黑影！！”
　　“必杀——黑暗盛宴！！”
　　绿谷出久：“…………”
　　丽日御茶子：“…………”
　　感觉他们两个似乎玩的很开心的样子呢……
　　“怎么样，我们要上吗？”
　　轰焦冻这个小组同样的是四人满编制队，除了轰焦冻之外，其他三人分别是上鸣皮卡丘，八百万百以及饭田天哉，发出询问声的正是充当马前腿的饭田天哉。
　　盯着时此方那边看了片刻之后，轰焦冻转过头，嘴角呼出一口热气。
　　“不，前两名都在那个小组，更何况里面还有攻防一体的常暗踏阴的黑影在，我们并没有那个把握……狩猎其他队伍吧！想来爆豪胜己他的想法应该也是和我一……”
　　“西内！！！”
　　他的一句话还没有说完，爆豪胜己就一脸狂暴之意的率领着他的那个小队从他们的身旁笔直的掠过冲向了此次方那边。
　　轰焦冻：“………”
　　由于爆豪胜己的加入，现场上的局势在瞬间就变得扑朔迷离起来，如果要将所有的队伍实力值统计来进行一个评比的话，那么爆豪胜己的那一组和轰焦冻的那一但绝对算得上是名列前茅。两强相争，结果最后反而让弱者得利的这种事情，他们是绝对不会做的。
　　是以，在时此方那一小队表现出了极其强劲的实力之后，轰焦冻就断绝了在这场淘汰赛上和对方决胜负的想法。他原本以为爆豪胜己也会像他想的一样，但是打脸就是来的这么快速。
　　“臭久还有蠢方，你们两个乖乖的受死吧！！”
　　脸上带着狰狞的笑容，爆豪胜己竟然直接的从他的马背上面飞起在空中冲向了时此方这边。
　　“哇靠咧！臭久是你们两个之间的爱称我不反对，但是我为什么会被称之为蠢方啊！？”
　　似乎是压根没有想到爆豪胜己会来这么一出，时此方的这个小队明显的显得有些混乱，黑影正在防御正前方的攻击，所以上方就出现了一个空挡。爆豪胜己选择了一个完美的切入点，恰好是时此方的技能刚刚释放处于冷却之中的时候。
　　————话说谁会想到爆豪胜己直接的从空中跳过来啊？
　　在这种时刻，时此方一边十分利索的吐了个槽，然后就做出了一个十分不雅观甚至大概有可能违背了规则的动作。
　　嗯，她迅速的低下头抱住了自己的脑袋，远远看上去就像是一个鸵鸟一样。
　　没办法，她现在总不可能拿到身上的唯一一发硬币对着爆豪胜己来一发超电磁炮吧？反正规则又没有说不能够抱着头，我这个才叫合理的利用规则好吗！！
　　似乎是压根就没有想到时此方会做出这样的反应，爆豪胜己很明显的整个人都错愕了一下，看着下方的那个鸵鸟，他突然间有了一种乌龟咬刺猬无从下口的感觉，这个角度的话……大概能够把对方那用来绑头发的红绳给抢过来？
　　而也就是在这个时候，常暗踏阴的黑影迅速的回防，眼看着爆豪胜己就要失去资格被淘汰的时候，他的那个小队之中的濑吕范太的手腕关节处迅速的伸出来一卷胶带将爆豪胜己的身体给拉了回去。
　　“午夜老师，爆豪呃…小胜呃…榴莲头他犯规！！”
　　抬起头，时此方毫不犹豫的伸手就指向了爆豪胜己。
　　“榴莲头！？”
　　听了时此方对于自己的称呼之后，爆豪胜己顿时就变得愈发狂噪了起来。
　　“不过是区区一只蠢方而己，谁给你的勇气说出这种话的啊！？”
　　“你看你看，他还找人偷偷的给他加了狂暴BUFF！！并且谁家的骑马的人是会飞的啊！？”
　　完全就没有要搭理爆豪胜己的意思，时此方指着已经变身为超级赛亚人的爆豪胜己大声的对着场地边上的午夜老师告起了状。
　　“这里可是体育祭，能够拜托你们两个都认真一点吗？弄的跟小孩子过家家一样……”
　　有些头疼的用手按了按额头，午夜老师挥舞了一下手上的鞭子。
　　“爆豪胜己那是属于多少人之间个性的配合，并没有犯规！！”
　　“既然这样的话，那我是不是也可以飞……”
　　听了午夜老师的回答之后，时此方眼睛顿时的就为之一亮。
　　“哦，你不行。”
　　时此方：“………”
　　全世界都在针对我.jpg
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：好了，我统计出来了，没开悬赏前的数据475-216-11776，截止到昨天晚上12点，为895-1185-14740，四舍五入一个亿……420-969-2964，共计欠17章，打赏4万多，一共二十一章，对了，今天多了一个萌主……嗯……就算是欠二十五章好了，目前己还二，还欠二十三章……
　　残念。
　　感谢书友33435531342萌主的女朋友……单身狗伤不起，以及,剧毒—吻中间那个打不出来……，若梦，白井黑子，银色冰晶，青春OTAKU，目讶等书友的打赏——太多一个个列的话列不出来……
　　另外：我正在火车上，信号不好，更新可能有延误，但每天会还两更也就是说一天四更，至于五更萝莉……我不是萝莉！！


第七十章  死亡如风，常伴吾身
　　“怎么样？爆豪，你还有那个把握吗？”
　　充当马前腿的切岛锐儿郎大概是已经习惯了爆豪胜己的那火爆脾气，看着前方严阵以待的常暗踏阴他们对着爆豪胜己询问了起来。
　　“嘁，间隔时间大概是八秒，笼罩范围大概是八到十二米左右，只要能够保证这个距离的话就不会被对方的能力波及到。”
　　握紧拳头，爆豪胜己一张脸彻底的黑成了锅底盖。
　　“那个家伙竟然敢那个样子称呼我……一千万我要定了！！”
　　明明是你先给对方起绰号的好吧……
　　爆豪胜己的这句话一说完，小队中的其他人顿时就一脸黑线，心中同吋的闪过了这么一个念头。
　　不过既然已经掌握了对方能力的弱点的话……拿到一千万或许不是那么一件特别难的事情？
　　“对方好像已经发现了我们能力的作用距离。”
　　在几次想要用雷击之剑减速对方从而脱离对方的追击无果之后，常暗踏阴一脸的凝重之色。
　　“只要是去有心的观察的话，分析出此方这个能力的弱点并不是一件特别难的事，小胜的话绝对可以做得到的。”
　　转过头看了一眼一直跟在自己后面十米远处穷追不舍的爆豪胜己，绿谷出久微微的皱了皱眉头。
　　“我们有时间长达七秒的空档期，一旦要是被小胜抓住机会的话……”
　　“那我就继续抱头蹲防！！”
　　时此方举起手认真的回答道。
　　嘴角不自觉的抽了抽，绿谷出久对着常暗踏阴说了起来。
　　“常暗，爆豪胜己的火焰对于黑影的克制作用太大，从现在开始，你尽量不要用黑影去阻拦攻击，小胜的话，要不了几次试探就能够得出黑影的弱点。”
　　“啊我明白。”
　　常暗踏阴的那张乌鸦脸上一脸的严肃。
　　“黑影在越黑暗的地方越强，但是与之相反的，在越亮的地方，黑影的实力也就越弱，爆豪的火焰发出的光亮已经让黑影感到害怕了。”
　　“那么一切就都交给我吧，从现在开始，黑影不要去理会小胜的攻击。”
　　深深的吸了一口气，绿谷出久转过头看向了丽日御茶子。
　　“丽日，那么就拜托了。”
　　“收到！！”
　　丽日御茶子一脸的肃穆，同时，低沉而又充满了神秘意味的声音在他们的耳边幽幽的响起。
　　“丽日御茶子她不明白的是，当她答应绿谷出久的请求之后，她的人生将会发生天翻地覆一般的变化，或许就是从那个时候开始，一切都变得不同起来，未来也将由此变得扑朔迷离……你们这样子看着我干嘛？”
　　面对绿谷出久和丽日御茶子那难以言喻的目光，时此方脸不红心不跳，双手叉腰一脸的振振有词。
　　“你们可以把我当做旁白，专门负责解说的那种。”
　　“……你开心就好。”
　　与此同时，紧紧的跟在身后的爆豪胜己这个小组，切岛锐儿郎敏锐的发现前方的那一千万分小队的速度猛地加快了一截。
　　值得一提的是，由于时此方这个小组出奇的难对付，动不动就是全体移动速度下降百分之六十，不少的以这一千万分为目标的小组可以说是被彻底的恶心坏了，继而放弃了这一千万分，所以到现在还牢牢跟在时此方这个队伍后面的可以说是寥寥无几。
　　正在切岛锐儿郎准备加快速度跟上去的时候，却看到那一千万分转过了头对着他们这边抬起了手，耀眼的电光开始在她的手心汇聚。
　　“又是那一招？”
　　连忙的停下脚步，切岛锐儿郎一脸的戒备。
　　“比黄昏更昏暗，比鲜血更鲜红，比真实更纯粹，贯穿自然之理……”
　　低沉而又肃穆的语气从时此方的口中传出，清晰的传到了他们的耳朵旁边，在时此方手中那跳跃的电光之下，她的整张脸都变得阴晴不定起来。
　　“大招吗……”
　　双方挡在面前瞬间硬化，切岛锐儿郎严阵以待。
　　“指尖跳跃的电光，是我此生不变的信仰，天下大势，合久必分，分久必合，苍茫的天涯是我的爱，朵朵白云下面花正开……”
　　“？？？”
　　爆豪胜己这队人集体的呆了呆。
　　“呃，不自觉的就唱起来了……”
　　若无其事的收回手，时此方转过头，一脸的恨铁不成钢的对着绿谷出久他们说了起来。
　　“跑着干啥，愣啊！！”
　　“………”
　　沉吟了片刻，常暗踏阴开口。
　　“前面半段不错，后面的还有吗？”
　　“现在很明显的不是去在意这种时候的吧喂！小胜他们己经恼羞成怒的追了上来了啊！！”
　　绿谷出久很明显的显得有些崩溃。
　　“呃……”
　　有些心虚的转过头看了眼身后张牙舞爪恨不得吃了自已的追上來的爆豪胜己那队人，时此方在想了想之后，十分果断的抱头蹲防。
　　看到时此方应对方法的绿谷出久：“………”
　　绿谷出久现在感觉有点绝望。
　　“黑影！！”
　　常暗踏阴果断的召唤黑影回防。
　　虽然黑影被爆豪胜己的火焰所克制，但是在现在这种情况之下，也只有他能够出手挡上那么一段时间了。距离这场比赛的结束时间也只有不到一分钟而已，如果不是时此方她故意做死惹得爆豪胜己他们全员炸毛的话，哪里还需要变得这么危险？
　　一分钟的时间稍纵即逝，在黑影的阻拦之下，爆豪胜己成功的从时此方那里……将她用来绑头发的红绳给抢了过来。
　　……所以说我要这个东西有什么用？
　　一脸黑线的看着自己手上的那跟红绳，爆豪胜己突然间有点怀疑人生。
　　“很好！我们的分数果然是最高的！！”
　　时间到达比赛结束，时此方重新的抬起头，看着大屏幕上自己这一队的分数遥遥领先，很是志得意满的握了握拳头。
　　“各位，我们成功的粉碎了宿命呢。”
　　“………”
　　没有人接话。
　　在最后的那一分钟时间里，所有人不包括时此方但包括常暗踏阴在内都累得够呛，哪里还有力气开口——更何况就算是开口也不知道应该接些什么。
　　以后组队绝对要离此方远点——这是此时众人心里一致的想法。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：没有算错啊，一共欠25章，昨天4更还了2，还欠23，今天继续4更再还2，就只欠21了，等下还有2章→_→
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　pss：本来晚上火车的时候，火车卧铺车厢是会关灯的……


第七十一章  你知道个性婚姻吗
　　体育祭第二轮项目在万众瞩目之下终于落下了帷幕。
　　最后的十六强也已经在这四十二个人里面决了出来，讲解室内的麦克老师在用慷慨激昂的语气将那些晋级决赛的人给一一的报了出来。
　　时此方这个小队因为一千万分的缘故是当之无愧的第一，而轰焦冻那个小队则是第二，一切都和预料之中的差不多，只是爆豪胜己由于太过于关注时此方这个小队的缘故，险险的跌到了第四。
　　“Buitiful！体育祭第二项目完美结束！那么现在开始进入到一个小时的午休时间，下午开始决赛，Eraser Head老师，我们一起去吃……人呢？？？”
　　没有去理会讲解室里面麦克老师的声音，利索的穿好鞋子，时此方一路小跑到爆豪胜己的面前朝着他伸出了手。
　　“榴莲……爆豪，把我的绳子还给我。”
　　“想要这个？”
　　看着面前整整的要比自己矮上一个头的女孩，爆豪胜己撇了撇嘴，从口袋里面把那截从对方的身上抢过来的红绳给拿了出来。
　　“没错，谢……”
　　还没有等一脸欣喜的时此方将道谢的话语说完，她就看到爆豪胜己十分利索的重新的将那截红绳给装进了口袋里面，于是她脸上的笑容顿时就凝固在了那里。
　　“不还。”
　　简短的说了两个字之后，爆豪胜己将双手插在口袋里面，连看时此方一眼的心情都奉欠，转过身就朝着食堂的方向走了过去。
　　时此方：“………”
　　在不远处，看到这一幕的绿谷出久显得有些哭笑不得，但是他刚想走上前去的时候，轰焦冻却不知道什么时候来到了他的面前。
　　“绿谷，我有话要对你说。”
　　吐出一口气，轰焦冻语气平淡的开口。
　　…………………………
　　“你还真以为我是差那一截绳子的人啊，那样的绳子我多的是，小心眼的家伙……”
　　在婉拒了丽日御茶子邀请自己去一起共进午餐的请求之后，时此方嘴里面一边碎碎念叨着什么，一边朝着二年级的赛区那里走了过去，她有打听到水泥司老师就在负则二年级的赛区那边。
　　但是她还没有走上几分钟，一个高大的身影就拦在了她的面前。
　　有些疑惑的抬起头，时此方就看到了一个发色为红色，眼睛和肩膀那里都燃起着烈焰的面目“和善”的男人正在用他那“和善”的目光“和善”的看着自己。
　　“初次见面，我叫安德瓦，轰焦冻的父亲，我能和你谈谈吗？”
　　“诶？……诶诶诶诶诶！？”
　　看着面前一副哥布林发现了新大陆一般一脸惊讶之色的女孩，安德瓦果断的沉默了片刻时间。
　　“我想邀请你加入到我的事务所之中。”
　　在一个僻静之处，安德瓦停下脚步，直接开门见山的就对着时此方说了起来。
　　“……啊？”
　　听了面前这位据说是轰焦冻同学父亲的话语之后，时此方一时之间没有回过神来。
　　虽然在之前从来就没有听轰焦冻说起过他的父亲，但是时此方还是认得面前的这个男人的，在各种新闻报道里面。
　　万年老二，排名屈居于欧尔麦特之下的烈火英雄——安德瓦。
　　这种大佬级别的人物突然间找上自己又突然间说要邀请自己加入到他的英雄事务所之中什么的……话说这到底是什么样的一种神展开？
　　“你知道个性婚姻吗？”
　　在另外一边，轰焦冻与绿谷出久二人相向而立。
　　“所谓的个性婚姻，就是为了使后代能够继承父母的那优良而又强大的个性所出现的劣质产物。我的父亲安德瓦，他为了能够培养出一个超越了欧尔麦特的存在，用了令人不齿的方法说服了我母亲的家人，然后得到了她的个性。”
　　用手抚摸着左脸上那一大块红色的犹如被开水烫过后形成的疤痕，轰焦冻的语气显得极其的冰冷。
　　“我的父亲他成功了，我既继承了他的个性，又继承了我妈妈的个性，但是我的妈妈从来就不爱他，甚至开始厌恶起了我的另一半，于是她提起开水对着我的头上浇了下去……”
　　“！！！”
　　放下手，轰焦冻淡漠开口。
　　“我从来就没有恨她过，我始终恨的，只有我的父亲，我绝对不要成为他手中的那个可以任他任由他操纵的道具，我要向他证明，哪怕我不动用他的那份力量，我也同样的能够取得胜利。不管你和欧尔麦特之间究竟有着什么样的联系，但是我绝对会战胜你。“
　　“是因为第一场项目之中的……”
　　“你可以这么认为。”
　　转过身，轰焦冻朝着外面走了过去。
　　“我绝对不会让我的那个父亲……安排我的一切！！”
　　……………………
　　“呃……你的英雄事务所很缺人吗？”
　　稍微的想了想，时此方小心翼翼的对着安德瓦询问了起来。
　　“我现在还只不过是个学生，连英雄执照都没有考到诶……这就和初还没有毕业就收到了哈佛大学的通知服务一样让人难以置啦……”
　　“我相信你的潜力，在体育祭结束之后，我会对你发出我的事务所的实习邀请，你可以先来我这里进行实习。”
　　安德瓦淡淡的回答道。
　　“……好吧。”
　　仔细的想了想，发现就算是答应下来对于自己也没有什么坏处之后，时此方点了点头。
　　“很好，那么我现在还有一个问题要问你，能够方便你给我回答一下吗？”
　　得到了自己想要的答案，安德瓦满意的点了点头。
　　“你对于轰焦冻的看法怎么样？”
　　或许是觉得自己问得有点直白，安德瓦又额外的补充了一句。
　　“单纯的只是出自于一个父亲对于处于叛逆期的孩子的关心。”
　　“轰同学吗……”
　　并没有察觉到有什么地方不妥的时此方歪着脑袋稍微的想了想，然后很中肯的提出来了一个建议。
　　“嗯……我觉得他的性格有点冷，整天一个人冷冰冰的活在自己的世界里面，但是却意外的有着很温柔的一面，关键时刻给人一种很靠得住的感觉。其实吧，我觉得叛逆期什么不重要，重要的是，身为父母要对于孩子有过多的关怀才行，父母和孩子之间闹别扭那是必然的，那就需要沟通巴啦巴啦巴啦……”
　　在耐着性子听的时此方一口气的讲了五分钟并且看她的样子这还远远没有结束之后，安德瓦的面色终于黑了下来。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：之前我打错字了，是原来火车卧铺车厢晚上会关灯，现在黑灯瞎火的看不到，而我又是重度晕车症患者，只能躺在床上挺尸，所以码字真难。
　　今天暂时就三更了，明天五更，那么还欠二十二章。
　　晕车简直要人命……


第七十二章  一名合格的记者就要会以发识人
　　“……所以说，为人父母，对于孩子的关心和沟通可是很重要的，哪怕身为英雄的工作再繁忙，也要忙里偷闲的抽出时间多陪陪孩子才行。”
　　最后用一句话语给自己之前说的那些话来了一个总结之后，时此方一脸的意犹未尽。
　　“可怜天下父母心，从来就没有什么解不开的误会。”
　　“也就是说，你并不反感轰焦冻了？”
　　看着面前的女孩又有要开口的意思，为了防止面前的女孩再来一通长篇大论，安德瓦连忙的趁着这个空隙对着她询问了起来。
　　“都是同班同学，哪里有什么反感不反感的说法？”
　　有些奇怪的看了面前的安德瓦一眼，时此方回答道。
　　“既然这样的话，那么能够拜托你帮我一件事吗？”
　　安德瓦极力的让自己的语气变得和善。
　　“你也知道，轰焦冻他对于我这个当父亲的有很大的成见，就算是我想主动的去化解我和他之间的矛盾，但是预计在短时间内根本就不可能起到什么效果，反而还可能让我和他之间的关系变得越来越差。所以，我希望你能够替我照顾一下他，让他能够变得……”
　　大概是一时间找不到什么比较合适的形容词，安德瓦索性就直接放弃了继续说下去的念头。
　　“能够帮我这个父亲这么一个小小的忙吗？”
　　“放心，我会帮你把他的那个别扭的性格改过来的。”
　　英雄界排行老二的人物都为了自己的儿子而这么的求自己了，时此方很是义不容辞的点了点头。
　　“很抱歉之前挡住了你，你应该有很重要的事情要去做吧？那么实习的时候再见了。”
　　见自己的目的达成，安德瓦也不再停留，似乎是生怕对方又把自己给叫住给自己扯上一大堆父慈子孝的典故之类的，在冲着少女点了点头之后，就转过身迈着沉稳的步伐离开了这里。
　　“很重要的事情……？”
　　有些疑惑的歪了歪脑袋，时此方稍微的想了想，然后像是想到了什么一样连忙的掏出手机看了眼时间，面色为之一变的同时转过身匆匆的朝着二年级的赛区那边跑了过去。
　　“幻想……呵……”
　　觉察到女孩的离去，安德瓦停下自己的脚步，转过身朝着女孩匆忙远去的背影看了一眼，口中无端的冷哼了一声。
　　…………………………
　　“特别演出？”
　　一年级赛区的讲解室之中，相泽消太转过头，看着面前用手扶着膝盖累得上气不接下气的蓝发女孩，微微的皱了皱眉头。
　　“其他的先不管，你怎么累成这个样子？”
　　“谁知道水泥司老师已经来到了一年级赛区这边开始建造擂台了啊……害我整整的跑了几个轮回……”
　　不提提这个还好，一提起这个，时此方顿时就一脸的怨念。
　　“相泽老师，请问可以答应我的要求吗？并不会占用多长的时间，最多也就十分钟的样子，直接在午休的时候也可以。”
　　“午夜她同意了吗？”
　　并没有直接的去回答时此方的问题，相泽消太反问道。
　　“呃，我并不想让她知道这件事，不然晚上我会很烦的……”
　　“随便你吧，体育祭的话有这么一个助兴节目也不错，不过……你真的会唱歌？”
　　上下的打量了面前的女孩一眼，相泽消太显得有些犹豫。
　　在他的印象中，面前的这位从来就不是什么安分的主，因为她在体育祭面前两轮上的表现，校方已经在开始讨论来年要不要更改一些规则之类的了，障碍赛跑直接飞完全程也就不说什么了，但是在骑马战中差不多全程都是抱头蹲防……请问你是认真的吗？
　　如果让对方唱歌的话，万一五音不全像迈克那样成为了噪音污染源……
　　“嗯嗯！！”
　　时此方连忙点头。
　　“如果相泽老师你不放心的话可以全程围观，如果我的表现让你不满意，你直接将我的个性给无效掉就行了！！”
　　很轻松的就看出了相泽消太的顾虑，时此方将贫乏的**拍得砰砰作响。
　　对于MIKU，她可是有绝对的信心。
　　“那么就走吧。”
　　相泽消太从椅子上站起身。
　　“趁着午休的时间还没有结束，先去进行一场排练，如果表现让我满意的话，可以直接加在体育祭的娱乐项目上。”
　　虽然不知道为什么对方突然间跑来这里说要在体育祭的时候当众演唱一首歌曲，但是他也不需要去思考这么多，体育祭本来就是一个展现个人魅力的舞台，一个英雄的人气也是很重要的一部分，虽然这样子或许对其他人有点不公平，但是凭借着她所表现出来的成绩，也足以让校方为她破例了。
　　事实上，相泽消太怀疑，如果自己现在不答应她的话，她很有可能在个人擂台赛上来上这么一出，将好好的擂台赛变成了一场演唱会之类的……
　　这种事情，时此方绝对做得出来。
　　一年级会场区域。
　　由于是午休的时间，所以在看台上的绝大多数人都跑去吃饭去了，在现在这个时候还留在看台上面的绝对是少数，至于媒体区域那边也是一样，不过却还是有三三两两的人留了下来，其中就包括曾经采访过时此方却被她给耍了一顿的的那名女记者。此时她现在正在专心的制作着体育祭上面的精彩视频集锦，虽然雄英体育祭最大的关注点擂台赛还没有开始，但是前面两轮比赛上还是有不少值得捕捉的素材的。
　　“原来她的名字叫做时此方吗……”
　　看着面前电脑屏幕上面的某个身影，她一脸若有所思的点了点头，对于这个曾经坑了她一次的腹黑萝莉，她对其的印象还蛮是深刻的，深刻到一看到对方头上的那个呆毛的时候她就已经将对方给认了出来。
　　“精彩视频集锦的话……大概可以选择把这个加进去？”
　　将电脑屏幕文件夹里面的一个短视频调出来打开，看着上面显示的某人从同同手同脚到平地摔的全过程，不到三秒钟之后她就做出了决定。
　　就在她在满心底里面搜刮着合适的腹稿的时候，作为一名职业记者的直觉，她在第一时间内发现了原本的广场上面，正在建造擂台的水泥路老师的旁边多出来了两个人。
　　“Eraser Head和……谁啊？”
　　看的站在相泽消太老师旁边的那名在之前的比赛项目中从来就没有出现过的绿发双马尾的少女，她不由得愣了愣。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：嗯，稍后还有四章……以后我绝对要存上很多很多稿子！！！


第七十三章  最初的音乐，初音未来
　　雄英食堂区域。
　　“丽日御茶子，你有见到此方吗？”
　　刚刚吃完饭从食堂里面走出来的丽日御茶子迎面的就碰上了八百万百。
　　“此方？”
　　丽日御茶子想了想，然后回答道。
　　“之前我邀请她一起来食堂里面吃饭的时候她说她有很重要的事情要去做，所以就自己一个人的离开了，我现在也不知道她在哪里。找她是有什么重要的事情吗？”
　　“她也不在你这边吗……”
　　有些苦恼的抓了抓头发，八百万百拉着丽日御茶子的手朝着更衣室那边走了过去。
　　“算了，等之后找到她再说吧，现在我们先去试一下你的尺码，我好用自己的能力给你创造出来合身的衣服。”
　　“尺……尺码？”
　　听了八百万百的话语之后，丽日御茶子明显的显得有些懵。
　　“嗯，或许你还不知道，因为我也是在刚才不久前才被通知到的。”
　　一边拉着丽日御茶子朝着更衣室的方向走去，八百万百一边回答道。
　　“在下午的时候，所有的女生都要穿上队服参加啦啦队大赛，其他人我已经全部都通知到位了，到现在也只剩下你和此方了，结果却一直找不到此方的人……”
　　“诶？原来体育祭的时候还有这种要求吗？”
　　丽日御茶子睁大了眼。
　　“应该是没有错的，毕竟那个时候我也有看到其他的女生也都穿上了那种啦啦队服……本来据说上鸣同学他们是要去通知此方这个班长的，结果因为一直都找不到她的人，所以就拜托到了我的头上。”
　　说话期间，八百万百和丽日御茶子二人来到了女子更衣室这里，当丽日御茶子看到其他人身上已经穿着的啦啦队服的样式之后，一张脸顿时憋了个通红。
　　“等，等一下！！难道我们真的必须非要穿成这个样子吗！？”
　　“光着样式的话，其实还是很好看的，啦啦队服据说都是这个样子的，反正既然所有的女生都要穿成这样，也就不存在什么害羞不害羞之类的了。”
　　走到柜子旁边，八百万百从自己的柜子里面取出了卷尺，把目光转到了站在更衣室门口的丽日御茶子的身上。
　　“为了使我创造出来的衣服尽可能的合身，所以必要的尺码测量还是需要的，丽日同学，需要我帮忙吗？”
　　“尺，尺码的话，我自己已经记下来了……”
　　连忙伸手拒绝了八百万百的要求，丽日御茶子弱弱的回答道。
　　“此方的尺码的话，我也一样的记得，需要的话可以找我。”
　　此时己经换上了啦啦队服的蛙吹梅雨也跟着接口说道。
　　“因为我以前有陪上此方一起去买过衣服。”
　　“很好，那么这样子下来就没有问题了。”
　　听了蛙吹梅雨的回答之后，八百万百的眼睛顿时为之一亮。
　　“我可以先将此方的啦啦队服给制造出来，到时候直接的让她换上就行了！！”
　　“真的要穿这种东西上场吗……”
　　手上拿着八百万百刚刚为自己创造出来的啦啦队服，丽日御茶子一脸的纠结之色，不过这种纠结在听到蛙吹梅雨爆出来的此方的尺码之后就莫名的转为了同情……
　　然后也就是在这个时候，整个校园里面突然间被一阵悦耳的歌声所笼罩在了其中。
　　不，与其说是歌声也不尽然，与其说是声音，倒不如说是一种无尽绚丽的情感，空灵而又充满了一种从心底里面自然而然生起的特殊感觉，歌声仿佛刺穿了灵魂，透入到了每个人的心里最深处，仿佛充斥着一种魔力，让人不由自主的安静了下来。
　　这段歌曲并没有任何的含义在内，单纯的不过是一段旋律而已，但仅仅只是这段旋律，让人不由自主的沉浸进了其中。
　　片刻之后，歌声消弥，取而代之的，是一个和之前那个声音一样的声音在她们每个人的耳边响起。
　　“大家好~我的名字是初音未来，你们可以称呼我为MIKU~我将在这里给大家带来一首我个人最喜欢的歌曲，希望大家喜欢~”
　　“初音未来……？”
　　耳郎响香在听到这个名字的时候，联系到之前的那段旋律，她似乎是想到了什么，整个人突然间变得激动起来。
　　连忙的从自己的柜子里面把自己的手机找到，她打开手机点上了一个网站，当看到那个网站上面悄然出现的一副绿色双马尾少女的人物海报的时候，她的眼睛顿时就为之一亮。
　　她个人喜好的音乐虽然说是摇滚，但是在某天她无意间点入到一个简陋的网站之中听了网站里面的那几首歌曲之后，她就喜欢上了那名从几个月前发歌直到现在从未露过面的歌姬。
　　事实上，和她一样因此喜欢上这名名叫初音未来的歌姬的人并不在少数，但是由于缺乏推广，再加上那名名叫初音未来的歌姬从来就没有露过面也没有宣布和任何的唱片公司签约，除了那些歌曲之外其他的都是一个谜团，所以关于初音未来的消息只在一个小圈子里面流传。
　　“传说中的那名歌姬终于出现了，还是在雄英里面！？”
　　在很快的推导出这个结论之后，耳郎响香顿时就再也坐不住了，也不顾自己现在身上还穿着的是啦啦队服，拿着手机就冲出了更衣室，留下身后的一片惊呼声。
　　“呐~像这样子的应对方式~”
　　“也是可以理解的吧~”
　　“对吧~”
　　“世界第一的公主殿下~”
　　“与此相称的对待方式~”
　　“必须牢记在心——懂吗？”
　　………………
　　当音乐声再次响起的时侯，但凡是听到音乐的人，不管是学生还是老师，英雄还是媒体工作人员，所有人都自发的朝着这个音乐声的源起之处聚集了过去。
　　而在这个午休时候，还留在一年级会场上面的那些人，则是有幸的迎来了一场来自于视觉和听觉上的极致盛宴。
　　那在擂台上面的那名绿色双马尾的少女，就犹如跳跃的精灵一般，深深的刻印在了他们的脑海之中。
　　正如歌名所言，那是世界第一的公主殿下。
　　最初的音乐之声——初音未来。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：这个好难写啊啊啊啊啊，毕竟我又不可能把所有的歌词全部都抄出来，前后删改了好几遍，修改掉了几百几百字还是不满意，如果书客能够推出一个可以边看书边听歌的功能就好了→_→


第七十四章  擂台赛开幕前的二三事
　　音乐的力量是没有任何界限的，时此方突然间有点明白了这句话的意思。
　　在演唱这首歌名名为世界第一的公主殿下的时候，就连她自己都仿佛要沉迷进了音乐之中，当一曲结束之后，她甚至还想着继续的接着唱下去。
　　趁着周围的人还没有从音乐之中回过神，时此方连忙的从充当舞台的擂台上面跳了下来，对着相泽消太老师和水泥路老师拜托请对方一定要帮自己保守这个秘密之后，就逃一般的离开了这里。
　　虽然说她也不知道自己为什么要逃。
　　看着那周围迅速的朝着自己这边赶过来的那些媒体以及记者，相泽消太突然间感觉有点后悔自己要答应时此方的这个请求了。
　　他是怎么也没有想到，那仿佛直达灵魂之中的歌声会是从时此方的口中传出来的。
　　“将幻想转变为现实，理应只存在于幻想之中的存在，最初的歌声初音未来……这就是名为幻想的个性的可怕之处吗？”
　　因为初音未来的现世，让整个会场都产生了震动，所有人都想知道那唱出天籁之声的绿色双马尾少女到底来自于何处，但是就如同对方悄无声息的出现一样，在唱完那首歌曲之后，她就再次悄无声息的消失于无踪。
　　如果不是有媒体拍摄到了那名少女演唱的全部过程，或许所有人都会认为之前所发生的一切都只不过是一场幻觉罢了。
　　所有人都想知道那名少女的身份，但是大概是唯一的知道那名少女身份的相泽消太老师和水泥路老师却守口如瓶。
　　“希望大家能够尊重当事人的意见。”
　　面对的媒体的长枪短棒，相泽消太黑着张脸开口。
　　“既然对方不想表明身份的话，那么就代表她肯定有的自己的苦衷，这件事就到此为止吧。”
　　当然的，也有人把初音未来与最可疑的时此方给联系了起来，毕竟时此方在第一轮淘汰赛的时候就已经动用过了她的幻想个性变身为了一名炎发灼眼的少女，再加上她之前有说过午休时候会给所有人一个惊喜，那么是否代表的这名突然间出现的神秘双马尾少女就是否就是她用个性之后的另一个形态呢？
　　“我不是，我没有，别瞎说啊。”
　　面对的那接踵而至的媒体记者，时此方一脸的无辜之色。
　　“我天生就五音不全，不信的话我现在就可以唱首歌给你们听一下——你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多，红红的笑脸，温暖我的心窝，点亮我心中的一把火，火火火火火……诶你们别走啊，难道这首歌不好听吗？”
　　成功的用一首小苹果洗刷完了自己身上的嫌疑之后，时此方偷偷摸摸地溜到了食堂，她记得自己中午还没有吃饭来着……
　　然后因为这突然间爆发起来的初音未来事件，所以下午的比赛开始的时间硬是硬生生的往后面拖了一个小时……时此方突然间有点不敢去见相泽消太了。
　　“这个……我也要穿？”
　　看着自己手上由八百万百交给自己的啦啦队服，时此方的面色顿时就变得十分的古怪起来。
　　“我接到的通知，是下午的时候所有的女生都要穿上啦啦队队服……你真的就不是初音未来？”
　　稍微的犹豫了片刻，八百万百还是对的时此方询问了起来，而因为八百万百的这个问题跟，更衣室里面的其他人瞬间就将目光全部的都聚集到了这里，这其中又以耳郎响香的目光最为热烈。
　　不管从什么方面上，时此方可以说都是最有嫌疑的那个人，毕竟她消失的那段时间点正好与初音未来出现的时间点完美的重合，所有人的心中都有了一个大概的判断，只不过是在潜意识里面不想把这个会原地摔的家伙跟初音未来联系起来罢了。
　　“呃……需要我现场给你们唱首歌来证明一下我的清白吗？”
　　相当有些不自在的扭了扭身子，时此方弱弱的回答道。
　　回想起对方之前所唱的那首小苹果，所有人默默地将头转了过去。
　　嗯，对，没错，我的公主殿下怎么可能会是这货，绝对不可能……
　　…………………………
　　在预计的时间被拖延了一个小时之后，初音未来所引起的风波暂时的消退之后，体育祭终于再次召开，每个班的学生依次入场，而A班毫无疑问的又成为了其中最为瞩目的一员。
　　嗯，确实是最为瞩目。
　　“你不是说其他的女生都会穿成像我们这样的吗？”
　　硬着头皮迎接着周围人那异样的目光，时此方的嘴角不由得抽了抽，转过头看向了走在正中间的八百万百。
　　“发福利的话你们来发就好了，为什么要把如此无辜的我也给拖入其中？”
　　“……我也是属于被骗的一员。”
　　八百万百一脸的生无可恋。
　　“之前上鸣同学和丰田同学特意的来找我说了这件事情，为此我还特意的用自己的个性创造出来了服装……实在是抱歉！！”
　　“所以说你到底是有多天然才会被他们两个人给骗到啊……”
　　很是无奈的叹了口气，时此方转过头对着此时正呆滞的朝着他们这边看过来的其他人凶巴巴的说了起来。
　　“看什么看，再看我让你们也都穿上啦啦……”
　　说到这里，时此方突然间眼睛一亮，指着人群之中的上鸣电气和峰田实叫了起来。
　　“绿谷，常暗，你们快点帮我抓住皮卡丘还有那个葡萄头！！八百万，你现在还能够创造出这种服装来对吧！？”
　　刚看到时此方指向自己这边的时候，上鸣电气和峰田心中顿时就涌出了一种不妙的预感，然而还没有等他们做出什么行动，常暗踏阴的黑影就已经将他们给牢牢地束缚在了原地。
　　于是三分钟之后，雄英运动服外面被强制的套上了一身啦啦队服的上鸣俩人成功的吸引了一大波眼球。
　　“想要让自己变得不那么引人注目的最好方法，那就是想办法让别人比你变得更加的引人注目。”
　　时此方如是开口。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：有没有音乐？有没有音乐类的书籍推荐？我去取取经，唱歌什么的，真的不好写，主要是很难写出那种共鸣感，笔力还是不够啊。
　　另外，说一下安德瓦的事情，他好像也没有做些什么吧，只不过是邀请此方加入他的英雄事务所而已，又没有强迫什么的，他也没有直接的动用暴力，比如说让此方和轰焦冻强制洞房什么的，而是动之以情，晓之以理，希望看他们两个之间看能不能够培养出感情出来……为什么你们都会觉得他是坏人啊→_→


第七十五章  个性婚姻了解一下
　　暂且的抛除掉似乎总是会成为焦点被着重关注的A班，讲解室内，麦克老师那激昂的声音再次在场上响起。
　　“好了，在拖延了一个小时之后，体育祭再次开场，接下来就是振奋人心的擂台赛了，不过在那之前……”
　　麦克把脑袋转向了一旁的相泽消太。
　　“Eraser Head老师，有关于初音未来的消息，你真的不能够透露吗？”
　　在听了麦克老师的询问之后，相泽消太的脑海里面就自动的回想起了时此方所唱的那首小苹果，面色顿时为之一黑。
　　“闭嘴。”
　　“看来是不能够透露了，不过没关系，将来总有一天，她会再次的出现在我们所有人的面前，让我们暂且放下对于初音未来身份的探究，全身心来享受这次体育祭吧！！”
　　转回脑袋，麦克老师站在椅子上面大声开口。
　　“顺带说一个好消息，面对先前在第一第二轮的预选赛中被淘汰的学生。这毕竟是一场体育祭，所以校方早就准备了所有人都能够参加的娱乐项目！！我们还从美国请来了专业的啦啦队员，A班女生似乎也很想的参加到啦啦队之中……哦，还有两个男生似乎也很想要一起，不过这未免也太不专业了吧？好歹也也把下面的运动服给脱了再穿啊！！”
　　“你们这些家伙……就连老师也故意的调侃我们……”
　　被强制性套上啦啦队服的上鸣和峰田尽皆是一脸的窘迫，两只手根本就不知道应该往哪里放。
　　“这就叫做报应。”
　　抱的手冷哼一声，时此方撇了撇嘴。
　　“你应该感谢我没有把你们里面穿的衣服给扒了再给你们穿上去，敢算计我就必须要有付出代价的觉悟！！”
　　“谁要算计你啊！！我要看的是八百万百梅雨她们，你个连胸都没……唔唔唔！！！”
　　连忙的捂住某个葡萄头的的嘴巴，上鸣皮卡丘对着面前的时此方强颜欢笑。
　　“那个……你什么都没有听到……”
　　明明对方的身高不知道比自己矮了多少，但是上鸣现在却很是有些心惊胆战，生怕眼前的这个恶魔把他们里面穿着的运动服也给拔掉。
　　“胸不平何以平天下，一个眼里只有大胸的家伙是没有未来的。”
　　不屑的看了他们一眼，时此方转身一脸骄傲的离开了这里。
　　峰田实和上明电气二人之间彼此的对视一眼，尽是一脸的懵逼。
　　进入决赛的十六强将以擂台赛决出胜负，彼此之间的对手将通过抽签来划分，两两分组决出四强，再由四强决出最后的冠军，这就是擂台赛的规则。
　　不过让时此方没有想到的是，她第一轮的对手就碰到了熟人。
　　“常暗踏阴？？”
　　转过头朝着一旁看去，时此方正好对上了常暗踏阴看过来的目光。
　　“请多指教。”
　　某个乌鸦头一脸的凝重。
　　在正式的擂台赛开赛之前，是校方所举办的娱乐项目，这个娱乐项目不管是被淘汰的还是没有被淘汰的人都可以选择参加，不过时此方现在忙着赶着去更衣室里面将衣服换回来，所以自然也不会去选择参加什么娱乐项目的了。
　　当她换好衣服从更衣室里面出来的时候，却正好在更衣室的门口那里碰到了一个人。
　　对方似乎是专门的在这里等她，抱着手靠在墙壁上，当她出来的时候才抬起头，没有任何前奏的，直接开门见山的就对着她询问了起来。
　　“我的父亲安德瓦，他有找过你，对吧？”
　　“是啊，怎么，有什么问题吗？”
　　时此方有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“……他找你说了些什么？”
　　沉默片刻，轰焦冻把脸转向一旁，冷冷的询问道。
　　“嗯……说要说要邀请我加入到他的事务所之中，在实习的时候希望我能够去他那里实习，还有就是希望我能够帮他调解你与他之间的矛盾与冲突，没了。”
　　在脑海里面回想了一下之后，时此方十分干脆的将所有的话都给说了出来。
　　在她看来，父子之间闹矛盾是件很正常的事情，与其藏藏掖掖的，还不如开诚布公好好的谈一谈，说不定误会就这么就解除了呢？
　　说完之后，她又十分好心的对着轰焦冻劝导道。
　　“轰同学，我觉得你的父亲其实还是十分爱你的，叛逆期我可以理解，但是希望你能够找个时间好好的和你的父亲谈一谈，像你这样子下去是解决不了任何问题的。”
　　“爱我？”
　　听到了世界上最好笑的事情一样，轰焦冻嘴角向上扯起一个冰冷的弧度。
　　“原来他是这么对你说的啊，那个只会把我当做道具的人渣竟然还能够对你说出这样的话……我大概知道是他想要做些什么了，看来你什么都不懂也什么都不明白，能够拜托你别这么的天真吗？我的事情什么时候轮到你来管了！？”
　　“人渣？你就这样子称呼你的父亲？”
　　发现事情的发展状况似乎和自己想象中的完全不一样，时此方一脸的错愕之色。
　　“我的事情不需要你来管，你最好离那个人渣远点，也绝对不要答应他的要求去他的英雄事务所里面实习，最重要的，是离我远点，我可没有什么心情陪你玩过家家的游戏。”
　　将双手插在口袋里面，轰焦冻转身朝着楼道口那边走了过去。
　　“你要天真的话就继续的天真下去好了，但是别来我的面前烦我，也别做一些多余的事情，不然到时候你受到了伤害可别怪我没有提醒你。”
　　“那个……我能问你你一个问题吗？”
　　然而他并没有走上多远，从他的身后就传来了女孩那略显纠结的声音。
　　“什么事？”
　　停下脚步，轰焦冻冷冷的回应道。
　　“你就这么喜欢的说话做事说一半留一半吗？”
　　“和你有关系？”
　　“有啊，我就单纯的讨厌说话只说一半，然后就让你去猜的人，明明可以一口气的将所有的事情全部讲清楚，干嘛非要说一半留一半啊？”
　　“是吗？那我也问你一个问题好了……”
　　转过身，轰焦冻看着站在他面前不远处的女孩。
　　“你知道个性婚姻吗？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：嗯，还有一更……


第七十六章  我们一起去把你的老爹干掉吧
　　“现在你总算明白，那个人渣找你到底是为了什么事情了吧？”
　　将之前对于绿谷出久的说辞又给平铺直叙的说了一遍，轰焦冻一脸的面无表情。
　　“所以，你最好离他远点。”
　　“嗯……从某种角度上来讲，你的父亲的确是个人渣，渣中之渣的那种。不过这和我好像没有什么关系吧？虽然他之前的确是渣了一点，但是从他来专门来找我这一点上来看，他似乎是真心的想要和你修复关系的诶……”
　　下意识的用手指挠了挠脸颊，时此方回答道。
　　似乎是被时此方的迟钝表现有些气乐了，轰焦冻索性直接的将一切挑明。
　　“你真的以为他来找你是为了让你帮忙修复我和他之间的关系？我之前有说过个性婚姻对吧，他会主动来找你的原因只有一个，就是他看上了你的个性。你那名为幻想的个性！！”
　　听了轰焦冻的话语之后，时此方先是呆了呆，然后面色顿时为之一变。
　　“我去！你是说你的那个人渣父亲其实是个萝莉控！？我这么小他都下的去手！？”
　　这么一想的话，似乎对方当时看向自己的目光确实有点怪怪的……卧槽，难道这个世界没有未成年保护法吗！？竟然想着要对一只萝莉下手，亏你安德瓦还是个一个排行老二的英雄！！！
　　“………”
　　明显的觉察到了对方的思考方向可能有些偏差，轰焦冻果断的陷入到了沉默之中。
　　而此时，时此方还是一脸的震惊。
　　“轰同学，我总算是明白了你为什么会把你的父亲称之为人渣的原因了，竟然会饥不择食的对着未成年的萝莉下手，说是人渣真的是便宜他了！！”
　　“……我觉得你可能误会了什么。”
　　为了避免自己那个人渣父亲的风评再一次被害，轰焦冻觉得自己有必要的说明一下。
　　“轰同学，大义灭亲吧！！趁着现在媒体记者都在这里，我们去把你那个人渣父近所做过的丑恶事情给一件件的曝……不行不行，这样子无疑是在揭你的旧伤疤……要不我们下毒？”
　　面无表情的听着时此方在自己的面前探讨着暗杀自己父亲的二十种可能性计划以及一百种善后可能规划书，轰焦冻突然间产生了一种面前的这个女孩才是真正的恶魔的感觉……尤其是那些计划的可能成功率似乎还挺高的样子。
　　“个性婚姻指的是我们两个。”
　　眼看着对方的计划从下毒已经开始演变到了暗中布局一年策划大规模的生化恐怖袭击上面，轰焦冻面无表情的说了这么一句。
　　然后他就无语的看到原本还在他面前的女孩身影迅速的向着后方起码的倒退了十米以上。
　　“你不是萝莉控吧？”
　　举起一只手挡在自己的面前，时此方异常谨慎的对着轰焦冻询问了起来。
　　“……不是。”
　　“呼……那我就放心了。”
　　松了一大口气，时此方重新的走了回来，不过在距离他还有七八步远的时候就停下了脚步。
　　“既然你不是萝莉控的话，那么我们之间还是有可以做兄弟的可能性的。”
　　“………”
　　轰焦冻现在越发感觉自己会选择来找她绝对是一个错误。
　　“好了，既然你的问题根源已经找到了的话，那么我也就可以对下药了。你就是因为这种缘故，所以才不肯动用火焰的力量对吧？然后为了证明自己，所以你要单纯的凭借的一半的力量拿下第一名给你那个人渣父亲看，你不觉得你的这种想法很幼稚吗？先别急着生气，我们先来打个赌好了。”
　　伸出一根手指，时此方认真的说道。
　　“如果不出意外的话，四强的名额将会在我，绿谷出久，你，以及爆豪胜己四个人之间产生，我们都很幸运的没有在第一轮淘汰赛上都碰到彼此。我也不拿整场比赛来说事，就单单的以你和绿谷出久的那场战斗来讲。我们就来赌在你对战绿谷出久的时候，你能不能够单纯的凭借着冰的力量来取得胜利，如果你真的能够不动用火的力量就打败绿谷出久的话，那么我可以无条件答应你任何事情，与之相反的，如果你在与绿谷出久的战斗中动用了火焰的力量或者没有动用火焰的力量却输了的话，那么你同样的也要无条件的答应我一件事。怎么样，你敢赌吗？”
　　“………”
　　深深的看了面前的女孩一眼，轰焦冻点了点头。
　　“那就来赌吧，在与绿谷出久的那一场战斗之中，我绝对不会动用任何火焰的力量。”
　　“同时还要在只动用冰的力量的前提之下战胜绿谷出久。”
　　时此方着重的强调道。
　　“可以，很公平的赌局。”
　　“是吗？你未免也太小瞧了绿谷出久。”
　　瞥了轰焦冻一眼，时此方慢悠悠的说道。
　　“仅仅只想要凭借一半的力量就战胜绿谷出久也太理想化了，说不定到时候就算你动用全部的力量也打不赢他，说不定到时候你还要说上一句真香什么的……”
　　“你就这么的相信绿谷出久？”
　　微微的皱了皱眉头，虽然有些不明白真香这两个字的意思，但是这并不妨碍轰焦冻提出自己的疑问。
　　开什么玩笑，这叫相信吗？
　　这分明就是确信一定以及肯定好吗！！
　　那可是主角诶！主角你懂什么意思吗！？越级挑战暴种之类的可都是家常便饭的那种！！
　　体育祭的走向不管是怎么发展，最后的第一名也绝对会是他，难不成你还要我和你说绿谷出久是继承了欧尔麦特力量的天选之人所以这场打赌我绝对百分百会赢吗？
　　抬起头看向天花板，时此方的语气显得有些飘忽不定。
　　“嗯……绿谷出久很强的，还有……呃……就是这样了！”
　　“那么就让事实来说话吧。”
　　转过身，轰焦冻朝着前面走了过去。
　　“不管怎么样，在这次的体育祭上，我绝对不会动用他的力量！！”
　　“真香=w=。”
　　轰焦冻：“………”
　　与此同时，在轰焦冻转身离开的时候，某个原本一直躲在楼梯口拐角处那里的身影，悄无声息的去往了上面一层楼，错开了与轰焦冻之间的碰面。
　　“个性婚姻……”
　　某人狠狠的握紧了拳头。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：五更完成，求月票=w=


第七十七章  擂台赛开幕战序
　　在轰焦冻离开之后，时此方本来是想去场上参加校方举办的娱乐项目的，但是在稍微的犹豫了片刻之后，她转过身回到了更衣室之中。
　　虽然之前有对轰焦冻说了那些大话，说什么四强的名额已经提前被预订了之类的，但是自家人知自家事，她自己可没有什么把握能够打到四强。
　　“初音未来的解锁任务还没有完成，变身现在还不能用，夏娜的变身则是已经陷入到了冷却状态，所以现在我能够动用的也就只有炮姐……早知道在第一场比赛的时候就不动用夏娜的变身了……”
　　趴在桌子上，时此方将手伸到阳光之下，看着在自己指尖上跳动的阳光，一脸的苦恼之色。
　　对于她来说，第一场和常暗踏阴之间的战斗就是一场苦战，常暗踏阴的黑影攻防一体，她可没有什么好的能够击败对方的手段，虽然炮姐的话应该能够轻松的取得第一，但就五分钟的时间而己，擂台赛可不是仅仅只有一场。
　　时间越到后来，时此方越发感觉到自己的这个金手指的局限性。虽然说每个变身都可以自己都可以说是自己的一大助力，但是她的本体未免也太过于弱小了一点。
　　并且不管怎么看，似乎系统都有把自己往肌肉萝莉的方向上面培养的意思，身体素质这个词太过于笼统，她一时之间也想不到什么好的办法。
　　“嗯……以后明天以后每天早上起来跑步锻炼好了，顺便向午夜老师请教怎样才能够进行合理高效的锻炼，我可不想变成肌肉男……”
　　时间一点一滴的过去，就算是麦克老师之前有说过让同学们都尽情的享受，但是对于晋级淘汰赛的那些人而言，绝不可能表现得这么轻松。
　　有的人在拼命的思考战胜对手的攻略（绿谷出久），有的人努力保持一颗平常心（常暗踏阴），有的人在为战斗做的各种准备（饭田天哉），有的人调整心态集中精神（轰焦冻，爆豪胜己），还有人在想方设法的缓解内心的紧张（八百万百，丽日御茶子），而有的人则是趴在桌子上躺在阳光下面呼呼大睡………
　　大家各自都怀揣着心思——除了某人之外，然后，转眼就到了决赛开始的时候。
　　“Hey guys！Are you ready！？”
　　伴随着的麦克老师的声音，会场里面传来了观众们那热烈的欢呼声。
　　“经过了这么多项目之后，最引人注目的果然还是这个实战对决，能够依靠的只有自己的力量！就算不是英雄，在生活中也时常会遇到这种情况，大家应该都有体会吧！？将你们的意志技巧，身体以及智慧和知识，全部动员起来向上冲刺吧！！”
　　不都不说，麦克老师确实是最适合做解说的人，不仅仅是因为他的个性不耗电的缘故，还是他的那种在善于在话语之中挑起观众情绪的那种天赋。
　　在他的那充满感染力的解说之下，整个看台上的观众们全部都燃了起来。
　　“观众们！你们期待已久的最终项目终于要开始了！！”
　　伴随的擂台上面的四个角中火炬里面的火焰燃起，麦克一如既往的承担了全部的解说工作，至于相泽消太……他含蓄的表示自己默默的坐在一旁当个吉祥物就好。
　　“第一轮！！在前面两轮淘汰赛中表现均为不俗的隐藏在黑暗之中伺机一击必杀的阴影王者，英雄科——常暗踏阴！对战，自从入学开始就展现了她那强大无比的个性，在USJ敌人入侵事件中力挽狂澜，前面两轮比赛均是毫无争议的第一的英雄科——时此方……”
　　看着下方常暗踏阴都快要走到擂台上，而属于时此方的那个出入口在他连介绍都快要念完的时候却始终都没有人从其中走出来之后，麦克的话语不由得为之一顿，随后有些无奈地耸了耸肩。
　　“好吧好吧，看来我们的时此方同学不知道由于什么缘故缺席了这场开幕赛，那么按照规则，在五分钟之内她都没有赶过来的话，那么第一场比赛胜利者，将会是常暗踏阴。”
　　“那个家伙……”
　　微微的皱了皱眉头，轰焦冻转身朝着女子更衣室那边跑了过去。
　　而此时此刻，某人正趴在女子更衣室的桌子上面呼呼大睡。
　　突然之间，更衣室的门被大力的踹开，看着趴在桌子上睡得正香的女孩，爆豪胜己黑着张脸大踏步的走到桌子前，然后想也不想的一巴掌就狠狠地拍向了桌子。
　　“地，地震了！？”
　　猛然的从睡梦之中惊醒，时此方先是颇有些惊慌的看了眼四周，然后注意力就被站在桌子前面黑着张脸的爆豪胜己给吸引了过去。
　　先是转过头看了眼被踹开的大门，时此方看着面前的爆豪胜己，一副如同是在看一个变态的眼神。
　　“你竟然闯进了女子更衣室……你这个变态其实已经蓄谋很久了对吧？”
　　听了时此方的话之后，爆豪胜己的面色顿时更黑了。
　　如果不是现在很赶时间的话，他是真的想要狠狠地揍面前这货一顿。
　　………………
　　堪堪的赶在最后一分钟，时此方终于的赶到了现场。
　　虽然跑的累的气喘吁吁只能够暂时的用手扶着膝盖，但她好歹还是赶上了。
　　“此方同学，你一个人可是浪费了我们这么多人的四分钟，下次不要再这么不守时了，作为一名英雄，基本的时间观念可是最为重要的事情。”
　　站在椅子上，麦克看着下方用双手搀扶着膝盖的女孩，有些不满的说了起来。
　　“那么，揭幕赛就正式开始吧！”
　　不轻不重的提点了时此方一句，麦克老师重新的恢复了精神。
　　“比赛的规则很简单！让对方跌出场外或者让他说出我认输这三个字就算胜利。无需害怕受伤，因为我们的恢复女郎时刻的在旁边待命。不过当然的，危及对手性命的招式会被判严重犯规从而当场丧失资格！！”
　　同时，坐在旁边的水泥路老师举起了手。
　　“有人犯规的时候，我会出手阻止的。”
　　并没有要等时此方从那种疲惫的状态里面恢复过来的意思，麦克宣告了比赛的开始。
　　“READY——START！！”


第七十八章  友谊的小船说翻就翻
　　“没想到还是迎来了这一天啊……”
　　缓缓的站直身体，时此方直视着面前站在不远处的常暗踏阴。
　　虽然爆豪胜己及时的把她给从睡梦之中叫醒了过来，那还仅存着的那一点睡意也在一路狂奔到这里的时候被消磨的一干二净，但是同样的，她那本来就匮乏的体力在赶来这里的路途上也消耗得七七八八，虽然在之前麦克老师介绍规则的时候稍微的恢复了一点，但是她现在的情况仍然不是很乐观。
　　不过既然对手是常暗踏阴的话……时此方觉得自己还是可以和对方有一点共同语言的。
　　“黑影！！”
　　不过让时此方感到有些懵的是，常暗踏阴却完全没有要和她对台词的意思，反而在第一时间内就将黑影给召唤了出来。
　　嗯不要慌……演戏也要演个全套……
　　右手握向虚空之中，时此方深深地吸了一口气。
　　“原来是这样吗，你早就知道了我们彼此之间会有此一战，那么我也不必要客套什么了……”
　　黑影的攻击瞬息而至，自动的触发了她身上的电磁场的被动被远远的弹开。
　　“……看来这就是你的答复了，那么我也不必要再客套什么了。”
　　嘴角微不可查的抽了抽，时此方果断的将贽殿遮那给抽了出来。
　　“黑影回来！！”
　　在看到时此方将那把燃烧的火焰的刀给握在了手中之后，在之前的比赛录像精彩集锦之中已经见识过那把刀威力的常暗踏阴果断的选择了暂避锋芒。
　　在知道自己第一场的对手就是时此方这个班级里面公认的第一强者之后，常暗踏阴就知道自己能够战胜对方的几率可以说是微乎其微。
　　在第二轮比赛里面，自己有和对方组过队过，自己个性黑影的弱点想来对方肯定也是知道的，更别说在更早的时候，自己就有和她对战过呢？并不需要太多，光是对方在的第一场淘汰赛的时候，所变身的那个炎发灼眼的少女就足以将自己的黑影给克制的死死的，所以从一开始，常暗踏阴所打算的就在这场战斗中尽可能的发挥出自己全部的实力，哪怕是输了也输的光彩。
　　然而比赛还没开始的时候，他就感觉到了来自于对方的轻视。
　　先是无端的迟到了四分钟，在比赛开始的时候还仍然是一副不紧不慢的样子，就这么的轻视自己，就这么的对你自己抱有那么大的信心！？
　　哪怕常暗踏阴一向脾气极好，现在也感觉心里面有些窝火，要是对方一开始就拿出全部实力的话或许他还不会这么生气，但是你这样的表现算什么！？
　　我并不是你可以随意轻视的存在！！！
　　“我去……”
　　彻底认真起来的常暗踏阴的攻击越发的凌厉，要不是时此方手上的贽殿遮那上面的火焰让黑影稍微的有些惧怕以及她身上那几个技能辅助的话，恐怕时此方现在早就已经落败，一时间显得很是有些手忙脚乱。
　　而她的这种表现，放在常暗踏阴的眼中就是赤裸裸的无视，明明只要变身为那个形态就可以轻松的将自己打败，结果却非是要这样像个小丑一样的戏弄自己……很好玩吗？
　　“怎么感觉越打常暗踏阴的火气越大……这样子下去不行。”
　　在再一次狼狈的用贽殿遮那挡住了黑影的袭击之后，时此方站在了擂台的边缘之处，差一点就被刚才黑影的那一击给直接的淘汰。
　　咬了咬牙，时此方将手按在了地面上。
　　她手上的贽殿遮那现在一共只能够挥出三刀，并不适合在现在这个时候使用，在更多的时候是充当火把来震慑黑影。而如果想要打破现在的僵局……
　　“铁砂风暴！！”
　　平地里面突然间刮起了一阵旋风。
　　旋风在常暗踏阴的身后成形。
　　黑色的颗粒凭空的同擂台的下方析出，然后汇聚到了那旋风之中，黑色的颗粒越来越多，最终将那整个旋风都变为了黑色。
　　但是令人感到惊奇的是，明明那黑色颗粒所形成的风暴产生的风力足以让整个擂台陷入到其中，但是似乎所有的力量都被局限在了那风暴的范围里面。
　　哪怕是仅仅站在铁砂风暴的旁边不到一米处，也感觉不到任何的风力拉扯，只不过自身的速度和敏捷性似乎隐约的下降了一点。
　　“新的招式吗？”
　　微微的皱了皱眉头，朝着身后看了一眼之后，常暗踏阴十分果断的就操纵着黑影朝着已经差不多是在擂台边缘的时此方那边攻击了过去。
　　机会稍纵即逝，他可不想错过这个胜利的机会，既然从一开始就如此的轻视于他的话，那么想来也肯定已经做好了被我反杀的准备了吧！？
　　但是让常暗踏阴没有想到的是，就在黑影即将将对方给撞出擂台区域外的时候，时此方的身体突兀的消失在了那里，仿佛对方从一开始就不存在于那里一样。
　　“怎么可能……！？”
　　常暗踏阴的瞳孔猛的睁大，然后他像是想到了什么一样，面色突然间面色突然间为之一变，然而还不等他回头，一把燃烧着火焰的刀就已经横在了他的肩膀上。
　　“……我输了。”
　　闭上眼睛，常暗踏阴缓缓的开口。
　　“惊天的逆转！！时此方瞬间就出现在了常暗踏阴的身后！！这是在变魔术吗！？还是说这就是幻想这种个性的可怕之处！？话说此方你有这种能力就早点用啊！！”
　　胜负瞬间分出，麦克老师的声音也适时的响起。
　　“胜者，英雄科时此方！！记得下次不要再迟到了哦？好了，第一场揭幕战就给我们带来了如此精彩的战斗，让我们为他们两个献上掌声！！！”
　　“累死我了……”
　　耳中自动的忽略了麦克老师的话语，吐出一大口气，时此方松开手，贽殿遮那重新的隐没于虚空之中，而她则是身子向后踉跄了几步就无力的坐倒在了地上。
　　她的体力可以说差不多已经是完全耗尽了，现在就连站起来的力气都没有，可是谁知道常暗踏阴会打得这么疯啊……
　　“还能够走吗？”
　　就在时此方在心里面吐槽的时候，常暗踏阴走到她的面前，朝着坐在地上的她伸出了手。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：你们好歹也相信我的节操啊，我怎么可能只会一更→ →，不过今天就只有三更了，稍后还有一更，顺带一提，大概下个星期就要上架了，提前的求个首订……


第七十九章  擂台赛八强决出
　　“你之前之所以迟到的原因是因为睡过头了！？”
　　A班学生的看台区域内，在八百万百出于好奇对着刚刚归来的时此方询问了她为什么会迟到的原因之后，坐在这里的A班其他人得到了一个让他们感到极其无语的答案。
　　“是啊。”
　　谈起这个，时此方自己也显得十分的郁闷。
　　“要不是因为……”
　　刚想把爆豪胜己特意的去女子更衣室里面叫自己的事情给说出来，时此方就感觉到了一股针对自己的惊天杀气，抬起头，她就看到爆豪胜己冷笑的对着她做了一个割颈的姿势……
　　“咳咳……不过说起这个的话，常暗踏阴的实力真的很强，我差……诶他人呢？”
　　找了一圈没有找到常暗踏阴的身影，时此方不由得显得有些疑惑。
　　“在把你送上来之后，他就又下去了。”
　　指了指一旁的走道，蛙吹梅雨回答道。
　　“呃………”
　　雄英的一切讲究的都是高效率，第一场比赛结束，在水泥路老师将赛场的简单的修整了一下之后，马不停蹄的就又开始了第二场比赛。
　　英雄科——切岛锐儿郎，对决，普通科——心操人使。
　　这绝对算得上是一场十分诡异的对决，因为这场战斗结束的时间仅仅不到十秒，在比赛开始后的十秒内，切岛锐儿郎就主动地跳离了擂台。
　　朝着看台上面的时此方这边看了一眼，心操人使转身离开。
　　对于这名曾经来到A班门口堵门挑衅的人，时此方还是记得的。
　　“控制一类的个性吗？可以控制别人的个性确实是很强大，不过貌似下一场……我或许可以躺赢？”
　　打开系统界面，看着初音未来所提供的那个名为歌姬之心的永久被动，时此方一脸的若有所思。
　　“嗯……被控制应该也是属于异常状态的一类吧？”
　　擂台赛第三场，爆豪胜己对战丽日御茶子。
　　这场战斗绝对可以算得上是可圈可点，对于丽日御茶子，时此方所了解的是她的无重力的个性。这种个性说实话在某些方面上用处确实很大，但是需要触摸到才能够使用个性的这个前提条件让这个个性多了许多局限。
　　毕竟在战斗的过程中，往往一秒钟的时间就已经可以决定一场战斗的胜负了，不过时此方原本以为会是一面倒的碾压情况却并没有发生，丽日御茶子所展现出来的实力绝对不俗。
　　利用爆豪胜己爆炸所产生的那些碎石块，将那些碎石通过自己的能力借由烟尘的掩护全部都给漂浮在空中，然后在累积到一定的程度的时候一股脑的全部朝着爆豪胜己砸下，而她所做的这一切事情，全部都是为了她能够触碰到爆豪胜己所做的准备。
　　如果换作是别人的话，丽日御茶子绝对能够打赢，但是在爆豪胜己的面前，这一切都做了无用功。
　　当看到爆豪胜己毫无怜香惜玉之心的KO了丽日御茶子之后，时此方开始思考起了一个很严肃的问题。
　　自己在等下面对爆豪胜己的时候……要不要干脆投降算了？毕竟自己之前得罪了他那么多次，这么好的机会他肯定会狠狠的把自己给揍一顿的吧？
　　时此方突然间有些感觉药丸。
　　第四场擂台赛，饭田天哉对战八百万百。
　　这场比赛就如同第二场比赛一样，结束的时间极短，甚至创造了最早结束比赛的记录。
　　三秒！！
　　八百万百的能力是创造，只要是她能够知道那些物体的构成，她就可以通过消耗自己的脂肪将那个东西给制造出来，但是无法制造出活物。在理论上面来说，如果八百万百是物理界的天才的话，她甚至可以一个人把原**给制造出来。
　　这种个性极其可怕，上限也十分的高，但是在和饭田天哉的战斗中，八百万百输的最惨。
　　她甚至还没有来得及用自己的个性创造出第一个物品，就被饭田天哉给在瞬息之间推到了场外。
　　结束的让麦克老师和充当裁判的午夜老师都愣了一下，毕竟前脚才刚刚说比赛开始，结果不到三秒钟比赛就宣布结束，快得让他们反应都没有反应过来。
　　饭田天哉的个性是引ji，个性方面以速度见长，同时他还可以通过让引ji在之后熄火的代价于瞬间之内爆发出极其快的速度，八百万百就是被他的这一招给推出场外的。
　　第五场，绿谷出久对战青山优雅。
　　毫无悬念的一场，也没有任何的看点。
　　老实说，时此方是真的不明白青山优雅到底是怎样才能够挺进十六强的……
　　第六场，芦户三奈对战濑吕范太。
　　芦户三奈同样的是英雄科A班中的一员，有着偏紫的粉色肤色，头上有着一对触角，个性为酸，时此方个人对于其的观感其实还是蛮不错的，属于和元气满满的叶隐透一样的类型，但是说话却有时候却显得很是孩子气。
　　濑吕范太，个性为胶带，可以从肘部那拥有卷动胶带的器官之中射出类似透明胶带的东西，算得上是班上唯一一个难得正经的人了，不过却时常被爆豪胜己称之为龙套脸就是了。
　　这场战斗是一场纯粹的个性克制之战，虽然濑吕范太足够灵活，但是他所射出来的胶带却全部被芦户三奈的酸液给腐蚀，压根就没有起到任何的作用。再加上芦户三奈身体的身体素质远比A班中大部分人的素质要强，所以这场战斗并没有任何的悬念可言。
　　第七场，轰焦冻对战英雄科B班的铁哲彻铁。
　　铁哲拥有的个性实际上和切岛锐儿郎的相差无几，两个一个是硬化，一个则是钢铁身躯。
　　但是钢铁身躯在轰焦冻的冰冻面前，没有任何的用处。
　　第八场，也就是十六强进八的最后一场。
　　英雄科B班的盐崎茨对战英雄科B班的物间宁人。
　　盐崎茨的个性是荆棘头发，而物间宁人的个性则是复制。
　　这场战斗并没有打下去，因为物间宁人他主动的认输了，虽然他的个性是复制，但是和丽日御茶子使用个性的条件一样，他必须要触摸到对方才有才可以复制对方的个性，就算是这一场他赢了下一场面对轰焦冻的话……他绝对不可能有接近轰焦冻的机会，还不如把机会留给同班的盐崎茨。
　　所以他就索性的直接认输，毕竟他本人对于这种事情就是十分不热衷的样子。
　　嗯，物间老爷热衷作死以及嘲讽。
　　至此，八强决出。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps；日常求推荐票~~~~~
　　一场一场的写太麻烦了，还是一口气写完舒服～(￣▽￣～)~


第八十章  贽殿遮那的新名字
　　由于八强决出之后立马就是八进四的比赛，所以在第八场擂台赛结束之后，时此方就先行的去往了休息室里面等待。
　　“心操人使的话不用担心，毕竟那个被动我可以短暂的开启……但是我要怎么去对付那个榴莲头啊？”
　　趴在桌子上抱着脑袋，时此方一脸的纠结之色。
　　“早知道的话之前我就好好的锻炼一下身体而不是每天窝在家里追番了……岂可修！！”
　　之前绿谷出久丽日御茶子他们有要来这里为她出谋划策的意思，毕竟在第一轮的比赛中她的胜利十分的勉强，第二轮所面对的对手又是那么一个如此诡异的存在，所以他们都很担心。
　　时此方表示自己很感动，然后就把他们给全部都推了出去。
　　“嗯我想想，如果不能够在短时间内增强自己实力的话，那么转换一下思路想办法去削弱敌人的实力……或许这是一个好方法？”
　　“削弱我的实力？”
　　原本打算踢开门进去的爆豪胜己皱了皱眉头，然后抱着一丝好奇，他索性背靠着墙抱着手站在了门外。
　　坦白说，他真的很想知道，这只蠢方会想到用什么方法来削弱他的实力。
　　然后他就听到了一个让他感到极其无语的答案。
　　“我记得恢复女郎那里似乎有泻药来着……”
　　一边在嘴里面这样小声的嘀咕着什么，时此方打开门从休息室内走了出来，然后一眼就看到了站在门口冲着她冷笑的爆豪胜己。
　　“………”
　　两人无言的对视了三秒钟之后，时此方当机立断的转过身想要退回房间之中，但是做贼心虚的她忘了自己刚才出来的时候顺手给带上了门，于是伴随着嘭的一声巨响，她的脑袋结结实实的撞到了门板上面。
　　在一旁全程目睹对方那令人智息的操作的爆豪胜己：“………”
　　看着蹲在地上捂着脑袋的某人，爆豪胜己突然间觉得没有必要和一个白痴太过于斤斤计较，否则他觉得自己的智商可能会被这只蠢方给拉到同一水平线上，然后被对方用那丰富的经验给打败。
　　于是在想了想之后，爆豪胜己双手插在裤口袋里面施施然的转身离开了这里。
　　至于至今还蹲在地上捂着脑袋的某只……笨蛋是不会受伤的这一点难道不是常识吗？
　　于是在第二轮比赛开始的时候，所有人都见到了这只额头上面通红，精神更是萎靡不振的萝莉。
　　“所以说此方果然是又去睡觉了吗……”
　　丽日御茶子的语气显得极其的怪异。
　　根据此方头上的红印以及她此时的状态，丽日御茶子很快的就推断出来了事情的真相。
　　事实上不只是她，此时坐在A班这边区域的人脸上表情大多也是一模一样的，全都认可了丽日御茶子的说法。
　　“……所以说此方之前把我们推出来就是为了更好的睡觉？”
　　顺着丽日御茶子提供的思路推导下去，绿谷出久很快的就为之前此方的行为找到了一个很合理的解释。
　　“所以……此方她晚上到底去干什么去了？”
　　一个人坐在最后面，爆豪胜己听着前面绿谷出久他们的猜测不发一言，深藏身与名。
　　“再次见面了，没想到你能够走到现在这个地步。”
　　在麦克老师宣布比赛开始之后，时此方没有等心操人使开口，就率先的出声一脸肃穆之色的打断了他的话语。
　　“你知道吗？我曾经看过山和大海，也曾穿过人山人海，即走遍天涯海角，又穷游宇宙星河。在时间的尽头，世界的边界之处，我找到了真理。”
　　心操人使：“………”
　　众观众：“………”
　　……为什么这只蓝毛萝莉的战斗画风总是和其他人的不一样？
　　“真理。”
　　端坐于最前排，常暗踏阴目光灼灼。
　　“你………”
　　茶觉到场上的情况似乎变得越来越诡异，心操人使忍不住就要开口。
　　他的个性是洗脑，当他说话的时候，别人要是接了他的话的话，那么就会被他所控制，如果他个人没有这个主观意见的话则是不会起作用。
　　这个个性确实很强大，但是要是原理被人剖析出来的话，那么只要小心防范就根本不可能起到作用。而这个个性的本身是没有任何的杀伤力的，所以在入学考试的时候，他没能考上英雄科转而其次的去报考了普通科。
　　但他还是想要成为英雄。
　　自从那天被面前的这个女孩用言语给挤兑了一番之后，他开始了对于自己的反思。以前他总是认为个性强大就能够成为英雄，认为凭借的自己的个性，在体育祭之中绝对能够轻松地得到第一名然后破格的被录入到英雄科之中，但是他发现自己错的很离谱。
　　就如同相泽消太曾经说过的那句话一样，只有一技之长的话，是不可能成为英雄的。
　　就算是他及时的醒悟开始了对于自己身体的锻炼，虽然说在短短的不到一周时间里面也起不到什么太大的效用，但是他的心态却已经完全的转变了过来。
　　凭心而论，对于面前的女孩，他心里面其实还是十分的感激对方的，但是这并不会成为让他放水的理由。结果让他感到牙疼的是，对方却连让他说话让他可以发动个性的机会都没有给，一来就一个人自顾自的说了一大段中二度爆表的话语……他很尴尬的好吗？
　　但是他尝试打破僵局的行为却再次的被时此方给破坏掉了。
　　他那第一个字都还没有完全说出口，就看到对方就伸手握向了虚空之中，将一把浑身燃烧着火焰的大刀给拿了出来对准了他。
　　“………”
　　心操人使现在突然间很想直接认输。
　　所以说有关于自己个性的事情对方原来已经知道了吗？
　　“在真理的旁边，我找到了这把刀，你知道这把刀的名字叫什么吗？”
　　握着贽殿遮那指向心操人使，时此方傲然开口。
　　“……火焰刀？”
　　无言的沉默片刻，心操人使无语的回答道。
　　他觉得自己真的是想多了。
　　果不其然的，在他随口的编了一个名字之后之后，对方就毫无防备之心的接上了话语。
　　“不！它的名字怎么可能会是那种没有任何深意的直白名字！？”
　　举刀扬向一旁，此时方大声的说道。
　　“它的名字，叫做火之高兴！！！”
　　心操人使：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：你们觉得等下还会有几更？
　　猜对有奖～(￣▽￣～)~


第八十一章  被隐藏起来的东西
　　在把之前对战常暗踏阴时候准备的台词给说完之后，时此方一本满足。
　　虽然后面还有一大段，但是对方压根就不会配合自己，再接着说下去的话就真的成为尬聊了。所以本着见好就收的原则，时此方打算速战速决。
　　本来她还特意的给了对方发动自己个性的时间，结果对方的表现却让她很是失望，毕竟她还想要测试一下初音的被动到底能不能够免疫这种控制来着……
　　然而在她刚想把贽殿遮那放下来的时候，却突然间失去了对于自己身体的控制权。
　　呃……话说自己是什么时候中招的？
　　尝试着控制了一下自己的身体发现无果之后的时此方不由得陷入了沉思之中。
　　话说这种控制别人的能力最适合出现的地方不应该是在那些小黄油里面吗？控制别人之后就可以为所欲为……突然间有点羡慕怎么办？
　　“走出擂台。”
　　见对方被自己成功的控制住了，心操人使不由得松了一口气，继而的对着面前的女孩下达了一道命令。
　　而伴随着他的话语，时此方感觉到自己的身体自动的执行了对方的命令，转过身朝着擂台的边缘之处走了过去。
　　同时，场中一片哗然。
　　“又出现了！普通科心操人使似乎又成功的控制了对方，就和他那诡异的上一场一样！！使她人言听计从的能力，难道这就是他的个性的真面目吗！！！”
　　麦克老师那慷慨激昂辨识度极高的声音适时响起。
　　然后在众目睽睽之下，时此方马上就要走出擂台边缘的时候，她却停下了脚步，转过身朝着一脸震惊之色不明白自己的个性，为什么突然间就失效的心操人使做了个鬼脸，手上的贽殿遮那扬起，刀身上跳跃的火焰骤然升高，朝着心操人使的方向挥了下去。
　　剧烈的轰鸣声之中，烟尘随之扬起，当片刻后烟尘散去时，整个擂台上，从时此方这里直到心操人使的脚边一直到后面，一道深深的沟壑出现在了擂台之上。
　　看着脚那毫厘之差从自己的身旁避过的深深沟壑，心操人使的脸上露出了一个苦笑，然后举起了手。
　　“我认输。”
　　于是在这场比赛结束之后，场中的所有人对于时次方都多了一个新的认识以及加上了一个新的标签。
　　——这货真的很皮。
　　在这场比赛结束之后，时此方并没有马上的回到看台上，而是转身掉头偷偷摸摸的去玩了医务室那里。
　　下一场比赛的话，她记得是由爆豪胜己对战饭田天哉，饭田天哉的实力虽然也很强，但是时此方觉得饭田天哉的胜率实在是不怎么高。
　　嗯，她还是没有放弃给爆豪胜己下药的想法。
　　不过等她偷偷摸摸的来到医务室的时候，却发现这里竟然有一个熟人在。
　　“叶隐透？你怎么会在这里？”
　　看着医务室内那悬浮起来的衣服，时此方一边询问一边有些疑惑的从门外走了进来。
　　虽然说其他班也同样的有一个和叶隐透一样属于全身隐形的人，但是实际上两个人还是很好分辨的，因为另外一个隐形人的脑袋边上会时不时的冒出对话框一样的气泡……
　　“我的肚子稍微感到有点不舒服，所以就来医务室里面找点药，此方你不是应该在参加比赛的吗？”
　　一边将桌子上的一盒药放进口袋里面，叶隐透转过头对着时此方询问了起来——虽然看不到头。
　　“我的比赛已经结束了，现在是爆豪胜己对战饭田天哉……”
　　一边有些心不在焉的回答着叶隐透的问题，时此方的目光一边在周围扫过，想看看能不能找到泻药之类的东西。
　　“我突然间感觉……嗯嗓子有点不舒服，所以来找点润喉药。”
　　“给，你要的润喉药。”
　　时此方的话语刚落，一瓶药剂就放在了她的面前。
　　“……谢谢了。”
　　“不用谢，只不过是举手之劳啦，因为刚才找药的时候正好有看到过，所以就正好的拿给你了。”
　　叶隐透元气满满的朝着时此方挥了挥手——她从袖口的摆向上面判断出来的。
　　“我还有点事，就先走了，拜拜。”
　　“拜拜……”
　　看着那身衣服在门口的方向消失，时此方低下头看着自己手中的那瓶润喉药默然无语。
　　于是乎……
　　“送给我的？”
　　刚刚从赛场上面下来的爆豪胜己看着自己手上的那瓶润喉药一脸的莫名其妙。
　　“嗯，没错，送你了，不用谢了，我只希望等下你下手能够轻点。”
　　一脸无所谓的摆了摆手，时此方有些好奇的询问道。
　　“对了，是你赢了对吧，很好使的饭田天哉呢？”
　　“……他在接了一个电话之后就匆忙的请假走了。”
　　抛了拋手上的那瓶润喉药，爆豪胜己面无表情的对着时此方说了起来。
　　“等下还有两场战斗之后，就轮到我们之间的战斗了。那个时候我希望你能够用出全力，如果表现再像你之前的那两场那样的话，我是不会给你说出我认输的机会的，而是会狠狠的把你给暴揍一顿。要么动用全力和我好好的打一场，要么被我毫不留情的痛揍一顿，这两者之间你选一个吧。”
　　“你连认输的机会都不给我？”
　　听了爆豪胜己的话之后，时此方不由得睁大了眼睛。
　　“在战斗的时候，动用全力才是对于对手的尊重才对吧？”
　　顺手的将那瓶润喉药揣进口袋之中，爆豪胜己转过身。
　　“不管是你第一轮战斗中的对手常暗踏阴，还是第二轮战斗中的对手心操人使，你那样的行为无疑是伤害到了他们的自尊心，特别是常暗踏阴，你最好去和他道个歉。如果你只是把我们视之为神圣的战斗当成一场游戏来玩的话，那么……你根本就没有站在擂台上面的资格！！”
　　冷冷的把这段话给全部说完之后，也不等女孩的回答，爆豪胜己再也不停留的就朝着休息室的方向走了过去。
　　“………”
　　站在原地沉默了片刻时间之后，女孩伸出手看着自己的手心，突然间轻轻的叹了口气。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：突然间发现我英第三部要大会员才能看了，我现在看不了……这就很难受了，残念。


第八十二章  指尖跳跃的蓝白色电光
　　在大会场旁边的树林里面，时此方找到了坐在树干上面闭着眼晴抱着手耍帅中的常暗踏阴。
　　“万分抱歉！！！”
　　没有过多的犹豫，时此方就重重的朝着树上的某只乌鸦深深的鞠了一躬。
　　常暗踏阴：“？？？”
　　“为了避免你误会什么，所以我准备对于这件事情做一个详细的解释，我并不是什么故意在无视你或者玩游戏之类的，也从就没有抱着过要轻视你的想法……你能够先下来吗？这样仰着脑袋我头疼……”
　　“………”
　　干脆利落的从树上跳下，常暗踏阴站在时此方的面前。
　　“找我有什么事吗？”
　　“嗯……是有关于我的个性幻想的一些事情……”
　　四下里看了看，在这个小树林里面并没有发现其他人的踪迹之后，时此方回答道。
　　“并不是在那个时候我不想拿出全力，而是我的变身有着时间限制。因为之前在第一轮淘汰赛的时候就有用过……”
　　“有关于你的个性的事情最好不要随便的对着其他人透露。”
　　没等时此方说上几句，常暗踏阴就打断了她的话语，语气显得极为的严肃。
　　“别忘了，之前的敌联盟的幕后主脑可还是没有被抓到，他们的目标是你，所以有关于你的个性的秘密最好不要这么轻易透露出去，你必须要学会为自己的安全着想。”
　　“呃……并没有那个必要吧……”
　　用手指挠了挠脸颊，时此方下意识的环顾了一下四周。
　　“这里又没有其它人，你又不会到处去乱说之类的……”
　　“不管怎么样，你必须要学会保护好自己的秘密，当未知的事物被褪去了神秘的面纱，就有太多的方法可以用来针对了，就如同我的黑影的弱点是害怕光亮一样。”
　　“你还不是一样的把自己个性的弱点说了出来……”
　　听了常暗踏阴的告诫之后，时此方的嘴角不由得抽了抽。
　　“小心无大错。”
　　简短的回了一句之后，常暗踏阴率先的转身朝着树林外走了过去。
　　“走吧，我们去观看比赛。”
　　“哦………”
　　当时此方和常暗踏阴回到赛场上时，擂台上面正好是轰焦冻冰冻全场的场面。
　　“这么快的吗……”
　　下意识的朝着看台上看了一眼，时此方就看到绿谷出久的手上捧着一本封面破旧的笔记似乎是在写着什么，原本他要面对的对手芦户三奈此时正坐在他的旁边举着手似乎是在抗议着一些什么。
　　“看来马上就要轮到我了……走一步算一步吧。”
　　无奈的叹了一口气，时此方冲着常暗踏阴摆了摆手，然后就去往了下方。
　　场上的盐崎茨在轰焦冻的攻击之下很明显的坚持不了太久，也就是说要不了几分钟时间，第二轮擂台赛就可以宣布结束了。
　　四强就如同时此方所预料的那样，分别是她，爆豪胜己，绿谷出久和轰焦冻，完全就是A班内部的内战。
　　而她则是其中最没底的那一个。
　　她现在能够动用的变身也就唯有御坂美琴，用本体状态和这三个人打？她妥妥的会死的很快。
　　“没有办法了，这是你逼我的……”
　　深深的吸了一口气，时此方在心中做出了一个决定。
　　时间稍纵即逝，最后的四强决出来之后，先是由水泥路老师对于擂台进行了一般加固与修理，然后四强争夺赛正式召开。
　　“爆豪胜己，你真的确定要让我用出全力来吗？”
　　在这万众瞩目的擂台之上，时此方看着面前的爆豪胜己一脸的认真之色。
　　“哈？我记得我在之前好像就已经说过了吧！？”
　　双手手心开始不断的有爆炸的烈焰生灭，爆豪胜己的面容显得有些暴戾。
　　“还是说我连让你使出全力的资格都没有啊！？”
　　“我明白了。”
　　吐出一口气，时此方从口袋里面拿出来一枚硬币放在了手中。
　　“或许这样说有点不对，但是我还是需要告诉你，接下来的战斗将会是碾压性质的……我承认你确实很强，但是你成长的时间还远远不够，你知道你即将面临什么样的存在吗？”
　　将手上的那枚硬币朝着高空之中弹起，女孩淡然开口。
　　“你所要面对的，是君临于学园都市两百万人之上，站在在最顶点的七名超能力者之中排名第三位，其名为超电磁炮的存在。”
　　当她最后话语中最后一个字的落下的时候 ，恰好是那枚被拋上空中的硬币达到最高点就要往下降落的时候。
　　犹如清风拂过平静的湖水泛起了些许的涟漪，暴乱的雷霆将一切都碾为灰烬，蓝白色的电光之中，一只手平静的伸出握住了闪电。
　　极度危险！
　　来自于身体本能的潜意识疯狂预警，爆豪胜己的瞳孔在瞬间缩到针尖大小，在空中那板缓缓落下来的硬币上面，他感觉到了一股绝对的毁灭气息，那是一种可以轻松的将自己给摧毁的力量。
　　没有片刻的犹豫时间，爆豪胜己身影瞬间暴起离开了之前他所在的那个地方，而在他离开那里的一秒钟之后，那道攻击才姗姗来迟。
　　轰——！！！
　　恐怖的威势在少女的指尖接触到那枚从空中掉落下来的硬币的瞬间爆发，一道璀璨至极的光束夹杂着呼啸的风声，以肉眼几乎无法捕捉得到的速度在地面划开了一道深深的伤痕。
　　伴随着那道光束坐起的暴风扬起了碎石，漫天烟尘弥漫。
　　片刻后，当尘埃散去之时，原本完好的擂台已经有一大半在刚才的那一击下被彻底的损毁，被生生犁开的土地上就如同遭遇了十二级强台风一样狼藉不堪。
　　而面前的一切，仅仅只不过是一枚普通的不能再普通的硬币所造成的。
　　愣愣的看着场中的狼藉景色，整个会场在瞬息之间陷入到了诡异的平静之中，片刻的安静之后，整个会场瞬间沸腾。
　　扬起右手，少女微微的抚了抚那还略微闪烁着蓝白电光的棕色秀发，转过头看向了一旁的爆豪胜己。
　　“我尊重你的意见，那么，你还要打吗？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：有没有好心人愿意借我账号的，我想把我英第三部也给补一下→_→


第八十三章  绝对没有人能够想得到的结果
　　“这种破坏力……Eraser Head，你班上的学生都是怪物吗！？”
　　或许是由于时此方在前面两场擂台赛的时候的表现和其他人比起来未免太过于勉强，所以在潜意识里，场上的观众包括麦克在内，对于这场四强赛时此方和爆豪胜己之间的战斗实际上是并不看好的。
　　然后在比赛开场的十秒钟时间里，场上的那名女孩子就给他们交上了一个不可思议的答卷。
　　“怎么样，你还要打下去吗？”
　　看着不远处的爆豪胜己，有的茶色短发的少女微微的皱了皱眉头，将之前的问题又重复了一遍。
　　“这样的战斗，才叫有意思啊！！”
　　猛地抬起头，爆豪胜己一脸的狰狞之色。
　　“终于愿意拿出你的全部实力了对吧？打败这个样子的你赢得的胜利……才叫做真正的胜利！！”
　　他的身躯猛地跃起，借由掌心爆破所产生的推动力，在空中朝着少女这边冲了过来。
　　“既然这样子的话，那么就稍微回应一下你的期待好了。”
　　少女站在原地并没有任何要动弹的意思，平静的看着空中朝着自己冲过来的爆豪胜己，茶色的眼眸中清晰地倒映出属于他的影子。
　　蓝白色的电光在少女的周边闪耀，点亮了绚丽的花火，额间跳跃的电光变换着形态尤如实物一样被少女握在了手中，如同长枪一般刺向了空中的爆豪胜己。
　　转瞬即至。
　　——轰！！！
　　火红色的火焰与蓝白色的电光在空中碰撞炸开，漫天的烟尘里，一个身影从中猛的突出，爆豪胜己的声音紧跟着响起。
　　“就是这样！！既然已经站在了这个擂台之上，那么就给我用出你的全力！！”
　　脸上带着暴戾的笑容，目光牢牢的将面前茶色短发的女孩给锁定，爆豪胜己掌心的爆破几乎被他给催发到了极致。
　　“榴弹炮——大爆炸！！！”
　　接连不断地爆破声响响彻会场，紧接着而来的是狂暴的风声，黑色的龙卷汇聚成形，夹杂着势不可挡的威势朝着少女扑了过来。
　　“全力吗……”
　　闭上眼睛，少女微微的吐了口气。
　　呆在场边时刻准备着出手终止这场战斗的水泥司和午夜突然间感觉到了来自于脚下大地的震动。
　　空气在不安的躁动，地上先前由于那一发超电磁炮而散落一地的碎小石子乱跳，周身环绕着电光，少女睁开了眼。
　　“你的这个要求还真的是让我感到为难，毕竟我可没有炮姐那么精准的计算力和控制力，要是真的动用全力的话，恐怕这整个会场都会被我给毁掉……所以了。”
　　空气被雷电击穿，大地发出颤粟的震动，无数数不清的黑色铁砂从地底深处飞出，在少女的身周汇聚形成了一条庞大无比的雷电之蛇。
　　“这样就可以了。”
　　一场剧烈的碰撞就此在擂台中央爆发，尘埃散尽之后，出现在众人面前的，却是一幅众人怎么也没有想到的场景。
　　“怎么样，你现在可以认输了吧？”
　　操纵着纯粹由铁砂所构成的电蛇挡在自己的面前，少女对着她面前站在不远处几乎毫发无损的爆豪胜己说了起来。
　　“我说过了，我并没有那么精准的控制力。如果真的要让电蛇和你对撞的话，那固然可以让你上丧尸所有的战斗力，但同样的也会让你深受重伤。刚才的那种攻击就算你再来几次也打不穿电蛇的防御……胜负应该很明显了吧？”
　　“………”
　　爆豪胜己低下头看了眼自己的双手，虽然刚才电蛇完全是纯粹的被动抵挡，但是他的双手仍然被那些高速振动的铁砂给切割出了不少细小的伤口，同时在电流的作用下，周身也显得很是有些麻痹，如果想要继续战斗下去的话……
　　“嘁，我认输。”
　　将双手插在裤口袋里面，爆豪胜己转过身，直接的从擂台上面跳了下去。
　　“顾忌伤亡而选择了保守的打法，三场擂台赛里面全部都是让对方主动认输……看来她已经具备了一些作为英雄的潜质了。”
　　看着下方那万众瞩目的少女，相泽消太默默的在心里面做着评估。
　　之后，由于擂台损坏实在是太过于严重，所以接下来轰焦冻对战绿谷出久的比赛不得不拖延了十分钟，在经过这场比赛之后，原本还存在的对于时此方在前面两场战斗中的表现质疑已经彻底的消散无踪。
　　如果说之前因为USJ事件，时此方的名气在小范围内被传播的话，那么经此一战，她虽然说达不到家喻户晓的地步，但起码也是被广为人知了。
　　——就算是她根本就不想要这种名气。
　　她现在在头疼另外一个问题。
　　等下和绿谷出久的战斗……她要怎么样才能够被别人认为自己不是在故意的放水？
　　在和爆豪胜己对战的时候，她所展现出的那种碾压式的实力已经被众人给铭记在心，如果等一下在对战绿谷出久的时候她三两下的就被绿谷出久给解决的话……是个人都会觉得这里面有黑幕的存在吧？
　　本来在暗地里面，就有一个敌联盟不知道什么缘故一直的在盯着她，要是被敌联盟的那些人知道了她的个性的限制的话，她可不觉得自己能够斗得过那些人。
　　所以了，她要怎样才能够合情，合理，合逻辑的输给绿谷出久，这是现在她最为头疼的一件事。
　　本来她是打算在对战爆豪胜己的时候到最后自己先认输的，可谁知道以爆豪胜己的性格竟然会那么早的那么干脆的那么直接的说出我认输这三个字啊？这明明应该是她的台词好吗……
　　嗯，没错，她已经提前认定了绿谷出久的胜利了。
　　不过事世总是这么的难以预料，谁也没有想到这场擂台赛的最后结果会是那么一个样子，时此方她在之前有设想过很多种结果，这其中甚至包括了绿谷出久会输给轰焦冻的这种可能性，但是很遗憾的，她一个都没有猜中。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：十分感谢那些可以给我提供帐号的书友，不过我现在决定等这个月的稿费到了之后自己去开一个会员……因为总感觉借东西的话有点不好意思，再次感谢了~


第八十四章  说好的兄弟之情呢
　　在颁奖的时候，于领奖台上面孤零零站着的只有时此方和爆豪胜己二人，两人一个是第一名，一个是第三名。至于剩下的第二名和第四个第三名……两人现在一起躺在了医务室内。
　　绿谷出久和轰焦冻的这场战斗，绝对可以称得上是用惨烈来形容，反正时此方自己是搞不懂为什么绿谷出久会那么拼命，竟然和动用了全部实力的轰焦冻来了个两败俱伤。
　　最后的胜利者是绿谷出久，或者说那场战斗没有胜利者也说得过去，那场战斗简直打得比她之前和爆豪胜己的那段战斗还要来的疯狂，整个好不容易才修复好的擂台更是被彻彻底底的毁去。
　　在比赛结束之后，全部都昏迷的俩人就被迅速的送往了恢复女郎那里接受治疗，由于绿谷出久根本就不可能再继续战斗，再加上时此方所表现出来的实力也是有目共睹，和其他人完全就不是一个数量级上面的，所以她就这么稀里糊涂的当了冠军。
　　不过领奖台上面只有自己和爆豪胜己两个人这一点让时此方只感觉浑身都不自在，因为她总感觉身旁的爆豪胜己总是在有意无意的看着她……在疯狂闪动的闪光灯下，她对着镜头勉强的露出了一个笑容。
　　奖项的颁发自由欧尔麦特来进行的，这个一身美漫风的男人穿着战斗服从天而降，给了她和爆豪胜己每人一个拥抱，亲手的将奖牌为他们给戴了上去。
　　但是在这个注定是万众瞩目的这一刻，时此方的心里面只是在思考着这么一个问题。
　　嗯……话说这个奖牌可以拿去卖钱吗？话说最近有点缺钱……
　　……………………
　　当颁奖典礼结束之后，体育祭也就进入了尾声，好不容易的躲开那些疯狂的想要找自己采访的那些媒体记者，时此方悄悄地朝着医务室的方向走了过去。
　　她心里有些疑问需要别人去解答。
　　然而她刚刚转过一个拐角口，就看到爆毫胜己似乎早就猜到了她会从这里路过一样提早的等待在了这里，看样子是似乎专门在这里等她来着。
　　“你是去看那个半边混蛋还是去看臭久？”
　　毫不拖泥带水，爆豪胜己开门见山的就对时此方提出了自己的问题。
　　“呃……他们两个不是在同一个病房吗……”
　　身子下意识的往后退了几步靠在墙上，时此方弱弱的回答道。
　　不知道为什么，她总感觉面前的爆豪胜己给人一种怪怪的感觉。
　　“话说你也应该是去看他们的吧，问这个问题没有任何的意义……对吧？”
　　“我偷听了你和那个半边混蛋的谈话。”
　　偏着脑袋，爆豪胜己看着面前背靠的墙的女孩突然间开口说了起来。
　　“你和他之间的那个赌局我也同样的听到了。”
　　“呃………”
　　“然后在臭久的比赛开始之前，我专门的找到了他把我听到的一切都全部告诉给了他，包括了你和那个半边混蛋之间的个性婚姻的事。”
　　时此方：“………”
　　所以原来你才是隐藏的最深的幕后黑手吗魂淡！！！
　　看着女孩脸上那呆呆的表情，爆豪胜己突然间感觉心里面有一股无名火莫名的生了出来，于是当下里语气就显得有些冷。
　　“你应该能够明白我在说些什么吧？”
　　“呃……你在婉约的告诉我，你其实是个……偷窥狂？”
　　“………”
　　深深的吸了一口气，强忍住一巴掌把面前的这货给拍到墙里面去的冲动，爆豪胜己冷声开口。
　　“感情这种事情，你们女孩绝对要比我们男生要早熟的多，我不信你看不出来臭久对于你的感情，为了向你证明他自己，他可是在拼命的全力以赴。所以，请你给个准确的答复，我可不想看到……“
　　他的一句话还没有说完，就无语的看到面前的女孩如同受惊的兔子一样在瞬间就窜出去了十几米远。
　　将手挡在面前，时此方一脸的警戒之色，斩钉截铁般的说了起来。
　　“想都别想，不可能的，绝对不存在的！我把你们当做兄弟，结果你们竟然想要上我！！这是犯罪犯罪犯罪你懂吗！！！”
　　嘴角不自觉的抽了抽，爆豪胜己感觉自己绝对是脑子抽了，竟然会选择来找这个笨蛋来摊牌……果然自己的智商已经被她给拉低了吗？
　　“白痴！”
　　额角爆出几个井字符号，爆豪胜己再也忍不住的对着远远的站在他对面的女孩大骂了起来。
　　“要不是因为臭久，鬼才会来管这种事情。你这白痴家伙究竟是怎样才能够脸不红心不跳的说出那种话的啊！？好歹也有一点身为女孩子的自觉好吗！？臭久绝对是瞎了眼才会看上……”
　　“拜拜拜拜拜拜拜拜！！！”
　　一口气连着说了八个拜拜，时此方掉头就跑，一眨眼间就在爆豪胜己的面前消失。
　　爆豪胜己：“………”
　　果然还是找个机会把这个白痴给揍一顿好了。
　　暮色夕阳，温暖的金黄色阳光从窗外照入，照射进了这个并不怎么大的医务室内。
　　“好了，你们两个现在已经可以下床走动了，不过伤口想要完全恢复的话，大概还需要一个晚上的时间。真是的，下次不能再这么乱来了。”
　　将桌子上的东西收起，恢复女郎对的面前两个坐在床上的少年如是教导道。
　　“就算是有我可以为你们提供治疗，但是这种治疗也不是万能的，你们未免也太过乱来了一点。记住了，没有下一次。”
　　板的张脸把话说完之后，恢复女郎就转身走出了医务室，将时间留给了两人，她可以很明显的感觉到面前的这俩人似乎有很多话要说的样子。
　　“……我输了。”
　　盯着自己的左手沉默的看了半天时间之后，轰焦冻抬起头将脑袋靠在床沿上闭上了眼睛。
　　“但是下一次，我绝对不会再输给你。”
　　转过头看着外边的夕阳，沉默半响之后，绿谷出久突然间开口对着轰焦冻询问了起来。
　　“你现在还会感到迷茫吗？”
　　“迷茫？”
　　轰焦冻转过头。
　　低下头看着自己那缠满绷带的手，绿谷出久握紧了拳头。
　　“我现在……就很迷茫。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：(づ ●─● )づ～(￣▽￣～)~(●—●)_(:з」∠)_（?ò ? ó?）(?_?)
　　好了我赢了。


第八十五章  萝莉的专属技能
　　“迷茫？年轻人，在人生的路途上，哪有几个不会感觉到迷茫的？”
　　没有等轰焦冻接话，从医务室的门口那里就传来了时此方的声音。
　　一脚把门踹开，头上戴着一个不知道从哪里找出来的墨镜，嘴角叼着一根香烟，双手插在裤袋里面，一副黑社会大姐大的驾势的某人从门外走了进来。
　　“唷，你们在开座谈会呢？”
　　用眼角扫了眼房间内已经石化的二人，时此方走到桌前，一只脚就大刺刺的踩在了椅子上面。
　　伸出大拇指朝着身后指了指，时此方老气横秋的说道。
　　“能动了吧？能动的话就赶紧回到教室里面去开会，别让老子说第二遍，听明白了吗！？”
　　轰焦冻和绿谷出久二人下意识的点了点头。
　　“明白了？很好，那么老子也该走了。”
　　大概是十分满意他们二人识实务的表现，时此方一脚就将椅子给踹翻到地上，然后朝着门口那里走了过去，一边走一边说道。
　　“老子跟你们讲，小小年纪的就给老子老老实实的好好学习，别整天想着谈什么情啊说什么爱的。要是被老子抓到你们有谁在早恋的话，身为班级里面的老大，老子绝对要把他当做一个典型给狠狠的抓出来然后让然后让他写上一万字的检……呜哇！！”
　　由于戴着墨镜的缘故，时此方一时间内没有能够看清脚下，于是她在即将走出门外的时候，曾经在体育祭上面所领悟的萝莉平地摔技能再一次被动的触发，成功的在门口摔倒，头上戴着的墨镜都不知道飞出去了几米远……
　　绿谷出久：“………”
　　轰焦冻：“………”
　　脸朝下趴在地上大约沉默了五秒钟时间之后，丑化自己形象的作战计划宣告失败的时此方面无表情的从地上缓缓地爬了起来。
　　深深的吸了一口气，她转过头，看着坐在床上的轰焦冻和已经下床的绿谷出久，表情显得很是阴森。
　　“你们刚才有看到过什么吗？”
　　轰焦冻和绿谷出久二人很是果断的摇了摇头。
　　“好了，回教室，你们两个的奖章等下欧尔麦特会专门来颁发给你们，就是这样。”
　　说完这段话之后，时此方转过身，准备去把那不知道滑到哪里去的墨镜给捡起来，如果她要是把这个墨镜给弄坏的话，自己可没有那个多余的钱去赔给麦克老师。
　　然而她刚刚走出去不到两步，她就又转回来了头。
　　“哦对了，顺带一提，我只爱萝莉，大家都是好哥们好兄弟，千万不要因为一场战斗就伤了彼此之间的和气。以上！！”
　　说完这么一段话之后，时此方再不停留，直接转身离开了医务室，顺带的还把门也给一起带上，留下里面的轰焦冻和绿谷出久二人面面相觑。
　　“……此方说的是什么意思？”
　　绿谷出久看向轰焦冻。
　　“不知道。”
　　摇了摇头，轰焦冻意简言赅。
　　体育祭圆满宣告终结，虽然在最后的时候并不圆满，颁奖典礼上更是只有两个人，但总算是为体育祭给画上了一个完整的句号。
　　在相泽消太老师的班会上，相泽老师先是为这场体育祭做了一次简短的总结，然后便宣布了之后的一系列安排事宜。
　　明天和后天总共放假两天，两天之后正式开始上学，到时候便是到英雄事务所里的实习过程，在体育祭上面表现良好的人，会收到来自于全国各个英雄事务所的邀请函，就算是没有收到邀请函的，学校也有联系其他的事务所给安排。
　　所以说，每个人都会得到为期一周的在英雄事务所里面实习的机会。表现优良的人可以有很大的挑选权力，而那些表现差的，就只有在学校所提供的名单里面进行选择了。
　　无精打采的趴在桌子上看着外面的夕阳，时此方开始在心里面思考这么一个问题。
　　虽然说在轰焦冻那里得知了安德瓦的真面目之后，她就不打算去往安德瓦的英雄事务所里面了，但是在经过了爆豪胜己的这么一摊子事之后，时此方开始重新的考虑了起来。
　　开什么玩笑啊，自己只会对萝莉感兴趣好吗！？所以说到底是怎么一回事，明明自己也没有做些什么……为什么好感度就会刷的这么高？
　　刚才她对着全班的男同学都用了一次探知术，然后发现普遍的好感度都五十点以上，其中绿谷出久的好感度最高，达到了九十七点，常暗踏阴排行第二，七十一点，爆豪胜己则是排行第三，堪堪的达到了六十五点的程度。
　　至于轰焦冻对于她的好感度，则是保持在了一个平均值之内，不多不少正好五十。
　　所以时此方现在很是纳闷，绿谷出久的好感度究竟是在什么时候飙升到这么高的？
　　好感度其实并不能够代表爱，这点时此方早就知道了，比如说欧尔麦特对于自己的好感度早就已经达到了一百点的满值，但表现出来的也只不过是长辈对于小辈的照顾而已，相泽消太对于自己的好感度也达到了九十点以上，表现出来的不也只是单纯的老师对于学生的关怀？
　　所以说，为啥绿谷出久对自己的好感度，就不能够认为是兄弟之间的那种肝胆相照两肋插刀的兄弟情啊？爆豪胜己绝对是弄错了什么才对吧？毕竟绿谷出久怎么看，都不像是一个萝莉控的样子诶……
　　话说爆豪胜己这么紧张绿谷出久，该不会他喜欢的人就是绿谷出久，所以看谁都是情敌吧？唔……总感觉这个猜想的可能性似乎很大的样子……
　　很成功的，时此方的思绪再一次跑偏，思路逐渐的转向了一个十分诡异的方向。
　　嗯……这大概算得上是她的一种天赋技能了。
　　当相泽消太老师宣布放学的时候，时此方第一个的背起书包冲出了门外，班里的同学包括相泽老师在内看的是一愣一愣的。
　　在一个僻静几乎基本上没有人会选择来的角落，时此方拿出手机，稍微的想了想之后，拨通了之前安德瓦留给她的电话。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：你们觉得让主角以什么样的一种形式离开这个世界最好？我目前拟定了三个版本→_→


第八十六章  这个世界的过路人
　　历时一天的雄英体育祭宣告结束，但体育祭所产生的余波却远远没有消失，哪怕体育祭的时间仅仅只有一天，但是所有人都无疑的成长了许多。
　　在这场盛会上，有人改变了许多，有人知道了许多，同样的，也有人失去了许多。
　　但是在背地里，隐藏在黑暗之中的恶意伺机而动。
　　体育祭结束之后的第二天。
　　“你是要出去约会吗？”
　　看着一身便装正站在门口处换鞋子的时此方，穿着睡衣刚刚从房间里面走出来的午夜一边揉着睡眼惺忪的双眼，一边很是好奇的对着时此方询问了起来。
　　“我目前并没有谈恋爱的打算，不，以后也不会有。”
　　一边弯下腰换着鞋子，时此方一边淡定的回答道。
　　对于来自于午夜老师的调戏，她已经能够做到泰然处之——当然，仅仅仅限于语言上面。
　　“午夜老师，我中午的时候大概会在外面吃，所以就不需要等我一起吃饭了。”
　　拿起鞋柜上面的棒球帽带上，没有等午夜回话，时此方就打开门走了出去。
　　“不回来吃饭，你果然是去约会去了……喂等一下别走啊？先和老师说说你到底是准备和哪个男孩去约会……”
　　听着从门后面传来的午夜的声音，时此方不由得松了一口气，抬起头微眯着眼看向了天空。
　　今天的天气很好，阳光明媚，晴空万里，确实是那些少年少女们一起出去约会的好天气，也难怪午夜老师会发出那样的疑问了。
　　如果真的能够一直呆在这个世界上面的话，或许算是一个不错的选择，但是她自己清楚地明白，自己对于这个世界，也只不过是一个过路人罢了。
　　她并不太懂什么时空，命运之类的东西，系统的来历和目的也是一头的雾水，但是她却清晰的明白一点，那是源自潜藏于心底最深处的某个潜意识的警告，自己还不能够停下脚步，最起码现在不能。
　　伸手扯了扯头上的帽子，她抬脚走进到了阳光之中。
　　“哈……虽然说总感觉我有点多管闲事了，但是果然还是看不惯这种事情啊……明明拥有那么多却不懂得去珍惜，你不要可以给我啊……”
　　抬起头看着面前的医院，时此方在嘴里面小声的嘀咕了一句之后，就朝着医院里面走了进去。
　　而在时间大约过去两三个小时快要到达中午的时候，一名发色中间呈两极分化分别是白色和红色的少年背着一个单肩背包也来到了这个医院门口。
　　轰焦冻，个性为半冷半热，分别继承于自己的父亲安德瓦和自己的母亲。
　　因为婚姻的不幸福和来自于丈夫的冷暴力，再加上这起个性婚姻本来就有一种半强迫的意思在内。所以在轰焦冻还小的时候，他的母亲精神上就出现了问题，最后更是丧心病狂的将一壶烧开的开水对着尚且年幼的他那继承于自己父亲安德瓦的半边身体的头上浇了下去……
　　自从那件事件之后，轰焦冻的母亲就被送到了医院之中，而轰焦冻在意识到自己的存在可能让母亲无法接受之后，就从那天开始，再也没有来医院看过他的母亲，更是把所有的恨意全部都凝聚在了他的父亲安德瓦的身上。在经过了那场和绿谷出久之间的战斗之后，他开始学会了反省，开始去尝试着面对过去的种种，但是长时间的观念养成想要更改绝不是一朝一夕的事情。
　　所以，一直到快要到中午的时候，他才选择从家里出发，来到医院去看望他的母亲。
　　别扭的性格从小就养成，没有演变成那种反社会的人格已经算得上是他的家教还算不错了。
　　今天是他第一次选择来到医院去看望他的母亲，在十几年之后。
　　在医院前台问了那些医生之后，轰焦冻很快的就来到了他母亲的病房前，看着面前紧闭的房门，他深深的吸了一口气。
　　十几年的想念，十几年之后的再见，哪怕他明知道推开面前这个紧闭的房门之后，里面就是自己思念了很久的母亲，但是他现在却仍然显得紧张万分，只不过他将这些紧张全部都藏于内心之中表面上是看不出来什么的罢了。
　　但是既然已经决定了不再逃避过往，他心里面已经有了再次面对的勇气。
　　不过在他即将要把手放在把手上面的时候，却隐约的听到了从门内传来的似乎十分熟悉的声音。
　　“伯母我跟你讲，你家儿子成天的在学校里面耍酷，扮高冷，一副冰山美人的样子，然后啊，那些什么榴莲头啊，海藻头啊，就全部的被你的儿子给吸引住了，我这里还有他之前……”
　　轰焦冻：“………”
　　再也顾不上什么矫情之类的，他面无表情的一把将面前紧闭的门给推开，瞬息之间，被房门所阻隔的阳光汹涌澎湃。
　　在正午的暖阳之中，坐在落地窗边的白色长发的温婉女子和坐在女子身边蓝色长发的少女在瞬间就映入到了他的眼眸之中，当看到面前这一副显得无比和谐的场景之后，原本心中还残留些许怒火的他整个人不由得为之的一愣。
　　“伯母，你的高冷儿子来看望你了。”
　　时此方显然的也看到了站在门口的轰焦冻，她先是稍微的愣了愣，然后又对着他翻了个白眼。
　　从椅子上站起身，她对着白色长发的温婉女子微笑着说了起来。
　　“时间也不早了，我也是时候该回去了，以后有时间的话我还是会来看望你的。”
　　伸手拿起放在床头上的帽子， 时此方将其给戴在了头上，然后从轰焦冻的旁边走出了这间病房，临出门时顺便的还把门也给一起的带上。
　　母子相逢的话，肯定有很多的话想要说，她觉得自己实在是不适合在里面当一个会发光的大号电灯泡。
　　站在病房的门口有些惫倦的伸了个懒腰，时此方拿出手机看了眼上面的时间。
　　轰焦冻会主动的来探望他的母亲这一点她倒是没有想到，本来她是打算用那个赌约来让轰焦冻过来的，不过就目前的情况来看，似乎并不需要她在其中横插一脚的样子。
　　“其实这样子也不错，省下来了一个要求，说不定还可以用这个要求让那个森林冰火人给我一点来自于经济上的支援什么的……话说我是不是忘记了什么？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：你们所推断的那些我全部都看了，话说你们未免也太残暴一点了吧，基本上全部都是判定此方战死，更丧病的是还有一个难产而死……你们都是恶魔吗？


第八十七章  午后阳光中的小调
　　“你不是说你中午不回来吃吗？”
　　看着面前就犹如沙漠里面一条干死的鱼一样趴在沙发上面的女孩，午夜有些奇怪的对着她询问了起来。
　　“人算不如天算，我还是棋差一着，这也是没有办法的事情。”
　　很是有些无奈的叹了口气，时此方看着午夜眼巴巴的询问道。
　　“午夜老师，真的没有剩下来的剩饭了吗？我这一天光是上午就整整的走了那么长的一段距离，现在感觉马上就要饿死了，在不吃点东西的话，我感觉我很有可能会当场成佛啦……”
　　“嗯……让我想想……”
　　看着面前一副你不给我吃的东西我就当场去世给你看的女孩，午夜先是想了想，然后有些不确定的说了起来。
　　“剩饭之类的我记得是没有了，不过锅里面还有一点面条，你如果要吃的……好吧，当我没说。”
　　看着瞬间消失的沙发上光着脚跑向厨房的时此方，午夜耸了耸肩，一脸的毫不在意。
　　不过在她的目光扫视到沙发的时候，却在沙发上面发现了一个老掉牙的手机。
　　“此方的手机？改天给她换一个好了……”
　　一边在嘴里面碎碎念着什么，午夜从沙发上前将那个手机给拿了起来，然后好巧不巧的，当她刚把手机拿到手中的时候，一个电话就打了进来。
　　看着来电提示上面的内容，午夜不由得愣了愣。
　　“森林……冰火人？”
　　当时此方端着碗从厨房里面走出来的时候，就隐约感觉到了午夜老师看向自己的目光似乎变得十分的奇怪的样子。
　　“午夜老师……？”
　　歪了歪脑袋，时此方一脸疑惑之色的对着午夜询问了起来。
　　“此方，你老实告诉我，你现在到底同时和几个男孩交往？”
　　走上前将手放在时此方的肩膀上，午夜一脸的严肃之色。
　　“之前的绿谷出久和爆豪胜己也就算了，结果现在又来一个轰焦冻，难道你还要脚踏三条船吗？你这样子的做法是十分十分不对的，身为老师，我觉得我必须有必要和你上一堂思想教育课才行，绝对不能够让你误入歧途！！”
　　“午夜老师，我觉得你一定是误会了什么，我想我可以为你做出一点解释，不过在那之前……”
　　看着自己手上捧着的那碗面条，时此方一脸的纠结之色。
　　“你能不能够先让我把面吃完？”
　　午夜：“………”
　　调戏再次宣告失败?**。
　　“所以情况就是这样了，能够拜托午夜老师你下次不要开这种玩笑好吗？”
　　干脆利落的将手上的那碗面条吃完，时此方简略的将自己上午到底出去做了些什么事情和她讲了一遍，不过在涉及轰焦冻的家庭隐私方面她做了隐瞒，只是说自己上午时候自己是出去献爱心去了。
　　“在这三个男孩里面，你就真的没有一个喜欢的？”
　　听了时此方的解释之后，午夜仍然显得有些不甘心，爆豪胜己和轰焦冻这两个人她并不怎么熟悉，但是绿谷出久她还是了解的，自然也能够看出绿谷出久对于时此方的那种隐藏着的感情。
　　只不过她以为的那种少年和少女之间的纯真的爱恋……似乎和自己想象中的有点不一样？
　　“午夜老师，我们之间是纯粹的兄弟之情好吗……”
　　有些无奈的叹了口气，时此方显很是有些无可奈何。
　　“并且我现在年纪还小对吧？早恋这种事情实在不是我现在所能够接受的了的，毕竟我可不想让自己背负上什么负担……嗯，如果这些理由都不能够让你满意的话……”
　　稍微的想了想，时此方很肯定的点了点头。
　　“那么你可以大可以认为我身患绝症命不久矣不久之后就要一命呜呼魂归西天实在是没有心情去思考人间的情情爱爱就行了！！！”
　　一口气将这一段话全部说完，时此方将手中吃剩下来的碗给放在了茶几上面，一脸的肃穆之色。
　　“吾之征途，可是星辰大海啊！！”
　　“去给我把碗给洗了。”
　　“哦……”
　　……………………
　　轻轻的为床上带着微笑安然入眠的白发女子盖上被子，轰焦冻悄悄的退出了这个病房，继而的来到了医院的天台之上，抬起头看着蓝天上的白云背靠着墙壁坐了下来。
　　他早就应该来看自己的母亲的，可惜他一直到今天才认识到这一点。
　　不过好在现在也不太晚，他还有时间。
　　坐在地上沉默了半响之后，他从口袋里面将自己的手机给拿出来，盯着上面的一个电话号码犹豫了很长时间，然后还是按了下去。
　　之前是因为她去吃面条所以电话是午夜老师接的，那么现在……面条应该吃完了吧？
　　大约十几秒钟之后，电话那头一个很是显得有些不耐烦的声音响起。
　　“谁啊？有什么事就快说，我现在很赶时间，给你三秒钟的时间，一，二……”
　　“是我。”
　　轰焦冻开口。
　　“我？鬼知道我是谁啊……我去！你丫的会不会打团啊！？你特么的是个法师法师法师你懂不懂！？法师就给我老老实实呆在后面狂丢技能，你拿着你的那个法杖敲……嘟嘟嘟——”
　　电话被那边单方面的挂断。
　　轰焦冻：“………”
　　所以说，她现在大概是在……玩游戏的样子？
　　耐着性子大约等待了十几分钟之后，轰焦冻第三次的拨打了那个电话，当电话那头被接起的时候，为了防止再次被挂断，他直接的开口先来了个自我介绍。
　　“我是轰焦冻，今天的事情谢谢你了。”
　　“轰什么冻？”
　　“轰焦冻。”
　　“轰焦什么？”
　　“……轰焦冻。”
　　“什么焦冻？”
　　“………”
　　轰焦冻决定率先结束这没有任何营养的对话。
　　在他这边大约沉默了十几秒钟之后，电话那头又传来了一个懒洋洋的声音。
　　“哦，原来是森林冰火人啊，怎么，有什么事吗？”
　　森林冰火人……
　　想起自己之前从午夜老师那里得知的对方给自己起的这个备注名，轰焦冻果断的沉默了几秒时间。
　　“……有关于那个赌约的事情，是我输了。”
　　“我知道啊，所以说你欠我一个。不过那个要求是什么我现在还没有想好，等以后想好了之后你再去帮我完成就行了。还有事吗？没事的话我就先挂了。“
　　深深的吸了一口气，轰焦冻直接开口。
　　“你现在有时间方便出来一下吗？我想请你吃顿饭作为感谢。”
　　“没时间没时间，我正在忙着打游戏哪有那个时间，并且再说了，吃饭哪有游戏好玩啊？挂了，拜拜。”
　　用一副理直气壮的口吻将这段话给全部说完之后，那边就干脆利落的将电话给直接挂断。
　　轰焦冻：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我没说要这么快换世界啊，看下个月稿费到来之前能不能够把大会员给交上，然后到时候大概1到3季的剧情会全部写完，顺带一提，如何离开这个世界的方法，我也已经有个腹稿了，反正不是会是战死一类的，虽然不可能做到让全部人满意，但是我可以保证可以让绝大多数人满意，毕竟小英雄现在总共也就只有三部而已，第四部还没有出来呢→_→


第八十八章  体育祭上的万恶之源
　　在这短短的两天假期时间里面，发生了很多很多事情。
　　雄英体育祭之后产生的影响力正在逐渐的发酵，首当其冲的，就是那些在体育祭上表现出色的学生们可以说算是出了一把不大不小的名，属于走在街上随时有可能会被路人认出来的那种。
　　而作为在雄英体育祭上表现最为出色的第一名，时此方则可以说是名气最高的那一个，因为她在入场时候的平地摔被人给做成了表情包……
　　当看到属于自己的表情包打包新鲜出炉的时候，时此方突然间有了一种想要杀人的冲动。
　　话说你们关注的方向是不是有点诡异？难道在这次体育祭上面最受瞩目的不应该是我的实力吗？表情包到底是什么鬼啊！？
　　早知道自己会以这样一种形式大火的话，那个时候我就不应该从地上爬起来……不，我就不应该参加这次体育祭！！
　　但是木已成舟，世界上可没有后悔药这种东西卖，时此方只能够一脸悲伤的看着自己的属于自己的表情包漫天飞舞……
　　除此之外，最受人瞩目的，无疑是在体育祭的时候突然间出现的名为初音未来的神秘歌姬了，没有人能够拒绝如此萌化人心的存在。曾经时此方因为嫌麻烦随便建的那个破网站已经被巨大的人流量给彻底的挤爆，初音未来可以说是真真正正的火了，但是就算是有众多的媒体想要去采访她，也从来没有人能够找得到她。
　　在雄英体育祭上面留下一首堪称是传说的歌曲之后，初音未来本人似乎也成为了传说一样。虽然有极多的人认为初音未来绝对与时此方本人有着诸多关系，但是在那首小苹果面前全部败退，无一幸免。
　　对此，时此方也是乐于求见。
　　有关于初音未来的解锁任务进度在这几天时间内迅速上涨，按照她的估计，大概要不了半个月的时间，初音未来就可以正式解锁。
　　除此之外，就是出没在保须市的英雄杀手事件。
　　在雄英体育祭的那一天，曾经杀害了不少英雄并且导致许多英雄再起不能的英雄杀手斯坦因出现在了保须市中，饭田天哉的哥哥涡轮英雄“英格尼姆”遇害，不过不幸中的万幸是保住了一条性命，但是因为双脚失去了知觉从此必须能够从英雄的职业上面退休。
　　这也是为什么那个时候饭田天哉匆匆请假离去回家的原因。
　　但是就算是知道了这件事，时此方也发现自己根本就帮不上什么忙，目前她所掌握的变身里面，并没有任何可以用来治愈或者治疗一类的角色，虽然她猜测初音未来的能力大概会和治愈有关，但是有关于初音未来的解锁还要十几天，并且是不是和她所预料的一样到现在也没有一个定数。
　　时此方现在最担心的，就是饭田天哉可能会因为这件事情而黑化，特别是在假期结束恢复上课之后，她发现饭田天哉似乎并没有任何的变化，并且表现得比以往更加的……精神？
　　这分明就是黑化之前的征兆吧喂！？
　　坐在窗边抬起头看了眼外面阴沉还在下着小雨的天空，又转过头看了眼坐在最后一排的饭田天哉，时此方的心里面突然间多出了一种不妙的预感。
　　伴随着相泽消太老师从门外的走入，例常的早会开始。
　　“考虑一下代号，也就是英雄名？”
　　在心里面琢磨了片刻之后，时此方一脸的若有所思。
　　其实代号的话，她早就已经替班上的那些同学们想好了，比如说轰焦冻就叫森林冰火人，爆豪胜己就叫爆破榴莲，绿谷出久就叫……秃头披风侠？嗯他似乎并没有秃头的样子……算了，还是叫秃头披风侠吧，名字什么的真的超级难想……
　　蛙吹梅雨的话，长者或者时间掌控者以及膜法师，这三个都很适合，上鸣电气更简单了，直接叫皮卡丘就好，常暗踏阴的话……黑暗君王？
　　想了想，时此方觉得还是叫漆黑炎龙使比较好，也不知道常暗踏阴会喜欢哪一个……
　　看了明显是在神游天外的时此方一眼，相泽消太似乎是早就已经习惯了一样，继续的自顾自的说了下去。
　　这节课除了主要是给所有人起一个自己的代号，他还简略的介介绍了一下有关于那些英雄事务所所发来的申请，并将班上每个人所收到的那些申请给显示在了黑板上面。
　　不出意外的，所收到申请最多的人是时此方，而绿谷出久，轰焦冻和爆豪胜绩三个人所收的申请数量差不多完全一致，而其余的人和他们四个比起来就显得差了很多了。
　　比如说绿谷出久的收到的申请数量为四千三百一十二，时此方收到的申请数量为五千三百二十一，到了排行第五的常暗踏阴那里，所收到的申请数量则就只有二百三十六了，相差极其的悬殊。
　　并不是所有人都收到了申请，黑板上面所显示出来的，所收到申请的人数总共也就只有区区不到七人而已，而没有收到申请的，也就只能在校方所提供的那些英雄事务所里面来进行选择了。
　　“好了，有关于这件事以后再谈，现在先把你们各自的英雄名号给确定。”
　　暂且制止下了班内同学们的熙熙攘攘，相泽消太继续的说道。
　　“英雄名并不是可以被随便乱取的东西，尽管现在所取的英雄名字只不过是暂定而已，但是有人敢随便乱取……”
　　“我就让他见识见识什么叫做地狱！！”
　　相泽老师的话语未落，从教室外面就传来了午夜老师的声音，同是教室的门被人猛地拉开，身上穿着战斗服的午夜从门外走了进来。
　　“我就知道会是她……”
　　有些头疼的抱住了脑袋，时此方将下巴搁在桌子上闭上了眼睛。
　　所以说午夜老师你在学校里面能够不穿这种战斗服吗……话说你穿成这个样子，真的不算是有伤风化？残念……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：此方的英雄代号名称要取什么？有合适的话，欢迎在间贴里面列出，名字什么的，超难想的，我会在其中选择一个合适的来当作此方的英雄名。
　　最后，求票票，我想上新书榜单……


第八十九章  此方的贫穷物语
　　“代号啊……”
　　单手放在桌子上支撑着脑袋，时此方不由得陷入到了沉思之中。
　　自己没有什么起名天赋这一点她是知道的，而据说这个英雄名还与之后息息相关，她想要随便的起一个英雄名字都不行。
　　幻想英雄？千变英雄？百变星君？……
　　逐渐的，她的思路就开始这向一个十分诡异的方向。
　　“好了，时间也差不多了，那么就从已经想到的人开始上来公布吧。”
　　见时间也差不多了，午夜老师拍了拍手，对着下方的众人说了起来，当听到午夜老师的这句话的时候，时此方的面色顿时就为之一僵。
　　公开处刑？
　　嘴角不自觉的抽了抽，她果断的将之前拟好的几个名字给删除，毕竟半分虚幻的少女，奇迹的境界的彼方什么的……她总有点不好意思当众说出口。
　　“我来咯。”
　　就在时此方思索的时候，青山优雅拿着他自己的那块写字板走上了讲台，将写字板拿在手中高高的举过头顶。
　　“闪耀英雄——I can not stop twinkling！！！”
　　众人：“………”
　　看着写字板上的那一行英文，所有人果断的都陷入到了沉默之中，而青山优雅本人则是仍然没有任何自觉性的继续说了起来。
　　“翻译过来就是——我无法停止闪耀！！”
　　……时此方突然间感觉自己有些小看了青山优雅，毕竟她可做不到能够泰然自若的将那种东西当做以后英雄的名号来使用，而午夜竟然还认可了这个英雄名，很是认真的替青山优雅更改了一下语句，由I can not stop twinkling改为了can’t stop twinkling……
　　话说这种东西拿来当作英雄的名号真的没问题吗？
　　要知道，如果不出意外的话，这次在班会上决定的英雄名号，将会是以后每个人成为英雄之后的代号了，就比如说欧尔麦特，他的本名叫做八木俊典，但是很少有人知道他的这个名字就是了。
　　不过既然连这样的起名都能够被通过的话……
　　稍微的想了想，时此方拿起笔，在自己的写字板上面写了起来。
　　“lucky star？”
　　当此方上台把自己代号的亮出来的时候，不仅是班上的同学，就连午夜老师也不由得惊讶了一下。
　　虽然说英雄名号的取名代号是由学生自己所决定的，但是或多或少的，这些英雄名号都会和他本人的个性自己的性格，或者他所期望的东西有着相关的联系，原本午夜会以为时此方会取一个和自己的幻想个性有关的代号，但是却没有想到她会给自己取这么一个名字。
　　“幸运星，是能够给人带来幸运的英雄吗？”
　　看着台上的时此方，午夜老师有些好奇的猜测道。
　　“如果是能够给人带来幸运的英雄的话，我就应该取名叫因潘的白兔，而不是叫幸运星了。”
　　眼睛向上瞄着天花板，时此方不无怨念的开口回答道。
　　“幸运星的意思，其实是希望我自己能够幸运一点啦，最近感觉超级倒霉的诶……午夜老师，这个名字可以通过吗？”
　　转过头看着午夜，时此方对着她询问道。
　　“可以，不过，我想你一定会成为一个可以给别人带来幸运的英雄的。”
　　“嗯……或许吧。”
　　不置可否的点了点头，时此方拿着自己的那块写字板走下了台。
　　幸运星的话，就当作是对以前的一种眷恋好了……泉此方是我的老婆，谁也别想跟我抢！！！
　　继她之后，其它人也都陆陆续续的上台去公布了自己的英雄名，这其中很是有一些小插曲之类的，比如说丽日御茶子给自己起的英雄代号并不是时此方预料中的牛顿的眼泪，而是轻灵，爆豪胜己给自己起的英雄代号也不是时此方预料中的爆破榴莲而是爆杀王……前者通过收获大批好评，后者驳回修改遭遇众人吐槽。
　　“好了，既然所有人都决定好了各自的英雄名，那就回到职场体验的话题上。”
　　当所有人都给自己起了一个英雄名之后，相泽消太老师从那毛毛虫一样的睡袋里面钻了出来，仍然是那一副没有睡醒的表情。
　　“为期一周时间，至于关键的词场地点，稍后我会把名单发给那些收到申请的同学，你们在其中自行挑选。至于那些没有收到申请的同学，校方事先已经委托了全国各地的四十家英雄事务所来接收你们，你们就在这当中自行挑选一家。”
　　将讲台上面那厚厚的一叠纸张拿起，相泽消太继续的说道。
　　“事先声明一下，职业英雄们的活动地区和擅长领域都不相同，你们都要做出深思熟虑，结合自己的个性能力和擅长的领域来做出决定。”
　　“是！！！”——by元气满满的众人。
　　“哦……”——by敷衍了事的时此方。
　　“此方，你准备去哪里进行职场体验？”
　　一下课，时此方旁边就围上了几个人。
　　“事实上我已经做好了决定哦，我要去战斗英雄【火枪头】的英雄事务所里面！！”
　　丽日御茶子明显的显得有些兴奋。
　　“战斗英雄火枪头……”
　　几乎是下意识的，时此方就在脑海里面想象出来了一个西部牛仔快枪手的形象。
　　嗯，如果丽日御茶子她去那里的话，结合她的那个无重力的个性，或许可以练成……传说中的枪抖术之类的？
　　她这里还在思索，绿谷出久就忍不住的对着丽日御茶子询问了起来。
　　“【火枪头】不是拳拳到肉的武术派吗？丽日同学你要去那里？”
　　拳拳到肉……呃，体术流的枪手？漫游枪手？这个世界里面不会还有枪炮师弹药专家之类的吧……貌似也不是不可能不存在？
　　一旁的几人完全不知道，因为他们的这几句话，让时此方究竟在脑海里面想象出来了一种什么诡异的画面……
　　“嗯！！”
　　重重的点了点头，丽日御茶子很是开心的回答道。
　　“因为我收到了来自于那个事务所的申请，对于我来说可是一个难得的机会，对了，说起这个的话……”
　　暂且的把目光从绿谷出久的身上移开，丽日御茶子把目光看向了自从刚才起就一直不知道在想些什么的时此方。
　　“此方，你现在有决定了吗？”
　　“唔……”
　　低下头看了眼自己面前的几张纸，时此方想了想，很是认真的询问道。
　　“比起这个，我更关心一点，这次为期一周的职场体验，路费和饮食费什么……校方会给报销吗？”
　　丽日御茶子：“………”
　　绿谷出久：“………”
　　其它人：“………”
　　盲僧，恭喜你成功了发现了华点。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：老实说，我一直很好奇爆豪胜己到最后给自己取的英雄名字到底是什么，动漫里面也没有说出来，话说，你们有知道的吗？
　　另外，读者号不是这一个作者号，作者号我几乎没有登过……


第九十章  安德瓦的魔鬼训练
　　由于在体育祭上面的亮眼表现，所以时此方所收到的申请是最多的，足足五千多个，哪怕是一个一个的看下来，也要花上一个不短的时间。
　　也不知道是不是意外，时此方第一眼的就在纸上那密密麻麻的字上面找到了安德瓦的英雄事务所的名字。
　　哪怕她先前已经和安德瓦打过电话将所有的事情全部都给挑明了开来，并且严辞表示自己绝对不会去掺和那什么的个性婚姻，但是安德瓦在电话里面却一反常态的好说话。
　　既没有去否认什么也没有去肯定什么，大概就是哦，你说完了？好，那我挂了，没事了，以后再聊这种。
　　大概是带了一点先入为主的概念，时此方总觉得安德瓦是笑里藏刀的那种类型，特别是在安德瓦表示他之前的承诺全部有效的时候。
　　如果抛开一切外在的因素，那么安德瓦的英雄事务所绝对是一个好去处，就算他为人再怎么不齿，他也是排行第二的英雄，或许他不是一个好父亲好丈夫，但最起码……也应该是一个合格的英雄吧？
　　之后据时此方的了解，安德瓦总共的也只发出了两份申请，一份是给他的儿子轰焦冻的，而另外一份就是给她的，并且还单独的给她带了一份信息。
　　费用全包，食宿全免。
　　时此方那原本摇摆不定的心顿时就坚定了起来。
　　几天的时间眨眼而过。
　　“那么就一个星期后见了。”
　　提着装有自己战斗服的箱子，时此方对着身后的众人挥了挥手，然后率先的朝着前面走了过去。。
　　“一个星期后见。”
　　对着时此方招了招手，绿谷出久深深的吸了一口气，然后转过身。
　　越是在对方的身后追赶，他就越发感觉到她的强大，或许是朦胧之中的第六感，他有一种预感，如果他不能够尽快的变得强大起来，并且变得比任何人都要强的话。那么总有一天，她会从他的生命里面消失，再也不留任何的痕迹。
　　他曾经做过那个噩梦。
　　这次的职场体验，他听从了欧尔麦特的建议，并没有从那四千多份申请里面挑选，而是答应了一份几乎是藏在角落里面的申请，那份申请来自于欧尔麦特曾经的老师，格兰特里诺。
　　……………………
　　安德瓦的英雄事务所并不在这个城市里面，要想去往那里报道的话，预计时此方最起码也要坐上好几个小时的火车。
　　所以当她终于抵达安德瓦的英雄工作室的时候，整个人基本上已经去掉了半条命。
　　安德瓦个人还是似乎还是挺好说话的样子，一边安排的其他人给她布置房间之类的，一边很是宽宏大量的放了她半天假。
　　在她在沙发上面躺尸了整整半个小时之后，她原以为绝对不会选择来到他父亲这里进行职场体验的轰焦冻也跟着从外面走了进来。
　　对方的目光在她的身上一扫而过，然后就当作是没有看到她一样直接的受到了他父亲的面前。
　　“好感度三十……不行，这个区域还是太危险了，尽量减到十以下吧。明明都有极力的做死了，没想到好感度竟然还有这么高……”
　　一边用手捂着脑袋从沙发上坐起身，瞅了瞅那边似乎正在进行着一场交流的安德瓦父子二人，时此方转身走了出去。
　　反正安德瓦给她放了半天假来着……可惜了那个睡起来十分舒服的真皮沙发了。
　　回到自己的房间之中，她所做的第一件事情就是打开系统界面查看自己初音未来变身的解锁进度情况。
　　“嗯……看样子大概这次职场体验结束之后，初音未来就能够解锁的样子。”
　　躺在床上，时此方看着系统界面上所显示出来的数据，显得很是有些期待。
　　初音未来的被动歌姬之心可以免疫任何的负面状态，当初音未来解锁之后，这个被动将会被永久固化在她的身上，这样子一来……她就再也不会晕车了。
　　“职场体验为期一周，也不知道这一个星期内会发生什么事情，希望不会发生什么大事吧，比如说某个英雄杀手斯坦因……”
　　打了一个哈欠，时此方随手的抓起一旁的被子胡乱的盖在了身上，因为晕车作带来的劳累，她就这样昏昏沉沉的睡了过去。
　　与此同时，在另外一个地方，两股恶意相互汇聚在了一起。
　　在时此方所不知道的时候，一张针对她而专门铺设的巨网已经悄无声息的展开。在很多时候，你以为你看到的是真相，实际上你看到的真相只不过是水下冰山所露出来的一角，你以为你知道了全部，实际上你知道的不过是百分之一。
　　在纯粹的恶意之下，一切都显得微不足道。
　　“实战？”
　　第二天，当时此方打着哈欠来到事务所里面的时候，就得知了一个让她感到惊讶的消息。
　　“没错，你们两个的实力可以说已经比大多数的在职英雄要强，所以普通的入职体验对于你们而言自然也没有任何的难度。并且再说了，这里是我的事务所，我想怎么安排你们是我的自由才对吧？”
　　安德瓦冷淡开口。
　　虽然他与轰焦冻之间的交流勉强算是达到一点成效，但是却远远没有达到他预期的地步，不过他也不着急，因为他有的是时间和耐心。
　　“呃……”
　　下意识的转过头看了眼站在自己旁边的轰焦冻，时此方却发现对方似乎并没有要搭理他的意思，仍然是目光直视着前方不发一言，似乎是早就已经知道了，或者说……习惯了安德瓦的这种训练？
　　不过来这里是自己选的，时此方也没有办法抱怨什么，只好苦着张脸应了下来。
　　然后她很快的就后悔了。
　　长跑十公里不间断，这只是最基本的要求，哦不，这只是热身训练而己，其他的各种锻炼项目零零总总，再加上最后的实战演习，在这一天里除了吃饭的时间之外她几乎没有任何可以休息的时间。
　　她倒是想要去抗议啥的，但是在目睹轰焦冻全程沉默完成了所有的训练项目而且脸不红心不跳气不喘之后，时此方也只能咬碎了牙往肚子里吞，毕竟这种训练对于她来说也是有好处的……吧？
　　于是当这一天结束的时候，她几乎是用手扶着墙挪回自己的房间里面的。
　　瘫倒在床上，时此方双目无神的看着天花板，突然之间很想回家。


第九十一章  暴风雨来临前的平静
　　原本以为选择来到安德瓦的英雄事务所里面会是一个比较明智的选择，但是现在时此方知道自己错了，而且还错得极其的离谱。
　　……应该说不愧是牢牢占据排行第二的英雄吗？
　　安德瓦本人的作息规律严苛的过分，第二天时此方只不过是稍微的迟到了几分钟，然后她的训练量就又被加重了许多。
　　如果说安德瓦本人是直接站在旁边看着他们两个在他的指点下进行锻炼的话，或许时此方的心里面或许还会有些许的怨言，但是每次安德瓦都是全程在旁边和他们进行一样的锻炼，锻炼的量更是加大了三倍左右，她还能有什么话说？
　　轰焦冻本人是从小就在这种高压政策下面成长起来的，所以能够习惯这种高强度的锻炼时此方能够理解，但是她不是啊喂！！
　　昨天仅仅只不过是不到一天的锻炼下来，她就感觉自己浑身就像是散了架一样，天明起床的时候脚上踩的感觉都是棉花，完全就没有任何的力气。
　　但就算是这样，她还是得一起完成晨跑五公里的晨练……
　　在她几乎是嗓子冒烟的艰难的挪完了全程之后，下一轮的训练马上就又要开始，安德瓦父子俩已经在进行中了。
　　在意志力方面时此方觉得自己绝对能够撑得住，但是来自于身体上的极限，她就没有任何办法了，疲惫和困倦这种状态可不被判定为属于异常状态，就算是她想要稍微的作弊一下都不行。
　　在第三次累倒在地的时候，安德瓦终于良心发现，皱着眉头让她去休息了，不过时此方在心里面还没有来得及感谢一下对方，中午的午餐包括晚上的晚餐就全部被替换为了难吃的药膳。
　　瞅了瞅自己面前那一碗绿色的糊状物，时此方又看了眼轰焦冻面前那色香味俱佳的正常食物，突然间很有一种想要骂人的冲动。
　　“你的身体素质实在是太差，这是以前用来给轰焦冻使用的药膳，现在对于他而言，已经没有任何作用了，但是对于身体素质极其差的你来说，还是能够起到不少作用的。”
　　一边吃着自己的饭，安德瓦语气平淡的解释一句。
　　“呃……我能不吃吗？”
　　瞅了瞅面前那看起来实在是没有任何食欲的菜肴，时此方弱弱的对着安德瓦询问了起来。
　　不过安德瓦却并没有要回答她的问题的意思，而是冷淡的回了一句。
　　“之后你的训练量我会减少到三分之一。如果连这个都适应不了的话，你还是趁早断绝了当英雄的心思吧。”
　　时此方：“………”
　　时间就这么慢慢的过去，短短一周的时间也差不多已经快过去了将近七分之三，在这三天时间里，时此方可以说每天都是生活在水深火热之中，吃不好也就算了，同样的也睡不好，但是她的身体素质却是实打实的提升了不少这一点倒是真实的。
　　最为显著直观的体现，就是她现在的变身时间已经最长可以延长到七分钟了，和原本的那短短不到五分钟的时间相比，无疑是一个巨大的进步。
　　中途偶尔也有闲暇的时候，比如说安德瓦接到任务需要他出手，有时候安德瓦会选择将他们两个带出去见见世面，但要是太过于着急的话，安德瓦就会自己一个人去，这就给他们留下了难得的空暇时光。
　　在这几天时间里，时此方算是见识到了轰焦冻与安德瓦之间的交流相处方式，在一天之内，他们两个之间说的话绝对不会超过十句，很难让别人相信他们会是一对父子。
　　安德瓦绝对算得上是一名英雄，但绝对算不上是一个好丈夫以及好父亲。
　　这是时此方对于他的最中肯的评价。
　　原本时此方以为这次的职场体验会以这么一种方式波澜不惊的结束的时候，隐藏在黑暗中的恶意伸出了狰狞的獠牙。
　　“这么晚了都要出任务？时间好像已经快到晚上了诶……”
　　抬起头看了眼天色，时此方很是有些疑惑的询问了起来。
　　“你可以选择不来。”
　　淡淡的瞥了时此方一眼，安德瓦将目光转向了轰焦冻。
　　“穿上你的战斗服，然后跟我来。”
　　时此方：“………”
　　总感觉我是多余的?jpg。
　　到最后，时此方还是选择跟了上来，因为她听到安德瓦说会路过保须市的样子。
　　如果她没有记错的话，饭田天哉所选择的那个英雄事务所指南英雄事务所就位于保须市之中，再加上之前英雄杀手斯坦因也是在保须市出没，于情于理她都觉得自己有必要要去看一下，毕竟以饭田天哉的那种状态，要是碰到英雄杀手的话，十有八九会出现意外。
　　从英雄杀手斯坦因以往的作风来判断，他可不像是一个会对小孩留手的人。
　　在这一天的黄昏时分，蛙吹梅雨在船上听从船长的指挥朝着海运犯人的方向追去，爆豪胜己在排行第四位英雄的爆潮牛王的手下进行的思想以及外观上的改造，绿谷出久在格兰特里诺的带领下乘坐高铁前往涩谷开始进行实战演习……每个人都在做的他们自己的事情，时此方和轰焦冻也是一样。
　　世界从来都不会以一个特殊的人为中心而转动，每个人都有每个人属于自己的故事，而在这个夜晚，时此方即将迎来一个，属于自己的故事。
　　保须市。
　　一座高房的楼顶之上，伴随着一团黑雾的出现，两个身影从其中走出。
　　“保须市，意外的显得繁华的啊。”
　　伸手挠了挠脖子，脸上装着一只断手的白发病态青年走上前，看着下方那平静的景色，对着蹲在屋顶檐旁的一名作武士打扮眼上的面罩遮住了半张脸的男人询问了起来。
　　“那么，你准备去做什么？”
　　“矫正这座城市。”
　　看着下方的景色，英雄杀手斯坦因回答道。
　　“英雄，可是完成了丰功伟业的人物才能够得到的称号，但是在现在这个社会上，以英雄之名自居的拜金主义者实在是太多了。”
　　反手握住身上的刀柄，斯坦因站起身。
　　“英雄的名号，可不是用来被那些沽名钓誉之人给沾污的，在我达成我的目标之前……我绝不罢手！！”:
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：mmp这段好难写……


第九十二章  快乐老吴总动员
　　最后一缕阳光被黑暗吞没，残阳坠入地平线之下，夜晚无声到来。
　　在显得的有些寒意的晚风之中，仅仅只穿着单薄黑色T恤的青年高高的站在高楼的楼顶之上，那隐藏在脸上断手之后的眼眸面无表情的从上往下俯瞰着这个城市，万家灯火点亮了这个夜晚，但却始终点不亮他眼中的光芒。
　　漆黑，深沉，犹如深渊最深处的黑暗。
　　“死柄木弔，就这样让斯坦因离开真的可以吗？”
　　穿着笔挺西装，本体形态是一团黑色的烟雾的男子走到青年身后几步停下。
　　“他的理念和我们不同，如果让他在城市里面乱来的话，对于我们接下来的计划会造成很大的影响。”
　　“啊啊，但是那又能怎么办啊？我可不敢去阻止他，因为现在我身上他所造成的伤口都还在痛啊。”
　　用左手按了按右肩膀，死柄木弔语气很是随意地回答道。
　　“他也是必要里计划中的一环，虽然他可能会对我们的计划造成一些意外，但是只要我们事先的将那种意外给排除掉就好了。英雄杀手？真是够讽刺的一个称号，杀人就杀人，何必要找那些冠冕堂皇的理由，信念？矫正？说到底不还是和我们一样的是犯罪。”
　　似乎是说的有些厌烦，死柄木弔摆了摆手。
　　“黑雾，把脑无放出来。一场盛大宴会的开幕式，可是需要恐惧和绝望来当作点缀，在正式开始之前，就先上点小菜好了，现在还不到我们出场的时候。”
　　“好的。”
　　黑雾点了点头，然后抬起了手，伴随着他的动作，在他们两个人身前，一道庞大的扭曲黑色雾团出现，五只形态大小各不相同的脑无从其中走了出来。
　　“这些脑无，和最先的那头为了对付欧尔麦特而专门制作出来的脑无相比起来要差上很多。上一次就一共的损失了三头脑无，老师为了确保计划的万无一失，特意的加快了制作的速度，但是直到今天，可以被用来使用的脑无一共也只有五头而已。”
　　“脑无的数量无所谓，只要能够完成老师布置下的任务就好，当身上神秘的面纱被褪去之后，我有太多的方法可以对付她了。”
　　从口袋里面掏出一张照片，看着照片上面的那个女孩，死柄木弔的语气显得极为的平静，但是却又隐约带上了一丝病态的狂热。
　　“这一次，你不会再有这么好的运气了。”
　　……………………
　　“我讨厌坐车，更讨厌坐长途火车，最最讨厌坐大巴车……”
　　抬起头看了眼夜空，又看了眼前面走着的两人，时此方很是无奈的叹了一口气。
　　在她看来，选择跟着安德瓦一起在晚上出任务，绝对是一个十分蠢的事情，毕竟再怎么说也是排行第二的老牌职业英雄，再加上安德瓦为了显示自己的骚气（？）成天的在身上脸上全部都带上火焰，这是生怕敌人不知道你已经来了吗？
　　并且凭借着安德瓦的实力，她和轰焦冻除了呆在一旁加油围观以及喊六六六递水递毛巾之外……还能干啥？
　　“早知道会是这么一段无聊的路程，我就应该一并的把耳机也给带来了，这样子还能够听下歌打发下时间……”
　　瞅了瞅走在前面的两个人，时此方将自己口袋里面的手机给拿了出来。
　　她现在的手机已经不再是以前的那个倾家荡产才换回来的破手机了，而是换了一个全新的高档次货色，这个是午夜老师专门送给她的。她当时本来还想婉言拒绝一番，然后就被对方随口的一句买手机的钱还不够她买一件衣服的土豪话语给打击到了。
　　有钱了不起啊？有钱就能够为所欲为啊？你以为光凭金钱就能够让我出卖自己的身体吗？我告诉你，那是绝对绝对……嗯，这个手机比我之前的那个手机高级多了，玩游戏也不一秒五卡了，质量真好。
　　并且再说了，不就是当个人形抱枕吗？我们两个之间究竟是谁占谁便宜还说不一定呢……
　　“身为英雄，在执行任务的时候，禁止玩手机。”
　　时此方拿出手机还没有来得及点亮屏幕，安德瓦就仿佛后脑勺上面长了眼睛一样，一句话就冷冷的飘了过来。
　　“呃……”
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方有些悻悻然的将手机重新装回到了口袋里面。
　　虽然我理解你来到保须市是想要去对付英雄杀手啦，但是你这个样子大摇大摆的走在街上，生怕英雄杀手不知道你已经来到了这个城市似的……你确定你真的不是想要趁着这个机会和你的儿子出来逛街压马路的同时顺便交流一下感情？
　　原本时此方还想着发个消息通知一下饭田天哉告诉他自己已经大老远来到了这个城市看望他所以看他能不能够顺便的请自己吃顿饭啥的……还是等着这次外出任务结束之后吧。
　　抬起头看着夜空，时此方百无聊赖的数起了天上的星星，眼下她似乎只有这么一件事情可以被用来打发时间了。没办法，队伍里面一个个的都沉默的要死，气氛极其的诡异，天知道以前轰焦冻是怎么在他父亲的身边挺过来的……呃，话说保须市晚上会有吸血鬼出没吗？
　　看着远处夜空上逐渐朝着这边飞过来的身影，时此方不由得愣了愣。
　　不过晚上在天空上飞的有翅膀的生物，除了吸血鬼之外……也有可能会是天使？话说不是禁止在公共场合使用个性吗，怎么……
　　时此方心里面还存着的一丝疑惑在她终于看清楚那个离他们这边越来越近了那个身影的时候全部消失，取而代之的是一种震惊以及不可置信。
　　一只长着翅膀的快乐老吴……在夜空上自由飞翔？？？
　　轰——！！！
　　没有等她震惊多久，从另一侧的街道那里传来的剧烈轰鸣声与爆炸声就把她拉回了现实，同时伴随着的，是那几乎照亮了半片夜空的熊熊火光以及浓烟。
　　而后，刺耳的警报声迅速的响起，街上的人群几乎是在瞬间就变得慌乱了起来，如果不是这个城市里面有英雄的存在，安德瓦这个著名的职业英雄现在就在这里的话，恐怕人群的慌乱程度还要乱上十几倍。
　　埋藏于黑夜下的恶意，在这个混乱的时刻展现得淋漓尽致。
　　抬起头，迎着那只朝着自己这边扑击过来的丑陋怪物，安德瓦的眼眸在瞬间就变得冰冷无比。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我老早就想吐槽了，安德瓦他为什么非要故意的把火焰弄在脸上和肩膀上啊？难道是为了装——逼吗？弄成那个样子，还不如像纲吉一样在双手和脑袋上那样帅乛乛


第九十三章  啊啊啊啊啊啊啊啊
　　“又是敌联盟的那帮人吗……”
　　吐出一口热气，哪怕安德瓦就在他的前面，轰焦冻仍然在第一时间内做出了警戒的状态。
　　在USJ事件的时候，他有见识过脑无这种生物的战斗力，虽然眼下天空中那长的两只巨大翅膀的丑陋怪物和此前USJ事件里面的那些脑无不一样，但是这些丑陋的怪物都有一个特别明显的特征——它们的大脑都是裸露在外面的。
　　虽然敌联盟很有可能卷土重来，这次的事件也是由联盟一手策划，但是轰焦冻现在还真的不怎么担心，安德瓦不是一个好父亲，但他或许是个合格的英雄。
　　烈焰从安德瓦的手上生出，夹杂着炙热的高温，猛的朝着那只向着他们俯冲下来的脑无席卷了过去。
　　和轰焦冻那种单纯使用火焰的拙劣方式不同，安德瓦的火焰明显要比轰焦冻的要强上不止一筹。
　　眼前的这只怪物很明显的已经丧失了所有身为人类的特征，所以就算是将其给当场击杀，安德瓦的心里面也没有任何的心理负担。
　　但是当火焰散去之后，这只脑无的身上却毫发无损，径直的穿过了火焰的阻挡扑了下来，两手抓起一名马路上因为这突如其来的动乱而和家人走散的小女孩后，就又猛的飞到了高空之中朝着远处飞了过去。
　　“能够吸收火焰或者是温度的个性吗……”
　　看着夜空中正朝着远处逃窜过去的脑无，安德瓦的面色阴沉的可怕。他也算是身经百战，在第一时间内就判断出来了对方能够无视他攻击的原因。
　　不过对于这种敌人，他自有一套对付它们的手段，但是对方压根的就不和他打这一点就让他感到十分的难受了。
　　“安德瓦，给我可以使用个性的授权！！”
　　还没有等安德瓦作出下一步的行动，绯色的羽翼就此张开，时此方的声音就在安德瓦的耳边响起。
　　并没有傻傻的在这里等安德瓦的回话，时此方挥动着背后的绯色羽翼就要跟上去，然而还没有等她行动，轰焦冻的手就拉住了她。
　　皱着看着眼前炎发灼眼的和之前的形态完全不同的少女，轰焦冻皱着眉头说了起来。
　　“敌人很明显是冲着你来的，不要中了敌人的计策，我们现在应该做的事……”
　　他的一句话还没有说完，女孩就挣脱了他的手，连回一句话的时间都没有，就迅速的朝着那已经快要消失在他们视野之中的脑无追了上去。
　　“她变身后的实力比你强大的太多，并不需要你来担心。”
　　看着夜空上的那个极速远离的绯色身影，安德瓦冷哼一声，看了眼呆在原地之中的轰焦冻之后转过身淡漠的开口。
　　“现在和我一起去往中心，那里有更多的战斗在等着我们。”
　　“………”
　　短暂的沉默片刻之后，轰焦冻并没有回答他的父亲安德瓦的话语，也没有选择跟在他的身后，而是转过身朝着时此方和那个飞行的脑无离去的方向跑了过去。
　　“白痴。”
　　微微的皱了皱眉头，安德瓦看了眼夜空中那冲天的火光，剧烈的轰鸣声与爆破声一直在不断的从旁边的街道那里传来，火光不仅没有要减小的意思，反而越烧越大，此时那里正在奋战的英雄很明显的现在已经陷入到了苦战之中。
　　犹豫了片刻之后，安德瓦大踏步的朝着战场的中心那里赶了过去。
　　………………………………
　　呼啸的风声在耳旁掠过，下方的夜幕景色在高速的飞行之下恍惚间变得有些不真实。
　　看着前方那仍然在疯狂的逃窜的脑无，在注意到对方手上抓着的那个小女孩此时似乎已经昏厥了过去之后，时此方下意识的握紧了手上的刀。
　　她当然知道这可能是专门用来针对自己的陷阱，但是她无法做到让自己眼睁睁的看着眼前这种事情的发生，严格来说那个小女孩是受了她的无妄之灾，既然有能力将对方给救下来，为什么不去做？虽然她知道老老实实的呆在安德瓦的身边混经验绝对能够保证自己的安全，但是她做不到。
　　“还真的是抓住了我的弱点来针对……但是很可惜，你找错人了。”
　　凛冽的风声之中，看着面前距离自己大约还有五十米远左右的脑无，时此方的语气显得异常的冰冷。
　　“封绝！！”
　　…………………………
　　“我们的这只猎物，还真的是一次次的给了我们不小的惊喜呢。”
　　放下手中的望远镜，死柄木弔伸手挠了挠脖子，转过头看向了站在一旁的黑雾。
　　“黑雾，时间距离她变为那个形态己经过去多长时间了？”
　　“五分零二十七秒。”
　　低下头看了眼时间，黑雾回答道。
　　“根据之前在体育馆上面所展现出来的表现和来自于内应的情报，她单一的变身形态所持续的时间为五分钟……现在时间界限已经超过了五分钟了。”
　　“啊，她好歹也是在安德瓦那里训练了几天，有所成长那是肯定的，反正事先我们就已经有将这个变数给考虑在内……继续统计吧，计算一下她现在变身所能够达到的极限时间是多少。”
　　死柄木弔抬起头看向夜空。
　　“哪怕名为幻想的个性或许是真的没有任何的极限，但是一个人的意志本身是有极限的。果然就和老师推断的一样，她是一个纯粹善良的人呢，太过善良也就意味着过于天真，还真是让人感到可笑。喂，黑雾，她之后还有两个变身对吧？”
　　“对的，其中一个是在体育局擂台赛四强赛的时候所变身的那名操纵雷电……不，应该说是操纵电磁力的少女。另外一个，很有可能就是在网络上被传的沸沸扬扬的那名传说歌姬。”
　　黑雾的语气稍微的显得有些迟疑。
　　“喂喂喂，这真的不是在搞笑吗？歌姬？”
　　脸上挂上一个有些奇怪的笑容，死柄木弔看向夜空之上的绯红。
　　“无限的幻想代表着无限的未来，我现在开始有点明白为什么老师如此的想要得到她了。因为……真的很美丽啊……”


第九十四章  可以将画风给带歪的能力
　　原本这应该是一个平静的夜晚，和之前无数个平静的夜晚一样，但是伴随着英雄杀手斯坦因在保须市的出现以及涡轮英雄英格尼姆的受伤隐退，让这个城市开始变得有些暗潮涌动。
　　但是这些对于普通人无关。
　　英雄杀手斯坦因，他所针对的全部都只是那些英雄而已，普通人没有受到任何的伤害，至今为止，死在英雄杀手斯坦因手下的英雄已经不下数十名，但是没有没有一条有普通人在他的手下受伤的记录。
　　也正是因为如此，在英格尼姆受伤隐退的这件事爆发出来之后，普通人除了感慨或者担心一般之外，日子还是照常的过下去，地球还是照样的转动。
　　人类都是善于遗忘的生物，大概要不了多少时间，涡轮英雄英格拉姆就会逐渐的被人们所遗忘。
　　因为英雄杀手斯坦因不会对他们这些普通人下手，所以他们的生活并没有发生什么变化，甚至不排除某些心理阴暗的人在心里面为英雄杀手叫好，甚至将其当做自己崇拜的偶像。
　　但是当灾难真正的降临，鲜血与死亡来到他们身旁的时候，一切，都变得不同了起来。
　　普通人在脑无这种怪物的面前，并不比一块豆腐要坚硬多少。
　　这个夜晚，注定是一个不眠之夜。
　　“……看来是不需要我赶过去了。”
　　看着那边夜空中的场景，轰焦冻停下了脚步。
　　本来他是担心时此方可能误入到了敌联盟所特意布置下来的陷阱之中，但是从现在的情况看来，所有的阴谋诡计在绝对的实力面前压根就没有任何的作用。
　　就在这个时候，他的手机接收到了一条信息。
　　略微的皱了下眉头，轰焦冻将手机从口袋里面拿了出来，当他看到那条被绿谷出久发过来的位置定位的时候，面色顿时就微微一变。
　　此时时此方已经将还处于昏迷之中的小女孩交给了闻讯赶到的警察，朝着这边的轰焦冻走了过来。
　　只不过还没有等她开口说些什么，大概或许是为了报之前的仇，轰焦冻并没有给她说话的机会举起手机冷声开口。
　　“绿谷出久那边可能遇到了麻烦，我现在赶去他那里，他面对的敌人很可能是英雄杀手，我会和绿谷出久一起尽可能的拖住对方，然后你趁着这个时间尽量的找多点职业英雄赶来我们这边。”
　　“绿谷出……”
　　才刚刚说出三个字，时此方就看到面前的轰焦冻十分果断的转过身朝着地图上标志的方向跑了过去，活脱脱的就是她之前行为的翻版。
　　翻了个白眼，时此方同样的也把自己的手机从口袋里面掏了出来。
　　“绿谷出久？我记得他好像不是在保须市里面来着，奇……！？”
　　然而还没有等她点开手机屏幕，一小团紫黑色的雾气就在她的手机上方出现，一只苍白的手从黑雾之中伸出牢牢的握住了她的手机。
　　当看到这只手的时候，时此方的面色顿时就猛的一变，也顾不得去心疼午夜特意的给自己买的新手机什么的，松开手的同时整个人瞬息之间就朝着身后退了过去。
　　“好久不见啊，时此方~”
　　伴随着一个有些阴霾的声音响起，死柄木弔连同黑雾的身影一同的从扭曲的黑色雾气之中走出。
　　稍微的偏过头看了眼被自己拿在手上的手机，察觉到手机上面传来的轻微震动，死柄木弔用手指划开了屏幕，上面的信息显示了出来。
　　——【你有一条来自于绿毛披风侠的消息】——
　　绿毛披风侠……？话说有叫这个的英雄的吗？
　　一时之间，死柄木弔的面色显得很是有些诡异。
　　“……把手机还给我。”
　　沉默片刻，时此方朝着死柄木弔伸出手。
　　虽然敌联盟的两个首脑出现在了她的面前，但是时此方还真的是不怎么怕。
　　那个浑身都是由黑色雾气构成的家伙的个性是传送，不过在传送之前会有黑色的雾气凝聚，所以只要小心一点其实很好提防。
　　至于另外一个脸上装了个断手此时还用无耻的手段卑鄙下流不要脸的抢走了她的新手机的变态，个性是崩坏，只要是被他的五根手指握住的东西，无论是什么都可以被毁坏。
　　她现在还有炮姐的变身没用，同时十天的限制过后，她现在还可以变身为一次初音未来，对于面前这两个知根知底的家伙，她倒还真是不怎么怕。
　　“你的手机？”
　　抬起头瞥了面前的女孩一眼，死柄木弔一边打开手机自带的通讯录一边回答道。
　　“现在它是我的了。”
　　长者，森林冰火人，爆破榴莲，牛顿的眼泪，皮卡皮卡丘，绿毛披风侠，引ji侠……话说这都是什么鬼称呼？？？
　　“好歹你也身为敌联盟的老大，先不说你脸上没有戴着个大墨镜脖子上没有挂着个粗金项链手上没有拿着个雪茄……但是你这个样子强抢他人的私人财物，还是以这种方式强抢……”
　　用一种看变态的目光看着面前的死柄木弔，时此方黑的张脸说道。
　　“不仅强抢，你还在当事人面前明目张胆的查看我的隐私，话说你要点脸吗？”
　　“哦？难道说这手机里面有什么见不得人的东西吗？那我猜猜看好了……是放在了相册里面？”
　　翻看完了名字十分诡异的通讯录，死柄木弔又点进去了手机自带的相册。
　　“你妹……”
　　看着对方反而越发的明目张胆，时此方咬牙切齿的对着死柄木吊说了起来。
　　“行吧！你翻看我的手机相册可以，但是你要是敢把那些照片给删除的话……”
　　“删除？”
　　似乎隐约感觉到有哪里不对，死柄木弔伸手点开了最下面的那个被命名为绝密的图册，然后他就有幸看到了……几百张似乎是用用相机在电脑上面拍摄下来的游戏攻略。
　　死柄木弔：“………”
　　所以说这个手机到底是什么鬼？？？
　　看着面前交流似乎显得十分和谐的俩人，一旁的黑雾果断的陷入到了沉默之中，他总觉得事情的发展好像不应该是这样子发展的才对……面对敌人不应该是这种态度才对吧？还有为什么死柄木弔你的配合会这么好啊？整个画风都被你们两个给带歪了好吗！？这分明应该是很严肃很严重很残酷很残酷的场合才对啊，眼前这种校霸欺凌无力反抗弱小学生的既视感到底是怎么回事？？？
　　“好了，黑雾，打开传送门吧。”
　　就在黑雾开始怀疑人生的时候，一个显得有些苍老的声音在他的心里面响了起来。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：那位在间贴里面说此方的，真实身份是afo私生女的书友，你成功的带偏了我的思路，就和那位说难产而死的书友一样，你们都是真正的强者，脑洞是真的大→_→
　　看完书不投票就如同吃饭不给钱——牛顿


第九十五章  一首凉凉送给在座的各位
　　夜色深沉。
　　或许是无意，亦或者是一切早就在计划之中，时此方现在所处的地方很是偏僻，大部分的人的注意力都被城市中心那冲天的火光和浓烟所吸引，很少有人注意到这个角落。
　　时此方当然的发现了她现在的这个情况很不妙，但是前面有黑雾和死柄木弔挡路，小巷的末尾那里那里，又有一只体型甚至比普通人还要小上一半的小型脑无堵在了那里。
　　如果她想要突围的话，除了暴力冲突之外别无它法。
　　“言归正传吧！”
　　抬起头看了眼夜空，时此方深深的吸了口气。
　　“在城市里面闹出这么大的动乱，你的目的不会就只是为了来抢我的一个手机吧？老实说，我一直很好奇啊，我跟你们即远日无冤又近日无仇，为什么你们非要一直找我的麻烦？”
　　“麻烦？”
　　垂下手臂，死柄木弔的语气中带上了一丝嘲讽的意味。
　　“或许之前是没有仇吧，但是自从你一而再再而三的打乱我的完美计划之后，就已经有仇了。不只是你，我也同样的感到很好奇啊……”
　　用两根手指拿着那个手机一直举到与自己视线相平行的位置，死柄木弔看着面前的女孩。
　　“你的身世和过往，我可是全部的都清楚……从小就被父母遗弃在孤儿院的异类，被所有人排除在圈子之外的孤独的怪物。在蜕变之前，你甚至都没有去使用过你的个性，像你这样孤寂的丧者，如果说你成为罪犯的话我或许还会相信，但是很神奇啊，在短短的不到几天的时间里，你就像是变了一个人一样，能够让一个人产生这么大变化的原因……想来也就只有一个了吧？”
　　松开手指，任由手机从自己的手上滑落掉落在地上被摔成了两部份，犹如已经看穿了对方所隐藏的全部秘密一样，死柄木弔的语气之中带上了一丝特殊的奇怪意味。
　　“呃………”
　　顾不得去心疼自己的那个到手还不到十天的新手机，在面前死柄木弔的目光注视之下，时此方不由得产生了一张自己所有的秘密都已经被对方给看穿了的感觉。
　　系统安排的身份就有这么容易的被别人给看出来问题的吗？虽然前后我的性情变化也可以用变了一个人来解释，但是那很明显的是为了让我更好的带入角色所以才会这么设定身份的吧。不过眼下这种情况……
　　时此方一时间面色显得很是有些阴晴不定。
　　“啊啊，看来我并没有猜错呢。”
　　看到女孩脸上的表情，死柄木弔的嘴角微微的向上勾起一个弧度。
　　“因为爱情。”
　　“……哈？”
　　“绿谷出久，那名不止一次的救了你的少年，将你从黑暗之中带了上来，然后你就悄悄的爱上了……”
　　“……等一下，我觉得你肯定是误会了什么。”
　　用一只手捂着脸，时此方向着死柄木弔的方向摆了摆手，突然间感觉头很是有些疼。
　　“难道不知道你到底是怎样推出这种结论的，但是我需要告诉你一点，我可是钢铁直……”
　　“这种事情到现在这个时候就不需要否认了吧？根据情报，你是在和绿谷出久在那次的咖啡厅事件之中认识的，在那之后，你的性格才迅速的发生了改变，就犹如脱胎换骨一般，你是为了追随他的脚步，所以才会选择进入雄英的吧？但是你的个性的强大明显的出乎了你的意料……”
　　死柄木弔一副我早就已经知道了一切所以你现在是绝对骗不了我的笃定语气。
　　“爱情使你蜕变，正是因为爱情，所以你才会成长到如今的这个地步。”
　　时此方：“………”
　　她现在真的很想骂人。
　　“甘霖娘。”
　　时此方突然间面无表情的开口回了三个字。
　　“甘霖娘？”
　　死柄木弔微微的皱了皱眉头。
　　“我去年买了个表。”
　　“………”
　　虽然说不明白对方说的那些奇怪的话语到底是些什么意思，但是死柄木弔突然间有些不想和她继续的谈下去了。
　　转过头看向一旁的空地，死柄木弔语气中带上了些许的不耐烦。
　　“老师，你还没有做好准备吗？”
　　“老师？”
　　稍微的愣了愣，时此方也跟着转过头看向了那处无人的空地。然后她就看到一个高大穿着西装的身影缓缓的显形。
　　但是也不知道是什么原因，这个高大穿着西装的身影脑袋上面却戴上了一个大号的铁面具，将整个头部给覆盖在了其中，以至于传出来的声音显得有些闷。
　　“不，其实早就已经做好了，但是看你和她聊的那么开心，老师我实在是不忍心打扰。”
　　“原来你还有一个老师？”
　　皱紧了眉头，时此方下意识的做出了警戒的姿态。
　　哪怕此时那个那个脑袋上面戴的大号铁面具的身影站在那里并没有任何的动作，但是从对方的身上，时此方感觉到了一股致命的危机感。
　　这种危机感在告诫着她，如果接下来自己不小心应付的话，她绝对会……死在这里。
　　“很是抱歉打扰了你的时间，但是接下来能够能不能够请你不要反抗呢？”
　　转过脑袋看向时此方这边，那个略显的有些苍老的声音再次响起。
　　“如果你不反抗的话，我最多也只是从你的身上稍微的借走一样东西而已，但是你要是反抗的话，我可不能够保证我能够留你一命。”
　　不能够再等了！！
　　来源于潜意识里面的危机感如同锋芒在背，时此方下意识的就想要变身为御坂美琴暴力突围，但是让她没有想到，甚至是感到不可置信的是，变身……失效了？
　　“在这个世界上，没有人比我更加的了解个性这种东西，怎么，很惊讶吗？虽然这种小把戏对于他来说基本上没有什么成功的可能，但是对于你而言，这就足够了。”
　　依然是那种怪异的苍老腔调，那个高大的身影迈着不紧不慢的步伐朝着时此方的这边走了过来。
　　“放心，很快的，只不过是在最开始有点痛而己。”
　　时此方：“………”
　　拜托请你说的正常点谢谢！！


第九十六章  你们算算这是第几次此方被绑架了
　　与此同时，在另外一边。
　　一切就如同时此方所预料的那样，因为自己的哥哥，被自己当做信标来崇拜的英雄英格尼姆因为英雄杀手的原因而受伤再起不能从此的退出了英雄界，所以饭田天哉已经被仇恨给吞噬了。
　　哪怕他之前在学校的时候表现得再怎么正常，但是那些却只是表面，明明有更好的英雄事务所向他发出了申请，但是饭田天哉却选择了这个英雄杀手曾经出没过的城市，唯一目的就是向英雄杀手复仇。
　　所以在城市陷入动乱，脑无出现的时候，他一个人找上了英雄杀手，而结果可想而知。凭现在饭田天哉的实力，想要打倒英雄杀手几乎是一件不可能的事情，然后因为他的这种行为，被英雄杀手斯坦因认定为是玷污了英雄这一行业只为了自己的私欲而满足动用能力的存在。
　　如果不是绿谷出久恰好的赶上的话，恐怕饭田天哉早就已经死在了英雄杀手斯坦因的刀下，在和英雄杀手斯坦因对恃的同时，清楚的明白自己现在实力的绿谷出久悄悄地把自己的位置给群发了出去。
　　斯坦因的个性为凝血，只要被他舔过你身上的血液，那么你将再也无法动弹，时间最长可以达到八分钟。也就是说，只要在战斗的过程中，只要你的身上有了一丁点的伤口并你的血液被对方给舔到的话，那么胜负就已经注定。
　　这个个性，毫无疑问的是目前已知的最强控制性能力，哪怕是欧尔麦特，如果他的血液也被对方给添到的话，欧尔麦特也同样的会丧失行动能力。
　　再加上对方本身就不俗的实力，绿谷出久很快的就陷入到了苦战之中，在战斗过程中，他的手臂被对方的刀稍微的割开了一道口子，然后瞬间落败。
　　斯坦因认可了绿谷出久，但同样的，他要在绿谷出久的面前杀死饭田天哉，然后这个时候接到信息的轰焦冻及时赶来……
　　斯坦因表示自己有一句妈卖批要讲。
　　不过很遗憾的，像葫芦娃救爷爷然后一个一个的送人头的这种事情并没有发生，凝血的控制时间也是有时限的，根据血型的不同而逐次的递减，最后在三个小伙伴的齐心协力之下，饭田天哉成功地将斯坦因给踹……打倒。
　　一场苦战之后，三个人的身上或多或少的都带上了不少的伤，其中又以饭田天哉的伤势最为严重。
　　“你是说此方她是和你一起来的！？”
　　在他们将斯坦因给绑好准备出去寻找那些职业英雄的时候，绿谷出久却从轰焦冻的嘴里面听到了一个此时他最不想听到的消息。
　　“这个并不奇怪吧，毕竟她职场体验的场所就是在安德瓦的英雄事务所里面，我既然出现在这里的话，那么她肯定也会同样的一起出现在这里。”
　　大概是在之前的战斗过程中积累了相当深厚的作战友谊，此时轰焦冻已经不像不再像是以前那样冰冷而又不近人情，面对着绿谷出久的询问，他显得很有耐心。
　　在把之前老吴袭击他们的事情以及此方追了上去轻松写意的将那只脑无干掉救下了人质到他收到绿谷出久的信息然后抓紧时间赶来这里的这些事情给简略的说了一遍之后，轰焦冻微微的皱了皱眉头。
　　“我记得之前我有向她说过让她带领职业英雄来到我们这边的，但是这都过去了这么长时间……”
　　“敌联盟……脑无……诱饵……”
　　在听完轰焦冻讲诉的话语之后，已经在脑海之中将一切都串联起来的绿谷出久面色顿时就变得十分的难看起来。
　　回过头看了眼被绳子牢牢地绑起来的英雄杀手斯坦因，以及夜空中那几乎照亮了半边夜空的火光，他的脑海里面掠过了一个十分可怕的想法。
　　那头让此方追上去的飞行脑无是诱饵，目的除了消耗她的一个变身时间之外，还有将她引到其它的地方。那些现在还在市区肆虐的脑无同样的是诱饵，目的是将所有的职业英雄以及警察民众的目光全部都吸引到这里。甚至英雄杀手斯坦因同样的也是一个诱饵……
　　他们在这里，英雄杀手斯坦因也在这里，被脑无吸引了注意力的职业英雄们同样的也在这里，那么……此方呢？她现在在哪里？
　　“告诉我！你们两个分开的地点是在哪！？”
　　哪怕极力的在心里面告诉自己，让自己现在必须得冷静下来，但是那即将失去什么的恐惧感仍然紧紧的将他给包围，尽量的让自己的话语保持平稳，绿谷出久对着轰焦冻询问了起来。
　　“我带你过去！”
　　轰焦冻同样的在此时也意识到了事情的严重性，匆忙的回过头对着饭田天哉说了一句之后，不顾身上还在往外流血的伤口，他朝着他之前来的那个方向跑了过去。
　　绿谷出久紧紧的跟在他的身后。
　　在全程保持的最高速度的前提之下，并没有花费上多长的时间，轰焦冻就带着绿谷出久来到了之前他和时此方分别的那个巷口，但是，这里空无一人。
　　路灯的影子歪歪斜斜的照在地上，灯光显得有些斑驳。
　　因为突然间城市里面爆发的暴乱，除了某些个别不怕死的看热闹的人之外，几乎所有人都选择了远离这里，更何况这里本来就是一个比较偏僻的地方，在这个时候更是没有几个人会来。
　　看着面前的这一切，面色有些难看的从口袋里面拿出手机，轰焦冻拨通了对方的电话。
　　他希望对方能够像往常一样的在铃声响了三秒之后接通他的电话，然后用着蛮不在乎的语气嘲讽着说她去看热闹去了，所以难道你还真的以为我会听你的话吗难不成你们现在还真的是在找我吗哈哈哈哈白痴……但是铃声却从路边响起。
　　弯下腰，绿谷出久沉默的将被摔成两节，然后又被随意一脚踢到的路边黑暗处的已经由一个新手机变为一个破烂手机的手机给捡了起来。
　　损坏了大半的屏幕上依稀勉强的能够分辩出几个字。
　　——来自于森林冰火人的通话请求——
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：星期五上架，我现在慌得一匹，求个安慰……


一点小通知
　　嗯，首先呢，就先说句实话好了。
　　作者超级超级超级帅！！！！！！
　　不信的话，你们可以去看标签，那里总共有49个支持我的，真理永远都是掌握在少数人手里的这句话真的是太正确了！！【明示要长评→＿→】
　　再然后，你们也都知道了，这本书星期五的时候上架，也就是在后天。
　　坦白的讲，我是真的慌。
　　算了，不讲这个了，越讲越慌，我怕我把自己给奶死……
　　因为后天上架嘛，所以我现在要攒存稿，所以今天就只有两更了不要嫌弃乛＿乛
　　之前欠的章节好像还没有还清，等到上架的时候一起还吧。
　　然后呢，这个月快要结束了，我想上个新书榜前十，只要前十就好，所以明天的时候开个悬赏，加更的条件和之前的一样，上限是五十更。
　　以上。
　　特别特别特别帅的九命。
　　各位晚安～


第九十七章  名为幻想的个性的真面目
　　时间倒退回五分钟之前。
　　“喂喂喂，我警告你啊，对萝莉下手最起码都是三年起步的，你要是再往前走一步，我就喊了啊！！”
　　看着面前那稳步朝着自己这边走过来的高大身影，时此方悄悄地把手背到背后，很是紧张的对着对方叫了起来。
　　“因为个性都用不了，所以想要用那把火之高兴来决胜负吗？很奇怪啊，那些东西应该也是属于在个性的范筹里面才对，你现在应该不能够动用它的……”
　　目光瞥见时此方身后的那把燃烧着火焰的大刀，脸上带着个包裹整个脑袋的面具的男人脚步稍微的停顿了一下，然后摇了摇头。
　　火之高兴……
　　面色不由得为之一僵，时此方突然间一脸的恍然大悟。
　　“我明白了，你肯定有看过雄英体育祭对吧？所以说你们是我的狂热粉丝了？我理解你们这些追星的人的感受……哇靠咧，你们这些反派这个时候不是应该配合的听下去才对吗！？”
　　有些狼狈的躲开突然间从地底冒出的诡异绿色藤条，时此方手上拿着贽殿遮那横在身前一脸的愤愤不平。
　　“抱歉，如果是在别的时间的话，我或许会耐心的听你把话讲完，甚至还可能会请你喝杯茶，但是现在我很赶时间。”
　　男人那由于面具阻隔所以显得有些沉闷的声音直接的时此方的身后响起。
　　“你的能力很危险，所以就把它交给我吧。”
　　黑暗瞬间降临。
　　“老师，我们现在可以离开了吗？”
　　扫了眼被男人当做货物一样提在手中的女孩， 死柄木弔的语气带上了些许的不耐，脚下似乎是发泄一般的将那个之前被他摔在地上的手机给远远的踢飞到了路边。
　　“这个晚上的主角可不是她，而是我所特意举办的破坏盛宴，我可不想错过这场好戏。”
　　稍微的感应了一下，男人摇了摇头。
　　“基本上所有的脑无已经被控制住了，有几头甚至已经被杀死，安德瓦那个家伙实力还是有的。现在还不是摊牌的时候，欧尔麦特也不在这……有意思，斯坦因竟然会被三个学生给解决。”
　　他转过头看向黑雾。
　　“好了，打开传送门吧，有人正在迅速的朝着这边赶过来，我现在可没有那个心思去做多余的事情，你们要去做什么就尽管去做吧。”
　　谋划已久，甚至不惜在身体还没有完全恢复的时候就亲自出手，总算是将这个强大的个性给握在了自己的手中，男人现在哪里还有什么其他的心思去做其他的事情，他现在最想要的，就是赶紧得到这个名为幻想的个性。
　　恰巧是在扭曲的黑色雾气消失的下一秒钟，两个身影赶到了这里。
　　…………………………
　　漆黑，冰冷，犹如囚禁于万里深的海水之下的窒息感。
　　曾经在死亡的那一瞬间所体会到的感受在此刻完美的复现。
　　耳边似乎传来了一些听不真切的细小声音，由近到远，直至微不可闻。
　　夜晚冰冷的冷风之中，时此方勉强的睁开了眼眸。
　　她现在正处于一幢高楼的楼顶之上，头顶上的星空仿佛触手可及，在她这个角度，依稀还能够看见城市里那还没有散去的火光。
　　“你终于醒了。”
　　一个显得有些怪异的声音在她的身旁响起。
　　时此方尝试的从地上坐起身，但是从全身上下那如同潮水一阵一阵传来的痛楚让她不得不放弃了这个想法，就如同将骨头给一根一根的抽离然后再又一根一根的重新装上去一样，时此方现在的感觉十分的糟糕，如果不是她对于疼痛的忍耐力异于常人，恐怕现在早就已经痛晕了过去。
　　“个性的取出和放回是一件十分痛苦的事情，很庆幸你现在还能够醒过来而没有变成一个疯子。”
　　伴随着话语声，一双穿着皮鞋的脚出现在了她的眼前。
　　“你现在感觉如何？”
　　掠夺个性……原来个性这种东西还能够被别人给抢走的？？
　　好吧，我好像是明白为什么敌人的目标会找上我了……所以说果然是系统你坑的我吧混蛋！！！
　　一时之间，将一切给理清的时此方话语中颇有一些咬牙切齿的味道。
　　“甘……甘霖娘！！！”
　　男人：“………”
　　哪怕现在动都不能动，但是该有的气势那是绝对不能够少的！！而除了这句之外，时此方实在是想不出什么其他的比这三个字更简短并且更有气势的话语了……难道要我说大白痴或者大坏蛋吗？
　　虽然不知道为什么自己还活着，为什么对方在绕了这么大的一个弯废了那么大的劲之后为什么又要把那个个性给还给自己……但是骂一句总是没错的吧？
　　之前时此方由于昏迷，所以并不知道在她昏迷的时候，在这个楼顶上到底发生了什么事情，那对于男人自己来说，绝对绝对是一个最深层次不愿意回想起来的噩梦。
　　明明应该是充满了无限可能的幻想个性，为什么到了自己身上，就变成了一个纯粹的摸拟个性了？还特么的只能够模拟女性……天知道当他自己变身为一名萌萌哒的双马尾萝莉少女的时候，男人自己的内心到底是种怎样的感受。
　　不说变身为那名炎发灼眼战斗力堪称变态的绯色少女，那把火之高兴你倒给我出来一个啊！！名为幻想的个性不应该就是把幻想变为真实吗？这种模拟的个性压根就不能够被当做是战斗的个性来用才对吧！？
　　在折腾了半天结果变出一大堆萝莉之后，男人曾一度怀疑人生。他现在最为庆幸的，就是自己在试验个性的时候，并没有让死柄木弔和黑雾围观，不然如果自己的那种形态被自己的两个学生给看到的话……他觉得自己的这个老师可能是当不下去了。
　　经过再三的思考之后，男人得出了一个结论，这个个性很有可能是由于少女本身的原因才让它蜕变的，除了她自己之外，其他人都无法发挥出这个个性的能力。
　　所以在经过片刻的犹豫之后，他将那掠夺自女孩身上的个性又给重新的还了回去。
　　俯下身，男人看着 地上的女孩。
　　“之前的事情先不管，我现在有件事情要问你……你愿意和我完成一场交易吗？”


第九十八章  被批量生产的个性
　　“交易？”
　　听了男人的话之后，时此方不由得愣了愣。
　　“没错，我想要和你达成一场交易。”
　　男人点了点头。
　　“既然幻想的个性只有在你的身上才能够发挥作用的话，那么就算是听起来再怎么不合常理，我会选择找你进行交易也似乎不是那么一件值得奇怪的事情吧？”
　　“可以啊！交易就交易，那么你可以把我放了吧？”
　　时此方回答的很是果断。
　　“不，你现在只不过是假装答应而已。”
　　重新的站起身，男人摇了摇头。
　　“把你放了也可以，毕竟现在的你对于我来说根本就没有任何的用处，不过在那之前，能够拜托你给我详细讲解一下你的个性吗？”
　　“……我的个性？”
　　瞅了瞅系统界面又瞅了瞅面前的男人，时此方似乎明白了什么。
　　对于这个世界而言，自己和系统都是外来人，系统虽然可以在一定程度上扭曲这个世界的规则，但是在一些基础设定站却还是需要遵循的，就比如这个世界的主流力量——个性。
　　也正是因为如此，所以相泽消太的个性可以将她的个性给消除，既然个性能够被消除的话，那么当然也能够被人给夺取，但就算是自己身上的个性被别人给夺取了，别人夺取的个性也只不过是原装版的个性罢了，没有了系统的力量的加持，别人想要和她一样变身为炮姐傻娜甚至初音未来，那是绝对不可能的。
　　系统本身独立于个性之外，处于更高的层次，想要在将夺走她个性的同时一并将系统一并给夺走……除非对方能够将她的灵魂也一并抢去。
　　之所以让时此方这么肯定的原因，就是因为在她昏迷个性被夺取的时候，系统界面又发布了一个名为获取第二个性的任务……感情我身上的这个个性是量产的，系统随时能够产出一大堆的吗？？？
　　想到这里，时此方突然间有点心疼起对方来。
　　费了这么大的劲，兜兜转转的，结果却只拿走了一个系统量产的原装货色，最后还又眼巴巴的还了回来，你说你何必呢？
　　“你想要知道什么？”
　　“为什么这个个性名为幻想，明明这只是一个只能够模拟变身她人甚至只能够变身为女性的废物个性而已，为什么在你的手中会有如此恐怖的威力？”
　　“这样吧，我反问你一个问题好了。”
　　稍微的琢磨了片刻，时此方回答道。
　　“假如说世界上有一种果实，只要吃下了果实就能够获得不可思议的力量，现在在你的面前摆有两颗果实，一颗果实吃下去之后你会获得可以隐身的能力，另一颗果实吃下去之后你全身就会变成橡胶成为一个橡胶人，这两颗果实你选哪一颗？”
　　“我全都要。”
　　莫名的噎了一下，时此方补充道。
　　“……这种恶魔果实只能够吃一颗，一旦吃下两颗的话就会爆体而亡，你会选哪一个吃下去？”
　　“这还用回答吗？”
　　男人的语气中带上了些许的不快。
　　“和没用的橡胶果实比起来，明显是隐身果实要更实用一些。”
　　“那么我告诉你，吃下了橡胶果实的那个最后成为了一代王者，而吃下了隐身果实的那个最终只不过是一个打龙套的酱油而已呢？”
　　时此方循循善诱的说道。
　　“你知道这两者的原因差别所在吗？很简单，就是一个对于自身能力的开发，你能够掠夺走它人个性的能力虽然说很不错，但是个性并不能够代表什么，别人在自身个性的基础上觉醒呸是开发出来的新能力，你认为你可能掠夺得走吗？”
　　“……你说的有道理。”
　　沉默了大约几分钟之后，男人点了点头，认可了时此方的说法。
　　“那么你现在可以放我回去了？”
　　时此方试探般的对着面前的男人询问了起来。
　　“可以，但不是现在。”
　　看那时此方一眼，男人回答道。
　　“交易的事情我会在合适的时候和你讲解，但是在现在，我希望从你的口中得到一些让我感兴趣的情报。”
　　从口袋里面掏出三张照片丢到地上，男人开口道。
　　“这照片上的三个人，你应该都认识吧？”
　　“呃……”
　　努力的伸长脖子，时此方总算是看清楚了那散落在地上的三张照片。
　　“绿谷出久，轰焦冻和……爆豪胜己？”
　　“没错，听说你同时在和他们三个人交往……你怎么了？”
　　“我现在感觉头痛的要命准备以毒攻毒不能够治好。”
　　一边将脑袋在地上磕得砰砰作响，时此方面无表情的回答道。
　　之前还说是有好感，现在就直接变成了交往，还是一个交往三个，是不是等到下一次的时候，就会直接变成我已经怀孕了，但是不知道孩子是哪个的啊魂淡！！！
　　“呵…罪孽深重的女人……”
　　男人的语气中带上了些许的不屑。
　　“放心，我无意对于你的私生活进行过多的干扰，因为这毕竟是属于你自己的自由，但是从这点上来看，我们之间还是有许多共同话题的。”
　　时此方：“呵呵。”
　　“这三个人里面，当中的绿谷出久应该是你最先交往的那个对吧？”
　　来自于男人的问题还在继续，是现在时此方已经不想再回答什么了，她现在最想做的，就是现在直接变身为炮姐，然后一发五雷轰顶送面前的这货回老家。
　　但是在稍微思考了片刻之后，这个想法就被她给直接的放弃了，哪怕对方现在是不设防的站在她的面前，她的变身现在也可以使用，但是她有一种预感，如果自己要是敢动手的话，绝对会死的很惨很惨。
　　“如果我说我只喜欢萝莉，是一个彻头彻尾的萝莉控你信吗？我从来就没有和他们交往过……不对，是我根本就不喜欢男人！！！”
　　怀揣着一点点的希望，时此方稍微的为自己辩解了一句。
　　“原来你不仅是个渣女，同时还是一个变态吗？我明白了。”
　　听了时此方的话后，男人若有所思的点了点头。
　　时此方：“………”
　　我发誓我以后以后绝对要第一个***啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：所以说，你们绝对是没有仔细看吧？此方的金手指从来就不是什么个性好吗，是系统系统系统系统系统，系统系统系统系统系统，你们不能因为系统太没有存在感，而把它忽略掉。
　　前面明明就有说过，相泽消太可以消除此方的个性，这就已经透露出很多问题了好吧，你们一个个的……我也是无话可说。
　　残念，码字的心情都受影响了，mmp


第九十九章  死柄木吊的游戏
　　“第一个问题。”
　　居高临下的看着躺在地上的女孩，男人缓慢开口。
　　“你知道欧尔麦特的个性是什么吗？”
　　“呃……超强力量？”
　　时此方试探般的回答道。
　　“你在说谎。”
　　男人的语气显得有些冷。
　　“我有能够判断你说的是不是谎话的手段，如果接下来的问题你都是这样子一副拒不合作的状态的话，那么留着你也没有任何的必要了。你知道我为什么会选择在你醒过来之前就把个性还给你吗？”
　　“唔……因为你不想当女装大佬？”
　　“………”
　　无言的沉默片刻，男人继续说道。
　　“你知道一个人个性的本质是什么吗？个性先是被强行取出，然后又被强行的塞回去，你现在要是敢这么短的间隔时间内动用个性的话，那么，你绝对活不过今天晚上。”
　　“好吧，我知道，欧尔麦特的个性是ONE.FOR.ALL。”
　　有些无奈的叹了口气，时此方回答道。
　　“很好，第二个问题。”
　　点了点头，男人继续的询问。
　　“继承了欧尔麦特个性的继承人，是谁？”
　　“………”
　　对于这个问题，时此方示以沉默。
　　“就算是你不回答我，我心中也有了一个大概的模糊人选。”
　　男人抬起头看向夜空。
　　“ 欧尔麦特身上的伤势我很清楚，哪怕他在公众面前仍然表现出一副没有任何事的状态，但是他已经没有多少时间了，所以ONE.FOR.ALL的继承人已经出现了……第三个问题。”
　　“你愿意加入到我们这边来吗？”
　　“……我是正义的伙伴。”
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方回答道。
　　“正义？什么叫正义，让我来告诉你吧。”
　　男人冷笑。
　　“嗯……胜利者就是正义。”
　　在男人还没有来得及开口的时候，时此方就小声的接了一句话，然后男人就发现自己没有办法说下去了。
　　一时之间，场上的情景变得十分的尴尬，陷入到了诡异的沉默之中。
　　“呃……如果这个答案你不满意的话，我这里还有好多反派的必备标准答案，你要不要？”
　　为了让场上的情景不变的那么尴尬，时此方有些犹豫的率先打破了沉默。
　　男人：“………”
　　所以说，画风为什么突然间就崩得这么彻底？还是说面前这货的个性能力，其实是让场上的严肃画风偏向一个诡异的方向？
　　男人突然间有点明白之前死柄木弔的心理感受了。
　　“……既然这样的话，那么就随你便吧。”
　　有些僵硬的强行结束话题，男人说道。
　　“交易的事情之后我会去找你的，那么现在你可以走了。”
　　“你觉得我现在像是能够动弹的样子吗？”
　　探出头朝着楼下望了一眼，男人稍加思索。
　　“我可以帮你把你从这个楼顶上面丢下去。”
　　“……我突然间觉得我可以在这里呆到救援的到来谢谢。”
　　“这样吧，我有一个很好的方法。”
　　男人转过头看向别处。
　　“发生在这里的事情死柄木弔他们不会知道，我也不会让他们知道，所以你也最好不要把我们之间的关系告诉他们。另外，我想到了一个很好的点子……需不需要我帮你一个忙？”
　　“帮忙？”
　　看到面前朝自己俯下身的男人，时此方的心中突然间多出了一丝不好的预感。
　　……………………
　　“绿谷，此方她人呢？”
　　另一边，在巷子口那里守着被五花大绑的斯坦因的饭田天哉，终于看到了回来的绿谷出久和轰焦冻二人，不顾还在不停的往外流血的胳膊，他连忙的迎了上去。
　　但是让他没有想到的是，绿谷出久并没有回答他的问题，反而是径直的绕过了他，直扑地上那被他们捆起来的斯坦因那里。
　　“绿谷，你冷静一点！！”
　　明显的注意到了绿谷出久现在的情绪很不对劲，轰焦冻连忙的抓住了绿谷出久的手。
　　“你脚上本来就有伤，这样长途奔波下来伤口裂开的范围越大，先把脚上的伤给处理一下……她不会想看到你现在这个样子。”
　　“………”
　　也不知道是哪句话起了作用，绿谷出久停下了脚步，微低着头不发一言，手上则是下意识的握紧了那个破旧手机。
　　之前在和斯坦因的战斗中，他的脚本来就受了伤，再加上之前的奔跑，使得创口的范围再一次扩大，现在鞋子和裤脚都已经被鲜血染成了红色，看上去就让人感到心惊胆战。
　　“冷静，对，我要冷静下来……敌联盟的目标是此方……英雄杀手肯定和敌联盟有关系……必须要把她救出来……为什么现场没有打斗的痕迹，战斗是在瞬间结束的吗……她面临的到底是怎样的敌人……我应该去怪轰焦冻没有等她一起……不，应该怪我自己……”
　　一时之间，绿谷出久心乱如麻。
　　而在这段沉默的时间里，由于轰焦冻给安德瓦发的信息，其他被安德瓦打发到这里的英雄也陆续的赶来了这里，然后就被面前的场景给震惊到了。
　　那被牢牢的绑绑起来的在地上的那个人……就是那个英雄杀手？明明只不过是三个学生而已……
　　“绿谷，我不是叫你乖乖的在车上等着的吗！？”
　　同样的跟过来的格兰特里诺在看到站在那里失魂落魄一般的绿谷出久之后，整个人在瞬间就来到了绿谷出久的面前一脚就要朝着他的脸上踹去，不过临到近前，发现了绿谷出久的不正常的他及时的刹住了车。
　　看向一旁的饭田天哉，格兰特利诺的语气显得很是严肃。
　　“告诉我，到底发生了什么事？”
　　英雄格兰特里诺，外表上看上去就是一个小老头，个性为喷射，欧尔麦特曾经的班主任，现在担任绿谷出久的老师。
　　然而就在饭田天哉要开口的时候，从夜空上面却传来了响动，众人寻声看去，然后就看到一只休型庞大的飞行脑无高高的从他们的头顶上掠过。
　　那只怪物的手上……似乎抓着一个人？
　　“那个是……此方！？”
　　当看清楚那是老吴手上抓着的人影的时候，轰焦冻的面色顿时就为之一变。
　　那只脑无飞到他们前方那栋高楼的楼顶之上就停了下来，然后紧接着，一个单薄的身影出现在了那只脑无的身旁。
　　“各位，要来玩一场游戏吗？”
　　舔了舔干枯的嘴唇，死柄木弔看着下方的人群，话语中带上了一丝兴奋的意味。
　　“我可以向你们保证，这绝对会是一个……很有意思的游戏。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：明天上架，稍后发个上架感言，以上。
　　算了，现在没那个心情写什么上架感言，明天再发好了。
　　开悬赏，求月票，没了。


上架感言
　　嗯，今天这本书正式上架，没了。
　　好了，刚才开玩笑的，现在好好说一句吧。
　　行吧，之前没有写清楚，是我的错，之后会小心的。
　　同人，老实说我写的很少，这本大概算得上是我写的第一本同人，东方同人我也写过一本100多万字的，虽然那本扑的很惨，但是那一本我写的很开心。
　　在这里，对于在第一章开头时候就裱全部东方众的那个人说一句，既然你可以随便的骂我们这些东方众，将我们的喜欢的东西贬得一文不值，我为什么不能够置顶把你裱起来？
　　难道你就没有什么喜欢的东西？我又没有要求你喜欢东方，我只是表达我自己对东方的热爱罢了，这也能让你喷上一句？我最开始写书的念头就是因为东方，你说上那么一句话是想表达你的什么？真是不可理喻。
　　你可以不爱，但是请你别诋毁好吗？
　　很早就想吐槽一句了，但是一直没机会说，现在就在这里小小的抱怨一下好了。
　　好了，言归正传。
　　写初写这本书的原因，是因为想找一本小英雄的同人看，结果找来找去，要么不是更新太慢，要么就是太监的。
　　当时补番的时候，我是在一天之内将三季全部看完的，看完之后嘛，理所当然的，也就想要找些同人看，然后后来索性就生出了要不自己也来写一本的心思，然后这本书就在这样的一种状态下开工了。
　　大家都知道，新书上架的时候，首订是很重要的，这本书21万字百章上架应该可以了吧？如果这本书看着让你还算满意的话，那么就求个首订好了。
　　太多的话，我也不知道该怎么说，只希望这本书别扑的那么惨，希望首订的数据能够稍微的好看一点。
　　更新的话，大概是下午一点钟到两点钟左右，今天五更。
　　求首订求首订求首订求首订求首订。
　　以上。
　　特别特别帅的九命。
　　PPS，家里出了点小事情，大概要到三四点，抱歉了(?_?)


第一百章  ONE.FOR.ALL超负荷
　　在某些方面上，时此方觉得自己真的是前无古人后无来者。
　　其实自己的个性绝对是百分百会被当成人质对吧？就和李靖的百分百被空手接白刃一样属于因果系技能，任何时间，任何地点，超级……超你妹。
　　躺在高楼顶端的时此方一脸的面无表情，她的后面就是相貌丑陋的怪物老吴，身前则是高楼的边缘。
　　夜晚微凉的的风拂过她的发梢，但是时此方现在并不感觉到冷，甚至还有点想做物理题。
　　嗯，己知这栋高楼的层数为十层，每层楼大约为三米，重力加速度取标准值G，如果自己从这栋楼上摔下去的话……大概几秒钟的时间能够到达地面？
　　回想起那个脑袋上带着铁面具的男人把自己交给脑无的时候对死柄木弔说的话，时此方就不由得又有点想要骂人。
　　“没错，她现在对我来说已经没有任何用处了，因为那种个性特异性，所以幻想的个性只有在她的身上才能够发挥出作用。她就交给你了，你可以随便玩，比如说玩个游戏……”
　　这个恶趣味的魂淡！！
　　狠狠的瞪了眼站在自己旁边的那名青年，时此方现在真的很想伸脚一脚把他给踹下去。
　　虽然说她并没有什么恐高的毛病，但是在旁边一不小心就有可能死无葬身之地的前提下，时此方觉得自己还是需要努力一下的。
　　在脑海里面打开系统界面，时此方开始在心里面盘算现在到底有没有什么能够用得上的东西，那个获取第二个性的任务虽然自己的个性又回来了，但是任务却被却并没有被取消掉。
　　不过这件事现在也急不来，还是等到以后再说吧。
　　不能够闹出太大的动静，否则脑无一脚就能够把我给踩死……真正的落雷也不行，是个人都能看出问题 ……现在个性虽然可以用了，但是我还不想那么早的暴毙……身上痛楚减轻了很多，我现在应该能够动弹，要不还是尝试的把对方给踹下去？
　　在心里面琢磨了片刻，时此方发现目前最好的方法，似乎也只有这一条了。至于指望下面的那些人……她还是靠自己吧。
　　而就在她在脑海里面盘算着等下计划应该怎么实施的时候，死柄木弔正在继续着他的讲话。
　　“对，就是这样，不要有什么太过激的举动，脑无可是不知轻重的，它这一脚下去……啪。”
　　死柄木弔做出一个手势，十分形象的描述道。
　　“她就变成了一堆红白相间的东西了。玩游戏的话自然要遵循游戏的规则，我的游戏规则……”
　　“规则你妹！！！”
　　他的一句话还没有说完，从他的身后就传来了一个虽然虚弱但是超凶的声音。
　　“你丫的给我下去……诶？”
　　脑无虽然在第一时间内就发现了女孩的动作，但是在他的拳头触及到女孩身上的时候，却被一股无形的力量给反弹了出去，径直的撞到了身后的蓄水台上，陷入到了一秒的眩晕状态。
　　死柄木弔下意识的转过身，然后一个身影就和他以毫厘之差擦肩而过。
　　“………”
　　看着面前由于扑空而笔直摔下楼的女孩，死柄木弔很是沉默了三秒钟的时间。
　　努力的在空中调转过身体，时此方朝着的高楼上离自己越来越远的青年竖起了一个中指。
　　“这就是我的逃跑路线，JOJO！！！”
　　嘴角不自觉的抽了抽，死柄木弔冷声开口。
　　“脑无，杀了她。”
　　接到命令之后，脑无瞬间就从高楼上面俯冲了下来，眼看着对方那丑陋的外表离自己越来越近，时此方却发现了一个让她感到很是尴尬的问题。
　　自己之前似乎都在怎么考虑怎样逃离那里，好像似乎并没有考虑……自己要怎样才能够从十层楼的高度上面摔下而不摔死？
　　“机会！”
　　在场的英雄里面，也只有格兰特里诺这名拥有喷射个性的英雄才能够有那个速度去把对方给救下来。事实上，对于这名根据绿谷出久所说，让他能够这么快的就初步掌握ONE.FOR.ALL力量的女孩，格兰特里诺个人是感到极其的好奇的。
　　但是有人的速度比他更快。
　　“ONE.FOR.ALL……百分之百！！！”
　　不顾已经严重受伤的双脚，绿谷出久抛弃了之前那种和平使用ONE.FOR.ALL百分之五力量的方法，而是选用了最开始获取ONE.FOR.ALL时的最为粗暴的个性利用方式，让ONE.FOR.ALL的力量百分之百的在双脚爆发。也唯有这样，他才能够勉强的赶在脑无之前接过此方。
　　但是……还是不够。
　　在众人的视线中，那名女孩已经下降到了大约三层楼高的高度，而那名飞行的脑无距离女孩的距离最多也就只有一层楼而已，绿谷出久现在爆发出来的速度是在场所有人里面最快的，但是距离女孩却还有大约一百米的路程。
　　按照这个样子继续下去的话，毫无疑问的，脑无会先行将女孩给击杀。
　　但是就在这个时候，脑无的身体突然间猛地一僵，仿佛丧失了对于身体的控制权一样，变成了和女孩一样的自由落体状态，但是由于它之前的加速度，最好的结果也就是直接的撞在女孩的身上……大概会在地上摔成一大摊猎奇的番茄酱？
　　就在所有人认为已经赶不及的时候，绿谷出久的速度却又猛然的加快了一截，而代价，就是他的双脚上原本的伤口再次的裂开，鲜血从创口处猛地爆裂，将他的裤腿染得一片鲜红。
　　“ONE.FOR.ALL……超负荷！？”
　　或许在场的所有人之中，只有格兰特里诺才明白其中的原因，看着终于赶在脑无砸到女孩之前堪堪抱着女孩笔直的冲进二楼窗户里面撞碎一地玻璃碎片的绿谷出久，格兰特里诺微微的摇了摇头。
　　“绿谷这小子，这样子玩也不怕把自己的双脚给弄坏。或许，这就是散发的恋爱的酸臭气味的……青春？这家伙……”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：十分抱歉，晚了这么长时间，因为今天家里面实在是有事，恩，之后还有四更。


第一百零一章  恶意与黑暗浇灌的恶之花
　　耳边传来尖锐的风声，紧接着而来的是玻璃被撞破所发生的声响，时此方从混混沌沌之中回过神，发现自己正被绿谷出久紧紧的护在了怀里。
　　鲜血从绿谷出久的背后流出，染红了这个看样子似乎是办公区域的大理石地面。
　　之前为了不让她受伤，绿谷出久用自己的后背垫去了缓冲力，在地上的玻璃碎片和缓冲力的冲击之下，他背后的现在已经是血肉模糊。不仅仅如此，此时他的双脚更是乌青一片，骨头可以说是彻底的断了，模样可谓是显得十分的凄惨。
　　“………”
　　勉强的爬起身，时此方看着面前已经昏迷过去的绿谷出久，面色显得极为的复杂。
　　微微的叹了一口气，时此方看看自己身上的外套一眼，没有丝毫的犹豫将外套给脱了下来，然后用地上的玻璃碎片用力的将其撕成了布条状，小心的将绿谷出久腿上那还在不断往外冒血的伤口给包扎了起来。
　　时间和条件有限，她现在所能够做的也就只有这么多，最起码必须要先帮对方将血给止住才行。
　　“原本已经还给你了一次，结果现在却又还是欠了你一次……怎么感觉越欠越多，真是……”
　　摇摇晃晃的从地上站起身，时此方看向前方。
　　被撞开了一个大洞的落地窗前的一地碎片旁边，死柄木弔正一脸阴沉的从黑雾之中走出，只是这次他的身旁并没有黑雾的陪同罢了。
　　“不过是一个游戏而已，也要让我不称心如意吗？”
　　死柄木弔的语气显得很是冰冷，外加一丝的暴躁。
　　“这次我为你设立的舞台，为什么要破坏这唯美的一幕？黑雾不来帮我也就算了，英雄杀手斯坦因竟然也在帮你，我是真的搞不明白，难道你的运气总是这么的好吗？”
　　“是啊，我的运气一向很好，所以我给我起的英雄名叫做幸运星，但是我要的是能够给其他人带来幸运的幸运星，而不是吸收别人的幸运的雪风。”
　　看了地上的绿谷出久一眼，时此方无奈的叹了一口气。
　　“老实说，你真的很烦啊，活脱脱的就是一个还没有长大的巨婴，我本来是尽量不想在这个世界上留有什么牵挂的，但是你这次真的是惹怒我了。”
　　时此方伸手握住了虚空，燃烧的贽殿遮那在她的手上逐渐现形，直视着面前的死柄木弔，她平静的开口。
　　“扭曲的恶意，黑暗之中的罪恶。在我看来，你还远远的算不上。我一向很少发火的，因为我觉得没有必要，就算是死亡，只不过是生命延续的另一种方式而已。但是这一次，你真正的惹火我了。”
　　女孩的话语极其的平静，甚至平静的有点可怕。
　　死柄木弔的身子不由自主的往后倒退了一步，下意识的睁大了眼眸。
　　明明老师都已经说过，对方在这未来的几天内，是不可能再使用个性了的，但是为什么……？
　　变了，一切都变了。
　　在面前的女孩手中握上了那把燃烧着火焰的大刀的时候，女孩给他的观感就发生了天翻地覆般的变化，不再像是之前如同小孩子拿着玩具刀胡乱挥舞，而是仿佛那一直潜藏在心底最深处的黑暗……于此刻悄然的睁开了眼睛。
　　在与女孩的眼眸对视的时候，他仿佛看到了一朵纯粹由黑暗和罪恶浇灌而成的……恶之花。
　　这是他从未见过的姿态。
　　恐惧在不知道什么时候已经爬到了他的心头，当那把刀朝着他挥过来的时候，他甚至没有做出任何的反应，只是呆呆的站在那里，眼睁睁的看着死亡迅速的朝着自己逼近。
　　“死柄木弔！！”
　　蓦然的，黑雾的大吼声在他的耳边响起。
　　千钧一发之际，他堪堪的被黑雾给拽进了传送门里面。
　　轰——！！！
　　剧烈的轰鸣声响起，原本就已经被撞开一个破洞的落地窗在这一平斩之下，整个楼层所有的窗户在瞬间全部破碎，无形的冲击波甚至击出空气几十米远才逐渐的消散于无形。
　　站在那里呆站了大约一秒钟之后，时此方软软的摔倒在地，陷入到了深度昏迷状态，贽殿遮那自动的从她的手中脱落，消散在了虚空之中。
　　而在大约一分钟之后，轰焦冻和格兰特尼诺二人才堪堪的赶来了这里。
　　这个漫长的夜晚，即将宣告终结。
　　“嗯……陌生的天花板……”
　　在昏睡了不知道大约多少个小时之后，时此方终于从梦中那个荒谬的梦境之中醒来。
　　盯着头顶上的天花板看了大约几分钟之后，闻着在医院病房内所特有的消毒水味道，时此方从病床上面坐起了身。
　　“感觉身体的伤势恢复的差不多了，疼痛感几乎完全消失，只不过肚子有点饿……恢复女郎来这边了吗？”
　　摸着自己的手臂，时此方一脸的若有所思。
　　她现在所在的这个病房很明显是一个单间，似乎是为了避免干扰她休息的缘故，所以房间里面并没有任何人，病房的门扉也是紧闭状态。
　　下床穿上就放在床边的拖鞋，时此方走到病房门前打开了门，瞬间，被门扉所隔绝的声音就传到了她的耳朵之中。
　　然后，她一眼的就看到了站在人群之中的欧尔麦特。
　　“原来发生了这么大的事情吗……”
　　几分钟后，时此方坐在医院走廊的长椅上，听着欧尔麦特的讲述，时此方这才后知后觉的知道敌联盟袭击保须市的事情究竟闹出了多么大的风波。
　　在安德瓦还没有来得及赶过来之前，脑无的战斗力可以说是完全碾压那些英雄们的，除去最开始被她开封绝解决掉的那只脑无，剩下的四只脑无可以说造成了极大的破坏和人员受伤。光是死亡的人数就已经达到了上百人之多，受伤的更是不计其数。
　　和敌联盟所造成的损害比起来，英雄杀手斯坦因所做的那些事情简直不叫事，虽然斯坦因目前也被归类为敌联盟的一员。
　　在这起保须市事件中，处于漩涡中心的无疑就是她们四个。
　　这其中又以绿谷出久受的伤最重，轰焦冻受的伤反而是最轻的。然后又由于绿谷出久身上受的伤实在是太重，所以欧尔麦特拜托并且带来了恢复女郎。
　　如果不是有恢复女郎在的话，她想要先这么快的就醒过来？那是绝对不可能的。
　　深深的吸了一口气，欧尔麦特似乎是下定了某种决心一样，对着坐在椅子上的女孩询问了起来。
　　“此方，我有一个问题想要问你，你身上的个性……还在吗？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：恩，等下还有三章。


第一百零二章  这可是真正的狗官啊
　　在医院里面，欧尔麦特也是最为引人注目的那一个。
　　由于心里面实在是担心绿谷出久，所以在得知发生在保须市这里的事情之后，硬是拽着恢复女郎一起连夜赶到了这里。
　　实际上比起这些，他更为担心的，是时此方的个性。
　　不过之前由于时此方还没有醒过来，所以他也只能够在外面等待，现在对方终于醒来，欧尔麦特心情有些忐忑的对着她问出了这样的问题。
　　以前他并不知道敌联盟为什么会以时此方为袭击对象，而如果事情真的和他想的那样，那个男人并没有被他杀死，并且还在暗中组建了敌联盟这样一个危险的组织的话，那么一切的疑惑就全部都解释的通了。
　　“我的个性？”
　　听了欧尔麦特的问题之后，时此方不由得愣了愣。
　　所以说那个铁罐子头欧尔麦特果然是知道的吗？不过个性这种东西……你要的话我找系统随时的都能给你弄出一大堆来好吗？
　　暗自的在心里面吐槽了一句，在稍微的想了想之后，时此方回答道。
　　“我的个性还在，不过，欧尔麦特，有些事情我想想和你说一下……”
　　反正那个铁罐子头似乎也没有说要自己为他保密的意思，还不如将一切都给全部说出来。
　　在听了时此方的讲述之后，欧尔麦特的面色顿时变得凝重了起来，眉头紧紧的拧在了一起，但是却是什么话也没有说。
　　“……就是这样了，反正不知道什么原因，我敢肯定之前我的个性是被他给拿过去了的，但是后来他又还给了我，之后的事情欧尔麦特你也都知道了，所以就不需要我废话了吧？”
　　摊开手，时此方为自己的话语做了一个总结。
　　“反正我觉得不仅是那个铁罐子头，还有那个脸上装着一只断手的DIO爷，亦或者是那个黑雾，这三个人的精神绝对不正常，十分有必要去找雷电法王治疗一下。”
　　“……抱歉，我要先行离开片刻。”
　　沉默的站起身，欧尔麦特对时此方点了点头之后，就有些匆忙的朝着医院的外面走了过去，边走边往口袋里面掏手机，看样子似乎是想打电话联系什么人？谁知道呢。
　　有些慵懒的伸了个懒腰，时此方瞅了瞅自己身上的这身丑到一定境界的病号服，稍微的想了想之后，就又回到了自己的病房之内。
　　大约片刻时间，换上了自己之前衣服的她从里面走了出来，不过由于她那件心爱的战斗服已经被她自己给亲手的五马分尸了，所以现在她上身也仅仅的是穿上了一件白色的T恤而已。
　　再一想到自己刚刚到手还没有多久就宣告报废的手机，时此方只感觉到自己的心可以说是一抽一抽的疼……
　　虽然她本人是没有什么损失，说不定在之后还可以获得第二个性，但是在财产损失方面无疑是巨大的。战斗服可以返场维修，但是那需要钱，手机可以再买，但是那也需要钱，而她现在最大的问题……恰恰就是她现在身上根本就没有多少钱。
　　在把身上的口袋里朝外的给翻了一个遍之后，时此方看着自己手心处静静躺着的那枚一百圆的硬币，一时之间陷入到了诡异的沉默之中。
　　这是她全部的家当。
　　一百圆的话……她能够拿来干嘛。
　　……去买个破碗，然后搁马路边蹲着？
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方将那枚一百元的硬币给小心的放到了裤口袋里面，然后按着之前和欧尔麦特交谈从他那里得来的消息，成功的来到了绿谷出久他们的病房面前。
　　看着抱着手靠着墙站在门外的安德瓦，时此方的眼睛顿时为之一亮，想也不想的就快步的跑到了对方的面前朝着他伸出了手。
　　“江湖救急，能够拜托你先借我一千元吗？等我回雄英之后我会还给你的。我向你保证！”
　　安德瓦：“………”
　　本来之前他还想对对方表示一番关心之类的，但是现在他不想了。
　　片刻后，看着从他这里借到一千元之后就朝着医院门口那里跑去的身影，安德瓦突然间有了一种自己似乎是被打劫了的感觉。
　　收起钱包，转过头隔着厚厚的玻璃朝着病房里面看了一眼，口中冷哼了一声之后，安德瓦就转过身大踏步的离开了这里，就仿佛他之前从来就没有来过一样。
　　与此同时，在这个病房里面，一场关于英雄杀手事件的探讨正在进行当中。
　　“……如上，你们都只不过是在校的学生，尚未取得英雄执照，同时也没有得到监控人的指示，但是你们却动用个性伤害了别人，即使对方是英雄杀手，这也是极其严重的违规行为汪。因此，哪怕你们三个成功的将英雄杀手给抓获，我也要对你们三个，以及英雄安德瓦，格兰特里诺，还有指南，总计六人下达严厉的处分汪。”
　　这名说话尾音带有汪字音的，是一名长着有狗头的身材高大穿着制服的……狗头人。
　　其名为面构犬嗣，身份为保须市的警署署长。
　　这是一场对于社会规则的探讨。
　　“请等一下。”
　　在这名狗头警官把自己的话给讲完之后，轰焦冻是最先沉不住气的那一个人。
　　“如果当时我们不出手的话，难道让我们眼睁睁的什么都不做被英雄杀手给杀掉吗！？当时只有我们几个发现了英雄杀手，我们除了和他进行对抗之外还能够做些什么？或者说，难道你认为我们应该尊敬守法对其他人见死不救吗！？”
　　“你该不会以为，只要结果皆大欢喜，就可以无视规则了吧？”
　　面构犬嗣的那张狗脸上没有任何的表情。
　　“这个社会是由规则所构成的，如果没有规则的约束的话，这个世界早就已经乱了汪。你到现在都还没有认清楚自己的错误，所以……你只是个【小朋友】。”
　　闭上狗眼，面构犬嗣淡漠的开口。
　　“如果这就是新生代的英雄，从雄英出来的学生，受到欧尔麦特教导的人的话，那么我个人感到十分的遗憾。因为至今还没有认识到你们到底错在了哪里的你们……”
　　“……根本就没有那个资格成为一名英雄。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：嗯，还有两章……岂可修，我想赶紧去看我的老婆们啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
　　邻家索菲更新了啊！！我家的女仆也更新了啊！！
　　我想要去看她们啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！


第一百零三章  不近人情的社会规则以及……心中的英雄
　　病房内，由于面构犬嗣的话语，轰焦冻的情绪在一瞬间终于达到了临界点。
　　其实想想也是，自己三人可是历经九死一生，才好不容易的将英雄杀手给打倒，并且因为这个更是使得此方被敌联盟的人所绑架，如果不是最后此方被绿谷出久拼死的救了回来的话，轰焦冻可能永远都不会原谅自己。
　　本来听到保须市的警署署长特意的找上门来，他们三个包括轰焦冻在内，心里面都是有些惊喜并且还有些骄傲的。毕竟他们三个人可是完成了其他英雄所达不到的壮举，成功的将英雄杀手给捉拿归案。
　　可是结果没想到意想之中的表彰没有到来，反而他们面临着的，却是极其严厉的处分。这种事情放在他们三个身上，无论是哪个人都受不了，只不过轰焦冻他现在的情绪最容易被人挑动而已。
　　“你这条狗……”
　　“我说的有错吗？”
　　面构犬嗣睁开眼。
　　“你知道为什么会出现英雄这个职业吗？你知道为什么只有英雄才能够被允许使用个性吗？你知道为什么英雄必须要经过考核得到英雄执照才能够被称之为英雄吗？”
　　一连串的问题，直接的将轰焦冻那还没尚且没有来得及说出口的话语给堵了回去。
　　“如果所有的人都抱着你这样的想法，可以随意的漠视践踏规则，沾沾自喜的认为自己出了很大的力帮了很大的忙，这个社会早就变得一团乱了。”
　　“呃……请问我能够稍微的插一句嘴吗？”
　　就在面构犬嗣的话语落下，房间内一时间变得极其安静的时候，病房的门被人打开，一个呆毛……啊不是是脑袋从门后面伸了出来。
　　举起手，时此方面对的那不约而同的看向自己的四双眼睛，小心翼翼的举起了手。
　　“此方，你穿上的伤已经……”
　　当看到时此方出现在门口那里的时候，原本坐在床上的绿谷出久下意识的就要站起身，然后他就被某人以暴力手段给强行的按了回去。
　　“先吃饭先吃饭，那些事情以后再说！！”
　　将自己刚刚从外面买来的外卖以强硬手段塞到绿谷出久的手里之后，时此方又从手上提着的袋子里面拿出来两份同样的外卖递给了在另外两张病床上的饭田天哉以及轰焦冻二人。
　　“……谢谢了。”
　　看了眼自己被打上了石膏吊在身前的右手，饭田天哉连忙的用左手将时此方递给自己的外卖给接了下来。
　　“唔……”
　　低下头看着袋子里面最后一份自己为自己准备的外卖，时此方稍微的犹豫了片刻之后，恋恋不舍的将那盒外卖递给了面无表情的站在他们面前无表情的看着这一切的面构犬嗣。
　　“………不用了，谢谢。”
　　看着女孩脸上那一副极其肉痛的表情，面构犬嗣的那张狗脸稍微的抽搐了一下。
　　“那我就不客气了！！”
　　用以比递出去的时候还要快三倍的速度将外卖收回，时此方十分果断的回答道。
　　面构犬嗣：“………”
　　“好了，这位警官之前或许由于措辞太过于严厉了一点，那么现在就由我来替他说明吧！”
　　小心的将那份外卖放在桌子上，时此方装模作样的咳嗽了几声之后，看着众人开口说了起来。
　　“之前我趴在外面大概也偷听了几分钟，也大概的是明白了事情的起末，那么就从头开始好了……轰同学，在你离开你父亲旁边的时候，你有向你父亲要过授权吗？”
　　时此方看向站在病床前的轰焦冻。
　　“授权？”
　　轰焦冻微微的皱了皱眉头。
　　“所以说你的英雄基础课都是白学的吗？”
　　很是无奈的叹了一口气，时此方回答道。
　　“你看看我啊，在我出去追老吴的时候，我都记得向安德瓦去口头要一份准许我动用个性的授权，就算是他当时没有给我回应，但是我的态度已经达到了，这样一来就算是我闯了什么祸事，也有安德瓦可以背黑锅不是吗？”
　　摊开手，时此方显得很是理直气壮。
　　“知道为什么这位警官是找你们没有去找我吗？因为我的态度很很正确，认识很深刻，明明只不过是说一句话的事情，你干嘛非要闹得大家都不愉快呢？”
　　说到这里时，时此方转过头看向面构犬嗣。
　　“我想这位警官的意思，主要还是想用这个来提醒你们吧，在法律上来讲，你们确实是犯了罪。不过在情理上面来说的话……”
　　略显诧异的看了时此方一眼，面构犬嗣长长的吐出一口气，然后突然间对着面前病床上的三个人深深地鞠了一躬。
　　“……没错，在这件事情上，我必须要向你们表达我最为真挚的谢意。之前的话语都是作为一名警察的官方结论，按照规则行事。”
　　重新的站起身，面构犬嗣脸上已经不复之前的冰冷，而是带上了笑容。
　　“如果把这件事的真相完完全全的公布出去的话，那么毫无疑问的，你们会收到公众以及所有人的褒奖，但是相应的，你们也同样是属于违背了规则的存在，必要的处分是绝对不会被赦免的。所以，我这里有一个折中的方法汪。”
　　呼出一口气，面构犬嗣继续说道。
　　“在这次的事件中，我们会对外宣布，英雄杀手是被安德瓦所抓到的，因为这次事件的目击者极其有限，所以我们可以这样处理，你们也不会被受到处分。但是相应的，原本属于你们的赞赏和功劳也将不再属于你们，毕竟我个人，也是十分的不想下达对你们的处分……你们选择哪一个汪？”
　　“………”
　　毫无疑问的，绿谷出久他们最终选择了面构犬嗣所提供的那个解决方案，因为在这个世界，本来就是规则大于一切的世界，严苛到了一个不近人情的地步。这也是面构犬嗣索能够想出的最好的解决办法了。
　　最后，他在转身离开这间病房的时候，回过头对着他们所有人说了一句。
　　“很抱歉我之前说了那样的话，我在这里向你们道歉。因为你们几个在我的心中，毫无疑问的……都是真正的英雄。”
　　“我呢我呢？”
　　凑上前用手指着自己，时此方有些兴奋的对着面构犬嗣询问道。
　　“嗯……呆毛很好看。”
　　稍微的想了想，回答了这么一句话之后，面构犬嗣就迅速的关上了门。
　　时此方：“？？？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：还，还有一更……我要去看我老婆啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
　　残念。


第一百零四章  想要抢个头条的死柄木吊
　　在面构犬嗣离开之后，接下来的事情就和他们没有什么关系了，取而代之的，则是对于那些职业英雄们的处分。
　　饭田天哉职场体验的指南事务所中的英雄指南，绿谷出久职场体验中的英雄特兰格里诺，轰焦冻职场体验中的英雄安德瓦，这三名英雄将会因为教导不当而受到处分。
　　对于绿谷出久他们的处分可以通过这种手段而剌免，但是他们三个的处分确是跑不掉的。
　　因为，这就是规则。
　　而此时在四人的病房之中，因为面构犬嗣离开时说的那一句玩笑成分大于实际意义的话，时此方现在整个人都感觉不好了。
　　用自己的手抓着自己头顶上的那个呆毛，时此方犹豫了很长时间，最后还是没有舍得忍下心将本体给拔除。
　　如果此方没有了呆毛的话……那就成彼方了吧？哦不对，比起彼方还多了一颗泪痣……
　　无奈的叹了一口气，时此方转过身，在瞬间内就换了一副脸色，双手叉腰凶巴巴的对着在病床上面的三个人说了起来。
　　“看什么看！？你们还不吃饭的话，难道让我喂你们吃吗！？真是的，一个一个的都那么不让人省心，你们知道为什么恢复女郎不替你们完全的治好吗？就是想要通过这件事让你们得到一个教训！！”
　　绿谷出久：“………”——还好没有拔呆毛x1
　　饭田天哉：“………”——还好没有拔呆毛x2
　　轰焦冻：“………”——还好没有拔……等等，关我什么事？？？
　　口中轻哼了一声，时此方也懒得去搭理他们三人，自己走到桌旁拿起了自己的那份外卖吃了起来。
　　再次吃到正常的饭菜，这几天都饱受药膳之苦的时此方在美味的饭菜入口之时不由得感到有些热泪盈眶。
　　嗯决定了，等下再去找安德瓦借点钱过来，然后趁着没人的时候自己偷偷的叫外卖吃……
　　无言的看了眼背对着他们吃的正欢的女孩，轰焦冻低下头，打开了自己手上的外卖，然后面色顿时就为之一黑。
　　手上拿的那盒外卖，他朝着饭田天哉的方向走了过去。
　　“饭田，我的外卖能够和你换吗？我有些吃不惯猪排……”
　　由于右手现在还不能够动弹，所以饭田天哉想现在想想吃饭就显得十分的艰难，不是所有人都像此方那样是左右利手的。
　　而当走到近前，轰焦冻发现饭田天哉手上的外卖也同样的是猪排饭之后，他很是的沉默了一段时间。
　　于是他又走向了绿谷出久，然后就看到绿谷出久捧着猪排饭吃的正开心。
　　一买买四份一样的外卖……所以说感情你这么喜欢吃猪排饭的吗？？？
　　轰焦冻不由得显得很是忧郁。
　　在吃完饭之后，时此方理所当然的一个个的将他们的盒子给收了起来然后装在了袋子里面。
　　“好了，你们继续闲聊扯淡吧，我就先撤了。”
　　朝着他们三人摆了摆手，时此方完全不给他们说话的机会，直接的打开门提着袋子走了出去。
　　嗯，同时还把门也给带上了。
　　在她刚把手上的垃圾给丢到垃圾桶里面，正准备回自己的那间病房里面去好好的休息一下的时候，英雄格兰特里诺找了上来。
　　陪着这个小老头闲扯了半天，讲了一大堆没有意义的废话之后，时此方终于将其成功的送到了绿谷出久那边。然而还没有等她关上门好好的休息一下，恢复女郎连同欧尔麦特一起又再次的找上了门。
　　耐着性子，对着他们两个补充了一些关于那个大号铁头罐子的细节之后，刚把这两位送走，时此方就看到安德瓦朝着她的那个方向走了过来……
　　所以说你们是组团打算不让我睡觉吗？？？
　　与此同时，在另外一边。
　　黑雾个人所经营的破旧酒吧里面，死柄木弔正在忙着翻找新闻。
　　他在找有关于敌联盟的新闻报道。
　　但是结果翻来翻去，敌联盟这三个字倒是没有找到多少，有关于英雄杀手斯坦因的报道一大堆。
　　特别是当英雄杀手斯坦因的过往信息被暴露出来的时候，有人根据当时录的录像剪出来了一个视频。
　　在那个晚上，之所以脑无会突然间失去了对身体的控制能力，纯粹是因为英雄杀手斯坦因的帮忙，他用藏在袖口上的刀割断了绳子，然后用舌头舔了那只脑无在飞过他们头顶的时候滴落在地上的血液。
　　在那之后，他在所有人都没有预想到的情况之下，一个人冲上前去结束了那只脑无的生命。也正是因为他的存在，所以之后格兰特里诺和轰焦冻才会赶过去赶的那么慢。
　　没有人知道为什么斯坦因会在那个时候选择出手帮忙而不是选择逃走，就如同很少有人能够理解他的理念一样。
　　在斯坦因的心中，有着一股很可怕的理念，也正是因为这股可怕理论的支持，他才会成为英雄杀手。
　　当那个视频在网络上被发布出来之后，不到一天时间内就迅速地传播了开来，民众的观点褒贬不一，但是毫无疑问的，受到斯坦因的鼓舞，那些继承了他的意念的恶意之人开始为了同一个目标而汇聚在一起。
　　因为无论从哪个角度上来看，英雄杀手斯坦因和敌联盟都是一伙的，所以，敌联盟就成为了这些人的主要目标。换作是其他人的话，或许此刻只会感到高兴，但是要是放在死柄木弔的身上，他只会感到极度的不爽和愤怒。
　　在他看来，主角理应该是他们造成了重大破坏与损失伤亡的敌联盟，焦点应该汇聚在敌联盟和他的身上，英雄杀手斯坦因算什么？结果现在反倒成为了他增了斯坦因的光。
　　看着所有人一个个的都在讨论英雄杀手斯坦因，而敌联盟却很少被提起，死柄木弔现在只感觉到超级的不爽，而感觉到不爽的他，又开始了日常的减压行为……
　　于是当黑雾搬着一箱酒从外面走进酒吧里面来的时候，很是有些绝望的发现自己原本在吧台上码的整整齐齐的一排杯子已经彻底的化为了一摊碎片，剩下的那最后一个杯子正被死柄木弔握在手中，看样子已经是已难逃毒手。
　　黑雾：“………”
　　他现在真的很想很想辞职。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：好了，五更完毕，你看我为了加更连心爱的老婆都不去看了，为了加更觉都不睡了，难道你们不应该有点表示吗？【疯狂暗示】


第一百零五章  某只蓝毛萝莉不想说话
　　这起发生在保须市里面的英雄杀手斯坦因事件，官方发言是最后以安德瓦出手将其逮捕而宣告终结，只不过在新闻发布会上，安德瓦脸上的表情可以说是完全是一副极其不爽的样子。
　　“人头狗。”
　　撇了撇嘴，时此方对于安德瓦这种抢功劳的行为做了一个评价，然后把手上的手机还给了轰焦冻。
　　虽然发生了这么大的事情，但是现在这些事情和她们并没有什么关系，职场体验还是要继续进行的。
　　饭田天哉在第二天就被她的母亲给接了回去，轰焦冻身上的伤势最轻，现在已经基本上痊愈，而绿谷出久就显得有一点比较惨了，按照预计的话，他最起码还要在医院里面呆上两天。
　　是以，在继饭田天哉离开之后，轰焦冻和时此方二人也要接着回到安德瓦的英雄事务所里面继续自己的职场体验，安德瓦因为要应付那些媒体所以已经先行回去了，而她们两个也要马上起程出发。
　　“稍等五分钟，我马上就下来。”
　　对着站在医院门口的轰焦冻摆了摆手，时此方转身就匆匆的跑上了楼。
　　随手的把自己的手机塞进口袋里面，轰焦冻转过头看着医院外面的阳光明媚，轻轻的吐出了一口气。
　　好歹时此方也是在医院里度过一天时间的“资深”病友，所以路还是很熟悉的，当她来到只剩下绿谷出久一个人的病房面前时，恰好碰到欧尔麦特从里面走出。
　　“哟，是来找绿谷少年的吧？他现在就在里面。”
　　不等时此方开口，欧尔麦特就一脸灿烂的笑容对着她摆了摆手，露出一口闪的人眼睛发亮的白牙。
　　“我就不住留在这里打扰你们两个了，在雄英再会吧，再见！！”
　　话语说完之后，欧尔麦特就以一种超越常人想象的速度，迅速的从这条走廊上面奔跑消失在了一个拐角处。全程时此方只来得及刚刚举起手，连一个字都没有来得及说出口，欧尔麦特就消失在了她的面前。
　　“……变身的时间到了？跑的这么急跟后面有人追杀他似的……”
　　在心里面小小的猜测了一下，时此方推开病房的门走了进去。
　　病房里面，似乎是由于之前欧尔麦特对绿谷出久说了些什么，此时他现在正坐在床上低着头把手放在下巴上面在思索着些什么，完全就没有注意到她的进来。
　　“绿谷，我有些话想对你说。”
　　深深的吸了一口气，时此方走到绿谷出久的床前，很是认真的对着他说了起来。
　　“啊？欧……此，此方方方！？”
　　听到声音的绿谷出久下意识的抬起头，然后一副受了严重惊吓的震惊模样。
　　“你，你不是应该已经和轰同学一起回……”
　　“所以说，拜托你能够别在看到我的时候就像是见到了鬼一样吗？”
　　出口打断了绿谷出久的话语，看着面前的绿谷出久，时此方很是无奈的叹了一口气。
　　“确实是要回到安德瓦的英雄事务所之中，但是我还是有句话想要对你说 ……之前的事情，多谢了。”
　　她的面色显得很是有些复杂。
　　“……你又救了我一命。”
　　“大家都是同学，那个危急的时候我肯定是会冲出来的，所以其实也没什么大不了。”
　　看着面前女孩脸上的表情，绿谷出久连忙摆手。
　　“只是同学关系吗？”
　　听了绿谷出久回答之后，时此方有些失望的低下了头。
　　“难道我们之间的情谊，过命的交情，难道仅仅只是任由一个普通同学的字眼就能够来打发的吗？”
　　“我……”
　　看着面前低着头的女孩，绿谷出久突然间感觉自己的心跳开始加快，然而他才刚刚开口说出一个字，面前的女孩就又猛地抬起了头，握紧拳头一脸的豪气万千。
　　“是兄弟啊！！我们是一起肝胆相照，生死与共的兄弟啊！！！”
　　绿谷出久：“………”
　　短暂的沉默之后，绿谷出久也跟着握紧了拳头，看着女孩脸上露出了一个灿烂的笑容。
　　“没错，我们是兄弟。”
　　“呃……”
　　似乎是没有猜想到绿谷出久的回答，看着面前少年脸上的笑容，时此方脸上的表情莫名的一窒。
　　感觉自己这次遇到对手了?jpg。
　　……………………
　　“怎么了？”
　　看着自从从楼上下来之后就变得唉声叹气的女孩，轰焦冻微微的皱了皱眉头。
　　“轰同学，你知道世界上最让我感到难受的事情有哪两件吗？”
　　有些无奈的叹了一口气，时此方抬起头看着轰焦冻。
　　“哪两件？”
　　“一件是欠别人很多很多钱。”
　　时此方伸出手，在她的掌心处，静静地放着一张万元大钞。
　　“本来我是打算上去找绿谷借点路费的，然后他二话不说的就给了我一万元，并且看样子如果我不赶紧阻止的话，他很有可能把他钱包里面的钱全部都给我……岂可修！！原来你们都是有钱人吗！？”
　　“……你一个月的生活费是多少？”
　　“一千块钱足够我过一个星期……等一下，你脸上那是什么表情？”
　　“没什么。”
　　轰焦冻转过头。
　　“走吧，再晚的话就赶不上车了。”
　　“喂喂喂，我这里还有第二件让我感到最难受的事情，难道你不想听吗？”
　　“不想。”
　　“………”
　　………………
　　就算是再怎么不情愿，职场体验还是需要继续的，不知道安德瓦是不是由于在这件事情上受到了某些刺激，在这剩下来的几天，训练的强度已经正式的由魔鬼训练升级为了地狱训练。
　　以至于在职场体验终于宣告结束的时候，时此方竟然有了一种终于刑满释放的如释重负感。
　　所以甚至于在职场体验终于宣告完结的时候，她在第一时间内就买了回去的车票，一个人硬是忍着晕车的痛楚回到了雄英，用钥匙打开午夜老师的家门，她在第一时间内就把自己给扔到了床上眼睛一闭就打算先睡上个一天一夜。
　　其他班上的人在这次职场体验中有没有学到些什么她不知道，但是她只知道自己马上就要燃烧殆尽了……我才不要成为肌肉萝莉啊魂淡！！！
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：今天头疼的要命，大概今天就只有两更了，明天会补上。


第一百零六章  ALL.FOR.ONE
　　由于这一个星期以来的魔鬼训练实在是太过于劳累，所以在终于回来，难得放松之后，再加上由于晕车所带来的不适，时此方可以说是睡的极沉，以至于甚至午夜老师回来时抱着她去洗澡的时候她都没有醒过来，不知道被占了多少便宜。
　　不过对比两人的身材来看的话……似乎是她比较占便宜？
　　第二天当她揉着眼睛来到学校里面的时候，班上的同学大多都已经来到了班上，此时正在兴奋的讨论的这一个星期的职场体验的见闻。
　　蛙吹梅雨原本正在和耳郎响香丽日御茶子她们围在一起在讨论着什么，此时看到她的到来，然后她们就都围了上来。
　　发生在保须市那里的事情，她们也是有所耳闻的，虽然她们得知的只不过是被官方警察所公布出来的那个美化之后的版本，但是这并不妨碍她们了解在保须市那里发生了什么事情。
　　“此方，你没有事情吧？听说敌联盟的那些人这次又袭击了你。”
　　刚刚在自己的座位上面坐定，丽日御茶子双手撑在她的桌子上就很是担忧的对着她询问了起来。
　　“啊我没事的……”
　　伸出根手指挠了挠脸颊，时此方转过头看向了后方轰焦冻座位旁边围在轰焦冻身旁的绿谷出久和饭田天哉他们。
　　“我基本上没有受什么伤，比起这个，我觉得你们更应该去关心一下绿谷他们，特别是绿谷，他受的伤最为严重。”
　　“小此方，可是他们说当时就属你最为危险，那个时候到底发生了什么事？”
　　大概是在时此方来到学校之前他们就已经聊过的缘故，所以众人并没有要离开的意思，蛙吹梅雨又接着询问了起来。
　　发生了什么事？
　　听了蛙吹梅雨的问题之后，时此方下意识地歪了歪脑袋。
　　之前她被绑架的细节，在这方面上她只告诉过欧尔麦特以及恢复女郎二人。当然和那个男人之间达成的交易这件事情，她是没有说出来的。
　　安德瓦虽然也有向她询问过，但是在听闻欧尔麦特也向她询问了这些事情之后，就很傲娇的表示自己不想知道了，那教科书似的傲娇看着她是一愣一愣的。
　　这些事情虽然她现在说出来也不是不可以，但是她觉得自己没有这个必要。
　　难不成要她说自己被一个铁罐子头给绑架了，然后呢，这个铁罐子头很厉害，是曾经重创了欧尔麦特的人，和欧尔麦特之间彼此相爱相杀。同时他还拥有可以夺取别人个性的个性，我的个性就被他给夺走了然后他又还给我了，我还和这个疑似幕后大boss的人达成了一个交易……果然还是不能够随便乱说的吧？
　　稍微的想了想之后，时此方认真的回答道。
　　“当时我正准备拿出手机看一眼时间，然后由于我的这个手机实在是太耀眼了，哪怕是在黑夜之中也无法掩盖它的光芒，所以敌人就生起了不轨之心，为了从我的手中将那个手机给夺到手，他们甚至以多欺少，硬是从我的手中将那个手机给抢了过去。不过他们没有想到的是，那个手机已经被我滴血认主了，所以恼羞成怒的他们竟然当着我的面将我那个手机给摔烂！！”
　　说到这里时，时此方的话语中很是有种咬牙切齿的味道。
　　“然后在赔偿问题上，他们竟然拒不赔偿，反而还想要向我勒索钱财，你们说说，这种事情放到你们的身上，你们能忍吗？这绝对不能忍啊！所以了，我就开始和他们讲理，但是秀才遇到兵，有理说不清，我打不过他们，所以就被他们给抓住了……以上，这就是我被之所以被绑架的前因后果了！！”
　　伸出一根手指，时此方一脸的肃穆之色。
　　“我把这起事件命名为一部手机所引发的血案，你们觉得这个命名怎么样？”
　　众人：“………”
　　果然，选择找她来回答问题，这绝对是一个错误中的错误呢……
　　职场体验结束之后，就是日常的校园学习生活，这点并不会有什么改变，但是为期一周的体验下来，每个人身上都或多或少的发生了许多改变，有些人是实力上的，有些人是心理上的，还有些人是……呃，外表上的——这里指的是选择到排行第四位的英雄爆潮牛王那里去进行职场体验的爆豪胜己。
　　而在实力方面，时此方感觉自己现在身体素质强了许多，最起码不像之前的弱不禁风爬个几层楼跑个几百米就气喘吁吁，在这一点上，时此方觉得自己还是有必要去感谢一下安德瓦的。
　　虽然她对于安德瓦实在是提不起什么好感就是了。
　　实力提升最显著的效果，就是在当天下午欧尔麦特后教学的英雄基础课的救助训练比赛上面，她成功的拿到了……最后一名。
　　这次的英雄基础课是在运动场Y举行的，这是一片结构错综复杂，如同迷宫一样的密集工业地带。
　　以四个人为一组进行竞争比赛，欧尔麦特在其中的中心担任需要救助的人，在信号发出之后，四个人同时出发，以在最短的时间内到达欧尔麦特那边根据用时的长短来排名。
　　当规则说出来的时候，时此方最开始还是表现的信心满满，这场比赛她也不打算动用变身，毕竟如果是变身的话那就完全是欺负小朋友了，这对于她而言没有任何的意义。
　　再加上她想试验一下自己在安德瓦那里经过魔鬼训练以及地狱训练所得来的成果，所以她打算直接动用双脚跑完全程，这也算得上是对于自己的一种锻炼。
　　于是在比赛刚开始的时候，她就给自己下了一个死命令，必须要靠自己纯粹的力量来完成比赛，然后？然后她就很悲催的在里面迷路了。
　　也就是在这个时候，她才发现自己竟然还有隐藏着的路痴天赋……
　　路痴到什么程度？当其余的十九个人全部都完成比赛的时候，她一个人还在那里面来回转悠，当看到屏幕中时此方的表现的时候，其他人全体沉默。
　　最后当时此方整整的花费了三十分钟的时间，终于成功的回到了出发点之后，她就陷入到了自闭状态。
　　根据某个不愿意透露姓名的午夜所言，自从这天回家之后的几天时间内，时此方经常性的会抱着自己的双脚坐在角落一直在口中念叨着什么我不是索隆我不是索隆我不是索隆之类的话语，至于她口中的那名名叫索隆的人到底是谁就不为而知了。
　　嗯，这些都是题外话，小道传言的那种。
　　最终还是欧尔麦特终于看不下去了，才将时此方给领了回来，不然欧尔麦特觉得一直都不愿意动用自己个性能力的时此方很有可能会一直在里面被困到死……
　　在被欧尔麦特救出来之后，时此方就陷入到了一种诡异的低迷状态，她的自我调节能力还是算可以，调节的方法是通过把别人的痛苦建立在自己的快乐之上，当峰田实打算通过贯通了男女更衣间的一个小洞来偷窥女子更衣室的时候，作为唯一没有被葡萄所提到的两人，她与耳郎响香同仇敌忾，成功的建立了深刻的革命友谊。
　　当听到从那个小洞那边由于眼睛被耳郎响香的耳机插孔给戳到而了传来的峰田实的惨叫，时此方顿时就感觉整个人舒坦了许多。在各种意义上面。
　　不过时此方不知道的是，就在放学后她回家时，在另外一边，一场发生在欧尔麦特和绿谷出久之间的特殊对话正在上演。
　　大概是由于这次的英雄杀手事件以及时此方所遭遇到的那个男人，欧尔麦特终于下定了决心，将所有的事情全部都告诉给了绿谷出久，包括ONE.FOR.ALL的继承人所必须要背负的宿命。
　　———ALL.FOR.ONE！！！
　　这不仅仅是另外一个和ONE.FOR.ALL相对立的个性的名称，同样也是一个男人的代号。
　　ALL.FOR.ONE的能力是掠夺他人的个性，同时也可以将个性赋予他人，在个性社会刚刚开始的时候，ALL.FOR.ONE这种个性就已经出现在了这个世界之中，而持有这个个性的男人，凌驾于所有人之上。可以掠夺个性的个性，基本上没有什么事情是他所做不到的，就连停止衰老这一类的个性也同样的可以弄到手，也就是说，ALL.FOR.ONE这种个性创造出了一个几乎是半永生的恐怖存在。
　　正义往往是从邪恶之中诞生，这无疑是一个很讽刺的事实。ONE.FOR.ALL之所以出现的原因，则是由于ALL.FOR.ONE。那个拥有ALL.FOR.ONE这个个性的男人，大概是出于保护抑或者说是还是想要让他的弟弟屈服，于是靠着ALL.FOR.ONE的力量，那个男人将一个可以储存力量的个性给予了他的那个包含的正义之心的无个性的弟弟。
　　但是他的那个一直以为是无个性的弟弟其实也拥有一种个性，一个可以将个性给予其他人的个性，一个可以储存力量的个性，和一个可以将个性给予他人的个性，这两种毫不相干的个性，碰撞后产生了一种奇迹般的变化。
　　于是，可以将个性赋予它人的个性和一个可以储存力量的个性结合了起来，变成了一个全新的个性——ONE.FOR.ALL。而他，也正是最初一代的ONE.FOR.ALL。
　　一代一代的ONE.FOR.ALL传递下来，其目的就是为了打倒ALL.FOR.ONE，于是终于在欧尔麦特的这一代，欧尔麦特成功的打倒了ALL.FOR.ONE，为此他也身受重伤。
　　但是欧尔麦特原本以为被自己杀死的ALL.FOR.ONE，却再次的显露了獠牙，甚至在暗中建立起了敌联盟这一组织。
　　“也就是说，敌联盟之所以会三番五次的袭击此方，是为了她身上的……幻想个性？”
　　呆坐在椅子上，骤然间听到如此密闻的绿谷出久，一时间陷入到了极为震惊的状态。
　　“没错。”
　　欧尔麦特从沙发上面站起身走到了窗户旁边，抬起头看着外面的夕阳。
　　“或许一时间你会难以接受，但是我觉得有必要将这些事情全部都告诉你。还有，可能她并没有和你说……”
　　“此方她亲眼的见到了……ALL.FOR.ONE！！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：二合一章，mmp，头更痛了……


第一百零七章  萝莉切开其实全部都是黑的
　　俗话说，福无双至，祸不单行。
　　现在，时此方对于这句话，可以说是深有认同。
　　本来好好的一个职场体验，就将自己的小金库给彻底的清空，到现在她还欠安德瓦一千元，欠绿谷出久一万元，欠午夜老师……三万元。
　　不过这些都不是什么大问题，俗话说虱子多了不痒，债多了不愁，再担心有什么用，反正她现在也还不起。
　　不过最让她感到可惜的，就是午夜老师送给她的那个还没有用上多久就惨遭敌人杀害的那个手机了。
　　要知道，对于那个手机，她还是蛮中意的，当那个手机死亡之后，她不得不得重新用上了以前自己买的那个手机。这就好比是一个用惯了智能机，然后又从头回去用大哥大的感觉，这巨大的落差感让她感到无比的难受。
　　虽然午夜很大方的表示，对于这些她完全不在意，并且还说为了安慰她那弱小的心灵，准备再次掏钱给她购置一个新的手机，不过这次时此方拒绝了。
　　虽然她自认为自己并没有多少节操，但是该有的原则还是要有的，这也是她牢牢的记住了那些欠钱数多少的原因。
　　其实吧，她主要是觉得要自己要是再接受午夜老师的资助的话，总感觉自己是被午夜老师给包养了的样子……
　　“嗯……虽然厚的脸皮从午夜老师那里借来了三万元，但是我也必须要找到一个稳定的工资收入才行，现在的我完全就没有任何的经济来源，难道这三万元用完了然后再去向午夜老师去借？还是饶了我吧……”
　　拿着自己的原来那个破手机仰躺在床上，时此方一边十分艰难的刷新着网页一边在心里面思索了起来。
　　原来她打工的时候还是存了一点钱，但是那点钱到现在差不多已经完全的消耗殆尽，如果不是有午夜老师的接济的话，估计她现在连面包条都吃不起，更别说享用雄英食堂里面的饭菜了。
　　“呃，果然还是去打劫一下不良吧？不良这种生物，在我的眼中完全就是……”
　　就在躺在床上的时此方在心里面筹划着让某个会在午夜的时候出没在小巷子里面狩猎不良的萝莉的都市传说再次出现的时候，一个有些苍老的声音直接的在她的心里面响了起来。
　　“你能够听到吗？”
　　“我去！！！”
　　当听到这个声音的时候，时此方的第一反应就是立马从床上蹦了起来，同时睁大了眼睛一脸戒备的的看着房间里面的各个角落。
　　那个声音她还是很耳熟的，毕竟那么有辨识度的声音加上之前的那段经历，想让她忘记都难。
　　“你丫的到底是人是鬼！？”
　　在房间里面找了一遍没有找到什么奇怪的东西，略微的思考了片刻后，时此方尝试着在心里面询问了起来。
　　“我？我当然是人了。”
　　那个声音再次的在她的心里面响起。
　　“不要太过于紧张，这只不过是一个远距离心灵通话的个性的效果而已，你可以在单方面终止这种通话，这个个性的作用也就只有用来做为交流罢了。”
　　“吓我一大跳，我还以为你是变态偷窥狂呢。”
　　莫名的松了一口气，时此方拍着一贫如洗的胸口回答道。
　　“………我有事要找你。”
　　那个声音很明显的沉默了一瞬。
　　“不干。”
　　时此方回答的十分的干脆。
　　“我都已经说过了，我是正义的伙伴，让我干一些邪恶的事情我绝对不干！！”
　　“但是之前为了谋夺你的个性，我可是在身体还没有完全恢复的时候就亲自出手了，你不觉得你不需要做点补偿吗？”
　　“所以说我还要感谢你的不杀之恩对吧？”
　　时此方黑着张脸回答道。
　　“我觉得我们属于同一类人。”
　　那个声音答非所问。
　　“死柄木弔是被我选中的人，但是现在他需要成长，我需要你的帮助。”
　　“这就是交易的内容？”
　　“不是，你可以理解为我个人的一个小小请求。你也会总有一天会需要我的帮助，不是吗？”
　　“………”
　　微低下头看着自己的手心，时此方一时间陷入了沉默之中，而那个声音也很识趣的没有再出声打扰。
　　长久的静谧之后，一个显得有些冰冷的声音响起。
　　“你就不怕我到时候将你给干掉？”
　　“放心，这点气量我还是有的，如果有能力的话就尽管来吧。”
　　“那么就这样吧，不过现在我就有点事情需要你的帮助。”
　　放下手，女孩的眼眸深处掠过一道光芒。
　　“愿闻其详。”
　　“借我十万元。”
　　“………”
　　第二天。
　　“轰同学，这一千元请你替我转交给你的父亲安德瓦，另外替我告诉他一句，债务两清。”
　　看了眼自己手上整整齐齐的放着的一千元，轰焦冻看着又径直朝着绿谷出久的座位那边走去的时此方，然后默默的将这一千元给收了起来。
　　“绿谷，给，这是你的一万元！！”
　　啪的一声将一张万元大钞拍在绿谷出久的面前，时此方豪气万千。
　　“我现在已经不差钱了，之前的那一万元就多谢你了。”
　　“呃……”
　　绿谷出久稍微的愣了愣，然而还没有等他回话，时此方就回到了自己的座位上。
　　看着面前这张被女孩拍在自己桌上的万元大钞，绿谷出久想了想之后，将其收回到了口袋里面。
　　本来他还想对时此方询问一些有关于ALL.FOR.ONE的事情，但是这种东西很明显是不能够拿到明面上来讲的，虽然昨天欧尔麦特已经说过对方的个性并没有被ALL.FOR.ONE给掠夺走，但是他还是显得有些不放心。
　　不过相比起这个，绿谷出久现在最好奇一点，那就是……对方到底是从哪里拿来的钱？他记得对方现在并没有任何的经济来源才对……
　　他的这种疑惑一直持续到上课的时候，直到相泽消太老师从门外走进，宣布暑假期间的林间合宿的事情之后才回过神来。
　　不过林间合宿的话……
　　绿谷出久转过头，悄悄的看向了坐在门口边的时此方。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我现在特别纠结一件事，希望你们能够给个答案，此方离开这个世界的时机到底是选择哪个比较好，我个人倾向是在欧尔麦特对战ALL.FOR.ONE的那一战退场，但是总觉得不把第三季写完有点点纠结，你们觉得哪个比较好？
　　另外，求月票啊，我想上新书榜前十啊，还差两百多张月票啊。
　　只要这个月能够上新书榜前十，那么在一个星期之内，我天天五更→＿→
　　目前还欠章节，一十四章。


第一百零八章  临时抱佛脚永远是最强的技能
　　“林间合宿……类似于宿营一样的吗？学校竟然会举办这样的活动……”
　　单手支撑着脑袋，时此方一边听着讲台上相泽消太老师的讲述，一边在心里面思索了起来。
　　“不过话说时间也过得真快，一转眼间马上就要到期末考试了……在期末考试中合格的人才会被允许去参加林间合宿，不及格的人才会参加会进行补习……我应该没问题吧？”
　　在心里面思考了片刻之后，时此方心安理得的趴在了桌子上面。
　　虽然由于之前发生了那么多事的缘故导致她也没有好好的复习，但是临时抱佛脚这种事情向来就是她的长项，所以自然也不用去担心什么。
　　再加上之前从敌人身上敲诈……借来的十万元，她现在可以说是已经没有了任何的后顾之忧。
　　毕竟就算是把欠的钱给全部还完之后，自己身上也还有将近五万元，反正到时候没钱了就去继续向那个声音要呗，反正对方身为大佬级的人物，稍微的救济一下她这个穷人……应该是没问题的吧？
　　嗯……只不过被午夜老师怀疑她偷偷的跑出去**了这一点让她感到十分的不爽就是了。
　　距离期末考试还有一周，今天的此方仍然在绝赞咸鱼之中。
　　期间由于濒临接近的期末考试，并且期末考试的成绩还与能否去往林间合宿而挂钩，所以一时之间，班上的那些学渣们顿时就变得焦躁了起来，其中又以上鸣皮卡乒和芦户三奈为其中的代表人物。
　　毫无疑问的，之前在期中考试之中取得了第一名的八百万百就成为了众人巴结的对象，一伙人计划的到八百万百的家里面去补习，本来耳郎响香还想拉上时此方一起，但是被实在是懒得跑来跑去重度懒癌晚期的某只蓝毛萝莉给严词拒绝了。
　　用她的话来讲，那就是分不在高，及格就行，曾经的学霸迅速的堕落。
　　然后转眼之间，一周的时光匆匆而过。
　　在这一周时间里，似乎是由于之前被她莫名其妙的借去了十万元而产生了心理阴影，那个声音并没有再次的联系她，不过在临期末考试的前一天晚上，时此方主动的联系上了对方。
　　“有什么事吗？”
　　在时此方那坚持不懈的呼吁之下，一个很是纠结的声音在她的心里面响起。
　　“我有点事情想要找你帮忙。”
　　那个声音沉默了片刻，然后回了两个字。
　　“……不借。”
　　“不是借钱啦，之前借的钱还没有花完呢。”
　　“………”
　　所以说你原来真的是打算把借的钱给花完之后继续借？？？
　　“我明天就期末考试了。”
　　“………”
　　“但是我没有复习。”
　　“………”
　　“所以，你看，这么有用的个性只是用来通话的话未免也太浪费了一点对不对？所以了，本着废物利用……啊不是是物尽其用的原则……能不能够麻烦你帮我小小的做个弊？”
　　“……这个个性我不会再对你用了，以后我会找其它的方法和你联系的，就这样。”
　　那个声音留下这句话之后，就主动的断开了连接。
　　“呃……”
　　稍微的想了想，时此方切换为了初音未来的变身。
　　经过这段时间来的发酵，初音未来的解锁任务也已经是顺利的完成，只不过初音未来的能力显得很是有些微妙就是了。
　　初音未来的能力来源于初音骑士团，也就是说初音未来的粉丝越多，初音未来的能力也就越强，但是初音未来的本身并没有任何的攻击能力。
　　首先第一点，在初音未来的变身状态之下，初音未来所受到的所有伤害将会由所有的粉丝一齐承担，也就是说，哪怕是面对足以将她秒杀的攻击，分摊到一百万人的身上也会显得微不足道，不过粉丝所承担的伤害有个上限，超越这个上限之后这个技能就会无效。
　　这算得上是一个极其强大的保命技能了，虽然只能够在初音未来的状态下使用，但是这已经相当于一个无敌技能了，时此方并不认为在这个世界有谁造成的伤害可以超过那个上限。
　　其次，初音未来的能力大多都和歌声有关，大概是类似于添加各种辅助光环和增益buff的辅助存在。
　　歌姬，就应该站到舞台上面去把歌声带给大家，打打杀杀不属于她们。
　　“嗯……印记果然消失了，看来是真的取消了，有那个必要吗……我只不过是想让你帮我做个弊而已诶……”
　　无奈的叹了一口气，时此方看着面前的课本，往自己的头上绑了一根红色的布条，然后就埋头于书本之间。
　　自己曾经造下的孽，现在哭着也要还完，对于临时抱佛脚这种事情……她很有经验。
　　于是第二天，乃至于在期末考试的这三天时间内，她都是顶着一对黑眼圈去的学校。
　　当期末考试的笔试部分终于宣告结束之后，心力交瘁的她趴在桌子上很是松了一口气。
　　这几天的临时抱佛脚还是很有效果的，虽然说高分不一定拿得到，但是及格确是绝对没有问题了，只不过为了达成这样的效果，她这三天以来可以说几乎是没有睡上一个好觉。
　　“那么接下来就是实战部分？我记得好像之前听有听绿谷出久和丽日御茶子他们说过，实战部分好像是和入学考试的时候一样对付那些机器人……怎么感觉他们说有点不靠谱？”
　　看着面前一字排开的雄英的老师，时此方的嘴角不由得抽了抽。
　　果不其然的，从相泽老师脖子上的拘束带里面爬出的仓鼠样？自称为校长的不明生物笑眯眯的宣布了实战的新规则。
　　并不是再像之前那样他们以为的是和机器人对战的实战内容，而是二十个学生里面以每两个人为一组对抗雄英的一名老师，队伍间的组队由老师们决定，而他们的表现则是会相当直观的影响到他们的分数。
　　“……应该没有什么问题吧？”
　　听完了校长介绍的新规则之后，时此方稍微的想了想，觉得这场实战自己还是没有问题的，雄英的老师们虽然说全部都是职业英雄，但是自己的真正实力绝对要比他们要来的强，只要自己的对手不是……
　　“首先，是轰和此方小组，对手是我。”
　　看着站在自己面前手上拿着拘束布条笑的一脸和善的相泽消太老师，时此方果断的陷入到了沉默之中。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：之前那个说我每天一更的那位，我好像最少都是两更，平常都是三更打底吧？哪里有每天一更？你这样是要负责任的，江道理啊喂。
　　另外，我真的想要爬上新书榜前十啊，新书榜前十就有1000块诶，1000块什么概念，足够我，开几年的大会员了好吗，我到现在都没有大会员……


第一百零九章  蓝毛自带降智效果
　　如果要说时此方在这些教师里面，最不想遇见的对手是谁的话，那绝对要数相泽消太老师。
　　哪怕是直接和欧尔麦特对战，她也有些许的信心，但是要是面对相泽消太的话，她可以说是完全就没有任何胜利的可能，就连一丁点都不可能有。
　　相泽消太的个性为消除，被他眼睛所看到的目标，个性会自动的失效。名为消除的个性完美的克制了她的幻想个性，哪怕她的个性在系统的加持之下变得多么多么的强大，在在本质上面还是属于个性。哪怕她拥有系统是个不折不扣的开挂玩家，但是开挂玩家也有遇到天敌的时候，而她的天敌，毫无疑就是相泽消太。
　　不管是她切换了哪个变身，哪怕是把那个已经被她给偷偷摸摸的解锁的第四个新变身也用出来，相泽消太朝着她瞪一眼就能够把她打回原形。
　　想要依靠的在安德瓦那里特训得来的成果，就以本体的这副姿态去对付相泽消太？在usj事件中，她又不是没有见识过相泽消太的体术，那种程度的体术已经完全纯粹的达到了上忍的级别了好吧？
　　就凭她这种三脚猫功夫，想要去对抗相泽消太？还是别做梦了，自己妥妥的会被相泽消太给吊起来打……
　　“没办法了，为了逃脱万恶的补习班，我只能够这样做了。”
　　转过头看着轰焦冻的背影，时此方一脸的坚定之色。
　　“死道友不死贫道，为了我们能够取得胜利，也只能够稍微的委屈一下你了……”
　　在不知不觉之中被已经筹划上要如何才能够完美的卖队友的某只蓝毛萝莉给盯上之后，莫名的，在这个大热天里，轰焦冻突然间不自觉的打了个冷战。
　　有些疑惑的四下里望了一眼，目光在假装若无其事的看风景的时此方的身上一扫而过，扫了一圈没有找到原因的轰焦冻又低下头思索了起来。
　　自己的对手将会是相泽消太老师，这一点实在是让他高兴不起来，虽然他和时此方两个人都拥有强大的个性，但是这一点恰恰的却成为了他们的弱项。
　　想要取得胜利的话，那么必须要和时此方之间达成完美的配合才行，只有这样，他们才有一丝可能胜利的机会。
　　想到这里，轰焦冻抬起头，然后当他终于找到自己的搭档，看到正蹲在路边专心致志的数着蚂蚁的某人的时候，整个人果断的就陷入到了沉默之中。
　　分组进行的很快，因为具体的分组早在之前老师们就已经讨论了出来，而绿谷出久和爆豪胜己这对好基友，不出意外的又被分到了一起，而他们两个的对手，则正是欧尔麦特。
　　不知道为什么，时此方突然间感觉心里面平衡了很多。
　　实战的规则很简单，二十个人总共分为十个小组，每个小组要与其中一名老师对战，每一场战斗都有不同的场地，胜利的规则要么是给老师们带上特制的手铐，要么就是两个人之中有一个人成功的逃出场地，这两个条件只要做到一点，那么就算合格。虽然为了公平起见，老师们的身上都带上了相当于他们体重一半的负重装备，但是在实战上来讲，这些根本就起不到什么太大的作用。
　　与此同时，恢复女郎在监控室内全程待命。
　　实战是按照顺序分场进行的，时间为三十分钟，其他组的同学在进行战斗的时候，其他的人要么可以选择观看，要么可以选择去和自己的队友探讨一些应对的方法，这些都是不做限制的，时此方自觉自己那卖队友的战术实在是没有什么需要值得探讨的必要，所以她果断的去数起了蚂蚁。
　　嗯，这很符合她的作风。
　　实际上，每场战斗进行的时间并没有那么长，有的或许要打久一点，但是有些却结束的很快，比如说切岛锐儿郎与砂藤力道对战水泥司老师，全程只想着莽的他们成功的被水泥司老师原地远程放风筝消耗致死，成功的当上了反面教材。
　　和这个同批层次的反面教材，还有芦荟三奈与上鸣皮卡丘对战校长的这一场，这一场战斗的场地，是选在曾经时此方在里面发现了自己路痴这一属性的化工场地之中。在这一场里面，这两个学渣二人组甚至就连校长的面都没看到就宣布出局，不过看着已经被校长自己操纵的机器给毁的差不多的那个场地，时此方默默的为在心里面为水泥司老师点了个蜡。
　　当然，正面教材也有不少，除了这两组之外，其他组基本上都合格了，然后很快的，这场实战考试就只剩下了最后两场。
　　时此方＋轰焦冻对战相泽消太。
　　绿谷出久＋爆豪胜己对战欧尔麦特。
　　“果然大佬要最后出场这个规则已经成为了惯例了吗……”
　　一边在口中碎碎念的这些轰焦冻完全听不懂的话语，时此方跟在轰焦冻的身后走进了自己这场实战的场地之中——一个完全模拟了现代住宅区的街道小区。
　　“轰同学，如果我们想要取胜的话，我觉得我们必须要想一个对策才行。”
　　趁着开始的哨声还没有响起，和轰焦冻一起躲在一个小巷子里面的时此方趁机对着轰焦冻说了起来。
　　现在才想到讨论战术……那么之前的时间你干嘛去了？
　　一时之间，轰焦冻脸上的表情显得很是微妙。
　　完全没有注意到轰焦冻脸上的表情，时此方自顾自的数着手指说了起来。
　　“轰同学，我们两个要是碰到了相泽老师的话，个性能力被废掉的我们就已经宣告了失败。在体术方面上，我们是绝对打不过相泽老师的，对于这点我很有自信！！”
　　“………”
　　嘴唇不自觉的动了，轰焦冻到最后还是没有说出话来。
　　话说……你自信的地方是不是有点不对？
　　“所以了，我们必须要速战速决。我提前的堪探了这个场地的外形，虽然在表面上出口只有一个，但是只要我们能够偷偷摸摸的摸到围墙那边，然后我们就可以直接翻过去了！！所以了，这个计划的难点就是必须要有一个人去吸引相泽老师的注意力，然后另一个人……”
　　“想要逃脱场地的话，必须是通过指定的出口才行。”
　　看着面前说的眉飞色舞的女孩，轰焦冻默默的出口打断了她的幻想。
　　“呃……”
　　实战还没有开始，时此方就感觉自己的计划要宣告失败，但是她会是那种甘心承认失败的人吗？
　　稍微的想了想，她就想出了一个完美的解决办法！！
　　伸出一根手指，时此方的眼中闪烁着智慧的火花。
　　“大丈夫，萌大奶！这点小事绝对难不倒我，既然不通过出口出去就可以宣告失败的话，那么我完全可以先翻出去，然后再从前面的出口进来，然后再出去那就行了！！！”
　　轰焦冻：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：求月票啊，求月票啊，求月票啊，目测距离前十还差两百多张的样子……


悬赏通知
　　嗯，实际上在之前就已经开了，但是似乎还是有人不知道的样子，所以就在这里活动的说明一下好了。
　　其实吧，如果月票和前十相差实在是太大的话，我也不会起身出什么抢夺月新书榜前十的想法，但是就差那么100多张，心里面实在是有点不甘心啊，俗话说，不想当将军的士兵不是好士兵，对吧？虽然我不是大佬，但我也有一颗成为大佬的心啊！！
　　我要求不高，只要能够进前十就好。
　　恩，在本书上架之前，我有开过一次悬赏。
　　然后那个时候欠的更数累积到现在，再加上之前开悬赏所累加的，我还欠大概十三章。
　　你们握着自己的良心说一下，我更新还是很勤的对吧？
　　根据后台显示，我这个月大概能够更十八万字，虽然和真正的那些人肉码字机比不了，但是我琢磨着怎么也不算下游了吧？
　　那位说我每天一更的，难道你的良心就不会痛吗【痛心疾首】
　　以上。
　　一百月票加1更
　　一百刀片加1更
　　万赏加一更
　　一千五百推荐票加一更
　　主要是月票，我想进前十【划重点】
　　各位晚安～
　　九命。


第一百一十章  我有特别的作战技巧
　　不管怎么说，时此方所提出的那些建议，虽然看起来很美好，但是轰焦冻要是真的按照她说的那样做的话，那么她他两个铁定会毫不犹豫的被淘汰。
　　不过在之前好歹也是一起经过了为期一周职场体验的同伴，对于女孩脑子里的间接性抽风，轰焦冻已然习惯，在这种时候只要不搭理她就好，很快的对方就会自己恢复的。
　　与此同时，响彻整个考场的铃声响起，宣告着这场考试正式拉开了帷幕。
　　“此方同学，为了预防相泽老师的出现，所以希望你能够……”
　　一边打头在前面跑着，轰焦冻一边目不斜视的对着老老实实的跟在他后面的时此方说了起来。
　　“希望什么？”
　　女孩有些疑惑的声音在他的身旁响起，然后他就看到一个有的一头茶色短发的女孩此时正以一种违背地心引力的方式站在墙面上保持着与他同样的速度奔跑。
　　“……你能够正常一点的跑步吗？”
　　“哦。”
　　干脆利落的一个加速在轰焦冻的前方跳下挡住他的去路，女孩用手理了理飘散到耳根的发丝，有些兴奋的对着轰焦冻说了起来。
　　“轰同学，我现在突然间想到了一个绝对能够让我们成功通过比赛的方法，你要不要试一试？”
　　“绝对成功？”
　　停下自己的脚步，轰焦冻吐出一口气，看着面前全身都缠绕着电光的女孩，有些疑惑的反问了起来。
　　对方的个性，他现在也大概的明白了一些。
　　自己面前对方此时的这个形态，他已经不止一次的听对方说过，其名为御坂美琴，学园都市之中站在顶点的七位超能力者中的第三位，别名为超电磁炮——他在网上翻遍了资料都没有找到有关于任何这个的信息，可以说这个完全就是对方所杜撰出来的幻想，而对方的个性，将她幻想中的存在具现为了现实。
　　在某些方面上，轰焦冻认为她的这种个性和八百万百的创造个性有些类似，只不过八百万百只能够创造出原本就真实存在的东西，而她可以创造出根本就不存在的幻想。
　　真实与幻想。
　　虽然他并不认为对方能够提出什么好的建议，估计八成又是像之前所提出来的那种令人智熄的提议，但是考虑到对方那潜力几乎是无穷无尽的幻想个性的话……他觉得自己还是有必要听一下的。
　　暂时性的先躲在一个比较隐蔽的巷子口内，少女对着他伸出了一根手指。
　　“我有一个大招。”
　　“所以？”
　　“我这个大招属于全图AOE范围，也就是说我站在这里就可以直接的将相泽老师给打倒，只要能够避免让他看到我的话。”
　　少女一脸的自信。
　　“在现在的这种状态之下，我已经能够比较完美的掌控雷电了，这一次绝对劈不到我自己！！”
　　轰焦冻：“………”
　　那么意思就是说……你以前被自己劈过了？？？
　　与此同时，在逃生出口附近的一幢房子的屋顶之上，相泽消太已经带上了自己的护目镜。
　　虽然他现在更好的选择是直接出发去搜寻他们两个，但是考虑到里面有一个完全就不会按照常理来出牌的学生，相泽消太最终还是选择了以逸待劳。
　　虽然在理论上，自己的消除个性完全可以克制对方的幻想个性，但是相泽消太绝对就不会这样掉以轻心。
　　反正不管怎么样，自己只需要一直的守在出口附近，就在理论上已经立于了不败之地。
　　“是准备拖到时间快结束的时候，然后再孤注一掷吗？”
　　蹲在房顶上等了大约七八分钟之后，相泽消太的视线里面却仍然没有任何对方的身影，整个考场里面静悄悄的，仿佛里面根本就没有任何人的存在一样。
　　虽然目前的情况显得很是诡异，但是相泽消太本人却显得相当的有耐性，仍然蹲在房檐上面一动不动。
　　和一名职业英雄考验耐性？
　　相泽消太在心里面暗自的摇了摇头。
　　而也就是在这个时候，他猛然的发现天空不知道在什么时候已经悄无声息的暗了下来。
　　似乎是想到了什么一样，相泽消太猛的抬起头看向了天空。
　　或许是在之前，又或者是在刚刚的那一瞬间，原本晴空万里的天空之上，此时已经是阴云密布，黑色的云层覆盖了考场这片范围的整个上空。
　　漆黑色的云层极速涌动，蓝白色的电蛇在云层之中穿梭，渲染出一副近乎于末日般的景象。
　　“竟然能够做到这种程度吗，操纵天象……”
　　相泽消太的反应可以说是极快，他抬起头发现天空上的异变之后，就迅速的朝着下方跳了下去。
　　在这种雷暴天气的覆盖之下，还敢站在高处的人绝对是无畏的勇士。
　　也顾不得会暴露自己的行踪什么的，在落到地面上的时候，相泽消太就迅速的朝着就近的一个房子里面冲了过去。
　　顷刻之后，无边的雷暴降临。
　　监控室内，看着监控上面所显露出来的景象，所有的人尽皆是一副极其震惊的表情，监控里那几乎淹没了所有地方的无穷蓝白色电光，以一种极其霸道的方式在他们的所有人的心中都留下了重重的一笔。
　　由于考试就只剩下最后的两场，所以之前那些已经考完试的，不管是已经合格了的还是没有合格的人，此时都已经放下了手上的事情，不约而同的来到了监控室之中，将其实并不小的监控室给塞得满满当当。
　　“喂喂喂，她的实力未免也有点太恐怖了吧？”
　　在场的学生之中，上鸣电气是第一个回过神来的人，他的个性是放电，也正是因为这个个性，所以他被时此方给戏称为皮卡乒，虽然他自己并不知道皮卡丘到底是个什么东西，反正托那只无良蓝毛萝莉的福，现在基本上所有人都是用皮卡丘这一称呼来称呼他的……
　　原本，他对于自己的个性还算是有点自信的，然后此时在他透过监控看到了面前的场景之后，突然间有点怀疑人生。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：喂喂喂，你们都是恶魔吗？明明时间马上就到了月底了，你们到底哪里来的那么多月票啊？这完全就不科学啊……
　　原本还欠13章，然后加上今天的截止到现在的16章，一共是欠29章……
　　原本以为月末了，就算要欠最多也就欠个五六张，现在我彻底佛了。
　　


第一百一十一章  科学的力量—实战测验宣布结束
　　和其他人心里面所想的那些事情不同，此时，绿谷出久在想一件让他更为在意的事情。
　　如果拥有这么强大的力量的此方都那么轻松的被ALL.FOR.ONE给抓住了的话，那么……ALL.FOR.ONE到底有多么强大？
　　光凭现在的自己，真的能够打败ALL.FOR.ONE吗？
　　看着监控里面逐渐变得清晰的女孩的身影，绿谷出久悄悄的握紧了拳头。
　　“嘁！”
　　皱着眉头看着站在自己左前方的绿谷出久，爆豪胜己有些不屑的啧了一声之后就转过了头。
　　“很好，这样子一来我们就百分百的胜利了！”
　　重新的恢复回了本体状态，时此方看着面前被雷暴所肆虐过后变得坑坑洼洼的场地以及建筑，很是志得意满地握紧了拳头。
　　“这样子还是没用的吧。”
　　伴随着冰层的逐渐的消融，轰焦冻从其中走出，看着周围那一片狼藉的景象，他的面色先是微微的一变，然后就又迅速的恢复到了正常。
　　“在这种住宅区域内，有太多的方法可以躲避这场雷暴了，我都能够想到方法躲避雷电，更何况我们的对手还是相泽老师这一名经验丰富的职业英雄，这种招式对他基本上是不会起到什么作用的吧？”
　　“……你为什么不早点提醒我？”
　　听了轰焦冻的话之后，时此方先是呆了呆，然后颇有些恼羞成怒的对着轰焦冻说了起来。
　　“当时忙着构建冰层防御免得被你给劈到，所以一时间想不起来是件很正常的事情。”
　　轰焦冻的回答相当的朴实。
　　“……那还真的是抱歉了。”
　　“不客气。”
　　“………”
　　一切正如轰焦冻所说的那样，就在他们两个在这里对话的时候，在另外一边，完好无损的相泽消太从一个密闭的房间内走了出来。
　　他发现自己还是有点太高估那两个孩子了，既然在刚才发动了那种程度的攻击的话，应该趁着雷暴的时间直接的冲出去才对，就算是时此方她自己因为要避免被他看到而不能够行动，但是轰焦冻应该还是可以的吧？结果就这样的错失了一个好机会，从现在开始，他不会再给对方任何的机会了。
　　——主要是他觉得如果自己还呆在这里守株待兔的话，说不定时此方还会搞出什么奇怪的东西来，比如说那天的天破壤碎之类的。
　　并没有花上多少的时间， 他就找到了正在路上奔跑的二人，也不知道俩人是不是已经放弃了治疗什么的，完全就没有任何要遮蔽身形的意思，将一切都给暴露在了他的眼皮子底下。
　　“找到你们了。”
　　并没有丝毫要留手的意思，相泽消太肩膀上的拘束布条在瞬间就张开，朝着下方奔跑中的轰焦冻缠绕了过去。相比起个性被他完克的时此方，明显是轰焦冻的威胁要更大一些。
　　“相泽老师，你终于上当了！！”
　　然而就在他从空中跳下来，身形停滞在空中的这一刻，底下的那只蓝毛萝莉却突然间抬起了头，一副我早就已经料到一切的表情将一直藏在口袋中的手从口袋里面拿了出来。
　　“！！！”
　　心中顿时猛在一紧，相泽消太瞬间就将面前下面的二人的个性给完全消除，但是女孩的动作却是丝毫没有要停止的意思，反而猛地将她原本一直握在手中的某个东西朝着他丢了过来。
　　相泽消太原本冲向轰焦冻的身形顿时为之一滞，并没有要托大的意思，他操纵的拘束布条迎上了那个时此方朝着他丢过来的东西。
　　然后在刹那之间，那团用黑色塑料袋所包裹的东西瞬间就在空气中炸开，一种极其辛辣的气味在空气中弥漫了开来，在措不及防之下，相泽消太瞬间就吸进来不少那种气味
　　脚下并没有要停留的意思，轰焦冻一边捂着鼻子和嘴巴迅速的朝着逃脱出口的方向冲了过去，一边闷声闷气的对着牢牢地跟在他身后的女孩询问了起来。
　　“这种小把戏真的能够对相泽老师起作用吗？”
　　“放心，一切都在我的计划之中，虽然相泽老师为了保护眼睛而戴上了护目镜，但是打喷嚏这种事情不管是谁在打喷嚏的时候都会闭上眼睛的。”
　　朝着轰焦冻比了一个胜利的手势，时此方一脸的骄傲。
　　“这就是科学君的胜利！你的个性在可以使用的时候，就抓紧时间迅速的制造出那种你在体育祭上面可以使用的那种超大型冰……就像是这样。”
　　耸了耸肩，体会的周围的瞬间就冷下来的温度，时此方放慢步伐，闲庭信步一般从逃脱出口走出。
　　俩人就此顺利的通关合格，获得了去往林间合宿的资格。
　　不过事后轰焦冻再向她询问为什么最开始不这么做的时候，时此方摊开手，表现的极为的无辜，一如之前轰焦冻那么诚实的回答一样，她也相当诚实的回应道。
　　最开始的时候她都在琢磨怎样才能够卖队友去了，所以并没有想到这个方面……轰焦冻表示他不想回话。
　　在这场实战之后，紧接着而来的就是最后一场，也是最为艰难的一场。
　　绿谷出久和爆豪胜己二人一同对抗欧尔麦特。
　　或许在其中有发生了什么时此方所不知道的事情，反正现在爆豪胜己与绿谷出久之间的关系并没有最开始的时候表现得那么差，最起码他们两个已经能够好好的说话了。
　　只不过能顺利的交流是一方面，在另一方面上，他们两个完全就没有丝毫的配合可言，一个硬是头铁的想要去和欧尔麦特对抗，而另一个则是千方百计的想要逃避这场战斗采用逃出场地的方法来取得胜利。
　　两个人的心思和目的都不一样，这叫他们怎么配合？
　　不过就算是他们两个打的那么的艰难，放在一旁在监控室里面悠哉悠哉的围观的时此方方身上，时此方唯一的感觉就是欧尔麦特绝对放了一个太平洋的水。
　　唔，不过说起这个的话……似乎之前相泽老师也放了不少的水？
　　最终，这场欧尔麦特放了无数的水的战斗终于艰难的结束，不过作为代价，绿谷出久和爆豪胜己二人双双把家还，躺进了恢复女郎的医务室之中，而在那之后……
　　握紧自己的拳头，时此方深深的吸了一口气。
　　有些事情，她现在必须得去做了。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：嗯，我现在就去开个大会员，不然没有办法写下去了……
　　另外……算了，等我想好再说吧乛乛


第一百一十二章  离开前的准备与叹息（二合一）
　　伴随着最后一场实战考试的落幕，期末考试终于宣告全部结束。
　　基本上除了某些个别几个人之外，其他人全部都达到了合格的标准线之上，不过随后相泽老师就宣告了所有人都可以去林间合宿的消息，只不过那些没有合格的人在林间合宿的时候同样的还要接受地狱补习就是了。
　　那之后，时间很快就迎到了放学，饭田天哉提议等到周末的时候A班的所有人一起去采购那些林间合宿所需要的东西，但是被爆豪胜己明确拒绝。之后，轰焦冻也以周末的时候他要去看望他的母亲为理由同样的拒绝了邀请。
　　原本时此方也同样的想要拒绝的，但最后，她还是没有出声反对。
　　自己不属于这个世界，她从一开始就知道这一点，同时她也在心里面模糊的明白，自己总有一天会离开这里，但是她却没有想到离开的这一天会来的这么快。
　　事实上，在职场体验结束回来的时候，绿谷出久对于她的好感度就已经达到了一百点的满值，系统界面上那显示的主线任务显示的完成度也已经达到了百分之九十以上。按照她的预估，就算是她再怎么的不愿意，最多还有一个月的时间，她就会从这个世界上面离开……或者说消失。
　　退场的方式有很多种，那个存在感为零的系统给她提供了多种方案，比如说被人打死，被人砍死，被人杀死，摔死，中毒而死，掉头而死等等等等，各种死法一应俱全，只有你想不到的，没有系统提供不出来的。
　　用系统的官方解释来讲，就是她本来就不属于这个世界，虽然有的系统的帮助让她没有被在第一时间内被这个世界给驱逐出去，但这个时刻总是会到来的。
　　为了清除她存在的痕迹，死亡是最方便也是最快捷的方法。
　　不管她愿意不愿意。
　　从一开始到现在，她才大概的明白了系统所颁布的那个主线任务完成度的意思，所谓的女主，就是和主角一起经历了众多大事件的存在，成为当中最为重要的女性角色。
　　就比如说某个魔法禁书目录里面，有谁还会认为那里面的女主会是那只胃口超大的纯白修女？
　　呃……话说那个纯白修女叫啥来着？
　　从最开始的入学考试到现在的林间合宿，放在动漫里面，她的表现妥妥的也算得上是一位准一线女主了吧？
　　她并不知道自己将来会不会还有一天能够回到这个世界，但是她并不想在这个世界里面留下遗憾。
　　反正自己在这个世界上无亲无故的，也没有什么牵挂，反正就算是自己有一天真的在这个世界上消失了，应该也没有多少人会一直记得自己……吧？
　　不过目光在扫到一旁和饭田天哉交谈的正欢的的绿谷出久的时候，她不由得陷入了沉默之中。
　　在某种程度上来说，自己确实算得上是玩弄别人感情的渣中之渣呢，但说句认真的话，她从头至尾都只是把对方给当成了好兄弟而已，仅限于兄弟之间的情感。
　　虽然之前不知道忘了是在什么时候，自己晚上做梦的时候突然间脑子抽风，竟然做了一个自己嫁给了绿谷出久最后甚至是难产而死的噩梦……在强迫自己忘掉那段梦境的内容之后，她觉得这是来自于某个大宇宙对于她的深深恶意。
　　人类是一种很会遗忘的生物，心中的伤疤也始终会愈合，时间从不会为了某个人而停留，一切都会毫不停息的向前走。
　　离开归离开，但是她不想让那些担心她的人为她伤心，比如说总是喜欢调戏她其实心肠很好的午夜老师，又比如说自己的好闺密给人一种很靠得住的感觉的蛙吹梅雨，还比如说刀子嘴豆腐心本质上是个护生狂魔的相泽老师，当然还有更多人，A班的所有同学，恢复女郎，欧尔麦特，曾经自己打工过的女仆咖啡厅的店长……好吧这个不算。
　　最后，则是绿谷出久。
　　她想尽量的避免让这些人为她感到伤心，但是她不知道自己到底应该怎么做，直到那个男人的出现，她答应了那个交易。
　　既然死亡已经无可避免的话，那么还不如趁着这最后的一段时间多做点事情，比如说替欧尔麦特干掉那个一看就是幕后大BOSS的家伙，虽然她觉得自己要做到这一点很难，但是总是要尝试一下的，万一不小心就成功了呢？
　　欧尔麦特现在也只不过是在强撑着而已，再把ONE.FOR.ALL给转交给绿谷出久之后，他现在完全就是依靠着ONE.FOR.ALL的余灰来勉强支撑而已。更何况他本身就已经深受重伤，在和ALL.FOR.ONE的战斗之中，虽然在那场战斗中他成功的将对方给杀死，但是他一半的呼吸器官以及整个胃部都被摘除，更何况现在ALL.FOR.ONE并没有死呢？
　　一旦ALL.FOE.ONE卷土重来，欧尔麦特还能够打败他吗？
　　这些消息，都是那个名为ALL.FOR.ONE的男人主动的告诉她的，也不知道究竟是出于一种什么心态。
　　是以，时此方给自己定下的目标，就是在自己离开这个世界之前，要帮助欧尔麦特打倒ALL.FOR.ONE，退而求其次最起码也要将对方给抓住才行。还有，虽然ONE.FOR.ALL已经传给了绿谷出久，但是她再怎么说也必须要帮欧尔麦特将身体治疗好才行，一半的呼吸器官和整个胃部被摘除，很难想象那个会爽朗的一直大笑着的高大男人是怎样承受下来的。
　　既然自己即将要离开，那么就要努力地将一切给做到最好。
　　这已经是她已经能够做的最多的东西了。
　　周末。
　　“我想要什么礼物？”
　　午夜的家中，听着面前女孩认真的询问，午夜不由得显得一头的雾水。
　　“对啊，因为等一下要和同学们一起去商场里购买东西作为林间合宿时候的必备品，所以正巧顺路嘛。”
　　面对的午夜那探寻的眼神，时此方若无其事的移开了目光。
　　“毕竟之前午夜老师你好歹也照顾了我这么多，我现在买点东西给你当做礼物，应该是一件很正常的事情才对吧？”
　　“你不说起这个还好，一说起这个，我就感到很是迷惑了。”
　　双手抱在胸前，午夜一脸的狐疑之色。
　　“能不能够拜托小此方你告诉我一下，你到底从哪里得来的那么多钱呢？你该不会真的去**了吧？”
　　伸出五根手指，午夜正色道。
　　“你可能因为太年轻所以被骗了，我跟你讲啊，十万块钱的价格太低了，你的初次价格最起码也要翻上个……”
　　“午夜老师！！！”
　　面色通红的打断了午夜的话，时此方一脸羞恼之色。
　　“我都已经说的很清楚了，那些钱是在我出门的时候从天上掉下来直接掉到了我的面前的，那是上天赐予我的礼物好吗！！”
　　“少来了，比起将礼物给予一个贫穷的马上就要找人包养的少女，还不如给我这么一个殷殷教诲的好老师好吗！！”
　　学着女孩说话的方式，午夜毫不示弱的回应道。
　　“我哪里需要马上就要找人包养了啊喂！！”
　　“难道不是我一直都在包养你吗啊喂！！”
　　“………”
　　“………”
　　“午夜老师，你知道人类的本质是什么吗？”
　　“此方同学，老师不知道人类的本质是什么。”
　　“人类的本质是复读机。”
　　“复读机？？？”
　　“由上可见，老师你不是人类。”
　　“………”
　　和午夜的一番交锋下来，时此方只感觉心力交瘁。
　　由于和约定的时间还早，所以在从午夜的口中得知对方想要些什么礼物之后，时此方就回到自己的房间之中把自己给扔上了床。
　　反正自己都要从这个世界上面离开了，那些被自己当做小金库存起来的钱留着也没有任何的用处，还不如用这些从那个男人的手中敲诈得来的钱去做一些有意义的事情，比如说给每一个她认识的人买个礼物什么的。
　　“嗯，爆豪胜己好像最喜欢吃榴莲，给他的礼物……要不要干脆直接的买一箱榴莲送到他家里面去算了？既便宜又实惠又方便，他应该会很欢迎我的到来才对吧？”
　　一边毫无意义的在趴在床上滚来滚去，时此方一边在心里面思索了起来。
　　“八百万百的话听说她家里有矿啊不是，是超有钱的，所以想来我买的那些礼物她应该也看不上眼，她的话就干脆自己制作一个手工工艺品送给她好了。常暗踏阴的话……要不送他两把剑怎么样？一把剑取名为逐暗者一把剑取名为阐释者，相信他应该会很喜欢这两个名字的才对。轰焦冻嘛……送他一个鸳鸯锅？”
　　时此方现在完全是想到哪就思考到哪，没有任何的逻辑性可言，时间就在她的这漫无边际的瞎想之中悄然流逝，正午的阳光透过窗外照射进来，房间一半暴露在阳光之下，一半隐藏在了黑暗之中，光明与黑暗之间有着一个相当分明的交界线。
　　女孩就躺在分界线的正中央，半张脸暴露在阳光之中，半张脸隐藏的黑暗之下。
　　伸出手放在脸上遮挡住了阳光，看到那些从窗外照射进来的柔和线条，她突然间轻轻地叹了口气。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：从明天开始，每天五更，我这个人言出必行，说到做到。
　　另外，小英雄的世界剧情差不多快要结束了，大概是在打完ALL.FOR.ONE之后，然后我还要去补番，游戏王GX太长了，这必须要有所删减才行。不过到时候再说吧，之后，我会把我的设想提出来让你们讨论一下的。
　　另外，有好心人借我一个大会员账号吗，直接私聊我就行，谢谢了，id是八云家的空时，刚才想充大会员，看了下我的账户余额，目前为11块钱……


第一百一十三章  那年那月那天那时那分
　　“午夜老师，那么我就先去赴约了，中午大概不会回来吃，最迟会在下午的时候就回来。”
　　拉开门，时此方转过头对着坐在客厅里面悠哉的看电视的午夜说了起来。
　　“那么就祝你玩的开心了。”
　　且不斜视的盯着电视上的画面，午夜冲着时此方摆了摆手，口中极其随意的回答道。
　　“对了，不要浪费钱，你那点钱还不够你自己生活的，礼物什么的就等到你拿到英雄执照成为英雄的时候再给我吧，老师我还等着起。”
　　稍微的愣了愣之后，时此方并没有去回话，而是对着午夜的方向露出来一个大大的笑容之后，就转身走出了门外。
　　约定的时间马上就要到了，难得是一次班级体间的集体聚会，她可不能够迟到。
　　“真是……有点钱就不能够先给自己买点东西吗？连件新衣服都舍不得买，还好意思和我说要给我买礼物……”
　　客厅内的沙发上，听着女孩逐渐远去的脚步声，午夜先是在嘴里面小声的嘟囔了一句之后，就又换了一个比较舒服的姿势躺在了沙发上面。
　　“既然她中午不回来吃的话，那么就不需要做饭了，等下还是像以前那样叫个外卖好了……”
　　此时时间正是正午时分，窗外的阳光很好，蓝得干净透彻的天空之上，几朵白云点缀其间。
　　晴空万里。
　　“礼物？”
　　一个很是热闹的大商场之中，A班全体同学除了轰焦冻和爆豪胜己这两个人之外，其余的人都已经在这个大型商场的门前聚集了起来。
　　要是算上个先来后到的话，时此方竟然还是最后一个才赶到的，不过好歹也没有错过约定的时间，不过和这些提前了十几分钟乃至于是半个小时的家伙来讲，她可以说是众人里面迟到的最晚的一个。
　　面对人群当中上鸣电气的疑问，手上拿着一本速写本和一支笔的时此方翻了个白眼。
　　“皮卡丘，请问你有什么疑问吗？给你送礼物你还不开心……就当是我迟到了之后的一点小小谢礼了。快点说，你想要什么礼物，给你三秒钟的时间考虑，三秒钟之后不回答的话，我就自己做主送给你一个精灵球好了。”
　　“kero？小此方，你之前还不是很缺钱吗？现在没有必要这样吧，给每个人都送个礼物的话会很破费的。”
　　将手指放到嘴唇边，蛙吹梅雨好心的劝解道。
　　“梅雨，士别三日当刮目相看，我已经不再是以前那个我了。”
　　很是骄傲的挺了挺实际上并不存在的胸，时此方一脸的自豪。
　　“从今天开始，请你们叫我为万恶的有钱人！！”
　　“我觉得称呼你为小富婆最为合适。”
　　撇了撇嘴，上明电气对于自己那个皮卡丘的绰号很是耿耿于怀。
　　“好的皮卡丘，那么你的礼物就是一个精灵球了。”
　　挥舞着笔在速写本上写下几个字，时此方面无表情的回答道。
　　“喂喂喂，小富婆你不能这样，你最起码得先告诉我精灵球到底是个什么东西啊？”
　　“可以把你装进去的那种。好了下一个，小梅雨你需要什么……”
　　………………
　　远远的站在人群最后面，看着前面嬉笑打闹的众人，绿谷出久感觉自己的心情也变好了不少，只是目光在触及到人群中那名拿着本子和笔在认真的记录的什么的蓝发女孩的时候，他的心中却猛的为之一沉。
　　也不知道刚才所看到的是不是错觉，恰巧就在他注意到女孩的那一瞬，他发现女孩那被阳光映照在地上的影子突然间变得极为的淡薄，和其它人的影子比起来，她的影子几乎淡的看不见。
　　温暖的阳光照射在女孩的身上，给她的身体渡上了层异样的光彩，身体在阳光之中逐渐的变得模糊，光照在她身上的影子在地上形成了层极淡的灰。
　　转瞬而现。
　　当绿谷出久连忙认真的去看的时候，却发现一切又都恢复了正常，似乎之前他所看到的一切只不过是他心里面所产生的一个幻觉一样。
　　“绿谷，轮到你了，你想要什么礼物？”
　　就在绿谷出久愣神的时候，女孩已经走到他的面前，一边有些随意的在指尖上转着笔，一边对着他询问了起来。
　　“事先说明，太贵的东西我可买不起，一些十八禁的东西我也不会去买。”
　　用手上的笔对着那边正在被耳郎响香蹂躏的某只葡萄指了指，时此方一脸冷笑。
　　“那家伙纯粹就是**的化身，竟然敢在女孩子的面前提出要那样的礼物，所以我打算送给他一本葵花宝典。”
　　微低着头看着面前比他矮了整整一个头的女孩，绿谷出久稍微的沉默了片刻时间之后，突然间开口对着面前的女孩询问出了一个问题。
　　“无论是什么样的礼物都可以吗？”
　　“那当然，只要是我能够负担得起的就行。”
　　点了点头，时此方抬起头看向天空，话语中显得很是有些忧郁以及……彻头彻尾的惆怅。
　　“原本我还以为我的那点小金库绝对是够用的，结果到现在我才发现，我原来还是一个彻头彻尾的穷鬼……什么鬼啊魂淡，榴莲原来那么贵的吗！？”
　　“……比起那些，我更想要一个更特别的礼物。”
　　沉默片刻，绿谷出久直视着面前女孩的眼睛。
　　“请问可以吗？”
　　“更特别的礼物……”
　　稍微的想了想，时此方的面色顿时就黑了下来。
　　“你不会是想要和那只葡萄一样要一些……”
　　“在我成为英雄的那一天，你要给我一个祝福。”
　　看着女孩的眼睛，绿谷出久一字一句。
　　“绿谷，这句话你是不是从午夜老师那里学来的？”
　　翻了个白眼，时此方有些没好气的回答道。
　　“只不过是想送你们一个礼物而已，结果一个个的都给我来这套……行行行，当你成为真正的英雄的时候，我会给你一个祝福总行了吧？”
　　干脆利落的将速写本给合上放进口袋，时此方转过身朝着人群之中走了过去，轻飘飘的话语从风中传到绿谷出久的耳边。
　　“既然你自己不想说的话，那么到时候我就随便挑一个东西送给你好了……大家都有份，你就不要一个人搞独一套了吧？”
　　“………”
　　沉默片刻，绿谷出久抬起头看向了天空。
　　今天天气很好，暑假马上就要来临，令人向往的林间合宿也很快就要到来，那么在这么棒的时光里面，一切都应该是美好的……对吧？
　　他坚信。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：今天第一天更，之后还有四更，另外，感谢那些借给我大会员帐号的书友了。
　　然后，既然你们觉得现在去游戏王GX不好的话，那么你们倒是提出个建议来啊，然后我看看有没有需要去补的番，这样吧，你们把你们提议的世界在这里留言就行了，我看一下再说。
　　小英雄这个结束，大概还有一段时间，在那之前足够我补番了→＿→


第一百一十四章  时此方与死柄木吊
　　由于购物中心所在的范围实在是太大，而每个人想要买的东西却又各不相同，所以在经过最初的相聚之后，每个人都三三两两的散了开来各自去买自己想要买的东西，然后再在一个约定的时间里回到这里来集合。
　　本来蛙吹梅雨是准备和时此方一起的，但是被时此方给婉拒了。倒不是因为一些什么其他的原因，而是她现在所要买的东西实在是太多太杂，蛙吹梅雨跟她一起的话，到最后多半会变成帮她提东西的存在。
　　再怎么说，对方好歹也是自己在这个世界所认识的第一个朋友，坑谁也不能坑她。
　　要是轰焦冻也在这里的话就好了，时此方记得对方还欠自己一个要求来着，正好动用这个要求让对方来帮自己提东西貌似是一个十分不错的选择。
　　时此方突然间感觉十分的遗憾。
　　虽然时此方觉得让绿谷出久来帮自己的话，绿谷出久他绝对会十分的乐意，但是她现在不想和绿谷出久走的太近。她敢肯定，对方绝对是已经模糊的看出来了什么，不然之前不会说出那么莫名其妙的话……应该说他不愧是这个世界的主角吗？
　　她有在心里面偷偷的问过系统，得知自己在这个世界上停留的最长时间就是一个月，这个时间可以提前，但是绝对无法延长。换句话来说，她最多也只能够在这个世界呆到林间合宿结束之后，她所剩下的生命，最长也就只有一个月，时间可以说是显得极其的紧迫，而她所要做的事情却是不要太多。
　　稍微的想了想之后，时此方在一个人流量比较密集的地方停下了脚步，看了下四周见并没有人注意到自己之后，她在心里面对着系统询问了起来。
　　“系统，我可不可以延长呆在这个世界上的时间？一个月的时间未免也太短了，能不能够帮我延长一点？”
　　她的这个问题其实只不过是抱着试探一下的意思，心中其实对于这个压根很少会说话只会用冰冷的文字来交流的的系统并没有抱有多大的希望。
　　但是让她没有想到的是，系统竟然还真的回复了她。
　　【延长的时间最长可以达到十个月，宿主需要考虑一下吗？】
　　“还真的可以延长！？”
　　一时之间，时此方表现的很是惊喜，然后在得知这个消息之后，她的第一反应就是叫等下怎样才能够把答应给那些同学们买的礼物给糊弄过去……
　　然而还没有等她高兴多久，系统的提示就姗姗来迟。
　　【宿主可以选择嫁给主角，然后怀上他的孩子，十月怀胎的期间宿主可以暂时性的停留在这个世界。这次的林间合宿将会是一个十分好的机会。为了提高成功率，本系统将免费提供各种夜袭方案，以及各种药物器具辅助，请宿主好好把握机会。】
　　似乎是触动了某个开关一样，原本高冷的不行，导致存在感一度为零的系统破天荒的在系统交流界面上显示出了这么一大段话，并且这些字体还全部都是加大加红加粗的斜字体，并且一闪一闪的似乎要闪瞎她的眼似乎是生怕她看不到似的。
　　“………”
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方突然间发现自己找到了自己曾经为什么会做那个难产而死的噩梦的罪魁祸首。
　　在心底将系统给彻底的屏蔽，时此方从口袋里面把自己的钱包给拿了出来，数着钱包里面的那几张万元大钞陷入了思索之中。
　　她原本以为自己还算是小有资产，但是之前在无意之间看到八百万百钱包里面那塞得满满的一大叠万元大钞之后，她发现自己的这点钱只不过是对方的一个零头罢了，特别是她听毫无自觉性的八百万百说这些是她临出门的时候爷爷硬塞给她的零花钱的时候，她当时就有了一种想要求对方包养的冲动。
　　如果不是她只有一个月的时间的话……她真的会这么做的。
　　两方对比下来，原本还觉得ALL.FOR.ONE超级大方，十万块钱说给就给的时此方，顿时觉得对方混的真惨，不过是区区十万块钱而己，就和要了他的老命一样……
　　十九个人的礼物，再加上要送给午夜老师的礼物，光是预算就已经把她的这些本来就不多的金钱给消耗了一大半，再加上之后，她还要为自己的这接下来最后一个月的生活留点预算，同时还要为欧尔麦特以及相泽老师他们购置礼物，这点钱完全就不够用。
　　“还好大家并没有要一些什么特别过分或者贵重的东西，不然买礼物这种事情还真的不好办……”
　　在认真而又仔细的将钱包里面的钱给数了一遍之后，时此方将钱包放回到了口袋里面，抬起头辩认了一下自己的方位之后，她首先的朝着水果区域的那边走了过去。
　　因为之前她都没有买过水果，所以对于水果的价钱完全就没有任何的概念，原本她还打算直接购买一箱榴莲送到爆豪胜己的家中，但是在了解到了榴莲的昂贵价格之后……嗯，她发现自己最多也只能送一个榴莲过去了。
　　所以说爆豪胜己真有钱，送水果尽挑贵的买，自己好像就收到了来自于对方的好几个榴莲了，虽然说那些榴莲到最后她都没有办法下得去口，差不多全部都是由午夜老师解决的就是了……
　　忍着心痛的感觉买下了一个榴莲提在手中之后，时此方突然间发现自己犯了一个十分蠢的问题，像榴莲水果这种东西……不应该是留到最后来买才最合适吗？
　　能够忍受榴莲的味道的人毕竟还在少数，并不是所有人都有那个勇气敢去尝试试吃一下的。
　　四下里找了一下，时此方突然间眼睛一亮，想也不想的就迈了几步向前，来到了一名穿着黑色卫衣戴的兜帽把双手揣在兜里的青年面前。
　　将手上提着榴莲的袋子放到那名青年的面前，时此方用一种理所当然的语气对的这名由于她挡在面前所以不得不停下脚步的青年说了起来。
　　“麻烦你帮我提一下，谢谢了。”
　　死柄木吊：“？？？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：首先说明一下吧，国漫我要是敢写的话，那么第二天这本书就凉了，所以那些推荐国漫的就不要再说了，倒不是我不想写，但是是我真的不能写→＿→
　　你信不信，我今天敢写一点国漫，明天这本书立马就没了。
　　然后，你们推的实在是太杂了，所以就界限几个范围吧。
　　第一点，不能够太黑暗，我没有看过斩妹之瞳，但是我还是知道斩妹之瞳的，前期这种世界我是不会碰的，其次，偏日常一点最好，再三，最好是我看过的……
　　以后我会把我我目前已经追的所有番里面给列出来，你们就在下面选吧！！


第一百一十五章  莫名的和谐的俩人
　　英雄杀手斯坦因事件，又称之为保须市事件。
　　虽然在那起事件之中，英雄杀手最后还是被官方给抓住，但是出于巧合——或许不是巧合，由于英雄杀手斯坦因的信念而集结起来的恶意，斯坦因背后的敌联盟成为了这些恶意的首选目标。
　　死柄木吊本身对于这些是十分的抗拒的，因为那些慕名而来的人，几乎都是受到了斯坦因的意志影响，完全跟他没有任何的关系，这种事情是他绝对接受不了的。
　　然后心烦气乱之下，他选择了一个人出来走走。
　　本来他是打算在这个购物中心里面随便的溜达一圈之后然后再回去的，但是却让他在无意间发现了这里似乎有着那些雄英英雄科A班的学生出没，其中就有一个他印象之中十分深刻的存在，继承了欧尔麦特的意志之人——绿谷出久。
　　然而在他打算上前去和这位友人进行一般友好而亲切的交流会唔的时候，一个身影却突然间挡在了他的面前。
　　当他看清楚这名挡在他面前的女孩的面容的时候，整个人的面色顿时就微微的一变。
　　如果说曾经有谁给他带来了真实的恐惧的话，那么也唯有面前这名比他矮了不知道多少的女孩了。
　　“有什么事吗？”
　　死柄木吊的脸上没有任何的表情，虽然不知道对方是在搞什么花招，但是要是真的在这人来人往的购物中心里面打起来的话，他真的不怕什么，毕竟人质这种东西在这里有的是。
　　“呐～想来你也不想在这里把事情给闹大对吧？我也同样的不想，反正你现在看样子似乎也没有什么地方要去，不如帮我个忙怎么样？”
　　将手上那提着榴莲的袋子又往死柄木吊的前面伸了伸，时此方一脸的理所当然。
　　“我们之间也算得上是老朋友了，朋友之间相互帮助难道不是应该的吗？”
　　“………”
　　大概是考虑到自己这两个人长时间的以这样的一种怪异的姿态呆在这里会引起其它人的注意，死柄木吊最后还是将手从口袋里面伸出，只用四根手指接过了女孩手中提着的袋子。
　　似乎是完全不担心对方会在后面突然间偷袭自己一样，时此方在将手中的提袋转交给了对方之后就转过了身，而死柄木吊竟然也真的老老实实的提着袋子跟在了她的身后。
　　“你应该知道的吧，我最想杀的人是谁。”
　　死柄木吊那略有些低沉的从她的身后传来。
　　“不知道，我也不想知道，走了，下一步我们去服装区。”
　　“……你不怕我杀了你？”
　　“不怕。我说你快点行不行？”
　　停下脚步，时此方转过头看着跟着自己身后的死柄木吊，微皱的眉头说了起来。
　　“劳烦你帮我提点东西而己，没有必要一直在那里碎碎念吧？你好歹也身为一个反派，稍微的注意点形象行不行？嘴唇那么干，不知道买点润唇膏涂下吗？你这是要吓死人呢还是吓死人呢还是吓死人呢？”
　　“你是在找死吗？”
　　死柄木吊的面色顿时就冷了下来。
　　“虽然可能杀不了你，但是这周围的这么多普通人，我还是有能力杀上几十个的。”
　　“这样吗……”
　　稍微的想了想，时此方突然间对着他提议了起来。
　　“你看这样怎么样，如果你愿意帮我提点东西的话，那么我就考稍微的考虑一下……比如说给你一个杀死我的机会如何？”
　　“你是认真的？”
　　死柄木吊眉头一下子皱的极紧。
　　“对啊。”
　　时此方十分干脆的点了点头。
　　“怎么样？反正看样子你现在也没有任何事情做，不如来一场你绝对不会吃亏的交易怎么样？单独放你一个人在这里到处转悠的话我可不放心，因为我可是有不少的朋友在这个购物中心里面，虽然你不大可能会做出那种事情出来，但是万一呢？以你的个性，想要在他们反应过来之前瞬杀他们绝对是可以做到的吧？”
　　“你想死？”
　　“别把话说的这么难听，我只不过是不害怕死亡而已，并不代表我热衷于死亡。并且能不能够杀死我还得看你自己，但是我可以向你保证，到时候我绝对会给你一个杀死我的绝佳机会。”
　　……在我干掉ALL.FOR.ONE之后。
　　时此方在心里面默默的补充了一句。
　　“怎么样，交易达成吗？”
　　“………”
　　死柄木吊没有回话，但是却伸手把头上戴着的兜帽又往下面拉低了一点。
　　于是很快的，在这诺大的购物中心里面，一个在其他人看起来稍微的略显的有些不和谐的组合开始游荡于各个场所。
　　不过并没有人会去想太多，毕竟虽然说那个带着兜帽的青年样子显得有些怪异，但是无论怎么看，这都只是像是一对趁着周末的空闲时光一起出来游玩购物的兄妹而已，没看到几乎所有的东西都是由那名当哥哥的手上提着的吗……
　　当然了，在这个过程中，难免会碰到其他A班的同学，不过死柄木吊很好的保持住了距离，倒是没有惹出什么乱子来。毕竟严格来说，A班的学生里面，知道他并且认识他的，也就那么寥寥几个而已。
　　在疯狂购物的过程中，这一对奇怪的组合之间偶尔也会聊上那么几句，只不过是聊天的内容实在是令人不敢恭维就是了。
　　当两个聊天鬼才聊到一起的时候，那场景到底是一种怎么样的场景？
　　比如说：
　　死柄木吊：“听说你从小就被父母遗弃了成为了一名孤儿。”
　　时此方：“凡事要往好的方向想，万一他们两个其实只是死了呢？”
　　死柄木吊：“………”
　　又比如说：
　　时此方：“你们这些黑恶势力大反派是不是很缺钱？”
　　死柄木吊：“不知道，不过黑雾那个家伙我只不过是捏碎了几个酒杯而已，他就在我的耳边念叨了七八天，很烦。”
　　时此方：“………”
　　在某些方面来说，俩人算是势均力敌，都拥有可以一句话就把天聊死的能力，如果不是双方的立场不同的话，时此方突然间觉得自己或许能够和对方成为很好的朋友也说不一定……
　　嗯，她认真的。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：等下还有两更。
　　我现在就把我已经追过的番名给报出来，然后你们自己在下面投票吧，当然我看过的太多，我又忙着码字，不可能一次性的全部说完，就先说上一部分。
　　野良神——这个我觉得是神作，当初一口气追完，没看过的，可以去看一下。
　　邻家索菲——这里面有我老婆→＿→
　　魔法禁书目录——看过一点，但是这个同人很多吧？
　　某科学的超电磁炮——这个才是本体。
　　绯弹的亚里亚。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps里面的内容都在作者里面，不记入字数之中，特此说明。
　　到时候会弄一个投票，根据票数来选择吧。


第一百一十六章  时此方的大计划
　　时间飞速的流逝，眨眼之间，一个下午的时间就悄然而过。
　　当夕阳西下，金黄色的夕阳洒满大地的时候，A班所有人的所需要购买的东西已经全部购置齐备，然而当他们来到集合地点的时候，却发现有一个人早早的就已经在这里等了起来。
　　黄昏慵懒的暖色调光芒之下，一名拥有蓝色及腰长发的女孩晃着脚坐在花坛边上，背景画面是那些来往匆匆的行人，金黄色的光芒铺天盖地，将整个世界染得一片金黄。
　　当看到面前的这一幕时，所有人包括绿谷出久在内，都不由得放轻了脚下的步伐，似乎是不忍心去破坏那种意境一样。
　　然后他们就看到对方主动的将这种意境给完全破坏殆尽。
　　看到其他人的到来，时此方先是仰着头一脸豪迈之色的将手上还剩下一点的可乐给一饮而尽，然后随手的将空可乐瓶子往旁边一丢，紧接着就站了起来朝着他们这边招了招手。
　　那个可乐瓶子在空中划过一个完美的弧线之后，精准的落到了路边的垃圾桶之中。
　　“不是吧……”
　　看着时此方的脚旁边放着的大大小小的十几个袋子，一行人不由得全都是一脸的震惊之色。
　　“此方，这么多东西，你一个人是怎么拿过来的？？”
　　看着地上的那些零零散散的袋子，八百万百终于忍不住心中的疑惑对着她询问了起来。
　　“是一位不愿意留下姓名的路过的好心人帮助了我。”
　　伸出一根手指竖在身前，时此方很是认真的回答道。
　　“我们彼此之间感觉很聊得来，如果不是天色太晚他要回家的话，我觉得我可能会请他吃一顿饭。”
　　八百万百：“………”
　　一天的购物正常结束，大家合伙的一起去一个餐厅吃了顿晚饭之后，然后各自各回各家。
　　本来时此方是打算在这里就把他们的礼物给每个人的，正好省的自己费力的带回家，但是在想了想之后，时此方又觉得这样未免太过于敷衍，所以最终还是决定回家将他们全部打包整理好再说。
　　于是紧接着在第二天，当大家都陆陆续续的来到班上的时候，就都发现自己的桌子上整整齐齐的摆放着一份包装精美的礼物盒。
　　“礼物？”
　　朝着在门口那里正趴在桌子上面补觉的女孩看了一眼，从坐在一旁的八百万百的口中得知了始没的轰焦冻稍微的愣了愣。
　　看着面前包装精美的礼物盒，轰焦冻稍微的犹豫了片刻，然后伸手将其拿了起来。
　　虽然从外表上看去这个盒子的面积很大，但是入手之后给人的感觉却是出乎意料的轻。
　　十分轻松的将在外面的那一层盒子给打开之后，轰焦冻发现最外层的这个盒子里面还包着一个比其稍微要小一点的盒子。
　　当他耐着性子把这个被包裹在里面的盒子给打开的时候，发现里面还有一个盒子。
　　轰焦冻：“…………”
　　所以说你这么做有任何的意义存在吗？难怪要跑到教室里面来补觉……
　　当最终将这个礼物盒给完全打开的时候，轰焦冻的面色已经黑如锅底，当然，表面上是看不出什么异常的。
　　整整十四个盒子套盒……俄罗斯套盒？
　　“吊坠吗……”
　　看到自己掌心躺着的那个月牙形钥匙吊坠，稍微的思索了片刻之后，轰焦冻将其放进了口袋里面。
　　然后就在这个时候，从前排那里传来了爆豪胜己的声音。
　　“榴莲……”
　　打开盒子，看见盒子里面静静的摆放着的那个榴莲，爆豪胜己又转过头去看了眼其他同学所收到的礼物，然后他的心态顿时就崩了。
　　如果不是他及时的在那个榴莲的下面发现了一个被压着的小型钥匙吊坠的话，他绝对会觉得时此方是在针对自己。
　　事实上，如果让爆豪胜己知道一切的真相的话，其实他还不是最惨的那一个。像这种钥匙吊坠，其实每个人都额外的附送了一个，不为别的，主要是一套二十个很便宜……
　　关于要送轰焦冻什么礼物这一点，时此方想了半天也没想出来，最后索性直接的将配套的一个吊坠送给他，然后在外面包了一层又一层权当是伪装了。
　　爆豪胜己还有一个榴莲当作慰藉，轰焦冻也就只有那个俄罗斯套盒了。
　　朝着时此方的方向看了一眼，绿谷出久将盒子里面那个欧尔麦特的手办给放进了书包之中，然后将那枚钥匙吊坠握在了手心。
　　实际上，不只是a班的同学，老师们也同样的收到了来自于时此方的礼物。
　　“刮胡刀……”
　　摸了摸自己的脸颊，相泽消太顺手的就把那个刮胡刀给揣进了口袋里面，然后无视了对方那幽怨的眼神，铁面无私毫不留情的将上课开小差差不多马上就要睡着了的时此方给点了起来让她回答问题……
　　期末考试已经结束，所以并没有过上太长的时间，众人就迎来了暑假的到来。
　　耐得性子忍受的台上做的期末总结的校长的那些官方腔似的话语之后，暑假如期到来。
　　不过由于要不了多长时间就要一起去林间合宿的缘故，所以这次假期的时间其实也并不怎么长，最多也就一个星期左右，再加上来自于校方的要求，所以想要趁着暑假去威尼斯度假是不可能的了——这句话是八百万百说的。
　　万恶的有钱人。
　　在假期到来后的第二天，时此方在手机上接到了一个没有来电显示的电话。
　　十分干脆利落的接通电话，时此方对的电话那头询问了起来。
　　“ALL.FOR.ONE？”
　　“没错，这一次来找你……”
　　“我没钱花了。”
　　“………”
　　“我有一个同学，她的零花钱最少都是一百万以上。”
　　“………”
　　“你知道的，我个人没有什么经济来源，为了我们两个之间能够达成良好的合作关系，所以能不能够拜托你再借我十万元？我向你保证，等到我有钱的时候我一定会……”
　　“嘟嘟嘟———”
　　对方主动的挂断了电话。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：不知道今天还能不能够把最后一更给码出来……残念。
　　游戏王GX——篇幅太长，没意义的篇章太多，我需要从头补，耗时巨大。
　　家庭教师——先前在b站补到大概是十年后剧情，然后b站就下架了，想写这个主要就是因为言纲很帅→＿→
　　游戏王五ds——螃蟹→＿→
　　fate——目前不知道在哪里补
　　日常——好吧，实在是找不到了
　　突然间发现我看的大多数都是日常搞笑百合番，要完
　　pps：好吧，我今天五更做不到了，抱歉抱歉抱歉，我要去补番了，大脑一片空白……


第一百一十七章  大型哲学现场
　　当绿谷出久从那个近乎压抑到绝望的梦境中惊醒的时候，才发现自己在不知道什么时候已经出了一身的冷汗。
　　从床上坐起身，他身子向后仰躺靠在了床头上，用手捂住了额头，有些疲惫的闭上了眼睛。
　　自从那天和大家一起去购物中心那里购买商品回来之后，他的心神就开始变得心绪不宁起来。
　　自己在那个时候所看到的景色……到底是真实的虚幻，还是虚幻的真实？
　　他不知道。
　　但他的内心开始变得越来越不安，并且经常性的会在吃饭或者锻炼的时候走神，如同某件事情即将要发生的征兆一样，他竟然发觉自己开始恐惧于那即将到来的林间合宿。
　　——虽然他并不知道这种恐惧的源头到底是来源于什么。
　　或许是日有所思夜有所梦，就在刚才，他做了一个几乎真实到可怕的噩梦。
　　挣扎的从那个噩梦中苏醒，他却发现自己遗失了对于那个梦的所有记忆，只剩下一些零零散散的片段，而这些片段却连一个完整的画面都无法拼凑的出来。
　　唯一记得的东西，也只有自己从那个梦境里面所感受到的情绪，愤怒，无力，痛苦……以及绝望。
　　自己到底是梦见了什么，才会感到那么的无力和绝望？他不知道。
　　“呼……这几天的精神未免也太过紧绷了一点，还是多放松一下好了，那只不过是个梦而已……”
　　走到卫生间里面狠狠的洗了把脸，绿谷出久看着镜子里面的自己深深的吸了一口气。
　　隐藏在暗中的恶意汹涌，而欧尔麦特剩下的时间已然不多，他所能够做的，就是在恶意来袭之前以最快的速度成长起来，他并没有什么可以休息的时间。
　　然而就在他准备回房间继续按照自己的锻炼计划来增强自己的身体素质的时候，他家的门铃声却响了起来。
　　当他打开门，看到站在他面前的二人的时候，他不由得微微一愣。
　　“皮卡……咳上鸣同学，峰田同学，你们来找我是有什么事情吗？”
　　上鸣电气：“………”
　　果然自己还是真的很想揍那只蓝毛萝莉一顿。
　　虽然雄英的上学期的课程已经完毕，现在是放暑假的状态，但是雄英的那些教师在这个时候可没有休息的时间，他们要为林间合租做的各种准备，最为主要的一点，就是关于合宿的地点的保密性。
　　毕竟敌联盟还处于暗中，保不齐又在策划着什么阴谋，如果林间合宿的地点泄露出去的话，敌联盟的那帮家伙铁定会对他们这些学生再来一次袭击，他们不得不防。
　　“有关于前天你们提交的那个泳池使用申请吗？”
　　看着自己面前的绿谷出久，上鸣电气以及峰田实三人，手上拿着一叠表格的相泽消太老师稍微的想了想，然后很快的回答道。
　　“有关于那个的话，学校上面已经下来了许可，使用时间的话到十七点为止。”
　　低下头看了眼自己手上拿着的表格，相泽消太说道。
　　“我记得借用的理由是要借此来锻炼体力吧，好好锻炼。”
　　“是！！！”
　　上鸣电气，别名皮卡丘，个性是带电。
　　峰田实，别名葡萄，个性是粘性葡萄。
　　这两个人所组成的组合，完全堪称是人类欲望的代表，在雄英体育祭的时候，就因为某种欲望的作祟而设计让A班所有的女生都穿上了暴露度极高的拉拉队队服——虽然后来他们被修理的很惨就是了。
　　而他们两个之所以会这么热情的拉着绿谷出久一起来到学校的泳池这里锻炼，纯粹就是因为在放暑假前，葡萄听到了来自于女生团体里面的一个小秘密。
　　A班的那些女生，计划的打算放假的时候一起到雄英的泳池里面玩。
　　然后为了一饱眼福，他们两个合伙的拉上了绿谷出久一起，就是为了能够增加这条建议被相泽老师通过的概率。
　　但是他们没有想到的是，自从他们决定拉上绿谷出久一起的时候，事态的发展就已经不受他们控制了。本着好东西要独享的原则，绿谷出久发短信将其他人给全部一起的都给叫了过来。
　　于是乎……
　　看着从泳池出入口那边走出的一个又一个的只穿着短裤赤裸的上半身的肌肉壮汉，原本坐在泳池边穿着学校统一死库水泳衣的时此方嘴角不由得抽了抽，转过头看向了正在泳池里面蛙泳的蛙吹梅雨。
　　“小梅雨，话说你们也有邀请男生们一起来吗？”
　　“kero？”
　　转过头看向那入口方向，蛙吹梅雨猜测道。
　　“他们应该是来泳池这边锻炼身体的吧？毕竟现在正是夏天，在学校之外的地方又不能够使用个性，我们女生能够想到这些，他们男生里面肯定也有人会想到这个的。”
　　“啊啊随便了，我只不过没想到班上的男生平时穿着衣服看不出来，现在脱了衣服之后几乎一个个的全部都是肌肉男……看他们在那里挥洒汗水，我总感觉有种一哲学的气氛开始弥漫在了这个泳池这里……”
　　身子向后躺去躺倒在水池边上，时此方有些疲惫的打了个哈欠。
　　“我现在先睡一觉，到时候再叫我吧。”
　　昨天先是在收到了ALL.FOR.ONE的骚扰电话之后，然后又是接到了来自于系统的骚扰导致一个晚上没有睡好……
　　鬼知道原本这个高冷系统抽了什么风，硬是铁了一根筋的怂恿她让她趁着林间合宿的这个绝佳机会去夜袭绿谷出久，然后好在这个世界留下她的血脉……个鬼啊魂淡！！！
　　虽然她不知道系统到底有是有什么不可告人的居心和用意，但是想要让她出卖自己的节操和贞操？时此方觉得还不如自己现在就自杀来的痛快。
　　不过还没有等她闭上眼睛补个觉，她就感觉有人抓住了自己的脚，还没有等她回过神， 那只抓住了她的脚的手上就多了一股力量将她给拽到了泳池之中。
　　紧接着在她的耳边响起的，是来自于蛙吹梅雨的那如同恶魔一般的声音。
　　“小此方，难得大家一起来到这里玩，睡觉可不是什么礼貌的……kero？”
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜……”
　　少女挺尸中。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：稍微的统计了一下关于接下来要去那个世界的投票，综合了你们的意见。
　　大概就先从这下面几个选了，你们投票吧，一人一票，不可以多投，根据票数来选择吧。
　　野良神——投票的请按一。
　　绯弹的亚里亚——投票的请按二。
　　某科学的超电磁炮——投票的请按三。
　　暗杀教室——投票的请按四。
　　天使的心跳——投票的请按五。
　　游戏王gx——投票的请按六。
　　家庭教师——投票的请按七。
　　约会大作战——投票的请按八。
　　大概就是这几个了，就从这里面选吧，顺带一提，这里面除了野良神，其他的我都没有补完或者没有补→＿→


第一百一十八章  少女的心思
　　在差点被迫溺亡然后被蛙吹梅雨给救起来之后，时此方就老老实实的抱着脚缩在了角落之中。
　　被蛙吹梅雨给来了这么一出，虽然是无意的，但是原本她还存在着的浓厚的睡意已经一扫而空。不过虽然困意是没了，但是她却对那个泳池产生了不小的心理阴影。
　　虽然在那个时候，她是很想装作溺水昏迷来骗个什么人工呼吸之类的啦，但是她总觉得自己要是这么做了的话，很有可能来给自己做人工呼吸的人，很有可能不会是蛙吹梅雨……
　　很是大方的表示这些只是小事自己已经原谅了对方之后，时此方就随便的找了个借口，比如说我那幼小的心灵受到了严重的惊吓急需要时间来抹平我心灵上的伤口……之类的，很是顺利的跑到旁边坐了下来。
　　整个泳池以正中心的泳池为分界线，分为了泾渭分明的两个部分，一个是这边的女生团，一个则是那边的肌肉壮汉哲学团。
　　以前都是穿着校服并不怎么显肌肉，当衣服被脱下来之后，时此方才发现班上的每个男生几乎可以说的上全部都是肌肉壮汉。
　　绿谷出久就不用说了，经过了那些魔鬼训练之后，他已经成功的朝着欧尔麦特的肌肉状态方向迈出了坚实的第一步……虽然在那和其他男生比起来毫不逊色的身体上那张娃娃脸显得很是有点违和。
　　就算是时此方原以为应该是男生里面最为瘦弱的常暗踏阴，身上的肌肉和其他人比起来也毫不逊色。哦对了顺带一提，基本上每个男生都拥有八块腹肌，这已经成为了他们的标准配备。
　　至于某只葡萄……我说的男生里面有包括他吗？
　　在盯着男生那边看了一会之后，时此方就有些受不了的移回来了目光。看着他们在那里锻炼，不知道为什么，她的脑子里面想的全部都是哲学……她觉得自己大概没救了。
　　所以说在这个时候应该是去看美少女才对，看什么猛男啊，还是一大堆的肌肉男扎堆在一起，虽然男生的颜值普遍偏高，但是也辣眼睛好吗，她又不是痴女……
　　“哈……果然还是觉得好困……”
　　在盯着空气中一团漂浮在空中的泳衣盯了好一会之后，时此方收回了自己的目光。
　　她觉得叶隐透穿成这样反而更加显得**满满，与其穿成那样，还不如不穿呢……
　　抱着双脚，将下巴搁在膝盖上，时此方闭上了眼睛。
　　她有太多的事情需要去思考需要去做，现在还没有那个精力把时间浪费在这里。
　　昨天ALL.FOR.ONE给自己打的电话虽然顶多只聊了一两句，对方就主动的挂断了电话，但是哪怕对方不说，她也能够大概的猜到一些对方找她到底是有什么事情。
　　ALL.FOR.ONE找自己的意图，无非是为了向自己打听林间合宿的地点所在，不过先不说她自己也不知道林间合宿的地点到底是在哪里，就算是知道，他也不可能将地点告诉对方。
　　她所剩下的时间并不多，满打满算也就只剩下大半个月的时间而已，在这最后的时间里面，她并不想让别人来打扰她的这最后的时光。
　　林间合宿，可以说是她的最后的一段可以放松的时间，当为期一周的林间合宿时光结束之后，她大概就要忙于奔命了。
　　最后的假期时间，她怎么可能会允许有别人的打扰？
　　最后的心绪放下，时此方不知道在什么时候就陷入到了睡眠之中。
　　不过她无论怎么样也没有想到，这次的林间合宿，到最后竟然会发展成那个样子，那是她从来都没有设想过的景象，结果也出乎所有人的意料之外，和她心里面的剧本更是相差甚远。
　　因为从一开始，她就陷入到了别人为她写好的剧本之中。
　　时此方并没有睡上太长的时间，大约二三十分钟左右，她就自觉的从睡梦中醒了过来。
　　揉了揉眼睛，看着泳池那一边戴着泳帽正在分发饮料的饭田天哉，时此方也没有多想什么，径直的就走了过去朝着饭田天哉伸出了手。
　　饭田天哉先是愣了愣之后，然后十分爽快的将一罐芬达递到了女孩的手上，同时他还好心的提醒了一句。
　　“刚刚睡醒的话，这种冰冻的冷饮最好不要喝太多，不然到时候很可能会肚子疼的。”
　　“嗯，谢谢了。”
　　点了点头，时此方拉开饮料的盖子，然后仰着脸就往嘴里面大口的倒了起来。
　　饭田天哉：“………”
　　……她刚才真的有在听我说话吗？
　　或许是由于单纯的锻炼太过于乏味，也不知道是谁先开口提出来的，然后所有人就开始摩拳擦掌的说要进行一次游泳比赛，当然，不包括女生在内。
　　于是乎，时此方就很荣幸的见识到了所谓的自由泳。除了绿谷出久算是唯一一个遵守规则老老实实的从水里面游过去的之外，其他人要么是如同爆豪胜己一样直接的从空中飞过去，要么就是如同轰焦冻一样直接在水上冻结出一个冰滑道滑过去，亦或者是和饭田天哉一样直接跑过去……原来所谓的自由泳比赛，就是可以用任何方法来完成比赛的游泳比赛吗？
　　今天，时此方又感觉到自己又学到了很多知识。
　　最后，绿谷出久，爆豪胜己，以及轰焦冻这三个人之间的决赛，因为相泽老师的突然到来而宣告告终，所以最后的胜利者并没有被决出来……虽然时此方觉得这个最终的胜利者并没有任何意义可言。
　　“今天还是没有任何意义的一天呢……”
　　站在学校的走廊上面，时此方转过头看着窗外昏黄色的夕阳，有些慵懒的伸了个懒腰，影子在她的身后被拉的极长。
　　或许人类只有等到失去的时候，才会去学着去珍惜，在所剩余生命不到一个月的前提之下，时此方突然间发现每一天都变得很有意义了起来。
　　正当时此方打算转身回家的时候，从她的身后，却传来了绿谷出久的声音。
　　“绿谷？”
　　看着跑到自己的面前就停下，现在稍微显得有些气喘的绿谷出久，时此方歪了歪脑袋，有些奇怪的对着他询问了起来。
　　“此方，我有句话想要对你说。”
　　深深的吸了一口气，绿谷出久似乎是下定了很大的决心一样，对着面前的女孩一脸认真的说了起来。
　　带有慵懒意味的金黄**调懒散的打在站在走廊上面的少年和少女的的身上，将走廊上的一切都染得一片金黄，金色的色调里，似乎连气氛都在这一刻变得暧昧了起来。
　　“呃……是吗？”
　　有些不自在的转过了眼睛，时此方含糊不清的回应道。
　　“有什么话不能够在之前说吗？非要等到现在的这个时候再说，我现在要赶着回家去追番了诶……”
　　“那么能够稍微的耽误你几分钟的时间吗？”
　　绿谷出久回答的十分快速，几乎是在时此方话语刚落的时候，他就已经接上了话。
　　“因为在之前，我并没有那么大的勇气，但是在现在，我突然间发现如果我再不把那句话给说出口的话……”
　　“说不说那句话对于你来说很重要吗？”
　　突然间打断了绿谷出久的话语，时此方抬起头，直视着绿谷出久的眼睛。
　　“或者说，是你问出的这句话重要，还是我的答复更重要？”
　　“你的答复更重要。”
　　并没有要移开视线的意思，绿谷出久看着女孩的眼眸，一字一句。
　　“或许是在USJ事件中的那一次，也可能甚至是在更早的时候，在不知不觉之中，我发觉自己开始变得有点奇怪了起来。可能会给你带来些许的困扰，但是我还是想要……”
　　“林间合宿之后吧。”
　　时此方突然间主动开口说了一句。
　　“在林间合宿结束之后，那个时候你再来找我吧，等到那个时候，不管你想要对我说些什么，我绝对会给你一个答复。”
　　“我向你保证。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：首先说一下正事。
　　不出意外的话，小英雄世界大概还有个五六天就会完结，最后的收尾阶段急不得，所以更新就下来了，不过明天和后天都是万字更新，不管你们信不信？反正我自己是信了。
　　然后就是投票事件了，我是万万没有想到，原本我最看好的野良神，竟然票数这么低，约炮大……呸是约会大作战竟然遥遥领先，不对，暗杀教室还是有一拼之力的，看情况吧，大概也就这两天的事了，明天我会将票数最高的三个做出统计出来，不出意外的话，下个世界就在这三个里面选了——要是因为有人恶意刷票→＿→
　　另外，你们有什么建议可以在这里提出，我会看情况采纳的，我觉得你们的脑洞太强了，毕竟连难产而死和ofo万的私生女都出来了，还有什么是出不来的？
　　以上。


第一百一十九章  迫近的恶意（4000字）
　　时间往往都是在不经意之间悄然流逝，很快的，时间就到达了去参加林间合宿的那一天。
　　在这几天时间里面，ALL.FOR.ONE并没有再次的联系她，敌联盟仍然隐藏在暗中，而时此方本人也乐得如此。
　　敌联盟什么的她可以不管，毕竟敌联盟的首领死柄木吊，看上去就像是一个完全没有长大的孩子一样，她还真的不怎么担心。唯一需要她担心的，就是ALL.FOR.ONE。
　　在为期七天的林间合宿结束之后，她就会悄悄的离开队伍，开始实施对于ALL.FOR.ONE的清除计划。她现在的实力虽然算不上有多强，但是既然已经打算了要离开这个世界的话，那么这具身体也不需要在意什么了。
　　早上六点半钟。
　　虽然预计的车辆是要到七点钟的时候才会准时出发，但是早就对于林间合宿向往已久的众人早早的就已经来到了学校，每个人的身上都背上了大包小包的行李之类的东西。毕竟这次的林间合宿预计的时间是为期一周，换洗的衣物还有一些零食等等之类的东西还是需要带上一些的。
　　时此方她本人倒是没有带上多少东西，总共的也就是只有一个大书包而已，里面除了一些换洗的衣物之外，也就只有必备的充电器，手机，耳机以及晕车药这一类的东西了。
　　原本她以为初音未来附带的那个永久性被动【歌姬之心】可以帮助她让她免疫晕车这种负面状态，但是她是万万没有想到，晕车这种状态竟然不被那个被动给认定为负面状态反而认定为了增益状态……增益状态到底是一种什么鬼啊，难道是想让我晕晕乎乎的打上一套睡梦罗汉拳吗？？？
　　时此方一直觉得，这个被动描述的可以免疫任何负面状态的效果未免有点太过于笼统了一点，什么叫负面状态？中毒算不算？如果中毒算的话，那么受伤是不是也应该算？
　　说实话，趁着暑假呆在家里的这段闲暇时间里，她还真的有做过有关于这方面的实验。首先是关于毒抗这一方面，她偷偷的买了几颗安眠药吞了下去，很好，安眠药对自己没有任何效果。然后备受鼓舞自认为百毒不侵的她又去尝试了一点农药……
　　最后在午夜老师的陪同下，她面色苍白的去医院里面进行了洗胃。好不容易向午夜老师解释清楚自己是不小心的误食之后，她算是大概明白了这个被动的作用范围到底是什么。
　　作用于精神上的可以被免疫，但是作用于身体上的免疫不了，这就是这个被动有关于负面状态的定义……但是晕车怎么看都是心理上的吧魂淡！！！
　　依旧的按照惯例坐在了大巴车的最后一排靠窗户的位置上，时此方带好耳机，然后将脑袋靠在了椅背上闭上了眼。
　　模糊之中，她感觉有人坐在了自己的身旁，不过她倒也没有太过于在意。会选择坐在她身边的，想来不是蛙吹梅雨，也应该就是八百万百或者丽日御茶子了。
　　虽然她倒是想趁着这个时间跟对方聊个天什么的，但是她现在这种状态很明显是没有办法做得到，不然聊着聊着她可能就此一地不起了……所以说在某种方面上来说，坐在她的身旁可以说是一种极其无聊的事情。
　　大巴车选择在七点钟出发，A班和B班各自乘坐一辆车，不过两辆大巴车的行进方向却是不一样的。大约经过两个半小时之后，大巴车在野外山路上一个向外凸出的平台那里停了下来，平台外面就是一望无际的森林。
　　当大巴车停下来之后，时此方顿时就感到一股极其恶心的感觉从心里面涌了出来。连忙用手紧紧的捂住嘴巴和鼻子，时此方摇摇晃晃的就想要起身下车。就在这个时候，一只手扶住了她，紧接着，绿谷出久的声音在她的身旁响起。
　　“需要我扶你下车吗？”
　　“呃……”
　　突然间听到绿谷出久的声音，时此方的身体骤然的僵了一下，转过头向着旁边看去，她正好对上了绿谷出久那坦然的目光。
　　……所以说你是在什么时候坐到我旁边的？
　　很快的，所有的学生在带队老师相泽消太的带领之下全部都下了车，出现在众人面前的，是一望无际的碧绿森林。
　　这个平台上的风景无疑是很好的，但是众人不包括时此方在内都是一头的雾水。既然是林间合宿的话，直接将大巴车开到合宿的地点不是更好吗？话说这个地方很明显的不是目的地才对吧？
　　一副半死不活的样子趴在栏杆上看着下方的森林，时此方本人倒是没有什么自觉，现在想要再让她回到车上去……你认为可能吗？
　　“不过……小孩子？”
　　转过头，看着一边站在那里双手插在裤兜里头上带着一个有的两个尖脚的红色帽子，脸上一副我很不好相处所以别来找我的表情的小男孩，时此方一脸的好奇之色。
　　大概是似乎注意到了来自于她的注视，小男孩转过头狠狠地瞪了她一眼。
　　嗯，这货一看就不是好人，所以熊孩子什么的最讨厌了……
　　转过头，时此方继续的眺望远方，保护视力，从我做起。
　　这名小男孩的名字叫做出水洸汰，和他一起来的，是两名另外的职业英雄，身上的战斗服是形如猫咪一般的美少女（？）英雄组合，全名是Pussycats，擅长山岳救助的老练队伍。
　　虽然说同属于一个英雄组合团队，这两名职业英雄性格上面的差异却也十分的显著——比如说那名心是十八岁实际年龄不详的北美短毛猫，这位就是属于喜欢装嫩的那一类型。
　　“嗯……”
　　看着全班的其他学生在那名北美短毛猫的个性作用之下卷起泥土被全部的冲下了山涯，因为在下车的时候就第一时间跑到栏杆处那里看风景所以幸免于难的时此方突然间感觉到了一股恶意袭来。
　　察觉到那名金发御姐的目光已经不怀好意的朝着自己这边看了过来，时此方的嘴角不由得抽了抽，十分果断的高高举起了手。
　　“请问我可以自己跳吗？”
　　北美短毛猫：“………”
　　原本时此方以为林间合宿就是给自己来玩的地方，但是现在她发现自己之前的想法简直是大错特错。
　　林间合宿的第一步，是要让他们集体的穿过这片森林到达宿营的所在地。在私人领地里面是可以被允许使用个性的，时此方原本还不知道对方为什么要刻意的告诉他们这个信息，但是当她看到森林里面那些纯粹由泥土所构成的魔兽的时候她明白了。
　　下车的时间是九点半钟，对方给她们订的目标是要在三个小时之内横穿这片森林，也就是说在十二点半的时候要到达宿营地。不过话虽然这么说，但是当他们终于精疲力尽的从森林里面走出来的时候，时间已经接近黄昏。
　　当终于看到前面的建筑物的时候，时此方干脆直接的坐在了地上。
　　坦白说，横穿森林其实并不是一件特别难的事，难的是森林里面近乎无穷无尽的泥土魔兽，他们大半的时间都是耗费在对付那些魔兽上面了。本来就已经几乎精疲力尽的战斗了一整天，又加上中午根本就没有吃饭，现在几乎所有的人全部都是一副累到极致到累瘫的样子。
　　“……话说我现在退出还来得及吗？”
　　看着前方站在建设设施门口迎接她们这些学生的老师们，时此方突然间有了一种直接找个机会偷偷的从这里溜走的想法。
　　与此同时，在另外一边。
　　“塚内，突然间打电话给我是有什么事吗？”
　　在自己录制的来电铃声之中，欧尔麦特接通了电话，有些疑惑的对着那边的人询问了起来。
　　电话那头是他的至交好友，塜内直正，ONE.FOR.ALL乃至ALL.FOE.ONE甚至是ALL.FOR.ONE继承人的事情对方都知道，算是唯一几个知道欧尔麦特个性的人。
　　欧尔麦特对对方还是很了解的，一般来说，没有什么特别重要的事情的话，对方不会选择直接的给他打电话的才对。
　　“欧尔麦特，我这边有一件十分重要的事情需要你尽快的过来一趟。”
　　电话那边，塚内直正稍微的犹豫了片刻之后，又额外的补充了一句。
　　“是和ALL.FOR.ONE有关的事情。”
　　“ALL.FOR.ONE……”
　　当从对方的口中听到这个名字的时候，欧尔麦特眉头顿时就深深地皱了起来。
　　如果说这个世界上有什么人是会让他去记恨的话，那么也就唯有这个杀死了他的师傅的男人了。对于那个男人的仇恨，已经深深的凝固在了他的心中。
　　八年前，他原本以为自己已经将对方给杀死，但是对方却从地狱里面爬了回来，在他的面前再次地展露了獠牙。
　　顾不得再多说些什么，电话里面很明显不是一个值的通话的好地方，加上对方的语气十分的严肃，在挂断了电话之后，欧尔麦特在最短的时间内就已经赶到了警局之中。
　　关上房门，确定这个房间内此时只有自己和欧尔麦特两个人之后，塚内直正走到沙发上面坐了下来，欧尔麦特则是坐在他的对面。
　　深深的吸了一口气，塚内直正开口对着欧尔麦特说了起来。
　　“欧尔麦特，相信你也应该知道我之所以会来找你是为了什么事情，ALL.FOR.ONE，有关于这个男人的信息我已经找到了一点点线索，但是这仅仅只是一点点显露出来的线索，却让我的心情受到了极大的震撼……我需要你的判断。”
　　“什么线索？”
　　坐直身体，欧尔麦特皱紧了眉头。
　　“时此方，这名雄英英雄科A班的班长，你应该知道吧？”
　　并没有去直接的回答欧尔麦特的问题，塚内直正反而对的欧尔麦特询问了起来。
　　“此方吗？”
　　虽然不知道自己的好友为什么会突然间提出这么一个问题，但是欧尔麦特还是点了点头回答了起来。
　　“我当然知道，她是一个很……的人。”
　　在脑袋里面想了半天也找不到一个合适的形容词，欧尔麦特索性直接的糊弄了过去。
　　“有关于ALL.FOR.ONE的情报，也是她给我带来的。怎么，突然之间问起这个，是有什么事吗？”
　　“根据我得到的线索，我觉得她很有可能……是ALL.FOR.ONE安插在雄英里面的内奸。”
　　稍微的犹豫了片刻，塚内直正还是把自己的推断给说了出来。
　　“不可能！”
　　想都没有想，欧尔麦特就十分果断的否认了塚内直正的观点。
　　“对于这个女孩我还是很了解的，就光凭她做出来的那些事情，也绝对不可能会是ALL.FOR.ONE那边的人！！”
　　“你先别激动，我之所以会做出这样的推断，自然是有证据的。”
　　脸上露出一个苦笑，塚内直正摆了摆手。
　　“我也不认为她会是敌人，毕竟从她先前经历过的那些事情，还有她以前的经历来看，她绝对没有那个可能会是敌人。但是，事情真的就是如同我们所看到的那样吗？”
　　从茶几下面将一份密封好的文档给拿出来放在了茶几上，塚内直正一脸严肃的看着欧尔麦特开口说道。
　　“就让我们从头梳理一下好了，在你来到雄英担任教师之前，她只不过是班上的一个边缘学生，沉默寡言几乎是班上的透明人的存在……这些我有调查过她之前的那些老师以及学生。”
　　“所以呢，这好像并不能够说明什么吧？”
　　欧尔麦特微微的皱了皱眉头。
　　“别急，你先耐心的听我说……然后，在你宣布来到雄英担任教师的时候，大概的时间段就是这个，她的身上突然间发生了某种蜕变，几乎所有人都是感觉对方仿佛完全的变了一个人一样，这个时间点和你来到雄英担任教师的这个时间点相重合。”
　　“当然，这些说明不了什么，顶多可以算得上是一个巧合而已，毕竟一个人蜕变的原因有很多种。然后，她就展现出了相当强大的个性，并以优异的成绩入学，然后恰巧的，在入学还没有几天的时候，USJ事件就发生了……好吧，我知道我光说这些的话，你是不可能再坐下来听我说下去的了。”
　　有些无奈的叹了口气，塚内直正将茶几上的文件袋给打开，将里面的文件给递了过去。
　　“这些，是我找到的证据。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：电脑出问题了，突然间关机，自动死机，等下再说吧，之后还有四千字。


第一百二十章  曾经被无比信任的存在（4千字）
　　“证据……”
　　伸手将塚内直正手上的文件给拿过来，欧尔麦特看向了文件上面所记载的内容，然后整个人的面色顿时就变得十分的精彩。
　　“那么，你现在能够听我继续的说下去了吗？”
　　似乎是早就已经预料到了欧尔麦特看到文件之后的反应，塚内直正有些无奈的叹了口气，继而对着欧尔麦特询问了起来。
　　“虽然上面的并不能够证明什么，但是那只是一份证据而已，不过你应该能够有那个耐性听我继续的说下去了吧？”
　　“……你继续说吧。”
　　伸手将那个文件给反盖在茶几上面，欧尔麦特呼出一口气，对着塚内直正说了起来。
　　“我很想听听你所谓的证据到底是什么，如果仅仅只有这一份证据的话，那么还是请你不要再说了，我还是愿意相信她的。”
　　“那么我就继续说了。”
　　见欧尔麦特愿意听自己继续的说下去，塚内直正不由得松了一口气。
　　“事态紧急，我就只挑重点的来说好了。她在USJ事件中的表现虽然十分的惊艳，但是你不觉得所谓的敌联盟未免也太蠢了点吗？”
　　“关于这个，我们校方内部已经讨论过了，敌联盟的首领死柄木吊是个“巨婴”而已。”
　　“真的是这样吗？或许是敌联盟故意的让你们这么认为的呢？”
　　塚内直正认真的说道。
　　“为了能够更快的取信于你，苦肉计无疑是一种十分好的方法吧？时间点上面也卡的十分巧妙，正好是……”
　　“塚正，如果你还是用无味的推测去亵渎她的那种拼命一般的英雄做法的话，我们之间也没有任何可以聊的下去的必要了。”
　　欧尔麦特的话语之中带上了一丝怒意，如果不是对方是他多年以来的至交好友的话，恐怕此时他早就已经起身离开了。
　　“……好吧，在这点上我向你道歉。”
　　沉默片刻，塚内直正说道。
　　“在保须事件之中，她曾经脱离于所有人的视线之外，后来被你的继承人——绿谷出久给拼死救回。她说她见到了ALL.FOR.ONE，但是对方并没有办法掠夺走她身上的个性，最后甚至还把她给放了回来——当然，是以一种比较惊险的方式。”
　　直视着欧尔麦特的眼睛，塚内直正一字一句。
　　“我也不想用看待罪犯的方法来看待这件事，但是这件事的疑点真的是太多了。你应该知道ALL.FOR.ONE到底是一个怎样的人，就算是排除掉第一份证据，你认为他会这么轻松的未来潜力无限的她吗？在个性无法掠夺的情况之下，直接选择将她给杀掉明显是更好的处理方法才对吧？”
　　“………”
　　欧尔麦特沉默以对。
　　“当然，这些也只不过是我的推测而已，真正让我对他起了疑心的，还是这些证据。”
　　又是从茶几下面将一大堆东西给拿到了上面来，塚内直正继续说道。
　　“银行里面的转账记录，还有那个简短的，被我们所截取到的短暂通话内容……她很明显知道ALL.FOR.ONE的事情，同样的，那么她也绝对会知道ONE.FOR.ALL的事情，那么如此一来，她所接近绿谷出久的目的就很值得商榷了。”
　　“……这些并不能够说明什么。”
　　从沙发上站起身，欧尔麦特回答道。
　　“对，这些并不能够说明一些什么东西，但是最后再加上这个呢？”
　　变戏法一般的从口袋里面掏出一大堆照片，塚内直正将照片放在了欧尔麦特的面前。
　　“上面的两个人你应该认识吧？其中一名正是你们所认为的敌联盟的首领，那名“巨婴”一样的名为死柄木吊的存在，而另外一个人……你感到好奇吗？我也感到很好奇。”
　　拿起其中的一张照片，塚内直正看着照片上面的内容。
　　照片上面显示的内容是在一个商场之中，穿着卫衣头上带着兜帽的青年手上零零散散的提了七八个手提袋亦步亦趋的跟在了那名蓝色长发女孩的身后，看上去那名青年似乎就像是是那个女孩的跟班一样。
　　这张照片的抓拍时机无疑很好，从画面上看上去，就像是俩人并排站在一起，其中那名青年身子微微的向前倾去，看样子似乎是正在窃窃私语一样。
　　实际上，当时时此方和死柄木吊谈论的内容，正是如下这个。
　　时此方：“喂喂喂，我突然间有个问题想要问你一下，要是哪天你用手去抓脖子的时候，不小心五根手指全部都摸到了自己的脖子的话，那么你会不会被自己的个性给杀死啊？”
　　死柄木吊：“会。”
　　时此方：“那么你现在能够给我表演一下吗？我突然间很想看一下。”
　　死柄木吊：“用你的脖子怎么样？”
　　时此方：“可以啊，一口价，一百万元。”
　　死柄木吊：“太贵。”
　　时此方：“可是午夜老师说我的价格要翻十倍才不亏诶……要不九十九万元？”
　　死柄木吊：“可以，先摸再给。”
　　时此方：“先给再摸。”
　　死柄木吊：“先摸再给。”
　　时此方：“先给再摸。”
　　…………………
　　那天，毫无营养，完全没有任何意义的对话持续了那一个下午。
　　“敌联盟的首脑，和我们在学生时期就在英雄科里面展露头角的英雄新星，在商场里面谈笑风生，很难想象他们在不久前还是你死我活的关系。实在是没有比这个更加荒谬的事情了对不对？”
　　紧跟在欧尔麦特之后，塚内直正也跟着从沙发上面站起了身。
　　“这些照片，是在大概今天早上的时候，被人匿名发送到我的邮箱里面来的，所以我也不知道到底是谁拍下的这些照片。但是在那之后，我有去调查那个购物中心里面的监控，发现这些照片并不是合成的而是确有此事……再之后的事情你就知道了，因为这些疑点，我从零开始趁着她出发去参加林间合宿的时候开始了对于她的全面调查，然后疑点一个接一个的冒了出来。”
　　走到欧尔麦特的身边，用手拍了拍对方那消瘦的肩膀，塚内直正沉声道。
　　“虽然我个人也很不想承认这一点，但是从目前的所有证据和资料的指向来看，她无疑是站在ALL.FOR.ONE那边的。”
　　“……就算是这样，我还是愿意相信她。”
　　沉默良久之后，欧尔麦特转过头看向窗外，此时时间已是夜晚，外面星空寂寥。
　　“她是一个心地善良的孩子，在没有更加切实的证据出现之前，我会无保留的相信她。”
　　“难道这些文件，这些资料，这些录音，还有这些桌上的那些照片，都不能够算得上是切实的证据吗？”
　　指着茶几上面摆放着的一大堆东西，塚内直正语气显得极为的严肃。
　　“首先，我是一名警官，所以我要为那些学生们的安全负责。如果一切真的如同我猜想的那样的话，那么林间合租的地点到现在肯定已经暴露给了敌联盟，敌联盟不会放过这么好的机会的，最早在明天，最迟在后天，敌联盟绝对会对参加林间合宿的学生们发动袭击，所以，我们必须未雨绸缪的做好准备！！”
　　“……如果你的那些推测真的只是你的推测，林间合宿的地点并没有暴露，敌联盟也并不会去袭击那些学生，在为期七天的林间合宿结束之后，他们所有人都会平安的归来……如果事情是按照这样发展的呢？”
　　深深的皱紧了眉头，塚内直正语气显得十分的严肃。
　　“欧尔麦特，我知道你看重感情，但是在现在这个时候，绝对不能够感情用事。因为我们赌不起，如果一切真的如同你说的那样的话，那么一切就是皆大欢喜，我会亲自的上门去向她道歉。但是如果事情真的如同我说的那样呢？你应该知道她的个性的杀伤力究竟有多么的强大，当敌联盟袭击，她趁机在里面里应外合的话，不只是那些去参加林间合宿的学生，就连那里的几名职业英雄也要一并遇难！！！”
　　“………”
　　闭上眼睛，欧尔麦特沉默了很长时间。
　　“……说吧，要我怎么做。”
　　“很简单，我们就以假设敌联盟会在林间合宿的时候袭击那些学生为前提，为此在事先的就做出预防。”
　　见欧尔麦特终于松口，塚内直正整个人不由得松了一口气，语气也变得轻松起来。
　　“严格来说，这对于我们来说也是一个机会，可以将敌联盟，甚至是将ALL.FOR.ONE也给一并缉拿的绝佳机会！！”
　　“需要我赶去那里吗？”
　　“并不需要，因为那样可能会打草惊蛇，在有万全的把握之前，我们必须要做到万无一失，毕竟我们的对手，可是ALL.FOR.ONE。那个男人我们绝对不可以小瞧，一旦我们出现了任何的差错，都会被他给敏锐的察觉到。”
　　塚内直正重重的一握拳，眼下终于能够有机会将最大的恶意给缉拿，这不由得让他显得稍微有些兴奋。
　　“那些只不过是你的推测而已，请不要把你的推测当做事实来判断。如果一切都没有发生的话，那么你必须要和我一起，亲自的去向她道歉。”
　　看了自己的至交好友一眼，在心里面轻轻地叹了口气之后，欧尔麦特开口对着他说了起来。
　　“放心，如果一切都没有发生的话，那当然是再好不过的事情。”
　　收敛了脸上的表情，塚内直正正色道。
　　“到时候就算是你不提醒，我也会主动的上门去请求她的原谅的。”
　　“那么就先这样吧，我现在先回雄英找校长商量一下。”
　　深深的吸了口气，欧尔麦特转过身朝着门口那边走了过去。
　　“Eraser Head那边你要通知一下，不管怎么样，在林间合宿结束之前，必须要盯好她，因为敌人随时都可能会来袭……不管最后的结果如何或者说我的猜测到底是真是假。”
　　在欧尔麦特已经走到门边，即将打开门离开的时候，此时站在沙发旁边的塚内直正忍不住又出口提醒了一句。
　　“最为主要的一点，不能够让她本身发现有任何的异常，否则我们很有可能会前功尽弃。”
　　“……我明白了。”
　　手按在门把手上停留了片刻时间，欧尔麦特再用低沉的嗓音回答了一句之后，不知道什么时候已经变身为肌肉状态的他就头也不回的走了出去。
　　看到欧尔麦特的反应，塚内直正的脸上不由得露出了一个苦笑。
　　他心里很清楚，自己今天的这个做法，绝对是将自己的这个至交好友给惹恼了，不然欧尔麦特也不会浪费变身的时间直接的就在自己的办公室里面变身。
　　但是有些事情，是他必须要去做的，特别是在现在所有的证据都如此的明朗的情况之下，他别无选择。
　　万一真的一切都如同他所推测的那样呢？万一敌联盟真的选择在林间合宿的时候袭击了那些学生呢？万一她真的不顾师生之情和同学之情趁着内部人员不注意的时候对着老师和学生痛下杀手呢？
　　赌不起，他是真的赌不起。
　　“希望我的猜测是错的吧……”
　　口中轻轻地叹了一口气，塚内直正重新的坐回到沙发上面，拿起了那散落在茶几上的那些照片，看着照片上显得很是亲密的俩人，他微微的皱了皱眉头。
　　虽然到目前为止，一切的证据都摆在了明面上，所有的东西都变得清晰了起来，但是在他的心中还是存在的一个疑点。
　　这些照片……最开始的时候，到底是谁发送到他的邮箱里面的？
　　如果不是因为这些照片的话，他绝对不会兴起去调查她的心思，也不会顺藤摸瓜的抓到这么多的真相和线索。
　　如果这些照片是假的，合成出来的还好，他还可以将这个认定为是敌人的挑拨离间之计，但是偏偏这一切都是真实的。
　　为了防止监控有人作假，他甚至特地的去挨个的调查走访了那些当天出现在监控里面的其他人，但是得出来的信息却一般无二。
　　“算了，这种事情以后再去调查吧，现在还有更加重要的事情要做，我并没有太多空余的时间……”
　　伸手揉了揉发涨的脑袋，塚内直正长长的吐出了一口气。
　　“一切……就都看这次的林间合宿的结果了。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：好吧，我还是太高估我自己了，才八千字而已→＿→
　　话说马上就月末了，你们手上的刀片和月票就不要留着了吧？留着也是浪费，不如投给我对不对？～(￣▽￣～)~，好了，就这么说定了。
　　另外，关于下个世界的投票的事，前三名已经出来了。
　　暗杀教室投一
　　约会大作战投二
　　家庭教师投三
　　投票说明严重说明一下，每个人在所在间贴里面只有一票，也就是只允许你发一条信息，发多条信息的计为无效，所以大家不要刷票→＿→
　　野良神竟然没上榜，残念。
　　特别说明一下，那些列出来的以后都会写，就是这样。


第一百二十一章  葡萄建议删号重练
　　夜色如水。
　　在远离了城市，没有了那些五光十色的干扰之后，头顶的星空在这一刻变得无比的真实，仿佛伸手便可触及。
　　大半个身体几乎全部泡在水下，只露出个脑袋在水面上，时此方仰着头看着星空。
　　在经过了一天的劳累，战斗以及长途跋涉终于抵达到了合租的宿舍地点之后，所有人终于迎来了久违的休息时间。
　　大概是对于他们中午没有吃饭的补偿？晚餐显得极为的丰盛，劳累了一天的众人，完全就不知道什么叫做淑女或者绅士行为，一个个的化身为大胃王狼吞虎咽。
　　时此方吃的倒是不多，因为本来就晕车的她又被迫的经历了一整天的战斗，虽然伤倒是没有受什么伤，但是来自于身体和心灵上的疲惫可不是可以随便说笑的。
　　她现在最想做的并不是好好的大吃一顿，而是能够洗个澡然后去床上好好的休息一下，结果却没想到这个地方竟然还有温泉这种东西的存在。
　　所以在吃完之后，所有人就来到了一个露天的被高耸的木质墙壁所隔离开来的温泉地点这里。
　　“总感觉这次的林间合宿不会十分轻松的样子……明明是打算来这里度假的，结果感觉在这里的训练要比在安德瓦那里接受的魔鬼训练要更惨是怎么回事啊……”
　　索性将半张脸埋在水下吐着泡泡，眼神不自觉的朝着蛙吹梅雨她们的那边扫了一眼，时此方自顾自的在心里面吐槽了起来。
　　“你们泡温泉都要开个座谈会，就不能够好好的泡一下吗……突然间有点想要加入她们是怎么回事？”
　　收回自己的目光，时此方索性直接的闭上了眼睛在心里面念起了金刚经。
　　在午夜那里，对方帮她洗澡都不知道洗了多少次，也算是久经考验，但面前的景象明显比那个更加劲爆，她觉得自己还是需要缓缓，所以才找了一个自己不胜茶力的拙劣借口躲到角落里面来闭目安眠……
　　在劳累了一天之后，能够惬意地泡个温泉确实是件不错的事情。不过相比起女生温泉那边的和谐以及一片欢声笑语，男生温泉这边的情况就显得有点诡异了。
　　而其中最引人注目的，则是双手被牢牢的被手铐给铐在一起的某只葡萄，此时的他，正仰着头看着面前那高耸的木质墙壁，听着从墙壁那边传来的欢声笑语，一脸的绝望之色。
　　眼下对于他来说，明明是最好的偷窥机会，墙壁在他的个性粘性葡萄面前根本就不是任何的问题，他完全可以用自己的个性粘性葡萄在墙壁上搭上一条爬行的道路，或者说没有任何墙壁能够挡得住他偷窥的那颗孜孜不倦的心。
　　但是眼下双手被八百万百创造出来的手铐给牢牢地绑在一起的他，除非进化出能够用双脚把头上的那些粘性葡萄给拿出来粘在墙上的能力，否则想要再爬上去偷窥？
　　想想都不可能。
　　并且更何况，此时在他的身边，正有一个人在牢牢的盯着他的一举一动，他连一点点的小动作都做不出来
　　考虑到男生泡的温泉那边可能存在的偷窥狂，所以事先在泡温泉之前，经由时此方的提议之后，八百万百特意的量身为峰田实创造了一副手铐，想要打开这个手铐？
　　是等到泡温泉时间结束再说吧。
　　“绿谷，你不用再这么的盯着俺了吧？”
　　一脸伤心欲绝的举起双手，峰田实的话语之中满是绝望。
　　“双手都被牢牢的铐住，就像是想做出什么事情出来，也不可能做得出来了吧？”
　　“嗯，我知道了。”
　　绿谷出久点了点头，表示自己十分的同情他，然后继续的盯着他看。
　　某只葡萄：“………”
　　当温泉泡完之后，接下来的就是睡眠时间了，刨除掉某些精力实在是过剩的人之外，其他人早早的回到了房间里面去休息，这其中自然也包括了时此方在内。
　　和男生的宿舍是一个合伙的大房间不同，女生的则是每人一个单独的普通房间，时此方自己也不知道自己究竟是什么回到自己房间里面的，因为之前在泡温泉的时候，泡到最后，她迷迷糊糊的把自己给泡晕了……
　　不过学生们可以休息，那些带队的老师和职业英雄们可是没有什么可以休息的时间。
　　今天的一切，只不过是开头菜而已，明天的时候林间合宿才算是正式开始。和时此方所想象的一群人来到森林里面露营游玩之类的不同，所谓的林间合宿，最主要的目的是为了锻炼她们每个人的个性强度。
　　不过老实说，时此方她个人很好奇一点，既然是锻炼个性的话，那么应该有一个相应的规章和方法才对，毕竟这里A班就有二十人，每个人的个性都各不相同，带队的老师和职业英雄们满打满算也就只有今天所看到的三个而已，其中一个貌似看上去还十分不靠谱的样子……她指的是那个已经到了适婚期的装嫩北美短毛猫。
　　另外，自己的个性要怎样才能够得到锻炼？不会又是像在职场体验的时候在安德瓦的英雄事务所里面做进行的地狱级特训一样……吧？
　　不过再多的推测都没有任何的意义，只有当明天真正到来的时候，一切才能够被揭晓。只是回想起之前的那段地狱特训的时光……时此方突然间有点不想看到明天的到来了。
　　“校长的电话？”
　　一个房间内，正在忙着整理明天所需要用到的东西的相泽消太停下了自己的动作，从口袋里面把自己的手机给拿了出来，看着手机屏幕上面所显示出来的来电显示，他微微的皱了皱眉头。
　　一般来说，在这么晚的时间内，校长应该早就已经早早的睡下了，会在这么晚的时间内给他打电话，肯定是有什么特别重要的事情需要及时的通知他。
　　但是……重要的事情？
　　略微的犹豫片刻之后，相泽消太接通了电话，然后把手机拿到了自己的耳边。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：今天第一更，等下还有四更，如果做不到的话，我就女装！！！
　　时间限制在明天早上六点之前→＿→
　　另外，暗杀教室在哪里看啊喂，想补一下，b站找不到，有长的帅的书友说一下吗？
　　另外约会大作战也是，b站同样的找不到。
　　最后，还差100张月票，这个月结束还有三个小时，看来是没戏了（痛哭）


第一百二十二章  我的学生绝对不可能有问题……吧？
　　“我就知道会是这样……啊啊啊啊让我再睡五分钟啊！！”
　　清晨五点二十分，从时此方的房间里面传来了某只蓝毛萝莉那绝望的哀嚎声。
　　面对的站在旁边特意来叫自己起床的八百万百，时此方将脸埋在枕头里面，话语之中满是绝望。
　　“我们可是来玩的，不是来进行地狱级别的地狱特训的啊……”
　　猛的从枕头里面抬起头，时此方朝着八百万百伸出五只手指，看着站在自己床头一脸无奈的看着自己的八百万百一脸的乞求之色。
　　“五分钟！再让我睡五分钟！！五分钟之后，我绝对会起来！！！”
　　“如果让你再睡五分钟的话，那么你一觉醒来就已经穿越到三个小时之后了。”
　　有些好笑的伸手握住了时此方伸出来的手，八百万百一边将面前的女孩从床上拉起来，一边在口中回答道。
　　“好啦，放开心一点，稍微的想一想，其他人也得和你一样不得不现在就起床，是不是心里面好受多了？”
　　“呃……”
　　歪着脑袋想了想，时此方顺从的被八百万百给拉了起来。
　　“你这么一说的话，我突然间感觉心里面好受了很多。”
　　朝着八百万百点了点头，时此方正色道。
　　“反正受苦的也不止我一个，不过我更想做的是端着冷饮和西瓜坐在旁边看你们锻炼。”
　　八百万百：“………”
　　……果然面前的这只蓝毛萝莉确实需要有人来揍一下才行。
　　与此同时，在房间外面，相泽消太抱着双手靠着墙上，仔细的聆听着来自于房间内所发出来的声音。
　　在察觉到八百万百马上就要从房间里面出来的时候，他放下手，转过身朝着外面走了过去。
　　果然，选择来这里听墙角的自己真的是太傻了……欧尔迈特那边绝对是搞错了什么，我的学生，绝对不可能会有任何的问题。
　　嗯，毕竟她那么蠢……
　　凌晨五点三十分，由于是夏天的缘故，天色早已经大亮，被叫起来的A班众人，穿着雄英统一的运动服装，勉强的赶在这个时间点在林间合宿的宿营地点前面的空地上面集合。
　　只不过绝大多数人都是一副没有睡醒的无精打采的样子，揉眼睛的揉眼睛，打哈欠的打哈欠，很少能够看到有精神十足的存在。
　　时此方同样的也属于这类人之中，并且她坚信，如果不是因为相泽老师的到来的话，自己绝对能够练成站着睡觉的神功。
　　“早上好，各位，今天正式开始强化合宿，既然人员已经全邰到齐的话，那么就事先说明一下这次强化合宿的内容好了。”
　　站在A班众人的面前，相泽消太的语气一如既往。
　　“这次的合宿，主要目的就是强化你们的个性能力，并且取得临时执照，也是为了对付那越来越明显壮大的恶意所必须的准备。”
　　说话期间，相泽消太顺手的将一个在入学开始的第一课体力测试的时候所用的垒球丢向了在人群之中正低着头打着哈欠的时此方。
　　“那么，此方。”
　　“啊？”
　　闻言，时此方有些愕然的抬起头，然后就看到一个垒球在自己的视线范围内越放越大。
　　“嘭。”
　　事发突然，当时此方意识到的时候已经晚了，不过原本她以为自己要挨上一下的时候，被动电磁场自动生效，将那个垒球给反弹了出去，不偏不倚的正好砸在了爆豪胜己的脑袋上。
　　“我向你保证，这绝对不是我先动的手！”
　　见爆豪胜己那异常“和善”的眼神朝着自己的这个方向看过来，时此方猛地打了一个激灵，连忙的将手指向了前面的相泽消太，不过手刚抬起来一半，她就感觉到了不对劲。
　　在极其强烈的求生欲望的驱使之下，她将手指向了那个滚落在地上的那个垒球，言之凿凿的说了起来。
　　“我向你保证，这绝对是垒球它自己先动的手！！”
　　众人：“………”
　　爆豪胜己：“………”
　　相泽消太突然间感觉头有点疼。
　　为了避免某只蓝毛萝莉将画风带到一个更加奇怪的方向，相泽消太自己弯下腰将那个垒球给捡了起来，然后亲手递给了时此方。
　　然后相对的，他的语气就变得十分的不善起来。
　　“入学时候的体力测试你应该还是记得的吧？那个时候你的成绩是1102.3米，现在在对的那边的森林再投掷一次。”
　　“哦……”
　　老老实实的应了一句之后，时此方一只手拿着那个垒球，另外一只手将贽殿遮那给召唤了出来。
　　模仿的自己在体力测试时候的方法，她一只手把那个垒球朝着半空中一丢，然后双手握着刀柄狠狠的朝着那在空中达到最高点而落下来的垒球给拍了过去。
　　三秒钟之后。
　　“呃……”
　　伸出根手指挠了挠脸颊，时此方转过身，有些心虚的对着身后处于沉默之中的相泽消太老师说了起来。
　　“相泽老师，那个垒球似乎被我给砍没了……你那里还有额的备用的垒球吗？”
　　相泽消太：“………”
　　以后这种事情还是找爆豪来做吧，面前的这只蠢萝莉根本就什么都做不好，只会让画风变得越来越诡异……
　　相泽消太默默的在心中做了一个决定。
　　并没有花上多少时间，相泽消太回去又重新的取了一个垒球出来，不过这一次他并没有再让某只跃跃欲试的蓝毛蠢萝莉上场了，而是挑选了爆豪胜己。
　　很快的，投掷成果出来，爆豪胜己在三个月前所得到的成绩和他现在所得到的成绩相比，仅仅只是提升了微不足道的几米而己，这点无疑让众人大跌眼镜。
　　似乎是很满意众人的反应一样，相泽消太又继续的说了起来。
　　“就是这样，虽然你们在这三个月的时间里面成长了很多，但是你们个性能力的提升却是微不足道，这次的林间合宿主要的目的，就是借此来提升你们的个性。”
　　目光扫过人群之中的时此方，相泽消太从怀中掏出一个仪器丢给了对方。
　　“对了，另外的说一句，时此方同学，麻烦你现在去把刚才爆豪胜己所丢的那个垒球给捡回来，这个是定位仪。”
　　“等一下！为什么非要我去捡啊？这种事情，很明显的应该让爆豪胜己自己去做才对吧？”
　　双手捧着那个所谓的定位仪，时此方先是呆了呆之后，然后就很是不服气的指着爆豪胜己大声地对的相泽消太说了起来。
　　“他没有把垒球弄坏。”
　　“可，可是这种事情很明显的是……”
　　“你损坏了学校的公共财物。”
　　“我知道啊，但是那个是因为……”
　　“那个垒球很贵。”
　　“……我马上出发。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：第二更，等下还有三更！！！
　　事先说明一下，那个时九命的作者号，我无法回别人的私信，你说你们有事情要聊的话，直接去评论区找那个置顶的那一个，那个就是我的读者号，并不是我故意的不回你们啊，是因为我真的回不了啊。
　　然后再说一下，那个月票排名，因为只要在上一名的话，就能够多500块钱……
　　新世界动漫吗？等我码完字就去下→＿→


第一百二十三章  少女的决意
　　坦白的说，在森林里面搜寻一个小小的垒球绝对不是一件轻松的事情，不过在有了定位仪的情况之下，一切都变得简单起来。
　　毕竟总共也不过七百多米的距离而已，在有了定位仪的情况之下找到那个垒球还是一件蛮简单的事情。
　　并没有花上多少的时间，时此方很轻松的就在一颗大树的底下的草丛里面将那个垒球给找到。在东西到手之后，她原路返回，总共用时共计二十一分钟。
　　然后等她原路返回的时候，出现在她面前的，已经是一副如同地狱一般的景象。
　　比如说像个傻子一样，将手放在热水盆里面，然后时不时的把手伸出举过头顶大喊一声西内放出大量爆破火焰的爆豪胜己，又比如说自己坐在盆里面交替用冰火能力给自己加热洗澡水使洗澡水保持恒温的的轰焦冻，还有跟个呆子一样站在原地的……绿谷出久？
　　“回来了？正好。”
　　从时此方的手中将那个垒球给接过，相泽消太朝着绿谷出久的方向指了指。
　　“你个性的强度取决于你的身体素质，这点和绿谷出久很像，所以在这次的强化合宿上面，你和他是同一组。”
　　“呃……”
　　看着不远处朝着自己招手，貌似笑得很开心的绿谷出久，时此方稍微的犹豫了片刻之后，小声的对着面前的相泽消太询问了起来。
　　“相泽老师，虽然我知道我的这个请求很没有理由啦……但是能够拜托把我分到别的组那里去吗？”
　　“不行。”
　　目光扫了面前的女孩一眼，相泽消太淡淡地回答道。
　　“好了，你们的指导英雄也马上就过来了，快点过去吧。”
　　“好吧……”
　　在心里面轻轻的叹了一口气之后，时此方朝着绿谷出久那边走了过去。
　　她所剩下的时间真的不多了，在参加完林间合宿之后，也就仅仅只剩下寥寥十几天的生命，既然自己注定要在这个世界上消失，那么干嘛还要在消失之前去招惹那么多事情呢？
　　在她原来的计划里面，当为期七天的林间合宿结束之后，她会匿名的将自己和ALL.FOR.ONE交流过的全部信息打包给发送出去，这其中既包括那来源不明的十万元巨款，同样的也包含了自己和ALL.FOR.ONE电话交流过的录音，甚至那天在购物中心里面，她和死柄木吊一起逛街时候的录像，在之后她也通过炮姐的能力将那些监控录像给偷偷的复刻了一份，这些，将会是她通敌ALL.FOR.ONE的最有力的证据。
　　喜欢一个人的话，忘记她要花费很长的时间，但是如果厌恶一个人的话，只需要很短的时间就能够忘记掉了。
　　虽然当这些证据全部都摆在明面上的时候，她将会被之前的同学，朋友，老师视为敌人，但是她早就已经做好了心理准备，因为这同样的是属于她能够做出的最后的温柔。
　　她将会带着ALL.FOR.ONE一起走向生命的终结，没有人会知道她所做的那些事情，她也不需要有人知道，只要能够一直的被大家厌恶下去就好，这样就算她消失在了这个世界之上，他们也会很快的将自己给遗忘。
　　这是早在她知道自己的生命最多还有最后一个月的时候，就给自己定下的完美结局。
　　虽然这样子做，会让一直都关心她的午夜老师感到伤心，也会让一直相信她的欧尔麦特对她失望，还有蛙吹梅女，八百万百，常暗踏阴，饭田天哉，爆豪胜己，轰焦冻……以及绿谷出久。但是她真的想不出什么其它的比这更好的方法了。
　　她这个人其实很不擅长道别，如果要是一直都在这些关心的他的人的旁边，然后等到时间到达的时候消失在这个世界上的话，对于这些人而言，无疑显得更加的残酷。
　　既然如此的话，长痛不如短痛，将一切都转变为厌恶和恨意的话，自己大概很快的就会被遗忘了，在他们心里面留下的伤痕也会很快的消失，一切就让自己承担就好，反正自己本来就不是这个世界的人。
　　不过虽然已经将一切都给计划好了，但是她的心里面还是残留着一些割舍不掉的感情，她毕竟又不是什么无欲无求的圣人，所以最后还是决定来参加完这最后的林间合宿，算是给自己留下一个比较完美的美好回忆。
　　不过就算是这样，她也尽量的避免参与到他们之中去，在林间合宿的过程之中，不管是最开始的乘坐大巴自己就默不作声的睡了一路，还是在最开始的试练横穿森林的时候自己的边缘ob，抑或者是在吃饭时候的默不作声，泡温泉时候的兴致缺缺，全部都是她为了尽量避免让自己与其他人产生太多的交集而所那样做出来的。
　　但是哪怕她极力的避免，事态的发展永远都出乎于她的意料之外。
　　要问所有人之中，她最不想和谁有过多的接触，那无疑就要数绿谷出久了。和自己接触的越久，那么等到自己叛变的时候，对他造成的伤害也就越深，她实在是不想看到对方受到伤害，但是眼下看来，她似乎根本就避不开对方的样子。
　　一想到自己接下来的七天时间，都要和对方一起进行个性的强化训练，时此方莫名的就感觉十分的头疼。
　　当时此方走到绿谷出久的身旁的时候，绿谷出久微笑的朝她伸出手。
　　“此方，接下来的时间里面，请多多指教了。”
　　“嗯……论辈分来讲，我是你师傅这一点不过分吧？”
　　并没有要伸出手去的意思，时此方先是稍微的想了想之后，然后歪着脑袋对着面前的绿谷出久询问了起来。
　　“在之前体育祭开始的两周前的周末，我好歹也当过你半天的武术老师对不对？这一点你应该不会否认吧？”
　　“那么此方老师，请多多指教了。”
　　脸上额外的带上了一丝笑意，并没有要伸回手去的意思，绿谷出久反而还把手稍微的向前伸了伸。
　　“好吧，多多指教了，绿谷少年……”
　　在心里面无奈的叹了口气之后，时此方翻了个白眼，伸出手去主动的握住了对方的手。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：嗯，第三更……邻家索菲更新了啊！女仆更新了啊啊！！百合三连啊啊啊！！！
　　等下还有两更。
　　对了，谢谢各位的月票了_(:з」∠)_


第一百二十四章  狂欢盛宴开场前的宁静
　　所谓的林间合宿，其实是为了增强学生们的个性能力而起的愰子。
　　这次的林间合宿，总共由六位职业英雄一起负责，英雄组合Pussycat四人，雄英教师二人。
　　个性为土流的北美短毛猫，个性为心灵感应的曼德勒猫，个性为魔眼的布偶猫，以及最后个性为软体的……虎。
　　北美短毛猫的个性能力是控制土流，有她在的话，可以很轻松的在这里建造出适合每个学生们的锻炼场地。曼德勒猫的个性能力可以给予多人同时指点。布偶猫的个性能力是眼睛所见之人的情报全部一清二楚，连位置和弱点也是。这三个人联合起来，已经足以应付大部分的情况了。
　　除此之外，还有雄英的两位教师，Eraser Head相泽消太，个性为抹消，可以将他双眼看到的人的个性给抹除掉，另一位则是B班的班主任管赤，个性为操血。
　　在某种程度上面来讲，当这些英雄全部都齐聚一堂，特别是中间还有Eraser Head这种英雄存在的时候，哪怕就算是ALL.FOR.ONE亲自到来，他们也绝对能够将ALL.FOR.ONE给打败甚至是杀死。
　　相泽消太实在是想不到，自己这行人会遭受敌联盟的袭击而失败的理由，并且在自己这么多职业英雄所在的地方，所谓的敌联盟真的会选择来袭击他们吗？
　　哦对了，还有一位职业英雄忘了介绍，那就是英雄组合Pussycat里面的最后一人，虎。他是这个组合里面唯一的男性成员，个性是软体，同时，也是绿谷出久和时此方这类增强系个性的的指导英雄。
　　虽然他本人给人一种很靠得住的样子，但是光是外表和打扮上面就能够足以吓退一大批人了，虎背熊腰，全身上下都是肌肉，时此方甚至觉得对方和欧尔麦特有的一拼——如果忽略他同样的是穿着猫咪一样的战斗服的话。
　　他的装扮，和英雄组合Pussycat里面其他三位的都是一样，穿着短裙装。虽然这位职业英雄看上去十分的辣眼睛，是他个人的实力却是极强。
　　反正时此方和绿谷出久俩人攻击了他半天，连对方的一根毫毛都没有伤到……时此方方觉得这绝对是因为对方的装束的问题，因为她看到对方穿成这个样子，就不自觉的涌出了一种想要去洗眼睛的冲动。
　　然后？然后她和绿谷出久两个人就被对方揍的很惨。
　　在不动用个性能力变身的前提之下，时此方发现自己还真的拿对方没有任何的办法……或者拿夏娜的那把火之高兴砍他一下试试？
　　虽然在那之后，B班的学生也全部都到来，但是算来算去，B班里面个性竟然没有一个是和他们两个的情况类似的，所以到最后，也只有时此方和绿谷出久两人一起在被迫的挨打罢了。
　　于是在不停的倒下和站起的过程之中，时间飞速的流逝，在不知不觉之间，时间就从清晨来到了黄昏。
　　当A班和B班两个班总共加在一起的四十个人回到宿营所在地的时候，出现在他们面前的，是被码得老高的食材。
　　想要像昨天那样，回来之后就有丰盛的饭菜和舒适的温泉可以享用？不存在的。
　　想要吃饭？可以，自己动手，丰衣足食。
　　在一地的哀鸿遍野声中，时此方反而却表现得干劲满满，像昨天那样自己不用动手就有美味的食物可以吃，这明显的是不符合宿营的规则的！是完全没有任何的灵魂可言的！！
　　只有像现在这样，自己动手弄自己吃，才叫人真正的有了一种野外宿营的感觉好吗！！
　　然后抱着这种想法的她，成功的做出来一大锅黑暗料理。
　　可喜可贺。
　　与此同时，就在时此方这边对着面前一大锅散发着诡异气味和诡异颜色的黑暗料理发呆的时候，在另外一边，所谓的敌联盟已经开始行动了起来。
　　黑雾老妈子的酒吧之中，此时只有黑雾和死柄木吊两人，不过和往常的那种保姆照顾小孩子的情况不同，此时俩人正在处于对峙状态。
　　“黑雾，你认为我会信你说的那些话吗？”
　　坐在吧台后面，死柄木吊的话语之中显得很是有些冷。
　　“死柄木吊，在最开始得知这个消息的时候，我也感到不能相信，但是老师他给了我一个确切的信息。”
　　摊开手，黑雾明显的显得有些无奈。
　　“根据老师的说法，如果不是她的话，我们不可能这么轻松的就知道林间合宿所在的地点，结合老师的态度的话，那么真相已经很明显了。”
　　不发一言，死柄木吊从口袋里面抽出一张照片拍在了吧台之上，然后抬起头看着面前的黑雾。
　　“你别忘了，在之前，她可是差一点的就把我给杀死了。结果你现在告诉我，她其实是我们的同伴？”
　　“死柄木吊，这些都是老师对我说的，我也不知道这到底是怎么回事，为什么破坏了我们一次又一次计划的她，竟然会是……”
　　无奈的叹了一口气，黑雾继续的说了起来。
　　“在年龄上面来说，她确实是符合的，之前老师不惜趁着伤势还没有完全好转的时候就强行亲自出手的这种做法，说不定正是为了确认这个事实。”
　　“……这次的林间合宿事件，我也要去。”
　　沉默片刻时间之后，死柄木吊冷冷的开口说道。
　　“抱歉，死柄木吊，老师有特别的交代过我，今天晚上将注定不会是一个十分平静的夜晚，如果你也去的话会很危险。那些英雄们已经布好了陷阱，就等我们一头的扎进去。”
　　略微的摇了摇头，黑雾回答道。
　　“我们这次的行动目标，主要是那些参加林间合宿的学生们，虽然所有的情报目前都已经收集完毕，基本上已经能够确定这次行动的成功和万无一失，但是凡事都有意外，你不能去冒那个险。”
　　“啊啊，好吧好吧，既然你都这么说了的话。”
　　整个人突然间完全换了一种腔调，死柄木吊又恢复到了之前的那种懒散状态。
　　半个身子趴在吧台上，他伸手挠了挠脖子，有些漫不经心的对着黑雾询问了起来。
　　“话虽然这么说，但是你真的确定她会选择加入到我们这边来嘛？哪怕这次林间合宿的地点是她泄露的，但是之前她为了保护她的那些同学可是做了不少的事情……你真的确定嘛？”
　　“她别无选择……只要她还认同她的身份的话。”
　　黑雾沉声回应。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：嗯，还有最后一根，大概会到两点多，所以你们不用等了。
　　看我这么勤奋，难道你们忍心不投票打赏吗？【疯狂暗示】


第一百二十五章  永远看不透的人
　　星河璀璨，夜色无声。
　　夜晚悄无声息的降临。
　　这次和以往之前无数个夜晚一样平凡的夜晚，但是在今天过去之后，这个夜晚将注定不平凡。
　　漆黑，冰冷，只有面前的电脑显示屏上散发出些许幽冷的光芒，周围四周堆满了各种各样的仪器，许多的管子从那些仪器身上延伸而出，最终连接到了一名坐在电脑前的身材高大的男人身上。
　　这个男人的整个脑袋可以说是已经被完全的毁去，外观看上去显得很是有些骇人，没有眼睛，没有鼻子，看上去就像是一个被削皮之后的土豆。
　　这个位于房间内的男人，正是被冠名为ALL.FOR.ONE的存在。在几年前和欧尔麦特一战之后，他半个脑袋被欧尔麦特打碎，但就算是这样，他也侥幸的捡回了一条性命，但也只不过是在苟延残喘罢了。
　　但是他的个性拥有无限的可能性，在从不知道哪个倒霉鬼的身上掠夺来了超再生这种个性之后，他的伤势就开始迅速的恢复。虽然和全盛时期的时候比起来，现在的他差了不止一筹，但是想要对付已经将ONE.FOR.ALL给传承下去并且深受重伤的欧尔麦特的话，他还是拥有绝对的优势。
　　不过现在，他的志向已经不在于此了，而是将全部的心血都用在了培育死柄木吊的身上……为了他的那个计划，他甚至已经做好了自己被缉捕进监狱里面的准备。
　　拥有个性的社会是畸形的社会，如果不是个性社会的出现的话，在人们的科技理应早就已经登上了外太空移民。个性的存在阻碍了科技的发展，这是每个人都不得不承认的一个事实。
　　“医生，我现在大概还要多长时间，才能够将我身上的伤势全部恢复？”
　　将手放在椅子的扶手上，男人有节奏的用指关节敲击着扶手，在某个时候，他突然间对的在他的身后在那些仪器面前忙活着的一名身材瘦小的老头询问了起来。
　　“最少还需要几个月。”
　　那名被称之为医生的老头转过身，走到了男人的身旁。
　　“之前的时候，你不应该中断治疗出去的。”
　　“没办法，对于名为幻想的个性，我实在是太过于好奇了一点，虽然到最后，我也没能够将那个个性给掠夺过来。”
　　似乎是想起了某些有趣的事情，土豆……啊不对是ALL.FOR.ONE突然间笑了笑。
　　“医生，你是有话想要问我对吧？”
　　“没错。”
　　很是坦诚的点了点头，医生回答道。
　　“我实在没有想到，像你这样的人，竟然还会拥有一个女儿。”
　　“女儿？不不不，或许曾经我真的有吧，但是我也不确定她到底是不是，不过一切都无所谓，既然可以在她的身份上面做点文章的话，还不如做的更彻底一点。”
　　说到这里的时候，男人稍微的停顿了下，在用指尖点了点扶手之后，他继续的开口说道。
　　“这么强大的能力，要是就这么杀掉了的话，实在是未免太浪费了，毕竟在我之后的计划里面，有用的上她的地方。不过在那之前，我需要帮她从那可笑的英雄梦之中醒过来。”
　　“所以说，这一切都是你故意设计的了？”
　　听完了男人的回答之后，医生的那张苍老的面庞上露出了一个恍然大悟的表情。
　　“将所有的证据和资料，都发送给那个男人，因为以他的那种严苛性格来说，突然间得到了这么重要的信息和证据，那么他绝对会去调查，然后到最后找欧尔麦特商议，怀疑的种子既然已经种下的话，那么等它开花也就只是一个时间问题罢了。”
　　“对，我正是这么做的，但是很奇怪啊，一切都显得无比的顺利，不管是在证据的搜集方面，还是在她本身所表现出来的疑点上面……老实说，我看不透她，我也完全不知道她到底要做些什么。”
　　手指在椅背扶手上轻轻的点了几下，男人缓慢的开口说道。
　　“所有的一切未免也太巧了一点，就算是我不出手，到最后她身上暴露出来的疑点也会让她陷入到现在这个境地……所以说很奇怪啊。”
　　“那么你觉得她会选择加入到我们这边吗？”
　　医生有些不能够理解男人话语所说的意思，但是这并不妨碍他提出自己的问题。
　　“长久以来建立的信任，没有那么轻松的就容易崩塌的吧？”
　　“所以了，我给了她一个选择，不管她最后到底是选择加入我们这边，或者是选择和那些英雄们站在一起都没有任何的关系，反正我的最初目的已经达到。”
　　男人不在意的笑了笑。
　　“她会做出让我满意的选择的，因为她太温柔也太天真，我们只需要静静的等待，最后的结果就行了。得不到名为幻想的个性没有关系，把拥有这个个性的人给得到就行了……我可是很期待她的表现呢。”
　　……………………
　　“表现？难道我的表现还不够好吗！？”
　　睁大了眼睛，时此方伸手指的房间内的其他几个倒霉蛋，一脸的振振有词。
　　“相泽老师，你的这种做法完全就是无理取闹。我明明在期末考试的时候，所有科目全部都合格过了，为什么也要要求我一起来参加补习啊？”
　　“那么你想要干什么？”
　　放下手上的书，相泽消太微皱着眉头看着面前的女孩。
　　此时时间正是夜晚，但是此时在这个房间里面的，也就只有寥寥数人而已，这些都是期末考试没有合格，所以晚上要参加参加特别辅导学习的……学渣。
　　比如说之前在期末考试的实战练习实战测验中没有通过的那五名包括上鸣皮卡丘，切岛锐儿郎在内的五个倒霉蛋，然后加上B班的物间姥爷，最后还要算上时此方和相泽消太在内。
　　“出去玩啊，听说他们正在举办什么试胆大会，这可是晚上的保留节目好吗！！”
　　大概是由于占着理的缘故，所以时此方显得很是有些理直气壮。
　　“……好吧，我允许你出去玩。”
　　深深的看了面前的女孩一眼，相泽消太最终还是松了口。
　　比起欧尔麦特说的那莫名的怀疑，他还是宁愿相信曾经与自己并肩作战过并且拼死保护过自己的学生。
　　她怎么可能会是敌人？
　　“这本来就是我应得的权利好吗……”
　　嘴里面小声的嘀咕了一句，时此方对着相泽消太摆了摆手，然后整个人就有些迫不及待的朝着门外跑了过去。
　　“路上小心一点。”
　　冲着门外喊了一句之后，相泽消太转过头，看着面前死气沉沉的几人，在他们脸上那绝望的目光之中拿起课本又开始了自己的补课生涯。
　　然后，异变突生。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：最后一更完成，那位说我超过了时间要女装的，你自已看一下啊，我说的的是在明天早上六点之前完成五更好吗，我最终还是完成了。
　　惯例求推荐票月票刀片打赏等等等等，以上。
　　另外，有愿意提供那些百度网盘链接的吗？补番用。
　　我的作者号上面那边我回不了的，舒克id八云家的空时。


第一百二十六章  少女的选择
　　时间回到三分钟之前，时此方刚刚跑出合宿设施地点大门的时候。
　　或许是对于他们这些学生的奖励，在经过了一天地狱一般的痛苦的个性锻炼练习之后，在夜晚，给予了这些学生们放松的时间。
　　A班和B班一共加起来共计四十人，算上职业英雄六名，刨除掉设施里面无奈的接受补习的六人和两名雄英的教师，其他人都在另外的一个地方举办试胆大会。
　　本来时此方也应该是属于那些人之中的，但是不知道什么原因，相泽消太在回设施的时候把她也给叫了过去，说是让她一起来去接受补习……开什么玩笑啊喂！？
　　坦白说，如果相泽老师真的执意要把她关在一起去参加补习的话，时此方觉得还不如自己现在就跳反得了……本来来参加林间合宿就是为了放松，结果没想到是一场有预谋的地狱训练，地狱训练也就地狱训练吧，她也认了，但是这仅有的一点放风时间也要给我剥夺？那我到底是来干嘛的，受苦的吗？
　　一边在嘴里碎碎念的这些，时此方快步的朝着出口那里走了过去，如果她现在赶过去的话，或许还能够赶上时间，试胆大会没有她的参与怎么可能嘛，她可是已经在脑中想好了十几种吓人的方……！？
　　原本心里面还存在着的小小心思，在看到那名似乎老早的就在门口等着她的那个人的时候就一扫而空。
　　那是一名看上去显得十分沉默寡言的黑发青年，身上那暴露在外面的皮肤大部分都被火焰烧伤，脖子，下眼皮，双手双腿，被烧伤的皮肤和周围正常的皮肤肤色形成了极其鲜明的对比。
　　当看到她走出来的时候，那名青年抬起眼睑看向了她，还没有等她开口，对方就自顾自地开口对着她询问了起来。
　　“雄英的两名教师，现在都在这个设施里面对吧？”
　　“……哈？”
　　时此方有在心里面设想过，这名一眼看上去就像是敌人会对她问出什么问题，但是却从来没有想到，对方会莫名其妙的对她问出这么一个问题。
　　微微的眯了眯眼睛，时此方的视线越过对方，看向了那名青年身后的森林。
　　幽蓝色的火光冲天，照亮了这个夜晚。
　　“……你们是怎么找到这里来的？其他人怎么样了？”
　　在此刻去询问对方的来历根本就没有任何的意义，因为根本想都不用想，时此方就能够猜到对方的来历。
　　微微的皱了皱眉头，面前女孩的反应让黑发青年的眼眸中带上了些许的疑惑，不过他很好的将这种疑惑给遮掩了起来。
　　“我们这次一共来了十人，采用的是以突袭为主的闪电战，目前北美短毛猫已经被我们给出其不意的重伤，曼德勒猫……你没有收到她的个性传音吗？”
　　“………”
　　伸出手按了按额头，时此方在脑中花了十几秒钟的时间，将目前已经得到的信息在脑内重组了一下。
　　对方看样子似乎是把我给当成了自己人，那么在这中间绝对发生了什么我所不知道的事情……敌联盟突袭的话，既然在那边已经发生了战斗，那么曼德勒猫绝对会利用她的个性通知所有人才对，包括这里的两名老师……我被排除在外了吗？
　　联想起之前相泽消太对待自己的异常，时此方不由得陷入到了沉默之中。
　　她从来就没有小瞧过ALL.FOR.ONE ，但是从目前的情况来看，自己或许还是小瞧了地方。虽然她很确定自己没有泄露任何信息，但是在雄英里面，绝对有对方的内奸存在。
　　是想要通过这种方法将自己逼进他的那个阵营之中吗？
　　时此方敢十分的肯定，现在相泽老师就应该就在自己身后的不远处安静的注视着这一切，他在等待自己作出选择，自己现在还有可以证明自己的机会，她太了解那个刀子嘴豆腐心的相泽老师了，活脱脱的就是一个护生狂魔。
　　哪怕自己身上有再多的疑点，哪怕所有的证据都指向自己是自己泄露了这次林间合宿的地点，哪怕现在自己和那个青年的问答已经很能够说明问题，但是只要自己在现在做出正确的选择的话，相泽老师绝对会力保自己。
　　她已经能够大概的猜到之后的剧情了，自己做出选择，然后然后老老实实的呆在这里等待这个夜晚的结束，既然他们早就对自己有所怀疑的话，那么不可能没有准备，说不定定此时欧尔麦特就在迅速的赶往这里的路途之上，所以这个夜晚持续的时间并不会很长。
　　更有甚者，说不定这今天晚上的这次试胆大会，就是为了引出敌联盟而进行的一次引蛇出洞的行动，说不定其他的学生全部都已经知道，就自己被一个人被埋在了鼓里。为此相泽老师才会特意的把自己也给调回去，就是希望自己能够做出正确的选择。
　　那么在那之后呢？敌联盟今天晚上的行动将注定会是失败的，这一点是显而易见的。当敌联盟被清剿干净到事后清算的时候，相泽老师会力保自己，欧尔麦特同样的也会选择相信自己，说不定自己还有还很有可能会变成他们对外宣传之中的谍中谍之类的……虽然具体的细节不会像自己想的一样，但是大体的框架十有八九的会像自己所想的这样发展。
　　她十分的肯定。
　　这是最好的事态发展，也是最好的结局，ALL.FOR.ONE的所有策划将注定是竹篮打水一场空，敌联盟也将会遭受到重创。如果她剩下的时间并不是只有短短的十几天的话，那么，她绝对会十分乐意的选择这条路。
　　但是，不行。
　　真的不行。
　　如果这样的话，那么她先前的那些计划将再也无法实施，所有做出的努力将付诸于东流，自己会收获更多的感激和信任，但是这偏偏是她现在所最不想要的。
　　可惜了，明明还想再和大家一起多呆一点时间的……
　　时此方在心中轻轻地叹了一口气。
　　缓缓的闭上眼，当她再次睁开眼睛的时候，眼中已经是彻骨的淡漠。
　　转过身，她对着不知道何时已经站在通道尽头处的相泽消太弯了弯脑袋，嘴角向上划起一个奇怪的弧度。
　　“相泽……老师？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：稍微说一下，今天为什么更新这么晚的原因吧。
　　因为我今天可能是感冒了，从下午开始就头痛的厉害，然后吃完饭后就想要稍微休息一下，结果一睡就是到了大概十点钟，今天最多只有两更了，等一下，还有一章。
　　以上。


第一百二十七章  前奏——突变的旋律
　　时间是晚上七点三十分，地点是这次林间合租的宿营场地所在的大门出口前，背景是在幽蓝色的火焰之下显得更加的诡异和迷离的燃烧中的森林。
　　人物，则是分别处于大门门口的黑发青年，处于出口通道尾端的蓝色长发女孩以及处于通道最前端的相泽消太。
　　“我是真的很好奇啊，明明我都伪装的那么好了，你们到底是怎样发现我的异常的呢？”
　　用手指拨弄了一下垂在眼前的发丝，时此并没有给相泽消太开口的机会，站在那里自顾自的就开口说了起来。
　　“不管是在USJ事件还是在保须事件之中，我的表现明明应该是完美无缺的才对，不可能会露出破绽出来啊……相泽老师，能够拜托你稍微的给我解释一下吗？”
　　明明女孩的语气和之前的她相比起来几乎没有发生任何的变化，但是相泽消太却从面前的女孩身上感觉到了一股彻头彻尾的陌生感。
　　仿佛小丑摘下了脸上滑稽可笑的面具，露出了面具之后那冰冷的真容。
　　新生代的超新星，被所有人夸赞的天才，在学生时代就拥有堪比英雄实力的璀璨存在。
　　不管是在USJ事件中的表现，还是在雄英体育祭上面的耀眼。
　　之前所表现出来的那一切……全部都是对方的伪装？
　　他不相信。
　　微微的皱了皱眉头，相泽消太朝着前面迈出一步。
　　“时此方同学，我现在并没有时间和你玩什么扮演游戏之类的东西……敌人已经入侵，现在站在你身后的就是敌人，赶快的离开躲到我的身后。”
　　“敌人？”
　　听了他的话之后，面前的女孩先是歪着脑袋朝着着他的方向端详了片刻，然后脸上露出了一个有些奇怪的笑容。
　　“敌人什么的……相泽老师你不正是我的敌人吗？”
　　“！！！”
　　极度的危险感在瞬间就席卷了相泽消太的全身，身为一名职业英雄的本能，他在瞬息之间从原原来的地方闪开，继而出现在他原来所站的位置上的，是一条深深的长沟壑。
　　大地裂开了一道狭长的缝隙，残余的火焰在被卷起来的废墟上挣扎着燃烧，女孩的手上不知道什么时候已经多出了一把燃烧的火焰的大刀，此时正被她给异常轻松的提在了手中。
　　“躲开了呢，不愧是职业英雄吗？”
　　看着自己手上缓缓消失的贽殿遮那，时此方看着面前不远处头发飞舞肩膀上的拘束布条漂浮在身周的相泽消太，很是有些惋惜的叹了口气。
　　“真的很烦啊，相泽老师你的个性完全的克制了我，本来还想着出其不意看能不能够率先的将老师你给干掉的，但果然我还是低估了职业英雄的战斗力呢……”
　　“既然还知道叫我一声老师的话，那么作为老师，稍微的教训一下不听话的学生也是没有任何问题的吧？”
　　在堪堪闪开那道出其不意的攻击之后，相泽消太的身形没有任何的停留，迅速的朝着女孩这边冲了过来。
　　“等下你要给我老老实实的好好的去反省一下，当今天晚上结束的时候，你必须要给我上交一份两万字的检讨。”
　　“检讨什么的我可不打算写，毕竟我早已经过了那种年龄了……”
　　伸出根手指挠了挠脸颊，在灵活的闪开那朝自己这边卷过来的拘束布条之后，时此方的身体迅速的倒退，本来她就处于通道的最尾端，所以很是轻松的就逃出了通道。
　　“相泽老师，我不想和你打了，我更不想被你给抓到，所以就再见吧，你的个性确实是很克制我没错，但是也必须要看到才能够生效……”
　　踮起脚伸手拍了拍那名黑发青年的肩膀，时此方给了对方一个你好好干我看好你的眼神之后，整个人的身影再也不做任何的停留，铁砂风暴生起的瞬间，她的身影就已经没入到了森林之中，再也不见任何的踪迹。
　　铁砂风暴的有效距离是五十米，施法前摇大约在半秒钟左右，在自己刚刚脱离相泽消太的视线之后，时此方就迅速的朝着前方的森林入口那里施展了铁砂风暴，这可以说算得上是她唯一的一个位移技能了，所以在平日里，对于这个技能她也是有好好的练习过的……嗯，虽然用上位移的次数寥寥无几就是了。
　　自己绝对不能够在这里被相泽老师给抓到，这是她为自己定下的底线。至于那名黑发青年，在一对一的战斗之中，时此方并不觉得他能够打败相泽老师，反正死道友不死贫道，自己和对方又不熟，所以卖起队友来那是相当的熟练。
　　既然对方敢孤身一人来对抗两名职业英雄……那么应该最起码能够为自己争取到一点时间吧？
　　“阿弥陀佛，愿上帝保佑你，阿门。”
　　在心底为对方默哀了一秒钟，时此方脚下没有任何的停留，也不去走那些特意开辟出来的道路，而是一股脑的往小道里面钻。
　　那名青年最多能够抵挡相则老师几分钟的时间，也就是说可供她逃跑的时间也就只有几分钟而已，她可没有那个信心能够从相泽老师的手下逃脱。
　　其他人并不需要我担心……虽然敌联盟这次发起的是突袭，但既然这些职业英雄们都事先有所准备的话，就算是学生们都不知道，她们也不可能将学生置于险地……不对，那个人有说过，北美短毛猫被他们给重伤了，在已经有了提防的前提之下还被重伤，这已经足够说明很多问题了……
　　时此方突然间停下了脚步，抬起头看向了那边被蓝色火焰给照亮的夜空。
　　“这次的敌联盟来袭的人并不是USJ事件之中的那帮完全就是乌合之众的混混，也不会是保须事件里没有任何自我意识，只知道听从命令行事的脑无……十人？万一这些人当中有有某些穷凶极恶的敌人存在的话……”
　　咬了咬牙，稍微的犹豫了片刻之后，时此方从口袋里面将自己的那个破手机给拿了出来。她所有的行李都在房间里面，唯一带出来的东西，也就只有这个她原本准备在试胆大会上放几首应景的bgm的手机了。
　　老实说，对于这次的试胆大会，她个人其实是十分的期待的。为此，她还不惜找系统帮忙，在手机里面很是下了几首世界禁曲，比如说妹妹抱着洋娃娃，黑色星期五，嫁衣之类的，她敢肯定，有了这些bgm的加成，自己绝得能够将其他人吓得半死……只要自己事先不被吓死就行。
　　但是很可惜，一切都已经成为了空谈，自从自己选择朝着相泽老师出手的那刻起，自己就再也没有任何回头的机会了。
　　微微的叹了口气之后，她拿起手机，拨通了某个实际上不存在于通讯录之内的电话。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：好了，我也要睡觉了，头又开始痛了，各位晚安～
　　谢谢你们的关心了（?ò ? ó?）


第一百二十八章  转调——间鸣的乐章
　　在某种方面上来说，时此方她并不害怕死亡，因为在她看来，死亡只不过是生命存在的另外一种形式而已。
　　很少有人能够理解她的这种想法，也没有人知道她曾经究竟经历了些什么，没人能够看得透她，同样的，她自己都没有办法看得清楚自己。但不害怕死亡，却并不代表着她可以漠视生命的逝去。
　　本来应该是会给自己留下一段美好的记忆的林间合宿变成这个样子就已经足够让她感到恼火了，要是在今天晚上有什么自己所认识的人受了重伤甚至是失去生命的话，她绝对无法原谅自己。
　　原本，她还对ALL.FOR.ONE带有些许的轻视，但是直到现在她才明白，从一开始自己答应了对方的那个交易开始，自己就已经不自觉的陷入到了他为自己所布下的棋局之中。对方既然铁了心的要把自己给弄到反派阵营里面的话，那么准备肯定不会只有这么一点，说不定之后还会来上几波试探或者拿上几个什么铁证如山让自己百口莫辩证据之类的……虽然她很想看一下，对方到底为自己准备了些什么，但是现在她已经没有那个耐心了。
　　并没有等上多长的时间，在电话拨通过去后大约过去了十几秒，电话那边就已然被接通。
　　“黑雾，你这次干的不错，速度很快。”
　　看着手机上的来电提示，仍然选择坐在椅子上接受医生的治疗的男人稍微的感到有些意外，并没有急着去接通电话，他先是联系上了黑雾稍微的夸赞了对方几句。
　　正准备出发行动的黑雾：“？？？”
　　“怎么，你现在怎么会突然间主动的选择联系我了？”
　　接通电话，男人带着笑意对着电话那边的女孩询问了起来。
　　“我，此方，打钱！”
　　“………”
　　突然间发现自己完全跟不上对方的思路，男人开始不由得有点怀疑人生，他活的时间很长，也算是见识过形形**的人和事，在这件事上，他有预料过对方打电话过来的反应是如何，不管是愤怒的斥骂还是冰冷的淡漠，他都有一套完美的应对方案，甚至连说辞他都已经在心里面打好了腹稿。
　　比如说【他们根本就不相信你，人类的信任总是一如既往的脆弱。】又比如说【你为他们做了这么多事情，但是到头来他们最先怀疑的人不还是你吗？】抑或者是【我根本就没有做些什么，只不过是把这个世界的真实与黑暗展露给你看罢了。】等等等等，当互相怀疑的种子被种下的时候，男人有十足的信心将对方给彻底的绑到自己的身边，哪怕这个时间预计要很长，但是从对方的潜力上面来考虑的话，这样做是完全值得的。
　　他既然能够把继欧尔麦特上一代的ONE.FOR.ALL继承人，也就是欧尔麦特的师父的孙子死柄木吊给培养成敌联盟的首领，那么自然也有信心将这名潜力几乎无限的女孩给培养成自己所期望的那个样子。
　　并且更何况，自己和她之间，可是有着所谓的“父女血脉”的羁绊存在呢。
　　然后他事先做了这么多的设想，到头来在女孩的那一句话面前全线溃败，不是应该愤怒吗？不是应该开始怀疑自己吗？毕竟她可是为那些英雄们做了不少的事情，结果却因为莫须有的罪名而被怀疑，换作是个正常人都会感到不甘的吧？
　　……所以说那句【我，此方，打钱！】到底是什么鬼？？？
　　“打钱啊！现在你是我的老大了，作为老大你难道不准备给手下小弟发工资的吗？”
　　或许是由于这边长时间的没有答复，电话那头，女孩的语气莫名的显得有些阴恻恻了起来。
　　“要是你这个老大不准备给我发工资的话，你信不信我让你分分钟在网上出名啊？广告词我都替你想好了，就叫浙江温州……呸不是是敌联盟敌联盟，最大犯罪组织倒闭了，脑无制造工厂倒闭了，王八蛋王八蛋ALL.FOR.ONE老板，吃喝嫖赌吃喝嫖赌，欠下了三点五个亿，带着他的死柄木吊跑路了，我们没有没有，没有办法，拿着脑无抵工资，原价都是一万多两万多三万多的脑无，现在统统二十块统统二十块，ALL.FOE.ONE王八蛋ALL.FOR.ONE王八蛋，你不是你不是人……”
　　“………”
　　男人突然间有些后悔自己为什么要把这货给招进敌联盟了，因为他觉得自己很有一天会被这货给气死。
　　“……可以，想要工资的话，那么就给我展露出你的价值来吧，看样子你似乎已经接受了你现在的处境，那么再怎么说，你也要给我看点你的诚意吧？”
　　相当生硬的将话题给扳回，男人试图重新地将画风给扭转回去。
　　“最多也就是二十分钟的时间吧，这是我已经能够拖延的最大数字了，欧尔麦特会在二十分钟之后赶到那里，二十五分钟后，警察和多名职业英雄将会一起赶往那里去支援，不过这并没有什么意义，因为当欧尔麦特赶到那里的时候，一切也就结束了。也就是说，你所剩下的时间只有二十分钟……现在是十八分钟了。在那之前，你要尽可能的将在那里的敌联盟的成员给带回来，总计十人，能够带回来多少，就看你的努力了。 ”
　　“十人？原来敌联盟这些人也被你当成了可以牺牲的棋子……唔算了，反正不关我事……”
　　电话那边的女孩先是停顿了一下，然后又继续的询问了起来。
　　“我现在只好奇一点，黑雾老妈子在不在其中？”
　　老妈子……
　　沉默片刻，男人索性无视了女孩的问题继续的说了起来。
　　“那些人自然有他们自己的任务目标，棋子的说法随便你怎么说了，顺带一提，那里面有些人可是真正杀人不眨眼的极恶罪犯，我倒是不介意在这里继续的陪你浪费时间，不过在这段时间里面，那些学生究竟会有多少人会被杀掉呢？”
　　男人的话语之中不无恶意。
　　“所有的选择权我全部都交予给你，就看你能够给我交出一份怎样的答卷了。”
　　“………”
　　“那么，祝你好运，我的“女儿”。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：嗯，等一下还有两更，最近在补暗杀教室，刚刚补完第一集，完全一头雾水……


第一百二十九章  间奏——寂静的夜晚
　　就在时此方和敌方大佬通话的这段时间里面， 在森林的最外围之处，两个身影正站在一起。其中一名，正是时此方在设施前面出口处碰到的那名黑发青年，而另外一个，则是全身上下都套上了紧身衣的，甚至头上还带上了头套的怪异男子。
　　那名黑发青年，此时正将手放在树上，幽蓝色的火焰正是从他的手中生出，逐渐演变成一场席卷整个森林的火灾。
　　“茶毘，你的那个分身已经**掉了诶，我就说嘛，不应该去管那个女孩。不对，我们必须要保护好队友！”
　　怪异而又前言不搭后语的腔调从那名男子的口中吐出。
　　“预料之中，不过那个女孩的反应有些奇怪……再帮我制造一个分身出来。”
　　茶毘抬起头看向了被自己的火焰点亮的夜空，脸上没有任何的表情。
　　“那些职业英雄还不能让他们出来捣乱，同时，我还有点事情想要去探查一下。”
　　“才不要。是的！！”
　　他们两人构成了最外围的防御圈，而在防御圈再往里面一点，这次被大范围的毒雾所弥漫，在毒雾的正中心，站着一个穿着校服脸上带着防毒面具看样子年纪似乎大不上多少的少年。
　　“哦？看样子似乎还真的有人朝着我这边赶了过来呢。”
　　在某个时刻，从他脸上的带着的防毒面具之下，传来了一个颇有些玩味的声音。
　　“嘛嘛，毕竟也是名校，能够有学生察觉到这一点并不是什么值得太过于惊讶的事情，不过你们的行踪，我可是全部都掌握在心中啊……”
　　慢条斯理的不知道从哪里拿出一把手枪，他的脸上带着愉悦的笑意，突然掉转枪口朝着自己的后方的毒雾之中开了一枪。
　　但是出乎意料的，并没有传来什么**射入人体之中的声音，反而是传过来了一个很是有些怪异的声响，就像是……冰块被打碎？
　　像是想到了什么一样，少年的面色猛地为之一变，但是还没有来得及等他反应过来，从他的上方就传了一个暴虐的声音。
　　“西内！！！”
　　爆豪胜己和轰焦冻……他们两个怎么会在这里！？
　　脑海之中只来得及掠过这么一个想法，他就被从天而降的爆豪胜己给狠狠的按在了地上，剧痛瞬间就后背传来，脸上的防毒面具在倾刻之间就被爆豪胜己给破坏的一干二净。
　　不过对方对自己的个性无疑掌握的极好，并没有伤到他，但是从那覆盖在自己脸上的手上掌心处所传来的灼热很清楚的提醒了他一个事实。
　　自己的性命掌握在对方的手中。
　　这个家伙……
　　视线勉强的朝一旁看去，刚看到那把离自己最少有十几米远的那把手枪的时候，他不敢有任何的造次和侥幸心理，在瞬间就停止了自己的个性释放，那几乎覆盖了半个森林的毒雾也紧跟着一扫而空。
　　“告诉我！那名被你们当做内应的女孩到底是怎么一回事！！”
　　异常粗暴的用手拽着对方的衣领将对方从地上提到自己的面前，爆豪胜己一脸的狰狞之色。
　　“曼德勒猫在个性里面说的……她现在已经成为了敌人，让我们见到她尽量的躲避，到底是怎么一回事！！！”
　　“就，就是字面上的意思啊……”
　　少年明显的显得有些被爆豪胜己给吓到了，因为他本身，就只不过是一名疯狂崇拜着斯坦因的中二少年而已。
　　抬起手指指着林间合宿的设施那边，他张开嘴巴结结巴巴的回答道。
　　“就是那名叫时此方的蓝发女孩泄露了这次林间合宿的地点，同时你们每个人的个性以及弱点都被她给统计了起来，我们这次的目标就主要是为了……”
　　他的一句话并没有来得及说完，因为他已经被极度愤怒的爆豪胜己给一拳打飞晕了过去。
　　“爆豪，你应该先听他把话说完的。”
　　从后方走上前来，轰焦冻的话语之中满是彻骨的冷漠。
　　“虽然我们已经被赋予了可以战斗使用个性的权限，但是对已经没有任何反抗之力的敌人施暴是违法的。”
　　“你相信吗？”
　　沉默的站起身，爆豪胜己突然间对着轰焦冻询问了起来。
　　“你觉得她可能会是内奸吗？”
　　“当然不可能。”
　　呼出一口热气，轰焦冻平静的回答道。
　　“谁都有可能是那个内奸，但是她绝对不可能，在这中间绝对发生了一些什么我们所不知道的事情。”
　　“那我们现在就去找到她！！”
　　转过头，爆豪胜己看向合营设施的那个方向。
　　根据刚才曼德勒猫传来的情报，对方已经突破了相泽消太的封锁，此时正朝着战场的这个方向赶了过来，如果现在按原路返回的话，说不定正好能够碰到对方。
　　“那个混蛋家伙，这一次……绝对不会这么轻易的就饶了你！！”
　　在同一时间内，接收到曼德勒猫的心灵传信的并不是只有他们，基本上除了敌联盟和时此方之外，其余的所有人都接收到了曼德勒猫的信息。
　　刨除掉那些和时此方并不相熟的B班成员，其他的人在得到这个消息之后，基本上没有人会认为这条信息上所传来的内容会是真的。
　　没有人相信。
　　所以，本来是相泽消太联系曼德勒猫想要让所有人的心里面打上一剂预防针的心思就此付诸东流。所有的人都想要去找到时此方，这其中又以轰焦冻和爆豪胜己二人最甚。
　　因为在事先，他们就已经有接受到有接收到警告的缘故，所以在敌联盟第一次偷袭就是那种可以致人昏迷的毒雾弥散开来的时候，没有任何人中招。
　　当敌联盟终于露面时，所有的学生都按照事先做的规划紧急的朝着设施里面躲避——除了某些正在担当引蛇出洞的诱饵的学生之外。
　　但是从来就没有万无一失的计划，在一开始，计划就出现了纰漏。
　　先是北美短毛猫被偷袭重伤，那些担当诱饵的学生失去了泥土魔兽的支援而失联，情况一下子就朝着最糟糕的情况发展了开来。
　　情况虽然糟糕，但是从最开始到现在除了北美短毛猫被偷袭重伤之外，目前还没有人受伤，学生们在饭田天哉的带领之下有条不紊的朝着设施里面撤退，相泽消太正在迅速的赶往曼德勒猫他们的交战地点。
　　不过随着在森林里面游荡的敌人和那些学生们的遭遇，几场规模不小的战斗就此在林间爆发，学生并不是弱者，特别是那些有经历过实战的A班的学生。
　　而在一处不为人知的高高山崖之上，绿谷出久却是已经陷入到了生命垂危的边缘。
　　这个夜晚，还在继续。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：稍后还有一更。
　　其实我现在特别纠结一件事情，暗杀教室的主角到底是谁。
　　杀老师？


第一百三十章  和弦——暴虐的心绪
　　出水洸汰，曼德勒猫的侄子，因为他的那两名都是英雄的父母被敌人杀害，所以打从心底里面厌恶英雄这种存在。
　　在他的世界观里面，并不能理解英雄这种东西存在的意义，所以对于那些以成为英雄为目标的学生们抱有相当的恶意，所以在晚间的时候，他一个人来到自己的秘密基地，一个可以在这里看到森林全景的山崖之上。
　　虽然敌联盟入侵的时候，他也同样的收到了来自于曼德勒猫的信息，但是在那个时候，从他的身后在山洞里面却走出来了一个身材高大的男人。
　　或许世事总是这么巧，这名同样是属于敌联盟的成员之一的男人，恰好正是杀害了出水洸汰父母的那名罪犯，一名彻头彻尾的人渣。
　　在他的眼里，没有什么善与恶的概念，哪怕是对于出水洸汰这样一名完全没有任何威胁能力和战斗能力的小男孩，他也没有丝毫的怜悯之心。
　　如果不是绿谷出久及时的赶来的话，恐怕出水洸汰早就已经死在了他的手里。
　　这是绿谷出久到目前为止，遇到的最难对付的敌人。这名身材高大的男子个性是纯粹的增强性，也就是强化肌肉，在力量的碰撞上面，就算是绿谷出久动用了百分之百的ONE.FOR.ALL，也没有对对方造成什么伤害，反而使自己右手的骨头全部断裂。
　　然后好巧不巧的，恰恰正是在这么一个危急的关头，曼德勒猫第二次的心灵传话传导了过来，当听到曼德勒猫所传递过来的信息之后，绿谷出久整个人的动作不由得呆滞了一瞬，高手过招，片刻的机会就足已经决定胜负了，更何况他本来的实力就不如对方呢？
　　败局已定。
　　“所以说啊，你们这些自诩为英雄，口上说的能够拯救别人的存在，全部都是傻瓜一个。”
　　手臂上面附着的肌肉全部都收回，右眼实际上是个机器义眼的高大男子张狂大笑。
　　在他的面前，浑身是伤的绿谷出久躺在山壁之下，碎石在他的身上和地上以及旁边铺满了一地。而出水洸汰之前为了保护绿谷出久，此时则是软软的倒在了一旁，鲜血从他的脑袋下面汨汩流出聚成了一个小潭，己然的是晕了过去。
　　大概是胜局已定的缘故，所以男子并不介意说上几句话来抒发一下自己心中的情感。
　　“喂你知道吗？你们的班长，那个蓝色长发的女孩，她就是我们敌联盟的内奸啊！还有比这个更加令人感到好笑的事情吗？啧啧啧，培育英雄的顶尖摇篮雄英，竟然会发生这样的事情。”
　　“闭嘴。”
　　勉强的用骨折的左手支撑着身体坐起，绿谷出久的目光扫过躺在他身旁不远处的出水洸汰，极其轻微的话语从他的口中吐出。
　　“你可能还不知道吧？这次林间合宿的地点，就是她泄露给我们的啊！不仅如此，你们每个人的个性，每个人的个性弱点，我们也全部都因为她的缘故而一清二楚啊。！！”
　　微低下头，看着自己的右手，绿谷出久缓缓的闭上了眼睛。
　　金黄色的阳光之中，女孩站在夕阳之中对着他伸出手。
　　【在林间合宿结束之后，那时候你再来找我吧，等到那个时候，不管你想要对我说些什么，我绝对给你一个答复】
　　“……闭嘴。”
　　无视了从面前躺在地上伤痕累累的少年口中所吐出的轻微话语，张开手，男子反而越说越兴奋。
　　“背叛者向来就是令人不齿的存在！那名女孩别看表面上长得十分的可爱，但是鬼知道她的心里面究竟有多么的黑暗啊，可笑你们还一个个的那么的相信她，从我们得到的情报里面，你似乎是喜欢她的对吧？真的是太遗憾了啊，那名女孩就是一个彻头彻尾的……”
　　【只不过是想送你们一个礼物而已，结果一个个的都给我来这套……行行行，当你成为真正的英雄的时候，我会给你一个祝福，总行了吧？】
　　“我叫你闭嘴！！！”
　　猛地抬起头，绿谷出久对着面前的男子怒吼出声。
　　“………”
　　男子突然间安静了下来，先是上下端详了一下绿谷出久的表情之后，他的嘴角露出一个嘲讽的笑容。
　　“看来你真的是很喜欢她啊，就连口头上的诋毁也不允许吗，但是……你是不是误会了什么啊？”
　　一脸狞笑的朝着绿谷出久的方向走过去，男子脸上的狞笑中满是杀戮和血腥的味道。
　　“在现在这种时候，你还有心情去关心她？你和这个小鬼可是马上就要被我给杀死了。在这个时候，你不应该是跪下来向我求饶，求我饶了你一命吗？”
　　“内奸？”
　　摇摇晃晃的从地上站起身，绿谷出久再次调用体内那传承于欧尔麦特的个性ONE.FOR.ALL的力量。
　　“洸汰的父母，洸汰，还有此方……”
　　他现在还有一击的力量，ONE.FOR.ALL超负荷，右手的骨头已经全断，再次动用超出ONE.FOE.ALL力量的力量的话……估计骨头会全部的碎成渣的吧？右手也将会彻底的报废的吧？但是无论怎么样……
　　“如果你现在愿意向我磕头求饶的话，我或许会留你一个全尸。”
　　就在这个时候，一个显得异常冰冷的声音从他们的后方传了过来。
　　闻言，男子愕然回头，就看到一名蓝色长发的女孩在不知道什么时候已经来到了他身后不远处的地方，此时看向他的目光之中满是毫不掩饰的杀机。
　　“此方……”
　　当看到女孩的身影之后，绿谷出久瞳孔猛的一缩，想也不想的就趁着男子回头的片刻间格，拖着几乎半残重伤的身体迅速的朝着男子冲了过去。
　　“这里很危险，赶紧……！？”
　　“好好休息一下吧，这里就交给我了。”
　　女孩的声音直接的在绿谷出久的耳边响起。
　　片刻的恍惚之后，他感觉到自己陷入到了一个温暖的怀抱之中，一只手伴随着圣洁的光辉一起爬上他的手臂，原本的剧痛在瞬间消弥于无形。
　　这是对方主动的第一次的拥抱他……也是最后一次。
　　“我只能够减轻疼痛，完全治愈目前还无法做到，你现在先去照顾洸汰吧……之后，就交给我了。”
　　女孩的声音显得极为的平静。
　　“我会让他付出代价。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：暗杀教室，群相剧？？？
　　你们还真的是看得起我啊喂，我现在的心理阴影超级大的好吗？？？
　　所以我决定了，暗杀教室直接从第二部写起，第一部我不写了，不然我觉得很有可能会崩到姥姥家去→＿→
　　同时顺带一提，攻略全班是不可能的，我没有那个能力把全部班的人全部写到，等我先把这个看完再说乛乛


第一百三十一章  急奏——打开的魔盒
　　时此方很清楚的明白一点，当欧尔麦特赶到战场上的时候，就代表着这个夜晚的终结，她所剩下的时间其实并不多。
　　因为在本质上来说，这些敌联盟的成员只不过是被all for one那个男人给当做了弃子而已，就算是全部被抓到也没有任何的关系，因为他输的起。但是自己要是被欧尔麦特给抓到的话，她可能真的要带着遗憾离开这个世界了。
　　所以在再一次遭遇了那个叫做荼毘的黑发青年之后，虽然对于对方明明应该在自己后面怎么却又突然间跑到自己前面这一点感到很奇怪，但是她也没有多想，将欧尔麦特很快就会赶到的事情通知了他之后就让对方立马召集敌联盟的所有成员抓紧时间离开。
　　对于自己这名内奸的情报，对方还是很相信的，然后顺着对方的指使，在小心的避开自己的那些同学之后，她来到了这片山崖之上。
　　“喂喂喂，我没有看错吧？你这名出卖了他们所有人的家伙，竟然还好意思跑出来救他们吗？”
　　看着平静的站在自己面前不远处的拥有一头绿色双马尾头发的女孩，嗜血肌肉男很快的就从之前的变化之中回过来了神，话语中带上了些许的残忍意味。
　　“你的这种形态，我记得好像是那个叫做初音未来的歌姬对吧？这种形态下的你，真的有什么战斗力吗？我记得我好像也曾经是你的粉丝来着……怎么，你是要保下他吗？”
　　“你知道吗？我这个人真的很讨厌打打杀杀的，因为我觉得这样子很无聊，有什么事，大家不能够坐下来喝口茶好好的聊一下吗？结果非要拼个你死我活……”
　　抬起头看着夜空璀璨，少女轻轻地叹了一口气。山巅之上的晚风显得有些微凉，但是她并不感觉到冷。
　　“有时候我真的很好奇啊，为什么会有你这种东西的出现？你完全就没有任何的信念，只想着为了破坏而去杀戮。你说说你，都这么大的人了，结果反而去欺负比你小了不知道多少的人……你有活着的价值吗？”
　　垂下眼眸，看着面前不远处的肌肉男，少女朝着他的面前走了过去。
　　“在很久很久以前，具体是多长时间我已经不记得了，本来应该是一家人开心的出去郊游的好时光，结果因为一次醉驾，所有的一切都轰然倒塌……那个时候我才五岁。”
　　嘴角向上勾勒起一丝奇怪的笑容，一边朝着肌肉男的方向走去，少女用只有两个人才能够听得到的音量轻声开口。
　　“当时我躺在血泊里面，旁边红的白的洒了一地，那两个最爱我的人已经看不出原来的样子了，他们给予了我第二次生命。那个时候我就在想，其实死亡并不是生命的终结，与死亡擦肩而过的我虽然从此变得并不害怕死亡，但是……漠视生命存在的人，其实并不配拥有生命呢。”
　　在说话的期间，少女已经走到了那名肌肉男的近前，抬起头，少女对着他露出了一个天真纯结的笑容。
　　“猜猜看，在那之后，五岁的我做了些什么？”
　　“这，这是……”
　　身体有些不受控制的往后退了几步，肌肉男的脸上已经满是惊惧之色。
　　在面前的女孩身上，他感受到了一股最为深沉扭曲的恶意，就犹如无底的深渊之中，那藏于黑暗里面的……恶魔。
　　变了。
　　当眼前的少女放开那名名叫绿谷出久的少年的时候，当她抬起头看向夜空的时候，当她垂下眼眸看着自己的时候，当她缓缓朝着自己这边走过来的时候，对着自己露出那个纯粹的微笑的时候……
　　如果说之前少女给他所带来的感觉只是如同路边的普通人一样的话，那么现在的少女身上光是气势就让他整个人感觉到了压抑，极度的危险感几乎是在刹那间笼罩了他的全身！
　　这怎么可能！？
　　就如同那传说之中不能够被人所打开的禁忌潘多拉魔盒，而现在，盒子打开了。
　　“哈！哈哈！”
　　他努力的强忍着精神上面所被带来的极大压迫感，从口中发出了模糊不清的笑声。
　　“你在笑什么？”
　　少女歪了歪脑袋，很是好奇的对着他询问了起来。
　　“我啊？”
　　肌肉纤维从手臂上浮现逐渐覆盖他的双手，他的语气之中满是狂热。
　　“恐惧啊……真的是很久都没有遇到了，你给我的感觉，和那个时候完全一样啊！”
　　“此……方？”
　　很是费力的将身上的衣服扯下布条，帮出水洸汰暂时性的将头上的伤口包扎好了之后，绿谷出久这才有时间看向时此方那边。
　　对于初音未来就是此方这一点，绿谷出久并没有感到太过的惊讶，因为他在心里面早就已经有了预想，但是面前的这种明明此方什么都没有做，但敌人却似乎被压制的情况……到底是怎么一回事？
　　由于他并没有直面时此方，因此并不清楚时此方身上的变化，但是此时看着面前诡异的情况，绿谷出久的心中却开始有了种不好的预感。
　　“知道吗？”
　　完全没有回答少女问题的意思，指着自己的左眼，他看着面前近在咫尺的少女嘴角露出了一丝狞笑。
　　“两年前，那两名似乎叫做沃特豪斯的英雄，也曾经短暂的给我带来了恐惧这种情绪，当时可是差一点，我的这个脑袋就要伴随着这只左眼一起毁掉了。但是很可惜啊，那两名英雄最终还是被我给杀死了……就如同现在给我带来了同样的情绪的你一样！！！”
　　随着他身形的骤然模糊，突袭开始了。
　　他的个性是肌肉增强，能够使肌肉全面的提升速度和力量，但是纯粹的增强，导致肌肉突破了表皮的限制蔓延到了身体之上，让他的实力变得更加的强大。
　　就算面前的这名少女给自己带来了恐惧又怎么样？这么近的距离，没有人可以躲得开自己的攻击！！
　　夜晚的微风拂起了山间纷飞的尘埃，少女身周的一切由于他的动作而掀起了狂暴的风澜。
　　刹那间，他的那只覆盖满了肌肉的拳头就已经跨越了空间出现在了少女面前，他已经不在乎什么了，就算是面前的这个存在是自己的同伴，甚至自己还是对方歌曲的粉丝……但是那又怎么样？
　　自己的全力一击足以将坚硬的山崖打出一个巨坑，更何况面前这一具娇小少女的身体？
　　耳边似乎传来了那名重伤少年的怒吼，但是拳头已经来到了少女的面前。
　　他脸上的笑容越发的疯狂，他想要看到少女惊慌失措的样子。很可惜，对方的神色一如之前的平静，只是那如同翡翠一般的眼眸之中似乎隐约潜藏着什么额外的东西。
　　似乎很是无奈的叹了一口气，少女在这种时刻甚至还有心情开口说话。
　　“那么……”
　　“审判开始。”


第一百三十二章  回音——突兀的转折
　　夜晚山巅的微风微凉，头顶上是璀璨仿佛触手可及的星空，星空之下，则是在幽蓝的火焰之下无声燃烧的寂静森林。
　　在这个平常时基本上很少会有人来的山巅之上，绿谷出久见到了女孩的另外一面，那是他从来都没有想到过的……不为人知的形态——虽然之后很快就没有看到了。
　　“怎…怎么可能……”
　　一脸恐惧的看着自己那打向少女的手臂从指尖开始缓缓的崩裂，男子感觉到了一股彻骨的寒意缓缓的从自己的脚间爬上了后背。
　　自己刚才的那一击，威力究竟有多么的恐怖他自己心里十分的清楚，就算是他自己，也不敢去接下自己的那一击，如果少女做出了什么闪避的动作或者其他额外防御的动作的话，他心里或许还会好受一点。但是对方压根就没有要躲开的意思，自己的拳头明明也实打实的打在了对方的身上，但是为什么会……无效？
　　不，不仅仅是无效，而是自己打击上去的全部力量，被原封不动的全部反弹了回来，他现在已经能够感觉得到，自己的那只打出去的右手，骨头已经彻底的断裂，就仿佛刚才的那一击完全就是打在了自己的身上一样。但是……怎么可能会有这种事情发生？
　　“身为初音骑士团的一员，竟然会想着要对我出手，你的脑子里面究竟是怎么想的？”
　　歪了歪脑袋，少女朝着对方露出一个奇怪的笑容，然后缓缓的伸出手握向了虚空之中。
　　“我之前就已经说过了，像你这种恶心的存在，不配存在于世界之上，更不配拥有生命。所以接下来，你就准备迎接你的……？”
　　看到面前的男人突然间面色有些诡异的看向自己的右手，时此方不由得皱了皱眉头，这才感觉从自己手上传来的手感似乎有些不对劲，并不是以往的触感。
　　稍微的低下头，然后她就看到自己的右手上此时正握着一把大葱。
　　时此方：“………”
　　于是在瞬息之间，整个山巅的气氛就变得十分的诡异了起来。
　　默默的看着自己手上拿着的那一把大葱，时此方突然间很有一种想要骂人的冲动。夜斗是帅不过三秒，到了自己这边，好歹也让自己威严个几分钟行不行？
　　原本她是想把夏娜的火之高兴给召唤出来，靠着自己现在基本上无敌的状态将对方给干脆利落的解决掉的，但是她忽略了初音未来这个变身极其强烈的排他性。
　　身为世界第一的公主殿下，初音未来从来不会去主动的伤害别人，所以初音未来这个变身是没有任何的战斗力可言的，所以她现在不仅连火之高兴召唤不出来，就连超电磁炮电磁场等等那些技能都无法使用，所以才会召唤出来一把大葱……
　　问题是现在自己拿着一把大葱能干嘛？难道真的要自己对着面前的这货来个葱爆气流斩吗魂淡！！！
　　一想到自己挥舞着手上的大葱对着敌人冲上去的场景，时此方就感觉到这个整个人生都失去了色彩。
　　对方因为同属于自己那百万粉丝中的一员，所以对方对自己造成的任何伤害都会原封不动的反弹回去。就算是对方不是自己的粉丝，那一拳的伤害分摊到一百万人身上也只不过是微不足道罢了，所以她才完全没有想着要躲开的意思。
　　但是眼下自己在众目睽睽之中召唤出来了一把大葱之后，她就发现事态又一次的暴走了。本来自己是想着趁着这次的黑化给绿谷出久好好的上一课，让他别再成天的惦记自己……之类的。
　　但是现在要她怎么办？
　　尤其是在眼下那个嗜血肌肉男和绿谷出久俩人那诡异的目光都注视在自己手上拿着的大葱的身上的时候，时此方现在只想找个地洞钻进去。
　　这就好比两方人马决战的时候，敌方浑身横肉的肌肉男当老大的大哥的想要从包里面拿出大砍刀时，却发现他从包里面拿出了一根巴拉拉小魔仙的变身魔棒一样尴尬。
　　沉默片刻之后，时此方突然间转过身，将自己手上的那把大葱朝着绿谷出久的方向丢了过去。那把大葱在空中划过了一道完美的弧线之后，正好落到了绿谷出久的身前。
　　装模做样的咳嗽了几声用来掩饰自己的尴尬之后，时此方故作镇静的对着绿谷出久说了起来。
　　“以后记得多吃点葱，这对身体有好处。”
　　噬血肌肉男：“………”
　　绿谷出久：“………”
　　于是气氛顿时就变得更加的诡异了。
　　时此方突然间感到有点绝望，很想狠狠的捶自己几下。
　　虽然自己努力的想要将画风给再次的纠正回来，但是眼下这种情况，让她能够怎么办？她也很绝望好吧。
　　“你是在故意的羞辱我吗！？”
　　勉强的站稳身体，肌肉男冲着面前的背对着他的少女怒吼出声的同时，整个人再次的冲了上去。
　　对方为什么会说那些话他不明白，同样的他也不明白，为什么对方明明在能够轻松地干掉他的时候，却突然间搞笑般的拿出来了一把大葱，要是是在现在还特意的背对着他……
　　这在他看来，完全就是对于自己那赤裸裸的羞辱，先前正面面对我完全不设防也就罢了，现在还竟敢背对着我！？
　　虽然不知道对方刚才用了什么方法将自己的攻击给全部的都转移到了自己的身上，但是他坚信这种能力绝对有的一种上限存在，只要自己的攻击更强！！
　　然后他就再次的扑街了。
　　时此方：“………”
　　转过头，看着自己把自己打个半死再起不能的某个肌肉男，时此方很是果断的陷入到了沉默之中。
　　虽然她有预想过，脑子里面装满了肌肉的这些人基本上脑子都不会怎么好，但是也没有想到对方会这么的蠢，明明先前就已经证实过了这种攻击对自己完全不可能其他任何的作用，却硬是还要没脑子的莾……
　　所以说，自己接下来该怎么办？
　　转过头看向绿谷出久那边的方向，时此方突然间感觉脑袋有点疼。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：老实说，我有个问题啊，原作里面你们有谁能够告诉我，原著里面这个肌肉男的名字到底是啥？我翻来翻去也找不到。
　　另外，荼毘在外面放的那把大火到底有什么深意在内啊，根本就不知道那趟火有什么作用啊喂，有人能够解答吗？


第一百三十三章  终曲——落幕的乐音
　　“好了，幸好你没有想着再次动用ONE.FOR.ALL的力量，不然你的这只手可能真的保不下来了，算是不幸中的万幸吧。”
　　用自己身上的外套帮绿谷出久的双手做了一个固定之后，时此方稍微的松了一口气。
　　“对了，出水洸汰你也不需要太过于担心，虽然是那血流的看起来很是吓人，但实际上只不过是磕破了一点皮而已。”
　　“……你现在要去哪里？”
　　看着蹲在自己面前帮自己细心包扎着伤口的女孩，绿谷出久沉默了很长时间，在对方即将要站起身来的时候，他终于出声对着女孩询问了起来。
　　“嗯……这个问题对于你来说很重要吗？”
　　站在绿谷出久的面前有些疲惫的伸了个懒腰，时此方撇了撇嘴。
　　“你应该也从曼德勒猫那里接收到了信息才对吧，我可是敌联盟的人诶，一直以来，我都是敌联盟布罝在雄英里面的内奸你不知道吗？以后再次见面，我们就是敌人了，唔或许应该不会再有……”
　　“我不相信。”
　　抬起头直视着女孩的眼睛，绿谷出久一字一句。
　　“事实都已经摆在你的面前了，不管你相不相信，这就是事实。”
　　随意的摆了摆手，时此方挪开了自己的目光。
　　“我连ONE.FOE.ALL都说出来了，你还要我怎样？我也知道欧尔麦特他现在受了很重的伤，每天最多只能拥有几个小时的英雄活动时间，现在大概……每天还能够勉强变身两个小时吧？”
　　抱着手，将手指放到自己的嘴唇旁边，时此方试探般的猜测道。
　　“欧尔麦特将他的个性传递给了你，现在他也只不过是凭借着ONE.FOR.ALL的余灰在勉强的支撑而已。和平的象征马上就要倒下了，你知道这意味着什么吗？”
　　面对面前处于沉默之中的绿谷出久，时此方毫不在意的摆了摆手，继续的说了起来。
　　“当然了，看在我们这么长时间的同学情谊之下，我也可以把有关于ALL.FOR.ONE的一些信息告诉你，这样我们之间就扯平了……在之前与欧尔麦特的那次战斗之中，他虽然侥幸的逃了一命，但是他也绝对的受了重伤，现在正在接受的医生的治疗。和欧尔麦特相比起来，俩人半斤八两吧，不过他的伤势每天都在恢复，而欧尔麦特的伤势每天却在不断的加重，当他们两个打起来的时候，胜利的天平究竟会向哪方倾……”
　　“不管怎么样，我无条件的相信你。”
　　突然间开口打断了时此方的话语，绿谷出久看着面前女孩的眼晴认真的说了起来。
　　“你绝对不可能会是敌联盟的内奸，不然在USJ事件之中，我们所有人都会……”
　　“苦肉计啦苦肉计，如果我没有那样做的话，我怎么能够获取你们的信任，相泽老师的信任，甚至是欧尔麦特的信任呢？”
　　眼前的女孩一脸的满不在乎。
　　“严格的来说，我确实不是敌联盟的内奸啦，因为我是被ALL.FOE.ONE给安排进雄英的内奸，想要骗过你们的话，就必须要骗过自己人才行，也就是在最近，敌联盟才得知了我的存在，在那之前，敌联盟可是把我当做必须要抹杀的假想敌呢。”
　　伸出手，女孩扳着手指有板有眼的数了起来。
　　“你看看，我那次的苦肉计不是十分的成功吗？因为那件事，A班所有的学生都变得那么的信任我，曾经和我一同共同作战的相泽老师也打消了心中全部的怀疑，欧尔麦特也因为这件事对我而心怀愧疚，要不是这样做的话，我怎么能够夺取你们的信任，得到这么多有用的情报呢？”
　　“………”
　　“所以了，你们还真的是好骗，竟然这么轻松的就让我获得了这么多有用的情报。嘛～当然了，在雄英里面发生了这么严重的事情，我以后肯定会被通缉的，不过不要紧，我早就已经为自己把退路给全部都想好了。等到这次的任务结束之后，我就可以出国去公费旅游了，到时候我们大概永远都不会再见面了吧，反正都一样，差不多了……”
　　“……我不信。”
　　“信不信什么的，相信你心里面应该有了一个完美的判断了不是吗？”
　　耸了耸肩，时此方转过身看向了下方火势逐渐降低的黑暗森林。
　　在接收到了来自于自己的情报之后，荼毘已经开始召回敌联盟的那些成员了，她也是时候该离开了。
　　“所以了，不要再来试图找我，我这次肯出手救你，就只不过纯粹是看在之前你救我那么多次的情谊之上，下次见面，我们就是敌……不，应该不会再有下次见面了，因为我马上就要出国公费旅游去了……嗯，不给报销的话，我就去砸烂ALL.FOE.ONE的狗头。”
　　“你在撒谎。”
　　摇摇晃晃的站起身，绿谷出久的语气虽然低微，但是却显得十分的坚定。
　　“我不会允许你去那么危险的地方的，你心里面一定有什么苦衷存在，一切都可以解释的清楚的，他们绝对是误会了你，在老师和同学他们赶过来之前……我必须要拦下你。”
　　“喂喂喂，先不说你现在这样一副重伤的状态要怎样才能够拦下我，明明是呆在雄英更加危险好吗，天天担心自己的内奸身份被暴露而成天的睡不好，特别是在住进了午夜老师的家中之后，那可是职业英雄诶，要是被发现的话我就直接玩完了好吗？那头几天我可以说是天天顶着个熊猫眼去上学的……”
　　看着勉强的站稳身体的绿谷出久，女孩貌似显得十分的苦恼的样子。
　　“拜托，我真的不想和你打，能够麻烦你放我离开吗？之前我好歹也是救了你一命，不带这样子恩将仇报的吧？”
　　伸手指了指下方的森林，她开口说道。
　　“要是我再不赶过去的话，黑雾老妈子可要把我一个人给丢在这里了，那家伙他心里面爱的只有死柄木吊一个人啦……”
　　“ONE.FOR.ALL……”
　　并没有要正面回答女孩问题的意思，绿谷出久双脚开始闪现绿芒，虽然双手现在基本上已经废掉了，但是他还留有双脚。
　　不管怎么样，绝对不能够让她离开，那些话语，他一个字都不信。
　　他的心中有着一个模糊的预感，如果这个时候让女孩离开的话，那么在以后，他可能会后悔一辈子。
　　“……好啦好啦，听你的就是了，真是的，拿你一点办法都没有……”
　　在定定地盯着绿谷出久看了几秒钟时间之后，女孩突然间笑了起来，放下了所有的戒备反而走到他的面前垫着脚对着他伸出了手，脸上露出一个促狭的笑容。
　　“我不走了好不好？你也不要在现在使用ONE.FOR.ALL的力量了，不然我怕你的身体真的支撑不住……怎么，不愿意握住我的手吗？”
　　愣愣的看着自己面前近在咫尺的女孩，绿谷出久清晰的在对方的眼眸之中看到了自己的影子，漫天星光倒映在她的眼眸之中，像极了昏黄色的星海。
　　稍微的咬了咬牙，绿谷出久正准备将自己那只比起全部骨头断裂的右手要稍微好上一点的左手给伸出来的时候，面前的女孩主动的将自己的手放进了他的左手之中。
　　“好了，我开玩笑的，你现在的伤势双手可不能乱动，之前我已经把这里的位置给群发了出去，大概要不了多久，蛙吹梅雨丽日御茶子她们就会赶过来这边……你还要我仰着头对你说话多久？”
　　“啊？抱，抱歉……”
　　突如其来的惊喜将他席卷，绿谷出久连忙的坐了下来，但在坐下来的途中，由于触及到了伤口，他的面色不由得为之一僵。
　　“所以说你能不能给我稍微的注意一下自己啊。”
　　紧跟着在绿谷出久的身旁坐下，时此方很是无奈的叹了一口气。
　　“此方，你……”
　　“你还记得你是为什么想要成为一名英雄的吗？”
　　抬起头看着星空，时此方语气平淡的打断了绿谷出久的话语。
　　“ONE.FOR.ALL这种个性确实是很强大，但是你没有发现你现在已经走入到了一个误区之中吗？因为你太过于崇拜欧尔麦特的地步，所以你的攻击方式几乎完全就是模仿欧尔麦特的，在这样下去的话，要不了几次你的双手就会彻底的废掉……如果你想成为一名真正的英雄的话，那么就不要刻意的去模仿他人，要学会去找到属于自己的战斗模式和风格，比如说欧尔迈特擅长用拳头，你就可以尝试着用……”
　　“双脚？”
　　绿谷出久猜测道。
　　“脑袋。”
　　“………”
　　“身为英雄，我们就要学会从额外的方面角度去看问题，要不拘于小节！！”
　　握紧拳头，时此方一脸的志得意满。
　　“这样一来，在攻击的时候，敌人绝对不会想到你会用脑袋去撞他，出其不意攻其不备，此乃兵法之大成也！！！”
　　绿谷出久：“………”
　　“同时，身为一名英雄，你必须要具有合格的判断能力。”
　　不动声色的将自己的手从绿谷出久的左手里面抽出，时此方将其竖在身前。
　　“绿谷，你知道判断能力指的是什么吗？”
　　“……赚的钱够不够花？”
　　“………”
　　咳嗽了几声之后，时此方突然间凑到了绿谷出久的面前，看着他的眼睛一字一句地说道。
　　“所谓的判断能力，就是以后记得绝对千万不要随便的去相信别人，特别是一只外表上看上去特别有欺骗性的蓝毛萝莉……那么。”
　　“！！！”
　　“晚安～”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：第一个问题，你们说我要不要建一个群，根据回答的人数来判断，虽然我觉得没有必要建群就是了……
　　第二个问题，既然你们说短小的话，那么这一章属于加长版，总不至于有人在说我短小无力了吧？
　　最后，求票呀～～～一～～～


第一百三十四章  敌联盟——全员恶人
　　“唷，这不是黑雾老妈子吗，好久不见啊～”
　　当时此方终于赶到敌联盟的集合地点的时候，这里已经零零散散的集结了几个人。考虑到这几人之中自己唯有与黑雾最熟，时此方举起手大大咧咧的朝着他打了个招呼。
　　黑雾：“………”
　　“你不是去找那个肌肉男了吗？他怎么没有跟你一起回来。”
　　荼毘微微的皱了皱眉头，转过头看向了时此方的方向。
　　“他？如果你现在想要找他的话那么很遗憾。他现在八成已经死了，就算是没死，估计下半辈子也要躺在床上一辈子了吧？”
　　右手比成手枪状，食指指向自己的脑袋，女孩的脸上带着纯真无暇的笑容。
　　“我这个人有个很好的习惯，就是比较擅长补刀。他在某些方面上彻底的得罪了我，甚至于还想要杀了我，那么我稍微的给他一点处罚，也是一件再也正常不过的事情了对不对？”
　　“随你便了。”
　　淡淡的扫了面前的女孩一眼之后，荼毘转过头不再看她，口中平静的回答道。
　　这些敌联盟的成员，本来就是仓促之间集结而成的，彼此之间根本就没有什么情谊可言，特别是对于荼毘来说，那种和自己的理念完全不合的家伙死了最好。
　　“你好你好，我叫图怀斯，图怀斯的图怀斯，很高兴和你见面。其实一点都不高兴。”
　　那名原本跟在荼毘旁边的怪异男子灵活的跳到时此方的面前，真是热心的对她自我介绍了起来。
　　“你好你好，我叫时此方，幸运星的泉此方，很高兴和你见面。其实我真的很高兴。”
　　摆了摆手，时此方异常谦虚的回答道。
　　“我感觉你的说话有点怪，你是有精神分裂症吗？”
　　“对的没错！哦天啊才不是！”
　　“嗯……1+1等于几？”
　　“等于二。不对我为什么要回答你这这么蠢的一个问题。”
　　“继续继续，1+2等于几？”
　　“等于三。伙计等等你不能够消遣我这么个可怜人。”
　　“你太好玩了！！”
　　某只蓝毛萝莉的眼中闪烁出了一丝兴奋的光芒。
　　“好了，时间也快到了，欧尔麦特他们马上就要赶来，我们也是时候该撤退了。”
　　低头看了眼手上的怀表，黑雾硬着头皮打断了时此方的话语。
　　“等到欧尔麦特赶来的话，我们就走不掉了。”
　　“既然这样的话直接走啊，干嘛非要在这里傻等？”
　　暂时先放过了精神分裂的图怀斯，时此方有些奇怪的对着黑雾询问了起来。
　　“我们还有人没有赶来，任务也还没有完成。”
　　抬起头看着面前的森林，荼毘替黑雾回答了女孩的问题。不过在他把那句话说完之后，他的话语不由得为之一顿，继而转过头看向了时此方。
　　“我们的人马上就要回来了，同样的，你的那些同学也一样的追到了这里，你需要先行回避一下吗？”
　　“我的同学……呃……”
　　似乎并不需要荼毘特意提醒的样子，在时此方的视线之中，几个熟悉的身影连同一名脸上带着面具身上带着穿着魔术礼服的魔术师一起从高空坠落到了地上。
　　“你们这些学生未免强的有点过头了吧？我都已经跑到这里来了还不依不挠的追了上来……”
　　从地上那个大坑里面爬起身，魔术师用手拍了拍自己身上的礼服，语气似乎很是不爽的对的在他前面的几个学生说了起来。
　　不过在他看问面前的那几名学生的时候，却发现对方的注意力在此刻完全的就没有放在他的身上，而是将目光给全部放在了他身后那面和自己的队友站在一起的那名蓝色长发女孩的身上。
　　等下，那个女孩……在干什么？
　　“我想我需要一个解释。”
　　口中呼出一口热气，半边身子已经隐隐的结上了冰霜的轰焦冻上前踏出一步。
　　“身为雄英的学生，雄英英雄科A班的班长，你目前这样的这种做法，似乎十分的不妥当才对吧？”
　　“我擦咧，不是吧，我都这个样子了，你还能够认出我来吗？”
　　放下自己那做着鬼脸的双手，时此方一脸的震惊之色。
　　“我需要一个解释。”
　　完全没有要回答时此方问题的意思，轰焦冻的语气显得异常无比的淡漠。
　　“小此方，是不是他们那些人胁迫了你，说出来的话我们大家都可以帮你的。”
　　紧跟在轰焦冻之后的蛙吹梅雨也跟着说了一句。
　　“身为A班班长，却与邪恶为伍，此乃不屑之事。”
　　常暗踏阴的语气前所未有的严肃。
　　“你们三个……”
　　有些头疼的用手按了按额头，时此方刚想说些什么的时候，就突然间想到了什么，于是有些奇怪的对着他们询问了起来。
　　“不对啊，既然森林冰火人在这里的话，那么爆破榴莲跑哪里去了？你们两个不应该是一对cp吗？”
　　说话期间，她把怀疑的目光转移到了那名魔术师打扮的人身上。
　　“爆破榴……豪胜己的话，他现在在我手里。”
　　从口袋里面将一颗珠子拿出来用两根手指捏住，沉默片刻后，魔术师决定暂时性的无视掉那名女孩，回过头对着荼毘说了起来。
　　“任务目标成功到手，既然所有的既定目标全部都达成的话，我们也是时候该撤退了……不过原来只有这么一点人回来的吗？”
　　“引石健磁和斯宾纳两个已经先行回去了，他们受了不小的伤。月亮鱼和那个毒气学生已经被被这些学生所打败，渡我被身子之前发信息来说她找到了一个心仪的目标，所以决定要继续的潜伏下去。至于那个肌肉男……”
　　说到这里的时候，黑雾略微的转过头看了时此方一眼，然后他就被十分不耐烦的某人给狠狠地瞪了回去。
　　“看什么看，没见过萝莉啊！？之前向你打招呼都不搭理人家的没有任何礼貌可言的罪大恶极穷凶极恶恶极穷凶的黑雾保姆！！”
　　“……肌肉男目前宣告死亡。”
　　沉默片刻，黑雾避重就轻的回答道。
　　“不是死亡，是下半辈子都没有办法再站起来的植物人！！”
　　时此方十分不满的纠正道。
　　“我当时可是有好好的控制力道，根据我的判断，他下半辈子是再也不可能再从床上站起来的了，说不定连吃饭都要别人来照顾之类的，算是便宜他……”
　　“你之前和绿谷在一起对吧？”
　　举着手机，轰焦冻突然打断了时此方的话语。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：还是说一下好了，那些说要弃书的，就不要再见帖里面发了吧？好聚好散不好吗？非要发在那里让我们都不高兴，静悄悄的来，静悄悄的走嘛对不对(~_~;)


第一百三十五章  爆豪胜己的决断
　　夜色深沉。
　　空气中还残留着树木灼热的味道，幽蓝色的火焰仍然在无声的燃烧，只不过在荼毘停止了释放火焰之后，火焰蔓延的速度一下子就减缓了下来。只不过在夜里，那幽蓝色的火焰显得无比的诡异。
　　“绿谷……？”
　　稍微的歪着脑袋想了想，时此方突然间猛地一击掌，一脸的恍然大悟。
　　“相泽老师他们终于找到被我打晕的绿谷出久了了吗？对了轰同学，你记得帮我提醒下相泽老师一句，那地上的那把大葱不要忘了拿回去，这个季节吃大葱很补……”
　　“够了吧！！！”
　　只不过她的那一句话还没有说完，就被轰焦冻的那突如其来的一声大吼给打断。
　　看着面前就站在不远处的女孩，轰焦冻的话语之中满是怒火。
　　“你到底知不知道有多少人在担心你？你以为你现在这个样子把所有的事情都让自己一个人来扛很酷？？你到底把我们这些朋友当成什么了，有什么事情不能够全部都说出来我们一起想办法，非要用这种伤害大家感情的方式吗！！！”
　　“………”
　　看着面前情绪突然间失控的轰焦冻，时此方不由得陷入到了沉默之中。
　　“看来我们似乎可以看上一场好戏了。”
　　抱着双手退回到黑雾的身旁，魔术师将头顶上的帽子摘了下来，一边把玩着自己手上的那颗珠子，一边饶有兴致的说了起来。
　　“看来和爆豪胜己比起来，明显是这个女孩子在他们心中的地位要更重。这个交予于我的任务完全实在是太轻松了，他们几乎根本就没有任何的防备，和那个倒霉的肌肉男比起来，我的运气似乎很不错呢。”
　　……没有任何的防备？
　　近距离的听到了魔术师口中的话语，荼毘脸上的神情微微一动，先是转过头看了眼魔术师手上的那个珠子之后，又回过头看了眼对面的那三个学生，目光尤其是在轰焦冻身上停留的时间最甚。
　　“轰焦冻，你似乎大概是误会了些什么吧？是因为我还称呼你为轰同学这点让你产生了错觉吗？”
　　沉默片刻时间之后，时此方突然间笑了起来。
　　“我和你们从一开始，就不是一路人。陪你们一起的玩了这么长时间的过家家游戏，我也感到十分的厌烦，没有选择将你们给全部干掉，已经是我对于你们最大的仁慈了。我想要做些什么关你们什么事？你那话说的就仿佛你是我什么人似的……”
　　原本的夜空之上，突然间陡然变得昏沉起来，漆黑的云层涌动遮住了迷乱的星空，狂暴的雷鸣在厚厚的云层之中轰隆作响。
　　蓝白色的电光开始在女孩的身周闪耀，蓝白色的电光和幽蓝色的火光映衬在一起，竟透露出一种令人不寒而栗的美感。
　　“我和你们本来就是两个世界的人，这个只不过是一个例行警告罢了，不要再来试图探查我的存在……如果不出意外的话，我可能永远都不会再出现在你们的面前，幻想的个性可以帮我逃避所谓的通缉令，那就是我最后的保障。”
　　“你这家伙……”
　　咬了咬牙，轰焦冻直接撑起了冰层防御，曾经有和对方合作过的他很清楚，到底什么样程度的冰层才能够挡得住这次的雷暴。
　　不过在他的目光瞥到那边的魔术师已经走进了黑雾的传送门之中的时候，他整个人似乎松了一口气，又似乎显得很是有些担忧。
　　之前爆豪胜己对他说的那些话，以及他自己所制定的那个疯狂的计划，不由自主地回想在了他的脑海之中。
　　认真的来说，事先已经接到通知有了提防的他们是不可能会被敌人给抓住的，但是在他们集体的收到了来自于时此方的那条有关于绿谷出久所在位置的信息之后，他们的心里面就隐约的明白了些什么。
　　在所有的同学之中，蛙吹梅雨可以说是最了解此方的人，当她接到这条信息的时候，她就明白已经没有什么人能够阻止对方了。
　　在与A班的那些精英们汇合，并且重新回到那个毒雾男的身边拷问出来了他们这次来的任务目标的时候，爆豪胜己就在心里面产生了一个异常大胆的计划。
　　既然自己这些人已经阻止不了时此方的话，那么最起码的，自己这边必须要弄清楚对方到底是想要干些什么！！
　　在身上的隐秘处携带了由八百万百所制作的定位仪之后，他以身探险。
　　敌人的目标是自己，但可以肯定短时间内没有什么生命危险的存在。有了定位仪在的话，欧尔麦特以及那些职业英雄们会在最短的时间内赶到，不管时此方要做些什么，但是在敌联盟都已经全部被毁灭的前提之下，她想做什么危险的事情也做不了了吧？
　　这个冒险的计划要是相泽消太在场的话，相泽消太是绝对不会同意的，但是很可惜，那个时候的他忙着去接应绿谷出久了。如果饭田天哉也在队伍中的话，或许他会阻止，但是他现在正在宿营的设施之中。
　　于是，这个放在平常根本就不可能会被通过的计划，在全员都被加持了狂化这一种buff的前提之下几乎是全票通过。
　　或许原本轰焦冻他还在心里面存有稍许的置疑，是在面前的女孩用出这一招之后，他的心里面就已经不再存有任何的疑惑。
　　表面上看上去这一招是针对他们的，但是自己之间有完美防御过这一招这样的经历，相信对方不会不知道。并且，这一招是完全不分敌我的，就算是原本那些敌联盟的人或许会在心里面生出索性将他们这三个人给干掉的心思，但是在无差别的雷霆攻击之下，也不得不暂时性的撤退。
　　“记住了，我们是两个世界的人，以后别再来找我。”
　　冷冷的留下这么一句话之后，时此方转身走进了黑雾的传送门之中。
　　然后在下一秒，这整片区域被狂暴的雷霆给彻底的淹没。
　　于是当片刻之后，欧尔麦特终于赶到这里之时，看到的就是眼前的这么一副残破的景象。
　　北美短毛猫头部重伤，布偶猫手臂轻伤，绿谷出久双手骨折浑身重伤，出水洸汰头部受伤，时此方叛变，爆豪胜己被抓走……这是他们这边全部的损失。
　　而敌联盟那边，从监狱里逃出来的死刑犯月亮鱼再次被捕获，噬血肌肉男失去身体自理能力，毒雾男被抓获。
　　这个并不平静的夜晚终于告一终结，但是更大的风暴却还在酝酿之中。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：说一下吧，我的意思是说你弃书可以，毕竟这种事情只能怪在我自己的身上，但是能不能够拜托你不要发出来，真的，这很影响写作状态的，你大可以在书评区里将那些提出来的建议说出来对不对？提出来的，有用的，我绝对会改的，但是你不声不响的在间贴里面发一句弃书……很难受的啊。
　　我现在每天最少三更，最多的时候五更，书客难道还有比我更加勤奋的作者吗（大佬除外→）【震声】


第一百三十六章  同志，干了这碗伏特加
　　虽然之前在USJ事件之中有体验过这种被传送的感觉，但是像现在这样明目张胆的通过传送门还是第一次。
　　在时此方一脚踏出之后，她就发现周围的景色完全变了一个样，从野外的山林变为了一个比较破旧的酒吧。
　　之前回来的那些人似乎已经出去了，现在在这个实际上并不怎么大的酒吧里面，就只有一名身材瘦弱的银发青年坐在吧台旁边百无聊赖的喝着酒水，他的左手旁边，则是有一叠堆了老高的粉末。
　　当看到那堆叠成小山状的粉末的时候，黑雾的面色顿时就为之一变，也顾不得去招待时此方这名新来的客人，他连忙甚至不惜动用个性能力来到了自己的平时所站的柜台那里，然后他就看到自己在临出发前好好收藏起来的一套刚刚新买的杯具已经彻底的消失不见。
　　“………”
　　无言的看着死柄木吊左手旁边的那一堆叠成小山状的粉末，黑雾突然间感觉自己很累并且什么话都不想说，于是他走出了酒吧顺带的还带上了门。
　　然后一时间，整个酒吧里面只有时此方和死柄木吊俩人。
　　“我感觉黑雾对你彻底死心了，再这样下去的话，你会失去他的。”
　　毫不客气的走到吧台面前坐下，时此方在柜台里面摸了摸没有找到杯子之后，索性直接从柜台后面搬出了一瓶酒出来。
　　“你就不怕我在我现在就杀了你？”
　　转过头，死柄木吊看着就坐在自己旁边努力的想要把那瓶酒的瓶盖打开的的女孩，语气中很是有些奇怪的意味包含在内。
　　现在他并没有选择将那只断手给带在脸上，同时似乎还很认真的洗了把脸，所以看上去倒是显得不那么狰狞，不过嘴唇仍然是显得十分的干枯就是了。
　　“因为我的个性，已经很少有人敢坐在我的旁边了，因为我随时都有可能将他给在无意间杀死，就连黑雾也是一样。”
　　“你说你是不是傻？”
　　双手抱着那瓶酒仍然在不断地努力，听了死柄木吊的问题之后，时此方不由得翻了个白眼。
　　“你好歹也认清楚自己现在的身份啊，你是敌联盟的首领，也就是老大，BOSS，老板，黑雾他们那些当员工的，敢在上班时间和老板坐在一起，那不是脑子有问题吗？不是我说，如果不是你一个人坐着而其他人都站着的话，那么其他人进来第一眼看到所有人都是坐在吧台上的话，那么他们绝对会认为你是他们当中的人质或者跑腿一般的存在……能拜托帮个忙吗？”
　　努力了半天都没有将那瓶酒的盖子给打开，时此方索性将那瓶酒给递到了死柄木吊的面前。
　　“你的能力用来开瓶盖的话应该会很方便的说。”
　　“………”
　　无言的沉默了片刻之后，死柄木吊将自己的手放在了那个瓶盖上。
　　“呼谢谢了，我老早就想喝酒了，可惜午夜老师一直盯着我，我也没有多余的钱去买酒……”
　　看到酒瓶的那瓶盖上半部分在死柄木吊的崩坏个性能力作用之下崩散，时此方不由得松了一大口气。
　　将那瓶酒给重新拿回来之后，她直接仰着头，吨吨吨的就给自己灌了几大口，然后拿着酒瓶伸直手臂，一脸的惬意之色。
　　“爽！！！”
　　死柄木吊：“………”
　　……总感觉面前这只蓝毛萝莉的画风越来越诡异了怎么破？
　　“老实说，我真的想不到你竟然会是老师的……”
　　别过脑袋，死柄木吊的话语之中不含有任何的感情。
　　“想要骗过别人，就必须要骗过自己人的道理难道你还不明白吗？”
　　或许是喝了几大口酒的缘故，时此方现在的脸色显得有些红通通的。
　　“身为一名合格的内奸，我通读内奸的自我修养，内奸的成长之路，内奸的进阶方法，内奸如何不被主公发现的攻略等等等等，在经过了这么多的学习之后，我已经能够做到先帮主公忠臣干掉反贼，然后再帮主公干掉忠臣，以后再帮主公干掉主公了！！！”
　　“酒量小的话就不要喝酒，你现在已经喝醉了。”
　　微微的皱了皱眉头，死柄木吊开口说道，然后他的话语刚落，他就无语地看到对方又举起了那瓶酒框框框的又喝下去了一大截。
　　“喝醉酒？”
　　挽起袖子，站起身，时此方单脚踏在椅子上看着死柄木吊一脸的冷笑。
　　“你信不信，我现在和你下五子棋我都能够把把虐你，下象棋我还可以让你半边车马炮，要是输一盘我跟你姓！！！”
　　“既然感到后悔的话，那么为什么非要选择这条路？”
　　淡淡的扫了面前的女孩一眼，死柄木吊也没有要把那瓶酒给拿过来的意思。对方现在的情绪明显处于一个不稳定的状态，让她喝点酒或许并不是一件坏事。
　　“后悔？我家就是卖后悔药的，你跟我谈后悔？”
　　口中嗤笑一声，时此方重新的又坐回到了椅子上。
　　“我跟你讲，你要是不赶紧去抓住黑雾的心的话，等到黑雾他变心爱上其他人的时候，你才会感到后悔。”
　　“……你要是在满口胡言乱语的话，哪怕你是老师的女儿，我也会将你给赶出去。”
　　有些嫌弃的将位子往一旁挪了挪，死柄木吊冷声开口。
　　“女儿？”
　　时此方突然间抬起了头，一脸诧异之色的看着面前的死柄木吊。
　　“原来你其实是女儿身吗！？啊，我明白了，原本以为是你和黑雾之间的禁断爱情，结果事情真相远比所有人所想象的更加精彩，死柄木吊，你在心里面其实是一直默默的爱着黑雾的对吧？”
　　死柄木吊：“………”
　　沉默的站起身，死柄木吊走到女孩的面前，伸出四根手指硬是将那瓶酒从女孩的双手怀抱之中给抢了出来。
　　“老师本来还对你有很多话想要说，但是你现在的这个样子很明显没有办法交流，以酒消愁是傻子才会做的方法，我可不想在这里给你收拾残局。”
　　指着这间酒吧的内间，死柄木吊冷淡开口。
　　“你现在给我到里面去睡觉去。”
　　“睡觉？”
　　一听到死柄木吊的话语，时此方顿时就来了精神。
　　“在哪里在哪里，小五萝莉她在哪里？”
　　“………”
　　最后，实在是忍受不了某只蓝毛萝莉的全时刻抽风的死柄木吊一把提起对方的衣领，就朝着酒吧内间的床上丢了过去，然后迅速的关上门反锁。
　　顿时，他感觉世界清净了很多。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：嗯，今天的第三更。
　　明天我看能不能做到四更。


第一百三十七章  某人某地某时某事
　　在这次的林间合宿事件之中，虽然英雄这边提早的就已经做好了准备，但是他们没有预料到，敌联盟的袭击到来的实在是太快了。
　　塚内和欧尔麦特的判断，都是敌联盟会选择在林间合宿即将结束的最后几天才会开始行动，但是万万没有想到的是，敌联盟竟然这么早的就发动了袭击。
　　并且在这次的袭击之中，敌联盟所展现出来的实力竟然变得空前的强大，和之前USJ事件之中的小混混联盟和保须事件的那几只老吴与斯坦因比起来，这次敌联盟所展现出来的的实力，何止是强大了几倍？
　　很快的，那些闻风而动的新闻记者就如同闻到了腥味的猫一样纷纷的聚集，并没有花上多长的时间，有关于这次林间合宿的所有细节都被他们给一一的摸了出来。
　　于是在第二天，有关于这次林间合宿的报道，就迅速的在媒体和民众之间传播了开来，这些新闻记者，虽然不说全部，但是绝大多数都是唯恐天下不乱的主。
　　在他们的新闻报道里面，他们将所有的矛头全部都对准了那些参加林间合宿的英雄和举办了这次林间合宿的雄英高中。这无疑是一件十分讽刺的事情，明明所有的错误都是敌联盟所创造出来的，但是他们却把矛头指向了英雄，甚至叫嚣的让雄英向民众们道歉。
　　再加上某只任意妄为的蓝毛萝莉的所作所为，更是将雄英给推上了风口浪尖，之前被雄英高中当做模范代表来彰奖的雄英英雄科A班班长，竟然会是敌人委派在雄英之中的卧底，当这件事情被媒体给捅出来之后，更是直接的在社会上引起了一场轩然大波。
　　可以这么说，如果之前时此方在这个世界的民众友好度达到了五十点的话，那么现在这则是直接降到了负五十，铺天漫地的谩骂和诋毁都朝着她涌了过来，连带着和她住在一起的午夜都遭了殃。
　　如果现在时此方敢在公众场合露面的话，迎接她的八成是朝她丢过来的……鸡蛋或者菜叶？这样的说法或许有些夸张，但是实际情况和这个比起来也好不到哪里去就是了。
　　这次的林间合宿之中，学生里面除了绿谷出久受伤最重之外，其他人基本上都是处于无伤的状态，这点也算得上是不幸中的万幸，但是对于绿谷出久而言，心理上的创伤远比身体上的疼痛来得更让人难受，特别是在他上网看到了那些有关于对时此方的报道和那些其他人的评论的时候。
　　如果不是同学们正好选在了这个时间内来集体来看望他的话，他早就按耐不住心中的郁气将手上的手机给彻底的砸烂了。
　　八百万百在给他带来一个坏消息的同时，也给他带来了一个好消息。
　　根据留在爆豪胜己身上的信号源，欧尔麦特和警方他们已经成功的找到了敌联盟所在的聚集地点，不过考虑到了敌人的高机动性，为了不打草惊蛇，所以真正的行动还要推迟。
　　原本八百万百给绿谷出久带来这个消息，主要是想要把他给安抚下来，应该最初得到那些消息的绿谷出久表现得很是吓人……按照现在的趋势的话，要不了多长的时间，主动踏入陷阱之中的爆豪胜己和背叛了他们的时此方都会被欧尔麦特给找回来，他们所需要做的事情就只需要等待就好。
　　只需要等待，一切就会恢复到原来的样子，敌联盟会被消灭掉，爆豪胜己会被救出来，时此方身上的冤屈也会被洗刷。
　　这是最好的结局。
　　……但是偏偏有人不信。
　　绿谷出久转过头看着窗外的风景，在心里面默默的下了某个决定。
　　彼时时间正是正午，从医院窗边吹来的微风带来了些许的花香。
　　在此时此刻，相泽老师和校长正在忙着应付那些无孔不入唯恐天下不乱的媒体，以塚内为首的警察正在日以继夜的调查敌联盟里面每一个成员的身份来历以及名字，绿谷出久和A班的那些同学此时聚集在这间小小的病房里面，午夜老师此时正用双手枕着脑袋躺在原本时此方的床上看着天花板发呆，欧尔麦特此刻正在联系他的原来老师英雄格兰特利诺……没有一个人认为时此方是真的选择了背叛，哪怕是在对方任性的闹出了这么大的乱子之后，他们仍然选择了相信她。
　　在某些方面上，时此方她做的很失败，但是又在某些方向上，她无疑做的很成功。
　　由于身上的伤以及手上的伤势还需要一段时间的恢复，所以在片刻的逗留之后，A班那些同学就选择了离去，留下绿谷出久一个人躺在病房里面静养。不过在离开之前，轰焦冻背对着绿谷出久对着他比了一个手势。
　　没有人知道时此方在想些什么，但是这并不妨碍他们做出最坏的猜想……他们不放心。这种不放心并不是针对于那些英雄，实际上出于保密考虑，英雄的行动计划是不可能透露给他们这些学生知道的，八百万百在把那个信号源的信息上报出去之后，除了知道英雄们不会这么短的时间内就采取行动之外，其他的什么都不知道。
　　他们可以选择等，但是他们等不了。
　　在不知道英雄们具体行动时间的前提之下，以绿谷出久和轰焦冻二人带头，他们两个已经开始在策划一个十分冒险的计划……就如同当初为了弄清楚发生在时此方身上的异常而不惜选择以身冒险的爆豪胜己一样。
　　他们坚信自己一定会成功，就如同他们相信那名女孩绝对不会无缘无故的就选择背叛一样。
　　时间总是在人们不经意的时候悄然流逝，当绿谷出久躺在床上推演着下一步自己等人的计划的时候，欧尔麦特却突然间连同着夕阳一起到访。
　　“绿谷少年，听说你已经醒了过来，所以我就顺道来看望你了。”
　　站在门口朝着绿谷出久招了招手之后，欧尔麦特就从门外走了进来，同时顺带的还关上门。
　　“欧尔……麦特？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：群号码为253903317，欢迎入群，群里面据说很冷清→＿→
　　恩，大概这个星期就能够将小英雄完结，下个世界我还没想好，到时候再说吧，虽然我很想成为一个光凭笔下的描写就能够让你们自发的选择去补番的大佬存在，是现在我无疑还差的老远啊……
　　以前我听说过很多有关于我英的这部番的名字，但是因为这个名字还有那个最开始的那些画风，所以说我虽然很早就知道了，但是一直没有去补，直到某天看了某人写的我英同人才会想着去补番，然后就一发不可收拾了→＿→


第一百三十八章  会自动脑补设定的队友是好队友
　　“抱歉，之前由于一直忙着那边的事情，所以没能够在第一时间内选择来看你。”
　　将手上提着的水果。放在床头上，欧尔麦特拉开病床旁边的椅子在床边坐了下来。
　　有关于那个肌肉男的事情，他拜托塚内选择了隐瞒，不管对方身上的情况到底是绿谷出久还是时时此方所造成的，但是在对方已经没有任何反抗能力的情况之下还下重手，绝对是要被法律给处处罚的。
　　“……欧尔麦特，我是不是很没有用？”
　　垂下眼眸，绿谷出久下意识的握紧了拳头。
　　“别这么说嘛，在我看来，你的进步速度已经很吓人了。”
　　伸手拍了拍绿谷出久的肩膀，欧尔麦特有意舒缓气氛。
　　“我原本预料你至少也要花上更长的时间，就是在职场体验的时候才能够初步掌握ONE.FOR.ALL的，但是你的表现却远远的出乎了我的意料。你绝对是一名天才！！”
　　“是此方……如果没有她的话，我不可能这么早的就掌握。”
　　低下头，绿谷出久在瞬间就变得更加的消沉了。
　　欧尔麦特：“………”
　　稍微的想了想，欧尔麦特开口说道。
　　“绿谷少年，你现在肯定有什么有很多事情想要问我对吧，包括有关于她的事情……”
　　欧尔麦特稍微的犹豫了一下，然后继续的开口说道。
　　“我知道你对于这件事抱有很深的疑惑，但是我或许能够给你一个解答，包括……她为什么会选择这么做的原因。”
　　“……原因？”
　　绿谷出久突然间抬起头看着欧尔麦特，困惑他的这么长时间的，也就唯有时此方为什么会选择这么做的理由了，他有在脑中设想过多种理由，但是到最后却都站不住脚。
　　“ALL.FOR.ONE，我记得我有和你讲过有关于他的事吧？”
　　大概是下了很大的决心，欧尔麦特的语气稍微的显得有些沉重。
　　“其实原本这件事是不应该告诉你的，但是我觉得还是有必要和你说一声，时此方，她就是那名名为ALL.FOR.ONE男人的……女儿。”
　　“女儿……？”
　　由于这个震撼性的消息，绿谷出久一时间显得很有些懵逼。
　　“没错，根据种种线索显示，她确实是ALL.FOR.ONE的女儿……”
　　欧尔麦特叹了一口气。
　　“以这个为前提的话，那么一切事情就都可以解释的通了，为什么她会拥有那么强大的个性，原因就是因为她的个性传承于她的父亲——ALL.FOR.ONE，所以表现出来的才会那么的强大，近乎无所不能。为什么在USJ事件之中，敌联盟会把目标制定为她，我原本以为是ALL.FOR.ONE想要得到她的个性，现在看来，更多的目的其实是想要和自己失散多年的女儿相认。或许在最开始的时候，她确实不是敌联盟所委派在雄英里面的内奸，但是在保须事件之中，她终于和自己的亲生父亲见了一面，或许自从那个时候开始，得知了自己身世的她的心里面才开始挣扎起来了吧。”
　　说到这里的时候，欧尔麦特明显的显得有些自责。
　　“在那个时候，我就应该察觉到她的异常的，如果我可以好好的开导一下她的话，或许事情就不会演变成现在这个样子。”
　　“ALL.FOR.ONE的女儿……”
　　听了欧尔麦特的话之后，绿谷出久不由得在心里面回想起来了那段时间以来对方的表现。
　　确实，在保须事件结束之后，对方就变得有些奇怪了起来， 先是无缘无故的多了一大笔钱，然后更是用这些钱给每个人都买了一个礼物，或许就从那个时候开始，对方就开始就已经想着道别了吧？
　　如果换作是自己遇到这种情况的话，自己的表现说不定也会像她一样，甚至还要表现得更为不堪，夹杂在正义与邪恶之间的选择，一边是相处很久的同学和老师朋友，而另一边则是割舍不掉的血脉亲情，夹杂在这两者之间，她也一定相当痛苦的吧？
　　是啊，怎么可能不痛苦呢，一边是作恶多端罪行累累的亲身父亲，一边则是老师同学朋友，两者之间注定是对立的存在。也难怪她会知道ONE.FOR.ALL的事情，因为她的父亲就是ALL.FOE.ONE，她还能够怎么办呢？
　　自己竟然完全没有察觉到她的痛苦……
　　绿谷出久狠狠的握紧了拳头。
　　……………………
　　“痛苦？死柄木吊，你是不是吃错药了？”
　　坐在吧台面前，时此方反手指着自己，一脸的莫名其妙。
　　“我只不过是因为终于可以肆无忌惮光明正大的喝酒了而稍微的喝多了一点，为什么在你的眼中就变成了我借酒消愁了？”
　　“喝多？”
　　死柄木吊从柜台里面将昨天晚上自己从对方手里面抢回来的大半瓶酒给拿了出来。
　　“如果按杯来算的话，你最多只是喝了两杯，然后就给我发了一晚上的酒疯。”
　　死柄木吊的面色稍微的显得有些难看。
　　“早知道你会把我的房间给弄成那个样子的话，在昨天晚上我就应该直接把你给赶出去。”
　　“呃……”
　　有些心虚的偏过视线，时此方强撑的回答道。
　　“正好就当装修了嘛，反正那里面那么破，不知情的人走进去看还会以为是贫民窟的呢……嗯，你这个老大当的真惨。”
　　“………”
　　沉默片刻，考虑到即使是在这么近的距离之下，自己也不一定能够打赢对方之后，死柄木吊果断的岔开了话题。
　　“这么轻松就选择了背叛的你，难道就不担心你的那些同学们吗？要知道你其中还有一个你的老相好正被我们掌握在手里呢。”
　　“既然弃明投暗的话，那么就要做得彻底一点，优柔寡断可不是我的强项。对了……话说你们到底把那只榴莲给藏到哪里去了？”
　　果断的放弃了纠正对方话语中语误的想法，时此方四下里在酒吧里面看了看，却是没有发现除了他们两个之外其他人的踪迹。
　　“难道你们的酒吧终于要倒闭了？”
　　“一觉睡到下午五六点钟才起床的人没有资格说这种话。”
　　瞥了对方一眼，死柄木吊从吧台前面站起身。
　　“既然你终于醒了的话，那么就跟我来吧，老师他要见你。”
　　“那个铁头娃要见我？”
　　从椅子上跳下来，时此方有些好奇的追问道。
　　“对了，说起来我还没有……”
　　“对于自己的父亲最起码也要抱有最基本的尊重是常识才对吧？”
　　“哈？？？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：好吧，今天真的只有三根了，等下还有一更，明天最多后天，我英剧情完结。
　　你们可以猜一下此方到底是怎样离开这个世界的，不是战死啊


第一百三十九章  这真的是全员恶人
　　没有人知道时此方和ALL.FOR.ONE之间究竟聊了些什么，死柄木吊也一样的不知道，但是在通话结束，时此方重新的从外面走进来的时候，死柄木吊很明显的看到对方的面色就仿佛如同吃了苍蝇一般难看。
　　时此方自己也不知道，ALL.FOE.ONE到底是怎么想的，才会给她编造这么一个诡异的身份，还女儿……女儿你妹夫啊魂淡！！！我是说怎么每个人的目光看我都那么诡异，感情是你给我编造了这么一个身份吗喂！？别以为我不知道你心里面在打什么算盘，只要我成为了你的女儿的话，那么你就可以光明正大的赖账了对吧对吧对吧！！！
　　岂可修，我是绝对不会让你如愿的找到借口拖欠我的工资的！！！
　　“没办法了，看来火之高兴又要改名了，就叫它霜之哀伤好了……”
　　口中一边碎碎念的这些在旁人听起来完全听不懂的话语，时此方重新的坐回到了吧台上。
　　“老师和你聊了些什么？”
　　在时此方坐回去之后，死柄木吊稍微的转过脑袋，对着她询问了起来。
　　“他准备送我出国去留学深造。”
　　时此方无奈地叹了一口气。
　　“你知道的，最近生意不景气，泡沫经济之类的，我的便宜老爸他就等着我学成归来继承他的家产呢，虽然我觉得老吴制造工厂很有可能会被警察查封导致我背上一屁股的债务啦……”
　　“不想说就算了。”
　　死柄木吊很明智的转回了头 ，继续的看起了电视机里面的新闻来，电视里面，手上拿拿着个话筒的女记者正站在雄英高中的面前一脸的义愤填膺。
　　虽然时间已经临近晚上，但是从电视上面透漏出的画面上可以看出，在雄英高中的校门前，仍然聚集了一大批的媒体工作者。
　　“喂说真的，其他人到底到哪里去了？”
　　只是简短的朝着电视机画面看了一眼之后，时此方就收回了目光，继而对着似乎看电视看的很是开心的死柄木吊询问了起来。
　　如果不是眼前的这一幕，她还差点忘记了，貌似对方就是一个心里极度扭曲的想要努力抢头条的变态来着，难怪看这些新闻报道都能够感到愉悦啥的……
　　“别挡着我看电视。”
　　微皱着眉头，就像是在驱赶苍蝇一样，死柄木吊用手往旁边赶了赶。
　　“我肚子饿了我要吃饭。”
　　“酒吧里面只有酒……哦不对，黑雾他为了防止你再糟蹋他的酒，临出去之前将所有的酒全部都锁了起来，你要是不嫌弃的话，我这里有点喝剩下来的酒你要不要？”
　　随手的将自己面前摆着的杯子推到时此方的面前，死柄木吊目不转睛的随口接道。
　　出于对于自己老师的尊敬，对于这名十分烦人的老师的女儿，他的容忍度其实还是很高的。
　　“我要吃饭！”
　　“没有。”
　　“我以你老师的女儿的身份命令你，我！要！吃！饭！”
　　一只手捂着饥肠辘辘的肚子，时此方恶狠狠的对着死柄木吊说了起来，对于自己的全新身份，她无疑接受的很快。
　　“没钱，钱都是由黑雾所保管的。”
　　“死柄木吊！你还说你自己不爱黑雾！！”
　　“再打扰我看电视的雅兴我就杀了你。”
　　“好吧，这是你逼我的……”
　　看了一眼丝毫不为自己话语所动的死柄木吊，时此方黑的张脸从口袋里面将自己的那个破手机给拿了出来，然后毫不犹豫的拨通了某个电话。
　　大约三十分钟之后，夜幕开始降临大地，当黑雾和其他的敌联盟的成员来到这间酒吧里面日常集合开会，一打开门，就看到里面一大一小的两个身影正无比和谐的坐在柜台前面，目不转睛的盯着电视里面的画面，同时嘴里似乎还在吃着些什么东西，空气中隐约飘散的烤鸭的香气……
　　“黑雾你终于回来了？”
　　大概是听到了从身后传来的响动，时此方转过头，然后异常开心的从椅子上跳下来，三步做两步的来到了黑雾的面前抬手将一份账单递给了他。
　　“我和死柄木吊两个人的帐单，麻烦请你支付一下。”
　　“嗯，烧鸡味道很不错，记得下次还叫这家店的。”
　　死柄木吊在身后淡淡的补充了一句。
　　黑雾：“………”
　　这两个是故意组团来玩死我的是吧？？？
　　因为林间合宿的事件，所以他们这些在这里的人全部都上了黑名单，除了那个将脸上的头套摘下来就又是一条好汉的图怀斯，以及今天才选择回来的渡我被身子之外，其他人都是属于只要刚刚出去，就立马会有人报警的这种程度。
　　因为这些人的涌入，原本空间本来就不怎么大的酒吧一下子就被塞得满满当当。
　　“我近距离的去看望了我的那位心上人哦～本来还想去好好的和他近距离接触一般的，可惜欧尔麦特的突然赶来，我也只好先行离开了，本来还想让他的身上再多出点血的～”
　　渡我被身子看上去就像是一名女高中生，但是看着对方趴在柜台上面，脸上带着痴迷的笑容说出这般的话语，时此方对她的唯一感觉就是病娇，尤其是当对方带着病态的笑容问她借点血液的时候。
　　“好了，迫压广，该把我们的客人给放出来吧，饿了他快一天一夜，就算是个铁人也受不了吧？”
　　眼看这间属于自己的酒吧内的情况要朝着越来越诡异的方向发展，黑雾连忙抬手制止了众人的闹剧。
　　按理来说，这里应该是属于全员恶人对吧？毕竟再怎么说，能够出现在这个酒吧里面的几乎都是反派，但是你也看看这些恶人到底在干嘛好吗？
　　死柄木吊就不用说了，仍然坐在吧台前用几根手指拿着酒杯，一口又一口的喝的杯中的酒，目光却始终不离电视机，看着上面那些义愤填膺的记者是一脸的愉悦之色，压根就没有要出手管事的意思。
　　图怀斯这个疑似精神分裂症的人就不用说了，此时他正自己和自己用左手和右手划着拳，不知道的人还会以为他是不是从某个精神病院里面跑出来的。
　　要说这些人里面最安静的，也就只有抱的双手靠在墙上闭目养神的荼毘和外表形象上看上去是蜥蜴的打扮上则是模仿了斯坦因蹲在地上的斯宾纳了。
　　引石健磁，也就是出其不意的出手重创了北美短毛猫的那个人，此时大晚上的仍然戴着墨镜靠在门边吞云吐雾。
　　迫压广，也就是那名捕获了爆豪胜己的魔术师还好一点，但是也好不到哪里去，现在正在忙着往自己的眼睛里面滴眼药水。
　　这哪里是全员恶人，简直就是全员幼儿园小学生才对吧？
　　尤其是某个拿着针筒追着某只蓝毛萝莉号称要扎她一针的渡我被身子以及选择躲在每个人身后亡命奔跑的某只萝莉……黑雾觉得一切的罪魁祸首就是这只蓝毛萝莉。
　　将自己今天偷偷出去买的椅子和拘束装置拿出来，迫压广走上前去，将算起来已经整整被关了一天一夜的爆豪胜己给放了出来，然后将其固定在椅子上，用那些拘束装置铁链什么的将他给牢牢地固定，双手则更是重要照顾地带。在这种情况之下，就连发动个性都不可能，更别说从这里逃走了。
　　与此同时，黑雾着重关注某只萝莉所表现出来的情况，对于这名突然间冒出来的老师的女儿，他可不会向死柄木吊那么轻松的就相信对方。
　　对方既然能够将林间合宿的地点给暴露出来的话，那么同样的，她也可以选择将他们敌联盟所聚会的地点同样的暴露出去，所以几乎今天一整天，黑雾都绷紧了心神，坐怕突然间有英雄大批的闯入，甚至欧尔麦特也在其中。
　　然后某只蓝毛萝莉意气风发的双手叉腰站在他们中间，喊着你们已经被我给包围了所以请抓紧时间举起手来不要浪费我们大家的时间坦白从宽抗拒从严……之类的。
　　这种事情，对方未必做不出来。
　　所以别看他们现在全员都在这间酒吧里面，但是他早就根据图怀斯的个性分裂出来一个新的个体，在外面全程注视着下方的街道，一旦下方有了片刻的风吹草动或者异常，他会在最短的时间内带着所有人离开。
　　自从被关进了那个小珠子里面之后，爆豪胜己一直到现在才得以重见光明，敌人可不会那么好心的给他食物或者饮水之类的，所以现在，他可以说是又渴又饿。哪怕对方没有将他给拘束起来，就凭他现在的情况，也根本就逃不出去。
　　勉强的抬起昏昏沉沉的脑袋，爆豪胜己努力的睁大眼睛朝着前方看去，然后他一眼的就看到了站在人群之中面色似乎是显得十分复杂的的时此方。
　　一天一夜不见阳光，别说食物了，就连一丁点的饮水都没有，还在那么拘束的空间里面。他现在之所以还能够强撑，纯粹就是因为他的信念以及强大的意志力。
　　看着对面的那个女孩，爆豪胜己的嘴角向上咧开一个恶党式的笑容
　　“终于……找到你了！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：二合一，勉强就你们就把这个当成两张吧，我还是没有食言的！！！
　　另外，我有一个问题想要问一下。
　　你看，原薯里面，绿谷出久先是昏迷了两天，然后在第三天的夜晚才和其他人一起出发去救爆豪胜己的，也就是说，爆豪胜己被关了两天，那时候他的双手都被困住了，直到那个时候才被打开，所以在之前他也不可能自己吃饭，两天时间不吃饭不可能对不对？再加上后来欧尔麦特赶来时候表现得那么的生龙活虎，说明他绝对有吃过饭。
　　那么问题就来了，我们先不考虑他要不要上厕所这种设定……敌联盟里面，到底是谁喂饭给他吃的？？？


第一百四十章  时此方的天敌
　　黑雾的酒吧之中，因为爆豪胜己的出现，整个酒吧的气氛一下子莫名的就变得凝重了起来。
　　现在在这酒吧里面的每个人都知道，外面的那些英雄和警察为了找寻爆豪胜己的下落，可以说是已经找翻了天。原本因为和平的象征欧尔麦特的出现变的平静的社会，因为敌联盟所做出的这些事情，整个社会上竟然多出了一种大雨欲来风满楼的味道。
　　如果说之前在保须事件之中，敌联盟是因为英雄杀手斯坦因而扬名的话，那么通过这次的林间合宿事件，敌联盟才可以说是真正的为世人所知。
　　“根据情报，想来你们两个之间应该之前是很要好的对吧？”
　　在迫压广将爆豪胜己放出来之后，死柄木吊就抬手将电视机给关上，坐在椅子上转过身，他继而对着人群之中的时此方说了起来。
　　值得一提的是，在黑雾他们回来之前，死柄木吊就已经重新的将那只断手给装在了脸上，所以现在，没有人能够看得出他的脸上到底是一种怎样的表情。
　　“所以呢？”
　　歪了歪脑袋，时此方有些不明所以的回答道。
　　“以前是以前，现在是现在，这种事情我分的很清楚，我现在已经弃明投暗了，所以之前的事情就不必要再在我的面前提起来了吧？”
　　“很简单。”
　　从柜台下面将一把水果刀给拿出，死柄木吊顺手的就将其给丢到了时此方的面前。
　　“拿着这把刀，杀了他。”
　　“！！！”
　　整个酒吧之中，因为死柄木吊的这突如其来的一句话，整个酒吧里的气氛顿时就变得无比的凝重。
　　“死柄木吊，爆豪胜己以后可能是……”
　　黑雾连忙的出声想要阻止，但是却被死柄木吊那阴冷的目光给盯了回去。
　　看着面前的女孩，死柄木吊冷声道。
　　“我讨厌背叛，就算你是老师的女儿，也一样的存在背叛的可能性，只要你拿起这把刀杀了他的话，我将给予你我最大的信任。”
　　“所以说，这就是所谓的投名状吗？”
　　从柜台上拿起那把水果刀，时此方一脸的若有所思，目光在那边一直死死的盯着自己的爆豪胜己身上转了一圈之后，时此方随手的就把那把刀又给丢了回去
　　“但是很抱歉，我拒绝。”
　　“是吗……”
　　从桌子上站那把刀拿起握在手中，任由那把刀在自己的手中崩解成碎片，死柄木吊的语气显得很是古怪。
　　“那么，你真的做好决定了吗？”
　　伴随着他这一句话的落下，整个酒吧内除了黑雾之外，其他人全部都已经做出了战斗的准备，隐隐的将时此方一个人给包围了正中心。
　　至于黑雾……他现在正在心疼那把刀。
　　“废话，我又不是那种没有感情的怪物，我怎么可能会做出这种丧心病狂的事情出来啊？”
　　像是完全没有注意到场上的气氛变化一样，时此方翻了个白眼，很是没好气的回答道。
　　“所以说，死柄木吊你这个老大当的绝对是有问题才对吧？我建议你以后去读一下中国的厚黑学，那或许对你会很有帮助，如果我要是真的就那么面不改色的杀死了以前一起的同班同学的话，恐怕你们才会更加的不信任我才对吧？”
　　伸出一根手指，时此方认真的说道。
　　“我之所以会选择弃明投暗，主要就是因为我那个便宜父亲而已，所以麻烦你们不要想太多，我以前是怎样的，我现在就还是怎样的。你还真以为我之前和你说的那些话是骗你的？夹在你们两者中间我很难办的好吧，所以还不如出国去留学远离这些纷争来的痛快……仅此而己。”
　　原本她还想着要在心里面找一些什么比较好的借口好糊弄过去，但是她突然间发现任何借口和ALL.FOR.ONE女儿的这个身份比起来，简直是弱爆了好吗！！
　　“……随你便吧，但是在你得到我的信任之前，我会全天二十四小时不间断的监视你的。”
　　沉默片刻之后，死柄木吊转过头淡淡的回答道。
　　“有些事情，你是无论如何都逃不掉的，因为你是老师的女儿，仅此一条就足够了。”
　　“全天二十四小时……”
　　某只蓝毛萝莉的面色顿时为之一变，下意识的抱紧了自己，她用一种仿佛在看变态一般的目光看着对方一脸的警惕之色。
　　“你这个变态！难道我洗澡换衣服上厕所的时候你也要在一旁围观吗！？”
　　“昨天晚上睡在我的床上并且还把我的房间弄得一团糟的人没有资格说这种话。”
　　瞥了时此方一眼，死柄木吊转过头，对着因为他的这突如其来的爆料而整个人显得无比震惊的渡我被身子说了起来。
　　“渡我，她就拜托你监控了。”
　　“监视她倒是没有问题啦，只要她愿意给我一点她的血液的话……”
　　相当不自在地挪开目光，渡我被身子有些犹豫的对的死柄木吊询问了起来。
　　“话说……你原来喜欢这种身材和类型的吗？”
　　死柄木吊：“………”
　　“所以说你是故意的坏我名声的对吧魂淡！！！”
　　死柄木吊还没有反应过来，时此方倒是气的够呛，看了一旁似乎已经呆掉的爆豪胜己一眼，她的心中不就得生出了一种将面前的死柄木吊给人道毁灭的冲动。
　　“看上你？”
　　上下打量了一眼面前火冒三丈的某只蓝毛萝莉，死柄木吊相当不屑的摇了摇头，站起身，他平淡开口。
　　“你还真是有够自信的，可别忘了我们之前的那个约定……我可是在一直期待着那一天的到来。”
　　“我是你老师的女儿，你竟然还想着杀我？？？”
　　时此方一脸的震惊之色。
　　“为什么不想？”
　　平淡的从时此方的身旁走过，死柄木吊走到门边打开了门。
　　“接下来的时光，就留给你和爆豪胜己两个人好了，当然，你可以尝试着帮他逃跑，想要做什么都随你的意，谁叫你是老师的女儿呢？”
　　留下这么一句话之后，他就再也不停留的走出了这间酒吧，而在他之后，其他人也陆陆续续的走了出去，短短的不到一分钟时间内，整个酒吧内只下时此方和被拘束在椅子上的爆豪胜己二人。
　　黑的张脸来的爆豪胜己的面前，时此方开口对他问出了自己的第一句话。
　　“喂，臭榴莲，你现在想要上厕所吗？”
　　爆豪胜己：“？？？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：等一下，我会在群里面做出一个投票，因为有些事情还是很纠结的，比如说下个世界……


第一百四十一章  你这样会失去我这个女儿的【震声】
　　“好了，抓紧时间，记得一出去之后就立马大喊大叫吸引所有人的目光，那些家伙不敢在大庭广众之下动手的。”
　　在干脆利落的帮爆豪胜己把身上的束缚全部都解开之后，时此方立马就对着坐在座位上低着头活动的手腕的爆豪胜己下了逐客令。虽然不知道什么原因，为什么死柄木吊他们在突然间就全部都出去了，但是这并不妨碍时此方做自己想要做的事情。
　　至于自己将爆豪胜己给放走之后，死柄木吊会做出些什么事……
　　时此方会很自豪骄傲的表示我爸是你的老师。
　　她现在终于知道为什么以前有那么多人热衷于拼爹了，原来拼爹的感觉真的很爽……在各种意义上面。
　　“所以说，为啥那么多人里面就只有你被抓来了啊，记得下次小心一点，不然下次你可没有这一次这么好的运气。”
　　“……跟我一起离开。”
　　抬起头，爆豪胜己看着站在自己面前的女孩。
　　“喂喂喂，你刚才是没有听清楚吗？敌方大佬是我的老爸诶，难道你是想让我大义灭亲吗？”
　　相当随意的摆了摆手，时此方转过了身。
　　“好了，你现在一天没吃没喝，记得出去之前顺便从酒吧里面带点吃的东西出去，我记得之前订的外卖似乎还剩下不……！！！”
　　然而时此方的一句话还没有说完，她的面色顿时就猛的一变。
　　就在她的面前，十几道传送门悄无声息的打开，十几只脑无从里面缓缓的探出了自己的身子。
　　黑雾这家伙是疯了吗，这可是他自己的酒吧……
　　类似的念头在脑中一闪而过，顾不得再多去思考些什么，时此方在瞬间就退到了因为一天一夜没吃没喝而身体显得很是有些虚弱的爆豪胜己身旁。
　　“看来你和他们之间还是闹翻了啊。”
　　面对面前的这种情况，爆豪胜己却反而显得有些兴奋的张开了双手，爆裂的火光开始在他的掌心聚集。
　　“怎么样，你这次还是得乖乖的和我回去了吧？”
　　转过头，他对着身旁面色阴晴不定的女孩狞笑着说了起来，只不过那表情……活脱脱就是一个强抢良家女子的恶少翻版。
　　与此同时，在酒吧内开始出现脑无的时候，从外面传来了民众恐慌的声音以及枪械的声音，根本就连思考都不需要思考，时此方就知道在外面同样的出现了脑无这种东西。
　　一时之间，她显得很是有些方外加接受不能。
　　开什么玩笑，我可是你们老师的女儿啊魂淡！！你们这样子做，对得起你的老师吗？对得起我吗啊？我们之间好歹也算是同伴啊，你们就这么毫不拖泥带水的把我丢在这里……你们的良心都让渡我被身子给吃了吗！！！
　　‘“SMASH！！”
　　与此同时，正在时此方怀疑人生的时候，伴随着一声爆喝，酒吧的外墙被人暴力的破开，身上穿着战斗服的欧尔麦特的身影于瞬间就出现在了酒吧之内。
　　这次警方和英雄们联合的行动，理应来说应该是十分隐密的，为了打敌人一个措手不及，以欧尔麦特为首的英雄和以塚内为首的警察，更是在今天晚上就制定了闪电突袭计划，就是希望凭借的雷霆般的行动将所谓的敌联盟给一网打尽。
　　但是让他们没有想到的是，在警察才刚刚开始进行下方的人员疏散行动的时候，一头又一头的脑无就从传送门里面冒了出来。当看到这些在街道上肆虐的脸无的时候，欧尔麦特的心中顿时就为之一沉。
　　很明显的，对方已经提前的发现了自己这边的行动，为此不惜丧心病狂的将所有的脑无明目张胆的就在街道上面给放了出来。要知道，现在的时间才不过是刚刚七八点钟左右，街道上面的行人还完全没有来得及开始疏散，于是就是在瞬息之间，就有不少无辜的路人受伤。
　　如果不是那些英雄们果断的抛弃了隐藏选择了出手的话，恐怕已经有人员死亡的现象发生了。但就算是这样，街道上那多达上百头的脑无仍然让英雄们分身乏术。
　　突然间发生这样的异变，欧尔麦特自然也顾不得什么了，一个人就强行的突破了酒吧的外墙进入到了酒吧之中，然后正好一眼的就看到了此时在酒吧内唯一所剩下的俩人。
　　“此方！爆豪少年！！”
　　当看到这两个人的时候，欧尔麦特心中顿时就为之一喜，虽然敌联盟的人很有可能全部都已经逃走了这一点让他稍微的感到有些惋惜，但是只要这两个人没事的话，那么今天晚上的行动就不能够算得上是失败。
　　“稍等片刻！等我把酒吧内的这些脑无给清……”
　　然而欧尔麦特的一句话还没有说完，他就看到时此方猛的将她身旁的爆豪胜己给抓起朝着他这边给丢了过来，因为爆豪胜己现在身体虚弱的缘故，所以她的这一行为还是蛮顺利的。同时传来的，还有女孩那焦急的声音。
　　“欧尔麦特！不要去管这些脑无！！赶紧带着爆豪胜己离开，这是一个专门针对你的陷……”
　　还留有最后一个阱字没有说完，耀眼的火光与剧烈的爆鸣声就从这间酒吧的每个地方席卷了开来，天花板，地板，桌子，椅子，甚至是刚才爆豪胜己所坐的那个椅子，事先被布置在这每一个地方的烈性炸药在同一瞬间被彻底地引爆！！！
　　“NO！！！”
　　因为事发突然，所以欧尔麦特只来得及将爆豪胜己给护在自己的怀中带着他逃离了这里，他一个人在里面或许还能够最多只能够算得上是轻伤，但是爆豪胜己要是还呆在里面的话，那绝对是必死无疑。
　　所以他也只能够眼睁睁的看着女孩的身影被爆炸和火光给彻底的淹没，敌联盟似乎完全下了血本一样，受到爆炸波及的不仅仅是这间藏于大楼之间的酒吧，就连着这整栋大楼都有一种摇摇欲坠的趋势。
　　“这到底……是怎么回事？”
　　站在楼下，暂时没有心情去管那些在大街上肆虐的脑无以及正在和那些脑无战斗的英雄，塚内抬起头看着楼上标注为那间酒吧的敌联盟的藏匿地点突然间爆发的剧烈爆炸，以及在最后一刻千钧一发的抱着爆豪胜己从里面逃出来的欧尔麦特，他的心中不由得蒙上了一层消之不去的阴影。
　　事情不应该是按照这样发展的，明明应该是他们这边掌握了先机，明明他们才是隐藏在暗中的那一方，但是从目前的情况来看，似乎自己这边所做的一切都在对方的预料之中。
　　就仿佛在暗中有一只看不见的大手在无形的操纵着一切一样，他们一步步的走向对方为他们所布置好的走向。
　　“ALL.FOR.ONE……”
　　塚内狠狠的握紧了拳头。
　　与此同时，在同一时间里，绿谷出久，轰焦冻，八百万百，蛙吹梅雨，常暗踏阴，最后还要加上一个临时加进来的切岛锐儿郎，他们这些人此时正按照八百万百的指示正朝着这边的酒吧方向进发。
　　突然之间，绿谷出久停下了脚步，有些惊疑不定的低下头看着自己的手心。经过一天的修养，虽然身上的伤还没有完全痊愈，但也差不了多少。
　　在他的手心正中央，一种轻微的灼热感从那里传出，也不知道是不是错觉，绿谷出久在刚才突然间感觉自己的手似乎在刚才被灼烧了一下。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：群像剧凭借着我现在的笔力还写不出来，相信你们也不会想看到崩的不成样子的暗杀教室吧对不对？等以后等我笔力提高了再去写吧约会大作战，我暂时是不会考虑的，我今天刚刚补了一下他的设定，就差不多是头昏脑胀了，感觉
　　=⊙＿＿＿＿＿＿＿⊙=好难懂……


第一百四十二章  被隐藏起来的第二个性
　　“ALL.FOR.ONE那个混蛋……”
　　在火焰的废墟之中直起身子，时此方的面色显得很是难看。
　　如果刚才不是她反应得快的话，爆豪胜己就算不死也绝对要重伤，自己虽然有初音未来这个无敌状态下的保命能力，但这也仅仅是只对于她而言，想要在保护好自己的同时保护好爆豪胜己……你认为可能吗？
　　她一直不明白敌联盟到底为什么要抓爆豪胜己，现在想来，或许正是将爆豪胜己给作为一个诱饵来引欧尔麦特踏入陷阱之中。
　　别的不说，要是欧尔麦特看到在他的面前爆豪胜己就这么眼睁睁的在他面前死去的话，这对于欧尔麦特来说绝对是一个十分严重的打击。考虑到死柄木吊那扭曲的性格和那对于欧尔麦特莫名的恨意，时此方觉得这个可能性十分的大。
　　毕竟死柄木吊就成天说的欧尔麦特自以为能够拯救所有人巴拉巴拉巴拉的，以他对于那欧尔麦特浓稠的恨意，故意的做出这么一个场景，让欧尔麦特认识到自己并不能够拯救所有人这一点……做出这种事情出来也不是不可能。
　　“完全针对欧尔麦特的陷阱吗？那么接下来，ALL.FOR.ONE很有可能会亲自出手，就敌联盟的那些家伙根本就不可能伤害得了欧尔麦特……”
　　站在火焰的废墟之中，时此方不由得陷入到了沉思之中。周围的火焰还有哪些重物的杂击和冲击对她都造成不了任何的影响，在初音未来的状态之下，她共享一百万个人的血量，这一个名副其实的打不死的存在。虽然现在她所处的情况要是换作普通人来的话，说不定连一秒钟都撑不过去，但是这些十分严重的伤害分摊到一百万个人身上，大概也就是和稍微感到身上某处有点灼烧的感觉差不多吧？反正不需要她去操心……
　　“ALL.FOR.ONE他应该知道我的这种能力才对，最近在打那个肌肉男的时候，我就已经有暴露过了……所以才会这么放心大胆的炸我吗？不过他应该不知道我的第二个性，还有那第四个变身……算了，那个变身放在这个世界之上根本就没有任何用处，现在还是不要想了。”
　　在四下里看了看，没有找到什么比较好的地方的时此方索性的就直接坐在了那燃烧的火堆之上。
　　“既然是为欧尔麦特所布置的陷阱的话，那么他肯定会想一个方法将欧尔麦特给引到他选定的战场上去，这么一说的话，考虑到欧尔麦特的性格……”
　　想到这里，时此方的面色微微一变。
　　而也就是在这个时候，欧尔麦特暴怒的声音再次响起。
　　“OKLAHOMA SMASH！！”
　　狂暴的风岗如同飓风一样席卷四周，原本熊熊燃烧的火焰在欧尔麦特的这一击之下竟然是全部被吹散了开来。
　　“初音未来……在那里呆着别动，我马上就过来！！”
　　欧尔麦特一眼的就看到了坐在火堆之中的那名女孩，稍微的愣神了片刻之后，似乎是想到了什么的他对着对方大吼了起来。
　　在他的这个角度，可以很明显的看到一扇传送门已经在对方的身后被打开。
　　“唔……”
　　稍微的想了想，时此方朝着正朝她这边飞奔过来的欧尔麦特招了招手，然后整个人就主动的朝着身后倒了下去。
　　虽然和自己预料中的计划有些出入，不过没关系，提前退场也不是不行。反正不管怎么样，ALL.FOR.ONE是必须要**掉的，他这么一来倒省了自己一般去找对方的功夫。
　　要是留有这么一个恐怖的存在在这个世界上的话，就算是她离开了这个世界，也不会感到放心。
　　只要配合上自己的第二个性的话……应该不需要欧尔麦特出手，自己就能够将ALL.FOR.ONE给干掉吧？
　　于是抱着这种想法的她，再一次的在欧尔麦特的面前消失不见。
　　晚上时间八点三十分，神野区。
　　“你们这群没有良心的混蛋！！！”
　　刚刚踏出传送门，时此方就一脸痛心疾首的对着隐约围在自己周边的那些敌联盟的成员说了起来。
　　“要不是我辛辛苦苦的为你们断后，你们早就已经被欧尔麦特给抓起来了好吗？卖队友也不带这么卖的吧，别躲，说就是你黑雾，你的酒吧已经全毁了，难道你都不感到心疼吗？还有你，死柄木吊，你丫的绝对是故意的吧！？还真把我当成九命猫了？还有你！图怀斯，你是不是忘记了敌联盟里面谁对你最好了？卖队友都不带卖的这么果断的好吗！！”
　　一通先声夺人的指责下来，明明现在是自己被众人包围的时此方，竟然在气势上面还有隐约的的压过他们一头。
　　“看来你已经做出了自己的选择。”
　　看着面前的女孩，死柄木吊的语气稍微的显得有些狂躁。
　　“那是我特意为了欧尔麦特所准备的一份大礼，竟然又被你给破坏掉了……”
　　“破坏了又怎么样，有本事你来打我呀！”
　　挺了挺胸，时此方一脸的自豪。
　　“实话告诉你，我爸是你的老师！！”
　　死柄木吊：“………”
　　“好了，死柄木吊，无谓的争吵是没有任何意义的。”
　　伴随着一个有些低沉的声音响起，头上带着工厂那种铁面具的男人从房子里面走了出来。
　　当看到男人的身影的时候，时此方的眼睛顿时为之一亮，想也不想的就跑出了人群，站在男人的面前指着死柄木吊一副告状的语气对着男人大声的说了起来。
　　“他凶我！！”
　　ALL.FOR.ONE：“………”
　　所以说这秒变家庭伦理剧的情况到底是怎么回事？？？
　　“好了，欧尔麦特估计要不了多长时间就会赶到这边，我和他之间也是该有一个了断了，在那之前，你们离开这里吧。”
　　直接的无视了某只告状的萝莉，男人转过头对着死柄木吊说了起来。
　　“我很高兴能够看到你从最开始到现在成长了这么多，但是这还不够。想要报复欧尔麦特的话，这种程度是远远不够的，你虽然成功的动摇了民众对于英雄的信任，但是只要欧尔麦特还在一天，信任就绝对不会崩塌。”
　　男人的语气变得低沉起来。
　　“这最后一步，由我来帮你。”
　　“老师……”
　　对于死柄木吊而言，面前的男人就是他生命中最重要的人。
　　从最开始的USJ事件到后来的保须事件直至这次的林间合宿事件，如果没有面前这个男人的帮忙的话，他什么都做不到。
　　这三次行动，都是他自己所要发起的，可是偏偏在这次的林间合宿上，他成功了，但也失败了。说成功是因为他成功的动摇了民众对于英雄的信任，让舆论全部都聚集到了那些英雄的身上，说失败，是因为从一开始，自从他选择将爆豪胜己作为目标时，他就已经失败了。
　　荼毘虽然及时的发现了爆豪胜己身上那个信号源的存在，但是在那个时候他们已经回到了酒吧之中。换句话来说，他们的位置在一开始就已经暴露了，所以这才让死柄木吊取消了原来的所有计划，继而的布置了一个针对欧尔麦特的局。他给了时此方选择的机会，但是对方并没有把握住，那么这也就不怪他将对方给抛下了。
　　虽然在男人看来他做的很成功，但是对于他而言，这却是彻头彻尾的失败，到头来还是要让老师来收拾残局。
　　“那么，接下来我们两个之间，也可以好好的来谈一谈了吧。”
　　转过头，男人看着面前不知道什么时候已经安静下来此时正微低的头看着自己手心的女孩，语气中带上了些许的特殊意味。
　　“我的“女儿”。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：大概还有个五六张吧，我英剧情完结。
　　同时有件事想要问一下，你们有多少看过野良神的？
　　同时求票～


第一百四十三章  ALL.FOR.ONE与时此方
　　这里是神野区里面一处比较偏僻的地段，任谁都没有想到，ALL.FOR.ONE就一直的藏在这里。同时这里既是他的藏身之所，又是脑无的制造工厂。
　　由于这个地方平时就很少有人来，所以哪怕他们这一堆人站在这前面已经有好一会了，仍然没有人发现到这里的异常。
　　“我们两个之间……”
　　抬起头若有所思的看了眼几乎看不到月亮的夜空，时此方看了眼一旁的敌联盟众人。
　　“交易的事情不需要避让着他们吗？”
　　“没有那个必要，死柄木吊就像是我的孩子一样，我这个做老师的要给他上好每一课才行。”
　　ALL.FOE.ONE的声音低沉肃穆。
　　“他是能够颠覆这个英雄世界的存在，我相信他。所以你到底要不要加入到我们这边，凭借的你的能力的话，你绝对会帮到他很多忙。你们两个之间似乎看起来也十分聊的来的样子，为什么非要执着于去当那些可笑的英雄呢？”
　　摊开手，男人的语气中隐约的带上了些许的不屑。
　　“你知道英雄存在的意义是什么吗？你知道英雄存在的基石是什么吗？这就是一个畸形的世界，这个世界需要……”
　　“英雄存在的意义是对抗邪恶，英雄存在的基石就是你们这些罪恶之人，当某天向你们这种存在在社会上全部消失的时候，也是英雄这个职业退幕的时候。”
　　出声打断了男人的话语，时此方继续的说道。
　　“这是一个畸形的世界，需要王来佐正，你已经逐渐的跟不上时代的潮流，换而言之，你的心已经老了，所以你不是王。而死柄木吊，就是你所选中的王，君临整个地下世界的黑暗帝王。”
　　学着男人的样子摊开手，女孩一脸无所谓的笑了笑。
　　“站在别的角度上来看的话，甚至你所做的事情才是正义的，就如同曾经某个我最心疼的人说过的那句话一样，我们都是小怪兽，总有一天会被正义的奥特曼杀死……当然，你们应该不知道奥特曼到底是什么东西。嗯……不过总有一天我要把那个特别喜欢发便当的老贼给砍死就是了。”
　　“那么按照你话语中的意思，你是选择来帮我们了？”
　　虽然不知道女孩说的那些到底是什么鬼，但是ALL.FOR.ONE表现的极有耐心，哪怕对方打断了他的话语，他的脸上也看不出什么表情出来……不对，他头上戴着铁面具来着所以本来就看不到脸。
　　“帮你？我想你可能是误会了什么。”
　　女孩突然间叹了一口气。
　　“老实说，这次的林间合宿虽然是打着幌子的地狱式特训，但好歹也是我给自己留的最后的休闲时间啊……你们毁了我最后的假期还想着让我去帮你？”
　　“最后的假期？”
　　听了女孩的话之后，ALL.FOR.ONE显得有些不明所以。
　　“我呢，其实是一个很自私的人，自顾自的做出了那么多事情，结果却到头来发现我做的那一些全部都是笑话。真的是一个笑话，编造了那么多拙劣不堪的谎言，结果到头来想让他们恨我都做不到……”
　　抬起手，女孩看着自己的手掌心，脸上露出了一个自嘲般的笑容。
　　“告别什么的最讨厌了，所以还不如一个人静悄悄的走，但是死柄木吊他们也就算了，你实在是太过于危险了，我可不想让我那些在乎的人受到什么伤害，虽然我之前的做法已经伤害到了他们就是了……ALL.FOR.ONE，交易的内容你还不准备说吗？”
　　时此方抬起头，直视的站在自己面前不远处的身穿西装的高大男人。
　　“她的手……”
　　ALL.FOR.ONE还没有做出什么反应，身周的那些敌联盟成员，就依然注意到了女孩身上的异常。
　　在还算是勉强能够照亮一些的路灯之下，女孩的右手陡然的得变得虚无透明起来，就仿佛原本就不应该存在于这个世界上的东西被强行的驱逐了出去一样，介于透明与半透明之间，看上去显得无比的诡异。
　　“交易的内容很简单，我要你呆在死柄木吊的身边，全身心的去帮助他，辅佐他，让他成长起来。”
　　就像是完全没有注意到女孩身上的异常一样，ALL.FOR.ONE声音低沉。
　　“不过就目前的情况来看，你似乎并不准备遵守这条交易的样子。”
　　“交易，既然都说了是交易的话，我付出了那么多，那么我又能够得到什么呢？不公平的交易我可不接受，所以我们还是来换一个我们大家都能够接受的交易来吧。”
　　目光在一旁的死柄木吊身上一掠而过，时此方很是认真的伸出一根手指竖在身前。
　　“你不是想让死柄木吊成长吗？想要成为王的话，就必须要舍弃掉一些东西，比如说对于你的依赖之类的。欲戴王冠，必承其重，凡王之血，必以剑终。你看要不要这样，我将你给干掉，然后再让死柄木吊干掉我为你报仇。这样一来，他不管是在心灵上，还是在精神上，他绝对能够成为一名合格的王。”
　　“干掉我……难道你这个做女儿的是想要弑父吗？”
　　抬手制止了敌联盟的躁动，尤其是死柄木吊，ALL.FOR.ONE饶有兴致的开口对的女孩询问了起来。
　　“你必须要明白一点，此前在保须市的时候，如果不是我放过你的话，你根本就不可能活到现在。”
　　“你真的是这样想的吗？那个时候我要是想的话，和你同归于尽还是做得到的，只不过是在那个时候我的心里面还有牵挂罢了。并且托你的福，我现在可是拥有了第二个性呢。”
　　并没有去管自己那从自己的右手掌逐渐扩散到整个右手臂的虚化，时此方歪着脑袋对着面前的男人轻声开口，怪异的视线将对方给牢牢的锁定。
　　“那么拜托你，乖乖的被我杀掉好不好？反正之后死柄木吊也会杀了我来替你报仇的，所以你只是需要……”
　　骤然掀起的气浪将女孩那还尚未说出口的话语给彻底的淹没，烟尘遮蔽了她的身形，在漫天的烟尘之中，ALL.FOR.ONE的声音第一次的变得严肃起来。
　　“黑雾，带着所有的人离开这里！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：首先说一点吧，觉得如果我写的东西必须要你们去看原著才能够看得懂的话，那么我写的东西绝对是十分失败的。
　　所谓的同人，不就是为了想要去纠正那里面的那些让人感到遗憾的事情吗？比如说小英雄里面，绿谷出久手臂的受伤，欧尔麦特的遗憾隐退，还有通行百万的个性消失……不对，动漫里面才刚刚出道他出场来着。
　　假如我真的要写野良神的话，你们也绝对不用担心会去拆原来的cp，日夜不可拆，我只不过是想到里面去把那只抢了日和初吻的黄毛给砍死，然后再把惠比寿给救下来罢了。
　　所以说，你们真的不需要担心什么，有些东西是拆不了的，比方说六花和勇太，日和和夜斗，桐人和亚……不对，桐人和好几个女孩有染，比如诗乃→＿→


第一百四十四章  幻想与真实的个性
　　“你们反派也真是的，给我好好的把反派的自我修养这本书读个千八百遍再来当反派行吗？每次都不等我把话说完……”
　　烟尘之中，传来女孩那似乎显得异常无奈的话语。
　　“说真的，便宜老爸你真的不打算再考虑一下吗？促使一个人成长最快的方法可是伤痛啊，在死柄木吊的心中，你可是他心里面最重要的人，要是你死在我手上的话，信不信死柄木吊分分钟的爆种给你看，说不定立马就能够窜到赛亚人变身形态四了哦？”
　　“无效吗……”
　　没有任何的犹豫，从女孩的身上嗅到了一丝极度危险味道的ALL.FOR.ONE再次的举起了右手，右手以一种不合常理的情况整个的膨胀了两圈，恐怖的冲击波再次的从他的手上发出。
　　个性【挤出空气】＋【筋骨弹簧化】＋【瞬发力】x4＋【臂力增强】x3
　　他的个性是ALL.FOR.ONE，可以将别人的个性掠夺过来供自已使用，并且同时可以在一瞬间使用多种个性。几年前在与欧尔麦特的那一战之后，虽然他侥幸地逃的一条性命，但是作为代价，他先前收集了那么久的个性几乎遗失了一大半，库存到现在更是少得可怜。
　　但是就算是这样，他也不是普通人所能够打倒的。现在英雄排行榜上面除了第一的欧尔麦特之外，就算是其他的几个全体围攻他的话，他也有信心在一个照面就将对方给全部解决。除了欧尔麦特之外，他并不认为有什么人会对自己造成威胁。
　　然而就在刚才女孩歪着脑袋说出那段话的时候，一种莫名的恐惧感却悄然的爬上了他的心头，哪怕这种恐惧感再怎么的细小，但也同样的是产生了。
　　明明他才应该是给会给别人带来恐惧感和压迫感的那一个，为什么到了女孩这里，情况就完全地掉了个各？
　　刚才所发出的攻击，他甚至有信心就连欧尔麦特也能够一并的弹飞，但是对方却表现得一点事情都没有，这点不得不让他感到惊讶。
　　轰——！！
　　骤然扬起的烟尘模糊了众人的眼睛，在那种似乎完全不可阻挡的巨力之下，哪怕站在周围的敌联盟众人仅仅只是被余波给擦到，身体也不由自主的朝着后面倒飞了出去重重的摔在了地上。
　　当满天的烟尘消弥过后，出现在众人面前的，是一副极端可怕的景象。
　　整个地面支离破碎，巨大的裂纹如同蜘蛛网一般朝着四面八方扩散，从门口到街道上的这条道路已经被刚才的他那两次攻击给彻底的摧毁，就连前面的房屋也一并受到了波及而硝烟弥漫。
　　在终于反应过来这里发生了什么事情的民众们的惊恐声与尖叫声之中，女孩毫发无损的站在残破的大地中央，甚至就连身上的衣服都没有一点点的污迹沾染。
　　不过取而代之的，就是她的右手已经差不多完全的变成了透明的样子，甚至可以直接透过她的手臂看到她后方那残破的大地。
　　“……你的第二个性是什么？”
　　目光在对方的那变得透明的手臂上掠过，ALL.FOR.ONE沉默片刻后，突然间开口对着她询问了起来。
　　“一个对于我来说很是适合的个性，虽然对于你们来说可能并没有多大的用处，但是对于我而言，这可以说是完全为我量身打造的个性……或者能力。”
　　也没有要隐瞒的意思，时此方将手插在口袋里面，大大方方的说了起来。
　　“我的第一个个性为幻想，第二个个性为真实。在我动用第二种能力的时候，在我的生命完全消耗完之前，我之前的所有能力都可以随意动用，就像是这样。”
　　在心里面大致的估算了一下时间之后，时此方随意的招了招手，然后伴随着她的动作，整个大地开始颤动起来，以她所在的这片区域为圆心向四周辐射，整个神野区的灯光几乎是在一眨眼的时间内就大片大片的熄灭。
　　在时此方的身旁，伴随着整个神野区的电力断绝，她的身边逐渐的亮起了击穿空气的耀眼电光。从大地深处传来了低沉的轰鸣，仿佛有什么极为恐怖的存在就要破土而出。
　　“将幻想转变为真实，将真实变化为幻想，说起来我还需要多谢你的馈赠呢。”
　　“你疯了吗？这样子一来就算是你成功的干掉了我，你也会在这个世界上不复存在的吧？”
　　感受到从颤动的脚下所传来的恐怖力量，ALL.DOR.ONE的语气却是一如既往的冷静。
　　“嘛……有关系吗？”
　　时此方歪了歪脑袋，脸上带着极其轻松的笑容。
　　“所以为了他们的安全，也为了我们之间的交易，请您在今天……死在这里吧。”
　　“黑雾，打开传送门带着他们离开！！”
　　没有过多的犹豫，在女孩的话语刚一落下的时候，ALL.FOR.ONE就高声的对着黑雾下达了自己的命令，而他本人则是不退反近，整个人猛地朝着面前就站在面前不远处的女孩那里冲了过去。
　　这种程度的战斗等级，已经不是他们所可以插得上手的地步了，如果女孩执意要留下敌联盟的话，那么他最多也只能够勉强保下其中寥寥两三个人而己，他应该庆幸对方的目标只有他一个人吗？
　　不过身体在朝着女孩冲过去的同时，他的脑海中却掠过了这么一个问题。
　　如此强大而又不讲任何道理的个性……真的可能存在于这个世界之上吗？或许正是因为这种个性的强大强大到不允许在这个世界上存在，所以对方的身体才会逐渐的变得透明虚无起来吧……
　　他原以为一切都在自己的掌握之中，甚至是这个特意为欧尔麦特所布置好的陷阱，类似USJ那种专门为了对付欧尔麦特而制造出来的脑无，他这次特意的在工厂里面藏了七个。只要欧尔麦特过来的话，他有绝对的信心就此杀死欧尔麦特！！！
　　为了今天，他在保须事件结束的时候就开始布局，甚至死柄木吊也是他的棋子之一。
　　计划一切都进行的很顺利，自己特意放过去的那上百只脑无会成功的将那些英雄给全部都拖在那里，然后欧尔麦特会因为自己的“女儿”一个人的追过来，自己再加上那七只专门为欧尔麦特准备的完美品质的脑无，绝对能够把欧尔麦特永远的留在这里。
　　但是计划远远赶不上变化，原本他认为最不可能出问题的一环，却偏偏的在这里出现了差错。他自问自己对待自己这个名义上的女儿还是很不错的，但是谁知道对方似乎和他有什么深仇大恨一样，哪怕是拼了性命也要拉着他一起同归于尽……真的有必要吗？明明他的目标只是欧尔麦特一个人而已。
　　名为ALL.FOR.ONE的男人头一次的感觉到了迷茫。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：写同人不是为了去挽回遗憾，那是去干嘛……
　　郊游走马观花抱着个小板凳看电影吗？


第一百四十五章  名为真实的个性
　　电力的出现让人们战胜了黑夜，将黑夜变为了白天，但是此刻在所有的电力都被剥夺的情况之下，黑夜彻底的降临，只有夜空上那一点点依稀的星光给人们带来了些许的光亮，以及……破坏所产生的火光。
　　在ALL.FOR.ONE朝着女孩冲过去的时候，黑雾终于也强行的带走了死柄木吊以及其他敌联盟的成员。
　　仅仅只是战斗的余波就能够将他们给掀飞出去……这场战斗已经不是他们所能够参与的了。也是在这个时候，敌联盟的其他成员在心里面稍微的感到些许的庆幸。
　　那名女孩所展现出来的实力可以说是极其的恐怖，可以说只要是对方想的话，之前在黑雾的酒吧之中，她就是可以轻松的杀死他们所有人。
　　嗯……应该说上一句虎父无犬女吗？果然怪物的门下尽出怪物。
　　在黑雾带着敌联盟那些人堪堪离开的时候，大地彻底的崩溃，无数细小的黑色铁砂如同密闭的黑暗幕布一样将这片区域给牢牢的环绕，蓝白色的电光在高速转动的铁砂上面跳跃汇聚，照亮了女孩那平静的脸庞。
　　“将战场的区域给限制在这里，是顾忌那些平民吗？”
　　一眼的就看出了女孩之所以这么做的原因，ALL.FOR.ONE那藏在面具下的脸上露出一个冷笑。
　　而也就是在这个时候，他终于冲到了女孩的面前，右手扬起的同时体积在瞬间就膨胀了几十倍，整条手臂顿时就变得十分的臃肿和难看怪异起来，至少有上百个个性被他给全部的附加在了这一击之中。
　　他并没有那个耐心也没有那个时间去锻炼个性，所以他掠夺过来的个性，基本上的都是不需要通过经验和练习就十分强大的个性。他并不知道面前的女孩到底拥有什么底牌，但是在这一击之下，他已经用出了自己的全力！！
　　轰——！！！
　　犹如巨石从山顶滚落，又仿佛陨石坠入天空，两人脚下的地面在瞬间就龟裂开来，以两人所站的地方为落点，这一小处地方的空间在瞬间就整整的被削去了几米深！！
　　烟尘冲天而起，形成了一道巨大的蘑菇云，炸裂开来的无数石块以极其高的速度向着四周溅射，甚至打破了铁砂围墙的阻隔直接的突入到了四周的居民楼之中，极高动能带来了极其强大的破坏力，所带来的伤害甚至不亚于一枚烈性炸弹直接的在房间里面引爆！！
　　仅仅只是这一拳的余威，甚至还经过了高速转动的铁砂围墙的动能消减，就起码造成了上百人的伤亡。
　　倒不是路边的那些行人以及楼内的居民没有注意到不对不想躲开，而是这一切，实在是发生的太快。
　　从整个神野区突然间断电到这突如其来的灾难袭击，总共的也才过去不到十秒钟的时间，在十秒钟的时间内，他们能够干什么？
　　ALL.FOR.ONE之前并没有说谎，这并不是敌联盟的那些人现在所可以参与的战斗，如果之前敌联盟的那些人还在这里的话，那么毫无疑问的，他们绝对会在这一拳的余威之中全部毙命。
　　但是ALL.FOR.ONE这志带必得的一击，还是被对方给防住了，以一种极其诡异的方式，正面近距离毫无保留的承接了他的这一拳，对方甚至连衣角都没有破损的迹象。
　　不仅如此，女孩甚至连反击的意思都没有，反而是双手插在兜里歪着脑袋疑惑的看着他，一双眼眸子里面写满了无辜。
　　“原来如此，在使用了名为真实的个性的情况之下，你并不需要变身为那个形态，也没有什么冷却时间的说法，你可以随便的动用那些形态的能力，比如说你现在所表现出来的绝对无敌的能力，就是名为初音未来的那个幻想歌姬吧？”
　　一击不奏效之后，ALL.FOR.ONE的身影瞬间暴退，语气之中充满了凝重。
　　“你所展现出来的那三种形态我都有研究过，掌控电磁力的御坂美琴，掌控火焰的夏娜，以及最后这个绝对无敌的歌姬初音未来。原本每个变身形态你都有对应的时间限制，一旦超过的话你的身体就会由于超负荷而受到损伤。名为真实的这种个性可以让你在不切换形态的情况之下就同时使用三种形态的能力，但是代价却是你的生命……有必要吗？”
　　“什么有必要没必要的？”
　　对于对方的推断，时此方暗自的在心里面翻了个白眼，对于自己的情报搜集虽然说算是很到位，但是对方很明显的只知其一不知其二。话说明明是炮姐，傻娜，miku好吗……
　　“如果我的推断没错的话，名为真实的这种个性，在你的身体素质达到一定程度的时候，它的使用将不会再使你付出生命的代价。换句话来说，以后你绝对有那个可能性成为这个世界上最强的人，为什么要在这里浪费你的生命？”
　　“啊，虽然这样说确实是没错啦，也正是因为这样，我才会说这个个性和我的幻想个性是如此的搭配……”
　　伸出一根几乎完全透明化的手指挠了挠脸颊，时此方看着面前的男人一脸的疑惑之色。
　　“……但是这个和我要干掉你有什么关联吗？”
　　ALL.FOR.ONE：“………”
　　“随你的便了，想要杀我的话就尽管来吧，我可不是那么容易好杀死的。”
　　整理了一下之前由于暴衣而导致袖子全部破碎的右臂上的碎布条，ALL.FOR.ONE的语气显得极为的平淡。
　　“你或许能够打倒我，但是你绝对杀不死我。这种状态下的你确实十分的强大，强大到几乎无解的程度，我的攻击对于你而言完全起不到任何的作用，但是我并不需要打败你，我只需要等着你逐渐的消失就好了。欧尔麦特来的实在是太慢了……那么在那之前，就让我我把水搅的更浑一点好了。”
　　伴随着他话语的落下，一声声如同野兽般的嘶吼响彻在这整片区域当中。
　　万千灯火都无法驱散的黑夜之中，几个身材高大，大脑外露的高大怪物突然从ALL.FOE.ONE身后的厂房之中撞击墙壁冲了出来，这是他原本精心为欧尔麦特所准备的礼物，按照在USJ事件之中，按照那只完美品质的脑无所照葫芦画瓢研制出来恐怖怪物。但是现在计划已经全盘宣布失败的他，也不需要留着这些东西了。
　　轰——！！！
　　那些被他特意调制过的脑无径直的冲过了铁砂墙壁的阻隔，来到了已经满是狼藉的大街之上。
　　还不等周围的行人有所反应，最先来到大街上的脑无便是猛的一拳砸在了地面上。汹涌狂暴的一击砸落，产出一股惊人的冲击波轰然四逸。
　　坚硬的混凝土地面随着这一击猛然地破碎，剧烈的冲击波席卷开来，一辆停在路边的车竟是在瞬间就被冲击成为一摊废铁！！
　　这几只脑无，是ALL.FOE.ONE为了对付欧尔麦特确保万无一失而精心准备的存在，他们之中的每一只，都和USJ事件之中被时此方的那一击天破壤碎给化为灰烬的脑无不相上下，仅仅只是凭借的这些听到动静匆匆赶过来的那些英雄，怎么能够对付得了这些恐怖的存在？
　　这几只脑无，可不能够和被黑雾投放到他那酒吧门前街道上的那些低等品质的脑无相比。仅仅是在这些脑无出现的前几秒，人员伤亡人数就极度的上升。
　　如果不是这些脑无仿佛是收到了什么指令一样，只是以忙着顾着弄出更大的动静为前提而搞破坏的话，恐怕在场的那些英雄和民众早就已经全部死亡。
　　“故意的弄出更大的动静，以便使欧尔麦特能够更快的到来吗……”
　　时此方也同样的注意到了外面的情况，面色在一时之间顿时就变得有些难看起来。
　　“就算是欧尔麦特赶到，在二对一的情况之下，你也是必死无疑！！”
　　“不，你还是没有比我了解欧尔麦特，这里发生了这么大的事情，要不了多久，媒体就会将这里包围，你，我，还有欧尔麦特，三人都会出现在镜头之中。在镜头里面，欧尔麦特可是和平的象征，英雄们的楷模，身为一名英雄，对于没有任何反抗能力的犯人再次施暴是一件绝对不会被法律所允许的事情，所以哪怕他再想杀我，他也只会选择将我抓捕归案罢了。”
　　摊开手，ALL.FOR.ONE沉声道。
　　“同时，外面的那些人也可以视作为我的人质，那些脑无的战斗力究竟有多恐怖你应该心里很清楚……这一次，我承认我的失败。”
　　“你说你承认你的失败？”
　　女孩那冰冷不带任何感情可言的的声音直接的在他的身后响起。
　　“！！！”
　　“抱歉，我可不想承认我的失败，不管怎么样……”
　　“今天，你必须给我死在这里！！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：书评区看到有人问我悬赏还欠几张，就在这里统一说明一下好了。
　　关于悬赏欠的章节，我目前大概还欠个七八张左右→＿→


第一百四十六章  似曾相识的一幕
　　自己现在的实力究竟有多强？时此方自己也没有一个什么比较明显的概念。
　　名为幻想的个性给自己带来了那些自己认识中的角色的能力，名为真实的个性让自己可以同时使用所有角色的能力，幻想和真实，两者之间本来就是不分家的。
　　如果等到以后她解锁的角色越来越多，名为真实的个性能力的限制消减，那么她的实力只会变得越来越强。
　　在她目前所拥有的四个变身之中，初音未来的潜力目前是最大的，会随着初音未来的粉丝数量上升而产生变化，虽然在初音未来的状态之下，她不能够做出任何的攻击。不过在真实的个性作用之下，她已经能够将初音未来的能力用于实战之中。
　　换句话来说，ALL.FOR.ONE现在就相当于要凭借一己之力消磨掉一百万个人叠加的血量之后，才能够真正的对她造成伤害，在那之前，她就是无敌的。
　　“什么时候……”
　　从身后传来的冰冷声音让ALL.FOR.ONE整个人如坠冰窟，哪怕他已经极力的高估了对方的实力，但是就现在看来，他可能还是远远的低估了对方。
　　他并没有什么多少可以反应的时间，在女孩话语落下的时候，一股极致的危险感与锋锐味就传达到了身体的每一个角落。
　　【超再生】＋【超硬化】＋【绝缘体】
　　在最短的时间内，他针对女孩先前所展露出来的能力做出了最正确的选择，三种个性在瞬间就被他给加持在了身上。
　　然后在下一秒，他整个人就不受控制的朝着前方飞了出去，一道深深的刀痕出现在了他的背后，入骨三分。
　　如果不是事先被他施加在身体上的超硬化个性的话，恐怕他现在早就已经被对方的这一刀给砍成两半。
　　还没有等他身上的超再生个性起效，他的头顶就传来了轰鸣之声，在昏暗的夜空之中积蓄了许久的雷电终于劈下，夹杂着势不可挡的惶惶天威，一道直径整整有十几米粗的雷电将他的身体给整个的包裹在了其中。
　　轰——！！！
　　震耳欲聋的轰鸣声和耀眼的电光之中，时此方之前所布置下来的铁砂围墙被这道巨型雷电给彻底的击溃，空气的轰鸣和震颤仿佛飓风一样席卷而至，横扫整个神野区。
　　有那么一瞬间，黑夜亮如同白昼。
　　绯红色的羽翼扬起，时此方悬停在半空之中，看着下面的景色，她轻轻的吐了口气。
　　在之前被那道雷电给轰击出来的巨坑底部，此时正躺着一个浑身血肉模糊的男人，男人脸上的面具早就被电流所毁去，露出一张如同削皮土豆一般的可怖脑袋。
　　就算是绝缘体，在那种强度的雷电轰击之下，也不会起到什么太大的作用。
　　而此时在时此现在所处位置的正下方，可以说完全是可以用惨不忍睹这四个字来形容。
　　虽然她们两个战斗的时间很有可能还不到几分钟，但是这里的这边区域已经被她们给彻底的毁掉。
　　之前她与ALL.FOR.ONE交战的场地已经可以说不能够被称之为地面了，整个的地面表层起码被削去了三米以上，仿佛被刀削斧劈一样支离破碎。之前ALL.FOR.ONE从里面走出来的脑无制造工厂也早就在他们先前交战的时候被ALL.FOE.ONE自己给摧毁了大半，现在已经彻底的变为了一地的废墟。
　　“唔……感觉有点像大型拆迁现场是怎么回事？”
　　盯着下方的景色看了几秒之后，时此方一脸若有所思的点了点头，轻描淡写般的就把场中还残留着的些许肃杀气氛给破坏的一干二净。
　　街道上的几头脑无因为ALL.FOE.ONE的落败，此时已经陷入到了静止之中，时此方朝着那几只脑无看了一眼之后就收回了自己的目光，那边的事情自然有会有英雄去处理，并不需要她去担心。
　　并且在事实上，下面的人中已经有人认出了她，于是理所当然的，她就被当成了一切的罪魁祸首，毕竟她现在的样子看起来就和反派一样完全就没有任何的差别……不过这种事情她才懒得去关心。
　　低下头看了眼自己那几乎已经快要淡薄的看不见的右手，她抬起头看向了夜空。从她的这个方向，可以很明显的看到一个高速运动的人影正在以极其快的速度朝着她们这边冲过来——那是欧尔麦特。
　　事实上，在整个神野区电力全部消失的时候，不仅仅是欧尔麦特，绿谷出久他也都全部都联想到了她的身上，特别是之后的那惊天一击，更是让他们将目光给全部都牢牢地锁定在了这里。赶过来的不仅仅只有欧尔麦特，还有其他的更多的人。
　　“……算了，我先去补刀吧。”
　　摇了摇头将脑中那混乱的思绪给撇开，时此方直接的来到了那个巨坑旁边。
　　虽然她并不认为在这种程度的攻击之下对方还有可能存活，但是从当年欧尔麦特将对方的脑袋都给打碎了对方还能够复活的这一点上，时此方觉得自己还是有必要好好的补个刀的。
　　“呃……这得有八成熟了吧？”
　　近距离的看到对方的那极其凄惨的模样，时此方不由得有些心虚。
　　严格来说，对方和她其实是并没有什么深仇大恨的，或许之前强夺她的个性有一点？不过这也算是因祸得福，才让她获得了名为真实的第二个性，不然以存在感几乎没有的系统的那个尿性，鬼知道她什么时候才能够获得这种和幻想相互配套的能力。
　　在那之后，对方不仅尽职尽责地扮演着一个父亲的身份，还好心的借给了她整整十万块钱花，仅仅只是因为自己担心他会对自己的那些朋友造成威胁和伤害这一点就选择干掉他……是不是有点过分啊？
　　在心里面琢磨了片刻之后，在心里面为自己找好了一个合适的理由的时此方一脸理所当然的点了点头，嘴里面小声的嘀咕了起来。
　　“只要干掉你的话，那么我欠你的那十万块钱就不用还了……嗯，我真的是个天才！！”
　　躺在地上装死中的ALL.FOR.ONE：“………”
　　他现在还没死，但是距离死亡也差不多了，对方给他造成的伤害和当初欧尔麦特把他整个脑袋打碎的伤害比起来，还要严重得多。别说现在逃跑了，能不能够站起来都是一个问题。特别是在对方还有补刀这么一个不好的习惯的前提之下，ALL.FOR.ONE其实早就已经放弃了，不过之前没有来得及问，他真的是很想知道对方为什么会这么仇视他的原因，然后他就听到了女孩这么一般自言自语的话……
　　ALL.FOR.ONE突然间不想死了。
　　而也就是在这个时候，时此方已经来到了他的身旁。
　　不过远看还不觉得，但是这么近距离的观看下来……她突然间感觉肚子又饿了。
　　奇怪，我为什么要说又？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：嗯，还有大概两到三张的样子，我英剧情完结。


第一百四十七章  笑着说再见（本卷终）
　　于是当欧尔麦特终于赶到现场的时候，呈现在他面前的，就是这么如此诡异的一幕。
　　地上的深坑中，那名曾经被他深恶痛绝的存在，名为ALL.FOR.ONE的男人半死不活的躺在那里，周身弥漫着烤肉的香味。而在他的身旁，一名蓝色长发的女孩手上正拿着一把刀身上覆盖满了火焰的大刀在ALL.FOR.ONE的身上来回笔划，看样子似乎是在犹豫到底哪块肉会比较好吃……
　　欧尔麦特：“………”
　　原本满腔的怒火到现在已经完全的变成了错愕，预料之中的苦战并没有如期到来……所以说面前的这一切到底是什么鬼啊！？虽然他知道时此方很强，但是面前的这种程度已经明显的已经出乎了他的预料之外，从这片狼藉的战场之中，他就完全可以判断出当时的战斗究竟是有多么的激烈……但是面前的这种诡异的场景到底是怎么回事？
　　欧尔麦特觉得一定是自己降落的方式出了问题，所以他准备从头再降落一次。
　　“欧尔麦特。”
　　女孩的声音直接的在他的身后响起。
　　“此方……？”
　　转过身，欧尔麦特才发现现在的女孩看上去似乎十分的……不正常。
　　之前由于夜色的笼罩，所以他并没有发现什么，但是此时当女孩来到了他的近前时，他才终于发现了女孩身体上的异常。
　　单薄，虚无，纯粹的就如同一个没有任何质量和厚度可言的剪影一样。
　　“啊其实这个没什么大不了的，只不过是能力上的一点后遗症罢了，要不了多长时间就会自动恢复的。”
　　摆了摆手，时此方满不在乎的回答道。
　　“我的个性幻想可以将幻想变为真实，同样的也可以把真实变为幻想，不过现在聊这些没有任何的意义……欧尔麦特，你曾经受过重伤对吧？”
　　“这些事情以后再说，我现在带你去恢复女郎那边。”
　　欧尔麦特的眉头皱得极紧，朝着那个大坑底部的生死不知的ALL.FOE.ONE看了一眼之后，他朝着面前的女孩伸出手。
　　虽然对方嘴上说的极其的轻松，但是他的心里面总有一种不详的预感，虽然自己有很多的问题想要对面前的这个女孩询问，但是现在明显是对方身体上的异常要更加的重要。
　　“所以都说了我并不需要欧尔麦特你来担心的啊。”
　　有些无奈的叹了口气，时此方轻松的避开了对方朝着自己伸过来的手。
　　“真的，欧尔麦特，你其实不应该赶过来的，这分明的就是一个针对你所布置的陷阱，你体内ONE.FOR.ALL所余留下来的火种本身已经处于快要熄灭的边缘……稍等片刻行吗？我这种状态持续不了多长时间的。”
　　“现在开始，禁止你再动用能力。”
　　朝着再次闪躲开的女孩看了一眼，欧尔麦特的语气中带上了些许的焦躁，随着时间一分一秒的过去，他能够很清楚的看到对方身体上透明化的趋势已经变得越来越明显了起来，原本只是半边身体变得透明虚无，现在就连另外半边也开始朝着透明的趋势转变而去。
　　如同已经被摆好的多米诺骨牌一样，当第一张骨牌被推下去的时候，所有的骨牌都会被推倒，现在就算是时此方自己已经把名为真实的个性给关闭掉了，她所剩下的时间仍然在处于燃烧之中。
　　“算了，我还是直接开始吧……”
　　见欧尔麦特很明显的没有要听自己继续说下去的意思，时此方不由得显得有些头疼。在瞬间来到欧尔麦特的面前的时候，她将手放在了欧尔麦特被战斗服所遮掩下的曾经的那道狰狞的伤口之上。
　　如同翡翠一般透露着浓郁生命气息的的绿色光点自她的指间浮现，然后毫无保留的全部都没入到了欧尔麦特的身体之中。
　　这个过程极其的快速，在欧尔麦特反应过来的时候，女孩的手已经贴在了他的身上。
　　“我跟你讲，我的这个技能属于不可打断技能，要是欧尔麦特你想趁着我治疗的时候打断我的治疗的话，那么我绝对会当场暴毙给你看你信不信？”
　　女孩的一席话让欧尔麦特的手僵在了半空之手动弹不得，而女孩自顾自的话语仍然还在继续。
　　“欧尔麦特你是和平的象征对不对？既然是和平的象征的话，那么就绝对不应该落得这样一个下场，你并不需要一个人背负那么多。你身上的伤势我会帮你全部治愈，但是个性的话我就没有办法了。唔……要不在你体内的火种完全熄灭的时候，让绿谷出久再把ONE.FOR.ALL传给你试一试？反正绿谷出久他本来就不能够发挥出全部威力，这样一来，他的体内同样会留有火种反而更加的适合他，你们可以当做传球一样传来传去嘛……天才一般的创意！！！”
　　时此方在心里面果断的为自己的机智点了三十二个赞。
　　“……把你身上的情况告诉我，我要听实话。”
　　似乎已经意识到自己根本就无法阻止对方，感受着自己身体上的变化，看着面前一脸洋洋自得的女孩，欧尔麦特微不可查的叹了一口气，语气显得极其的复杂。
　　“实话？嗯……实话就是我帮你和绿谷出久干掉了ALL.FOR.ONE，你们也不用再去面对那巨大的恶意了，这是好结局不是吗？”
　　眨了眨眼，时此方抬起头看着欧尔麦特一脸的无辜之色，翠绿色的光点从她的身上扩散环绕在他们的四周，给这片大战之后的场地添上了一丝梦幻的味道。
　　欧尔麦特没有回话，只是平静的看着她。
　　“……好吧好吧，我说还不行吗？所以能别用那种眼神看我吗？这样子总让我感觉心里面无端端的生出了一种负罪感诶……”
　　有些受不了的摇了摇头，时此方仰起头看向夜空，眼眸之中带有刹那间的迷茫。
　　“我所剩下的时间不多了，在职场体验结束的时候我就已经知道了这一点，并不是因为什么别的原因，而是由于我自身的一种特殊原因。在那个时候开始，我所剩下的生命就只有一个月了。”
　　伸出一根手指竖在身前，女孩的话语是一如既往的平静。
　　“在那个时候我就开始想，我在离开这个世界之前能够做些什么呢？我想了很久，最终想到了一个笨方法，但是我连反派都做不好，本来是打算悄无声息的离开的，但结果意外却是一个接着一个，到头来发展到了现在这种连我自己都没有办法控制的样子。”
　　说到这里时，女孩有些受不了的叹了口气。
　　“你说好端端的，为啥那个榴莲就会被敌人给抓到呢？敌人还真是老奸巨滑，我这么棒的演技都被他们给识破了，没有办法啊，我只好被迫抢人头了。不过好在最终结果还算不赖，虽然和我计划中的出了点波折，但一切都还可以接受，是个好结局。”
　　“你管这个叫做好结局！？”
　　欧尔麦特压抑的话语中有的被隐藏起来的愤怒。
　　“有什么事不能够说出来吗！？我们大家一起帮你想办法啊！！这个样子的结局，在我看来简直就是糟糕透顶！！！”
　　“欧尔麦特，你知道使用幻想这种个性的代价是什么吗？”
　　女孩突然间打断了欧尔麦特的话语。
　　“我可以将幻想变为真实，但是作为代价，我也将自己这个真实变为了幻想。”
　　松开手，时此方身子向后倒退了几步，反手指的自己那虚幻的形体，她平静的开口。
　　“这个过程是不可逆的，没有人可以阻止。对于你们来说，或许这并不是一个好结局，但是对于我而言，这已经是最好的结局了。”
　　嗯，总比难产而死要强……
　　时此方在心里面默默的补充了一句。
　　“放心，我已经不会再去逃避了，因为现在逃避也逃避不了什么了。”
　　转过头看向街道的那一侧，看着那边飞快的朝着她这里冲过来的那几个熟悉的身影，女孩的脸上不由得露出一个苦笑。
　　如果她不想着去治疗欧尔麦特的话，那么或许她还能够一个人偷偷摸摸的走掉，但是现在看来，她应该是走不掉了。
　　所以说告别什么的，最麻烦了啊……
　　在心里面无声的叹了口气之后，她转身迎向了那朝着她跑过来的那些人。
　　在她的身后，欧尔麦特沉默地站在那里，狠狠的握紧了自己的拳头。
　　二十分钟后，离这里最近的一家医院里面。
　　“所以说我早就已经说过了啊，我现在正在朝着幻想转变，这个过程是不可逆的，所以别拿常人的那套常理来看我了好吧？”
　　被强迫性的做了一大堆检查，全身都几乎已经透明化的时此方趴在病床上一脸的生无可恋。
　　“有这个多余的时间，还不如让我去好好的补一下番呢，毕竟之后就再也看不到了，目前正好播到紧要的最关键的时刻……可恶啊，断章狗都得给我死啊啊啊啊啊！！”
　　这间并不算小的病房里面，出去正在外面紧急联系恢复女郎以及雄英的那些教师们的的欧尔麦特之外，绿谷出久，轰焦冻，蛙吹梅雨，八百万百……他们所有人全部都聚集在了这个病房里面。
　　和在病床上打滚，嚷嚷的喊的自己要补番，不给她补自己就去跳楼的时此方不同，他们每个人全都是一脸的沉默之色，哪怕是时此方极力的想要将笼罩在病房内的诡异氛围给冲散，但是一股名为绝望的情绪仍然将他们每个人给紧紧的包围。
　　有什么事还能够比得上眼睁睁的看着自己那重要的人在自己的面前一点一点的消失，而自己却完全无能为力要来的绝望呢 ？
　　“………”
　　似乎是终于忍受不了病房里面的这种氛围一样，爆豪胜己沉默的打开病房门走了出去，但是并没有离开多远，而是靠着墙壁无力的滑坐在了地上将脑袋给深深的埋了进去。
　　他们每个人，都被这个夜晚，被一种名为绝望的东西给淋的透彻。
　　“喂喂喂，我说你们能不能别这么垂头丧气的啊……搞得一副我好像已经死了的样子，话说你们是在开追悼会吗？”
　　病房里面，一个人闹腾觉得无趣的时此方终于有些受不了的从床上坐起，用手捂着脑袋有些恨铁不成钢的对着病房里面的其他人说了起来。
　　然而回应她的，唯有死寂的沉默。
　　无奈的叹了口气之后，时此方坐直了身体。
　　“好吧，我向你们道歉，我之前我不应该那样做的，因为那样做只会伤你们的心，我在这里向你们表达我最为诚挚的歉意。身体上的情况也不应该隐瞒你们的，这些我都做的不对，并且我只是变成了幻想，又不是真的死亡……你们也不需要那样了吧？说不定在未来的某一天，我们还会有再次见面的机会呢。”
　　她转过头看向了轰焦冻。
　　“轰同学，我记得你还欠我一个要求对吧？”
　　轰焦冻沉默的点了点头。
　　“那么我就来和你们每个人都来定下一个约定吧，当你们成为英雄的那一天，我们会再次见面……我向你们保证。”
　　“………”
　　听完了这话之后，绿谷出久突然间径直的转过身，朝着病房外面走了过去。
　　然而就在他的手即将触及到门把的时候，女孩的声音从他的身后传来。
　　“实在是抱歉，我有些私话想要和绿谷出久说一下，能够拜托你们先出去稍等片刻吗？”
　　绿谷出久的脚步顿时就停在了那里。
　　……………………
　　“抱歉，隐瞒了你那么多事情。”
　　在病房内只剩下两个人的时候，女孩率先开口打破了沉寂。
　　“真的没有任何希望了吗？”
　　低着头握紧双手，绿谷出久闭紧了眼睛，他记得对方以前有说过不喜欢眼泪。
　　“希望不是一直就握在你的手中吗？”
　　女孩笑了笑。
　　“只要你们心里面还怀着希望的话，我们就一定能够有再见的那一天。相信我，那一天并不会太久的。”
　　“……我害怕我等不到。”
　　“你还记得你最初是因为什么愿望才想着要成为英雄吗？”
　　走到窗边，时此方伸手打开了窗户。
　　“只要你还一直持有和那一样的愿望的话，那么你就绝对等得到。我这个人其实非常不擅长道别，不然之前也不会做出那样子的事情了……但是。”
　　女孩转过头，对着正在用袖口擦拭着眼睛的绿谷出久露出了一个笑容。
　　“在离开的时候，可是必须要笑着说再见呢。”
　　“……嗯！！”
　　擦干净脸上的眼水，绿谷出久重重的点了点头，勉强的在脸上挤出了一个笑容。
　　“再见……”
　　“我们一定会再见的，相信我。”
　　女孩脸上的笑容显得越发的灿烂，笑容倒映在窗户外面的夜空之中。突然间，她做出了一个侧耳倾听的动作。
　　“呃……听声音似乎好像是午夜老师赶来了，还有相泽老师，绿谷，能够麻烦你出去把他们给叫进来吗？”
　　“嗯……等我。”
　　留下这么几个字之后，绿谷出久迅速的转身朝着门外那里跑了过去，刚刚一打开门，午夜就已经挤到了门前，在她的身后则是相泽消太。
　　“绿谷，此方呢？告诉我此方她现在哪里！？”
　　刚看到绿谷出久打开门的时候，午夜就有些急躁的对着他询问了起来。
　　“此方，午夜老师……？”
　　绿谷出久飞快的转过头，想要对着在房间里面的女孩说话，然而当他看清楚并房里的情况的时候，他整个人顿时就如同木偶一般定在了哪里。
　　整个病房内安静的有些诡异，那张略显凌乱的病床上整齐的放着几十张卡片，没有其他的动静，没有女孩，仿佛这里面从来未曾有一名女孩存在过一样。
　　唰——
　　从窗边那被女孩给打开的窗户那里，夏日微凉的晚风吹动了那挂在窗边的窗帘。
　　窗外，星河满天。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：第一卷名为幻想的个性完结，敬请期待第二卷，名为幻想的神明。
　　关于我英的之后可能还会出几个番外，具体情况看情况而定吧，还有一有一大堆话想说，但是突然间却也不知道该说些什么→＿→
　　有什么问题就在书评区发言吧！！


第一章  我这就成为神明了？
　　这里是个很奇怪的世界，时此方自己是这样认为的。
　　此时的她就站在人来人往的街道之中，周围完全就是现代化的气息社会，如果不是来自于系统的提示的话，她甚至以为自己现在还在之前的那个世界里面。
　　反正她自己是怎么也没有想到，本来预计最少还还会有十几分钟的剩余时间足够让她向午夜老师和相泽老师道歉来着，但是系统没头没脑的来了一句世界警戒度增加之后就把自己给送走了，速度快的愣是让她没有反应过来。
　　不过好歹在离开之前，她有将提前准备好的卡片给放在床上，所以遗憾什么的虽然说是有那么一点，但是至少没有那么多，反正她这个人本来就不怎么喜欢道别……
　　那么问题就来了，这里到底是哪里？
　　这里虽然看上去就像是一个普普通通的世界，但是谁能够来告诉我，那些缠绕在那些人来人往的人们身上的那些奇形怪状的生物到底是怎么一回事？
　　那些诡异的生物就仿佛传说中的幽灵鬼怪一样，但是这些幽灵鬼怪可不惧怕阳光，在大白天的时侯就大摇大摆的在街上游荡，样子也是一个比一个的诡异。
　　……比如说面前正好从她的面前走过的中年男人肩膀上攀附着的此时似乎十分好奇的打量着她的三只紫黑色眼球。
　　时此方面无表情的反瞪了回去。
　　在这个世界中，似乎有很多奇形怪状的人们所看不到的东西与人类共处，外形更是奇形怪状。似乎除了那些婴儿之外，人类里面并没有能够看到这些东西的存在，因为她就眼睁睁的看着一名躺在婴儿车里面的婴儿被面前的那些东西给吓得哇哇大哭，而负责推车的母亲却什么也不知道——就算是那些东西此时正趴在她的肩膀上面。
　　她的接受能力和自我调节能力无疑是很强大的，所以在经过初步的诧异之后，时此方很快的就接受了面前的这个设定。
　　……能够对着自己的尸体感到肚子饿的一般都不会是正常人。
　　【当前世界：野良神】
　　【主线任务：成为这个世界的女主】
　　在她抵达这个世界，莫名其妙的在街上站了十几分钟压根连动都不能动一下，除了那些妖怪之外，没有任何人注意到她的存在之后，系统的提示姗姗来迟。
　　“你又来？？？喂喂喂，无限流我也认了，但是你好歹也给我一个最主要的目标啊，你整天在这些我压根就没有看过的动漫里面穿来穿去的有意思吗啊？我才不想去什么野良神，你给我去学园都市里面啊，我要领养一百个御坂妹妹，顺便**一下一方萝莉……”
　　【这个世界的金手指到账，请查收。】
　　完全压根就没有要搭理她的意思，系统古板的声音再一次响起。
　　【幻想与真实的能力，神明的身份】
　　“神明？”
　　反手指着自己，时此方不由得显得有些愕然。
　　“我就这么莫名其妙的成神了？这些话你今天不给我说清楚的话，我就跟你杠到底了！！”
　　【……初音未来的百万粉丝数量可以转化为维持神明存在的信仰，宿主在那个世界是已经死亡的状态，根据系统的判断，与其重铸身体，在野良神的世界里面成为神明才是最好的选择。】
　　听了系统的话之后，时此方一脸认真的点了点头，然后很是严肃的提出了一个问题。
　　“麻烦系统你把话说的简单通俗易懂一点，因为我完全听不懂你在说些什么。”
　　【………】
　　野良神，这是一个有神、有亡灵、也有妖魔的世界。
　　日本的传说中有着八百万神明的说法，当然具体神明的数量不可能真的有八百万这么多，之所以这么形容，是用来表示有着无穷无尽的神明存在。
　　因为在这个世界里，有许多神明都是借由人们的祈愿而诞生的存在，神明这种东西，在这里简直廉价的过分。
　　总的来说，这里神明的地位划分，有着一套严格的金字塔梯度存在。最高等级的，自然是居住在高天原里面的天照大神，也是统称为天的存在，然后接下来就是被高天原所承认的正神，然后就是连个自己的神社都没有，不被高天原所承认，甚至不允许被踏入到高天原之中的伪神。
　　这个世界里有流传最广的土地神，山神，穷神，福神，还包括一些令人骇闻的恶神，比如说得人信仰帮人类杀人的祸津神等等。
　　但有一点相同，那就是一旦被世人遗忘，没有了信仰，这些伪神没有了愿力补充就会渐渐消失，彻彻底底的不复存在。
　　而她现在，就是一名正处于最底端的小小新生神明，虽然她现在拥有百万信仰，但是那是在另外一个世界，要接受那些信仰的话，最起码的也需要很长的一段时间。
　　不过关于神明要干些什么，神明的职责又是什么，神明又是应该如何战斗的，这些对于她现在而言最重要的东西……系统通通没讲。
　　不过她不能够动弹的原因倒是找到了，这是因为之前系统在修改适应这个世界的规则，在那之前，她不能够做出任何的动作以避免被这个世界所察觉到。
　　不过目前这些东西并不是她现在最为在意的，她现在更在意另外一件更重要的事情。
　　“系统，我还有可能回到之前的那个世界中心吗？”
　　【可以，只要在那一天到来之前达到要求的话。】
　　让时此方没有想到的是，系统十分干脆利落的回答了她的问题，同时回答的语句之中又有隐约的透露出来某些信息。
　　【宿主还有什么疑问需要我来解答吗？】
　　“嗯……成为女主并不需要攻略男主才对吧？你可别再给我来一个什么难产而死的说法，否则我发誓我以后绝对会拆了你。”
　　【关于任务进度，请宿主自行查看任务进度条。】
　　“那么这个世界的剧情你也好歹跟我讲一下啊，最起码也要让我知道男女主是谁吧？野良神我根本就听都没有听过好吗？所以说你还不如直接把我塞到学园都市里面去调……”
　　【新手福利已经结束，余下请宿主自行摸索。另外，请宿主附上对于系统的本次服务的五星好评。】
　　“………态度极差，自我认知过分，建议返厂重修。谢谢。”
　　……………………
　　虽然没能够从系统那里得来什么有价值的情报，但是时此方还是根据自己的认识，将这些奇形怪状的诡异生物统称为——妖。
　　“嗯，暂且的先总结一下情报，我现在成神了，虽然只是一个在几天内得不到信仰就会立马消散的无名小神，但我好歹也是神好吗？神明的话，想要获取信仰应该蛮简单的吧……”
　　抱着手，时此方不由得陷入到了沉思之中。
　　不过由于精神的高度集中，所以她并没有注意到，在自己能动之后，她的身边已经有不少那些被她称之为妖的生物慢慢的朝着她的身边聚集了过来。等她终于反应过来时，她的身边已经密密麻麻地站满了那些奇形怪状的妖怪。
　　“嗯……是来朝拜我这个神明的吗？”
　　看着四周围在自己身旁的那些妖怪，时此方一脸的若有所思。
　　毕竟自己再怎么说也是神明，虽然说只是一个不入流的无名小神，但是七品芝麻官也是官嘛，不过很奇怪啊，为什么路上的那些人类就仿佛看不到我一样呢？难道是因为神明的尊严不容冒犯，所以想要目睹神明的真容必须……
　　“咔嚓。”
　　就在时此方出神的想着这些事情的时候，一名离她最近的外表上看上去就是一只长了三只眼睛的单脚蛤蟆的妖怪，突然间张开嘴巴一口的就咬在了她的脚上。
　　虽然由于第一下因为电磁场的缘故，她并没有被咬到，但是那只妖怪就仿佛开了一个头，一瞬间，又有三个妖怪咬上了她的脚。
　　时此方：“………”
　　嗯，我明白了，原来在这个世界里面，神明其实是这些妖怪的食物……所以说肯定是有什么地方不对劲才对吧？？？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：有关于上个世界的后续番外，将会在几天之内写出，你们别想了，我是不可能写，难产而死，这样的剧情的，就算是其他的平行世界线也不可能！你们死了这条心吧！！！
　　今天去乡下劳动了一天，所以今天就只有两更了，明天4更补上，正好还悬赏→＿→


第二章  福神惠比寿小福
　　“这个见鬼的世界实在是太危险了！！！”
　　在拖着脚上的伤口从那些妖怪的包围圈中亡命突围出来之后，时此方开始了自己的逃亡之路。
　　原本她以为在第一个世界里面，一来为了生活就要去女仆咖啡厅当女仆她已经觉得很刺激了，没想到这个世界更加的刺激，一来就要被一大堆妖魔给不分青红皂白的追杀……
　　这些妖怪虽然大多都没有一个清晰的神智可言，但是却还是勉强能够交流几句的，时此方从身后那些妖怪的口中听到的最多的词汇，就是【味道好棒】，【味道好香】，【好想尝一尝】等等，展现出来了那些妖魔们旺盛的食欲……所以说感情神明真的是妖魔们的食物吗？？？
　　一边在心里面吐着槽，时此方在逃跑的时候顺便低下头看了眼自己那刚才被那些妖怪们所咬出来的伤口。
　　或许是是因为她现在已经是神明的缘故，所以伤口处倒也没有什么血液之类的东西，取而代之的，是那被袭击的伤口颜色变深，看上去仿佛就是青紫了一大块一样，疼痛感也被从伤口处传来的热痛感所取代。并且随着时间的流逝，那伤口的范围竟然有逐渐扩散的趋势。
　　“所以说这到底是什么鬼东西？”
　　相当烦躁的朝着身后看了一眼，然后时此方就很无语的发现在不知道什么时候，跟在自己身后的妖魔就又多出了一大堆……
　　她现在倒是很想停下来对着身后的那些妖魔来上一发超电磁炮看能不能够将这些烦人的东西给干掉，但是她现在处于闹市区。
　　虽然普通人类不知道由于什么原因看不到她，但是她要是敢在这里用超电磁炮的话，绝对会祸及那些普通人。
　　“都怪那个该死的系统，什么都不跟我说，虽然我现在是神明了，但是这有给我带来什么能力吗？完全就没有好吧……”
　　一边在嘴里这样抱怨着，时此方加快了脚下的速度，虽然目前暂时不知道神明拥有什么样的能力，但是灵活度起码提高了很多，起码在以前她做不到像现在这样，随便一跳就能够跳到二层楼的高度的这样子。
　　与此同时，在逃亡的过程中，她也逐渐的发现了自己这个神明的一些特性。普通人类其实并不是看不到她，而是自已被“无视”了。就好像是我们每个人其实都看得见自已的鼻子，但大脑却自动的将其给边缘化了一样。
　　这个结论，是在她连续撞倒了三个上班族，两个中学生，一个小混混之后得出来的结论，因为那个不良恶狠狠的叫她把身上的全部钱交出来当做补偿……所以她就勉为其难的将对方的钱给拿走了。
　　人类并不是看不到神明，只不过就算是因为某些事情注意到了，要不了多久也会很快的遗忘这些记忆，时此方默默的将这些发现给记在了心里。
　　作为一名新生的神明，她觉得自己现在最主要的，是必须要恶补有关于神明的所有事情，包括神明到底应该怎样才能够正确的战斗……因为在将那些妖怪给引到空旷处之后，她发现自己所有的攻击对于那些妖魔来说都起不到任何实质上的效果，不得不苦逼的再次逃亡。
　　虽然她知道，在遇到这种事情的情况下是最好的是去找一个有神明存在的神社去帮忙，但是她初来乍到的人生地不熟，再加上她的隐藏属性是路痴，想要在这种情况之下瞎猫撞上死耗子找到一个神社无疑是痴人说梦。
　　由于一路上可以说都有新的妖魔加入进来，所以跟在她身后的队伍也是变得越来越庞大，在如此多的妖魔的汇聚之下，所过之处虽然不可以说是尸横遍野，但也可以说是灾祸横生了。
　　在注意到了这一点之后，时此方就故意的选择那些没人的小道逃亡，反正那些妖魔的速度没有自己快。不过伴随着时间的推移，她脚上的那些之前被妖魔咬出来的伤口已经开始向着全身扩散，也正是因为这些伤口的原因，所以她才迟迟的没能够将身后的东西给甩掉。
　　事情在她经过一家几乎没有人来买东西的类似杂货铺一样的小店里面的时候迎来了转机。原本她只不过是想着满城市的去找神社，结果却没有想到会有神明居住在这家店里面。
　　这名自称为福神的惠比寿小福在救下了她之后很是热情的接待了她，不过对于对方的那饶有兴致的询问，时此方却不知道到底应该怎么回答。
　　在现在这个时代，新生的神明可以说已经是一种极其少见的物种了。神明从人类的信仰中诞生，但是在现代社会里面，已经很少会有人类去信仰神明这种东西了，因为信仰缺乏而消失的神明并不在少数，除非是那种广富盛名的神明才不会有消失的风险，否则一般的神明都是需要为了信仰而不断的努力。
　　但是看着坐在自己对面看着自己一脸期盼的粉红色短发的女生，时此方稍微的想了想之后，伸出手指指了指上方，一脸的神秘之色。
　　“佛曰：不可说……诶？”
　　看着那突然间被放在自己面前的那一碗水，时此方连忙的摆手对着自己身旁一名体型彪悍皮肤黝黑的状汉说了起来。
　　“我现在不渴的，不需要特意的给我倒水的。”
　　根据惠比寿小福的介绍，这名壮汉的名字叫做大黑……她觉得对方和小白绝对是一对cp。
　　“这是我从附近的神社那里取过来的净水，它可以洗掉你身上的安无。”
　　听了女孩的话语之后，大黑的嘴角不自觉的抽了抽，再简略的解释了一句之后，他就径直的坐回到了惠比寿小福的身旁。
　　“既然是我们救了你的话，那么也没有必要保密什么的吧？你是从什么愿望之中诞生出来的神明？在现在这个年代，新生的并且还什么事情都不清楚的神明可以说是极其的少见。连一件神器都没有的你，是怎么惹上那些妖魔的？那种程度的聚集都已经快要达到引起时化的程度了。”
　　“神器？那是什么东西？”
　　一边好奇的打量着碗中的清水，时此方看了眼自己脚上的那乌青的一大片据说是被对方称之为安无的东西，话说原来不是给自己喝的吗？
　　歪了歪脑袋，她有些奇怪的对着他们询问了起来。
　　“神器，即为被神明收养并赐予“假名”的心有遗憾留存人间的亡灵，平时是人类的姿态，在主人呼唤时会强制性的变化为某种器物，侍奉不同的主人则作为器物的形状也会不同。”
　　大概是见时此方对于神明的这些事情似乎完全不懂的样子，惠比寿小福很是有耐心的对着她解释了起来。
　　“神明如果没有神器的帮助的话，是斩杀不了那些妖魔的。”
　　“唔……”
　　时此方看着前面的两人，目光尤其是在大黑的身上停留了一段时间。
　　“如果是这样的话，那么小福你旁边的那个人应该就是你的……”
　　“她是我老婆。”
　　没有等时此方把话说完，大黑就语气十分快速的打断了她的话语。
　　“………”
　　看了那名坐在惠比寿小福身旁宣告主权面不改色的大黑一眼，又移开目光看了一旁趴在桌子上用双手支撑着脑袋笑眯眯的看样子似乎也没有要解释的惠比寿小福一眼，憋了半天之后，时此方终于憋出了一句干巴巴的话。
　　“嗯……祝你们幸福……”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：投票的事情我解释一下，我之前好像有说了在群里面吧。另外暗杀教室这种群相剧，我目前真的是写不出来，你们也不会想看到崩的不成样子的暗杀教室吧？我以后会写那个的，但是现在我还没那个能力写，我又没有说不写……
　　万一暗杀教室写崩了怎么办？毕竟你们都说那个是神作，要是把他写崩的话，我还真没脸见人了，再说一次啊，投票在群里。你们之前不看PPS的吗……
　　以上。


第三章  我可是拥有百万信仰的神明！
　　神明也和人类一样生活在这个世界，同时神明同样也是会吃饭喝酒还有爱财什么的，这些设定，全是时此方从面前这个自称为福神的惠比寿小福那里得知的。
　　嗯……因为她现在已经欠对方共计一千万日元了。
　　这名名为小福的粉色短发可爱女孩，委托她一次完成愿望的单价是五百万日元，而时此方前后共计拜托了对方帮忙驱赶妖魔，以及自己身上的那些安无的两件事，所以她很荣幸的在来到这个世界的第一天内就负债千万。
　　虽然根据对方所说学生价是一折，但是她现在已经不再是雄英英雄科A班的班长，打折这种事情自然也是无从谈起。
　　不过对于欠债这种事情，时此方还是很有心得的，毕竟上一个她欠了十万元的债主都已经被她给砍了，现在不过是区区一千万而已……想想ALL.FOR.ONE的下场吧。
　　不过负债这种事情先放在一边，在其他方面，时此方的收获可以说还是很大的。比如说她终于明白了这个世界里面神明的战斗方式是怎样的，又比如说她身上粘染着的那些安无到底是什么东西，还有对方口中的时化到底是什么意思等等，有关于这些的情报，她全部的都在热心的小福口中得到了解答。
　　一名神明的身旁，最少有一个神器或者多个神器的跟随，没有神器的神明就如同纸老虎一样，拿那些妖怪没有任何的办法，因为神明身上的味道对于那些妖怪来说是致命的美味，所以没有神器在身旁的神明外出的时候会遇到很大的危险。
　　因此在一般可能发生时化的时候，这些没有神器的神明都会选择躲在神社里面。之前时此方就是因为对于这些设定完全不清楚，所以才会傻傻的站在那里被那些试探的妖怪给咬了好几口，到最后更是差点的引起了时化，直到最后被大黑和小福给救下。
　　这个世界分为几部份，一部份是居住在此岸的居民，也就是那些普通人。而另外一部分，则是栖息在彼岸的那些妖怪和亡灵。而神明，就是位于此岸和彼岸的夹缝之间的存在。
　　至于所谓的时化，就是彼岸的妖怪所喜欢的、类似阴郁空气的东西。被时化所影响的成人，在这个时候也可以看到栖身死角的夹缝之居民以及妖魔存在。时化的时侯妖魔会大量聚集，如果没有神明及时清理消灭，那么时化会影响到人界一方，让该地区的人身边发生一系列不可预知的灾祸。
　　“我知道了！所谓的时化就是闹鬼现象对吧？”
　　猛地一击掌，时此方一脸的恍然大悟。
　　“我是说呢，怎么我之前跑着跑着，就看到有几个人指着我的后面在疯狂的大叫，最后更是通通的被送到医院去了，原来在那个时候，他们就已经看到了跟在我身后的那些妖怪吗？”
　　“虽然你这样的解读也没有错，但是时化是比这个更加危险的东西。”
　　虽然明明知道对方这样的解读也有几分道理，但是不知道为什么，大黑总是感觉有什么地方怪怪的……特别是在听到对方的那后一句话语之后。
　　“本来神明应该是负责清理这些东西的，结果你反而差点的人为的弄出来一起时化……你连这些神明最基础的东西都不知道，真的是一名神明吗？”
　　“别看我现在这个样子很小，但是我超勇的好伐？”
　　一边忙着用被大黑端来的净水擦拭着自己脚上那些己经开始蔓延开来的安无，时此方很是骄傲的挺了挺胸。
　　“实不相瞒，我不仅是神明，还是一名拥有百万信仰的神明！！”
　　“……这应该是从人类的妄想之中诞生出来的神明吧？”
　　嘴角不自觉的抽了抽，大黑转过头对着身旁的衣服如同发现新大陆般上下打量的女孩的小福说了起来。
　　“毕竟以人类的那种一下子买张彩票成为亿万富翁等等之类的妄想，还是很有可能在这种妄想之中诞生出这类的神灵？”
　　“喂喂喂，我才不是妄想神明，严格来说，我应该是幻想的神明才对，并且我真的没有骗你，我确实是拥有百万人生的信仰啊！”
　　见对方很明显的误会了什么，时此方不由得有些不满的说了起来。
　　“等到之后我的百万人份的信仰到账的时候，你们就知道我从来就没有说过假话了。”
　　“小此方～你知道百万人份的信仰是种什么概念吗？”
　　趴在桌子上几乎将半个身子凑到了时此方的面前，小福伸出一根手指，饶有兴趣的说了起来。
　　“百万人的信众，足够你在高天原里面拥有一片属于自己的庞大领地了，并且信仰所化成的神力也绝对的……”
　　“女孩子就给我好好的坐好，不要穿着裙子趴在桌子上做出这种不雅的动作！！”
　　小福的那一句话并没有来得及说完，因为在她更进一步的想着要趴在时此方的身上的时候，她就被黑着张脸的大黑给提着衣领给抓了回去。
　　神器和神明的主导权……似乎对掉了一下？
　　看着面前抱着手正在毫不留情的训戒着小福的大黑，还有老老实实的端坐在那里脸上没有任何反省之意的小福，时此方一脸的若有所思。
　　大黑正是小福唯一的神器，同时惠比寿小福也不是她所自称的福神，而其实是穷神，也就是传说之中的贫乏神。而之所以化用惠比寿的名字……是因为穷神之名招不来信众，所以冒用真正的财神惠比寿的名字来当作艺名。
　　顺带一提，这些信息全部都是大黑告诉她的。
　　不过……神器吗？
　　低下头，看着自己脚上的安无已经被彻底的净化干净，时此方不由得陷入到了思索之中。
　　安无，又被称之为恙，是由妖魔所带来的一种不净之物，类似于接触型的传染病，像神明这种夹缝之居民被感染的话，身体的某个部位颜色会变深并逐渐扩散到全身，其病变部位也会非常之热痛，不过虽然听起来是一种很麻烦的东西，但是仅仅是由于被妖魔所袭击所带来的安无，利用神社中的净水洗净病变部位就可以轻松的治愈。
　　本来她脚上的那些安无已经扩散到了整个小腿，但是在经过这些净水的清洗之下，那些安无已经全部的被净化干净。
　　“嗯……果然神器什么的，还是不要想了吧？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：之前欠的悬赏总算是快要还完了……


第四章  我家的神明大人威严满满
　　世道艰难，神心险恶。
　　时此方站在人来人往的街道上面面无表情的看着街道上川流不息的人群和车辆。
　　在了解到了有关于神明的一些事情和净化了脚上的安无之后，她就离开了那家由穷神所经营的那家小店。
　　虽然她现在仍然没有什么神器，但是她觉得只要自己小心一点的话，虽然杀不死那些妖怪，但是甩开它们还是做得到的。
　　自己和那对神明毕竟只是萍水相逢，对方不仅救了自己还告诉了自己这么多必备的东西，她总不能够再好意思的说要在那里借宿几天吧？毕竟想要和穷神呆在一起，可是需要有相当大的勇气才行，否则那接连不断的给你带来的灾祸就会让你感到发疯。
　　从那里离开到现在总共也才不过经过一个小时，她就遭遇了钱包掉了——虽然是从之前的那个混混手上抢来的，被车撞了——虽然人类几乎不可能对神明造成任何伤害，被天上掉下来的花瓶砸了——虽然她的脑袋并没有事，接连踩到三次狗屎——其实这个才是重点，等等这诸多足以让她怀疑人生的事情之后，时此方就干脆直接站在路边等待这种霉运的时间过去得了，凭借着自己那点小小的神力，目前还是没有办法阻挡这种霉运的……除非哪天那百万信仰终于到帐。
　　算算时间，她来到这个世界已经有半天了，但是对于要怎样才能够完成的主线任务，她还是一头的雾水，毕竟到现在她连主角都没找到，就先莫名的背上了一千万元的债务。其实这些都不重要，最重要的是她现在在思考，怎样才能找到一个晚上可以栖息的地方。
　　她现在可没有什么神器护身，凭借的她现在的状态，要是她敢随便的找个地方睡一觉的话，那么等第二天醒来的时候，她估计就已经被那些妖怪给生吞活剥了。
　　其实时此方觉得当神明当到自己现在这个程度，可以说是蛮惨的……
　　其实晚上睡觉最好的地方是在神社里面，在神社里不仅可以隔绝时化，驱散妖魔，神社内的净水也能够起到很大的作用。但问题是……没有哪个拥有神社的神明会这么大方的接受一个来历不明的小神明在自己的神社里面栖息。
　　想要找到一个合适的落脚地点的话，最好的选择是那些大神社的分社，那些神明对于那些建立在其他地方的小神社其实是不怎么管的，而时此方的目标也正是这类神社。
　　在大街上站了十几分钟，估摸着小福给自己带来的霉运时间大概已经过去了之后，时此方就开始寻找起了自己的猎物。
　　没错，她指的就是那种可以给自己带来很多收入的，并且还安全绝对没有任何危险，基本上在这个现代社会里面每个城市里都会存在着的弱小生物，被统称之为不良的存在。
　　不良真是一种危险度极高的职业呢。
　　一脸感慨的将钱包里面的钱拿出来装进自己的口袋里，时此方顺手的就将那个钱包给丢在了躺在地上人事不知的某个十分倒霉的不良的身上。
　　想要捕捉不良，寻找不良也是一种技术活，不过好歹她在之前也有过很多次成功狩猎不良的经验，在那个时候她还需要小心的使用个性以防被那些巡逻的警察给发现，在这里，她完全可以说是大摇大摆毫无忌惮了。
　　毕竟就算是我揍了你，你很快也会忘掉所有关于我的记忆，下次我再大摇大摆的出现在你的面前你也完全想不起来，所以说对于同一个不良目标，完成可以使用多次的战术，这样一来，自己的经济就完全能够得到保障了！！
　　能够在这么短的时间内就能够想到缓解经济危机的方法……我果然是个天才！！
　　继续的在心里面给自己点了六百六十六个赞之后，时此方转过身，准备从这个很少会有人经过的巷子口这里走出去。
　　虽然神明并不一定需要吃东西，但是习惯想改很难的，她也不准备改掉这些习惯。在这个社会，有钱就能够好办事，她准备用这些钱去贿赂那些神社里面的神明，看能不能够让自己暂住一晚之类的？如果实在不行的话，她再考虑去找那些大神社的分神社算了……
　　抱着这样的想法，她将双手插在口袋里面，悠哉悠哉的朝着出口那里走了过去。顺带一提，她现在身上穿着的衣服还是在我英世界里面自己为自己特别制定的战斗服，在这个世界里面也不算显眼，毕竟就只是纯粹的衣服而己又不含什么高科技……
　　“就是这里！我亲眼看到几个混混打扮的人将一个小女孩给带来了这个巷子里……”
　　就在时此方在心里面策划着自己等下应该去干什么的行动路线的时候，从巷子口旁边传了一个女孩那气喘吁吁的声音，然后在她还没有来得及反应过来时，一名身上看样子穿着似乎是附近中学的校服的女孩和几名手上拿着警棍的警察就出现在那巷子门口，恰好挡在了时此方的面前。
　　“呃……”
　　有些心虚的转过头看了眼地上那躺了一地的不良，时此方悄悄的侧过身子想要从面前这些人的中间穿过去。只要自己不主动出声的话，他们应该会像之前的那些人那样无视自己的存在的吧？ 我可是神……
　　“怎么样？你没有事吧？很抱歉我来晚了，那些人没有对你做出什么事情出来吧！？”
　　她还没有来得及行动，她就感觉自己的手一下子就被那名把警察给叫过来的女孩给焦急的抓住了。
　　看着面前女孩那充满了焦急担忧意味的红色眼眸，时此方果断的陷入到了沉默之中。
　　说好的人类是注意不到神明的呢？？？
　　更糟糕的事，因为女孩的这一举动，使得那几名警察同样的也发现了她的存在，其中一名警察的视线在越过她注意到了身后的小巷里面躺了一地尸横遍野生死不明的那些不良之后，整个人就立马变得高度紧张起来，和另外几名同事使了个眼色之后，手上拿着警棍悄悄的朝着她包围了过来，看样子，似乎是把她当成了某个……变态杀人狂？
　　在经过一秒的沉默半秒的思索之后，时此方十分果断的做出了一个决定，在挣脱那名女孩的手之后……
　　她转身就跑。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：那些还在纠结投票的人，如果你们还能够看到这里的话，那我就好好说一下好了。
　　没错啊，我确实可以写暗杀教室，但是，我现在的状态去写的话，百分之百会写崩，这既是对自己的一种不负责，也是对于你们的一种不负责，本来这个就是你们推荐给我的好吧，只要你们说，只要你们肯定，如果我把那个写的四不像崩的彻底的话，你们还可以看下去的话，那么我可以写啊，没问题啊，只要你们想的话。
　　等下不知道还有几更，姑且的的就先求个票好了。


第五章  我就不信还有比我混的更惨的神明【震声】
　　“刚才真的是太危险了……”
　　一口气的跑到一个闹市区的十字路口这里，时此方不由得松了一大口气。
　　虽然她不知道为什么那个女孩能够看到身为神明的自己，但是对方的出发点好歹也是好的，自己还是不要和她有太多的接触为好，不然很有可能会给那个女孩带来一些麻烦。
　　……嗯，最开始她其实是打算拉着那个女孩一起跑的。
　　具体的她也不太懂，毕竟她大部分的有关于神明的常识都是从小福那里得来的，反正大概要不了多久，她们就会失去对于我这个神明的记忆才对……
　　于是在一个小时之后，拿着从那些不良身上抢来的钱安心的坐在一家饭店里面等着饭菜上来的时此方眼睁睁的看着之前的那个女孩从店外冲了进来，似乎是生怕自己又逃跑一样坐到了自己的身旁。
　　“终于找到你了！！”
　　时此方：“………”
　　这绝对肯定是有什么地方不对劲才对吧？
　　“你好，我的名字叫壹岐日和。”
　　看着女孩那主动伸过来的手，时此方在稍微的想了想之后伸手握了上去，很是认真的回应道。
　　“此方，神明。”
　　壹岐日和：“………”
　　在接下来的时间里，时此方很是尽职尽责的和对方讲述了自己神明的身份以及神明的职责等等的一些东西，然后成功的被对方给当成了一名武艺高强除暴安良的……重度中二病。
　　虽然时此方很想做点什么来证明自己其实真的是神明，但是在考虑了片刻之后还是放弃了，她能怎么办……在对方的面前表演一个空中劈叉吗？
　　伴随着太阳的落山，夜色逐渐的降临大地。在耐着性子拒绝了日和送自己回家的要求之后，时此方终于摆脱了面前这个其实心地很好的人类。
　　因为如果她再不跑的话，那些妖怪就大概就又要追着她不放了。夜晚可不比白天，如果说白天追她的那些妖怪都是体型较小的妖怪的话，那么当时间来到夜晚的时候，随便一只出现在她面前的妖怪体型都有一层楼那么高。
　　“嗯……我看看，天满神社吗？”
　　倚靠在路灯之下，时此方手里面拿着一张之前壹歧日和陪自己一起去买的一张地图仔细的端详了起来。
　　如何度过这个夜晚是个问题，她可不想像个傻子一样再被那些妖怪给追上一夜，所以找到一个合适的神社栖息下来无疑是一个最好的选择。从壹歧日和那里，她可是有得到不少的有关于神社的情报，这张地图也是日和建议她买的。
　　天满神社供奉的神明是日本著名的学问之神，又称之为天神，其名下的神社遍布日本全境，和她这种无名小神比起来简直就是一个天一个地。
　　“不过……学神？会信仰这种神明的一般都是那些学生吧，嗯我看看这附近有没有什么比较偏的但是香火比较旺盛的天满神社的分社……可惜这里没有博丽神社，不然还想去见识一下那个无节操的十万巫女来着……”
　　路灯昏暗的灯光之下，她的影子踵踵，在灯光所照射不到的地方，无数奇怪的存在伺机而动。
　　魑魅魍魉，百鬼夜行。
　　在大约半个小时之后，时此方来到了一间小神社的面前。可以说，面前的这句神社是极其的小了，虽然是天满神社的分社，但是这是仅有一间参拜殿的小神社，虽然有个房子在，不过房子的门扉紧锁的，面积也是小的可怜。而在房子面前，则是留有一个日本神社里面常备的那种木制的塞钱箱。
　　面前的这个小神社，是时此方经过认真的计算和对比之后再加由日和的推荐所得出来的最佳选择。虽然面前的神社很小，但是香火却是很旺，平日里这个小神社参拜人数也很多，实在是没有比这个更好的选择了。
　　在别的地方时此方还能够看到一些小型的妖怪，但是在这个神社的范围内，她却是连一点的妖怪都看不到。
　　“如果门是打开的就好了。”
　　尝试着伸手推了推紧锁的门扉没有起到任何作用之后，时此方不由得显得有些遗憾。
　　虽然暴力破门也不是不可以，但是这里好歹也是别人家的神社，自己在这里借住就已经够那个的了，要是再恶意破坏神社的话，这就和当面打那名素未蒙面的学神的脸差不多……她还不至于做出那种事情出来。
　　她离开之前那个世界的时候，那个世界的时间还是在夏天，但是在这个世界里，时间可是已经到达了冬天，冬天的夜晚还是很冷的。
　　虽然身为一名神明，她不需要担心感冒或者被冻死这类事情的发生，但是寒冷这种感觉她还是能够感受得到的，不过幸好她之前定制的战斗服是长袖，也有帽子之类的东西。
　　将双手缩进袖子里面，戴上兜帽坐在神社的门下，塞钱箱正好的就当在面前挡住了来自于前方的寒风。虽然冷还是冷，但是和之前的情况比起来也还是要好上很多。
　　“改天去买一床被子还有帐篷之类的东西过来吧……”
　　在嘴里面小声的嘀咕了一句之后，时此方身子朝着旁边一歪，竟然是就这样的睡了过去。在今天一天内所发生的事情对她三观所造成的冲击，绝对要比以往一年里面发生的事情对她所造成的冲击都还要多。
　　主要的一点……你们见过像我混的这么惨的睡别人家门口的神明吗魂淡！！！
　　然后大概在睡了一个小时之后，她真的见到了比她混的还惨的神明。
　　看着面前盘腿坐在塞钱箱上，抱着双手身上穿着一穿着一套运动服，脖子上戴着个白色围巾的一脸理直气壮的黑色短发帅气青年，被对方给叫醒的时此方很是果断的陷入到了沉默之中。
　　“这个地方明明是我先来的，你抢了我睡觉的位置了。”
　　“你有什么证据可以证明是你先来的，明明这里是我先找到的！！”
　　不知道面前这位打扰了自己睡眠的青年到底是谁，但是好不容易找到一个好地方的时此方果断的把话给还了回去。
　　结果她不回话还好，一回话，对方却显得更加的理直气壮。
　　“从去年开始我就一直睡在这里了，如果你不信的话，在你的身下还有我特意刻的字。”
　　去年……
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方站起身，有些狐疑的朝着自己刚才睡下的地方看了过去，然后果不其然的，她在一个角落上面找到了几个歪歪斜斜的刻上去的字。
　　【夜斗神——夜斗专用席位】
　　时此方：“………”
　　她突然间有点同情对方了。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：嗯，等一下还有一更，残念，昨天不应该把话说的那么满的，不过再过大概两天，欠的悬赏终于就可以还清了。
　　说一下我的更新吧，一般更新的时间是在晚上，每天是固定两根，这几天这些天因为还悬赏，所以每天三个，把悬赏还完之后就会转变为每天两根的固定状态，终于可以休息了，舒服，无债一身轻的感觉真好～(￣▽￣～)~


第六章  新生神明与夜斗神
　　夜斗，这是她面前的这名黑色短发青年自己的名字。
　　和自己一样，对方同样的是一名没有任何名号的无名小神。据夜斗自己所说，他已经在这里睡了很长时间，所以这个最好的位置应该是归他的。
　　瞧着对方脸上一脸的洋洋得意，时此方突然间有点不忍心开口了。因为她实在是不知道这种事情究竟有什么好值得骄傲的……话说这是一名神明应该有的样子吗？
　　来到这个世界之后，她除了自己之外统共见过两个神明，第一个是一名粉色短发的萌妹子，虽然是穷神，但也好歹是小有名气，有着一家属于自己的店铺和一名忠于自己的神器大黑……就是有点天然呆感觉，如果按照粉毛切开都是黑的的定律，或许那只是对方的表象也说不一定？
　　而第二个，则是面前的这名夜斗神了。
　　嗯，穿着老土，一身运动服搭配脖子上的白色围巾。
　　上下打量了一下面前的夜斗之后，时此方朝着他的身后看了看。
　　嗯，没有发现神器，看来对方的情况应该是和自己一样，选择跑来神社这里躲避时化和妖魔的了，真惨。
　　再加上对方所说一年前他就睡在这里的说法……更惨了。
　　“好吧，既然这是你的专属席位的话，那么我就勉为其难的让给你好了。”
　　拍了拍衣服上也实际上并没有沾着的灰尘，时此方到塞钱箱旁边，对着坐在上面的夜斗做出了一个请的手势，用一种哄小孩子睡觉的语气对着他开口说了起来
　　“好了，快点去睡觉吧～”
　　夜斗：“………”
　　不知道为什么，他突然间有点想要砍人的冲动，特别是在看到了对方那几乎是写满了同情两个字的眼眸之时。
　　………………
　　背靠着紧锁的门坐在地上，夜斗看着面前选择和刚才的自己一样坐在塞钱箱上面，但是却是一副抱元守一五心向天的蓝色长发女孩，嘴角不自觉的抽了抽。
　　他是没有想到，平常自己栖息的地方，竟然会莫名其妙的多出一个女孩，并且看样子似乎也是神明。原本他以为神明之中只有自己混的最惨，但是现在看来，他似乎找到同病相怜的同伴了。
　　嗯……就是脑子可能有点问题。
　　“……你是神明？新生的神明在这个时代还真的是很少见的存在。”
　　眼看着对方似乎真有打算大概的保持这个姿势一直坐到天明的架势，夜斗开口强行的打开了话题。
　　他倒不也是不能睡，主要是他现在要是睡下来的话，总感觉心里面会有一种莫名奇妙的负罪感。
　　“嗯。”
　　从喉咙里面闷闷的挤出一个字之后，时此方继续着自己的打坐。
　　“你的神器呢？作为一名神明，神器是最基本的配备对才对吧？”
　　“哦。”
　　“……你是从什么祈愿之中诞生出来的神明？是像天神老头那样的学问之神还是我这样的武神？”
　　“哈。”
　　“……你到我这来睡吧，我把位置让给你。”
　　“真的是太谢谢你了，你真的是个好人！！！”
　　夜斗：“………”
　　他觉得面前的这个女孩肯定是无节操之神。
　　心满意足的躺回自己曾经的位置之后，时此方便很是爽快的回答了对方之前提出来的那几个问题。
　　“我叫时此方，你当然也可以叫我此方，随便你怎么叫了。我确实是新生的神明，自从人类的幻想之中诞生出来的幻想之神，并且由于诞生的时间就是在今天，所以我没有神器。以上。”
　　“名为幻想的神明……”
　　瞅了瞅女孩那娇小的身形，夜斗先是想了想，然后很是干脆的摇了摇头。
　　“从来都没有听说过有这种神明的存在。”
　　“抱歉，我也从来没有听过有什么夜斗神的存在。”
　　在地上选了一个比较舒服的姿势睡下，时此方呵呵一笑，原封不动的将话语给反弹了回去，互相伤害谁不会啊？
　　并且再说了，我可是拥有百万信仰的神明好吗？等哪天我的百万新娘呸是百万信仰终于到帐的时候，我绝对会亮瞎你们每一个人的眼睛！！！
　　朝着夜斗的身后看了看，女孩语气灼灼。
　　“并且再说了，你不是和我一样，也没有神器吗？只不过是五十步笑百步而已。”
　　“谁说我没有神器了？我有只属于自己的神器好吗！！”
　　昂着头，夜斗一脸的骄傲之色。
　　“唔……那么你家的神器呢？”
　　再三确认了一下这个这间小神社里面只有自己和夜斗两个人之后，时此方好奇的对着她询问了起来。
　　“因为这里实在是太冷，所以伴音她一个人去周围的书店里面看书去了。”
　　“所以说为什么这么丢人的话语在你口中说出来就能够你说的这么骄傲……当你的神器还真的是有够惨的。”
　　看着面前一脸骄傲之色的夜斗 ，时此方不由得隐晦的朝着对方翻了个白眼。
　　有些疲惫的打了个哈欠，时此方将自己头上的兜帽又往下面拉了拉，然后翻了一个身面朝的紧锁的大门。
　　“时间不早了，早点休息吧，话说你也需要注意一下你家的神器才行，因为我记得有听大黑说过，神器要是觉得待遇不好的话，很有可能会像神明辞职不干的，你别让你的那个伴音向你辞职就行……”
　　“大黑？你有去过小福那……睡得还真够快的。”
　　当听到了女孩的话语之后，夜斗先是稍微的愣了愣，然而等他刚要开口询问的时候，却发现对方已经在不知道什么时候不知不觉的就睡着了。
　　有些无奈的摇了摇头之后，夜斗紧跟着在塞钱箱上面躺了下来，脑袋枕着双手转过头看向了那外面的夜空。
　　此时时间已经到达了深夜时分，正是那些魑魅魍魉出没的最好时机，但是在这个小神社里面，没有丝毫妖魔的踪迹。
　　其实就算是没有这名奇怪的新生神明提醒他，他也隐约的能够察觉到伴音已经有了要辞职的意向。不过对于这种事情，他一向是很看得开的，不然也不会做出离开父亲的旁边一个人出来的这种选择了。
　　似乎是想起了什么某些不好的回忆一样，看着夜空上的景象，双手枕在脑后躺在塞钱箱上的夜斗微微的眯了眯眼睛。
　　“快要下雪了……”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：间贴里面那位兄弟，你既然说我推卸责任的话，那么我就再做一次最后的总结回复好了。
　　第一，我承认我确实错了，因为觉得，无论写什么，我都能够写好，所以在看到你们都推荐暗杀教室的时候，就把它加入到了投票里面，我从来就没有什么推卸责任的想法。
　　第二，写暗杀教室我我真的会血崩的，这点我并没有必要骗人，首先是合适的，切入点太难了，根本就找不到一个合适的切入点，这里面除了杀老师之外，其他的都是普通人，这样的话无疑要对主角进行弱化，问题是这种弱化很难把握，我还没有一个确切的想法。
　　第三，没了，如果这样的解释都不能够让你满意的话，那么我自己也真的不知道应该说些什么好了。以上。


第七章  落魄神明二人组
　　时此方是被冻醒的。
　　迷迷糊糊的从冰冷的地面上坐起身，揉了揉眼睛之后，时此方抬起头看向了天空。
　　现在时间似乎还早的样子，估摸也就早上六七点钟左右，寒冬清晨的清冷气息扑面而来，让她不由得打了一个冷战。
　　这个世界现在的季节正是冬季，天气一天比一天转凉，并且看天色预估的话，大概要不了多久就会下雪。不过好歹她也是身为神明的一员，所以仅仅是这点寒冷的话，还是勉强可以忍受的。
　　“唔……还是去买点御寒的东西来吧，总是这样睡别人家的门口也不是个办法……”
　　从冰凉的地上坐起身，时此方环顾了一下这个小神社。昨天晚上的那名名为夜斗的神明已经不知去向，也不知道是在什么时候离开的。
　　不过想来以他的那种寄人篱下的小神明，每天肯定是要为了信仰而不断的奔走才对吧？毕竟神明没有了人类的信仰就会消失，当最后一个记得那个神明的人类消亡之后，那个神明就会彻底的死去。所以在某些方面上，神明的生存环境远比人类要来的恶劣。
　　因为一时间也不知道自己到底应该做些什么事情，所以时此方先是坐在塞钱箱上面发了一会呆。当远远的看到有几个学生打扮的人似乎是因为今天考试的缘故结伴来这里参拜的时候，她从塞钱箱上面跳了下来，然后轻飘飘的从那些学生的身旁擦肩而过。
　　除非是某些体质特殊的人类，例如昨天的壹歧日和，否则其他人类是很难注意到神明的存在的，所以那些学生并没有注意到她，顶多是感觉到有一阵风从他们的身旁吹过而已。
　　然后呢……自己今天要干什么？
　　站在人来人往的十字街道路口，时此方在思考了一分钟之后，然后拿出口袋里面剩余的钱数了数，很是果断的做出了一个决定。
　　以前先不管，现在自己已经成为一名高贵的神明了，身为神明，自然也要负责保护人类的安全才行。
　　而这些潜藏在城市里面的不良，就是危害人类生存的存在，所以自己必须要将他们给全部清除掉。
　　因为我是正义的伙伴，所以这一切，都是为了正义！！！
　　抱着这样的决心和信念，女孩那娇小的身影没入到了汹涌的人群之中。
　　当夜幕开始降临大地之时，时此方满载而归。
　　“感觉这个世界的不良身上的钱似乎比上个世界的钱要多很多的样子……话说今天我应该算是做了一件大好事吧？”
　　两只手一手提着一个大袋子，时此方走在回那个之前栖息的那个小神社的路上。
　　昨天的大部分时间内她都是在走马观花，今天的这一天，她才是真正的开了眼界。
　　所谓的妖怪，除了一部分是由那些亡灵所演变出来的外，还有一些纯粹是由人类心底的恶念所诞生出来的妖魔，今天在清扫不良的过程之中，她就遇到了好几个这样的存在。
　　不过相应的，也不知道是由于什么原因，她今天竟然有好几次都感觉到了来自于身体上的不适，这其中最为严重的一次，她的身形竟然开始变得模糊了起来，虽然那过程只有短短的不到一瞬，但也吓了她一大跳。
　　是由于信仰的不足而导致神明开始消亡？
　　她所唯一能够想到的原因也就只有这个了，虽然自己拥有百万信仰没错，但是系统那个混蛋根本就没有给她那个百万信仰具体到账的时间。也就是说，在百万信仰到账之前，她现在其实是处于属于信仰赤字的状态。
　　虽然在这一天里，她也要尝试着想要去获取信仰，但无论是威逼还是利诱，一转眼之间，那些人就会将她的事情给全部遗忘，谁还记得她这个小小的神明？
　　一想到神明失去信仰之后的后果，时此方就有些无奈的叹了口气。
　　“看来也只能够去拜托那个运动服神明了，既然对方能够好好的活到现在，那就代表着……他肯定有的一套招收信徒的方法吧？虽然也不知道对方愿不愿意教给自己……”
　　…………………………
　　“获取信仰？”
　　毫不客气的仰着头将手上的一罐啤酒倒下去一半，夜斗拍的胸膛一脸的自信满满。
　　“放心好了，获取信仰这种事情上面，我绝对能够帮到你很大的忙！！”
　　“呼……那么就拜托你了。”
　　松了一口气的同时，时此方将面前的烤鸡也给推了过去。
　　本来这些东西就是为了想请求对方帮忙而买的，全部给对方倒也不亏，反正她是在餐馆里面吃完之后再回来的……
　　利用从那些不良的身上获得的不义之财，时此方也算是给自己购买了一大堆的生活必需品，比如说牙刷睡袋毛巾之类的东西。
　　当她把这些东西在夜斗的面前拿出来的时候，和她一样同样在这间小神社里面的夜斗一脸的古怪之色。
　　“你买这些东西干嘛……不对，你到底是从哪里拿来的这么多钱？”
　　“嗯……我向一个叫小福的神明借的。”
　　考虑到说出这条发财捷径对方很有可能会和自己抢生意的可能性，时此方在思考了片刻时间之后，很是果断的给出了一个答案。
　　将睡袋搬到神社屋檐下的一个死角处那里，时此方拉开睡袋的链子钻了进去。看着坐在塞钱箱上抱着手托着下巴看样子似乎是在犹豫自己要不要也去借点钱改善一下生活的的夜斗，已经躺下的时此方一脸淡定的又提了一点。
　　“顺带一提，我现在欠她一千万日元了。”
　　夜斗：“………”
　　“好了，如果你不嫌弃的话，睡袋这个东西我一共买了两条，就当做是谢礼了。”
　　在睡袋里面调整了一下睡姿，时此方对的坐在塞钱箱上的某人说了起来。
　　“今天劳累了一天，我也是时候该睡觉了，明天早上你起来的时候记得叫下我，我可不想因为信仰不足这种玩笑一般的原因而消失……”
　　“消失吗……”
　　当听到女孩的话语时，夜斗的心中稍微的触动了一下，然而还没有等他接口，他就看到对方翻了一个身，迷迷糊糊还没有说完的下半句话以她那里传了过来。
　　“毕竟我答应过他们要回去的，我可不能够食言……”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：等一下，应该还有一张吧？不知道是有两张，还是一张


第八章  因缘而结缘
　　虽然之前时此方有在心里面猜测过，夜斗说过的获取信仰的方法到底是什么，但是她从来就没有想到，对方所说的方法竟然会这个。
　　“你好，这里是多快好省，安心安全，送货上门的夜斗神！！”
　　一间民居的门口，夜斗脸上带着阳光的笑容对着面前前来开门的房屋主人说了起来，而时此方则是一脸面无表情的站在他的身后。
　　房屋的主人在客套了一番之后，就将他们两人给迎了进去，很是爽快的就将一大包东西放在了夜斗的面前。
　　别误会什么，他们来这里并不是干什么降妖除魔的勾当，那些工具也不是什么供奉品性质一类的东西，而是用来清洗厕所的工具……
　　没错，他们两个堂堂神明此行的目的就是来专门为这户人家清洗厕所，并且看夜斗那异常熟悉的架势，很明显这类事情他之前就已经干过很多次。
　　不过这并不是值得让时此方吐槽的东西，神明来清洗厕所怎么了，没听说过三百六十行行行出状元吗？但是前前后后，她和夜斗一起忙活了大概一个多小时，最后夜斗索要的报酬仅仅只是五元钱……
　　五元钱是什么概念？昨天她替夜斗买的那个睡袋，那些烧鸡，还有那些啤酒，总共的价钱就差不多已经达到了三千多元，三千除以五等于六百，夜斗他要整整要替别人洗六百次厕所才能够买到那些东西……这真的是史上最廉价的神明。
　　特别是在她看到夜斗在拿到那五元钱就宝贝似的从怀里面掏出一个酒瓶小心的将那五元钱给塞进酒瓶里面之时，她原本对于神明的那些幻想就此彻底的全部破碎。
　　“很好，接下来的委托是寻找殿下。”
　　重新的将已经装满了大半的五元硬币的酒瓶放回怀里，夜斗拿出手机看了一眼，然后伸出五根手指对着时此方说了起来。
　　“殿下？”
　　突然间听到这个名字，原本无精打采的时此方稍微的振奋了一点精神。
　　“没错，据说是一只橘猫……你脸上那是什么表情？”
　　在自己把话说完的那一刹那，夜斗清楚的看到了对方脸上所露出来的显得极其微妙的嫌弃的表情，嘴角当下不由得为之抽了抽。
　　转过头看向一旁的招牌，时此方语气极其平淡的开口。
　　“啊没什么……我就只不过是惊讶这么穷的你竟然还会有手机而己。”
　　“你那分明就是同情加嘲讽加嫌弃加厌恶才对吧！！我都已经看到了你脸上的表情了！！！”
　　“那可是曾经我当女仆时的招牌表……不对那是你的错觉，因为我是不可能会对一个被自家的神器嫌弃抛弃的落魄运动服神明抱有什么同情之心的。”
　　“都说了是我主动的辞退了伴音，才不是我被伴音给抛弃！！”
　　“随便啦～反正都一样……并且再说了，你觉得我可能像一个傻子那样在大街上喊着殿下大人殿下大人……这样的找猫吗？”
　　抱着手，时此方无端冷笑两声。
　　“反正接了这个委托的你，要求的报酬肯定又是五元钱对吧？这样羞耻的事情，我是绝对不可能做的出来的！之前帮你一起洗厕所已经够可以的了，已经想让我帮你找猫？我告诉你，这种事情……”
　　两手摆在身前比了个大大的叉，时此方特意的加重了语气，义正言辞的大声的说了起来。。
　　“绝！对！不！可！能！”
　　夜斗：“………”
　　话说女孩子什么的……不是应该很喜欢猫这种生物的才对吗？毕竟小福就很喜欢猫来着，虽然她养的猫总是莫名其妙的因为各种的各样的灾难而夭折或者逃跑……
　　因为找猫的这件事被时此方给严词拒绝，所以到最后，夜斗也只能自己一个人出发去寻找那只名为殿下的猫。
　　“殿下大人～殿下大人～”
　　市中心的街道上，夜斗手上拿着一张寻猫启示在街道上大声的叫嚷。
　　虽然说神明因为存在感极弱，很难被普通人类所看到，就仿佛与背景融为了一体。但是夜斗他现在不得不承认一点，在这种人群密集的地方，高呼殿下大人的自己实在是太羞耻了。
　　……特别是此时在一旁的高楼上，正有一名蓝毛萝莉手上捧着杯热饮在全程围观他的情况之下。
　　“妖怪这种东西还真的是无处不在……”
　　黑着张脸把一只一直往自己跟前凑的一只单眼球妖怪给赶走，时此方从屋顶上站起了身。
　　虽然说已经从夜斗的身上知道了应该如何获取信仰的方法，但是真的要让她也去做刷马桶，洗厕所，找猫这种事情的话……时此方只觉得前途一片灰暗。
　　“比起这个的话，还不如去找……嗯？”
　　目光下意识的从下方扫过，时此方就在人群之中发现了一个熟悉的身影。
　　正在忙着找猫的夜斗自然不用多说，她在这个世界里面勉强还算熟悉的人类，也就只有前天的那名能够看到自己的人类女孩壹歧日和了，不过现在下方的这种情况……
　　看着倒在车前的壹歧日和，和被对方从车前救下来的夜斗以及夜斗身旁那个一眼看上去明显就像是灵魂体的壹歧日和，还有那只逃窜的很快一下子跑进拐角处的那只名为殿下的猫，时此方很轻松的就推断出来之前所发生的情况。
　　万物总有特例，壹歧日和既然能够看到自己这个神明的话，那么她肯定的也能够看到夜斗才对，之前夜斗大概是为了去抓那只猫而跑到了马路上，然后日和就挺身而出救下了夜斗这名神明——虽然就算是夜斗被车撞了也不会有事，但对方可不知道他是神明。
　　……两人之间的缘吗？因缘而结缘。
　　看到下方站在马路边上的夜斗和日和以及躺在马路正中心人事不省的日和，时此方一脸的若有所思。
　　她可不信事情会有这么巧，自己来到这个世界唯一认识的几个人会以这种方式产生联系，或者说自从她来到这个世界开始，她就已经被卷入到了剧情之中，如果把目前发生的一切都当做动漫里面看的内容来判断的话，下方的夜斗和日和应该毫无疑问的就是野良神的男主和女主了。
　　而至于自己的那个主线任务……
　　稍微的想了想，时此方在心里面对着系统询问了起来。
　　“系统，如果主线任务没有完成的话怎么办？”
　　系统：【呵呵。】
　　时此方：“……呵呵。”
　　系统：【呵呵。】
　　时此方：“呵呵。”
　　系统：【呵呵。】
　　时此方：“呵呵……你赢了。”
　　………………
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：恩，等下还有一更。
　　再说一次，日夜不会拆→＿→
　　因为日和很萌的，被抓自己会跑的女主你们见过没？


第九章  我此方／夜斗从小就有个梦想
　　漆黑，冰冷，仿佛置身于万里的无底深渊之中。在这片压抑的黑暗之中，躺在白色病床上的名为壹歧日和的女孩睁开了眼。
　　耳旁似乎传来了什么生物的絮絮低语，当自己真正的想要去倾听的时候，却发现什么都听不清楚，仿佛一切都只是幻觉一样。
　　但壹歧日和心里很明白，在之前所发生的一切并不是幻觉。
　　在早上的时候，自己真的救下来了一名穿着运动服的奇怪的人，虽然自己成功地将对方给丢了下来，但是同时自己也变成了两个……不，应该说是传说中的灵魂出窍，自己的灵魂脱离了身体一样。她能够很清楚的记得在那个时候所发生的事情，但是具体的细节却有些想不起来。
　　比如自己被车撞之后被送到自家医院，然后由自己的当医生的父母检查也没有什么问题，就让自己在这间单独的高档病房里面休息，然后就一直睡到了现在。但是问题是，自己明明记得当时灵魂脱离了身体……自己到底是怎么回来的？
　　“错觉吗……？”
　　耳旁的低语还在继续，壹歧日和下意识的用双手捂住了耳朵想要隔绝那种声音的侵扰，但是这种做法完全就没有任何的作用，那些声音直接穿透了手掌的阻隔传达到了她的脑海之中。同时紧跟着响起来的，还有两个一男一女的声音。
　　“你完了，她果然被你给弄出毛病出……不准打我的脑袋！！”
　　“以后说话用词记得准确一点，不然下次我还打。”
　　“你看她捂着脑袋，不就是脑袋被撞坏了吗？所以你个运动服神必须要对她负责才行，之前她可是帮了我不小的……你还打！！”
　　“她只不过是现在能够听见彼岸的声音了，不要用那种很容易让人误会的语气说话。还有，我才不是什么运动服神，我是尊敬的夜斗神夜斗大人！！”
　　听着这两个声音似乎越吵越烈，看起来似乎大有要打起来的意思，壹歧日和自己也不知道为什么，原本在听到之前那种声音之后的紧张感和不适感紧跟着一扫而空。
　　并且也不知道是不是错觉，其中那个女声……她似乎听着感觉有点耳熟？
　　当她的目光在窗边掠过的时候，她整个人不由得稍微的愣了愣。
　　在如水一般的月色之下，窗边在不知道什么时候悄无声息的就多出来了两个身影，可是她分明记得窗帘在此前就已经被拉上了。
　　“晚上好啊？”
　　随意地朝着病床上明显已经傻掉的壹歧日和招了招手，时此方先于夜斗之前从窗户上跳了下来。然而她忽略了自己已经不再是以前的那个她了，所以她这一跳之下直接的跳到了床上，啪叽一声撞倒了傻坐在床上的壹岐日和。
　　于是一时之间，场面一度变得十分的尴尬。
　　“你这家伙，欢迎仪式未免也太热烈了一点吧？”
　　跟着跳进来的夜斗看着床上摔成一团的俩人，很是无语的摇了摇头。
　　半分钟后，一人俩神在沙发上面坐了下来。
　　“……神明？”
　　身子蜷缩在沙发上的一侧，壹歧日和一脸警惕的看着坐在自己面前的一大一小的俩人，悄悄的把手伸向了沙发上的电话。
　　虽然那个女孩她在之前也有见过对方，但是也要分清楚环境好吗？夜晚在只有自己一个人的病房里面，两个不明人士突然间从窗口闯入……这怎么看都是犯罪的行为才对吧？
　　事实上如果不是那名叫时此方的女孩自己之前认识的话，她现在早就已经拨打报警电话了。
　　“没错哦，我在之前就已经有说过我是神明了，可是那个时候你根本就不信。”
　　耸了耸肩，时此方回答道，对于面前的壹歧日和，她还是很有好感的。
　　“这次之所以在晚上特意的出来找你，纯粹就是因为他的事情要来看一下你的身体有没有出现什么问……夜斗？”
　　看着背对着自己俩人不知道在干什么的夜斗，时此方不由得有些疑惑的用手指戳了戳对方。
　　“干嘛？”
　　转过头，一边努力的将嘴巴里面的香蕉给咽下去，夜斗一边一脸无辜的对着她们俩人询问了起来。
　　“那是给我的慰问品啊！”
　　壹歧日和一眼的就看到了被夜斗给藏在怀里的那半根香蕉，面色顿时就为之一变。
　　“这个？”
　　低下头看了眼被自己藏在手中的还没吃完的半个香蕉，夜斗十分迅速的将那另外半截也给吞了下去，然后将香蕉皮迅速的往窗外一扔。
　　“现在没有了。”
　　壹歧日和：“………”
　　时此方：“………”
　　时此方突然间觉得对方很有自己当年的风范，自己和对方一定很谈得来。
　　“没错，我们两个其实是神明，这货是夜斗神，我是此方……呃神。”
　　伸手指了指一旁的夜斗又反手指了指自己，时此方力图努力的将画风给纠正回来。
　　“夜斗神……？”
　　壹歧日和看向了正在偷偷摸摸的继续从那个果篮里面拿苹果的夜斗。
　　“没错。”
　　瞬间坐直身体，夜斗一边偷偷的将手上的苹果藏进口袋里面一边目不斜视的回答道。
　　“此方呃神……？”
　　壹歧日和又紧接着看向了时此方。
　　“没错……等一下！我是幻想神！！此方呃神是什么鬼啊喂！！”
　　“我完全就没有听说过你们两个的神名，一次都没有！”
　　抱手护在身前，壹歧日和一脸坚定的摇了摇头。
　　“哼哼哼……”x2
　　在听了壹歧日和那坚定的话语之后，突然间，时此方和夜斗两人异常有默契的同时低头抱手冷笑了起来。
　　“虽然现在是个没有去处刚起步的小神……”
　　“虽然现在是个什么都不懂的初生神明……”
　　“但是，等着吧！！”x2
　　“马上会让我的名字震惊世界，让大家敬仰跟随我，成为可以依赖的神，然后，总有一天会站在这个国家的顶点！！”
　　“马上就拥有百万人份的信仰，从此走上神生巅峰，成为被羡慕的存在，然后，总有一天会站在这个世界的顶点！！”
　　“这，就是我们的未来！！！”x2
　　壹歧日和：“………”
　　她突然间感觉自己似乎是碰到了两个精神病，还是病得不轻的那种。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：悬赏还清了，要不要再开个悬赏～(￣▽￣～)~
　　求票？


第十章  帅不过三秒的神明
　　因为医院这种地方，向来就是阴秽亡灵等这些妖魔的聚集之所，所以这种地方其实并不适合时此方的到来。
　　虽然她现在也是属于神明，但是没有神器的神明并不适合呆在这里，再加上她属于刚刚成神没有多久的新生神明，所以哪怕仅仅只是在这间病房里面呆了不到几分钟的时间，甚至不需要夜斗的提醒，时此方就感觉到有一大堆妖怪开始在这间病房外的走廊上面聚集。
　　“这样的夜晚，也是会引起时化的吧。”
　　不经意间朝着门外看了一眼，夜斗从沙发上面站起身，将两手揣进上身运动服的上衣口袋里面，转过头对着坐在沙发上的时此方说了起来。
　　“好了，既然没事的话，我们也赶紧回神社里面去吧，没有神器的我们现在在外面会很危险。”
　　“哦……”
　　瞅了瞅面前茶几上的果篮，时此方也紧跟着从沙发上面站起了身。
　　“好了，时间也不早了，很抱歉打扰了你的休息，不过你今天应该能够睡个好觉了。”
　　“等一下，神社……嗯，先不说你们两个到底是不是真正的神明，你们两个之间到底是什么关系？”
　　看着面前的两人有离开的意思，壹歧日和紧跟着也从沙发上站起了身，连忙的对着面前的两个神询问了起来。
　　“关系……？”
　　停下脚步，时此方歪着脑袋稍微的想了想，然后指的面前径直的从壹歧日和的床上踩过去的夜斗说了起来。
　　“这货是我的那不成器的弟弟，很抱歉他给你添了很大的麻烦。”
　　“咣当！”
　　时此方的话语刚刚落下，率先打头走在前面的夜斗就一脚踩空，整个人直接从床上摔到了床底下。
　　挣扎的从床下爬起，夜斗趴在床沿上大声的对着时此方叫了起来。
　　“开什么玩笑啊！你这个才刚刚诞生没有多久的神明，最起码也要抱有对前辈最基本的尊重好吗！？”
　　“好吧，他其实算是我的前辈。”
　　耸了耸肩，时此方毫无诚意的转过头，对着身后的壹歧日和说了起来。
　　“虽然你之前可以说是并没有听说过我，但是我还是希望你能够记住我，不然的话我大概就要因为信仰不足而消失了，毕竟信仰这种东西，收集起来还是很麻烦的啦……”
　　“信仰……难道神明没有了信仰就会消失吗？”
　　突然间从时此方的口中得知有关于神明的信息，壹歧日和不由得呆了呆。
　　“嘛～谁知道呢？毕竟我成神也才没几天而已，有名神和无名神之间的差距可是天差地别的……”
　　“该走了，再不快点离开的话，那些妖怪可是要直接冲进房里面来了。”
　　在这个时候，夜斗站在窗台上对着时此方招呼了一声。
　　“嗯。”
　　回过头对着夜斗比了个手势，时此方三步做两步的来到窗户边上。
　　“好了，日和晚安～”
　　站在窗台上朝着病房里面的壹歧日和摆了摆手，时此方直接的从窗户上面跳了下去。
　　壹歧日和：“………”
　　道理我都懂，可是你们能不能够告诉我，为什么你们一个个的离开都要选择跳窗户？并且还是直接穿着鞋子踩着我的床走过去？
　　回过头看了眼沙发茶几上面的果篮里面少了大约一小半的水果，壹歧日和没来由的感到了一种荒谬之感。
　　毕竟在此之前的十几年时间里，她一直都是过着平凡的生活，结果在今天，她救下了一位神明。然后在今天晚上，她救的那位神明和另外一位神明结伴的来到她这里吃了她那些慰问品水果，然后施施然地踩着她的床结伴离开……这算是哪门子的神明？
　　壹歧日和突然间预感到，自己的那原本平静的生活，可能从今天晚上开始，将会彻彻底底的离她而去。
　　不过在那之前……
　　看着自己原本的床上那两排并不怎么清晰的一大一小的两行脚印，壹歧日和很是果断的陷入到了沉默之中。
　　这两位……绝对不是什么神明才对吧？
　　这天晚上所发生的事情，在夜斗看来只不过是一个小插曲而已，毕竟他已经作为神明在这个世界上存活了不知道几百年，光是人生阅历方面，就远远不是时此方所能够比拟的。
　　因此对于时此方在那个时候拜托日和记住她的那种做法，毫不留情的受到了来自于夜斗的嘲笑。
　　“信仰哪里有这么容易获得的，所以年轻人还是老老实实的脚踏实地，跟我一起去打扫厕所吧！”
　　盘腿坐在塞钱箱上面，夜斗将自己的那个手机屏幕的方向展现给了时此方这边，脸上展露一个有些兴奋的笑容。
　　“明天又有新的委托，在将厕所清理干净之后，我们就继续去找猫吧。说起来，这几天来我的运气还真的是非常不错呢。”
　　“去帮你打打下手倒是没有什么问题，反正我也没有什么事情做……”
　　时此方躺在睡袋里面，双手枕在脑后看着头顶上的星空，有一搭没一搭的回着夜斗的话语。
　　“……不过说真的，你的收费能不能够提高一点，五元钱未免也太廉价了一点吧？”
　　“五元代表有缘，有缘代表结缘。”
　　从口袋里面拿出一枚五元的硬币拋上空中，夜斗伸手抓住了那枚落下来的硬币。
　　“像我们这种无名神，要想不被消亡的话就必须努力的要让人类记住自己，每个委托只收五元，正是包含了这种意思在内，希望对方能够记住自己。”
　　说到这里的时候，夜斗似乎显得很是有些开心。
　　“就比如说寻找殿下的那个委托，委托人实际上就只是一个小孩子罢了，他向我付出了五元钱的香火，而我作为他信仰的神明，则是必须要实现他的愿望才行。对了，他现在可已经是我的信徒了哦？”
　　抬手将手上的那枚五元硬币弹向了时此方那边，夜斗对着她询问了起来。
　　“怎么样，你要不要也试一试这种方法？”
　　“………”
　　抬起头精准的抓住了那枚向自己飞过来的五元硬币，时此方借着月光，看着硬币上的纹路很是沉默了一段时间。
　　“……人类最擅长的事情就是遗忘，你的这种方法起不到多大的用处的。”
　　“我知道的。”
　　像以往的那些夜晚一样直接的在塞钱箱上面躺下，夜斗把目光投向了夜空，话语中莫名的带上了一丝惆怅的味道。
　　“人类最擅长的事情就是遗忘，更何况是那些天**玩的小孩子呢？但是，只要他曾经是我的信徒就行，因为那个样子，我就不会因为被人类遗忘而消失……”
　　“是因为不想消失吗……”
　　沉默片刻之后，时此方伸手将那枚五元硬币紧紧的握在了手心。
　　“说吧，还有什么需要我帮忙的一并开口，反正平常时我也没有什么事情可做，就索性的暂且跟在你的身边好了，不过事先声明，像找寻丢失的猫咪这种事情我可以帮你，其他的一些类似于像打扫厕所，清洁马桶，帮小孩子做作业……这个可以给我，但是仅局限于初中知识，因为在高中学的，我差不多已经全部都还给了相泽老师了，那种委托不准拉我一起，我可是幻想神明，要是以后被人传出了厕所之神的名号，我哭都没地方哭去……”
　　“你终于愿意加入到我的神明集团了！？”
　　夜斗猛的坐起身，一脸的欣喜之色。
　　“你这种穷神还有集团吗……”
　　由于实在是无力吐槽，时此方在随便的应了一声之后，就朝着天空翻了个白眼，反正这个角度对方也看不到自己在干什么。
　　“很好！那么明天帮我去印刷小广告吧，在各个地方留下我的电话还有姓名什么的，作为恩惠，我允许你在夜斗神的后面加上你自己的神明号！！”
　　猛的一击掌，夜斗为这件事情下了一个定论。
　　“……不干。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：嗯，之后还有一更，悬赏还完了，等下再开一个悬赏～(￣▽￣～)~


第十一章  理论上最强的神器
　　“所以说，我为什么非要来做这种事情啊……”
　　放下手上的喷漆，时此方看着面前被自己喷好的那行显眼的电话号码以及名字，嘴里面很是有些无奈的叹了一口气。
　　夜斗则是像以前一样又去给别人修厕所去了，而她则是因为实在不愿意呆在厕所里面，所以就勉为其难的接受了这个在本质上和贴小广告是一样的任务。
　　根本她还在疑惑为什么夜斗一个这么穷的神明竟然还会有钱能够买得起手机，现在看来，夜斗他之所以会存钱买手机……多半是为了这个？
　　或许这其中还有什么其他的原因，不过那些就是她现在所暂时所不知道的了。
　　在毫不间断的接连在十几处地方留下了夜斗的号码和名字之后，时此方暂时性的选择先休息了一下。
　　写小广告的过程还是蛮顺利的，因为很少有人能够注意得到她这个神明，但是那些阴魂不散的妖怪就显得有些烦人了。这些东西会从任何地方钻出来，比如说地底下，或者墙壁里面，甚至是从人的身体里面钻出来，虽然这些只不过是一些杂碎货色，但是数量一多的话还是很麻烦的。
　　“果然，要不还是先暂时性的先找一个神器用着？现在那些求职的自由神器似乎还挺多的样子……不过应该没有神器会愿意来我这里的吧？”
　　随手的将手上一瓶大概快用完的喷漆给放到一旁，时此方晃着脚坐在天台之上看着天空上的太阳发起来了呆。
　　自己再怎么说也是一名神明，身为神明就要有身为神明的尊严，老是被这些妖怪给追来赶去的……自己还要不要面子了？
　　“我可以来当你的神器哦？”
　　就在时此陷入到沉思之中的时候，突兀的，一个显得很是有些清冷的声音在这个天台上面响了起来。
　　“嗯？”
　　听到声音的时此方有些奇怪的转过头，然后她就看到一名头戴天冠，身穿白色和服的少女在不知道什么时候，已经悄然的出现在了自己的身后大约十几步远的位置上。
　　这名突然间出现在天台上面的少女看上去显得极其的诡异，因为她显露在白色和服之外的肌肤上，大片大片的地方都写满了字体，就仿佛如同是……铭刻在神器上面的假名一般。
　　“……野良？”
　　前几天在小福那里，她有了解过有关于神器的事情，而在这些她获得的有关于神器的情报上面，里面自然而然的也包含了神器里面的一种特殊的存在。
　　——野良。
　　野良虽然也是神器的一种，但是却也是被神明所不容的存在。
　　神明赋予亡灵以假名，平时是人类的姿态，在主人呼唤时会强制性的变化为某种器物，其中以武器居多，或骑乘兽或是某些特殊现象比如雷电、附身之类，侍奉不同的主人则作为器物的形状也会不同，也会拥有不同的特殊能力。而赐名会以一个小篆汉字的形式铭刻在神器的身体上，名为训读，器为音读。因为在神明在赋予亡灵以假名之时会获取亡灵生前的所有记忆，所以说每个神器都可以说是神明的孩子。
　　而对于神器来说，为它赐名的神明即为主人或是再生父母一般的存在，不可背叛，否则将会受到惩罚，如若神器因各种原因从主人这里辞职去其他的神明那里就职的话，必须先取得原主人同意将其身上的名字解放抹去之后重新的做回亡灵才能成为新神明的神器。
　　而野良，就是在名字没有被解放之时就又接受了其他神明赐予的假名的存在。
　　因为野良是背叛了神明的神器，所以这样的神器被视为不祥的存在，因此野良即便被呼唤其名，也不会强制性的成为神明的器物。
　　但是存在即为合理，因为在很多时候神明去做一些不可告人之事时会去利用野良，所以野良这种不详的神器仍然存在着，只是不被那些神明所待见罢了。
　　理论上，野良要比单一名字的神器更强。
　　野良每接受一个假名，在身体的某处就会出现一个名字，而面前的这名少女，除去脸庞之外，身上光是显露出来的名字，一眼看上去就整整有上百个之多，这也就表明，对方最起码的也接受了上百个神明的赐名。
　　“怎么样，还需要考虑一下吗？我可以来当你的神器哦？”
　　少女直视着时此方的眼晴，那双漆黑的瞳孔中流露出一种令人心寒的死寂。
　　“在神器里面，我绝对算得上是最强的那一批，就算是在野良之中，我也是最强的那一个。你不是还没有神器吗？我可以来当你的神器。”
　　似乎是担心时此方不同意一样，少女主动的开口介绍了自己。
　　“……我有密集恐惧症。”
　　看着少女身上那密密麻麻几乎布满了肌肤每一个角落的名字，时此方的嘴角不由得抽了抽，伸出一根手指指向了对方身体上的那些名字。
　　“并且再说了，我只不过是一名新生神明而已，没有必要要我给你赐名吧？并且你身上的名字已经那么多了，都快塞不下了诶……”
　　“你不想让我当你的神器吗？”
　　闻言，少女脸上的表情没有任何变化，甚至就连语气也没有任何的情绪波动，语气平淡的像是仿佛在诉说一个事实。
　　“像你这种脆弱的新生神明，没有信仰的供给的话，很快就会再次的消亡。你不想知道能够快速的获得信仰的方法吗？”
　　“快速获得信仰？”
　　时此方下意识的就看向了之前那被自己放在一旁的喷漆，然后似乎是在脑中回想起了什么不好的回忆一样，她的面色顿时就为之一黑，钉截铁般的对着面前的少女回答了起来。
　　“你死心吧，我是不可能去做刷马桶这种事情的！！绝对，绝对，绝对不可能！！！”
　　“………”
　　似乎是被面前的这位新生神明的回答给震住了，少女很是沉默了一段时间。
　　“不是夜斗的那种笨方法，而是其他的……”
　　“此方，离她远一点！！”
　　就在这个时候，夜斗那焦急的声音从远处传了过来。
　　“我会再来找你的。”
　　朝着远处正在迅速地朝着这边赶过来的夜斗看了一眼，少女朝着面前的女孩点了点头。然后，就如同她突然间出现在天台一样，她又突然间的在天台上面消失无踪。
　　转过头看着已经快要到达这个天台上的夜斗，时此方一脸的若有所思。
　　“唔……总感觉夜斗和她之间似乎有着什么**存在啊……前女友还是前老婆？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：友情推书。
　　【埃蒙德尔之刃】
　　当数万年的历史在眼前展开，失落的文明一一显现；当神明的真实性被人质疑，所谓的信仰开始动摇。
　　庞大而强盛的帝国摇摇欲坠，混乱与黑暗的年代重新到来。
　　从这北境荒原上的小镇中，响起了纪元变革的龙吟。
　　少年伸出手，接过历史的旗帜。
　　他开始追寻破开迷雾之刃。
　　——据说这是一位潜在的大佬，所以我事先先来抱大腿了～(￣▽￣～)~


这是一个悬赏通知
　　上个月开的悬赏，终于到这个月中旬，总算是全部还完了，所以顺带的就再开一个好了。
　　规则还是和之前的一样。
　　一百月票加一更，100刀片加一更，万赏加一更，推荐票1500加一更。
　　上个月月票榜到最后还是没能够挤上前十，这个月我想再尝试一下，虽然说基本上不大有可能能够争得过那些大佬，但人总是要有梦想的，万一呢→＿→
　　虽然我对自己没有什么信心就是了(￣ε(＃￣)
　　不过也没关系，因为我本身就是一个佛系写手，对这种事相当看得开的～(￣▽￣～)~
　　以上。
　　最后，我发现作品标签里面还是有84个人认同我的帅气的哇哈哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia


第十二章  缘结，神明之事
　　对于那名突然间出现在时此方面前的野良，夜斗没有半个字的解释，只是表情严肃的告诉她以后绝对不要和对方走的太近。
　　但是当时此方向夜斗询问有关于那名野良少女的事情的时候，夜斗则立马装聋作哑。除了说了一下对方曾经是自己的神器之外，没有透露半个字的意思。
　　不过这么说的话……果然那个少女是曾经背叛了夜斗的神器了？
　　回想起那名少女身上那密密麻麻的名字，时此方突然间感觉夜斗更惨了，并且头顶还绿的发光……
　　之后的事情就乏味可陈了，夜斗继续的去寻找他的那只猫，而时此方则是一边在心里面琢磨起了赚钱的方法，一边无所事事的在大街上面闲逛，看能不能够忽悠过来几个信徒什么的。
　　信仰什么的她是真的不缺，毕竟只要有一个人还记得自己，那么自己就不会消亡。虽然她也不是没有考虑过，继续在这个世界里面以初音未来的身份出道，然后成为偶像当红巨星之类的存在。
　　但是身为神明的身份，让她的这一切想法都成为了空谈。先别说在没有动用真实能力的情况之下，她一天内变身初音未来的时间只有几分钟，光是自己所做的一切转眼就会被人们所遗忘这一点，就已经将这条路给堵得死死的了。
　　至于想办法赚钱，主要就是因为一直露天的睡在神社外面的生活，她已经彻底的受够了。晴天还好，要是下个月或者下个雪什么的，她估计连睡都不能睡下。
　　一天的闲逛下来，她总共的找到了三十二条快速致富的方法，然后很是悲催的发现其中三十一种赚钱的方法已经被写在了法律上面，至于那唯一剩下的一种，也伴随着不良的数量的迅速减少而成为了空谈。
　　于是一天下来，没有多少收获的时此方心里面莫名的感到有些难受，并且难受的想要找人来局昆特牌。
　　和她相比，夜斗则是满面的春风，因为他不仅成功的找到了猫，还成功的又勾搭上了一个妹子。
　　“半妖？”
　　听完了夜斗的讲述之后，时此方一脸的若有所思。
　　缘一旦结起，除非被彻底的斩断，那么他们迟早会再次相见。那名能够看得见神明的女孩壹歧日和身体上出现了某些问题，可能是由于她的独特体质的缘故，她的灵魂能够脱离身体而单独的存在，形质上就和那些妖怪差不多，但实际上比它们还差一点，就是说连哪些妖怪都不如。
　　为了解决自己身体上的问题，她用五元钱向夜斗下了一个能够解决她身体上的问题的委托，与夜斗正式结缘。
　　“……几百岁的神明还去勾搭人家十几岁的女子高中生，为老不尊。”
　　瞟了夜斗一眼，冷不丁的丢下这么一句话之后，时此方直接的睡下，同时顺带的还捂上了耳朵。
　　夜斗：“？？？”
　　神明的生活其实相当无聊，原本她还对于夜斗这样这种一接到委托就立马精神百倍的****这种事情感到鄙夷和不屑，但是很快的，她就突然间有些能够理解对方了。
　　在平均的七天时间内，能够接到一次委托都可以说是的上是撞大运的，那么在没有委托的时间里面，夜斗基本上就是做的刷小广告等这种类似的事情。
　　虽然在很早起，夜斗就有嚷嚷的自己要重新再找一个比伴音更好的新神器，但是这几天下来，时此方发现对方压根就没有干过什么正事，比如说手写名片，在垃圾堆里面翻找食物和衣服，然后在一些看起来就很诡异的地摊里面花大价钱买一些根本就没有用的据说能够转运的纪念品……混成这个样子的神明，难怪之前那个伴音要向对方请辞，毕竟没有神器能够接受得了这样的生活，不管是在生理上还是在心理上面。
　　和夜斗比起来，时此方就觉得自己要好上很多，因为自己最多就是逃票去看电影，或者仗着不会被人给发现驱赶的优势在书店里面光明正大的看漫画什么的……
　　然后这天，在她从快要打烊的书店里面走出来要回神社的时候，在路上捡到了一个人。
　　没错，就是字面意义上的捡，她捡到了灵魂出体的壹歧日和。
　　“大冬天的还穿裙子……嗯，是白色的。”
　　迅速的蹲下身子看了一眼之后，时此方稍微的想了想，看了眼发现四周没人之后……她扛起壹歧日和转身就跑。
　　在大约半个小时之后，她在神社里面迎接来了回来的夜斗以及跟在夜斗身后，看起来和平常没有什么区别只是在后面多了一根尾巴一脸焦急之色的壹歧日和。
　　这是在时此方听夜斗说过之后，她第一次看到灵魂脱体之后壹歧日和的样子，仅仅只是看了一眼，时此方顿时就一脸的失望之色。
　　所以说，这绝对有什么地方不对吧？不是灵魂出窍吗？你灵魂上面还带着身上的衣服的啊喂！？
　　“因为我在回来的时候发现了这具身体，所以为了避免被人捡尸，我就顺带的把这具身体给抱回到了神社里面。如上。”
　　面对的两人的询问，时此方面不改色的回应道。
　　“和这个比起来，我觉得你的手需要先治疗一下。”
　　说这些话的时候，时此方看了一眼夜斗的左手，此时对方的左手之上，上面已经出现了一大块暗红色的印记，上面隐隐有黑气弥漫，散发着一种令人作呕的不详气息。
　　“……那就麻烦你了。”
　　看了眼自己的左手，夜斗的脸上露出一个苦笑，顺手的将右手持着的那把雪白色的刀给放到了一旁。
　　“自己去洗。”
　　伸手指了指神社的一个角落，时此方意简言赅。
　　“你们就一直住在这种地方吗？”
　　趁着夜斗去用净水清洗安无的时候，灵魂回归身体的壹歧日和此时也走了过来，虽然之前已经有谢过了，但是此时她的话语之中还是带有些许的歉意。
　　“差不多吧，反正这里也没有房租之类的说法，又十分的安全，除了冷一点之外……”
　　耸了耸肩，时此方转过身对着壹歧日和询问了起来。
　　“那么方便透露一下吗，你们之前到底遭遇了什么？”
　　pa：做一个统计，以后每章2000字，我将会改为每张3000字，突然感觉2000字太短了，你们觉得怎么样？同意的话就打个勾吧，就是这样


第十三章  夜斗与此方与雪音
　　“所以说你为了解决你这个灵魂经常会脱离身体的这个毛病而向夜斗这个五元神明下了委托但是夜斗成天摸鱼并且还找到借口辩解必须要有神器才能够办到所以你就好心的去帮他找神器结果你找到了神器是个大妖怪然后你们两个被大妖怪追杀……”
　　一口气中间不带丝毫停顿的说完这么一大段话给壹歧日和说的那些话做了一个总结，时此方把目光看向了之前被夜斗给放在地面上的那把雪白色的长刀。
　　“那么这把刀就是夜斗新的神器了？”
　　“没错，名为雪，器为雪，其名为雪音。”
　　接过话头，此时已经将手上粘染的安无给洗净的夜斗走了过来，看着地上的那把雪白色的长刀整个人自嘲的笑了笑。
　　“差一点就忘记了……回来吧，雪音。”
　　而伴随着他这一句话语的落下，那把银白色的长刀上光芒大盛，最后竟然在原地凝聚出了一个有着一头金黄色的发丝以及橘黄色双眸，还显得很是稚嫩的面孔上带着迷茫之色的小男孩。
　　“雪音，我是夜斗，你的主人。将你从彼岸唤来成为我的神器，比起眷属，你将会更长久的侍奉于我。”
　　说到这里时，夜斗顿了一下，看着面前化为人形之后就抱着双手似乎冻的瑟瑟发抖的雪音，他那蔚蓝色瞳孔中闪过一丝复杂之色，伸手将自己那件常年不换的运动服外套给脱了下来递到了雪音的面前，口中温声说道。
　　“穿上吧，你，再也不用害怕什么了。”
　　在一旁，时此方和壹歧日和一起静静地看着面前的这一幕。
　　每位神明为亡灵赐名的时候，都会知晓这个人生前的所有记忆，身上的赐名即是神器忠于神明的印记，同时也是压制神器生前记忆的一种封印。自杀的人是不可能成为神器的，所有的神器原本都是想要继续活下来的人。
　　时此方猜测，夜斗之所以会表现得这么温柔，大概也和他看到了对方生前的所有记忆有关，难得看到了突然间正经下来的夜斗，时此方不由得稍微的感到有些不习惯。
　　不过……神器吗？
　　看着面前的即将上映的无比和谐的一幕，时此方不由得在心里面思索了起来。
　　我要不要也去找一个神……
　　“不用了，一股汗味！”
　　就在这个时候，时此方原本以为会接过夜斗衣服的雪音别过了头，一脸的嫌弃之色。
　　夜斗：“………”
　　“那个……你要不要用我这个？”
　　从已经彻底石化的夜斗身后探出头，壹歧日和把自己原本脖子上带着的红色围巾扯了下来，试探般的对着雪音询问了起来。
　　也就是在这个时候，雪音才注意到在这周围竟然还有两个人，其中甚至还有一个比她还要矮一些的女孩。
　　没有丝毫的客套意思，连回一句话的想法都奉欠，雪音一把的就将壹歧日和手中的红色围巾给抢了过来围在了自己的脖子上。
　　于是在继石化的夜斗之后，神社里面石化的又多了一个。
　　不过就算是脖子上面裹了一条围巾，他仍然感到瑟瑟发抖，因为自从他一出现开始，他身上就只穿着一件单薄的单衣而已，在这种冬季的寒夜，特别是在这个神社里面，感到寒冷其实是件很正常的事情。
　　于是他就把目光看向了一旁的那名蓝色长发的女孩身上，对方的体型和自己差不多，她身上的衣服自己应该也能穿才对……
　　但是这次让他失望了，想要时此方主动的把自己的衣服脱下来给她穿……除非太阳掉到地球上面。
　　在盯了那名蓝色长发的女孩一会，见女孩没有任何反应之后，雪音有些不爽的啧了一声，将头给转向了一旁，看向了自己名义上的主人。
　　“好冷，我想去室内……这是什么？”
　　看着面前被那个蓝色头发的女孩给丢过来的睡袋，雪音微微的皱了皱眉头。
　　“你要学会体谅你家的神明大人，他现在连自己都养不起，哪有那个精力来养你啊？这里就是我们居住睡觉的地方，还想去室内……我也很想去的好伐？”
　　翻了个白眼，时此方没好气的回答道。
　　“这个是夜斗的睡袋，你先凑合着一晚上，等明天再带你一起去买衣服。还有，身为神器，保有对于神明最基本的尊重可是很重要的一件事情你知道吗？”
　　“夜斗，我算是看出来了，这个神器，随你。
　　瞟了一旁仍然处于在石化中的夜斗一眼，时此方垫起脚伸手拍了拍他的肩膀，在将心里面找一个神器的想法给打消之后，时此方给了对方一个不算是安慰的安慰。
　　在安慰完夜斗之后，时此方转身就悄悄的对着雪音训诫了起来。
　　“就算是夜斗他的衣服上一股汗味，你也不能够明摆的说出来懂吗？你要先把他的衣服给接过来，暂时性的当做鞋子穿也是没问题的啊？反正你现在也光着脚……”
　　“可是，他的手汗真的是很恶心。”
　　听了女孩的话之后，雪音的眼睛顿时就为之一亮，像是找到了知音一样对着时此方说了起来。
　　“诶？真的很恶心吗？”
　　“嗯，真的很恶心。”
　　………………
　　听着一旁俩人的窃窃私语，特别是她们还时不时在朝着自己这边指向两下的时候，夜斗突然间有了一种想要大义灭亲的冲动。
　　——————————
　　“不是吧，你还真准备把这种衣服给他穿吗？”
　　看着正在垃圾桶里面翻着的衣物的夜斗，时此方的嘴角不由得抽了抽。
　　因为雪音没有衣服可以穿，本来时此方是准备自己掏自己的小金库和给雪音买一套的，结果夜斗却拍着胸脯信誓旦旦的表示自己能够弄来衣服。
　　出于对夜斗怎样凭借一酒瓶的五元的硬币买到衣服的这一点的好奇，再加上不用花自己的钱这一点，时此方也选择的跟了上来。
　　然后她就很是荣幸的见到了，在翻垃圾桶里面的那些被人们丢弃的衣服的……神明。
　　“这些东西可是宝贝，并且我保证绝对能够合身。”
　　一边忙着在垃圾桶里面翻找衣服，夜斗转过头对着时此方和雪音两人露出了一个笑容。
　　“我说的不是这个好吗……”
　　时此方无奈扶额，转过头看向了一旁的雪音，正准备招呼对方和自己一起去服装店里面买衣服的时候，却发现对方已经在默不作声的在开始脱身上那件单薄的单衣了。
　　“……麻烦下次你顾及一下我的存在。”
　　默默的转过身，时此方朝着巷子尾那里走了过去。
　　“我去买一个新的睡袋，不过我剩下的那点钱买完睡袋之后可能不太够我吃午饭，所以中午的话就拜托夜斗你请客好了。”
　　“完全没问题！！”
　　百忙之中转过头，夜斗朝着女孩远去的背影比了一个手势。
　　“请客……吃饭？”
　　雪音有些疑惑的转过头，正好看到女孩的背影从这个巷子尾部消失。
　　他也从夜斗那里得知了女孩的身份，原本他以为女孩和自己一样是属于夜斗的神器，但是却没有想到对方是和自家的这个废神是同样的存在，当得知这一点之后，他很是惊讶了一段时间，毕竟对方的身高还没有自己高……
　　不过闲话少提，他现在很是好奇一点，等到中午的时候，自家的这个连衣服都买不起只能在垃圾桶里面找的废神……到底会怎样的请客？
　　然后等到中午到来，地点仍然是在早上的那个巷子里面，看着面前的食物，时此方和雪音俩人果断的都陷入了沉默之中。
　　在她们两个人面前的地上摆着两个盘子，每个盘子上面放着半条干咸鱼……这就是夜斗所说的请客吃饭的午餐。
　　“……你真的准备请我吃这个？”
　　盯着面前的半条干咸鱼看了几秒钟之后，时此方转过头看着站在一旁一只手放在脑袋上面装作慷慨大方的的夜斗，语气显得极其的古怪。
　　“当然，这可是难得的美味！！”
　　“那为什么我们两个一人只有半条，而你一个人嘴上就叼着一整条咸鱼！？”
　　时此方一脸的义愤填膺。
　　……等一下，你的关注点明显是放错地方了才对吧？
　　原本还等着女孩好好的训斥一下自家的这个废神的雪音在听到女孩的话语之后，整个人的身子都不由自主地摇晃了一下。
　　“那当然是因为我是大人，你们两个很明显的就是小孩子才对，小孩子的食量只需要吃半条鱼就够了。”
　　一边吃着自己嘴上叼着的那条咸鱼，夜斗一脸的理所当然的回答道。
　　“口胡！我明明都已经成年了好吗！！”
　　时此方据理力争。
　　“按照你的诞生时间来算的话，你现在连一岁都没有。”
　　三两口的将嘴上叼着的那条咸鱼给吞进肚子里面，夜斗伸出一根手指冲着时此方很是认真的科普道。
　　“我现在的年纪明明……”
　　“够了！”
　　眼看的话题似乎要越转越歪的意思，实在是忍不住的雪音猛地从地上站起了身，指着自己面前的那半条咸鱼大声的说了起来。
　　“这种东西连猫都不会吃的好……”
　　“喵～～～”
　　他的一句话还没有说完，一只路过的猫咪就灵巧的将他面前的那属于他的那半条咸鱼给叼在了口中，然后迅速的朝着夜斗的方向逃了过去。
　　雪音：“………”
　　虽然之后夜斗英勇的从猫口中夺食，把属于他的那半条咸鱼给抢了回来，但是雪音觉得自己的心理创伤很有可能永远都无法恢复了。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps；三千字，看这次悬赏的情况，以后大概每天三更，一共9000字，不过我觉得这次悬赏我应该很快就能还完～(￣▽￣～)~


第十四章  信仰，祸津神，神明之耻
　　一个很少会有人经过的偏僻小巷子里，此时里面正在上演着一出常见的欺凌戏码。
　　几名头发染的五颜六色，身材高大一眼看上去就像是不良的存在，此时正将一名戴着眼镜的瘦小学生给包围在了角落里。
　　“话说，这个月的保护费你也应该交了吧？我们可是已经有些等不及了呢。”
　　吹了吹手上的指甲，一名看样子似乎是领头的存在语气异常轻佻的说了起来。
　　“我记得你家很有钱的对吧？那么这个月的保护费就翻倍好了，十万，只要你拿出十万元，这个月就这么算了。怎么样，我们对你还是很照顾的吧？”
　　闻言，那被众人围在最里面的那个带着眼镜的瘦小学生却不慌不忙地伸出手用食指推了推眼镜，脸上露出了一个冷笑。
　　“呵，你们果然不知道有关于那个神明的事情。”
　　“神明？”
　　“你小子是读书读傻了吧？”
　　“神明才不会来做这种无聊的事情好吗？”
　　“还神明？哈哈哈哈……”
　　他的话一出口，面前的几名不良顿时就捧腹大笑了起来，一个个笑得乐不可支。
　　“那个神明具体出现的时间已经不可考，但是因为她的存在，目前已经有大部分的不良给她给清剿干净……果然，当事人永远是最后一个知道信息的那一个呢。”
　　靠着墙抱着手，眼镜男语气显得极其的平静。
　　“以人类的思想去揣摩神明的做法，凡人的智慧。”
　　似乎是察觉到了某种存在的到来一样，闭上眼，他的语气中已经带上了一丝虔诚之色。
　　“终末之刻己至。”
　　……………………
　　“你最近似乎找到信徒了？”
　　早上，微皱着眉头看着按日常例往正准备出门的时此方，夜斗及时的叫住了对方。
　　“我发现你的信仰似乎凝实了很多……是不是绯她又去找你了？你赐予了她假名吗？”
　　“绯？”
　　突然间被叫住的时此方一脸的莫名其妙。
　　“那货是谁？”
　　“……你每天出去干嘛？”
　　“你还不是一样，每天带着雪音在大街上毫无目的的压马路以及乱逛？”
　　撇了撇嘴，回想起最近越来越难以见到的不良的身影，时此方就很难高兴的起来。
　　先是毫不示弱的呛了夜斗一句之后，她这才回答道。
　　“我每天出去行侠仗义，快意江湖，惩恶扬善，劫富济贫……以上。”
　　随意的朝着夜斗以及坐在塞钱箱旁边的雪音招了招手，时此方直接离开了这件神社。但是她却不知道，她的这一行为，反而让某个五元神明变得更加的不安。
　　回想起对方总是能够拿出很多钱的这一点，夜斗的心情顿时就变得沉重起来。
　　神明是没有善恶的区分的，所以神明可以为所欲为，因此，哪怕是神明伤人，甚至是杀人也是正确的。
　　特别是对于新生神明而言。
　　夜斗的真实身份是武神，在几百年前乃至更久之前，他是作为祸津神从人类的愿望之中诞生的。在那个混乱的年代，他杀了很多人，甚至也斩杀了很多的神器。
　　在那个时候，绯音，也就是那天出现在时此方面前的少女是他的神器，成就了他祸津神的名号，如果不是因为某些事情的发生的话，他现在很有可能还是作为自己父亲手中的工具而不断的杀人存在下去。
　　事实上就算是在现在，他还是没能够摆脱自己过去的身份，每隔一段时间，他都不得不尊从自己父亲的指示去接受源自于祸津神的委托而不得不去杀人……这才是他能够一直到现在还存在着不被人类所遗忘的真正原因。
　　他厌恶着这种身份，也讨厌被自己父亲当做工具来使用的感觉，所以他一个人离开了，变为了现在的这个夜斗神，但是只要那份联系还在，他还是会不得不去杀人。
　　之前绯来找时此方的时候，夜斗就在心里面感到担忧了起来，生怕对方听从绯的诱惑自己父亲的指令成为了和他一样的祸津神存在，这也是他之前为什么告诫时此方要远离绯的原因。
　　但是现在根据对方的作息规律来看，对方很有可能是不顾自己的警告赐予了绯假名，为了获取信仰而去不断的杀人。
　　早出晚归，明明看上去根本没有做什么事情却能够多出一大笔钱，多了很多信仰不会因为信仰缺乏而消失……
　　“雪音，我们也出发吧。”
　　成功的误会了某些事情的夜斗站起身，面色凝重的对着此时正坐在塞钱箱旁边的雪音说了起来。
　　“我们现在有很重要的事情要去做。”
　　“……很重要的事情？”
　　歪了歪脑袋，雪音有些不明所以。
　　…………
　　“去电影院蹭着看了一场电影，在书店里面看了半天的漫画，在小巷口里面徘徊了几个小时……”
　　身子半趴在墙上，夜斗咬着笔口中在念叨着什么的同时手下也在认真的在记录着些什么。
　　“你所说的重要的事情，就是来跟踪尾随别人？”
　　用一种仿佛看变态的目光看着面前的夜斗，雪音的脸上没有任何的表情。
　　随意的摆了摆手，夜斗的语气中满是无所谓的味道。
　　“这件事情当然很重要，不过说了你也不会懂，所以你也不用……”
　　“不用什么？”
　　就在夜斗的话语还没有说完的时候，时此方那疑惑的声音紧跟着响起。
　　“话说你们两个在这里干什么？刚才刚好看到了你们。”
　　“考察地形。”
　　迅速的将手头上的东西收起，夜斗回答的很快。
　　“这是为了将来建造我的神社的时候所必需的准备。”
　　“喴……”
　　别过头，雪音也没有要拆穿夜斗的意思，毕竟之前他也是属于跟踪尾随的其中一员………这可是共犯。
　　“既然遇到的话正好，我请你们吃饭吧。”
　　稍微的想了想，时此方对着面前的一神明一神器说了起来。
　　最近也不知道是怎么回事，那些不良似乎好像仿佛在一夜之间就全部消失了似的，以往以往要不了多长时间就能够找到的不良，现在她就算是花上一天的时间，也不一定能够找到一两个不良……这一点完全就不合理好吗！？
　　为什么我刷怪之后，怪物没有刷新啊？明明他们不可能记得我的存在的才对啊！！
　　眼看着每天的收入越来越少直至没有，时此方除了无奈之外也就只有感慨了。
　　“请客……”
　　似乎是又想起了不久前的那半条咸鱼一样，雪音的面色顿时就为之一黑。
　　“放心好了，这次我请你们到餐厅里面去吃饭！！”
　　大概是看出了雪音心中的担忧，时此方挥了挥手，一脸的豪迈之色。
　　“好！！！”
　　看着身旁第一个举手高声应答的某个神明，雪音有些不忍直视的转过了头。
　　……………………
　　“那个……为什么要特意的把我也一起叫出来呢？”
　　一间临街的餐厅里面，坐在靠窗位置上的壹歧日和看着面前的两名神明外加一名神器，突然间感觉压力山大。
　　转过头看向坐在自己身旁的壹歧日和，时此方脸上露出一个异常灿烂的笑容。
　　“当然是因为万一我钱不够的话，可以让你来付钱啦～”
　　【当然是因为我们是朋友啦～】
　　壹歧日和：“………”
　　“喂此方，你口中说的和心里面想的说反了。”
　　轻轻的用脚在桌子下踢了时此方一下，夜斗悄悄的对着时此方说了起来。
　　雪音：“………”
　　“呃……好像确实是哦？要不夜斗你用个记忆消除术把日和的这段记忆给消除了吧？”
　　瞅了瞅一旁在脸上勉强保持微笑的壹歧日和一眼，时此方对着夜斗提议道。
　　“神明根本就不需要这种法术好吗？”
　　夜斗一脸的恨铁不成钢。
　　“没办法，看来只能我自己上了。”
　　似乎是下定了某种决心一样，时此方俯下身子抓住了桌子的一角，在口中喃喃自语道。
　　“我有一招A级记忆消除术－物理，正好可以在这个时候派上用场。”
　　“我们开始点菜吧！！”
　　强行的将菜单塞到时此方的手上，在极其强烈的求生欲望的驱使之下，壹歧日和开口对着时此方说了起来。
　　“今天的这顿饭就让我来请吧，毕竟可不是谁都有那么幸运能够和两名神明一起吃饭的呢。”
　　“那真的是太感谢了！”
　　接过壹歧日和手中的菜单，时此方对着眼冒绿光的夜斗扬了扬，一脸正色的开口。
　　“老规矩，一人点一半。”
　　雪音默默的转过了头看向了窗外。
　　不知道为什么，他突然间觉得自己身旁的这两个神明将会是神明之中的耻辱。
　　不过话虽这么说，等到饭菜上齐之后，已经很久没有吃到正常饭菜的他，吃相和夜斗比起来也不遑多让。
　　相比之下，三人之中，反而是时此方吃的最少的。
　　嗯……因为她抢食抢不过夜斗。
　　“好了，我现在去结账。”
　　看着众人都吃的差不多了，壹歧日和从座位上面站起了身，不过她才刚刚的站起一半，整个人就稍微的愣了愣。
　　“这是我身上所有的钱，之前的那些钱存起来买了个手机……这些你看够不够付的，不够的话就麻烦先借你一点补上了。”
　　从口袋里面掏出一大把零钞递给壹歧日和，时此方一边忙着和夜斗抢食，一边目不斜视的对着她说了起来。
　　“好的。”
　　接过那把零钞，壹歧日和轻轻地点了点头。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：那就这么说定了，在悬赏还完之前，每天三根，每章3000字。
　　就酱～(￣▽￣～)~
　　另外有个问题想问一下，你们觉得此方到底要不要找神器，请在间帖区域回答，我收集一下意见。


第十五章  电话，幻想神，天满神社
　　“交换电话号码？”
　　刚刚付完钱，重新回到座位上的壹歧日和看着时此方拿出来的新手机不由得愣了愣。
　　“嗯。留个电话号码的话，以后只要你打电话给我，我就可以借用神明的能力直接传送过来。”
　　放下手中的筷子，时此方转过头看着壹歧日和，很是认真的对着她说了起来。
　　“另外，如果你发现了不良的话，可以直接给我打电话，我会在最短的时间内赶过去处理的。”
　　“不良……”
　　似乎是联想到了什么一样，壹歧日和脸上的表情顿时就变得十分古怪起来。
　　“都市传说之中的那名专门对付不良少年的神明的传说……不会就是你吧？”
　　“诶？原来我这么有名的吗？”
　　听完了壹歧日和所讲的那些有关于自己的传说之后，时此方稍微的感到有些意外，开始在心里面反省了一下自己是否做得太过火了一点……是说最近怎么生意越来越差，原来原因是出现在这个都市传说上面吗？
　　“你每天出去就是做这个？”
　　这时，夜斗在百忙之中抬起头，似乎是有些不经意的对着时此方询问了起来。
　　“对啊，不然你还以为我还能去干嘛，抢银行吗？”
　　冲着夜斗翻了个白眼，时此方将自己的那个存钱买的新手机小心的放在口袋里面收好，然后紧接着站起了身。
　　“我还有一点漫画没有看完，现在就先走了，你们慢慢吃吧，反正钱已经付过了，有什么事直接给我打电话就行。”
　　“没有神器的你要是遇到时化的话可是很危险的，要不要先考虑去找一找神器？”
　　倒仰着脑袋，夜斗对着已经快要走出这家餐厅门的时此方说了起来。
　　“在一些正规的大神社里面，大概会有很多神器们的求职报告。”
　　“不，我不会去找神器……”
　　并没有要回头的意思，时此方随意的朝的身后摆了摆手，然后就打开餐厅的门走了出去，消失在了众人的视线之中。
　　【目前主线任务完成进度，百分之一】
　　就算是系统没有明摆的说明，但是时此方可不认为系统会这么好心的让她在这个世界里面当上几百年的神明，估计到时候最后还要像在我的英雄学院里面那样，到了时间的最后期限就不得不离开这个世界。
　　既然已经注定要离开的话，那么何必再多添一些带不走的羁绊呢？在上个世界里面，她最怕的人不是别人，而恰恰是绿谷出久。因为到最后，她自己都不知道自己应该怎样面对对方。所以为了避免这种事情的再次发生，她一直在很小心的控制的一种度。
　　毕竟主线任务只是让她成为这个世界的女主而已，又没有必要真的去攻略男主，她干嘛要出卖自己的节操……并且人家夜斗和日和两人明显的拥有夫妻相好吗？拆人姻缘这种事情，可是要遭到天打雷劈的……
　　她有用过探查术去查看夜斗和雪音对她的好感度，夜斗目前的对她的好感度是六十四，相比之下，雪音还要高一点，达到了七十二点。
　　夜斗对于自己的好感就像是欧尔麦特对于自己的好感一样，毕竟欧尔麦特对自己的好感度可是在离开前已经达到了一百点。但是雪音就说不准了，毕竟对方现在年龄总共也就才十几岁，正是处于这种最麻烦的年纪，思春……啊不对是青春期。
　　虽然是暂时的通过在这两天的观察，在时此方看来表面上夜斗和雪音之间二人还算相处的比较融洽，但是这很明显的只是一种表面现象而已，毕竟那个小鬼的性格就不怎么讨喜，既是青春期又是叛逆期，以后有的夜斗头疼的时候……
　　既然已经决定了不去找神器的话，那么摆在她面前的也就只有两条路了，要么是去用那些共享神器，也就是全身都写满了字一身正气的野良，要么就试试看自己的唯一一把武器霜之哀伤能不能够对这些妖怪造成伤害了，毕竟霜之哀伤严格的来说也算得上是一把神器来着……嗯，在打倒ALL.FOR.ONE之后，夏娜的那把火之高兴就再度遭到时此方的毒手而改名，为了应景由火之高兴变为了霜之哀伤。
　　炮姐属于科技侧，初音未来属于辅助侧，傻娜的话……应该勉强算得上是神秘侧吧？
　　在一个还算是空畅的空地上，时此方伸手将那把经过二度改名的贽殿遮那给召唤了出来。在离开了上个世界之后，因为世界规则不同的缘故，原本真实与幻想的个性在这个世界上就已经转变为了真实和幻想的能力，作为她这个神明的本质而存在。
　　如果说天神是作为学问神而存在，夜斗是作是作为武神而存在，小福是作为贫穷神而存在的话，那她则是作为幻想神而存在。
　　所以在某些方面上，时此方说自己是名为幻想的神明还真的是没有说错。
　　“嗯……伤害还是有的，但是并不致命，并且贽殿遮那没有办法像神器那样只斩妖怪而不破坏现世，因为贽殿遮那会把此世之物也给一并斩掉……”
　　找了几个落单的小妖怪大概的试验了一下之后，时此方一脸的若有所思。
　　时化会出现的地方，大都是在人群比较密集的地方，需要神明去斩掉的妖怪也都处于人群或者交通密集之处，如果她想拿着贽殿遮那去斩妖的话，妖怪能不能够被斩掉还不好说，但是附近的环境和建筑物也绝对会被贽殿遮那给一并的破坏掉。
　　“这样子一来的话……看来还是要去找野良吗？”
　　松开手，任由贽殿遮那从自己的手中消失，时此方伸出根手指挠了挠脸颊。
　　不过在她的目光触及到自己的双手的时候，她却像是想到了什么一样，突然重新的变得振奋了起来。
　　她觉得自己可能大概是被惯性思维给误导了，因为名为幻想和真实的个性她在上个世界里面就有拥有过，所以在潜意识里面就把这两种能力当成了和以前一样的东西，从而忽略了自己现在的状况。
　　她成为神明的根本是幻想和真实的能力，百万信仰则是在其中起了一个催化剂的作用，再借由这个世界特殊的法则以及系统所动的一点小手脚，所以她才能够成为神明。
　　既然是这样的话，那么是不是代表着这两种能力和之前的会有些不同？
　　抱着这样的想法，她打开了已经很久没有再打开过的系统界面。之前因为信仰缺乏再加上缺钱的缘故，所以她一直没有时间去搭理这个系统。
　　因为不管她向系统询问什么，系统的回答除了无可奉告之外就是谢谢惠顾了。哦，还有一句请问你要来局昆特牌吗……所以说这个世界有昆特牌吗？
　　现在既然已经没有了要消失的危机，不良这种十分好刷的怪物也逐渐失去了踪影，所以她现在闲的很。
　　“唔，四个变身还是没有变，但是相应的，每个变身的时长都延长了五倍。除此之外，还有这两个能力杂糅之后所诞生出来的两个额外能力——幻想?创造以及……真实?崩坏？”
　　抱着手，时此方一脸若有所思的点了点头。
　　“嗯……我好像知道名为幻想的神明这个职业应该怎么玩了。”
　　…………………………
　　与此同时，在另外一边，壹歧日和见到了原本只是在自己的教科书上面出现的人物。
　　原本她是准备趁着这个吃饭的机会，找夜斗让他帮忙解决自己体质上的问题的，最近灵魂时不时的就会脱离身体这个毛病，已经对她的生活造成了很多不好的影响。能够看到那些妖怪是一点，最重要的是她很有可能走着走着，然后就突然间灵魂出壳了，要是在走在车来车往的大街上突然来这么一下的话……她觉得自己很有可能由半妖进化为全妖。
　　但是她发现自己还是低估了这个神明的脸皮厚度，在吃完饭之后，还没有等她开口说出让对方帮忙的话语，夜斗在接了一个电话之后就直接拉着雪音一起瞬移了，而她则是因为心情迫切的扑上去，结果同时灵魂出壳也被一同带到了这间神社里面。
　　而后在无声无息间，几个巫女打扮的女子凭空出现在神殿外的两侧，一阵歌声悄无声息的回荡在整个大殿当中。
　　天满神社，这个世界里面天神信仰的中心，所供奉的神乃是学问之神菅原道真，经常性的被人用天神这个名号来称呼。
　　对于这名著名的学问之神，可以说基本上没有人是不知道他的。而在这里，壹歧日和终于见到了除了夜斗和时此方这两名落魄神明之外的第三名神明。
　　天神是一名面容看上去极为温和的穿着官服的老者，无论是在气场上面还是在出场的方式上面，都无愧于神明这一称号，与之相对比较之下，壹歧日和和雪音发现自己认识的神明不愧是神明之中的耻辱……
　　然后俩人就不约而同的转过头看向了夜斗。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps；稍后还有两更→_→，以后每天三更，每章3000字——


第十六章  委托，剑骨头，神器刺伤
　　“果然，神明与神明之间的贫富差距也十分的明显呢。”
　　看着面前的夜斗忍辱负重的接过天神手上的那枚五元硬币，壹歧日和不由得表现的极其的无语。
　　事情说起来很简单，完全就可以用一句话说清楚。因为天神这里接待了一个专业不太对口的委托所以干脆打电话叫来夜斗用五元钱委托他去帮忙解决这次的委托。
　　在这间天满神社里面，壹歧日和不仅有幸见到了传说中被广大学子信奉为考神的神明，还有幸的见识到了夜斗的前女友，不对是前妻，不对不对是前神器伴音。
　　在从夜斗那里辞职，让夜斗消除了自己曾经为她赐予的名字之后，伴音就跳槽来到了天神这里当了天神的神器。
　　故人相见，分外眼红，看着俩人剑拔弩张的样子，壹歧日和不知道为什么的突然间感到有些羡慕。
　　很快的，他们四人按照伴音的指使结伴来到了事故的地点，一个火车站台的旁边。
　　根据伴音所说，这里存在妖怪魅惑人心，使人类主动的走到铁轨上面，然后被高速驶来的火车给撞死，而夜斗此行的任务就是斩杀那只妖怪。
　　但是当她们来到这里的时候，却发现这里早就已经围上了一大圈人，并没有花上多少的时间，他们从那些围观的人这里究竟发生了什么事情之后，一时间内，气氛变得很是有些诡异起来。
　　大约就是在他们赶来到这里的两分钟之前，在这段位于前面的一段铁道上，突然间发生了剧烈的爆炸，听说铁轨以及周边的站台就像是被烈性炸药给炸过一样一片狼藉。
　　不过所幸的是，这起事件之中并没有任何人员的伤亡，目前警方已经紧急的接管了这里，有关于事故的原因正在调查之中。
　　“妖怪的话……应该做不到这种程度的才对吧？”
　　眼看着气氛变得有些僵硬，壹歧日和小心的提出了一个自己的意见。
　　“是神器。”
　　夜斗突然间开口说道。
　　“应该是神器自己还不能够熟悉自己的力量，在斩去妖怪的同时也斩到了此世之物，所以才会出现这样的情况。不过按理来说，应该除了我之外，没有神明会来……”
　　他的话音还尚未落下，他就看到了前面的铁轨之上，一只通体残破的墨绿色大手正在亡命的沿着铁轨朝着前方亡命奔逃，似乎身后有个什么东西正在追着它一样。
　　“雪器！！”
　　几乎是在下意识的，夜斗就唤出了雪音的名字，称其名，显其形，原本还站在他们几个身旁的雪音，在瞬间就变化为一把通体银白色的长刀自动的飞到了夜斗的手中。
　　然而还没有等夜斗有下一步的行动，一个满是肃穆的声音就从他们的正上方传了下来。
　　“我的身体是用剑做的。
　　血是铁，心是玻璃。
　　横越了数不尽的战场不败，一场都没有输，却也一场都没有赢。
　　孤儿又成一人。
　　在剑之丘上，斩碎细冰。
　　但是，这一生还未走到终点。
　　就算是冒牌的身体，也是用剑做出来的。”
　　“………”
　　无言的沉默之中，夜斗，日和，包括伴音一起，但凡是能够听到这个声音的都不约而同的抬起头看向了天空。
　　在天空之上，一名背后燃烧的绯红色羽翼的蓝色长发女孩于此刻正傲然的立于天空之中，手上则是持着一把闪耀着淡淡天蓝色光芒的……长枪？
　　“等一……”
　　似乎是想到了什么一样，夜斗的面色在瞬间就变得有些苍白，但是他那一句话还没有开口说完，女孩的声音就紧跟着响起。
　　“终末之刻已至！你已经无处可逃了，接招吧，无限枪制！！”
　　在女孩那略显兴奋的声音之中，她手中的那把长枪在瞬间就脱离了右手，呼啸着朝着铁轨上面那只亡命奔逃的墨绿色巨手冲了过去。
　　轰——！！！
　　爆炸声再起。
　　之后，发生在这里的连续诡异爆炸案件被官方认定为灵异事件，在接下来的很长一段时间里，这段铁路被宣布暂时停止使用。
　　“因为突然掌握的能力，所以难免有点激动嘛……我明明很有分寸的好不好？”
　　有些不自在的转过头躲避着来自于夜斗和天神这两名神明那审视一般的目光，时此方的话语之中显得很是有些心虚。
　　“你知道的，之前我被那些妖怪追了很久诶，打又打不死，又死缠着我不放，就好像我是唐僧一样吵着要吃我的肉……呃，这种心情你们应该可以理解的吧？”
　　“所以呢，你好歹也需要对我做出一些解释吧？”
　　夜斗语气低沉。
　　“你应该知道……”
　　“所以说对不起啦，一时间玩上了头而已……话说应该不会有所谓的神明仲裁协会跳出来吧？”
　　“这个根本就不是重点好吗！”
　　出口打断时此方的话语，夜斗用手指着一旁的天神，语气显得极其的不善。
　　“你知不知道，就是因为你的搅局和乱来，害的这个老头又将我的那五元钱给收回去了，你知道我挣点钱有多不容易吗？”
　　“……哈？”
　　虽然说和夜斗之间也相处了这么个七八天，时此方对于夜斗这个运动服神还是大约的有上一点的了解的，但是他这突如其来的转弯还是让他有些措不及防。
　　“神明是不会犯错误的，因此神明无论做什么都是对的，只不过是一点小事而已，所以不需要放在心上。”
　　直接的无视了夜斗的话语，天神表情和蔼的对着时此方询问了起来。
　　“新生的名为幻想的神明对吧？夜斗有向我提过你的情况，想要拜托我帮你找一个神器什么的。你已经找到了自己的神器了吗？”
　　“神器？”
　　稍微的想了想，时此方将贽殿遮那给召唤了出来。
　　“这把霜之哀伤算不算神器？”
　　“霜之哀伤？等下，这个应该不是神器才对吧？”
　　夜斗很快的就注意到了时此方手上的贽殿遮那的异常，虽然在某些方面上和神器的效应有点类似，但是在本质上面却完全不同。
　　“都说了我是名为幻想的神明了，所以身为幻想的神明，可以随随便便的幻想出几件武器来当做神器使用，应该是件很正常的事情吧？”
　　松开手，任由贽殿遮那从自己的手中消失，时此方一脸的无辜之色。
　　“当然了，之前是因为我还没有掌握好，否则的话应该只会伤害到妖怪而不会破坏地面的才对，对于我自己的调控能力，我其实还是很有信心的。”
　　“你真的不打算找上一个神器吗？”
　　敏锐地听出了女孩话语之中潜藏的意思，夜斗微微的皱了皱眉头。
　　“对，我并不准备找神器。”
　　转过头朝着神社的一角正和伴音聊天的壹歧日和和雪音那边看了一眼，时此方回答道。
　　“说起这个的话，雪音他应该刺了你好几下了吧，之前在天上的时候我看到了你脖子后面的安无，虽然还仅仅只是一点，但是如果你不好好做准备找个时间好好的和雪音谈一下的话……事情可能会朝着更加糟糕的情况发展过去。”
　　下意识的伸手捂住了脖子，沉默片刻之后，夜斗转过头对着天神说了起来。
　　“方便借我一点净水吗？”
　　“当然没问题，毕竟我都特别允许你们两个在我的神社里面借宿了。”
　　转过身，天神回答道。
　　“不过因为神器的刺痛而导致的安无用净水是没有办法洗干净的，这点你应该比我更加的清楚才对。如果我的神器里面有刺痛我的存在的话，我会毫不留情的将她给赶出去，你不准备做些什么吗？”
　　“没办法，谁叫他现在正是处于这个最麻烦的年纪呢，慢慢来总是能够想到办法的。”
　　捂着脖子，夜斗将脑袋歪向了一旁。
　　“雪器，将由我来冶炼。”
　　听了夜斗的回答之后，天神哂然一笑。
　　“呵……随你便了。”
　　神明与神器之间的关系，并不仅仅是主人和武器这样简单，还有着一种特殊的联系。
　　那是一种单方面的由神器传导到神明之间的传导，神器如果出现负面情绪的话，会让主人感同身受。同样的，神器心生邪念，主人亦会被刺伤，而神器进一步的犯下各种罪行的话，身上会出现眼球形状的诅咒被视为妖化，并且更加刺伤主人使其产生恙，状态恶化的神器最终会变成妖，并让主人一同堕落直至死亡。
　　夜斗现在身上的情况就和这种情况类似，只不过还很轻微罢了，目前处于最初级的阶段而已。这也是放在夜斗身上，他会忍受这种刺痛，但是要是放在天神的身上的话，估计现在雪音早就已经被收回名字并且被逐出去了。
　　虽然现在夜斗身上的情况还好，但是一旦情况恶化的话，那么事情的发展就会很难说清楚了。
　　“所以说就是因为这种情况，我才讨厌去寻找神器啊，毕竟神器会害死主人这一点……”
　　撇了撇嘴，时此方突然间对着夜斗询问了起来。
　　“你看这样吧，为了你的小命着想，你需不需要我帮你**雪音几天？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps；之后还有一更，你看我都这么努力了，你们忍心不投票嘛～(￣▽￣～)~


第十七章  沟通，贫穷神，各自天敌
　　虽然时此方很是热心的提出来要帮夜斗教导几天雪音，但是时此方自己也不知道夜斗他到底是怎么想的，完全就没有任何的犹豫就拒绝了她的提议，这让她不由得感到十分的遗憾。
　　然后她就在转眼之间将这件事情给忘在了脑后，反正夜斗是主角，就算是情况真的恶化了估计也死不了。
　　想通这一点之后，时此方就心情愉快没心没肺的继续去蹭电影看了，同时顺带看能不能够找到几个不良之类的……嗯，毕竟自己现在已经陷入到了财政赤字的囧态了。
　　不过虽然已经没有了钱，但是很快的，她和夜斗就傍上了一条大腿。
　　大概是在一起经历了很多事情的缘故，又或者是单纯的希望夜斗能够将自己这种体制的问题给解决掉，壹歧日和开始提供了他们的三餐，每天不辞辛苦的带着便当来到他们栖息的这间神社里面。
　　然后时此方才发现，壹歧日和可以说是彻彻底底的有钱银，就比如她之前和夜斗一起趁着晚上去看望对方的那间医院……那就是她自己家开的。
　　心情愉快的坐在台阶上吃的便当，看着因为又把所有的钱拿拿去买路上那些所谓的转运物品从而被愤怒的雪音和壹歧日和二人联手暴揍的夜斗，时此方顿时感觉心情更加的愉悦了。
　　“怎么了，你有什么事吗？”
　　看着不着痕迹的朝着自己身边凑过来的雪音，时此方稍微有些奇怪的对着他询问了起来。
　　“那个……我能问你几件事吗？”
　　稍微的犹豫了片刻，雪音回答道。
　　“解答疑惑的话，最好还是找你自己家的神明比较好哦~”
　　几口将便当盒里面剩下的便当扒拉完，时此方伸手指了指前方的壹歧日和和夜斗俩人。
　　“神明与神器之间是一心同体的，也就是说，如果神器产生……算了，具体的我也不知道该怎么说，索性还是不说好了，不然夜斗又要怪我多管闲事了。”
　　将手上空的便当盒放在台阶上，时此方正色道。
　　“沟通才是最好的桥梁，你们两个一个死瞒着不说，一个死藏着疑惑不问，这样子下去迟早会导致……”
　　“日和，去把身体拿来，有个想让你见见的人。”
　　就在这个时候，夜斗站起身打断了时此方的话语。
　　“……那我就只说这么多了，想要知道什么的话，你就主动的去向夜斗询问吧。”
　　因为被夜斗打断了话语，所以一时间想不起来自己接下来的话语的时此方索性的含糊其辞般的糊弄了过去。
　　“是这样子吗……”
　　低着头，雪音一时之间陷入到了沉默之中。
　　在见识过了别的神明身旁那些过得很好的神器的待遇之后，对于跟在夜斗身旁这种连吃都吃不饱也没有一个睡的地方颠沛流离的生活，他不由得在心里面产生了某种奇怪的情绪。实在是没有办法，两者之间的差距简直是一个天一个地……说到这里，他倒是有些佩服起夜斗的前神器伴音到底是怎样才能够坚持满到三个月的了。
　　……沟通？
　　抬起头看着面前站在自己面前不远处背对着自己的夜斗，雪音眼中有着稍许的迷茫。
　　如果沟通的话，是不是一切都会变得好一点？那么既然连她都这么说的话，或许我可以……稍微的去尝试一下？
　　然后在三十分钟之后，看着被神器大黑一脚踹出去的某个自家的神明，雪音默默的收起了自己之前的那种想法。
　　没有错，夜斗说要让壹歧日和来见的人，就是贫穷神小福。
　　老实说，夜斗的这个操作着实的让时此方震惊到了，贫穷神是什么概念？简单的来讲，小福要是走在马路上面的话，以她的身周为圆心，会接连不断的出现各种灾祸，比如说走着走着突然间井盖没了，或者走着走着被车撞了，或者走着走着发生地震了，火灾了，火山爆发了，大象在闹市区出没了……这些都有可能发生。
　　而要是与小福走的太近的话，她能够在短短的不到几天时间内，就将一名身家亿万的富翁给弄得倾家荡产。
　　也正是因为这样，所以小福的神器大黑才会严禁小福外出，让壹歧日和来见小福……时此方觉得夜斗绝对是和壹歧日和有仇。
　　“惠比寿小福？我记得惠比寿好像是有名的福神吧……”
　　被坐在对面的小福和黑脸的壮汉大黑紧紧的盯着，壹歧日和和雪音二人不由得都显得极为的紧张，跪坐在桌子前连桌上大黑特意为她们倒好的茶水都没有去喝。
　　与这两位相比起来，时此方就显得要随意了许多，直接大大咧咧地盘腿坐在了一旁，拿起桌上的茶杯端起来吨吨吨的就仿佛像是在喝酒一样就灌下去了一半，那模样看得在场的几人嘴角都莫名的为之一抽。
　　也得亏是现在时此方已经很少穿裙子了，否则八成夜斗又要被刺痛几下。
　　“你们可不要被她给骗了，这个女人可是大名鼎鼎的贫穷神，惠比寿什么的都是她为自己取的艺名。”
　　顽强的从房间外走回来，夜斗来到桌子旁，也不管是谁的茶杯，直接端起来就朝着嘴里面倒了过去，那模样和时此方简直是从一个模子里面印出来的——除了时此方是盘腿坐着，而他是叉腰站着之外。
　　就在夜斗的话语刚刚落下，他刚刚端起茶杯喝水的时候，伴随着一阵风声，大黑就从桌子后面跳了出来，直接一脚横向就朝着夜斗轮了过去，随着砰的一声闷响，毫无防备的夜斗直接就再次的飞出了屋子。
　　“混蛋，这里没有你这种运动服废材喝的茶水！！”
　　“干得漂亮，我很想就这么的踹他一脚了！！”
　　对着大黑伸出大拇指，时此方毫不吝啬自己的夸奖。
　　壹歧日和；“………”
　　雪音；“………”
　　“我是惠比寿小福的神器，名为黑、器为黑，称作大黑。”
　　在一脚将夜斗给再次的踹飞之后，大黑重新的做回到了自己原来的位置上，对的坐在对面就有如乖宝宝一样坐着的壹歧日和雪音二人说了起来。
　　“就如同之前那个运动服废材说的一样，我家的神明是贫穷神，惠比寿只不过是盗用的艺名而已。”
　　“没错，名副其实的贫穷神。”
　　抱着手坐在桌前，时此方一脸严肃的点了点头。
　　“所以日和你要是不想你家破产的话，就最好……”
　　她的这句话并没有说完，因为在她说完之前，她就已经被某个贫穷神给华丽的扑倒在地一通乱蹭。
　　“果然这样子假装严肃的小此方也很可爱呢~”
　　“等，等一下！我需要救……唔唔唔……”
　　徒劳的伸出求救之手，时此方这次也还是没能够把话说完。
　　“抱歉，我家的神明大人有点蠢。突然间交到了这么多朋友，看来她今天似乎很高兴。”
　　摇了摇头，大黑暂时性的无视了一旁滚作一团的两人，继而的对着面前的两个客人说了起来，将目光放在了雪音的身上。
　　“你就是夜斗新的神器吧，你成为神器有多久了？”
　　“第，第一次……”
　　在大黑那十分具有压迫性的目光之下，雪音不由自主的低下了头，声音也不由自主的变得小了起来。
　　“原来如此，还是个小孩子啊……”
　　给自己点上一根烟，大黑的语气之中抱有一丝感慨之色。
　　“然后呢，夜斗那边的待遇怎么样？”
　　或许是大黑的声音变得和缓了许多，雪音整个人的紧张感也消除了不少，面对的大黑的目光使劲的摇了摇头。
　　“我想跳槽。”
　　“可以啊。”
　　嘴上叼着一根香烟，大黑一脸和善的笑容。
　　“那么我跳到这里来可以吗？”
　　抱着些许的期待，雪音对着大黑询问了起来，然后雪音就看到面前大黑的脸色和目光在瞬间就变得更加的“和善”了起来。
　　“这里有我一个人就够了。”
　　“也，也是……”
　　“雪音，日和，不要和他对上目光。”
　　就在这个时候，夜斗那无比凝重的声音再次的在门边响起，头上还顶着一颗青草的夜斗再再次的爬了回来。
　　“和那个人四目相对的话，你们会很危险的。”
　　“诶？”
　　雪音和日和二人齐齐转过头，正好看到夜斗从门外走进来。
　　“相信我，真的会很危险的，别看他长的凶神恶煞的……”
　　说这些话的时候，夜斗把目光投向了大黑，不过他的目光在扫到一旁的时此方和小福二人的时侯，面色顿时变得十分的古怪起来。
　　“噗……咳咳。”
　　勉强的憋住笑意，夜斗在装模作样的咳嗽了几声之后，面色顿时就又恢复到了之前的那种严肃凝重状态，指着端坐在桌子后面一脸懵逼的大黑大声的说了起来。
　　“没错，其实他就是一个恋童癖！！”
　　壹歧日和；“………”
　　雪音；“………”
　　突然间感觉这里很危险呢，雪音。
　　啊没错，这个地方实在是太糟糕了……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps，好了，三更完毕。
　　各位晚安~


番外  名为幻想的少女
　　时间是下午一点半钟，地点是市中心医院。
　　轰焦冻站在医院的门口，手上则是提着一个饭盒。
　　在要走进医院里面的时候，他抬起头看了眼天空。
　　今天的天气很好，和那天他第一次决定终于来医院看望他母亲的时候一样，阳光温柔的不像话。
　　一如往初。
　　拿出手机看了眼时间，轰焦冻转身走进到了医院之中。
　　在林间合宿仓促地宣布终止之后，一切仿佛就又恢复到了以前的样子。但是他清楚的明白，有什么东西已经不一样了，现在他根本就没有那个心情去看那些炸裂的媒体和新闻，也没有那些心思去接受那些疯狂的媒体的采访，只想一个人安安静静的呆着，就像以前无数个日子一样。
　　但终究，还是有些东西是不一样的。
　　来到自己母亲的病房面前，轰焦冻看着面前紧闭的房门沉默了很长时间，长久的沉默之后，似乎是心里面仍然抱着某种期待一样，他轻轻的拉开了门，生怕惊扰了阳光。
　　门内，一名有的天蓝色长发的女孩正和一名白发的美丽女子此时正坐在阳光之中，俩人正好面对着房门，看样子似乎是聊的极其的开心。
　　似乎是察觉到了他的到来，那名女孩白了他一眼，然后起身站了起来，在对着那名女子微笑着伸手打了个招呼之后，女孩笔直的朝他这边走了过来。
　　在灿烂的阳光之中，女孩在即将走到他面前时，身影就如同泡沫一般消散在了阳光里面，再也不留任何的痕迹。
　　“………”
　　沉默片刻之后，轰焦冻抬起头看着面前自始至终都面朝的太阳，没有向他这边看过一眼的白发女子的背影，口中轻轻的吐出了一口气。
　　自从那天自己第一次的在医院里面和女孩相遇之后，在那之后的时光里，他与女孩在这里相遇的次数也变得越来越频繁起来。
　　女孩很好的履行了她之前所立下的诺言，一有空闲时间就会来这里看望他的母亲，他们两个在这里也相遇了太多次，但是可笑的是，自始至终，他们两个在医院里面发生的对话，总共加起来还不到十句。往往是他一来的时候，女孩就识趣的离开，将空余的时间全部都留给了他，连想要趁机蹭一顿饭的想法都没有……真傻。
　　任谁在之前都不会想到，这次的林间合宿会变成现在的这个样子，死亡这个原本在他们眼中无比遥远的字眼，就这么突兀的出现在了他们所有的人面前。
　　雄英英雄科A班，从今以后，将永远只会有十九个人，那个人的位置被永远的空了出来，偶尔他们还会幻想着某天会看到那个蓝色长发的女孩趴在桌子上睡觉的身影，但幻想，终究也只不过是幻想。
　　时间从来不会因为某个人的缘故而停留，一切都在不停的往前走。
　　轻轻的吐出一口气，轰焦冻走进了这间病房之中。
　　……………………
　　寂寥，夜已深。
　　说实话，到现在我自己心里都不清楚，我到底是不是真的已经喜欢上了那名女孩。
　　那个如同幻想一般的存在。
　　房间里面温暖的台灯之下，少年手中的笔细细的落下。
　　我曾经听人说过，在这个世界上总共有七十亿个人，在七十亿个人里面，两个人之间的相遇就代表了七十亿分之一的缘份，我和她之间，应该是有缘分这种奇妙的东西存在的吧？
　　我是这么想的。
　　到底是从什么时候开始的？我自己也不太清楚。明明初次的见面实在是算不上友好，我一开始明明是对她抱有极大的恶感来着……老实说，在最开始的时候，我确实有要狠狠的揍她一顿的想法。
　　最开始的改观，应该还是在那个时候吧？
　　我自己是这么认为的。
　　我并不认为我会在某一天喜欢上一个人，因为这对于我来说实在是一件不可思议的事情，我不太能够弄得清楚喜欢到底是种怎样的情感，成为最强就是我的目标……是因为她成为了阻挡了我成为最强的脚步吗？
　　或许是这样子的吧。
　　她总是能有很多种办法能够惹我生气，但是我却根本不能拿她怎么办才好，说又说不过她，打架更是又打不赢她，她还真的是一个烦人的存在。
　　她说她讨厌道别，我也同样的讨厌道别，但是现在我却开始感到有些后悔了，既然已经是注定的道别，为什么在那个时候不在多待一会，而是非要一个人跑到门外去坐下？
　　最后留给我的，也只不过是一张小卡片罢了，每个人都有的东西。虽然上面的留言每个人的都不同，但是我想要的并不是这个。
　　她和那个半边混蛋有的只属于她们两个人的约定，在离开时也只是单独的选择和臭久交谈，留给我的却是一张所有人都有的小卡片……突然间有点羡慕起来了。
　　虽然在很早之前我就知道了天下无本无不散之宴这个词，但是怎么也没有想到这一天会来的这么快，这么的猝不及防。
　　我不知道她真的还会不会有回来的那一天，毕竟在此前她就已经骗了我们太多次。
　　但是我真的很想知道一件事情。
　　名为幻想的你……真的只是一个幻想吗？
　　合上日记本，少年将其给锁在了抽屉里面的最角落。
　　明天，他们所有人就要在雄英里面住宿了，行李之类的东西他在之前就已经搬了过去。但是唯独有些东西，他会将其给锁在抽屉的最深处，那是他曾经的回忆，他并不希望将来自己会有把它找出来的那一天。
　　和衣躺在床上，少年闭上了眼睛。
　　寂静的夜晚，其实并不显得怎么寂静。
　　多古场海滨公园这里，两个一大一小的身影并肩坐在一起遥望着海平面。
　　今天的夜色无疑很好，明月高悬于海面之上，月色倒映在海水之中。
　　“欧尔麦特，你身上的伤真的已经全部都痊愈了吗？”
　　手中紧紧的握着一个小小的物件，绿谷出久转过头对着身旁的欧尔麦特询问了起来。
　　“啊没错，虽然火种的余韵已经差不多就快要消失了，就算是ONE.FOR.ALL已经传承给了你，但是身体伤势已经全部恢复的我，在综合实力方面还是要比绝大部分英雄要来的强的。”
　　说这些话的时候，欧尔麦特的的眼中掠过一丝复杂至极的神色。
　　“……绿谷少年，你还在想着有关于她的事吗？”
　　“因为无论怎样我都忘记不了……但是现在我已经大概的想明白一些了。”
　　双手向后撑去支撑起身体，绿谷出久出神的看着天空上的那轮明月。
　　“欧尔麦特，你知道吗？就在昨天，我做了一个很真实的梦，真实的我几乎也把那个梦境给当成现实。在那个真实的梦里面，我看到了很多东西，从你将ONE.FOR.ALL传承给我的那个时候开始，一直到这次的林间合宿事件结束之后……一样的时间事件发展顺序，一样的人物和事件，但是中间有很多过程都不尽相同。”
　　“真实的……梦境？”
　　“是啊，就仿佛是我曾经亲身经历过的那样……”
　　绿谷出久轻声开口。
　　“在USJ事件之中，相泽老师受了重伤，眼睛受损最为严重，欧尔麦特你虽然及时的赶到击退了那只脑无，但是你身为英雄的活动时间也大幅度的缩短。体育祭上面，拿到一千万分的人是我，常暗同学挺进了决赛是第三名，最后是小胜他得到了冠军。保须事件里敌联盟的人没有出场过，出现的只有三只脑无和斯坦因而己，最后在我被一只飞行的脑无给抓走之后，是斯坦因他救了我。”
　　绿谷出久轻轻的握紧了拳头。
　　“接下来是林间合宿事件，这次我们没有事先得到预警，敌联盟的侵入活动很是成功，我们有大部分的学生受伤，布偶猫被敌人抓去抽走了个性，小胜也同样的被敌人抓走，然后我的手臂受损严重，严重到了只要在动用几次个性的话手臂就将会彻底的报废的程度……”
　　“这里面的……”
　　“欧尔麦特，听我把话说完。”
　　摇了摇头，绿谷出久继续开口。
　　“然后就是神野区那一战，在那一战上面，欧尔麦特你的对手是ALL.FOR.ONE，以后的结果你虽然是成功的打败了他，但是你那受伤的骷髅形象也暴露在了众人的面前，火种彻底的燃烧殆尽，你也就此退出了英雄的舞台……是不是感到有些奇怪？”
　　绿谷出久手上的指甲深深的扎进肉里面。
　　“在我看到的这些画面里面，没有她的存在，一丝一毫都没有。A班的班长不是她而是饭田，在入学考试的时候我救的是丽日御茶子也不是她……她根本就没有在里面出现过，仿佛自从一开始，她就是从幻想之中走出的存在。”
　　“绿谷少年，你也是时候应该清醒一下了。”
　　在心里面有些无奈的叹了口气，欧尔麦特开口说了起来。对于对方所说的那些，他是完全持以否定的态度，把那个梦给当成了对方在伤心过度所幻想出来的梦境。
　　实际上并不存在的少女？完全就是无稽之谈。
　　“欧尔麦特，我现在很清醒，并且没有比现在更加清醒的时候了。”
　　站起身，绿谷出久握紧拳头，语气中是前所未有的坚定。
　　“不管怎么样，我绝对要找到她。”
　　“一定。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps；友情推书。
　　书名：好的，奥托大人
　　简介：“吾乃由人类所创造的此世至恶，混沌之恶，此等恶果，必将由这个世间自行咽下！”
　　“立香，中午我要吃甜菜汤。”
　　“好的，奥托大人，我马上去做。”
　　这是和奥托大人狼狈为奸的故事。
　　pps；这是一个番外，以后不排除还有的可能。
　　以上。


第十八章  神明的日常摸鱼
　　在夜斗说出那句话之后，整个房间里面的氛围一下子就变得有些诡异起来了。
　　虽然之后夜斗被暴怒的大黑给一脚踹飞，但是大黑很是无语的发现雪音和壹歧日和二人不约而同的把身子朝着门口那边挪了挪。
　　“没关系的，其实我家大黑并不像夜斗说的那样哦。”
　　从时此方的身上爬起身，小福稍微的为名声受损的大黑解释了几句。
　　“嗯嗯。”
　　点了点头，大黑补充道。
　　“一切都和我家神明说的那样。”
　　“我家大黑呀，只是会一看见小孩子，就会直愣愣的看着人家直到对方消失在视线范围之外，他超喜欢小孩子的哦~”
　　在大黑刚把那句话说完之后，小福就紧接着又来了这么一句，于是壹歧日和和雪音二人又不约而同的把身体往后面挪了一大步。
　　“一言而蔽之，大黑就是个变态。”
　　终于逃出魔掌，有些狼狈的躲到壹歧日和身后的时此方探出头又补充了一句。
　　大黑；“………”
　　为了防止小福和大黑二人想起自己还欠了他们一千万元的这个事实，再加上这里有自己的天敌小福存在，所以在夜斗再再再次的爬回来之前，时此方就先行逃走了。
　　因此到最后，时此方也没有弄清楚夜斗让壹歧日和去小福那里到底是去干什么。
　　然后不知道是不是因为在小福那里粘上了属于贫穷神的气息的缘故，就在时间打算按照以往下午的习惯去书店里面蹭漫画看的时候，在路上正好的又撞到了那名名为野良的少女。
　　面对这名来推销自己的神器，时此方这次十分爽快的答应了下来并赋予了对方名字，只不过时此方不知道为什么，对方在离开的时候，脸上会是那么一副仿佛吃了苍蝇一样的表情就是了。
　　……是因为自己给它取名为咖喱棒的缘故？明明这个名字超好听的好吗！！
　　在往后就是日常了，继续的去书店里面蹭免费的漫画看，然后间或的会去看几场自己比较感兴趣的电影，偶尔熟悉一下自己的那两个作为幻想神明本质的能力。
　　一睁一闭之间，一个下午就这么过去了。
　　等到晚上回到神社，听似乎已经憋了很久的雪音讲着他们下午的见闻，大意就是他们在下午的时候接到了一个跳楼自杀的人的电话之类然后她们三人一起赶过去之类的。
　　值得一提的就是，那个跳楼自杀的人，原本也算是家境富裕，结果在认识了小福并且爱上了她之后，公司就迅速破产并且负债累累，所以才会自杀。在临自杀前想打个电话给父母结果不小心误拨了夜斗的电话，然后夜斗传送过来正好将他给撞下楼。
　　在四人一起坠落的过程中，听了对方讲了一个爱情故事之后，夜斗用雪音斩断了对方和小福之间的缘。
　　在听完了雪音的讲述之后，时此方的思绪迅速的转到了一个奇怪的方向。
　　所以说夜斗你真的什么都能够斩的吗？连缘这种虚无缥缈的东西都能够斩断的话，那么等到我离开这个世界的时候，是不是也可以拜托一下他……斩掉我身上的缘？
　　这个想法只是在她的心中存在了一瞬，然后紧跟着就消失无踪，毕竟能不能够斩掉神明身上的缘还不好说呢……
　　然后紧跟着，在第二天。
　　“哈？你家雪音不要你了？”
　　一间时此方常去的书店里面，时此方看着面前一副可怜兮兮的样子来求安慰的夜斗，突然间感觉脑袋有点疼。
　　“嗯嗯！”
　　连忙的点了点头，夜斗对着时此方大吐苦水。
　　简单的来讲，就是因为壹歧日和在看到了雪音的居住环境和条件之后，再加上昨天又从小福那里得到了一点有关于夜斗的过去的事情，为了雪音的心理健康和良好成长着想，她很是果断的剥夺了夜斗这个神明对于雪音的监护和养育权，将雪音给接回来了她自己家里面去住。
　　虽然夜斗他有极力的挽留雪音，但是雪音完全就没有任何的犹豫就跟着对方走了……
　　“我想，这对于当时的雪音来说，这绝对是一个无比艰难的选择。”
　　抱着手靠在书架上，夜斗深以为然的点了点头。
　　“不不不，我想这对于雪音来说，其实是一个很容易就做出的选择，甚至都不带丝毫犹豫的那种。”
　　将手上还没有看完的漫画给放回到书架上，时此方黑着张脸回答道。
　　“我之前就有提出要帮你教导几天雪音你不同意，结果人家日和都把雪音给接到她家里面去住了……夜斗，你实话告诉我，咱们俩算不算兄弟？”
　　“算！”
　　夜斗回答的十分果断。
　　“兄弟如手足，女人如衣服，为了衣服，我甘愿斩掉手足！！”
　　时此方；“………”
　　差点忘了这货的设定本来就是一个逗比神明来着。
　　“算了，懒得跟你扯这些有的没的了……不过把雪音放在壹歧日和那里，你真的不担心吗？”
　　冲着夜斗翻了个白眼，时此方正色道。
　　“日和她家里可没有什么可以隔绝妖魔的神域存在，神器我记得好像也是妖魔喜欢的袭击目标之一吧？虽然神器有的可以画出一线隔绝妖魔的能力，但是现在雪音似乎还不会那……”
　　“雪音在早上的时候就已经成功的画出了一线，这个对于他来说超简单的。”
　　带着些炫耀心理的打断了时此方的话语，夜斗的食指和中指并拢在前方用力的一划，十分形象眉飞色舞的描述了起来。
　　“我跟你讲，我是第一次见到在第一次使用一线就能够用的这么好的神……”
　　“呵呵，从雪音跟着日和回去到现在，你被刺了多少下了？”
　　学着夜斗的动作同样的抱手靠在了书架上，时此方无声冷笑。
　　“你可别怪我没有提醒你，雪音他现在可是正处在青春期春心萌动的时候，而正好又是孤男寡女共处一室，你确定他不会做出什么下流的想法吗？虽然我是不想用这么大的恶意来揣测他人啦，但是神器和神明是一心同体的，你应该能够感受的到的才对吧？”
　　“……我现在就出发。”
　　嘴角不自觉的抽了抽，夜斗在留下一句今天晚上可能不回来了之后，就以光速跑出了这家书店。
　　“见色忘友的家伙……希望不要出什么事吧。”
　　无奈的摇了摇头，时此方拿起书架上那本之前被她放回去的漫画书，正当她准备继续的翻看的时候，她突然间皱了皱眉头，将目光转向了窗外。
　　在这家书店的外面，一只看上去像是扑棱蛾子一般的巨大妖怪正从窗户外面飞过。
　　“又时化了吗？总感觉最近时化似乎变得很常见了……”
　　重新的将漫画书放回到书架上，时此方快步的走出了这家书店。
　　时化这种东西虽然她放着不管也是可以，但是既然自己现在身处于时化的区域之内的话，为了这边区域里面的人类的安全着想，她觉得自己还是有必要出手的。
　　伴随着时化一起出现的往往有的聚集的大量妖魔，妖魔要是附在人体身上的话，那会变得更加的麻烦。
　　由于是在闹市区的缘故，所以时此方并没有选择将遮殿刹那召唤出来，而是选择动用了自己的能力。
　　“幻想?创造……”
　　伴随的女孩的轻语，天蓝色的神力在她的掌处汇聚，逐渐的形成了一把通体闪耀的蓝色光芒的武器。
　　“呃……因为幻想的是远程武器，所以这次出现的是死神猎手吗？我记得这个好像是逆战里面猎场的一把狙击枪……”
　　面色怪异的打量着自己手上那把造型奇特的狙击枪，时此方的嘴角不由得抽了抽。
　　“预计存在时间为一分四十五秒，不过应该也够用了才对，问题就是我的这个枪法……”
　　尝试着使用的手上的死神猎手朝着在建筑之间飞行的那只大扑棱蛾子开了一枪之后，看着不知道飞到哪里去的**，时此方很是沉默了一段时间。
　　就在她准备把枪换为刀上去硬拼的时候，却发现那只大扑棱蛾子突然间从中炸裂开来化为了虚无。
　　“……难道我练成了传说中的枪斗术！？”
　　看着明明自己是朝着东边打去的**却杀死了一只在西边的大扑棱蛾子，时此方一脸的震惊之色。
　　但是并没有等她震惊上多久，她就在高空中看到了一名有着金色秀发，身材极为火辣，穿着则是显着十分暴露的坐在一头狮子上面的金发女子。
　　对方的手上此时正拿着两把手枪，很明显之前那只大扑棱蛾子就是被她给打死的。
　　瞅了瞅对方手上的那两把小手枪，又低下头看了眼自己手上显得十分霸气的死神猎手，时此方突然间有了种想要把自己手上的狙击枪给藏起来的冲动。
　　“无名神吗……可怜了一把好神器。”
　　那名高空中坐在狮子背上的女子显然的也看到了地上的女孩，不过她也并没有将其给太多的放在心上，最多的也就是感慨一下对方的枪法究竟是有多么的差劲就是了……
　　看着那名明显也是神明的女子骑着狮子很快的就从自己的视野之中消失，在沉默片刻之后，时此方重新的回到了书店里面继续的看起来自己的漫画书。
　　反正有别的神明在，自己去操那么多心干嘛，看书看书……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps；之后今天没有啦～(￣▽￣～)~，
　　我英的番外在第一卷的卷末，
　　我现在在思考一个很严肃的问题，有关于有关于生死存亡的大问题。
　　真的。
　　


第十九章  友情破颜拳和嘴炮都是主角的专属技能
　　天空阴沉，明明时间还是中午一二点钟的样子，但是天色看上去就仿佛已经如同下午黄昏时分一般。几片枯黄的落叶因为冬季那微凉的风而以山道上面飘落，不知道飘往了何方。
　　“喂夜斗， 你这样子真的没有任何问题吗？我总感觉在这样下去的话你会凉的很彻底诶，你真的不准备做些什么吗？”
　　高高的坐在神社的鸟居之上，时此方居高临下的看着下方正在用神社内的净水清洗后颈的夜斗，话语之中带上了些许的困惑之色。
　　“你身上安无和先前比起来已经严重了很多，身上带着这些东西会很痛苦的吧？”
　　“没关系，这种程度的话我还撑得住。”
　　一边用矿泉水瓶在水池里面装水，夜斗一边回答道。不过他的话音刚落，他整个人的身体顿时就猛的一僵，显然是雪音又再一次的刺痛了他。
　　“……随你便了。”
　　看着下方捂着后颈部的夜斗，时此方摇了摇头，然后直接的在这个鸟居上面躺了下来，双手枕着脑袋看向了天空。
　　虽然昨天晚上的那个时化被那个骑着狮子的女子给解决掉了，但是或多或少的还是对那边区域产生了一些影响，原本她常去看漫画的那家书店的店长，就在马路上面不小心脑袋被头上掉下来的花盆给砸中而住院。虽然去别的书店的话一样也行，但是她可没有那个额外的精力。
　　在装了一瓶子净水作为备用放进口袋里面之后，夜斗就又转身离开了这间小神社。不过在临离开之前，他忍不住转过头看了眼躺在神社鸟居上望着天空的女孩。
　　苍白色的天空，绯红色的鸟居，在加上躺鸟居上面的天蓝色女孩，三种颜色完美而又和谐的调和在了一起。
　　三色绘卷。
　　略微的犹豫之后，夜斗转身离开了这里。似乎是察觉到了什么一样，时此方转过头朝着夜斗离开的方向看了一眼，然后就又转过头看向了天空。
　　在时间大约过去了半个小时之后，时此方坐起身。
　　“嗯……果然还是去看一下比较好吧？看看能不能够阻止雪音黑化什么的……要是他实在是屡教不改的话，我就给他来上十记友情破颜拳！！！”
　　从口袋里面拿出自己买的手机，时此方拨打了壹歧日和的电话，从对方的口中也算是了解了一下目前夜斗和雪音两人之前的状况。
　　那天在小福那里，她和雪音一起听小福讲述了有关于夜斗过去的事情，那是曾经作为祸津神存在于这个世界之上斩杀人类甚至是斩杀神器这样沉重的故事，然后在那之后，她们遇到了名为绯音的那名一身正气的野良少女。
　　谁也不知道，在他们赶来之前，那名少女对雪音说了些什么，但是在他们晚上回去的时候，雪音的情绪就变得有些奇怪了起来。因为担心雪音的精神状态，所以壹歧日和才会主动的提出要照顾雪音一段时间，这是由来。
　　然后就在之前，壹歧日和好心的带雪音一起去服装店里面买衣服，但是她却没有想到雪音以反正其他人也看不见我为理由把那墙上挂着的滑板给拿了下来自己玩了起来。日和因为这个批评了雪音几句，结果雪音他就自己一个人赌气跑了，现在她和夜斗二人都在寻找雪音。
　　……之前那段时间吗？
　　回想起之前看到的夜斗那一副被刺痛的状态，时此方若有所思的点了点头。
　　稍微的想了想之后，她一本正经的对着电话那头的壹歧日和说了起来。
　　“日和，这就是你的不对了，你不应该那样子说他的。”
　　“可他的那个样子明明就是偷东西……”
　　“神器之间的事情，能够叫做偷吗？那是借！借个东西而已，有什么大不了的。”
　　“………”
　　听着电话那头女孩那一副理所当然的语气，壹歧日和突然间发现问题儿童似乎不止雪音一个。
　　“好了，这件事情我已经知晓了，他的价值观，就由我来矫正吧！！”
　　拍着胸口下了包票之后，不等电话那头的明显已经有些傻了的壹歧日和回话，时此方就干脆利落的挂断了电话。
　　坦白说，她想揍雪音很久了。
　　并没有花费多少的时间，凭借着一点小运气和神明的一点小手段，时此方赶在夜斗和日和他们之前找到了在大街上面漫无目的的游荡着的雪音。
　　“此方？你怎么会……”
　　难得的在除了书店和电影院之外的地方看到对方，雪音不由得感到有些惊讶，心情也莫名的好了那么一丝，脸上带的笑容对着面前的女孩打起了招呼起来。
　　但是他一句话还没有说完，就看到面前的女孩突然间猛地冲了过来，狠狠地朝着他的脸上打了一拳。
　　看着呆坐在地上一只手捂着脸颊呆呆的看着自己，一副还没有从刚才的那一拳之中回过神来的雪音，吐出一口气，时此方走到了雪音的身旁。
　　“痛不痛？”
　　“你凭什么打我！？”
　　因为少女的那一句询问，雪音这才回过神来，感受着从脸颊上面传来的剧烈痛楚，他从地上站起身，如同发怒的狮子一样对着面前的女孩低声的吼叫了起来。
　　“我问你痛不痛。”
　　微微的皱了皱眉头，时此方冷声开口。
　　“很痛对不对？但是因为你的那些不好的行为，夜斗每时每刻都在承受着比你刚才所感受到的痛苦还要更加剧烈的痛楚。”
　　“这些事情……关我什么事！！”
　　再说这句话的同时，雪音整个人也朝着面前的女孩冲了上去，自从被夜斗收为神器直到现在，还从来没有人打过他，突如其来之下莫名的被人狠狠地在脸上揍了一拳，更是把他原本藏在心里的暴戾给释放了出来。
　　“啧，友情破颜拳果然和嘴炮一样，都是主角的专属技能吗……”
　　有些不爽的撇了撇嘴，时此方十分轻松的就闪开了对方的攻击，然后……狠狠的将对方又给揍了一顿。
　　对付这些熊孩子，最好的办法就是以暴制暴，之前是因为身旁有夜斗这个护短的家长在，所以她才一直没有什么办法，但是现在既然夜斗和日和都不在这里的话……其他的先不管，先打一顿再说。
　　华灯初上，夜色无声降临。
　　“给，新鲜的奶茶，趁热喝。”
　　随手的将手上的一杯奶茶递给了坐在长椅上一副人生遭受到了重大打击（物理）的雪音，时此方在也跟着在长椅上面坐了下来。
　　“………”
　　在女孩那拿着奶茶的手送到他的面前之时，雪音整个人的身体都不由自主的颤抖一下。
　　原本他还以为面前的这个神明会很好相处，但是现在他发现自己之前的想法完全的错了，对方根本就不是神明，而是一个披着神明外壳的恶魔。
　　哪怕距离他被揍的时候已经过去了差不多一个多小时，但是在他全身上下还在隐隐作痛……
　　沉默片刻之后，他伸手从女孩手中接过了那杯奶茶。
　　很好，看来萝卜加大棒的这个方法还是很管用的！！
　　看到面前雪音的反应，时此方不由得在心里面感到十分的骄傲，毕竟自己只是一顿胖揍，就已经让对方迷途知返回头是岸了。
　　嗯……最起码在表面上看来是这样。
　　“走吧，我还有一个课程要给你上一下。”
　　将手上已经喝完了的奶茶杯子揉成一团，时此方随手的就将其朝着身后的垃圾桶那边一丢，空心篮。
　　“课……程？”
　　双手捧着手上的奶茶，雪音抬起了头。
　　“对，我带你去见识一下和你一样但是和你比起来却倒霉很多的亡灵，之前去买奶茶的时候好像有看到过……喝杯奶茶而己你要喝多久？”
　　“马上就好！”
　　敏锐的察觉到了女孩话语中语气的变化，雪音猛地打了个激灵，然后连忙一口将手上的奶茶给喝干，紧跟着就站起了身。
　　“那么就麻烦你快点吧。”
　　转过身，时此方一边朝着前面走去的同时一边平淡的说道。
　　“如果那个小女孩要是被妖怪给吞噬了的话……我绝对会再揍你十顿。”
　　雪音；“………”
　　他现在有点想念夜斗和壹歧日和了。
　　人来人往的大街之上，五颜六色的灯光将夜晚点缀其间。
　　在一个小道那里，雪音看到了一个年纪大约最多也就五六岁的长的很可爱的小女孩。
　　“看到了吗？”
　　时此方转过头看着雪音。
　　“当亡灵在死后还留有某种遗憾的时候就会继续的存在于这个世界之上，但是如果没有神明赐予这些亡灵名字将他们收为神器的话，他们最后的下场，就是会被那些妖魔给吞噬变为妖怪。”
　　“………”
　　顺着时此方的指引，雪音看到了那张被放置于路边的黑白遗照还有那捧白色的鲜花……以及马路对面的那名躲在角落之中，一副怯生生的样子看着四周街道人来人往的小女孩。
　　没有人注意到那个小女孩，普通人类是不可能看得到亡灵的存在的，而那个小女孩本身似乎也完全没有意识到自己已经死了的这个事实，缩在角落里面一脸期盼的看着从她身边经过的每一个人。
　　她在等她的妈妈。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps；雄英的番外在第一卷的末尾→_→


第二十章  你绝对是欠了别人很多钱
　　在耗时不知道多长时间之后，夜斗和壹歧日和二人终于找到了雪音和时此方。
　　只不过和他们预想之中的情况不同，现在重新出现在他们面前的雪音身上似乎改变了什么，又似乎什么都没有改变。
　　“此方你……”
　　看着打的哈欠从自己的身旁走过的女孩，夜斗下意识的出声叫住了她。
　　“刚刚帮一个亡灵实现了心愿让她成佛，我现在超级累的好吗……”
　　摆了摆手，时此方懒洋洋的回答道。
　　“有什么想问的你们就直接问雪音吧，我现在还要忙着赶快去睡觉，就先不奉陪了，哈好困……”
　　“呃……”
　　看着女孩的身影径直消失在他们所有人的视线之中，夜斗和日和俩人的目光就全部的都投向了面前的雪音身上。
　　被面前的这两个人牢牢的盯着，雪音的面色顿时就为之一黑。
　　“别问我，她就是个恶魔。”
　　似乎是想起了某些不好的回忆一样，他的语气莫名的显得有些暴戾。
　　“那个混蛋……”
　　时此方可不管之后雪音在背后说了自己什么，她现在的心情可以说是极其的愉快，毕竟自己今天可是做了好几件大好事，先是让雪音迷途知返，然后又帮助一个亡灵实现了心愿成了佛，还能够有比自己更勤奋的神明吗？
　　然后在第二天，壹歧日和气喘吁吁的跑过来告诉她，雪音离家出走了。
　　于是时此方当时的表情是这样的——??(◣д◢)??。在看到壹歧日和那看向自己一副自己似乎昨天晚上做了什么不可告人的事情的时候的眼神时，时此方的内心活动是这样的(ノ=Д=)ノ┻━┻。
　　在壹歧日和离开之后，正当时此方准备出门时，她又迎来了一个不速之客。
　　“麻烦请你不要再做多余的事情了，夜斗不需要那种神器，他只需要我一个人就够了。”
　　身穿白色和服的野良少女款款的朝着面前的时此方行了一礼。
　　“那种神器就让他被自己吞噬后化为妖怪就好，你没有那个必要去帮他。”
　　“所以说，果然是你在中间搞鬼对吧？”
　　上下打量着面前的少女，时此方微微的皱了皱眉头。
　　“你到底想要做什么，能够麻烦咖喱棒你为我解释一下吗？”
　　“……请你不要出手干预，不然我可能会做出一些十分不好的举措。”
　　沉默片刻，少女回答道。
　　“喂喂喂，你这是在威胁我吗？威胁一位神明？”
　　翻了个白眼，时此方反手指着自己，一脸的认真之色。
　　“咖喱棒，你需要弄清楚，我也算是你的主人之一，难不成你想弑主吗？”
　　“……以后再见。”
　　嘴角不自觉的抽了抽，再发现和对方基本上没有好好交流的可能性之后，少女的身形悄然的消失于无踪。
　　“莫名其妙……”
　　口中小声的嘀咕了一句，时此方然后就又看到了正朝着自己这边走过来的夜斗。
　　……………………
　　“夜斗这家伙，痛死也是活该！！”
　　坐在书店里面，时此方破天荒的没有捧着一本漫画书，而是拿了一本其他的书翻看了起来。
　　一回想起之前夜斗对自己说的让自己不需要去管雪音的这些话，时此方顿时就感到心里面莫名的堵得慌。
　　自己这样做好歹也是为了对方着想对吧？要不是自己昨天晚上去好好的教导了一下雪音，指不定现在夜斗都需要用神社里面的净水来洗澡了……还磨练，这样子磨练下去，你也不怕到最后把自己给练死。
　　不过既然当事人都这么说了，她自己也懒得去管了，反正吉人自有天相。没看到掉崖后得宝，功力被废之后大进，快死了爆发小宇宙等等这些破而后立的不都是主角的专属吗？她才懒得去操那份心……
　　因为心里面一肚子的火，所以午饭什么的时此方也没有去吃，而是在这间书店里面泡了一整天，等到天色临近黄昏的时候，她才从书店里面走了出来。
　　“黄昏吗……”
　　抬起头看着面前的景象，回想起之前在雄英高中里面的那段时光，她一时间内精神显得有些恍惚。
　　黄昏是白天与黑夜的分界线。
　　现世之物都畏惧黑暗，藏匿己身，而永世之物则混迹于黑暗，飞扬跋扈。
　　夕阳将一切都染成红色，变得模糊不清，夜晚的影子变得更加深邃浓厚。
　　在这个时候，处于两者之间的东西，可以很轻易的跨过界线，古人称此时唯逢魔之时。
　　不知道为什么，时此方突然间在脑海里面想起来这么一段她之前看书时看到的话语。
　　逢魔时刻吗……？
　　抬起头朝着天边看了一眼，时此方转过了身。
　　“嗯，买点爆米花去电影院里面看电影吧，最近有一部我很想看的电影的上映来着……”
　　然而就在她刚刚转过身的那一刻，剧烈的轰鸣声却从她的背后传了过来，紧接着在空气之中响起来的，是一个无比冰冷的暴戾女声。
　　“祸津神，今天你绝对要死在我的手中！”
　　祸津神……？
　　片刻的愣神之后，时此方转过头，然后一眼就看到了摔在地上手中紧握着一把通体银白色的长刀的夜斗，而在夜斗正前方的上空的电线杆那里，一名骑着狮子的金发女子正手持着长鞭遥遥的指向夜斗这边。
　　“无名神？”
　　那名金发女子同样的也注意到了时此方，对于这名在前几天还有见过的神明，她的印象还算是有些深刻的，当下就冷声的对着她说了起来。
　　“离开这里，这里不是你可以插手的事情。”
　　“呃……”
　　下意识的朝着一旁已经从地上站起捂着后颈拼命的朝着自己使着眼色的夜斗看了一眼，时此方又把目光投到了上方的金发女子身上。
　　稍微的犹豫了片刻之后，她举起了手。
　　“那个，能够方便问一下，夜斗这家伙究竟欠了你多少钱吗？如果多于……哇靠咧，我好像没有得罪你吧喂！？”
　　在从时此方的口中听到了夜斗的名字之后，那名金发女子的面色顿时就为之一冷，手中的鞭子重重的朝着她挥了过来。要不是夜斗及时的拉了她一把的话，估计那一鞭就已经打了她的身上了。
　　“你是白痴吗！？我都向你使眼色叫你赶紧离开了，你是故意来添乱的吧？”
　　将似乎还想要在原地和金发女子理论一般的时此方给强行拽走，夜斗一边逃亡一边对着时此方叫了起来。
　　“鬼知道你给我使的眼神是什么意思啊？我又没有什么读心术，话说你逃就逃，干嘛要拉着我一起啊？我觉得还是可以和对方好好的讲一下道理的。”
　　被身不由己的拉着一起逃亡，此方莫名的感到很是郁闷。
　　“她是来向我复仇的啊！要是你留在那里的话，你绝对会把你会被她当成是我的同伴给杀了信不信！？”
　　一边尽量的往那些小巷子里面逃跑，夜斗一边回过头对着时此方大声的说了起来。
　　“那个女人可是毘沙门天啊！最强的武神，全身上下包括身上穿着的衣服全部都是神器，你留在那里不是找死吗！？”
　　“……所以说你能告诉我，你是怎么惹上这么强的存在吗？”
　　沉默片刻，时此方表情很是古怪的对着夜斗询问了起来。
　　“你不会是去偷偷的去偷看了人家洗澡吧？让她这样的死追着你不放。”
　　“开什么玩笑！？我怎么可能会对一个老女人……”
　　轰——！！！
　　剧烈的轰鸣声在他们的身后响起，紧追上来听到了他们两个交谈的话语的毘沙门顿时怒气更上一层楼，神器所造成的伤害在她的心意驱使之下，更是直接的影响到了现世。
　　地面被她的那一鞭给打击的形成了一个大坑，碎石就如同机关枪一样到处四溅，在猝不及防之下，不止是夜斗，就连时此方的身上也挨了不少石子。
　　“欺负人呢这是！！！”
　　瞅了眼四周见并没有多少人来往的样子，怒上心头的时此方挣脱了夜斗的手，转过身直面已经追了过来的毘沙门。
　　“此方你……！？”
　　“认清楚现实吧，夜斗！”
　　女孩的话语显得莫名的冷静。
　　“对方是铁了心的要杀我们，逃是没有任何用处的，还不如就在此做个了断。”
　　“明智的选择。”
　　见前方的俩人终于不跑了，毘沙门也紧跟着从狮子上面下了下来，只是语气仍然显得十分的冰冷，特别是在她的目光投注到时此方后面的夜斗身上的时候。
　　“但是你身上就连一个神器都没有，也有勇气来面对我？放心，在杀了夜斗之后，我会……”
　　金发女子突然间停止了话语，因为她发现面前的那个女孩压根就没有在听她在说话。
　　“本来我以为这一招永远都不会有用上的那一天，这是你逼我的……”
　　重重的吐出一口气，时此方缓缓的闭上双眼，将双手握于身前，低沉而又肃穆的话语从她的口中缓缓吐出。
　　“当时间陷入的空间的轮回之中，当命运铭刻在希望的墓碑之上，我将汇聚万千信仰与绝望灌溉己身，此刻，深藏于一切罪恶与黑暗之下的秘密将再次显现……”
　　在女孩说出这些话的同时，深沉的暗色光芒自她两手的指间泄露而出，带着不详与黑暗的气息涌现世间。
　　微风呼啸，一阵难以言表的氛围弥漫而起，毘沙门的神色为之一沉，心中隐隐感到一种不祥的预感。
　　“威娜，小心点！”
　　兆麻的声音在她的心中想起，话语中充满了肃穆之色。
　　“在那个女孩身上，我感觉到了一股……”
　　他的话语还未落下，一股耀眼至极的闪光就在她们的面前突然间爆开。当片刻后她从那种眩晕感之中回过神来时，面前早就已经不见了刚才那两个人的身影。
　　毘沙门；“………”
　　……所以这才是她之前闭眼睛的原因吗？
　　“兆麻，你刚才想说什么？”
　　“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps；嗯，每天6000字也算三更吧？


第二十一章  毘沙门天与此方
　　“雪音，你到底在害怕什么！”
　　城区外的小树林那里，夜斗靠坐在一颗大树的树下，对的手上的银白色长刀很是恼火的说了起来。
　　由于雪音那些暴虐的情绪，所以哪怕即使是已经化为了神器的姿态，雪音仍然在不停的刺伤他，不然他根本就不可能会在那么短的时间内就和毘沙门天的交锋之中落败。
　　“还能怕啥，怕我呗。”
　　随手的将手上的一个装满水的瓶子丢了过去，时此方很是不屑插口道。
　　“对付熊孩子，打一顿不就好了？结果你非要惯着他……这是我创造出来的净水，剩余崩坏时间为三十五秒，趁早洗洗你身上的安无，你身上那种腐臭的味道我隔着老远就能够闻到了好吗？”
　　“……你不该插手进来的。”
　　接过那瓶水，摇了摇头，夜斗的脸上露出一个苦笑。
　　现在他也没有了要训诫雪音的心思，他和毘沙门之间缠斗了几百年，对于那个女人的难缠程度心里面也有一个十分清晰的了解，要不了多长时间，那个女人就会重新的追上来，他现在必须尽快的恢复战斗力才行。
　　“现在说这些已经没有任何意义了吧？”
　　翻了个白眼，时此方没好气的回答道。
　　“现在的你根本就没有什么战斗能力，要是我不帮忙的话，你们两个绝对去见四季了你信不信？所以了，你到底是在哪里惹了她？”
　　“……四季？”
　　“一个威严满满的阎萝王而己……少废话，快点说！”
　　“呃……我曾经在过去斩杀了她的全部神器。”
　　有些心虚转过头，夜斗回答道。
　　“你杀了多少个？”
　　“大概是一百多的样子吧？反正我记得好像是把麻之一族……等一下，你在干什么？”
　　看着面前面无表情的往自己身上绑着绳子的女孩，夜斗不由得有些傻眼。
　　“弃暗投明，匡扶正义，人间自有公道在。”
　　干脆利落的打了一个死结，时此方看着夜斗无声冷笑。
　　“你杀了别人全家，因此对方要找你报仇是一件很正常的事情，我跟你讲，我现在叛变了！毘沙门天才是我的信仰！！”
　　“………”
　　所以说，是不是有什么地方不太对劲？
　　看着不知道什么时候已经跑到树林的那一边的时此方，被五花大绑的夜斗果断的陷入到了沉默之中。
　　“拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜！”
　　朝着夜斗这边挥手一口气的喊了十个拜之后，时此方就消失在了夜斗的视线之内。
　　“真是的……雪音。”
　　有些无奈的摇了摇头，夜斗唤出了雪音的名字。
　　称其名，显其形，伴随的夜斗话语的落下，一个年纪大约十三四岁的金发小男孩出现在了夜斗的身旁。
　　“雪音，帮我解开。”
　　“夜斗，你刚才也看到了吧！我根本就没有说谎过，因为她本来就是那样的恶魔！！”
　　片刻的愣神之后，雪音就有些迫不及待的对着夜斗说了起来。
　　“我们赶紧跑吧，毘沙门……”
　　“帮我解开。”
　　转过头直视着雪音的眼睛，夜斗的脸上没有任何的表情。
　　“………”
　　……………………
　　“你又准备玩刚才的那种小把戏吗？”
　　看着就那样站在树林里面一块空地上的女孩，毘沙门的话语之中带上了一丝被戏弄之后的恼怒之色。
　　“刚才那个很明显不是适合的战场吧？你连此岸的东西也给一并的斩了，你就不怕在那里动手伤到普通人？”
　　摇了摇头，时此方一脸的恨铁不成钢。
　　“被仇恨冲昏了头脑，这样的你还能够算是一名神明吗？毘沙门天，七福神之一，著名的有名神，和我们这些甚至无法停留在人们记忆之中的无名神不一样，你可是大名鼎鼎的神明诶，那样子做你也不怕……呃不怕……不怕什么来着？”
　　“威娜，她说的有道理，不管怎么样，因为怒火战斗而波及到此岸，这绝对是一种十分不明智的举动。”
　　趁着这个机会，兆麻也紧跟着教导了起来。
　　毘沙门；“………”
　　“为了消灭邪恶，因此有些不义也是能够在被允许的范围之内……但是之前我确实做的太过火了一点。”
　　用手指按了按额头，稍微的让自己的心绪平复下来一点之后，毘沙门冷声开口。
　　“兆麻，帮我锁定找到夜斗的位置。还有帮我确定面前的……你在做什么？”
　　看着面前的不知道什么时候在身上变出了一套礼服的女孩，毘沙门的嘴角不由得抽了抽。
　　“嘛~只不过是在听到了你们的仇恨的缘由之后，我想做一个调解人罢了。”
　　摘下头上的礼帽款款的对着面前的金发女子行了一个绅士的礼节之后，时此方一脸的真诚，彬彬有礼的对着面前的女子说了起来。
　　“现在是文明社会，打打杀杀的未免也太有伤天和，而今天数更易，妖魔横行，生灵有倒悬之急，不若我等一起找个时间，约个地点，大家一起坐下来喝喝茶，聊聊天，赏赏雪，培养一下感情，化干戈为浆糊，岂不美哉？”
　　嗯，她还是没有放弃掌握主角的专属技能嘴炮的这一想法。
　　为了提高成功率，她绞尽脑汁的才在脑海中编出了这么一篇四不像的……嗯文？
　　“吼——！！”
　　就在时此方认为嘴炮技能发动成功的时候，从她身后的树林里，一头巨大的狮子从里面跳了出来猛地朝着她扑了过来。
　　……然后那头狮子就被她自带的被动电磁场给反弹弹出去了。
　　看着自己身后那头因为自己的被动而撞到树上暂时的陷入到了一秒的晕眩状态的狮子，时此方很是果断的陷入到了沉默之中。
　　果然自己不是主角吗？
　　“囷巴！！！”
　　看着面前的这一幕，毘沙门的面色顿时为之一变。
　　按理来说，在有心算无心之下，面前的女孩在刚才应该是绝对反应不过来的，但是囷巴仍然倒飞了出去，而她甚至弄不明白对方在刚才那短短的片刻时间内到底做了些什么。
　　明明在对方的身上没有看到任何的神器，那件衣服也是凭空出现在她身上的……还是说她身上的那件礼服就是她的神器？
　　“我没事，大小姐。”
　　从一秒的强制晕眩之中清醒过来，那头狮子站起身摇了摇脑袋，有些困惑的对着毘沙门回答了起来。原本它以为自己最起码的也会受上一点伤，但是现在它发现自己似乎身上完好无损，别说稍微一点严重的伤势了，就连一丁点的擦伤都没有。
　　“你这家伙，我绝对饶不了你！”
　　见囷巴似乎并没有什么事情的样子，毘沙门稍微的放下了一点心，只不过目光在触及到面前的女孩的时候已经满是怒火。
　　“拜托，我明明什么都没有做好吗？是你们自己不讲江湖道义偷袭我……”
　　抬起头看向已经逐渐暗下来的天空，时此方莫名的显得很是忧郁。
　　“轰——！！！”
　　下一秒，剧烈的爆鸣声在这个已经暗下来的树林里面响起。
　　“果然还是一个人上了吗……”
　　在听到声音之后，正在朝着这边赶过来的夜斗心中顿时猛的一沉。
　　虽然他承认时此方的能力很强大，可以凭空创造出各种各样的神器，但是那些只不过是个幻想所创造出来的真实存在而己，和真正的神器的威力比起来仍然有很大的差距。
　　而毘沙门呢？身上穿的衣服，耳朵上戴着的耳环，身下的狮子，全部都是由神器所化，一个连神器都没有的新生神明，要怎样才能够对抗这种恐怖的存在？
　　狠狠的咬了咬嘴唇，夜斗脚下的速度陡然加快，而那被他握在手心的雪音在这个时候也难得的安静了下来，不然要是凭借着之前他的那种不断刺伤他的状态，他现在就连行动都很困难，更别说进行这种高强度的赶路了。
　　“喂喂喂，没有必要吧？咱们两个原日无冤，近日无仇，何必要大打出手呢？”
　　和夜斗想象中的激烈的战斗情况不同，现在战场的局势可以说显得极其的诡异。
　　因为不清楚神明所造成的伤害到底是身体上的还是灵魂上的，所以时此方也不敢用初音未来的状态硬接，而是手上挥舞着一柄光剑和毘沙门天缠斗了起来。
　　不仅如此，她的动作还显得很是有些游刃有余，以一人之力对抗毘沙门和囷巴，在战斗的过程中甚至还有心思开口说话。
　　“光凭你站在夜斗的那边这一点，就足够让我对你出手了。并且……不过附体一类的神器而己！！”
　　看着面前形态和刚才比起来几乎是完全变了一个样子的女孩，毘沙门握紧手中的巨型大剑，眼中掠过一丝狠色，重重的朝着面前的女孩劈了下去。
　　“嘭！！！”
　　一声沉闷的声响传来，时此方被她的这一击给重重的劈飞了出去，但是她手上那个看上去明显十分纤细的光剑却丝毫没有要断裂开的意思。
　　“附体一类的神器？随便你怎么猜了，但是能不能够拜托你暂时停下战斗呢？”
　　揉了揉因为刚才的那一击而现在显得有些酸痛的手腕，时此方摊开手，一脸的无辜之色。
　　“有时候眼见未必为实，耳听也未必为虚，说不定你和夜斗之间有什么误会存在呢？”
　　“误会？”
　　在口头话语说出的同时，毘沙门眼中掠过一丝疯狂之色，手中的大剑猛的横斩而出，巨大的力道甚至形成了一道猛烈的飓风，周围的那些大树在她的这一击之下更是纷纷的从中全部断裂而倒下。
　　“我和他之间，从来就没有误会！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps；好吧，这一更补上昨天的，等我把悬赏欠的还完。


第二十二章  第四个变身和神明换代
　　“所以说我还真的是不适合作为调解员啊……”
　　手上持着光剑灵巧的跃起躲过毘沙门的攻击，时此方很是有些无奈的叹了口气。
　　“虽然封弊者的剑术技巧在经过加持之后是能够和你匹敌啦，但是神力之间的差距和神器之间的差距还是太明显了……要不我们暂时先休战吧，你看怎么样？”
　　“刈巴、数巴！”
　　毘沙门没有回话，在松开手上大刀的同时，她冷漠开口，而伴随着她的话语的落下，两把手枪出现在了她的手中。
　　“砰砰砰！！！”
　　没有丝毫的停歇，她手持着双枪的第一秒，就一连的对着面前的女孩开了好几枪。
　　“你的神器真的是多……”
　　单手挥舞着光剑将面前飞到自己近前的**给一一的斩落，时此方将目光投到了对方的身上。
　　在上个世界就已经解锁了的名为幻想的个性的第四个变身，正是传说中的刀光鸽——桐子。
　　就和初音未来给她带来的那个免疫所有负面状态的被动一样，桐子也同样的给他带来了一个对于她来说基本上没有任何用处的被动。
　　【封弊者：不管是怎样的存在，都绝对无法发现你的虚实。】
　　桐人的实力虽然在sao世界里面还算不错，但是在我的英雄学院里面遍地超能力者的情况之下，还是显得有些力不从心的。
　　也正是因为这个原因，所以哪怕她一直到离开了上个世界，也始终没有动用过这个变身。但是在这个世界里面不同，因为这个世界所特有的独有规则，普通的武器根本就没有办法伤害到神明，所以不管是超电磁炮还是一些别的其他东西，还不如纯粹的剑术来的有用。
　　因为桐人用光剑斩过**，所以她同样的也可以将这个行为给复刻出来，完全就是在本能的驱使之下做出这样的行为，但是在对面的毘沙门看来，则就是不折不扣的蔑视了。
　　而恰好也就是在这个时候，夜斗和雪音赶到了战场之中，眼看着事态就要发展为一场更大的混战的时候，一个声音突然传入了战场当中。
　　“啊，终于找到了！！”
　　稍微的愣了愣，时此方抬起头看向了天空，然后就看到一名粉红色的短发女孩正朝着这里降落下来，大黑则是紧紧的跟在她的身后。
　　“场中似乎多出了一个奇怪的人……不管了，黑器！！”
　　小福同样的也看到了正和毘沙门对峙的时此方，她自然是不认得变身之后的她的，不过以她的性格来言，根本就不会在意这些小事。
　　伴随着她的话语，跟在她后面的大黑在瞬间就化作了一道黑光落在小福的手中。
　　“你们几个……都不准给我打架！！”
　　大黑所化的神器是一把通体漆黑的羽扇，挥舞之间仿佛有阵阵漆黑的气流在羽扇上面环绕盘旋，双手握紧羽扇，小福重重的一扇子朝着下面三人的正中心处那里扇了下去。
　　“住手，笨蛋！！！”
　　当看到大黑所化的黑器的时候，下面的三人中除了什么都不知道的时此方之外，毘沙门和刚刚赶到这里的夜斗面色顿时就为之剧变，其中的夜斗更是连忙的高声阻上了起来。
　　可惜的是，夜斗的阻止没有起到任何的作用，伴随着小福那一扇子的扇下，一阵狂乱的飓风毫无征兆的在天地之间卷起，天空都在此刻勃然变色，无穷无尽的阴冷气息如同决堤的大坝般，喷涌而出，在三人的正中间形成了一个巨大的圆柱，顶端直入云霄。
　　而在那圆柱当中，近乎无穷无尽的妖魔喷涌而出，疯狂的涌向这个世界。
　　连接现世与黄泉的通道，风穴被黑器给强制性的打开，然后在不到一秒钟的时间内，这片区域就出现了时化。
　　所以说原来小福是召唤师吗？一下子从黄泉里面召唤出了这么多的妖魔……
　　看着面前连接天地的圆柱以及从中不断喷涌而出的妖魔，时此方不由得倒吸了一口凉气。
　　由于眼下的这种情况很明显的不能够再继续的战斗下去了，所以时此方干脆利落的取消了变身变回了原来的样子。
　　然而就在她打算朝着夜斗的那边走过去的时候，系统的声音却突然间在她的心里面响了起来。
　　【百万信仰到账，请宿主查收。】
　　信仰终于到账了吗？
　　听了系统的话之后，时此方的眼睛顿时为之一亮，然而还没有等她回上一句话什么的，一道无比璀璨的天蓝色光芒就贯穿了世界的隔阂从天而降，从上而下的将她给笼罩在了其中。
　　这道从天而降的光柱是如此的耀眼，甚至将一旁那个被黑器所打开的风穴通道的威势给完全的掩盖了下去。
　　场中原本的阴霾阴冷气息，在那道通天的光柱降临下来的时候也紧跟着一扫而空，取而代之的，是一股极其让人感到舒服的气息。
　　天蓝色的光点一一的在空气之中浮现，犹如萤火虫一般闪耀，在这个树林里面的所有人的耳中，甚至是包括了那些神器在内，似乎传来了什么若有若无的悦耳音乐声。
　　“风穴……被强制关闭了！？”
　　看着面前的风穴在那道通天的蓝色光柱之下逐渐缩小，甚至直到最后完全消失，毘沙门一脸的不可置信之色。
　　就算是他们这些神明想要关闭风穴，也必须几个神明一起联合起来联合出手才行，再加上要处理那些从黄泉里面逃出来的妖魔，因此每当有风穴被打开，他们这些神明都得辛苦很久。
　　但是……眼前？
　　那名女孩，真的是一个无名神吗？
　　………………
　　在那道如同天空一般纯净的天蓝色光柱之中，时此方看到了很多东西。
　　她看到了在夜晚正陪着自己的母亲一起在医院里面守夜的轰焦冻，看到了和衣躺在床上沉沉睡去的爆豪胜己，看到了和欧尔麦特一起坐在海边的绿谷出久，看到了正躺在自己的原本睡着的那张床上的午夜老师，看到了时至深夜还在学校办公室里面工作着的相泽老师……
　　一幕幕场景，一个个的人的面孔从她的面前掠过，那是她曾经在上个世界里面所认识的每一个人，在此刻，以这样的一种姿态全部都展现在了她的面前。
　　“原来是这样吗……”
　　时此方突然间轻轻的叹了一口气。
　　原本她以为自己接收到的将会是初音未来的百万骑士团的百万信仰，但是她现在接收到的，却是曾经自己认识的那些人所对她的思念，这些思念远超信仰。
　　毕竟这些人，可是那个世界的“主角”。
　　“……此方？”
　　夜斗怔怔的看着在逐渐暗淡下来的天蓝色光柱之中身影逐渐变得清晰的女孩，感受着女孩身上那越加浓郁的神之气息，眼中神色逐渐的被震撼所取代。
　　——有名之神？
　　这是信仰不灭的气息，拥有了这种气息的神明，即便死去也会重新转生，完成换代。甚至……不会再因为被人遗忘而消失。
　　但是……怎么可能？
　　“看来小此方曾经说的她有百万信仰的这件事，确实不是在说谎呢。”
　　小福用手上的扇子点着脑袋，表情一时间显得很是苦恼。
　　“但是幻想神这种神明完全就没有任何的印象啊，小此方又是新生的……莫非是换代之后的神明？如果是换代之后的神明的话，应该就能够很好地解释了，换代后的神明会失去之前的一切记忆，只会继承原本神明的力量以及信仰……但是最近几百年也没有发生什么有名神换代之类的事情啊……”
　　“换代之后的神明吗？难怪在之前就隐约的感到有些什么地方不太对劲。”
　　不只是小福想到了这个可能性，毘沙门同样的也想到了这一点，只不过她想的比小福还要更深一些。
　　按理来说，有名神是不会消亡的，就算是死去的话也能够很快的重生完成换代，只不过会失去之前的所有记忆罢了，她和小福俩人都是有属于有名神，所以对于这一点再也清楚不过。
　　但是神眀之间的换代可以说是一件十分严重的事情，在换代之后，一般会有原本这个神明的神器来指引换代之后的神明，这一类的神器被称之为道标，她口中的兆麻就是自几百年前的灾难开始一直到现在一直陪在她身边的她的道标。
　　面前的这名女孩，她已经很能够确定对方是属于换代之后的神明了，不然根本就没有任何的缘由来解释刚才的那一切，有名神还能够混的这么惨，身旁连一个神器都没有，甚至沦为与祸津神为伍……是在神代时期因为对抗天而陨落的神明吗？一直拖到现在才完成换代，估计原本她的神器也早就被天所毁灭了吧……
　　想到这里，毘沙门脸上的情绪莫名的变得有些复杂了起来。
　　“兆麻，回去之后帮我寻找所有有关于神代时期的和神战有关的资料，帮我确定对方的身份。”
　　转身悄然离去的同时，她对着兆麻下了一个命令。
　　“……是。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：等一下，应该还有一更，第三更我准备留到明天中午。


第二十三章  神代的遗留神明
　　夜寂，星河璀璨。
　　小福和大黑开的那家店里面，众人齐聚一堂，包括壹歧日和在内，所有的人都围成了一个圈，将一名有着蓝色长发的女孩给包围在了正中心。
　　“……所以你们干嘛这么看着我？”
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方尝试的想要找到一个空隙突破口，被众人这样围观盯着看，她的压力实在是很大。
　　“小此方，你还记得你以前发生过的事情吗？”
　　最后，还是小福率先出口询问了起来。
　　“肯定记得啊，我又没有失忆……你不会是想要向我要我欠你的那一千万元吧？”
　　身子下意识的往身后缩了缩，时此方一脸的警惕之色。
　　“诶？原来你不打算还的吗？”
　　看到女孩的这个动作，小福的眼睛顿时就为之一亮，整个人下意识的就想要扑上去，但是却被眼疾手快的大黑给及时的按住了。
　　“好了，言归正传，我就直接的开口说好了。”
　　从烟盒里面拿出一根烟叼在嘴上，大黑开口对着时此方说了起来。
　　“你应该知道你现在已经成为了有名神对吧？”
　　“对啊，我明明早就已经说过了我拥有百万信仰，可是你们谁都不信，现在你们总该相信我的话了吧？”
　　下意识的挺了挺胸，时此方一脸的理直气壮。
　　“吾为神明，从人类的幻想之中诞生出来的新生幻想神明，既然是幻想神明的话……随随便便拥有百万信仰应该是一件很普通的事情才对吧？”
　　“……还认为自己是新生神明吗？也对，毕竟原本应该负责指引你继任前代神明意志的神器不在你的身边，所以你有这样的误解是一件很正常的事情。”
　　深深的吸了一口叼在嘴边的烟，大黑缓缓的开口说了起来。
　　“可能你自己还没有意识到自己的原本身份，自己也不清楚自己到底是个怎样的存在，那么就由我们来告诉你好了。”
　　“等一下！你们绝对是误会了什么吧！？”
　　耳边听到这似曾相识的语气和腔调，时此方不知道怎么的就想到了上个世界里面的被自己给揍的人事不醒的便宜老爸ALL.FOR.ONE，当下连忙开口说了起来。
　　“我真的只是一个普普通通的新生神明啊，普通的不能再普通的那种，就和夜斗那一样普通的普通神明……好吧我知道百万信仰这一点其实并不普通，但是我保证这绝对不会是你们想象中的那样！！”
　　所以拜托你们千万不要再给我整出一个什么便宜老爸或者便宜老妈了！！！
　　夜斗：“………”
　　突然间不知道为什么，对方拿自己做比喻的时候自己竟然还有点……高兴？
　　“夜斗？等下我会再找他算账的。”
　　听了女孩的话之后，大黑转过头看了老老实实的坐在一旁的夜斗一眼，口中冷哼一声。
　　“好好的一个有名神，竟然被这种运动服废材给带成了现在这样，这家伙我等下绝对要狠狠地揍他一顿！！”
　　“我又不知道此方她是换代之后的神明，毕竟她的身边又没有神器跟随……并且再说了，最先和她碰面的是你们贫穷神才对吧！？”
　　夜斗先是有些心虚的转过了头，然后像是突然间想起了什么一样，立马转过头很是理直气壮的对着大黑叫了起来。
　　“呃……”
　　被莫名怼了一通的大黑整个人的气势不由得为之一滞，最主要的是他还发现自己完全没有任何可以反驳的余地。
　　确实在一开始的时候，是他们先碰到此方的，而此方自己也明确的说了她拥有百万信仰，但是在那个时候，他们只是把对方的话语当做在吹牛，毕竟夜斗就经常的在他们面前吹嘘说自己拥有一亿两千万的信徒什么的……
　　“好啦~现在并不是推卸责任的时候，在天明的时候小此方的神器找过来之前，我们最起码也要让小此方弄清楚状况吧？”
　　伸手指了指一副你们到底在说些什么我根本就完全听不懂一脸懵逼状态的时此方，小福微笑着开口对着时此方说了起来。
　　“小此方，你知道神明换代这种事情吗？”
　　时此方猛摇头。
　　“有名神和无名神之间最大的区别，就是无名神会因为被人们遗忘而消亡，甚至根本的就没有办法长久的停留在人们的记忆之中，而有名神则没有这方面的担忧，而且若是有名神死亡的话，也会很快的换代复生。”
　　坐直身体，小福详细而又认真的对着时此方讲解了起来。
　　“神明换代之后就已经不是之前的那个人了吧？顶多只能算是继承了力量和信仰，记忆之类的可不会跟着传承下去……并且最主要的一点，有名神既然不会担心因为信仰缺乏而消失，那么神明一般是不会死亡的才对吧？”
　　微微的皱了皱眉头，时此方提出了自己的疑惑。
　　“并不是这样子的哦~”
　　伸出根手指在面前摇了摇，小福很是认真的说道。
　　“比如说七福神里面的财神惠比寿，他的换代就显得十分的频繁，几乎没过上多长时间就会死上一次然后再次换代，目前没有人知道原因。”
　　“……所以呢？”
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方的心里面突然多了一种十分不好的预感。
　　伸出手指向时此方，小福斩钉截铁般的说了起来。
　　“没错，我们有充足的证据可以表明，小此方你就是一名处于神明换代之中的神明！”
　　时此方：“………”
　　“小福，你应该可以去高天原里面查一下吧？像此方这种有名神，肯定是拥有神籍的。毕竟神明换代之类的事情，已经可以算得上是一件大事了，特别是此方这种换代之后又没有身为道标的神器跟随，很容易变坏的。”
　　看了眼处于沉默之中的时此方，夜斗转过头，将手搭在小福的肩膀上很是严肃的对着小福说了起来。
　　“很明显就是在跟着你之后就变坏了吧混蛋！！”
　　看的夜斗那搭在自家神明大人肩膀上的那只手，大黑瞬间炸毛。
　　“好啦好啦，大黑我们走吧~”
　　似乎是很喜欢看到大黑为自己吃醋的样子，小福用小拳拳锤了大黑的胸口几下之后，他们两人的身影瞬间就在房间里面消失无踪。
　　于是在一时间内，整个房间里面就只剩下了时此方，夜斗，一直没有开口说话只是坐在一旁静静聆听的壹歧日和，还有一直坐在门边的雪音，这场面有点像一对父母带着两个孩子……但是现在时此方只想静静。
　　并没有等上多少的时间，在大约半个小时之后，大黑和小福二人就从高天原里面归来，同时带来了一个虽然不算坏消息，但也绝对算不上是好消息的消息。
　　在高天园里面所记载的所有有关于有名神的记载之中，并没有任何关于时此方的记载，因为所有的神明都是存在着的，这个时间段里并没有有换代的神明。
　　“所以这下子，你们总算不会认为我是神明换代了吧？”
　　在听了小福带来的消息之后，时此方莫名的松了一大口气。
　　“不，情况可能更复杂……”
　　似乎是想起了什么不好的回忆一样，小福微微的皱了皱眉头。
　　“小此方，你应该知道天的存在吧？”
　　“天……？”
　　“天照大神，八百万众神之顶点之存在，神明居所高天原以及“天津神”集团之主，同时只有被高天原正式认可的神才会获得”天籍“，可自由来往于高天原与人间。任何有“天籍”的神都必须向天照大神宣誓效忠，如若不然其“天籍”会被剥夺，同时还会被定为“邪神”集团予以讨伐消灭。”
　　说到这里时，小福看向了面前的女孩。
　　“这种规定起源于“神代”，即神明混战的神治时代，在那个混乱的时代，所有与”天“敌对的神明都接连被“天”讨伐，那些始终不愿意归顺天的神明则被斩杀强迫性的换代。”
　　“所以呢？”
　　时此方眨了眨眼，一脸的不明所以。
　　“这些和我有什么关系吗？”
　　“你很有可能……不，你绝对是在神治时代因为反抗天而被斩杀的神明换代之后的神明。这样子一来的话，那么所有的疑问就都可以解释的清了，为什么处于神明换代之后的你身旁没有任何的神器，因为你所有的神器很有可能已经全部被天所杀死了。”
　　小福的语气显得十分的肯定。
　　时此方：“………”
　　突然间感觉事情似乎越变越复杂了是怎么回事？
　　因为在上个世界的经历，所以在这个世界里面，她已经极力的避免牵扯更多的缘了。
　　也正是因为这个原因，所以她大部分的时间里都是选择呆在书店里面一个人安静的看漫画书，或者偶尔的去电影院里面看几场电影。
　　但就目前的情况来看，她为了避免牵扯更多的缘而所做的那些根本就没有任何的用处，该来的还是会来，缘分这种东西，是无论怎样都挡不住的。
　　“所以现在天知道了我的存在，所以他们要来杀我对吧？”
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方的话语之中很是有种自暴自弃的味道。
　　“不会啊，因为你已经完成了神明换代，所以只要你宣誓l效忠服从天的话就可以了，我已经将你的事情给上报上去了，大概要不了几天，就会有专门的神职人员下来为你制定神籍以及在高天原里面为你分配的土地吧……你怎么会有这种奇怪的想法？”
　　“……我真的是太谢谢你了。”
　　时此方抬起头看着天花板，突然间很想喝点酒。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　psP；ok完成，剩下一更应该会在中午，晚安~
　　别人给你说晚安你却不回晚安是一件很没有道德的事情——红A


第二十四章  曾经被天所忌惮的存在
　　虽然小福平时看上去就超不靠谱的样子，但是从小福那里，时此方无疑了解到了很多有关于神明的事情。
　　就比如说这次，时此方所了解到的天。
　　敢于反对天的神明，要么不是被当做邪神给讨伐消灭，要么就是被迫换代。你不想效忠天没关系，只要换代就可以很轻松的解决这种事情了，现在在高天原里面的那些神明之中，就有不少神明是在神代的时期被消灭后换代从而服从的存在。
　　能不能够拥有神籍时此方并不关心，她也不是很想去神明的居所高天原之中，因为自己的情况她最清楚，就先别扯什么神明换代之类的事情了，她压根就不是这个世界的人好吗？
　　但是有些事情，并不是她不想这样发展就不会这样发展的，高天原里面的办事效率远比她想象的还要快，第二天一大早，来自于天的使者就已经来到了小福这里。
　　天照大神被尊称为天或者宫神，而宫神的神器集团，就如同毘沙门的被夜斗几乎灭门的麻之一族，现在重新又发展出来的巴之一族一样，这些归属于天的神器被称之为【天守】集团。
　　或许是由于时此方的情况太过于特殊的缘故，原本应该是由高天原神籍办事处的员工来这里是帮她办理神籍，现在来人却换成了【天守】集团里面的三名神器。
　　拥有神籍之后，便可以参加神议，按照神社规模和分社数量会在高天原里面获得相应的土地，同时获得官方的承认，原本这本来应该是一件十分简单的事情，但是在时此方这里，无疑就变得十分的艰难的起来。
　　最为主要的一点，高天原神籍办事处里的那些员工在翻找了一夜之后，仍然没有找到任何和时此方这个有名神相关的信息，好像从一开始，这个神明就根本就不存在一样。在人间界里面也没有任何和她有关的神社存在，仿佛曾经和她相关的一切信息都全部被抹掉了一样，然后理所当然的，她们就同样的联想到了神代时期。
　　经历了这么漫长的时间才终于完成神明换代，所有和她相关的神社和神器全部都不复存在，甚至现在根本就没有人听说过这个幻想神明的存在，这说明了什么？
　　而有能力将这一切给抹掉的存在，除了宫神大人之外，还会有谁？
　　在想明白这一点之后，这个突然间出现的未知的有名神在她们的眼中无疑的就变得十分的神秘了起来，就算是神代时期距离现在已经十分的遥远，她们大部分人都没有经历过那个时代，但是她们也并不难推测出那个时代究竟是有多么的残酷。
　　神代时期，宫神大人笑到了最后，那些反抗的神明都被强制性的换代，而这个未知的有名神，从所有的神社消失所有的神器被消灭甚至压根就没有人能够记得住她的这一点来看，宫神大人是想要掐断她所有神明换代的可能性，有名神在死亡后不久就会换代，但是在这段空隙时间里面将她所有的信仰神社甚至神器全部都清除呢？这样子还能够换代吗？
　　但是哪怕神社被拆除，神器全部被消灭，在现在几乎没有人知道她的这个时代，神明的换代还是完成了，哪怕隔了这么漫长的时间。
　　这么重要的事情，怎么是她们这几个小小的神器可以做主的？
　　于是乎，她们恭谨的将所有的事情都给报告给了宫神大人，任何胆胆反抗天的神明都被视为邪神而被消灭，她们只不过是几个小小的神器而已，哪里有那个胆量掺和进这种惊天秘闻里面来？
　　因此也就是因为这样，所以来的成员变成了【天守】集团里面的神器，领头的那名一脸高傲的女性，正是【天守】集团里面的一名成员，天守三役·奥司。
　　或许是由于自己侍奉的是最为强大神明的缘故，所以她甚至对于神明也是十分的看不起，乃是一个极端自傲者，在听说了时此方的事情之后就自告奋勇地要来执行这件事情。
　　对于她来说，没有神器在手的神根本就毫无作为，而面前的这个一副还没有睡醒样子的蓝色长发女孩，她可是有打听到对方根本身上根本就没有任何的神器存在。
　　毕竟她的神器道标甚至是祝器都已经被宫神大人给彻底的毁灭了呢，不仅连神器也没有，就连神社也被宫神大人给全部拆毁，除了一个有名神的名头之外，对方还有什么？
　　在她看来，宫神大人完全就不需要屈尊去做这些小事，哪怕对方曾经在神代时期是宫神大人的心腹大患甚至不敢让其进行神明换代的神明又怎么样？现在还不是沦落到和区区一个连神籍都没有获得的祸津神为伍？
　　眼角撇过那坐在女孩身旁坐的笔直的穿着运动服带着白色围巾的夜斗，天守三役·奥司眼中的鄙夷之色更甚。
　　不过鄙夷归鄙夷，作为宫神大人在外面的脸面，该有的表面功夫还是必须要做一下的，脸上恰到好处的带着一个微笑，她礼貌而又不失身份的对着面前的女孩说了起来。
　　“此方大人，有关于神籍的方面上还需要你的配合，为了能够合理的分配出您在高天原里面的所占土地面积，所以我们需要确认一下您的身份到底是归属于哪个神明。”
　　“呃……”
　　下意识的伸手挠了挠脸颊，时此方把目光看向了一旁的夜斗，小声的对着他询问了起来。
　　“喂夜斗，是不是只要登记了神籍之后，就会免费分配给我一个房子啊？这世界上还有这么好的事情吗？”
　　“是在高天原里面给你划分一份属于你自己的土地，那个地方我想去很久了好吗？可是我又没有神社，自然没有办法获取神籍。”
　　夜斗同样小声的回应了起来。
　　“不过你既然是神明换代之后的神明的话，应该在高天原里面已经有属于自己的地盘的……不对，这个应该没有了，估计按照划分土地的划分，应该是按照你的神社多少来再次给你划分吧。”
　　“可是我似乎好像也没有任何神社诶……”
　　“不可能吧？没有神社的话你怎么可能会成为……”
　　………………
　　看着面前的两人完全无视了自己的话语，就在她的面前旁若无人的交流了起来，天守三役·奥司的脸色顿时就变得十分的难看。就在她想发作的时候，一名坐在她身后蒙着脸的男子突然间轻声的咳嗽了一声。
　　在听到那个咳嗽声之后，就算是心里面有再多的不忿，她也只得强行的忍了下去。虽然在表面上来说，这来的天守三人里面是以她作为主导，但是她心里很明白做主的还是那名坐在她身后的那名男子。
　　和仅仅只是身为神器的她不同，坐在她后面的那名男子是比她还要高一等级的存在。
　　【祝器】。
　　祝器是神器进化之后的产物，外形较之前会有所变化，是神器宣誓永远忠于主人的证明，在发挥出来实力方面也无疑和普通神器比起来要强大的太多。
　　虽然天守三役·奥司在心里面对于为什么宫神大人会把神明的绝对心腹祝器也给派来这一点感到万分的不解，但是她现在要是敢发什么脾气的话，那么留给她的下场绝对是极惨的。
　　勉强的在脸上挂起一个笑容，她再次开口对着面前的女孩说了起来。
　　“此方大人，请问可以开始检测了吗？”
　　“检测？可以啊，不过要我怎么做？”
　　回过头，时此方大大方方的回答道。
　　要说检测的话，她还真不怕什么，有封弊者的被动在，就算是她们口中的宫神大人亲自到来，也绝对检测不出什么有用的信息。
　　既然什么都检查不出来的话，那么想来我自己的嫌疑应该就可以被洗清了吧？毕竟没有一个能够和我对得上号的啊，这样子的话，他们就会相信我只是一个新生的神明了吧？还什么在神代时期因为和天对抗而被斩杀导致神明换代之后的神明……你们的脑补能力未免也太强了一点吧喂！！！
　　“请你将你的手放在我的手上就好。”
　　那名原本坐在天守三役·奥司后面遮住了面容的男子站起身来到了时此方的面前。
　　朝着时此方伸出手，男子微笑道。
　　“很抱歉有些失礼，但是这是目前最快的方法，想来此方大人你也很想的回到高天原之中吧？”
　　不，其实我一点都不想。
　　在心里面暗自的翻了个白眼之后，时此方将自己的手放在了那名男子伸到自己面前的那只手上。
　　毕竟再怎么说，对方也是属于天守集团，最为强大也是最为庞大的神器组织，代表了宫神的存在，时此方现在可没有那个心思和天开战，鬼知道高天原里面到底有多少神明多少神器在……
　　在时间大约过去十几秒钟的时候，面前的男子就收回了自己的手，然后一声不吭的重新回到了原本他坐的位置之上。
　　但是在所有人都看不到的面巾之下，他的面色已经是一片惨白，大滴大滴的汗水从他的额头渗出滑落。
　　他什么都没有探查出来，任何信息都没有，但是恰恰是因为这样，他不由得在心里面想起了自己出发来这里之前，宫神大人对自己的“吩咐”。
　　必须……马上将这里的事情告之宫神大人！！
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　psP：我现在其实不在国内而在国外，所以我现在的时间是中午没错的，就是这样！！
　　我这个月18万字全勤，所以求点刀片月票啥的，18万字，一个刀片八毛钱呢，所以理论上你们投的刀片越多，我更新的也就越多～(￣▽￣～)~


第二十五章  最不可能的往往都是最可能的括弧笑括弧
　　“所以说结果到头来还不是没有给出个准信，有必要这么麻烦吗？还说要回去请示宫神大人……”
　　在天守集团的那三名神器离开之后，时此方顿时就很没有形象的身子向后躺倒在了地板上，话语中满是怨念。
　　因为昨天是在小福这里休息的，所以在经过了长达那么多天的野外露宿之后，她终于再一次的找到了睡在床上的感觉。
　　本来她是打算直接躺在床上一觉睡到自然醒的，但是结果在天守集团的神器来了之后，夜斗表现的比她还要兴奋，硬是把她从温暖的被窝里面给生生的拖了起来让她去接客……想到夜斗说的那句让她去接客的这种话，时此方心里面突然间多了一种想要暴揍夜斗一顿的冲动。
　　“这可是有名神啊！再也不用为了信仰而去奔波，有的自己的神社的神明啊！！此方你到底明不明白这是什么概念！？”
　　或许是时此方话语之中透露出的那一股浓浓的咸鱼气息刺激到了夜斗一样，站起身，夜斗现在显得十分的激动。
　　“就和天神那个糟老头子一样，每天都有大把大把的……”
　　“对于我来说，根本就没有任何的区别啦~我现在宁愿当一个无名神也比当什么麻烦的有名神好，毕竟你要知道，我可是最讨厌麻烦的事情了诶……”
　　很是有些困乏的打了个哈欠，时此方颇为意兴阑珊的摆了摆手。
　　“另外再说了，夜斗你不是曾经说过你拥有一亿两千万的信徒吗？加油，我看好你，努力的朝着太阳奔跑吧。哦对了，你临出去的时候记得帮我关上门，我要睡觉了。”
　　夜斗：“………”
　　怎么感觉面前的这个女孩比自己还要废……果然是自己将她给带歪了吗？
　　有些无奈的叹了口气，夜斗退出房间，同时手上也不忘将房门给带好。
　　虽然说对于自己那天在那个神社里面碰到的占了自己睡觉位置的女孩其实是有名神这一点让他感到十分的惊讶，但是仔细想想的话，其实在之前就有过很多预兆了才对。
　　就比如她的能力……
　　然而就在夜斗刚刚准备走出去的时候，却突然间听到了一个此时他所绝对不想听到的声音，整个人的面色顿时就为之一变，也顾不及顾忌什么，整个人连忙反身又回去打开了门躲了进去。
　　“很抱歉打扰了，但是现在这个时候，她应该是在你这里的吧，毕竟天守集团的神器似乎才刚刚离开不久的样子。”
　　站在外面，全副武装的毘沙门用手扶着帽子，对着里面的正在忙着清理东西擦拭桌子的大黑询问了起来。
　　“毘沙门……大人！”
　　似乎是完全没有想到毘沙门会在这个时候来拜访一样，身上还系着个围裙的大黑连忙有些慌乱的站起了身。
　　如果他记得没错的话，夜斗似乎还没有离开，如果让这两个人在这里见面的话，估计这家店是不可能保得下来的了。
　　“毘沙！”
　　而就在这时，刚刚每日例行浇完花的小福恰好的就从庭院的拐角处走了过来，当小福看到毘沙门的时候，眼睛顿时为之一亮，想也不想的就一把扑过来抱住了她。
　　大黑：“………”
　　………………
　　“是来找小此方的吗？她的话，现在估计还在睡觉呢。”
　　在听毘沙门表明了来意之后，小福用手指了指一旁，很是好奇的对着毘沙门说了起来。
　　“毘沙来找小此方，是有什么重要的事情吗？”
　　“确实是有一些……兆麻。”
　　稍微的点了点头，毘沙门把目光转向了一旁的一名戴着眼镜穿着正装的男子身上。
　　“把我们昨天所查到的那些都说出来吧……有关于她的真正神明身份。”
　　对着毘沙门点了点头，兆麻从口袋里面掏出来一个笔记本，语气显得很是严肃。
　　“其实这些话应该直接的对那名神明本身来说才是最适合的，但是既然那位大人还在睡觉的话，那就先不去冒昧的打扰了。”
　　“诶，小此方的身份很惊人吗？”
　　双手放在桌子上支撑着脑袋，小福显得很是有些好奇。
　　“只是真相太过于惊人罢了，小福大人，你应该知道有名神是不会消亡的对吧？就算是死去也能够很快的完成神明换代，但是在那之前将一切都给清除掉呢？拆除神社，抹去存在，销毁神器……这种做法能不能够使神明换代不再出现呢？”
　　“你的意思是……”
　　似乎是想到了什么一样，小福微微的皱了皱眉头。
　　“在神代时期，虽然那个时候大部分的神明都归顺了天，但有些神明还是被天所不容的，哪怕神明换代之后也不能够让天感到安心，于是有人想出了这种能够让有名神也彻底的消亡的方法。”
　　用手指扶了扶眼镜，兆麻声音低沉。
　　“这种方法已经不知道是谁第一个提出来的了，总之在那段混乱的黑暗时代，那一批神明以勾结术士为理由被当做邪神而遭到彻底的抹杀……这部分在高天原里面作为史实有过记录。”
　　“小此方就是属于那一批被当做邪神而被彻底抹杀的神明中的一份子吗？”
　　小福很轻松的就理解了兆麻话语中的意思，当下面色顿时就是为之一沉。
　　“不过这都已经过去了那么长的时间，就算小此方以前是和术士勾结的邪神，但是神明换代之后，天应该不会再追究这点小事了吧？拼接，更何况她现在连神社和神器都没有……”
　　“我不信你没有发现她的特殊性。”
　　毘沙门突然间开口。
　　“神明与神器之间，是相辅相成缺一不可的，但是她似乎没有任何的神器吧？但是就算是她身上没有神器，也能够和我打得不相上下，并且她自身似乎可以随意的变换出各种各样的和神器类似的武器……这已经不需要我再说明了吧？她到底是哪个神明的神明换代。”
　　“………”
　　“如此特殊并且独一无二的能力，只要是有对神代时期稍微有个了解的神明或者神器，就绝对能够猜的出她原来的身份。”
　　毘沙门端起面前大黑特意为他倒的茶水喝了一口，语气显得极为的平淡。
　　“谁也没有想到，在过去了这么多年之后，她还能够完成神明换代，可惜现在已经是彻底的由天做主导的时代了，并且神明换代之后的她还好巧不巧的跟在了一个作恶多端的祸津神身旁，就算是重新回到有名神的位置又怎么样？她现在所能够做的，只有宣誓对于天的服从。只有这样，她才能够不被遭受到来自于天的讨伐。”
　　“……如果她其实并不是那个存在的神明换代呢？”
　　突然间抬起头，小福对着毘沙门询问了起来。
　　“是不是你比我更清楚，比起一个在这个时代里新生的神明在一夜之间就拥有了百万来源不明的信仰成为有名神的可能性，经历了漫长的时光终于完成了神明换代并且接受了前代神明的力量信仰而成为有名神这个可能性很明显才是正确的吧？”
　　似乎是一眼的就看出来了小福心里所想，毘沙门索性直接的将一切话语给挑明。
　　“成为有名神究竟有多么的艰难，这一点你不会不清楚，除非你能够在此岸里面找到那提供给她信仰的所有人，但是你绝对不可能找得到。所以了，你最好不要做一些多余的事情，我可不想我最……的朋友因为这种莫名其妙的事情而换代。”
　　“嘛~我当然不会去做一些危险的事情。”
　　转过头，小福看向了其他的方向。
　　“毘沙，你认为天会以一种怎样的态度来对待小此方？”
　　“天守集团的那些神器在确认之后，为了显示公平和公正，大概会发动神议来讨论吧，反正不管神议讨论出来的结果是怎样，最后结果都不外乎两种。一种是将其当做普通的有名神来看待，照样的在高原里面为其分配土地，毕竟神明换代之后危险度已经很低了。而另外一种，就是将其视为邪神而讨伐，和邪恶的术士有关联的所有存在都是必须被消灭的对象。至于最终结果到底是哪一种，就看神议的讨论出来的情况了。”
　　站起身，拿起自己放在桌子上的帽子重新的戴在头上，毘沙门淡淡的开口说了起来。
　　“大概要不了多长时间，就会有天守来通知我们去参加神议了，我来这里最主要的目的就是来告诫你这一点……不要在神议上面表现出太过明显的倾向，不然万一结果是第二种的话，你也很有可能会受到她的牵连。”
　　“可是我觉得小此方她不像是坏人啦……”
　　“你的感觉从来都是不准的。”
　　转过身，毘沙门朝着庭远那边走了过去，只是不知道为什么，她的语气莫名的显得冰冷了很多。
　　“毕竟你还认为夜斗那个邪恶的祸津神不是坏人……但是。”
　　“迟早有一天，我会亲自的杀了他！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我现在的时间是晚上八点钟，突然间发现我更的好早诶～(￣▽￣～)~


第二十六章  砍死黄毛，人人有责
　　在另一边，时此方自然是不知道有关于自己的身份问题会越演越烈的了，从一开始的有名神到神明换代到邪神，几乎是以一个让人瞠目结舌的速度疯狂演变。
　　小福和大黑二人也不知道是由于什么原因，并没有将毘沙门的到来的和他们说的那些话对时此方讲，所以现在时此方还是处于一种被蒙在鼓里的程度。
　　虽然接收到了百万信仰，由随时可能会被人给忘记的无名神变为了有名神，但是对于时此方自己来说，还真的是没有什么太大的改变和感想。
　　顶多就是让她原本少的可怜的神力现在变得浓厚了很多，已经可以抵消小福自带的霉运气场了。毕竟这个世界里面的战斗都是靠神器，没看到毘沙门的信仰和夜斗的完全都不是一个量级的，也和夜斗之间打的不相上下吗？神力再多有什么用，如果夜斗没有染上安无的话，谁胜谁负还不一定呢……
　　是以，哪怕她现在已经成为了夜斗十分羡慕的有名神，但是时此方自己还真的是没有什么感觉。
　　……特别是在晚上被夜斗拉着一起去看店的时候。
　　虽然在那个时候时此方因为太困了而睡着了什么都没有听到，但是躲在门后面的夜斗可是将小福和毘沙门之间的谈话给听了个清清楚楚的。
　　小福和大黑两个人去高天原里面参加所谓的神议了，放着时此方一个人不管夜斗还真的是不太放心。
　　万一那个所谓的天真的打过来的话，他也好有把握拉着此方一起逃跑，毕竟自己曾经的躲了毘沙门那个痴女几百年，躲猫猫这种事情他最擅长不过。
　　只不过自己现在身体的状态……
　　下意识的伸手摸了摸后颈，夜斗看着蹲在货架面前似乎在翻看着什么的雪音，于眼眸之中掠过一丝复杂之色。
　　“所以说我大晚上的，为什么要陪着你来这里卖关东煮和顺便看店啊……”
　　以葛优躺的形式坐在便利店内供客人休息的长椅上，时此方对着站在柜台后面换上工作服正在摆弄的面前的关东煮的夜斗吐槽了起来。
　　“比起这个，我更宁愿呆在小福那里看电视啊，今天有一部剧我想追很久了的诶……”
　　“晚上多出来走走，对身体有好处，成天呆在一个地方像什么样子，那样子的话，身体都会生锈的吧？”
　　一边摆弄着面前的关东煮，夜斗一副理所当然的表情对着时此方回答了起来。
　　“并且再说了，这可是工作工作，工作可是很重要的。”
　　“看一晚上的店才拿五日元的薪水的傻瓜别和我说话。”
　　冲着夜斗翻了个白眼，时此方走到雪音此时正呆着的那个漫画区那里，选了一个在夜斗的那个方位看的不怎么明确的角度在雪音的身旁蹲了下来。
　　“………”
　　当察觉到那个恶魔在自己的身旁蹲下来的时候，雪音的身体顿时猛地一僵，原本打算要翻页的漫画书却是怎么也翻不下去了。
　　夜斗现在在这里，她应该不会突然间再冷不丁的朝着我的脸上来一拳……吧？
　　因为某个还存在于心底的心理阴影的缘故，雪音把身体悄悄地朝着一旁挪了挪，然而他还没有挪上几步，从他的身旁就传来了一个显得有些阴恻恻的声音。
　　“雪音~需不需要我在好好的教育你一顿啊？你最近似乎很调皮耶，没看到夜斗他……呃……”
　　看着面前跌坐在地上一脸惊慌之色的雪音，时此方的嘴角不由得抽了抽。
　　怎么突然间有点感觉自己的教育……似乎起了反作用的感觉？话说没有必要这么怕我才对吧……
　　“打扰了~”
　　就在这个时候，壹歧日和的声音在门边响了起来，而趁着时此方转头去看的时候，雪音迅速的从地上爬了起来躲到了壹歧日和的身后。
　　总感觉这里似乎变得越来越热闹了呢……
　　看着在柜台后面和夜斗站在一起帮忙的壹歧日和，以及紧紧的跟在壹歧日和身旁生怕掉队被她抓到机会狠狠的揍上一顿的雪音，时此方越看就越觉得那就像是一家三口。
　　“我就说我不应该来这里当个特大号的电灯泡的……嗯？”
　　百无聊赖的转过头看向窗外时，时此方就看到了一只明显是妖怪的大扑棱蛾子从便利店外飞过。
　　嗯，总算是可以不用当电灯泡了，我就趁着这个机会出去砍了那只妖怪，然后就趁机回去吧……
　　从椅子上站起身，时此方如是想到。
　　于是在三分钟之后，时此方穿着夜斗之前穿的那件工作服代替夜斗站在了柜台后面。
　　看着面前烧的正旺的关东煮，时此方很是果断的陷入到了沉默之中。
　　……果然夜斗想让自己帮他看店的决心就这么强大吗？
　　明明那只妖怪自己去砍了是最好的选择，结果夜斗却硬是要带的雪音一起出发，哦，顺带的也把日和给拐了过去。虽然她确实在那惊鸿一瞥之中有看到那名野良少女的身影，但是夜斗也没有必要反应那么大吧？还说什么为了自己的安全着想……开什么玩笑，自己现在可是有名神好吗！！！
　　“你好~”
　　就在时此方发泄一般的用手上的器具戳着面前的关东煮的时候，一个声音从她的面前传了过来。
　　“嗯？”
　　抬起头，时此方就看到一名长相很是清秀的黄色头发少年在不知道什么时候已经站在了柜台面前，此时正一脸微笑的对着她说了起来。
　　“你要买什么？”
　　将手上的东西放好，时此方在咳嗽了几声之后对着面前的少年询问了起来。
　　“顺带一提，这家店的主人今天晚上有事，所以现在是由我暂时担任营业员。”
　　“只不过是在晚上出来散步的时候，突然间发现这家便利店里突然间换了一个很是可爱的女孩，所以想要进来看一看认识一下罢了。”
　　脸上露出一个略带着些许的歉意的笑容，少年主动的自我介绍了起来。
　　“我的名字叫藤崎浩人，能够拜托你告诉我一下你的名字吗？”
　　“哦，我的名字叫做八云紫。”
　　毫无诚意的敷衍了一句之后，时此方伸手指了指便利店外。
　　“如果你想要搭讪的话，我建议你去别的地方。还有，如果你不想买东西的话，还请你不要挡着我做生意。”
　　虽然对于夜斗刚刚离开就突然间进来一个人这件事情感到很是奇怪，但是在发现对方只不过是一个纯粹的人类，既不是神明也不是神器更不是妖怪之后，时此方就懒得和他再继续的废话下去了。
　　“可是我突然间发现我对你一见钟情了怎么办？”
　　在听了时此方的话语之后，藤崎浩人不仅没有要离开的意思，反而还把双手搭在了柜台上面，饶有兴致的对着时此方询问了起来。
　　“………”
　　沉默片刻之后，时此方拿起一旁柜台上的电话，很是真诚的看向了面前的少年。
　　“需要我帮你拨打报警电话吗？”
　　“好吧，看你既然拒绝的这么彻底，看来我是不可能获得你的芳心的了。”
　　耸了耸肩，藤崎浩人毫不在意的回答道。
　　“为了防止我们两个之间彼此的将话题给聊死，所以索性还是开门见山好了……你要不要和我合作？名为呵……幻想的神明。”
　　在说到最后那一句话时，少年很明显的嗤笑了一下。
　　“……你是神器还是神明？又或者说和日和那样属于半妖？你是怎么知道我的事情呢的？”
　　将手上的电话放下，微眯着眼上下打量了一下面前的少年之后，时此方对着他询问了起来。
　　“嘛嘛~我是谁这其实并不重要，重要的是你是谁。”
　　摊开手，藤崎浩人露出一脸灿烂的笑容。
　　“我可是真的看上你了哦？你真的不准备再考虑一下吗？我觉得我现在的相貌也还算是帅气的了。”
　　“哦，想要让我动心的话，麻烦你先变为一只十分可爱的萝莉，然后穿着无袖水手服到我的面前来歪着脑袋卖萌给我看，那个样子的话，我或许会勉强的动下心。”
　　时此方虚着张眼回答道。
　　藤崎浩人：“………”
　　他突然间发现自己不知道应该怎样才能够把话题给继续的接下去了。
　　“……高天原里面正在召开一场到底要如何处置你的神议。”
　　眼看着就要冷场，藤崎浩人相当生硬的将话题给勉强的圆了回去。
　　“哦。”
　　趴在柜台上面，时此方一脸的兴致缺缺。
　　“你要买些什么？不买的话麻烦请你出去，别妨碍我做生意。”
　　“……这场神议将会决定你的未来，要么被天所毁灭，要么依附天，想来这两种你应该哪一种都不想选吧？所以了，你不如和我合作，我们一起来……”
　　“喂警察局吗？嗯，是的，没错，我这里有一个疑似从精神病院里面逃出来的犯罪中二分子，一个人在这里说的一些别人根本就听不懂的话，严重的影响了我的生意，希望你们警方能够赶快的赶过来处理。”
　　“………”
　　“好了，请问你还有什么东西要买的吗？”
　　将手上的电话从耳边移开，时此方看向面前的少年。
　　“没关系，你这样子做反而让我更想得到你了。”
　　出乎意料的，藤崎浩人反而笑了起来。
　　“我们会有合作的那一……”
　　“你到底买不买东西？”
　　“……一份关东煮。”
　　“盛惠一万元谢谢。”
　　“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：有什么建议可以尽管的提，让我看看你们的脑洞——难产除外。


第二十七章  神议结果与祸津神
　　高天原，为神明所栖息之所。
　　所有拥有神籍的神明，都会在高天原里面被分配出一片属于自己的土地。而此时在高天原之中，一场囊括了绝大部分神明所举办的神议正在进行之中。
　　而所谓的神议的内容，则是在对于时此方这个神明的处置态度以及方法，而在经历了长达一天的漫长讨论之后，神议终于宣告结束。
　　小福和大黑两人是在第二天清晨的时候从高天原里面回来的，而在一回来之后，小福就有些迫不及待的跑到时此方的房间里硬是将她给拖了起来。
　　“……所以说，你们讨论了这么一整天，就讨论出这么一个结果吗？”
　　揉着睡眼惺忪的双眼，时此方的话语之中满是连续两天被打扰睡觉之后的怨念。
　　“不就是在一百年之内不许建造神社，不许主动的传播信仰，不许收服神器……这都没什么大不了的吧？
　　“小此方，这已经是相当严厉的惩罚了，高天原你现在虽然可以去，但是那里并没有分配给你的土地，虽然你同样的可以去参加神议，但是在一百年的期限到来之前，你并没有任何的发言权。”
　　用手拍了拍时此方的肩膀，小福好心的安慰道。
　　“不过一百年的时间很快就会过去的，在那之前，小此方你就先暂时住在我这里吧！”
　　“一百年等于暂时……”
　　有些头疼的用手按了按额头，时此方发现自己对于神明这种简单粗暴的时间观念方式还是有些不习惯。
　　她本来就没有什么要建神社的想法，也从来没有动过要收神器的念头，不许主动的去传播信仰这一点对于她来说也没有什么影响，反正估计要不了多长时间她就又得从这个世界里面离开，还一百年……自己能够在这个世界里面呆满两年就算自己输，毕竟上个世界总共也呆了没有到一年的样子。
　　不过这些并不是最重要的，她现在最为好奇的一点，就是……你们到底把我当成了哪个神明的神明换代？？？
　　“神治时代，与“天”敌对的一方的神明，当然，现在都称那些神明为邪神……”
　　面对时此方的疑问，小福在稍微的想了想之后，斟酌的用词回答了起来。
　　看着面前女孩的眼睛，小福很是认真的开口说道。
　　“如果在那个时候是“天”输了的话，那么现在的“天”就应该轮到你来当了。”
　　“噗！！！”
　　当从小福的口中知道自己的身份设定的时候，时此方嘴里面刚刚喝下去的一口茶水顿时就全部都喷了出来。
　　然后好巧不巧的，她喝的这一口茶水全部都喷到了一旁因为便利店老板看了一整夜店所以现在正睡在一旁补觉的夜斗的身上。
　　不过她现在也没有那个心情去替对方擦下衣服上的水渍什么的，而是抬起头看着面前的小福一脸的震惊之色。
　　“我怎么不知道我有这么一个牛逼哄哄的身份，你们到底是怎样脑补设定的啊！？喂喂喂，你们是真的搞错了啊，我真的只是一个新生的神明而已，绝对不是你们想象之中的那个身份啊！！”
　　如果他们给自己设定的身份仅仅只是一个因为和术士勾结而被消灭的邪神也就罢了，她说不定会捏着鼻子默认下来，但是这个身份也太过了吧？
　　时此方现在总算是知道，为什么会仅仅因为自己这么一个没有神器的小神明而大张旗鼓的召开神议了。
　　说实话，她觉得现在那个所谓的天突然间带着他的天守集团来把自己包饺子都有可能，毕竟斩草不除根，春风吹又生。天都已经斩草除根了，但是没想到自己还是春风吹又生了……这个身份超级危险的好吧！？
　　“放心吧小此方~在神议上通过的事情，就算是“天”也不可能那么轻易的就更改的，所以你完全不需要担心什么。”
　　似乎是看出了时此方心里面在担心着什么，小福回答道。
　　“在这段时间里面，你只需要和我呆在一起就行了。”
　　“我真的不是那个什么什么邪神的头领啊，我的能力只不过是系……系……好吧，随你们怎么想吧。”
　　在意识到，自己除非只有将系统的存在以及自己是这个世界的外来者的信息给一同暴露出来，这才能够洗刷自己身上嫌疑之后，时此方无语望青天。
　　因为她发现自己根本就没有办法解释。
　　就比如说自己的那百万信仰，既然有信仰的话，那肯定有一个提供信仰的人吧？你在此岸里面能够找到这些提供给你信仰的人吗？看，找不到吧，所以你肯定是属于神明换代。
　　其他的神明都是需要神器才能够斩杀妖怪，没有神器在手的神明就如同拔了牙齿的老虎一样，你竟然能够随意的创造出和神器类似的武器，在没有任何有名神空缺神明换代的情况之下，再加上你那种独一无二的能力，所以你绝对是那个神明的神明换代。
　　很简单的推理对不对？
　　不知道为什么，时此方突然间有点想要骂人。
　　瞅了瞅睡在一旁明显是又在做着拥有一亿两千万信徒美梦的夜斗，稍微的想了想之后，时此方相当贴心的拿出一床白被单替对方给盖上了，还是相当贴心的从头盖到脚的那种。
　　随手点上两根白蜡烛立在夜斗的身旁，时此方站起身，对着坐在桌子后面的小福询问了起来。
　　“昨天晚上我稍微的赚了一点外快，所以打算今天中午吃顿好的，小福你有没有什么想要吃的东西？等下我正好一并的给你买来。”
　　“小此方你买点自己喜欢吃的东西就好了，唔……对了，等下你顺带的也一并带些酒回来吧！！”
　　一边相当热心的替夜斗将时此方创造出来的那几根白蜡烛给摆整齐，小福一边冲着时此方招了招手，语气显得很是欢脱。
　　“酒吗……”
　　若有所思的点了点头之后，时此方穿上鞋子走到了庭院之中。
　　虽然说现在身为神明，身体素质强被强化了好几倍，直接的在屋顶上面赶路的话会更快，但是时此方还是保留了一些以前作为人类时候的习惯。
　　大概是因为贫穷神的缘故，所以小福的这家店其实地理位置有些偏僻，而现在时间又是一大清早的样子，所以一路上时此方根本就没有遇到什么人。
　　直到真正的走到街上来的时候，时此方才零零散散的看到了一些早起的上班族以及苦逼的学生党。但是就在她在心里面盘算着中午到底要吃些什么东西的时候，在她的面前大约七八百米远处，伴随着一道黑影的极速掠过，一名西装革履的中年男子身体却陡然间为之一僵。片刻的停滞之后，那名中年男子的身体软软的朝着前方倒了下去，鲜血从他的身下涌出汇成了一个小潭。
　　尖叫和恐惧瞬间弥漫这条小道，为这个有些寒冷的清晨添上了一丝血腥的色彩。
　　“神明……斩杀人类？”
　　或许其他人并没有看清楚，但是时此方却清楚的看到了那个身影，那是一个有着银白色披肩长发，脸上半戴着一个有眼球图案的面具的穿着那种古老旧式服装的银发男子。
　　对方很明显是神明，所以普通人类根本就注意不到他的存在，对方之前只是很普通的从那个倒在血泊中的中年男子身旁走过，然后急速的朝着他斩出一刀之后平静的收刀离开而已。
　　哪怕那个倒在地上已经死亡的中年男子身边已经围上了一大圈人，但是没有任何人注意到那个从容离开的真正的杀人凶手。
　　微微的皱了皱眉头之后，时此方飞快的朝着那个已经快要消失在自己视线之中的银发男子追了上去。
　　“赢蚌，有一个很麻烦的人追了上来。”
　　“麻烦？”
　　“要是被她缠上的话，你会什么事情都做不了。”
　　“那就杀了。”
　　“刚刚复苏还没有多久的你绝对不会是她的对手。”
　　“那你说怎么办？”
　　“很简单，按照我说的去做。”
　　……………………
　　“一直跟着我，请问你有什么事吗？”
　　在刚刚转过一个拐角的时候，时此方就听到了一个有些冷淡的声音，抬起头，她就看到之前的那名银发面具男此时正站在围墙上面居高临下的看着她，而在那名男子的身旁，则是她曾经为其赐名为咖喱棒的野良少女。
　　“这句话应该由我来问你才对吧？”
　　暂时的无视掉了一旁的咖喱棒，时此方冷着张脸对着男子询问了起来。
　　“成为神明，为什么要去残害人类？那个男人根本就……”
　　“你是有名神对吧？虽然不知道你是哪一位，但是你是否管的太过宽了一点？”
　　没有等时此方把话说完，银发男子就冷冷的打断了她的话语。
　　“神明是没有对错的概念的，就算是斩杀人类也是对的，特别是对于祸津神而言。我刚才是杀了你的信徒吗？”
　　银发男子冷笑。
　　“不知消亡为何物的有名神，我的事……似乎并不需要你来管吧？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：嗯，说要插图的那位，之后我会一一补上的，以上。


第二十八章  我家的神明大人超记仇
　　祸津神，同样是属于神明中的一员。
　　这些神明以完成人类那些不好的阴暗的愿望而获得信仰存活下去，这些愿望包括但不限于杀人，放火等等。
　　而时此方面前这位自称为赢蚌的神明，则是一个不折不扣的祸津神。只要有人类向他许愿让他帮忙杀掉什么人的话，那么他就会去替那个许愿的人杀掉那个人。
　　赢蚌自称因为信仰缺乏的缘故，而沉睡了整整五百年的时光，当他再次醒来的时候，已经几乎没有人记得他了，所以他不得不重操老本行来替人实现杀人的愿望而获得信仰才能够勉强的生存下去。
　　这，就是无名神的悲哀之处。
　　看着下方明显呆在那里的女孩，赢蚌淡淡的开口。
　　“之前被我杀掉的那个人类，在他的手上拥有五条人命。和我比起来，他无疑更加的邪恶，并且更可怕的是他的这种邪恶其他人是看不到的，杀掉这种人似乎也没有什么值得大惊小怪的吧？”
　　“等一下，你说你沉睡了整整五百年？”
　　竖起手掌暂时性的打断了赢蚌的话语，时此方有些疑虑的把目光转向了一旁的那名少女身上，很是有些迟疑的对着赢蚌询问了起来。
　　“也就是说，你在五百年之前，就已经给我的咖喱棒赐名了吗？”
　　“咖喱棒是谁？”
　　微微的皱了皱眉头，赢蚌转头看向一旁的野良少女。
　　“没想到表面上看上去你还是一个少女，原来你最起码都有五百岁了啊……”
　　转过过头看向野良，时此方语气中显得很是遗憾。
　　“咖喱棒，装嫩可不是什么好习惯，你千万不要向紫妈那个BBA学习。”
　　野良：“………”
　　她突然间很想提议赢蚌干脆直接的砍了面前的女孩。
　　“……所以就是这样了，不要来阻止我生存继续的生存下去，否则下一次，我会连你一起砍的。”
　　眼看的话题大有被面前的女孩给越带越偏的意思，赢蚌强行的用一句话结束了话题，然后就十分干脆的转身离开了这里。
　　……主要是因为他觉得如果自己再不离开的话，很有可能自己的思路会被面前的女孩给越带越远。
　　“此方大人，我很期待你使用我的那一天。”
　　赢蚌离开之后，身为野良的少女却并没有要马上离开的意思，反而是站在那里微微的弯下腰朝着她鞠了一躬。
　　在做完这一切之后，少女就悄然的消失在了时此方的面前。
　　“祸津神……”
　　在这两个人离开之后，时此方伸出根手指挠了挠脸颊，微微的皱了皱眉头。
　　等到时此方买好东西回去的时候，正好碰到抱着双手坐在门口那里的黑着张脸的夜斗，不过没有等夜斗找她算账，她就率先的对着对方询问了起来。
　　“夜斗，我记得你以前似乎也是祸津神对吧？那么你认不认识你的一个同行，我记得他好像叫什么……赢蚌什么的？”
　　“……赢蚌？”
　　在听到了时此方的问题之后，夜斗整个人顿时就变得严肃了起来，稍微的想了想，他的面色就不由得为之一变。
　　“他还活着吗？”
　　“对啊，我去买菜的时候正好碰到了他在杀……鸡，嗯他在杀鸡。”
　　一边脱下鞋子朝着里面走去，时此方一边十分肯定的回答道。
　　“嘛~听你的语气，看来你应该是认识他的了，那么你们两个之间以前的关系怎么样？”
　　“杀……杀鸡？？你确定以他的性格他会去杀鸡！？”
　　在听了时此方的回答之后，夜斗好悬一口气没有喘上来，面色也不由得显得有些扭曲。
　　“他在过去，可是杀人如麻，视生命为草芥的祸津神啊！怎么可能会去做杀鸡这种事情！？”
　　瞟了不知道因为什么而激动的夜斗一眼，时此方一脸的鄙夷之色。
　　“在我的面前，也有一个过去杀人如麻砍了别人家全家神器的祸津神啊，但是结果现在，这个祸津神还不是到沦落到给每天人家刷马桶洗马桶看店看孩子之类的？也真亏你还好意思说别人……”
　　“咳咳……曾经我没得选，但是现在我想做一个好神。”
　　装模作样的的咳嗽了几声，看着面前一脸鄙夷之色的女孩，夜斗一脸的肃然。
　　“那么你现在能够告诉我，赢蚌和你到底是什么关系了吧？”
　　撇了撇嘴，时此方一边将手上提着大包小包的东西给放下，一边装作不经意间对着夜斗询问了起来。
　　“……应该算是朋友吧，曾经并肩作战的同伴的那种。”
　　似乎是从女孩口中听到曾经好友现在的信息的缘故，吐出一大口气的同时，夜斗的身子向后仰去，双手撑在地板上支撑着身子，脸上露出了一个有些释怀般的笑容。
　　“我的朋友可不怎么多，没想到他竟然能够从过去的事情中走出来……对了。”
　　夜斗转过头看向女孩。
　　“你是在哪里碰到他的？我和他之间已经有整整五百多年没有再见了，我想去找他喝点酒。”
　　“感情原来这么多年以来，你一直不知道他在哪里吗？”
　　似乎很是无奈的叹了一口气，时此方抬起头看着天花板。
　　“他好像似乎沉睡了差不多有将近五百年了吧？大概是最近才苏醒的，因为无名神嘛，所以为了信仰，他也只好向你一样的去打各种零工了，刚才去买菜的时候正好碰到他在帮别人杀鸡来着……嗯这样吧，等我下次再碰到他的时候，我会把你的事情和他说一声的，至于他会不会来找你，那就不关我的事了。”
　　“放心放心，你只需要把我现在做的工作和他一说，他肯定会来找我的。”
　　伸出一根大拇指竖在身前，夜斗一脸的骄傲之色。
　　“在工作这方面上，我可是他的前辈，我和他之间，绝对会有很多共同语言的！！”
　　“是是是，我知道了，我会替你转告的。”
　　毫无诚意的点了点头，时此方朝着厨房大黑那边走了过去，同时口中还顺带的补了一句。
　　“……刷马桶的夜斗神。”
　　夜斗：“………”
　　不就是曾经让你帮着帮忙一起刷了一次马桶而己……有必要这么记仇吗？
　　午饭是在小福这里吃的，由于昨天从那个叫做藤崎浩人的那个人的手上坑了很多钱过来，本着独乐乐不如众乐乐的原则，时此方用这些坑来的钱去买了很多食材和料理。
　　由于大黑一个人实在是忙不过来，所以壹歧日和也自告奋勇的前去帮忙，虽然是时此方自己也想去帮个忙什么的，但是在进入厨房之后的三分钟之后，就差点引发一起大爆炸的她被大黑和壹歧日和二人给联手无情的赶了出去。
　　然后因为这件事遭到夜斗无情嘲笑的时此方面无表情的将一杯水倒在了夜斗的裤子上面，中间小福又加入了进来，其中牵连无辜者神器雪音一名……场中一度一片混乱。
　　中午的午餐绝对算得上是丰盛，饭桌上的氛围也算是和谐，当然，这是在刨除某个在饭桌上犹如犹如饿死鬼投胎一样胡吃海塞的运动服神明之外。
　　午饭过后，下午还要接着去上课的壹歧日和先行道别离开，而在壹歧日和离开之后，原本躺着睡觉消食的夜斗也由于接到了委托而兴匆匆的拉着雪音一起通过电话传送离开。而正当时此方准备出门去寻找那名名叫赢蚌的祸津神时，一个不速之客悄然到访。
　　“小福大人，此方大人，我是财神惠比寿的神器兼道标，严弥。”
　　一身笔挺西装的老者站在门口那里很是恭敬的微微的对着房间里面的两位神明行了个礼节。
　　“财神惠比寿？”
　　在听到这个名字之后，时此方的第一反应就是转过头看向了小福。
　　如果她没记错的话，小福似乎是盗用了财神惠比寿之名，结果现在好了，没看到人家正主都找上门来了吗？
　　于是在三分钟之后，时此方看着面前惠比寿专门派来接她的轿车很是果断的陷入到了沉默之中。
　　惠比寿之所以派他的神器兼道标过来，最主要的目的就是希望能够接到她和她好好的谈一谈……虽然时此方并不知道这名总是换代的大名鼎鼎的财神惠比寿找她到底是有什么事情。
　　转过头，时此方看向一旁正准备等着她上车的老者，很是认真的对着他询问了起来。
　　“请问我们可以走路去吗？我这个人有点晕车。”
　　严弥：“………”
　　因为时此方的这个要求，所以原本预计最多十几分钟就能够抵达的路程硬是拖了一个多小时，等到她终于到达目的地的时候，时此方看着面前的豪宅很是沉默了片刻的时间……该说对方不愧为掌管财富的财神吗？这房子和小福的那家小店比起来起码大了几十倍好吧……
　　财神惠比寿，看上去就像是一个穿得像上班族的体型瘦弱无表情的中年男性，在时此方到来之前，他老早的就坐在了会客厅里面等待。
　　也没有过多的客套，在面前的女孩坐下时，他就开门见山的说了起来。
　　“很抱歉我本人没有亲自的去邀请你，但是由于身体原因我不适合去远行……多余的客套话就先不多说了，请问您知道你原本的神明身份吗？”
　　“知道啊，你们不是都知道吗，神治时代邪神神明集团的老大……”
　　“不，我指的并不是这个。”
　　微微的摇了摇头，惠比寿直视着女孩的眼睛。
　　“我指的是……你原本神明的真正身份。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：恩，还有一更明天中午更。
　　pps：上个月想抢月票榜前十，在最后几个小时的时候，我是第十名，原本我以为这把稳了，然后在最后几个小时之间，我被大佬超了300多票……
　　只有月票榜前十才有钱可能拿的啊，十名之后就什么都没有了啊，你们知道从大喜到大悲的过程吗？简直是残忍好吗！！！
　　距离这个月结束还有十天，上个月没能抢成功，这个月想试试能不能够抢到前十……
　　虽然貌似很难的样子就是了。
　　说了这么多，嗯，主要目的还是求票，月票前十不期望的话，我就指望着刀片了，月更十八万字的话一个八角钱呢【望天】


第二十九章  黄泉之语
　　“……真实的身份？”
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方莫名的感到脑袋有点疼。
　　虽然不知道惠比寿要说些什么，但是她大概能够明白一点，那就是面前的这位总是换代的财神，估计又要给自己的身份加上什么设定了……
　　“之前在高天原里面举行的那场神议，你应该是有知道的吧，为了你的问题，众神明总共的讨论了一天一夜。”
　　并没有直接的去回答时此方的问题，惠比寿突然间将话题转向了其他的方向。
　　“所以说，你也在那个那个无聊的会议上面整整的坐了一天一夜？”
　　时此方一脸的同情之色。
　　“参加那种会议很痛苦的吧，就好像是在开学典礼上听着讲台上面的老师校长在那里长篇大论的那样，超级无聊的。”
　　“………”
　　略微的沉默片刻之后，惠比寿转过头看向了一直笔直的站在他旁边的严弥。
　　“此方大人，接下来的事情就由我来说明吧。”
　　很是清晰的读懂了从自己的主人的眼神之中所传递过来的信息，老者的身体微微的向前走了一步，在很是恭敬的对的时此方行了个礼节之后，这才缓缓开口说了起来。
　　“我是财神惠比寿大人的神器兼道标，从遥远的神治时代开始便侍奉主人惠比寿，我身为道标的意义，就是为了让前代主人的遗志得以传承下去。”
　　“唔……神治时代大概是多久之前？”
　　稍微的想了，时此方对着老者询问了起来。
　　“将近数千年之前。”
　　“数千年……好吧，你继续说吧。”
　　用手指按了按额头，时此方有些有气无力的回答道。
　　“我通晓诸多古老的历史，所以也知道此方大人你原本的真实身份，之所以会请大人你来到这里，就是希望你能够救一下我的主人惠比寿。”
　　说到这里时，老者深深的对着面前的女孩鞠了一躬。
　　“拜托了！！！”
　　时此方：“………”
　　果然是你们又给我加设定了吗？
　　“……那么能不能够拜托你们说一下，我到底是谁？”
　　抬起头无语的看着天花板，时此方很是自暴自弃的说了起来。
　　“天之御中主神的化身，掌管创造与毁灭的权柄，诞生于高天原之中最初的神明。”
　　微低下头，老者的语气显得越发的恭敬。
　　“天之御中主神……”
　　时此方突然间感觉自己的头似乎变得越来越疼了。
　　“好吧好吧，就当你说的是对的，我是天之御中主神的化身，但是这么厉害的神明，即尊管创造与毁灭，又是最初诞生的神明，怎么可能会被那个宫神天给打败啊……这很明显就不合常理才对吧？”
　　“天之御中主神早就已经彻底的成为了一个古老而又遥远的传说，有关于这位神明大人的事情现在没有人任何人知道，我也不过是猜测而已，但是在神代时期的那位神明大人，她确实拥有着创造与毁灭的能力，一念之间，万物生灭。宫神大人之所以要彻底的将与她所有有关的东西全部抹消，这其中也包含了一丝窥探这种权柄的想法。”
　　“……还真的是辛苦你这么贴心的为我补全设定了。”
　　时此方面无表情的转过头。
　　“但是既然如果真的是如同你说的那样的话，那么那个天应该不会放过我的才对吧？”
　　“这只代表了一种可能，宫神大人也同样的掌握了创造与毁灭的能力，所以现在他并没有要赶尽杀绝的必要。”
　　“………”
　　……好吧我承认你赢了。
　　虽然说自己的身份一再被拔高，但是时此方发现自己却还真的没有什么合适的理由来当做借口。创造与毁灭的能力她确实是有，但是那只不过是【幻想?创造】与【真实?崩坏】而己，与创造和毁灭这种高大上的能力虽然说勉强的能够扯上一点边，但是差别很大的好吧？
　　想要将幻想出来的物件彻底的转变为真实，就算是将她身上全部的力量耗尽也没有办法做得到，哪怕仅仅是创造出一张白纸而己。凭空造物无中生有已经算得上是真正神明的范畴了，所以在创造面前才会有幻想两个字的前缀，因为她现在根本就不可能做得到这一点。而至于【真实?崩坏】，这完全就是压箱底的大招而己，就和上个世界里面的名为真实个性一样。
　　自己只不过是区区的一个幻想神明而已啊，为什么你们给我设定的身份会变得越来越恐怖？还天之御中主神的化身……随便这样子脑补真的合适吗？
　　还有啊，身为一个神器，哪怕你的资历整整的有数千年的时光，但是知道这么多的你早会被人给灭口的你造吗！！！
　　……………………
　　财神惠比寿，因为生为财神的缘故，所以他很容易的就了解到财富是不能够让人类得到真正的幸福的，于是便把让人世间充满真正幸福作为自己毕生的目标而努力。
　　而他为了达成目标，所以希望首先用控制妖魔的方法来控制灾祸，为此自学了傀儡术成为一名术师，但每次用傀儡术为妖赐名之后便会被刺伤直至死亡，所以转生换代这种事情在他的身上就显得十分的稀疏平常了。
　　但偏偏转生之后的每一代惠比寿都会选择追寻前代的目标而行动，一直循环往复，这就是财神惠比寿会不断的换代的真正原因。
　　对于时此方，惠比寿和他的神器兼道标没有任何的隐瞒，毫无保留的将所有的事情和真相全部都告诉了她，所以她才得以了解这一切。
　　在知道了这些事情之后，时此方无语了很长的时间。
　　夜斗仅仅因为雪音这一个神器的刺伤就差不多已经虚弱成那个样子，而惠比寿倒好，他手下的神器里面竟然大部分都是以野良居多，这倒也就罢了，毕竟野良的话是不会对神明本身造成什么影响的。但是问题是，财神惠比寿他竟然把那些妖怪也给当做神器一样进行赐名……
　　妖怪，可以说全部都是由大量的负面情绪的化身集合，神器的心里面稍微产生了一些不好的想法就会刺伤神明，妖怪的心里面，完全就不会有什么好的想法好吗！？
　　在惠比寿和严弥的指引之下参观了那些被惠比寿赐名的妖怪以及了解到了惠比寿一直在做的事情之后，时间便悄无声息的到达了黄昏时分。
　　在给小福那边打了一个自己可能晚上不回去吃了的电话之后，时此方和惠比寿一起重新在会客厅那里坐了下来，虽然对于惠比寿的这种做法有些接受不能，但是打从心底里面，时此方还是很佩服这位财神的，毕竟他所做的这一切都是为了世界和平……
　　摇了摇头，将脑中的那种杂乱的思绪给暂时抛开之后，时此方很认真的对着面前的惠避着说了起来。
　　“术士这样的存在，应该是被天所不容的吧？如果被天知道你在暗地里面做的这些事情的话，你知道你的下场会是什么吗？”
　　“没关系，我做的很小心，天是不会发现的，并且在本质上，我也没有做出什么对天有害的事情出来。”
　　摇了摇头，惠比寿平静的回答道。
　　“那么，请问你愿意帮我吗？”
　　“帮你？我觉得你现在最好的方法，就是赶紧将你那些被你赐名的妖给全部的解放，不然你的身体支撑不了多久的。”
　　微微的皱了皱眉头，时此方说道。
　　“不，这样子一来的话，我之前所做的那些努力就全部都白费了，和之前漫无目的的寻找不一样，我现在已经找到了实现我的理想的方法了。”
　　惠比寿的表情显得很肃穆。
　　“黄泉之语，只要我能够进入黄泉，从伊邪那美那里拿到这支毛笔的话，我就能够真正的实现我的理想，以后对妖赐名的这种做法而不必再次伤及己身。”
　　“伊邪那美……”
　　在从惠比寿的口中听到这个名字的时候，时此方的嘴角不由得抽了抽。
　　就算是她对于日本神话再怎么的不了解，但是对于这名创世母神她还是知道一些的，不过严格来说的话，貌似自己的天之御中主神在地位上还要比她高上一些？虽然只是个冒牌货……
　　“行吧，那么合作的意向就此达成好了。”
　　从高档华贵的真皮沙发上面站起身，时此方打了一个哈欠。
　　“进入黄泉可不是一件那么简单的事情，并且你要面对的还是伊邪那美这种层次的神明，此前必须的准备工作还是需要做的吧？等到你什么时候做好准备再来找我。不过合作是双方面的，我让你帮忙找的祸津神赢蚌的下落你有找到吗？”
　　“他现在就呆在这个公园里面。”
　　会意的递过去一张纸条，惠比寿略对着她询问了起来。
　　“方便告诉一下，你找这个这名祸津神是有什么事吗？”
　　“嗯……因为我讨厌悲剧这一点算不算？”
　　拿起纸条看了看之后，时此方随手的就揣进了口袋里面。
　　一只手放进口袋里面，时此方转过身，朝着惠比寿摆了摆手。
　　“毕竟之前我可是有答应过一个运动服神明来着……我管他以前是不是什么祸津神，在我的面前，他现在必须就只能是一个杀鸡的打工神明！！”
　　惠比寿：“………”
　　他发现自己果然还是没有办法跟得上对方的思路。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：现在中午准时12点，我更新的太准时了 ～(￣▽￣～)~


第三十章  祸津神果然都是杀猪小能手
　　并没有花上多长的时间，在已经有了一个明确的目的地的情况之下，时此方很轻松的就在一个几乎是已经废弃了的公园内找到了赢蚌，不过与上次的情况不同的是，这次野良并没有呆在他的身边。
　　“你又来找我干什么？”
　　从树上跳下落到女孩的面前，赢蚌的脸上没有任何的表情。
　　“身为神明，我来实现你的愿望。”
　　伸出一根手指，时此方一脸的严肃之色。
　　“从今天开始，你就改邪归正，像夜斗那样当一个勤奋的打工神明吧！”
　　在不显得怎么明亮的树木的大片阴影之下，面前的女孩朝着他伸出了手。
　　“我已经说过了，我的事情不需要你来管。”
　　身子不着痕迹的往后退了半步，恰好整个人完全的退入到黑暗的阴影之中，赢蚌的话语显得愈发的淡漠。
　　“所以了，你最好不要逼我对你出……”
　　看着女孩手上突然间出现的一把指向自己的手枪，赢蚌的话语莫名的一滞，整个人不由得陷入到了沉默之中。
　　“抱歉，此方就是喜欢对自我感觉良好的人出手。”
　　晃了晃自己手上的那把枪，时此方貌似显得愉悦。
　　“你应该有从那个野良的身上得到有关于我的一些信息吧？我是从幻想之中诞生出来的神明，所以我创造出来的武器自然也会带有一些神明的特质。你现在最好不要想着逃跑或者动手什么的哦？不然我绝对会对你开上几枪的，放心，我枪法很差的。”
　　“……你到底有什么事？”
　　在心里面预估了一下自己从面前的这个女孩手上逃脱的可能性之后，赢蚌冷着张脸对着她询问了起来。
　　夜色斑驳，赢蚌所选择的这个公园本来就是属于半荒废状态，所以整个公园里面几乎没有多少路灯的光亮，只有在他们两个的旁边，一颗大树的下面有着一盏昏黄的路灯。
　　眼下时间正是冬季，还有不到几天时间就是过年了，所以哪怕是在夜晚，整个城市也显得十分的热闹，但是热闹和这个几乎被遗弃的公园没有任何的关系，城市的街道上有多么的热闹，这里就有多么的冷清，这也是他之所以为什么会选择这个公园的原因。
　　赢蚌本身就是一个十分复杂的人，他向往热闹，却又讨厌热闹，他热爱杀戮，却又从打心底里面厌恶杀戮的存在，他喜欢人多的地方，但是偏偏又经常会选择呆在人少的地方，整个人完全就是一个矛盾的集合体。
　　在他那并不怎么显得漫长的祸津神生涯之中，唯一能够算得上是朋友的，也就只有同为祸津神的夜斗，他有在野良的陪同下远远的观望过夜斗，但是现在的夜斗却让他感到十分的陌生，同时还有异常的失望，虽然他自己也不知道这种失望到底是从何处而来。
　　他是被野良还有夜斗的那个父亲给唤醒的，在沉睡了五百年之后。他很清楚的知道他们把他唤醒主要的目的是为了什么，他也明白自己正在被野良和夜斗的那个父亲在利用，不过一切都无所谓。
　　因为他现在唯一的愿望，要是希望能够让自己曾经的好友夜斗彻底的终结自己。因为，这就是祸津神最后的，“宿命”。
　　但是似乎他的计划还没有来得及开始实施，意外就接连的发生。他只不过是一个小小的无名神而已，所以并不知道，也没有兴趣知道高天原之中的事情，更别说是在遥远的神治时期时侯的事。但他还是知道面前的这个女孩的，从野良的口中。
　　一个被夜斗捡到的……神明？
　　“很简单，神明改造计划。”
　　打了个响指，时此方脸上露出一个恶意满满的笑容。
　　“放心放心，我会在最短的时间内将你给改造为一名福神的。”
　　“福神？”
　　似乎是听到了什么极为好笑的事情一样，赢蚌一脸的讥讽之色。
　　“很抱歉，福神做的那些事情我全部都不会做，我会做的也只会是杀人而已。”
　　“随意啦，反正我是不可能再让你去斩杀人类了的……你就老老实实的给我当个福神去吧，信仰的事情我会替你想方法的，所以不要用这种一看上去就不像是好东西的玩意续命。”
　　伸手指了指赢蚌脸上半戴着的那个面具，时此方脸上的表情稍微的变得严肃了一些。
　　“沉睡了这么漫长的时间，想来现在几乎所有人都把你给忘光了吧？无名神在没有了信仰之后就会消亡，所以你才会这么迫不及待的一苏醒就来斩杀人类来换取那微薄的可供自己存在下去的信仰，你脸上带着的那个面具就是维持存在下去的载具，这是术士的手笔对不对？之前恰好有在别的地方看到过。”
　　“术士又怎么样？我个人并不否认这一点。”
　　伸手摸了摸自己脸上的那个面具，赢蚌的话语莫名的显得有点冷。
　　“消亡就是像我这种祸津神最后的唯一宿命，早在五百年前的时候我就已经认清楚了这点。你想来帮我，你拿什么来帮我？”
　　“夜斗以前不一样是祸津神，他现在还不是一样的存活到了现在？”
　　随意的摆了摆手，时此方相当无所谓的回答道。
　　“哦，对了，在第一次见到你的时候，我就有一句话老早的就想要跟你说了。”
　　“什么话？”
　　“这位先生，如果你的左眼不用的话，你可以捐给其他有需要的人哦~”
　　“………”
　　无语伸手摸了摸自己脸上那个将自己的左眼给完全遮掩起来的面具，赢蚌转过头看向了其他的地方。
　　万家灯火。
　　第二天，当时此方回到小福那里的时候，很是意外的发现这里多了不少的人。
　　夜斗雪音壹歧日和在这里她并不感到奇怪，毕竟这三个可是一家子来着，大黑和小福在这里也不奇怪，他们好歹也算是这里的主人。不过另外两个……
　　“天神的神器，夜斗的前妻伴音以及……”
　　把目光从一名穿着巫女服的女子的身上移开，时此方看着一旁瘫坐在地上带着眼镜的青年，语气显得很是古怪。
　　“毘沙门的神器兼道标兼祝器兆麻？你们两个怎么会在这里？”
　　“如果你愿意把前妻两个字给去掉的话，我还是很乐意尊称你为此方大人的。”
　　因为主持了几乎一夜的刑罚，现在实在是没有力气吵架的伴音冲着时此方翻了个白眼。
　　之后，时此方才从小福那里得知昨天晚上她不在的时候，这里究竟发生了什么事情。
　　因为夜斗接到了一个关于校园暴力的委托，所以他和雪音二人一起去了那里，然后在多方面因素的影响之下，雪音那一直被压抑着的情绪终于暴走。
　　暴走的原因有很多方面，比如明明都是同龄人，可是其他人却能够有说有笑，有朋友有家人，而他却只能够孤单的一个人。没有人能够看得到他，他就像一个真实存在的幽灵一样。而在那个时候，野良也再次的出现用言语进一步的刺激了他。
　　于是，本来身体就因为之前的多次刺伤而显得很是虚弱的夜斗终于再也支撑不住，如果不是壹歧日和及时的把他带到了小福这里的话，估计他现在已经消亡了。
　　在那之后，为了拯救夜斗，大黑和日和分别的请来了伴音和兆麻为雪音举办祓禊仪式。
　　这是祓除神明身上恙的一种净化仪式，先由三位神器对犯罪的神器使用“狱”的三角结界术式将其困住，然后要求被困住的神器真心忏悔并坦白出犯下的所有罪行以达到赎罪目的，被困住的神器其身体将会持续承受难以想象身体痛苦，成功的话就可以祓除神的恙以及神器的诅咒，但仪式本身也有非常大的风险，如果失败不仅会让举行仪式的三位神器遭到未知的伤害，脱离结界的神器也会变成妖魔袭击众人，因此一般来说，很少会有神器愿意冒着这样的风险去帮助别人。
　　昨天晚上大黑几乎求遍所有附近的神社也才堪堪的请来了伴音，最后要不是日和从毘沙门那里将兆麻给请来了的话，估计现在夜斗就不能够坐在这里了。
　　歪了歪脑袋，稍微的回忆了一下昨天夜斗拨契的这个时候自己正在干些什么事情之后，时此方转过头，一脸嫌弃的对着夜斗说了起来。
　　“夜斗，你的神缘真差。”
　　夜斗：“………”
　　“小此方，你昨天晚上是干什么去了呀？”
　　几乎将大半个身体全部都挂在女孩的身上，因为结局是因为是皆大欢喜的结局而感到十分开心的小福对着时此方询问了起来。
　　“惠比寿那边找你到底是有什么事，你昨天晚上是在他那里睡觉的吗？”
　　“不啊，我其实是去做好事去了。”
　　和小福之间也相处了这么长时间，时此方也大概的摸清楚了对方的性格，任由对方挂在自己的身上，她一脸严肃的点了点头。
　　“昨天晚上菜市场的猪肉荣因为突发疾病住院，但是他第二天要忙着将杀好的猪拿到市场上去卖，所以我就找了一个苦工帮我去杀猪了。”
　　朝着夜斗伸出根大姆指，时此方毫不吝啬自己的夸奖。
　　“果然，你们祸津神最适合干杀猪这种事情了！”
　　夜斗：“？？？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：今天玩刀光哥，我又再一次的拯救了世界，果然，刀光才是信仰啊！！
　　我，刀光哥，贼六！！！


第三十一章  祸津神赢蚌与此方
　　天拂破晓。
　　今天无疑是个好天气，晴空万里，些许的白云点缀其间，清晨那微凉而又透露着些许清新味道的空气透人肺腑。
　　一阵微风吹拂过来，将树上一片已经大半部分枯黄的树叶给吹落树间，如同纷飞的蝴蝶一样在空中飞舞，然后精准的落到了一个男人的手中。
　　盯着自己手上的那片枯叶看了好一会之后，赢蚌松开手，任由那片枯叶从自己的手中落下，飞往不知名的某处。
　　转过身，他看着出现在自己面前的一名头戴天冠的少女，语气较以往比起来没有任何的变化的对着少女询问了起来。
　　“怎么，看样子你似乎并没有完成达成你的目标。”
　　“我当时应该直接出手将那个神器给斩杀了，却没有想到他竟然可以熬过拔禊。本以为他们找不到第三名神器来帮忙而不得不选择来找我帮忙的的，但是没想到那个半妖竟然去把兆麻给请了过来……这是我的失误。”
　　微微的摇了摇头，少女脸上的神情稍微的显得有些难看。
　　既然拔禊成功了的话，那么自己和父亲大人想要夜斗重新回来的想法，无疑会变得更加的艰难，夜斗也将会更少使用自己，这对于她来说，几乎是一件无法接受的事情。
　　“呵，你没想到的地方还真的是多。”
　　脸上露出一个不知道是嘲讽还是不屑的笑容，赢蚌平淡开口。
　　“那么接下来你准备怎么去做？”
　　“没关系，我已经找好新的目标了。”
　　抬起头看向天空，少女的话语之中少有的带上了些许愤怒的情绪。
　　“那名名叫壹歧日和的半妖，就是迷惑了夜斗的存在， 只要将她给除掉的话，夜斗就一定能够变回原来的样子。”
　　“随你便吧，不过我需要你给我一些面妖，我要测试一下夜斗现在的情况。”
　　转过身，赢蚌淡漠道。
　　“可以，之后我会向父亲大人……你身上有血迹的沾染，昨天晚上我不在的时候你又跑去杀人了？”
　　在目光看到面前赢蚌身上的时候，少女在他的身上发现了几处不太明显的血迹，当下就略有些好奇的对着他询问了起来。
　　“你昨天晚上又杀了多少个人？”
　　“二十七头……个人。”
　　下意识的回答完之后，赢蚌很是沉默了一段时间。
　　“把人类当作牲畜来计数的方法吗？真不愧是祸津神呢。”
　　在听了赢蚌的回答之后，野良挽起袖子放到嘴边，咯咯的笑了几声。
　　“可以的哦~因为只要是你想的话，杀再多的人也没有任何的关系。现在你的武器回来了，需要再去杀一些人类吗？有了武器的祸津神，才会显得更加的可怕呢~”
　　“……我现在想一个人安静一会，如果没有什么事情的话就请你先行离开，需要用到你的时候我会召唤你的。”
　　一边转身朝着公园之外走去，赢蚌一边对着身后的野良说了起来。
　　“没有我的允许，别来打扰我，我比较喜欢一个人安静的待着。”
　　款款的朝着面前离去的祸津神行了一礼，名为野良的少女嘴角轻轻的向上滑出一个弧度。
　　“如你所愿~”
　　…………………………
　　“不会吧，赢蚌那家伙真的跑去杀猪了吗？”
　　看着时此方手机上特意的拍下来当做证据的照片，夜斗仍然显得很是有些难以置信。
　　“废话，你以为人家和你一样，靠成天压榨自家的神器以及吃小福的软饭生活的啊，他到现在都还没有找到一个合适的神器好吗？”
　　一把的将自己的手机从夜斗的手上抢过，时此方对着他翻了一个白眼。
　　“所以咯，为了生存，在听说我这里有一个杀猪的委托之后，他就主动的找上了我硬是从我的手中抢过了这个委托……嗯，其实本来这个委托是打算转手给夜斗你的，毕竟专业对口。”
　　“等一下，我就先不纠结你怎么会接到杀猪这种委托的事情了……”
　　用手捂着额头，夜斗貌似脑袋很是有些疼的对着时此方说了起来。
　　“为什么赢蚌他不先来找我啊？两次找的都是你，明明我才是曾经和他一起并肩作战的好友好吗！？难道我的神缘真的有这么差？”
　　由于自己曾经的好友压根就没有来找过自己一次这点，某个运动服废柴神开始陷入到了自我怀疑之中。
　　“夜斗，你不用怀疑了，你神缘就这么差。”
　　一脸同情之色的拍了拍夜斗的肩膀，时此方站起身。
　　“对方没有选择来见你可能是有什么苦衷在内吧，毕竟他现在混的这么惨，连一份杀猪的差事都要抢着去做……好了，我有事就先走了，毕竟马上就是年会了，我得攒点钱才行。”
　　冲着正在怀疑神生之中的夜斗摆了摆手，时此方在门口的玄关处穿上鞋子之后就走了出去。
　　这家穷神开的小店的前面，大黑正在其中忙碌，而改过自新的雪音正在忙着帮忙摆弄关东煮。
　　和之前的雪音比起来，现在的雪音就仿佛像是完全的变了一个人，就在此之前，雪音还相当诚恳的向她道歉来着……虽然时此方并不知道对方为什么要向她道歉。
　　不过如果雪音真的把他道歉的理由说出来的话，以时此方的性格来说……估计他又会被狠狠地揍一顿。
　　相当随意的对着大黑打了个招呼之后，时此方就转身离开了这里，然后恰好的就迎面的碰上了壹歧日和。不过俩人之间倒是没有什么交流，对着壹歧日和摆了摆手之后时此方就径直离开，倒是壹歧日和停下脚步转过头朝着她看了很长的时间。
　　接下来的几天时间里，或许是临近年关的缘故，一切都显得十分的平静。时此方和夜斗雪音他们倒是没有必要再继续的在别人的神社那里露营，小福很是慷慨大方的接纳了她们这些无业游神，顶层的阁楼被分配给了夜斗和雪音暂住，而时此方自己则是拥有单独的一个房间。
　　在这几天的时间里面，时此方可没有闲着，除了偶尔去惠比寿那里转转骗吃骗喝之外，接下来的时间里，她基本上都是在努力的在为将赢蚌这个祸津神给调?教成一个福神而努力，但是结果却收效甚微。
　　赢蚌完全就像一个闷葫芦一样，在那天晚上时此方让他杀了一晚上的猪之后，他就很少和时此方说话了，脸上带着的面具也从来就没有要摘下来的意思。
　　那个面具是维持他存在的根源所在，如果时此方不能够找到尽快的找到让对方不依靠面具就能够存活下去的方法的话，无论她做什么都没有任何的用处。
　　而也是在这个时候，从夜斗那里传来了一个让时此方感到很是不安的消息。
　　壹歧日和失去了所有对于夜斗的记忆。
　　得知了这个消息之后，时此方在第一时间内就找上了赢蚌。
　　面对时此方的询问，赢蚌在沉默片刻之后，很是干脆的点了点头。
　　“没错，是我做的，我让零姬去取走了那个女孩对于夜斗相关的所有记忆。”
　　“你为什么要这么做？”
　　微微的皱了皱眉头，时此方很是不解的对着他询问了起来。
　　就如同夜斗给自己的神器族名取名为音一样，赢蚌给自己的神器族名取名为姬，野良在他这里的名字就是零姬。
　　“我想做什么，这是我的自由吧，难道你没有看出那名女孩在夜斗心中的地位吗？”
　　“正是因为看出来了，所以我才要问你……”
　　“人类和神明之间是不可能有结果的，先不说寿命方面上的关系，等到那个女孩长大之后，她就会逐渐的将夜斗给遗忘，变的和所有的普通人类一样。”
　　转过头去避开面前女孩的视线，赢蚌口中淡淡的说道。
　　“并且再说了，你不是喜欢夜斗吗？你现在已经没有了竞争对手，我原以为我这样做你会感到高兴的才对。”
　　“……所以你是从哪里看出来我喜欢他的？”
　　或许是在上个世界里面因为这种类似的事情而已经有了抵抗的经验，时此方现在面容只是稍微的僵了一下之后就很是无语的对着面前的祸津神询问了起来。
　　伸手指了指自己，赢蚌脸上没有任何的表情。
　　“你之所以极力的想要让我发生改变，不就是为了避免我和夜斗之间的刀剑相向吗？你对夜斗那边是怎么说的我可是知道的一清二楚。”
　　“难道就不能够是因为我心肠够好吗……”
　　时此方无语望天。
　　一直以来都在被误会的她，突然间发现自己竟然已经开始有些习惯了。
　　“总而言之，你赶紧的把日和关于夜斗的记忆给还回去，趁着夜斗反应过来是你在中间做了手脚之前，不然我这边不太好圆。还有……”
　　“我剩下来的时间已经不多了。”
　　伸手按了按自己脸上带着的那个面具，赢蚌突然间出声打断了女孩的话语，脸上没有任何的表情。
　　“我想让夜斗来终结我的宿命，所以……”
　　“不要再来试图阻止我了。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：大区300，风林火山，ID一天天，刀光哥贼六，有开黑的吗？
　　等下没有章了。


第三十二章  突如其来的惊变
　　深沉如同雾霾一般的暮色背景之下，荒废无人的废旧公园之中，两个人影相向而立。
　　“……你又跑去杀人了？”
　　沉默片刻之后，时此方对着面前的赢蚌询问了起来。
　　“我想做什么，似乎和你并没有关系吧。”
　　伸手接过一片在晚风之中从树上飘落下来的枯黄败叶，赢蚌看着手上的那枚落叶淡淡的回答道。
　　“不去杀人的话，我就会消亡，就如同这树木的落叶，时候到了就会从手上脱落落到泥土之中最后化为腐烂的残渣……既然你帮不了我的话，那么我为什么要听你的话？”
　　“所以说我才讨厌做这种事情啊……”
　　用手指按了按额头，时此方貌似很是无奈的叹了一口气。
　　“虽然我这个人是不会怎么讲一些什么大道理啦，但是宿命和命运的东西就是因为被用来打破，所以才会存在着的不是吗？”
　　抬起头看着逐渐深沉下来的夜色，时此方长长的吐出一口气。
　　“你不相信我，这没有关系，我这个人比较喜欢用实际行动来说话。你之前说的确实没错，你喜欢做什么那是你的自由。那么相应的，我喜欢做什么也同样的是我的自由吧？”
　　将手**口袋里，时此方转过身。
　　“行了，你可以随便去做你喜欢做的事情，反正到最后，我会将一切都纠正到我原本预定的轨道上面。你大可以猜一下我会怎么做，但是我是绝对不会被你猜到我要做的事情的。”
　　“……为什么要做到这种程度？”
　　在女孩的身影快要消失在他面前的时候，赢蚌远远的对着女孩询问了起来。
　　“嗯，如果硬要说有什么理由的话……”
　　停下脚步，女孩稍微的想了想之后，然后把手从口袋里面伸出来，毫不在乎的对着后面摆了摆手。
　　“……大概就是因为你价值百分之二十的主线任务进度吧。”
　　“主线任务进度？”
　　微微的皱了皱眉头，赢蚌显得有些不明所以。
　　“赢蚌，你有玩过网络游戏吗？一种直到近代才兴起的一种全新的网络精神调剂品。”
　　一个清冷的女声从一旁的树梢上传来，坐在高高的树干之上晃着脚，身穿白色和服头戴天冠的少女在这个时候选择开口说了起来。
　　赢蚌和时此方两人之间谈话的时候，她一直都隐藏在黑暗之中聆听着他们两个的谈话。
　　“所谓的主线任务，就是一种被人为颁布的目标，她把这整个世界都给当成一场游戏来玩了呢，不愧是传说中被天所忌惮而被彻底毁灭的邪神。”
　　轻盈的从树干上跳下来，少女来到了赢蚌的面前。
　　“将整个世界视为一场游戏，将这个世界发生的种种都当成是一场游戏在玩，所有的一切在她看来只不过是冰冷的符号和NPC，赢蚌，你以为你是祸津神就是最邪恶的了吗？她才是真正的被天所不容的邪神，你走进了她为你特意布下的甜蜜陷阱之中了呢~”
　　“邪神？”
　　嘴角微微的上扬划出一个弧度，也不知道是在嘲讽还是别的什么，赢蚌转过身，朝着更深层次的黑暗之中走了过去。
　　“夜斗那边就交给你了，想要让他真正心甘情愿的来找我，你光是仅仅的做出这些可还远远的不够。”
　　“放心吧，夜斗他会来的。”
　　从手中举起一个晶莹剔透的珠子透过珠子看着夜空，少女的脸上露出一个奇怪的笑容。
　　“因为……他有不得不来的理由。”
　　……………………
　　“为什么日和偏偏会忘掉所有和我有关的事情啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　小福的这家店的阁楼之上，夜斗发出一阵又一阵败犬般的哀嚎。
　　为了让壹歧日和找回对于自己的记忆，在白天的时候，他特意的拉着时此方和雪音一起带着壹歧日和重游过往，但是结果却是毫无进展。
　　嗯……不对，应该说不是没有进展，现在夜斗已经成功了的让壹歧日和把他给当成了一个变态了。
　　壹歧日和仍来能够记得清楚雪音和时此方的事情，但是偏偏所有有关于夜斗的记忆却全部都被抹掉了，如同白纸上被橡皮擦擦掉的印记一样，丝毫想不起来分毫。
　　最后在实在没有办法之下，夜斗将全部的希望都寄托在了自己画的连环漫画上面，为了购买这些东西，他可是花光了他所有的五元硬币储备，目的就是希望通过自己画出来的东西让壹歧日和能够重新的回想起来自己。
　　这么多年的打工神明当下来，夜斗可是有掌握不少的技能，就比如说素描绘画这种，在略带好奇的从地板上，被夜斗丢了一地揉成一团的无数废稿之中捡起一团展开看了看之后，时此方面无表情的把自己刚刚尝试着画好画纸给揉成了一团。
　　“既然记忆没了的话，那么就再找回不就好了，缘分和羁绊这种东西，并不是简单的因为记忆的消失就能够斩的断的吧？”
　　有些头疼的按了按额头，随手的将自己画出来那张揉成一团的画纸给丢到一旁，被强制性的拉来帮忙做苦力的时此方貌似有些受不了的站起身。
　　“雪音，这里就交给你来帮忙了，反正这几乎本来就没有我的多少事情才对吧？所以说干嘛非要把我也给拉来啊……”
　　女孩的话语之中满是怨念，这其中既有自己的画技受到来自于夜斗的那绝对性碾压的打击，其中更多的还是在另外一个方面上……那本从书店里面借来的漫画书还书期限就快要到了，如果再不去看的话就来不及了好吗！？
　　“此方……”
　　停下自己手中的笔，夜斗下意识的转过头，却正好看到女孩走下阁楼的背影。
　　不过在片刻的愣神之后，他就连忙的转过头又继续的画了起来。
　　“真是的……”
　　看着地上的一片狼藉，因为同伴减少而自己要一个人帮忙的雪音低下头，似乎很是无奈的叹了一口气，目光却恰好瞥到了之前时此方给随手丢到地上的那揉成一团的画纸上面。
　　出于心中潜藏的那股好奇心，雪音弯下腰，将地上那揉成一团的画纸给捡起，然后直接的在地板上面舒展了开来。
　　然后当他看到了时此方的大作的时候，整个人都不由得陷入到了一种极其无语的境地。
　　如果给夜斗的画技给打上满分一百分的话，那么面前的这副就犹如幼儿园小朋友涂鸦的画作就算是他昧着良心给她打分，最多也就给个十五分，实在是不能再多了……特别是在他看到画纸上那被标注为自己的那滑稽可笑的小人的时候。
　　坦白说，如果不是那些人物旁边的标注，他绝对认不出来时此方画的到底是谁。
　　“我，日和，夜斗，小福，大黑，毘沙门……”
　　细细的数下来，雪音发现对方几乎将所有认识的人给全部都画了下来，就连他只见过一面的兆麻和伴音也在其中，更别说天神了。
　　不过就在雪音本的报复一般的心理想看对方将她自己给画成什么样子的时候，却并没有在这张被画的满满当当的画纸上面找到对方。
　　……并没有将自己也给画下来吗？
　　“雪音，快点过来来帮忙啊，今天晚上绝对要把这个连环画给全部画好才行！！”
　　就在雪音看着面前的这副画失神的时候，夜斗那显得异常狂躁的的声音从一旁传了过来。
　　“是是是，我马上过来。”
　　翻了个白眼，雪音将地上的那张画给折成一团随手的放在一旁，然后朝着正在桌前奋笔疾书的夜斗那边走了过去。
　　一夜无话。
　　然后紧接着在第二天，当终于已经将连环画画好的夜斗兴冲冲的带着连怀画和雪音一起准备去找壹歧日和的时候，在半路上遇到了他一直以来就很想见到的人。
　　祸津神赢蚌。
　　和他之前在时此方手机上看到的对方的形象不同，现在的出现在他面前的赢蚌一脸的肃杀意味，空气中弥漫着一种血腥的冰冷味道。
　　原本还准备开心的上前去揽住对方肩膀的夜斗，在瞬间就注意到了氛围的不对劲，事实上如果不是他的反应来得快的话，估计他就被赢蚌给一剑斩了。
　　在这场其实显得并不怎么漫长的遭遇战之中，赢蚌从头到尾没有说上一句话，全程由野良代劳。
　　在最后一剑将雪音给斩伤，赢蚌他就径直离开了这里，而野良在向夜斗和雪音展示了她手上的那个封印着壹歧日和记忆的玻璃球之后，在轻笑声之中也紧跟着离开。
　　在沉默的带着受伤的雪音回到了小福那里让大黑给他包扎之后，夜斗所做的第一件事情就是去寻找时此方。
　　但是夜斗却并没有找到她，在以往对方几个经常去的地方找了一遍却仍然没有找到时此方的身影之后，夜斗不得不承认一点。
　　对方现在并不想被他找到。
　　突如其来的巨变接连发生，意外一个紧接着一个的到来，而在某个不为人知的某处，一团小小的火焰无声的燃烧。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：今天第一更，好了，我去愉快的玩我的刀光哥去→_→
　　另外求票。


第三十三章  系统的本质和此方的想法
　　空旷，巨大，而又显得无比破旧的神社废墟之中，女孩捡起地上那朵小小的火苗，然后将其握在了手心。
　　这里位于一个巨大山谷的正中央，在山谷的正中央，一棵不知道生长了多少年的参天大树傲然屹立其中。
　　长长的石阶由于太长的时间没有经过人打理而显得异常的破旧，稍微的碰触一下，就有一块不大不小的碎石从石阶上面脱落，沿着台阶一路的滚落下去落入水中不见踪影。
　　地上的石砖也已经碎成了一块一块，阴暗的地方已经长满了青苔，隐约间可见尘埃在其中飞扬，空气中的每一滴灰尘都在火光的照映下变得丝毫毕现。
　　或许这个神社原本唯一还算完好的地方，也就只有上而下一路铺裂开来的鸟居了。但是在经过了一场战斗之后，大部分的鸟居已然被摧毁，残骸上隐约还残留着火光烧尽之后的余灰。
　　夜色深层，星河璀璨，在这远离任何城市与人烟的地方，星空也仿佛变得触手可及。
　　“你现在的感想如何？”
　　歪着脑袋看着不远处坐在树下的的身影，女孩对着他询问了起来。
　　“只不过是技不如人而已。”
　　赢蚌脸上的表情显得十分的平静。
　　“我现在很好奇接下来你到底准备怎么做，你尾随着我回到了我的神社之中，目的难道不是为了帮夜斗抢回壹歧日和的记忆吗？为什么又要如此的大费周章？能够死在你的手下似乎也是一件十分不错的事情，为什么不满足我这个愿望？”
　　“所以说，你真的很烦啊。”
　　抛了抛自己手上的那个封印着壹歧日和的玻璃球，时此方随手的就将其丢给了安静的呆在一旁的少女。
　　“咖喱棒，这是我交给你的第一个任务，我不管你用什么方法，你必须得让夜斗和雪音来到这里，这是我们之间达成合作的第一个前提，你应该不会让我失望的吧？”
　　“……能够先把名字给改一下吗？”
　　接过那个玻璃球，少女先是沉默了片刻，才很是有些纠结的对着面前的女孩询问了起来。
　　不过女孩却并没有要回答她话语的意思，而是径直的伸手在前面的虚空中写了起来，伴随着她的指尖在空气中留下的印痕，一行淡蓝色的字体缓缓的浮现。
　　“解除赐名……？”
　　在少女愣神的时候，她手背的一个名字突然间自发的显现，而后紧跟着就消散在了空气之中。
　　“因为之前只不过是想着闹着玩，从来就没有想到自己会走到现在的这一步，所以才随便了给你起了这么一个名字……难道你没有发现我之前的赐名根本就没有起到任何的作用吗？”
　　看着面前发呆中的少女，女孩在稍微的为她解释了一句之后，然后指尖再次缓缓地在空气之中落下。
　　“获持讳名，止于此地；假名己称，为吾仆众；从此尊名，其皿为念；谨听吾命，化吾神器；名为幻，器为幻，幻想一念，名为幻念。”
　　收回手，女孩转过身，语气平淡的对着少女说了起来。
　　“我给你的时间期限是在明天晚上之前，如果在那个之前夜斗没有来到这里的话，我和你的父亲大人之间的合作就宣告作废。”
　　“……明白了。”
　　深深的看了面前背对着自己的女孩一眼之后，少女微微的弯下腰对着她行了个礼，然后整个人的身影悄然消失。
　　合作也是需要挑选对象的，本来自己和父亲大人中意的合作对象是被他们亲自唤醒的赢蚌，但是一名马上就要消亡的祸津神和以前在神治时期和天对抗甚至到最后差点就胜利的神明比起来，无疑后者是更佳的合作对象。
　　因此，遵从自己父亲大人的指示，名为野良的少女毫不犹豫地就背叛了赢蚌。事实上，如果不是她的背叛的话，赢蚌绝不可能输的这么快，也不可能输的这么彻底。
　　“……你到底想要做什么？”
　　抬起头看着走到自己近前的女孩，赢蚌对着对方询问了起来。
　　他发现自己现在越来越看不懂女孩了，本来他以为对方跟随自己来到这里的目的是为了那个人类半妖的记忆，但是从刚才女孩所吩咐野良去做的那些事情来看，事情绝对不像是他所想的那么简单。
　　“我为什么要告诉你？”
　　对着赢蚌扫了一眼，时此方淡淡的回答道。
　　“在夜斗他们到来之前，你就先好好的睡一觉吧。”
　　“你……”
　　片刻之后，一切归于寂静之中。
　　“呼，总算是搞定了……”
　　看着倒在地上人事不醒的某祸津神，伸手擦了擦额头上的汗珠，时此方长出一口气。
　　她想要做的事情，没有人能够猜得到。
　　事实上，在从惠比寿那里得知了有关于自己身份的信息之后，时此方的心里面就隐约的多出来了一个猜想。
　　自己到底是属于存在于这个世界上的，还是不存在于这个世界上的呢？
　　因为一切实在是未免也太过于巧合了一点，自己所展现出来的那些特质，竟然能够完美的和远在神治时代的某个神明对的上号，这其中要是说没有系统在其中捣鬼的话，她绝对不信。
　　在和系统对恃了几天时间之后，系统终于吐露出了一部分的实情，虽然时此方宁愿自己不知道这一点。
　　在某些方面上，她确实可以算得上是那位神明的神明换代，光从上个世界里面后收集来的能量，根本就没有办法化作她那突然间多出来的那两个能力，所以本着就地取材的原则，系统相当贴心的盗用了某个倒霉神明的力量，这也是她那两个能力的雏形所在。
　　系统的本质，乃至于系统的生存，主要就是依靠世界的气运灌注才能够得以维持，所以系统才会鼓励她去争夺每个世界的绝对女主地位，主角是不可能抢的，也根本就抢不了，所以也只能够退而求其次。
　　女主角的位置到底要怎样才能够抢到手？
　　系统经过严密的分析和缜密的判断之后，认定只要抢到足够的戏份就绝对能够胜任女主之位，所以相当冒险的盗用了这个世界里某个神明的力量，目的就是为她打造出一个牛逼轰轰的背景，这恰好的也对应上了广泛存在于每个世界里面的某个隐性规则——主角所认识的存在背后全部都会有一个十分厉害的背景，如果主角认识的朋友女孩身后没有一个背景的话，那么这个人物就是相当于背景板的存在，根本就不会有什么戏份。
　　也正是出于这方面的判断考虑，系统才费尽心力弄出了这么一出，更是将在上个世界里面所搜集的的能量给全部都给挥霍的一干二净。在上个世界里面，系统还能够跳出来颁发几个任务彰显一下自己的存在感，在这个世界里面能量几乎全部耗尽的它，连发布任务这么一件简单的事情都没有办法做得到。
　　老实说，在刚从系统的口中得到这些消息的时候，时此方是很想把系统给抓出来然后狠狠的揍一顿的。然后系统又友情的提醒她，因为她这个变数的存在，这个世界里面的整体剧情可以说是完全的变了一个样，如果说原本野良神是在讲祸津神夜斗的故事的话，那么现在已经变成了在讲一名神治时代遗留下来的邪神和一名改邪归正的祸津神一起和天对抗的故事。
　　天是不会这么轻易的放过她这个变数的，之所以到现在还没有任何的行动，主要就是为了能够将她的底细给摸的一清二楚，等到时机成熟的时候，高天原里面的那些始终效忠于天的众神明将会行动将她给绑上高天原之中，至于到时候结果会如何，就算是不被杀死，估计也会被永远的软禁起来。
　　如果她被软禁起来的话，那么这个世界的主线任务可以说就算是失败了，她将会从女主的位置一下子跌到配角的位置。下场如何虽然系统没有明说，但是时此方自己也能够大概的猜的到一些。
　　要么就是自己从此将会永远的呆在这个世界再也不能够离开，那么就是任务失败伴随着系统的崩溃而一起的毁灭，而这两种之间的无论哪一种，都是她所无法接受的。
　　所以自那天晚上和赢蚌之间不欢而散之后，时此方就已经开始在心里面思考起了破局之法来。只要她还呆在小福和夜斗的身边的话，那么天总是会找到她，所以计划的第一步要如何实行就是一个很重要的问题了。
　　大概系统自己也知道自己这次确实是做得过火了一点，一个不小心就很有可能就此玩完，高天原里面的那些神明还有深不可测的天是现在的时此方根本就没有办法对抗得了的，所以很是积极的提出了补救的方法。
　　时此方最大的苦恼就是她从来没有看过野良神，所以根本就不知道这个世界的剧情，因此作为补偿，系统将会全盘的将剧情提供给她，不过哪怕即使是在野良神里面两季的剧情之中，有关于高天原的着墨也是太少，具体的度如何把握也就只能看时此方自己了。
　　找了一个还算干净的地方坐下，时此方吐出一口气。
　　“呼，接着补番吧，我记得上次好像是补到第一季的第三集，夜斗的能力是……招来灾祸？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：等一下，还有一更。
　　今天下午，我刀光哥又拯救了世界哇哈哈哈哈哈哈


第三十四章  来自于夜斗的杀意
　　时此方的补番速度算是很快的了，但是就算是这样，一个晚上的时间她也才堪堪的补到第一季的第十一集而已。
　　待到天色破晓的时候，时此方站起身，稍微的用手揉了揉显得很是有些胀痛的脑袋，然后目光稍微一瞥，就看到了一旁正一脸复杂之色的看着自己的赢蚌。
　　由于系统给她提供的番剧是直接投影在一个只有她才能够看得到的光屏上面的，所展现出的内容和声音也只有她一个人才能够看得到。所以这个晚上，完全沉迷进这部番里面的时此方在一旁的赢蚌看来，完全就是一副刚刚从精神病院里面逃出来的精神病人的表现……
　　毕竟你若是在一晚上看到一个人整晚的都对着空气一会咬牙切齿，一会又笑得前俯后仰，一会儿又嚷嚷的给什么编剧寄刀片，一会儿又磨刀霍霍向猪羊……相信我，你也会认为对方是一个不折不扣的神经病的。
　　在心里面稍微的琢磨了一下在原著里面对方所展现出来的战斗力之后，时此方走上前，在原来的基础上，将原本把对方给捆在树上的麻绳默默的又给加粗了三圈。
　　赢蚌：“………”
　　“放心吧，关于如何让你继续的存活下去，我已经大概的想到了一个完美的方法了，你的宿命，就由我来替你打破！！”
　　伸手拍了拍对方的肩膀，时此方相当仗义的对着赢蚌说了起来。老实说，这个场面乍一看还是还有些感人，如果忽略一方是被五花大绑给绑在树上同时女孩脚还踩着对方的手的情况的话。
　　“你到底要做些什么？”
　　无视了自己那被女孩踩着的手，赢蚌对着面前的女孩询问了起来。
　　“你这样子做完全就没有任何的意义，明明直接的把那名女孩的记忆交还给夜斗就行了，为什么要多此一举？”
　　“我乐意，你不服？不服你来打我啊。”
　　朝着对方翻了个白眼，时此方走到高台的边缘处，因为这件神社的年代实在是太过于久远的缘故，所以哪怕是清晨的清新空气，里面也隐约的混杂着一种腐败的味道，闻起来让人很是感到有些难受。
　　“总而言之，你给我听好了，你由于信仰不足而会消亡的这个隐患我会帮你解决掉的，等你被夜斗救回去之后，记得将一切的责任都推到我的身上，比如说我才是幕后的黑手，我才在暗中操纵了一切包括控制你去对抗夜斗之类的等等等等。”
　　“……为什么？”
　　“哪来这么多为什么？我叫你做你就去做，就当作是我帮助你你支付给我的报酬了。”
　　伸出一根手指，时此方一脸的严肃之色。
　　“从今天开始，我将背负此世之锅，从今往后一万年，你们将会牢牢的记住我的外号，一代锅王。”
　　“………”
　　……尝试着跟她进行正常对话的自己果然还是太蠢了吗？
　　想要拯救一名因为信仰不足，而开始消亡的祸津神绝对不是一件十分简单的事情，事实上，如果不是因为对方脸上戴着的那个面具施加的咒术的的缘故。
　　祸害神赢蚌，早就已经死了。
　　在要如何拯救这名祸津神的方案上，和时此方想要拯救对方的这种想法比起来，系统个人提出的建议就显得无比的凶残了。
　　因为系统的建议是直接把赢蚌给打死算了……毕竟放着又占地方，救他的话又要耗费很大的力气，还不如直接送他成佛。
　　神明因为人类的信仰而存在，当来自于人类的信仰全部消失的时候，就是神明消亡的时候。因为有了信仰，才有了神力，反过来说，神力同样的也可以作为提供信仰而存在。每个人的神力都是不尽相同的，就如同世界上没有两片完全一样的树叶一样。
　　而恰好的，身为从人类的幻想之中诞生的神明，幻想神明的神力可以完美模拟任何神明的神力，如果有必要的话，时此方甚至能够模拟出贫乏神小福的那种自带的灾祸气场，只不过是她并没有这个必要特意的去做罢了。
　　在确定了对方已经在短时间内不会因为信仰的缺乏而消失之后，时此方松开自己的手，脸上的表情显得很是有些疲惫。
　　她讨厌悲剧，所以希望能够以自己的力量将所有的悲剧给全部消弭，面前还在处于昏迷之中的赢蚌是第一个，但绝对不会是最后一个。
　　伸手将对方脸上戴着的那个面具取下，稍微的想了想之后，时此方将其给戴到了自己的脸上。
　　将双手藏进袖子里面，时此方走到了那长长的石阶面前，名为野良的少女也恰好在这个时候出现在了她的身旁。
　　“幻器，夜斗他们什么时候到？”
　　收敛起自己脸上全部的表情，时此方淡漠的对着一旁的少女询问了起来。
　　“……大概很快就会到了。”
　　在过了几秒钟之后，才意识到对方是在称呼自己的少女这才回答道。
　　“那个珠子呢？”
　　少女这次没有回话，而是直接的把那个封印了壹歧日和记忆的玻璃珠拿出来给交到了女孩的手上。
　　“你的那个父亲大人是名术士对吧？”
　　将那枚珠子紧握在手心，时此方转过头对着少女询问了起来。
　　“我的身份想来你应该也都知道了，所以你也应该明白，我之后到底要做些什么疯狂的事情，我要推翻天的统治，你们有勇气和我站在同一边吗？”
　　“术士和天之间本来就是势不两立的存在，父亲大人他早就已经做好这样的觉悟了。”
　　口中轻笑几声，少女回应道。
　　“对了，还有。之前按照你的要求，在这次的战斗之中，壹歧日和将不会出现在这里，出现在这里的将只会有夜斗和雪音。”
　　“那样子就足够……幻器！”
　　叮——！
　　在一阵如同两块上好的玉器相互碰撞所发出来的声音之中，夜斗的身影悄无声息的出现在了时此方的面前。
　　“我去……咖喱棒你个混蛋，你到底在对日和做出了什么事情？我还是头一次见到这样的夜斗，你不会把人家日和给杀了吧？？？”
　　用手上少女所化的银白色长刀堪堪的挡住夜斗的这一击，时此方接着这一击的反震之力连忙的及时与夜斗之间拉开了距离，这才有心思在心里面对着少女怒骂了起来。
　　原因无他，实在是现在重新出现在她面前的夜斗，模样看上去显得很是有些吓人，一双看向她的眼眸之中满是彻骨的冷漠还有赤裸裸毫不掩饰的……杀意。
　　刚才的那一刀完全的就是奔着她的要害去的，要不是她反应来得及时，就算是有被动电磁场在，她也会显得十分的狼狈。
　　“嘛，不是你吩咐过我要尽可能的激怒夜斗的吗？”
　　一个奇异的空间之内，少女抬起袖子放在嘴边，脸上露出一个有些狡诈的笑容。
　　“我只不过是尽可能的按照你的吩咐去做罢了，没有你的允许，我怎么可能会去将那个人类给杀掉呢？她现在只不过是陷入到了重度昏迷状态，随时都有可能死掉的可能性而已。”
　　“然后呢？你又做了些什么？”
　　看着面前完全没有任何一句多余的废话，持刀一刻不停的朝着自己这边飞奔过来的夜斗，时此方暂时间的也没有要和对方打斗的心思，而是暂时性的选择了暂避锋芒。
　　“当然是按照你的要求，把一切的锅都给推到你的身上了，这也不是你正所乐意见到的吗？不过现在夜斗可是认为那个人类女孩已经死了呢，毕竟她现在的样子和死去也差不了多少~你可要小心点哦？夜斗他现在是真的想要杀了你呢~”
　　“……所以呢，你到底用了什么借口？”
　　原来是因为吗？突然间好像能够理解为什么夜斗和雪音都会对自己抱有如此浓烈的杀意的原因了诶……
　　咬着牙挥刀迎向了夜斗的斩击，时此方的心里面突然间多出了一种不详的预感。
　　然后果不其然的，在下一秒，两个不详的预感接连应验。
　　就在她原本以为自己能够挡下夜斗斩向自己的这一刀的时候，夜斗却突然间松开了自己手上紧握着的刀柄任由它自由的下落，然后另一只手迅速的反手握住了刀，以一种几乎不可能的角度朝着她的脸上斩了过来。
　　伴随着一声并不明显地清晰响声，她脸上戴着的那个面具被这一刀给直接斩成了两段。
　　与此同时，少女的声音也在她的心中响起。
　　“这种事情似乎并不需要找借口吧？所以我当然是实话实说了~你出于对于夜斗的爱恋而恨上了抢走了夜斗的爱的壹歧日和，因爱生恨之下，原本邪神的本质再次出现，你开始展开了对于夜斗的报复，就是杀了那个人类女孩。”
　　少女的语气显得极其的轻松。
　　“怎么样？我可是有帮你把你的心意给转达给夜斗哦~但是很可惜呢，因为自始至终，夜斗也只不过是把你当成了一个妹妹在看待而已~”
　　时此方：“………”
　　身体往后跃去站直身体，时此方面无表情的将自己脸上带着的那个面具摘了下来丢到了一旁，指尖却在这个时候感觉到了一丝冰凉的触感。
　　稍微的愣了愣之后，女孩抬起头看向了天空。
　　下雨了。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps；最近想要补番，你们有没有什么值得推荐的番给我推荐一下，那种太黑暗的就不要了，比如说斩妹食尸鬼禁基的巨人什么的，稍微黑暗一点可以，但不要太黑暗，最好是在b站能够找到的～(￣▽￣～)~
　　每日一提醒求票ing……


第三十五章  所有一切事情的真相
　　阴雨连绵。
　　小福的自家那家店之中，大黑和小福正坐在一起，而在她们的面前，是平躺在地上的壹歧日和。
　　而在小福的手上，此时正拿着一个晶莹剔透的玻璃珠子。
　　“呼，小福，我就不应该同意你们那个疯狂的计划的，要是被天发现我们在这样做的话，你知道后果会是什么吗？”
　　吐出一口口中的烟圈，大黑的面色显得极其的沉重。
　　“大丈夫大丈夫，现在所有人的目光都被吸引到小此方和夜斗她们那边的战场去了，没有人会注意到我们这边的，所以我们现在有充足的时间~”
　　接连的用手拍了几下大黑的肩膀，小福表现的很是信心满满。
　　“现在最主要的，还是给小日和给救醒过来吧，虽然我们提前就接到了通知在她的身上下了防护，但是那个野良下手还真的是狠呢。”
　　“难道你就不担心她们那边吗？”
　　大黑转过头看向窗外，眼眸中掠过一丝不知道是惋惜还是遗憾的复杂之色。
　　在不知道什么时候，原本阴沉的天空已经开始下起了小雨，雨水顺着房檐滴落下来，在地上溅起一朵又一朵的小小的涟漪。
　　“夜斗现在可是不知道这一切的，那样子的夜斗我还是第一次看到，她真的能够抵挡在极度愤怒状态下的夜斗吗？”
　　“既然这一切都是小此方她自己制定出来的计划的话，那么就代表她有着绝对的把握，所以我们要学会的去尝试的去相信她。”
　　跪坐在壹歧日和的身旁，小福并没有回头，而是口中自顾自的说了起来。
　　“相比起你担心的这一点，我现在更担心的是她的情绪，虽然这一切都是她所导演出来的一场戏，但是这其中又何尝不包含着她试探夜斗对于她的心意的一场测试呢？但是很可惜，哪怕小此方才是最开始的一开始就陪在夜斗身边的那个人，但是她与夜斗之间的羁绊还是比不上夜斗和小日和之间的……她现在应该会很伤心吧？”
　　“所以说我才最受不了这种事情啊……”
　　重重的叹了一口气，大黑用手拍了拍自己的脑袋，然后坐在了小福的身边。
　　“我们现在抓紧时间吧，夜斗他们那边的战斗不知道什么时候就会结束，我们还需要先向小日和解释一切，希望夜斗他不要太伤害……”
　　回想起之前夜斗离开时的那种肃杀冰冷的模样，大黑不住的摇了摇头。
　　“算了，他们三个之间的事情，就让他们三个自己来处理吧。”
　　在最开始，这就是时此方自己所布下来的一个局，在意识到高天原里面的那些忠于天的神明正在监视着小福这边的自己的时候，时此方就在心里面开始了自己计划的规划。
　　计划的第一步，自己需要和小福夜斗她们分开，由明处转到暗处，因为她并不确定天对于自己的讨伐会不会不会波及到他们，所以必要的准备还是要做的。
　　同时为了防止再出现和上个世界那种一样功亏一篑的事情，所以在一开始的时候，她就已经把自己的计划全盘给告诉了小福和大黑两人，这是她绝对能够信任的存在。
　　虽然在一开始，小福包括大黑在内全部都严词否决了她的这种计划，但是最后还是没有办法说服心意己决的时此方而被迫同意，所以在一开始，小福和大黑就知道时此方所做的一切事情。
　　之所以不告诉夜斗和雪音，主要是因为是时此方需要他们两个来做一场绝对真实的秀，或许就连夜斗他自己也不清楚，作为和曾经的邪神走的最近的一名祸津神，他早就已经被高天原里面的那些神明给盯上了，所以一场绝对真实的战斗绝对能够将他身上的嫌疑给洗清，神明对于他的注视也会从他的身上移开。
　　原本时此方正苦恼的一直找不到一个合适的机会，恰好赢蚌跳了出来，所以这才让她有了将计划给实行下去的最大理由。
　　在赢蚌和夜斗之间的那一战之后，她就尾随着赢蚌回到了他那荒废已久的破旧神社之中，然后在表达了和夜斗的父亲合作的意向之后，野良就干脆利落的反叛，让赢蚌落败的速度如此之快。
　　再之后，从野良的手中拿到了那枚封印着壹歧日和的对于夜斗的全部记忆的玻璃球之后，在暗地里，她就使用自己的能力仿制出来一个绝对完全一样的玻璃球，幻想神力的加持之下，除非野良想要把记忆还给壹歧日和，否则她绝对不会发现时此方在上面所做的手脚。
　　在将仿制过后的玻璃球交还给野良之后，野良这才在心里面彻底的打消了还存于对她的那一丝怀疑，之后的事情就很明郎了。
　　真正的封印着壹歧日和的记忆的玻璃球，她早就趁着赢蚌昏迷的时候转交给了小福和大黑，因为为了确保这个计划的万无一失，只有大黑和小福两个人才知道她的全部计划，当然之后夜斗雪音日和他们也会知道，不过这是在她的计划全部完成之后。
　　不过在这中间还是稍微的出现了一点变数，但是却无伤大雅，甚至还稍微的帮她完善了一下这个整个计划的某些设定……虽然时此方自己很不想要这种设定。
　　这个所谓的设定，就是野良在心里面根据自己的脑补所编造出来的设定，嗯……就是说她因爱生恨啦因恨成魔啦等等之类的，让这件事情的本质完全就变了一个样。
　　简单的来讲，时此方制定的这个计划就是一个彻头彻尾的欺骗计划，欺骗天，欺骗众神，欺骗除了她朋友之外的所有人，由明处转为暗处伺机而动。
　　虽然这个计划当中确实有很多的不确定性和危险性，但是只要计划能够顺利的实施的话……我绝对要先把那个随意造谣败坏我的名声的咖喱棒给狠狠地揍一顿！！！
　　看着面前一脸肃杀之色的夜斗，时此方在心里面暗自狠狠的咬了咬牙。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps；不要尝试的来猜我的剧情，因为你们根本就猜不到→_→


第三十六章  你这是在自寻死路wyyyyyy
　　阴凉细雨笼罩下的荒凉神社之中，两个身影正在进行一场不带任何烟火气息的厮杀。
　　野良所化的幻器带有的特殊能力是复刻，幻器完美的模拟出了雪器的威力和外形，所以在旁人看来，就是两把一模一样的长刀在互相对砍。
　　但是刨除掉武器因素的话，在实战方面，时此方差夜斗差的太多。早在不知道多少年以前，夜斗就已经是闻名遐迩的祸津神，那个时候他虽然不说是万人屠，但也算是杀人如麻身经百战。
　　夜斗可以说什么都会，刷马桶，洗厕所，带孩子，看店找猫无一不通。但在某种程度上而言，夜斗却又什么都不会，唯一会的一件事情就是斩。
　　斩断眼前的一切存在。
　　这是真正的在无尽的厮杀之中所磨练出来的刀术，有数次时此方都可以说是险象环生，如果不是夜斗总在最后的时候有的些许的迟疑与偏差的话，估计她现在早就已经伤痕累累。
　　雨水在到雪白的刀身上跳跃，脱离，然后被毫不留情的斩断。
　　哧———
　　伴随着一连串轻微的声响响起，时此方左肩肩膀处直到手腕处那里被夜斗的一刀给整个的划开，一条清晰的血线在在雪器的刀身上弥散开来，鲜血几乎是在瞬间就染红了时此方的衣服。
　　大滴大滴的血液伴随着雨水的冲刷落入地下积聚起来的水洼之中，晕染开了一片淡淡的腥红。
　　“看来你似乎要支撑不住了呢，请问你需要我的帮忙吗？只要你允许的话，我也同样的可以帮你稍微的斩伤夜斗的呢~”
　　幻器的声音直接的在时此方的心中响起。
　　“夜斗他已经重新的变回了以前的那个样子，才刚刚复苏没有多久的你，不会是他的对手的。”
　　“咖喱棒你要是再给我多一句嘴的话，等下回去我就立马的将你的名字重新的改为搅屎棍。”
　　拖着几乎已经失去知觉的左手暂且的退回到山谷中央那棵参天大树的面前，时此方很是没好气的回答道。
　　“要不是你给我多此一举的话，你认为我会打得这么被动吗？还特么的说我暗恋夜斗，我们两个明明是好哥们……你们都是瞎子吗？”
　　“口嫌体正直，看来你是一个不折不扣的傲娇呢。”
　　口中轻笑几声，幻器继续的说了起来。
　　“如果你不是喜欢夜斗的话，为什么要特意的采用这种方法？你之所以要将夜斗给引到这里，不正是想替他洗脱和邪神为伍的嫌疑吗？”
　　“好的搅屎棍，随便你怎么猜了，反正我已经决定了，等下绝对要狠狠的揍你一顿就是了。”
　　相当淡定的把手中的幻器随便的朝着地上一插，看了眼站在下方冷冷的看着自己却没有任何动作和言语的夜斗，时此方抬起头透过连绵的雨幕看向了天空。
　　“搅屎棍，你说现在有多少神明在天上看着我们？”
　　“……很多，此时在我们的正上空之中，就有一个我很讨厌的神明。”
　　稍微的沉默了片刻之后，对方这才回答道。
　　“准备好，我们要到离开的时候了，不过在离开之前，我想送一份大礼给他们。”
　　稍微的蹲下身子，时此方将现在唯一还能够动弹的右手按在了地上，天蓝色的如同实质一般的神力犹如不要钱一样疯狂的从她的手中涌出。
　　“……大礼？”
　　“啊没错，很早之前就想这么试一试了……”
　　深深的吸了一口气之后，时此方闭上了眼睛，低沉而又肃穆的话语缓缓的从她的口中吐出，在雨中传遍这整个山谷。
　　“此身为剑之骨
　　此身为剑而生
　　钢铁为身，而火焰为血
　　血潮如铁 心如琉璃
　　手制之剑已达千余
　　纵横无数战场而不败
　　不知所失
　　未尝一次败北
　　亦不知所得
　　亦未得一次胜利
　　伴常痛以制诸兵，候伊人之来
　　在此孤身一人，铸剑于剑丘之上
　　了无遗憾，此乃唯一路途
　　那么，此生无须任何意义
　　此生即为“无限剑制”
　　此身定为“无限之剑”所成
　　故此为：无限剑制。”
　　天地之间仿佛有什么东西发出了颤动，带着尘封千年的颤音回荡在天地之中，原本的小雨在这一刻突然间变大，竟是在短短的几秒钟时间内就由小雨演变成了一场巨大的暴雨。
　　赢蚌是被暴雨给淋醒的，然后在醒来之后，他只来得及稍微的看了自己的神社一眼，就被天空之中那种的致命的美景吸引住了全部的目光。
　　然后他的神社就彻底的消失了，字面意义上的那种。原本就算是经过了五百年的时光仍然还大致保存完好的神社，在一切事情终于宣告结束的时候已经彻底的被夷为平地。
　　在被夜斗救出来之后，赢蚌看着面前空荡荡的山谷，心里面突然间很有一种想要骂人的冲动。
　　……………………
　　“你就是夜斗的父亲？？？”
　　在一个很普通的房子里面，时此方终于见到了传说中的夜斗的父亲，但是让她感到出乎意料的是，自己曾经有见过对方。
　　那天晚上被自己坑了一万元的关东煮的那个很烦人的名为藤崎浩人的黄毛……竟然就是夜斗所谓的父亲？
　　“我说过了，我们迟早会再见面的。”
　　藤崎浩人的脸上带着人畜无害的笑容，很是彬彬有礼的邀请时此方在沙发上面坐了下来。
　　“我为你找的医生大概要不了多长时间就会到达这里了，你手臂上的伤口需要好好的先处理一下。”
　　“你应该是属于人类没错吧？”
　　在沙发上面坐下，时此方并没有去理会自己那流血不止的伤口，反而皱着眉头对着面前的黄毛询问了起来。
　　“其实我是一名术士，只不过是在一直的以神明附体的形式不断地生存下去而已……需要喝点什么？”
　　打开冰箱，一边从里面拿出一瓶牛奶，藤崎浩人一边对着时此方询问了起来。
　　“一杯冰可乐，谢谢。”
　　接过搅屎棍递过来的纱布，时此方胡乱的在自己的手臂上缠了几道。
　　“这种天气里喝冰可乐并不是一种明智的选择。”
　　摇了摇头，藤崎浩人将一杯加温后的牛奶放到了时此方的面前。
　　“尝尝看吧，特意为你准备的温牛奶。”
　　“你的控制欲很强吗？”
　　瞅了瞅自己面前那杯还散发着热气的牛奶，时此方随手的就将其给推到了一旁。
　　“要么冰可乐，要么免谈。”
　　“你……算了。”
　　摇了摇头，藤崎浩人紧跟着也在时此方对面的沙发上坐了下来。
　　“现在我们之间可以好好的谈一下了吗？我可是有很多话想要和你仔细的谈一谈。”
　　“你随意，不过现在我是不会在口头上答应你什么条件的……具体的交易内容等我把所有的番全部补完再说吧！也就十几集了，不到一天的时间而已。”
　　相当随意的摆了摆手，时此方身子向后靠躺在了沙发上面。
　　“补番？”
　　藤崎浩人脸上的表情没有任何的变化，脸上带起了一个有些轻松的笑容。
　　“当然，如果你执意要求的话也可以，不过是一天的时间而已，我等的起。现在你应该没有什么其他的地方可以去了吧？现在这里是我一个人住，我已经特意的为你准备好了房间。等一下等我问你预约的那个医生到来的时候，让他将你的伤口给处理一下你就先去洗个澡吧，衣服之类的东西我也早就已经准备好了，浴巾被子睡衣之类的东西也是不久之前新买的，所以你完全可以放心。”
　　“……这点完全就不能够放心好吗？”
　　嘴角下意识的抽了抽，时此方用如同在看变态一般的目光看着面前的黄毛。
　　“提前给我准备这些东西，甚至连我要穿什么衣服的型号也全部都掌握了……你果然是个变态吗？”
　　“变态？我想你可能是误会了些什么。”
　　藤崎浩人先是稍微的愣了愣，然后失笑道。
　　“你知道的，我是一直在以神明附体的形式来生存下去，所以我现在是一名纯正的人类，既然是人类的话，那么自然也会有家人的存在。我刚才给你说的那些我准备的东西，其实原本是为了我那上小学的妹妹所准备的，你们两个的身高身材方面差不多完全一致，所以就正好用上了。”
　　“小学生……”
　　在听了面前黄毛的解释之后，时此方的面色顿时就为之一黑。
　　“要不现在你先去洗个澡？热水什么的我之前也都已经提前的放好了，虽然你手臂上的伤口有点麻烦，但是只要小心一点不要让伤口触及到水的话还是没有问题的。”
　　就像是完全没有看到女孩脸上黑成锅底的脸色一样，藤崎浩人很是积极的提议道。
　　“如果你实在是不方便一个人洗的话，我可以吩咐让绯进去帮你。”
　　“然后我正在洗的时候你突然间光着身子冲进来？”
　　时此方一脸的鄙夷之色。
　　“我早就已经看穿了你的险恶用心了，你以为我会这么轻松的就上你的当？”
　　藤崎浩人：“………”
　　他觉得面前女孩的脑神经回路绝对有问题。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：野良神大概还有个七八张就会宣布完结，有关于下一卷的世界，我真心的需要你们提出一个好建议，真的。
　　你们有没有什么好的世界推荐请务必的推给在下则个，在此谢谢了ヘ(_ _ヘ)


第三十七章  获取神籍，来自于天的青睐
　　在等待了大约十几分钟之后，时此方终于等到了藤崎浩人所说的为她而请的医生。
　　“黑……黑人？”
　　看着面前头上包着头巾，有的一头灰浊色白发黑色皮肤的男子，时此方整个人不由得为之愣了愣。
　　“我的名字叫陆巴，是毘沙门天大人手下的神器。”
　　左手放在胸前朝着面前的女孩鞠了一躬，陆巴脸上没有任何不快的情绪，反而微笑的开口自我介绍了起来。
　　“我在植物学上有着很高的造诣，目前是以药师的身份来负责毘沙门大人身体上的健康状况。”
　　“毘沙门的神器？”
　　稍微的愣了愣，时此方看向了对面那坐在沙发上面的藤崎浩人。
　　“你不要告诉我他也是你的神器，难道他这样子做就不会刺伤毘沙门吗？”
　　“我对毘沙门大人的忠心真诚可见，所以我绝对不可能会刺伤她的。”
　　放下自己身子上背着的药箱，陆巴先行的于藤崎浩人之前抢先开口。
　　“我只忠于毘沙门大人一人，但是这一代的毘沙门太让我感到失望了，无差别的不顾自己身体的承受状况而收养神器是一种虚假的母性行为。神明应当更加威严、冷酷无情且不能够被俗事所扰，我忠于毘沙门门大人，但我不会忠于她。”
　　“所以呢，你就跑来当这个男人手上的神器？这对于神明来说，本身就已经算得上是一种背叛行为了吧。”
　　让自己那只受了伤的手给递过去，时此方很是有些不屑的撇了撇嘴。
　　“这不能算作是背叛，只不过是一种交易罢了，他帮我杀死毘沙门完成神明换代，而我也将取代兆麻成为新一代毘沙门的道标，这就是我的目标。”
　　很是干脆利落的帮时此方处理好手臂上的伤口，站起身，陆巴没有丝毫要恼怒的意思对的时此方回答了起来。
　　“只有我，才最适合当毘沙门大人手下的道标！！”
　　“哦，你加油，二五仔。”
　　口中毫无诚意的敷衍了对方一句之后，时此方把目光转向了坐在沙发上面的藤崎浩人。
　　“我的房间在哪里？”
　　陆巴：“………”
　　“绯，带我们尊贵的客人去我特意为她所准备的房间吧。”
　　脸上露出一个笑容，藤崎浩人习惯性的双手交叠放在身前。
　　“请问你晚上准备吃些什么？我吃的东西怕有些不合你口味，所以等一下我也顺便的为你也给一并的准备好。”
　　“那就来一份一万元的关东煮吧。”
　　随意的摆了摆手，时此方站起身跟在了野良少女的身后。
　　“对了，你记得帮我准备一瓶冰冻可乐，不要牛奶。”
　　“如你所愿~”
　　身子微微的朝前欠去，名为藤崎浩人男人的脸上露出一个奇怪的笑容。
　　……………………
　　“你不准备去劝一下夜斗吗？”
　　小福的那家店内，大黑走到门旁，嘴角上叼着一根没有点燃香烟，微皱的眉头对的抱着手坐在门外始终不肯进来的赢蚌说了起来。
　　“他？我和他之间可没有什么好说的。”
　　赢蚌的话语之中稍微的显得有些冷漠。
　　在醒来之后，他才后知后觉的发现，自己已经不会在短时间内因为信仰的缺乏而消亡了，曾经亏空掉的那一大部分信仰都被某个人给蛮横的给补全了上去。
　　现在的他，宛若新生，就如同现在的夜斗一样。
　　坦白的说，赢蚌并不知道到底发生了什么事情，毕竟在他的记忆里面，也就只有自己几次被女孩打晕之后的场景。
　　等到他再次醒来的时候，自己的神社就已经彻底的被夷为平地，站在他身旁的，是浑身散发的肃杀意味的……祸津神夜斗。
　　他很想去向夜斗询问一下那名女孩的下落以及这场战斗最终的结果，但是夜斗却完全没有搭理他。直到他们回到这里，他看到那个人类女孩从屋子里面飞奔出来扑进夜斗的怀里的时候，他才恍惚间明白了什么。
　　按理来说，这应该算是一个好结局，毕竟时此方的计划进行的很完美，来自于高原之上天的视线已经从他们的身上给移了开来，以往小福和大黑总能够隐约的感到似乎有什么存在在监视着他们这里，但是在那一战的结果出来之后，那些监视的人已经全部消失。
　　然后在夜斗他们回来之后，夜斗还没有来得及从壹歧日和的死而复生的惊喜之中回过神，天守集团的那些神器就已经找上了门。
　　全面通缉令！！
　　所有的神明和神明手下的神器全部都接到了这份来属于天的通缉令，而通缉令的内容，则是关于某个在神治时代被彻底消灭而如今又死而复生的邪神。
　　证据确凿，在几乎有超过上十名神明监视的战场之上，对方还能够在众目睽睽之下消失的无影无踪，这分明就是那些术士的手段，也就是说，就算是不管她以前的身份，和术士勾结也是死路一条！！
　　也就在这时，夜斗才隐约的明白了什么，联想起死而复生的壹歧日和和似乎看起来有很多话想要对他说的小福和大黑，他低下头，发现自己的右手正在止不住的颤抖。
　　那是他持刀毫不留情的斩伤了女孩的那只手。
　　因为夜斗在那场战斗上面的表现，所以天守集团的神器此次前来的目的除了是向他们发布有关于那个邪神的通缉令之外，此次来的另一个目的，就是特意的向夜斗发出了天对于他的招安。
　　在此之前，没有神社的夜斗并没有神籍，所以无法通过自己的神社进入到高天原之中，在高天原里面也没有关于他的档案存在，在之前，可以说他只不过是自称为神而已。
　　他们将会破格的让夜斗获得神籍，也会在高天原里面给他分配一片只属于他自己的土地，而唯一的要求就是表达对于天的服从与效忠，以及在那名邪神的踪迹被找到的时候……出手将其彻底的斩杀。
　　他们所看中的，是在这场战斗之中夜斗所表现出来的强大实力。
　　一直以来期盼已久的愿望在此刻轻而易举的达成，但是不知道为什么，夜斗的心中却丝毫没有一点开心的意思，反而觉得那里面空落落的，犹如缺少了什么东西的存在一样。
　　到最后，还是发觉到夜斗此时情况不对劲的小福连忙的接过了话题替夜斗答应了下来，实际上他们也并没有什么其他的选择，除非他们有敢于对抗天的底气。
　　得到了满意答复的天守集团的神器心满意足的离开，而夜斗包括雪音一起，在小福和大黑将时此方的那个计划给全部的说给他们听之后，就躲在阁楼里面集体的陷入到了一种自闭状态之中。
　　在吃饭的时候，小福和大黑特意的上去叫了他们几次，但是却没有得到任何的答复。
　　赢蚌虽然不知道时此方的那个计划，但是通过那个通缉令，他隐约的也能够大致的明白一些什么，比如说那个女孩为什么会选择这样一种决绝的方式。
　　不过由于自己那敏感的祸津神的身份问题，哪怕是小福表示她并不在意这些，他仍然不愿意进入到房间之中。
　　虽然说不知道那个女孩到底做了些什么，但是现在自己在一定程度上，可以说是已经摆脱了身为祸津神到最后绝对会消亡的宿命，不过对于自己的未来到底要如何安排，他还是感到十分的迷茫。
　　原本他还准备打算去请教一下夜斗的，但是从大黑的口中大概的得到了事情的来龙去脉之后，他却突然间生出了一种想要冲上楼去将夜斗给狠狠地揍一顿的冲动。
　　原本他还有些疑惑女孩为什么要这么的多此一举，但是从天守集团的神器那里得知了邪神的事宜之后，他总算明白了女孩这么做的用意，这是一种为了不让自己的事情牵连到夜斗而采取的一种让天摆脱对于夜斗怀疑而采取的决绝做法。
　　事实上，她做的很成功，夜斗成功的洗清了嫌疑，并且还因为在战斗中的狠辣表现被天所青睐，破格的在没有神社的情况之下就被授予了神籍与土地，达成了夜斗他一直以来的愿望。
　　但是代价呢？
　　那个女孩这么的喜欢夜斗（实际上并不是），为他做了这么多事情，结果换来的却是被毫不留情的斩伤了手臂，刚醒来的那会，他有看到过女孩手臂上的惨状，鲜血几乎将她的整条手臂给染红，鲜血在她的身下聚成了一个小潭……
　　他怎么也没有想到，那种严重的伤势竟然会是夜斗造成的，这对于那个女孩而言，到底是一种多么沉重的打击？自己喜欢的人不喜欢自己还对自己毫不留情的刀剑相向，她现在应该心里面也很痛苦吧（实际上并没有，她现在正舒舒服服地躺在舒服的大床上面愉快的追番）？
　　先不说那个女孩是自己的救命恩人，把自己从黑暗的泥潭之中给硬生生的拉了上来，光凭夜斗所做的这些事情，他就不可能原谅夜斗。
　　没有可能。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：之后还有一更，我只是说野良神快结束了而已，毕竟动漫总共也就只有两季二十多集，为了避免你们说水，我可是删了很多内容，但是绝对不会仓促结尾就是了～(￣▽￣～)~
　　至于下个世界是什么，你们可以猜啊～(￣▽￣～)~


第三十八章  一技之长，苟中之王
　　是从什么时候开始的？
　　漆黑的阁楼内，只有从外面的窗户里稍微的往里面透漏进来的一点星光，盘腿坐在窗前，夜斗看着自己的右手陷入到了长久的沉默之中。
　　哪怕竭力的在脑海回想和她有关的所有事情，但是最终回想起来的却还是一片空白，唯一有的，也就只有自己当初和她一起在晚上选择去医院那边看望壹歧日和的那个时候。
　　除此之外，再无其他。
　　到底是什么时候开始忽略的？
　　自己想不起来。
　　自己的身边有了雪音，有了日和，而她似乎从自己遇到她的最开始一直到现在，没有一个朋友，也没有任何的神器。
　　自己印象中，对方做的最多的事情，就是长期的在书店或者电影院之中看着似乎永远都不会看腻的电影和漫画，偶尔闲暇之时会呆呆的坐在神社的鸟居上看着天空……再然后呢？
　　她的喜好，她的习惯，她的想法，自己始终都是处于一种一无所知的状态，回忆起那个可以毫不在意的和雪音一起蹲在街边吃着半块咸鱼干的女孩，夜斗莫名的感觉到从心脏的部位传来了一种奇怪的钝痛感。
　　回想起女孩在以前的那种种表现，夜斗发现对方似乎在自己结识了日和之后，就开始隐晦的表现出了一种疏离，似乎是在很小心的控制自己不要踏足自己这边的生活。
　　以往的时候自己约她一起出去打工刷小广告时，对方虽然说一边在表面上表现的十分的嫌弃，但是在行动上面却毫不含糊，仅仅只是为了自己答应她将赚来的五日元钱分她一半的许诺，还是特别允许让她在刷的小广告后面加上自己名字的应求？
　　她是有名神的神明换代，所以她根本就不缺信仰，所以完全没有必要跟着自己一起到处乱跑。想来她自己也应该十分的明白这一点吧？不然也不会到处自夸的说什么自己拥有百万信仰之类的话语了。
　　所以……为什么呢？
　　在自己将日和和雪音介绍给她认识之后，她就开始沉迷起了书店里的漫画和电影院里面的那些电影，自己却完全没有意识到这一点，反而只有在遇到困难的事情之后才会去找她吐槽……
　　夜斗下意识的握紧了拳头。
　　不过就在这个时候，从他面前的窗户那里传来了敲击声。
　　下意识的抬起头，夜斗就看到赢蚌在不知道什么时候已经来到了窗户的外面，此时正冷着一张脸看着他。
　　“出来吧，有些事情我觉得我必须要让你知道，那是关于原本“我”的计划，一个你与我之间的对决，我希望你能够终结我的宿命的计划。”
　　赢蚌的脸上没有任何的表情。
　　“她为你做的那些事情，你有必要知道。”
　　…………………………
　　与此同时，在另外一边，被众人集体认为伤心欲绝或者痛苦万分的时此方正相当舒适的躺在柔软的大床之上，在她床边的床头柜上则是放着一罐冰冻可乐。
　　房门紧锁以防某个变态夜袭，窗帘紧拉以防某个变态偷窥，时此方开始了自己愉快的补番过程。
　　高天原那边对她所下达的通缉令她是不知道的了，不过如果她要是知道的话，她就会明白自己在不知不觉之中就已经被藤崎浩一给摆了一道。
　　特意的选择了将她与术士的联系暴露出来，从根本上就已经可以说将时此方给绑到了他的这条战船之上。
　　藤崎浩一可是清楚的明白天对于他们这些术士究竟是有多么的深恶痛绝，时此方和术士之间的关联一旦被暴露出来，就可以说这已经彻底的断绝了时此方重新回去的可能，她现在唯一的选择而只能够选择与他合作，除非她想被天给讨伐杀死。
　　也正是因为这样，所以藤崎浩一表现的相当有耐心。
　　“嗯……突然间有点想要直接把那个陆巴给砍了的冲动。”
　　关闭眼前的光屏，时此方揉了揉很是有些酸痛的眼睛。
　　出于某些世界关注度的缘故，所以她哪怕是知道了终于接下来剧情的发展，也绝对不能够对别人透露出去，更别说加那些给群发来个一起分享了，那么她真的这么做的话，她会在最短的时间内被愤怒的世界意识给彻底的湮灭。
　　由于时间的缘故，所以她补的并不是很多，虽然不知道原本的剧情因为自己的乱入被篡改了多少，但是通过之前与陆巴的会面，毘沙门天的这条支线还是照常进行着的，这就给了她选择的余地。
　　而她口中所说的陆巴，也就是之前来为她治疗的二五仔医生，他所做的那些事情她根本就看不下去。
　　对方想要谋害毘沙门这个就先不谈，时此方最受不了的就是他将自己的徒弟铃巴给害死，并以此来嫁祸夜斗挑起夜斗和毘沙门之间的恩怨。如果不是对方现在已经离开了的话，嗯……她绝对要拿着搅屎棍将他给砍死。
　　反正自己现在是邪神，多上几条罪名没什么大不了的，最多就是有些难以解释……
　　就在时此方躺在床上在心里面出神的想着之后的计划的时候，她的手机却响了起来。
　　“奇怪，我特意有叮嘱过小福和大黑，让她们在这在最近一段时间内不要和我联系的啊……”
　　嘴里面一边小声嘀咕着这样的话语，时此方有些费力的从自己的口袋里面将自己的手机给拿了出来，不过当她看到来电显示的时候，整个人不由得愣了愣。
　　稍微的想了想，时此方从床上坐起身，在大致的整理了一下自己身上的衣服之后，她整个人的身影在瞬间就从房间里面消失不见。
　　然后紧接着，壹歧日和的家宅里面，时此方出现在了壹歧日和的房间里面。
　　“小日和晚上好啊？我记得不是有说过……诶？”
　　看着自己刚刚出现就扑上来抱住自己的少女，特别是察觉到自己脖颈后面的湿润的时候，时此方整个人不由得呆了呆。
　　“对不起……”
　　…………………………
　　“真的，你尽管放心，只不过是一点小伤而已，很快就能够痊愈了。”
　　在好不容易的安抚下了情绪有些失控的壹歧日和之后，时此方对着她展示了一下自己那被陆巴给包裹的严严实实的手臂。
　　“我也从来没有怪过夜斗，倒不如说正是因为他这砍的恰到好处的一刀才能够让我的计划完美的实施下去没有露出任何的破绽，我感激他都来不及，怎么可能会怪他啊？”
　　“可是我听说……”
　　“眼见为实，耳听为虚的道理难道你还不明白吗？”
　　抢在壹歧日和说出让自己俩人都感到十分尴尬的话语之前，时此方十分果断的打断了她的话语。
　　“这一切，全部都是我家的那个搅屎棍乱说的，根本就是子虚乌有的事情，所以请日和你千万务必绝对不要放在心上！！”
　　“……此方，现在高天原里面的那些神明全部都收到了关于你的通缉令，所以请你一定要小心。”
　　强迫自己无视掉那个诡异的名字，壹歧日和对着时此方说了起来。
　　“大丈夫大丈夫，没有人可以找得到我的。”
　　相当随意的摆了摆手，时此方一脸的自信满满。
　　“现在我要做的唯一一件事，就是苟住就行！！”
　　“那么关于你喜欢……”
　　“我喜欢可爱的萝莉和可乐，就是这样！！”
　　“夜斗他现在……”
　　“夜斗是我的铁哥们！铁的不能再铁的那种！！”
　　“呃……”
　　壹歧任何突然间发现自己不知道怎样才能够将话题给继续下去了。
　　“好了，既然你已经看到我没事的话，那么就拜托你替我向小福和夜斗他们转告一下了。”
　　从床上站起身，时此方有些惫懒的打了个哈欠。
　　“为了避免可能会发生的危险，所以我现在得必须要赶回去了，就不多待了。那么以后有时间再见吧。”
　　“嗯……”
　　微低着脑袋，壹歧日和轻轻地点了点头。
　　“好啦，开心一点，当我的身份被完全的暴露出来的时候，我就知道迟早都要走到这一步的，要不是那个该死的系……总而言之，你们根本就没有必要担心我的。”
　　朝着坐在床上的壹歧日和摆了摆手，在壹歧日和看样子似乎还想要说些什么的时候，时此方就打开窗户干脆利落的直接的从窗户上面跳了下去。
　　壹歧日和：“………”
　　我本来想说今天家人不在你可以直接的走正门出去的……原来神明都很喜欢跳窗的吗？
　　虽然和预料之中的出了点偏差，但是对于现在的结果，时此方无疑还是感到十分的满意的。
　　误会的话，有壹歧日和帮着自己，相信很快的就能够解开，所以这方面倒是不需要她太过于操心，只不过在其它方面上，她还需要好好的计划一下。
　　由于系统的风骚操作，她还想像以前一样是不可能的了，和天对抗是不现突的，最起码在现在不可能，她还没有那个实力，所以如何的苟，一直的苟到自己离开这个世界就是一个很大的问题了。
　　凭借着自己以前玩吃鸡的时候百分之九十的局都是一个人没杀一枪没放就苟到了决赛圈内的辉煌战绩，时此方觉得自己的胜率还是挺大的。
　　嗯……真的很大。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：好了，各位晚安。
　　关于下个世界，我已经有了大概的腹稿了，目前正在制定大纲之中，所以就是这样了。
　　～(￣▽￣～)~


第三十九章  论如何制作藤崎浩一酱的方法
　　“……你晚上睡得还算舒服吗？”
　　“啊还不错，就是房间里面的那些捕兽夹没有用上这一点让我感到有些伤心。”
　　“……饭菜可曾合你的胃口？”
　　“大丈夫大丈夫，我特意的每道菜都用银针给试了一下，但是竟然没有毒这点就未免的让我感到很是有点失望了。”
　　“……所以说我并没有做什么对不起你或者伤害你的事情对吧？”
　　“对啊，你怎么会产生这样奇怪的想法？”
　　歪了歪脑袋，时此方一脸的不明所以。
　　“……那么你为什么从大清早开始，手上就一直的拿着一把刀对着我笔划？”
　　伸手指了指时此方手上的那把具现出来的刀，藤崎浩一努力的维持自己脸上的微笑。
　　“我只不过是突然间想拔刀把你斩了而已，没什么大不了的，所以请你务必不要放在心上。”
　　低下头看了眼自己手上的刀，时此方一脸的恍然大悟。
　　随手的将那把刀放逐于虚空之中，时此方对着藤崎浩一反问了起来。
　　“能够冒昧的问一下吗？你是不是十分喜欢和自己的儿子抢女朋友啊？”
　　时此方所指的这件事，自然是她经过一晚上的补番所补完的内容，在后续的剧情里面，面前这个据说是夜斗老爸的家伙，居然趁着壹歧日和失去了对夜斗的记忆的时候强行的夺走了壹歧日和的初吻……天知道在补到这一幕的时候，时此方心里面是多么的有一种想要直接拔刀把面前的这个混蛋给乱刀由藤崎浩一砍成藤崎浩一酱的冲动。
　　虽然这种冲动是暂时的被她按耐下来了，但是实际上在心里面，时此方已经把面前的这个黄毛给写上了自己离开之前必斩的人的名单之中。
　　现在虽然对方在表面上看来，没有对她有任何的防备，但是面前这位AL.FOR.ONE不一样，鬼知道对方以神明附体的形式活了多少年，现在严格上来说，他的年纪比夜斗诞生的时间还要长得多。而他本人又是术士，存活了这么多年的他，鬼知道有什么保命的手段。
　　自己现在还要依靠对方才能够遮掩行踪，过河拆桥也要过河之后才能拆桥对不对？呃，不过总感觉自己的行为有点卑鄙诶……
　　“女朋友？”
　　面色似乎十分怪异的上下扫了面前的女孩一眼，藤崎浩一咳嗽了几声。
　　“这么快就已经以夜斗的女朋友自居了吗？不过我听绯说，你好像被夜斗给甩的很彻底啊……放心吧，既然已经确定了你对夜斗的心意的话，我是不会做出棒打鸳鸯这种事情出来的，毕竟在本质上来说，你可是我的儿媳妇呢……你现在又要干嘛？”
　　看着面前黑着张脸从虚空之中拔出两把刀的女孩，藤崎浩一有些奇怪的对着她询问了起来。
　　“搅屎……绯在哪里？我有点要事想要和她好好的商量一下。”
　　脸上露出一个异常“和善”的笑容，时此方将两把刀扛在肩膀上，对着面前的藤崎浩一询问了起来。
　　“确实，我也觉得绯做的有点过了一点。”
　　赞同般的点了点头，藤崎浩一一脸的严肃之色。
　　“直接的将女孩子的恋情给暴露出来可是一件十分不道德的事情，之后我会好好的批评她的。放心吧，儿媳妇！！”
　　“………”
　　于是时此方在心里面更加坚定了绝对要将藤崎浩一给制作成藤崎浩一酱的想法。
　　伴随着那场战斗的结束，时此方和夜斗之间的战斗，死而复生的邪神与祸津神之间的事件的余波正在不停的发酵之中。
　　现在几乎高天原里面的所有神明，在天守集团天守集团的那些神器不遗余力的宣传之下，都知道了这两个人之间发生的事情，尤其是某个因爱生恨因恨成魔的单相思女主角，以及大义灭亲追求真爱真爱无敌的男主角。与之相反的，赢蚌这个祸津神反而被忽略了，同时被忽略的还有壹歧日和这个人类。
　　到最后，谣言更是越传越离谱，已经达到了一种不忍直视的程度。在天守集团那些神器的丑化之下，几乎是所有的锅全部都被丢到了时此方的头上，而她本人更是被渲染成了一个无恶不作无恶不赦的大魔头，残害生灵将人类作为祭品这样的事，放在她这里，简直就不叫事……
　　不过当事人却完全没有任何的心理负担，脸上没有丝毫的波动，甚至心里面还有点想笑。
　　绯似乎在那天之后，就得到了来自于藤崎浩一的警告，从而很少的在她的面前出现，时此方就算是想要揍她也找不到她的人。
　　不过在这几天时间里面，时此方也没有闲着，在经过一番守株待兔之后，她成功的在河边的那棵枯死的樱花树那里等到了自己想要找到的人。
　　一名脸上总是带着清爽笑容的黑色短发的少年，毘沙门天的众神器之一，铃巴。
　　按理来说，一名神明拥有的神器个数其实是很有限的，因为没有神明可以承受太多的神器所带来的压力，但是毘沙门不同。
　　身为最强武神的她，在她的手下，神器的数量起码的有超过了几百个，因为她无法让自己无视掉那些被妖怪侵蚀的亡灵，所以一旦遇到的话，她必然会将对方收为神器。但是被妖侵蚀过的亡灵成为神器之后是有缺陷的，根本就没有办法作为正常的神器来用，所以在毘沙门的那众多神器里面，大部分都是完全没有任何用处的神器。
　　一个神明拥有这么多的神器，这对于这个神明本身就是一种极其大的负担，之前夜斗仅仅只是因为雪音这一个神器的缘故就差点死去，更何况是拥有如此之多的神器的毘沙门呢？所以她除了每日必备的净水沐浴之外，还需要服用陆巴为她配制的汤药，但是也就是因为这样，所以才给了陆巴可乘之机。
　　在原剧情之中，因为铃巴与雪音的相识，让陆巴找到了一个很好的机会，他引来面妖害死了铃巴之后，愤怒的雪音直接的和兆麻一起回到了高天原内毘沙门的领地之中对着毘沙门宣泄了自己心中的痛苦与愤怒，这直接成为了后来一系列事情的导火索。
　　因为为夜斗的神器进行拔锲再加上为了保护雪音而向自己的主人划出了一线，身为道标的兆麻被逐了出去，在此后更是连同壹歧日和一起被陆巴给绑架。误以为日和被毘沙门抓走的夜斗为了救回自己的老婆，答应了学神在救回日和之后就斩断日和和自己的缘的夜斗，在学生的帮助之下带着雪音一起单枪匹马的闯上了高天原毘沙门的领地之中……
　　而在这些之后会发生的大事件里面，铃巴可以说是一个异常无辜的牺牲品，而时此方的目的也很是明确，那就是救下他。
　　和赢蚌相比，铃巴明显更加的无辜。
　　既使是由于主人已经很久没有叫过他的名字因而感到寂寞，但铃巴还是会因为自己的主人毘沙门是最强的武神这一点而感到自豪。
　　而关于他的和这颗枯死的樱花树之间的事情，有一个并不算完美的爱情故事，关于神器和人类之间……简单概括来讲，就是这货从一只能够看得到他的小萝莉养起，结果养成少女之后，对方却还是忘了他的凄凉爱情故事。
　　这就是身为彼岸与此岸夹缝之间生物的悲哀，就算是人类在小时候能够看得到他们，但是伴随着时间的流逝年纪的增长，他们迟早会被人类给遗忘，然后从脑海中被彻底的抹去。
　　而铃巴明知道自己爱着那个女孩已经彻底的将他忘掉，甚至现在说不定已经结婚了，但是在他的心里面还是抱有一丝小小的幻想，那幻想就是面前的这棵枯死的樱花树，他和女孩之间有一个在樱花树下重逢的约定，但是直到樱花树枯萎死去，他却也始终没能够等来女孩。
　　……但他仍然还在继续的等下去。
　　“铃巴……嗯，那么那头狮子应该叫辛巴了。”
　　远远的站在河堤之上，时此方将手放进身上卫衣的口袋之中，一脸若有所思的点了点头。
　　既然已经找到对方的话，那就好办多了，她也不准备去和对方进行什么接触之类的，因为那样子会很麻烦，直接的把他救下来就行……
　　转过身，时此方准备顺着来路走回去，虽然她现在属于被全面通缉的状态，不过她本人倒是心大的很，毕竟不可能这么巧的会在这里会有人认出……
　　“此方！”
　　就在她的脑海之中刚刚转过这个念头的时候，一个熟悉的声音从她的身后传了过来。
　　时此方：“………”
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方转过身，就看到了不知道在什么时候已经出现在她身后的夜斗。
　　好几天不见，对方仍然是那一副运动服加白围巾的打扮，但是不知道为什么，时此方总感觉对方的意志似乎消沉了许多。
　　“你是来这里看雪音的吧？真无奈啊，明明是身为我夜斗神的神器，但是却和那个痴女的神器玩到了一起。”
　　将双手插 进身上运动服的口袋里面，夜斗走到了时此方的身旁，仿佛之前一切事情都没有发生过一样似的对着时此方说了起来。
　　雪音……？
　　瞟了瞟那边的河道，时此方果然的在其中找到了正在草地上似乎在拔着草的雪音。
　　略微沉吟了几秒钟，她转过头貌似很是纠结的对着夜斗说了起来。
　　“你们主仆俩……终于沦落到要吃草的地步了吗？”
　　夜斗：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：之后还有一更。
　　另外，平安夜快乐~~一


第四十章  吾等为天罚神
　　夕阳的黄昏时分，河堤旁边的小道上，两个一大一小的身影并肩而立。
　　“……你现在住在哪里？”
　　沉默片刻之后，夜斗果断的转移了话题。
　　“你爸爸家。”
　　时此方回答的相当没有心理负担。
　　“对了，提前和你说一句，虽然你个人可能有点难以接受，但是迟早有一天，我会把你的爸爸给制作成爸爸酱的。”
　　稍微的想了想之后，时此方还是决定提前的给夜斗打一个预防针。
　　“………”
　　夜斗发现自己现在根本就不知道应该接什么话了。
　　“对了，赢蚌他现在怎么样了？”
　　突然间想到了那名被自己给救下来的祸津神，时此方转过头对着夜斗询问了起来。
　　“……他说他去找新的神器了，这几天我也没有见到他。”
　　沉默片刻之后，夜斗回答道。
　　“之前我拜托日和对你们转告的话，你们也应该知道了吧？”
　　见似乎有要冷场的趋势，时此方索性干脆的挑明了话题。
　　夜斗沉默的点了点头。
　　“那么这样子就最好，别人倒还好，但是你绝对不能够误会什么。”
　　莫名的松了一大口气，伸出一根手指，时此方斩钉截铁般的对着夜斗说了起来。
　　“我从头至尾，都没有那个搅屎棍所说的那种想法，所以你也不需要太过自责，因为从头至尾，我对你就根本没有半点的非分之想，你千万不要因为某些搅屎棍的鬼话就误会了什么！！”
　　“……嗯，我知道的。”
　　吐出一口气，夜斗抬起头看向了天边的夕阳。
　　“所以以后拜托你，不要再什么事情都一个人扛了。”
　　“安心安心，我不是有把这些计划通知给小福和大黑嘛，我又不是白痴……”
　　朝的河堤那边瞟了一眼，在注意到雪音已经开始向铃巴道别朝着自己这边走过来之后，时此方对着夜斗摆了摆手。
　　“那么就此别过了，我还有点事情需要去做。嗯……差点忘了祝贺你终于获得神籍了，那么就顺便在这里一并祝贺了吧！！”
　　“……伤口还疼吗？”
　　看着面前已经转身打算离去的女孩，夜斗那放在口袋里面的双手握紧成拳头，然后又很快的分开，但是到最后，他的口中也只不过是吐出来了这么一句话语而已。
　　“喏，一点小伤而已，几天就好了，所以完全就没有任何大碍的。大家是兄弟嘛，为兄弟挨刀，义不容辞啦~”
　　对着夜斗挥了挥自己之前受伤现在伤口已然痊愈的那只手，时此方满不在乎的回应道。
　　“那么回见了。”
　　“嗯……回见。”
　　把自己的手从口袋里面拿出，夜斗朝着女孩的背影挥了挥。
　　在时此方的身影已经消失在他视线之中的时候，雪音从河堤之下走了上来。
　　“……夜斗？”
　　看着沉默的站在那里的夜斗，雪音小心的对着他询问了起来。
　　“走吧，雪音。”
　　转过身，夜斗平静的开口说道。
　　………………
　　夜寂。
　　漫天繁星璀璨，河对岸万家灯火闪耀，以静静流淌的河流作为分界线，名为铃巴的少年一个人孤独地站在枯死的樱花树之下。
　　他还在心里面抱有那个和女孩之间签订下来的约定，在面前这棵枯死的樱花树的树身之上，仍然篆刻着有他们两个的名字，他在等着那个女孩的如约到来。
　　自己究竟等了几年？他有些记不太清楚了，但是他还是想继续的等下去，无论多久。
　　“已经深深地扎根了啊。”
　　伴随着一个声音在铃巴的身后响起，曾经被藤崎浩一叫来为时此方治疗伤口的二五仔黑人医生陆巴也紧跟着走到了枯死的樱花树之下。
　　“医生？”
　　听到声音的铃巴有些诧异的转过头，然后正好的就看到了陆巴的身影。
　　“这样今年也会平安的开花了呐，这么久以来真努力啊。”
　　抬起头看着面前的樱花树，陆巴的语气之中带上了些许的感慨之色。
　　“嗯，多亏了医生的指导。”
　　同样的看向面前的樱花树，铃巴点了点头。
　　在名义上而言，陆巴算得上是教他植物学的师父，如果不是陆巴的教导的话，他想将面前的这棵枯死的樱花树被救活并不是一件十分简单的事情。
　　“那么……今年也是一个人赏花吗？”
　　走到铃巴的身旁，陆巴将自己的手给放在了对方的肩膀之上。
　　“你打算坚持到什么时候，几十年？几百年？你自己心里面应该也清楚吧，她早就已经将你给忘记了……干干净净，一点不剩。”
　　“………”
　　“啊也对，毘沙门大人没叫你的名字已经有好几年了，真绝望啊，连为你取名的父母都已经忘了你。”
　　将自己的手给拿开，摆了摆手，陆巴转过身朝着黑暗之中走了过去。
　　“你永远都不会和别人有联系，你的一切，都没有意义……”
　　“轰——！！！”
　　就在那些处于黑暗之中，外表看上去就如同狗一般只是在脸上带了个面具的面妖想要冲上去撕咬呆站在原地的铃巴的时候，火光将这个夜晚给照亮。
　　在轰鸣声之中，一道绯红色的光影极速掠下，耀眼的火光闪跃之下，那几头迫不及待的冲出来的面妖就被火光给烧成了灰烬，几个从中间碎裂开来的白色面具也紧跟着掉落在了地上碎为了一地碎片。
　　“你是谁？”
　　看着面前拥有一头火红色长发，身穿黑色风衣但是手上却拿着一把比她身子还要大上一些燃烧的火焰的长刀的娇小女孩，陆巴的面色显得很是阴沉。
　　“汝在问吾之名号？”
　　转过头，女孩淡淡的扫视了陆巴一眼。
　　看了眼女孩身后仍然呆呆的站在枯死的樱花树下似乎完全没有注意到周围情况的铃巴，陆巴咬了咬牙之后，并没有要回答女孩问题的意思，而是在暗中再次的下达了自己的授意。
　　转瞬之间，又有十几头面妖从黑暗之中扑了出来，其中大约有七八头扑向了那个女孩，剩下的几头面妖则是扑向了樱花树下被自己攻破了心防现在完全没有任何防备的铃巴。
　　然而事情的发展却远远的超乎了陆巴的意料，面对的那些朝着自己扑过来的面妖，女孩脸上没有任何的表情，直接一刀横斩朝着前方斩了过去，绯红色的火焰从刀身上分离，异常精准的落到了所有扑出来的面妖的身上，顷刻间就将那些面妖给化成了灰烬。
　　“汝是在无视吾等的问题吗？”
　　举起手上的刀遥遥的指向面前的陆巴，女孩一脸的冰冷之色。
　　“谁给予汝的勇气？”
　　“你到底是谁，为什么要干预我的事情？”
　　见面前的女孩如此轻而易举的就解决了自己的那些面妖，陆巴的脸色变得越发的阴冷。
　　“吾之名号为天罚神，负则肃清世间罪恶之高贵存在。”
　　将手上燃烧着火焰的长刀插在地上，女孩一脸的肃穆之色。
　　“在沉睡了近千年之后，吾再次归来于这个世界，天罚神夏娜就是吾等的代号。这片天地已经开始变得浑浊，需要吾等来净化这个浑浊的世间。”
　　“天罚……神？”
　　陆巴一脸的茫然之色，任由他将自己脑海中的记忆给搜刮了一个遍，也没有找到什么有关于天罚神的传说。
　　“高天原里面的众神明之中并没有……”
　　“可笑至极！汝等竟将那些伪神尊称为神明？如今的高天原被一群伪神所占据，吾等的同伴更是被扣上了莫须有的罪名诬陷成了所谓的邪神。天地浩荡，正气长存，吾天罚神，将肃清此世之罪孽，还天地一个朗朗乾坤！！”
　　握紧手上的刀柄，女孩的脸上没有任何的表情。
　　“随着吾等同伴的一一苏醒，诸神的黄昏即将到来，彼时，神明陨落，天之不存！！”
　　轰——！！！
　　浩然的气势从陆巴面前的那个女孩身上爆发，夹杂着一股势不可挡的威严席卷整个夜空，瞬息之间，整个夜空大半都被附上了绯红之色。
　　从面前女孩身上散发出来的气势里，陆巴似乎感觉自己看到了一个全新的世界，那是他所完全无法理解的存在……面前的这个女孩，她代表了一整个世界！！
　　“天罚……神……”
　　陆巴突然间有些明白为什么对方会被称之为天罚神了，就算是高天原里面的最高统治者，被尊称为天的宫神大人，也绝对无法代表这个世界！！
　　“诸神黄昏……你是要弑神吗？”
　　并没有察觉到了自己身体上的微微颤抖，陆巴几乎是在下意识间就朝着面前的女孩询问了起来，如同梦呓一般的缓缓开口。
　　“此方大人也是你的同伴，你们正在集体性的从漫长的沉睡之中醒来，而你们的最终目的，就是创造出诸神黄昏，将高天原里面的所有神明包括宫神大人也给一并的消灭……”
　　诶？原来你已经脑补了这么多吗？
　　稍微的愣了愣之后，时此方努力的维持着自己的高冷人设冷声开口。
　　“神明的存在是正确的，但是有些神明的存在却是错误的，吾等天罚神的目标，天翻……地覆！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：各位，圣诞节快乐~
　　然后求个月票刀片，想要在这最后的五天时间内保住月票榜前十啊……


第四十一章  扬名的天罚神夏娜
　　“你干嘛去了？”
　　当时此方打着哈欠回到藤崎浩一的家中时，却发现对方似乎老早的就已经等在了门口，此时正抱着双手背靠着墙。
　　“跑出去逛了一圈，锻炼身体，人人有责……怎么，你找我有什么事情吗？”
　　抬起头看着面前的黄毛少年，时此方一脸的莫名其妙。
　　“高天原里的那些神明正在通缉你，你现在最好不要到处去乱跑，因为找你的不止是神明，那些神明手下的神器也全部都知道有关于你的信息。”
　　让开道路让女孩进入门中，藤崎浩一跟在女孩身后关上门说了起来。
　　“想要一眼分辨出人类和神器的区别不是那么一件容易的事情，你根本就想不到在暗地里面有多少神器潜伏在此世之中寻找你的踪迹。”
　　“放心，我有特意的做过伪装，他们是认不出我来。”
　　用中指推了推自己鼻梁上挂着的黑框眼镜，时此方一脸的严肃之色。
　　“……你只不过是戴上了一副眼镜，换上了一件卫衣而已。”
　　沉默片刻之后，藤崎浩一回答道。
　　“我这可是黑框眼镜，而不是普通的眼镜。”
　　坐回到沙发上，时此方相当不顾及自己形象的把自己的双脚给搭在了茶几上面，大刺刺的说了起来。
　　“并且再说了，你好像并没有那么必要关心我的安全吧，还是说你那极端的控制欲又在作祟了？”
　　强忍着自己吐槽对方前面一句话的冲动，藤崎浩一也紧跟着在女孩对面的沙发上面坐下，微皱着眉头看着对方那搭在茶几上面的脚，他对着女孩说了起来。
　　“你是我的合作者，要是你暴露出去的话，我也会一起的给暴露出去，高天原里的那些神明可不是简单的存在，再怎么说我起码也和他们打交道了这么多年，只要我露出一点破绽的话，他们就会像是闻到了腥味的猫一样蜂拥而至。”
　　“他们不知道你的存在？”
　　听了藤崎浩一的话语之后，时此方稍微的感到有些意外。
　　“事实上除了你和绯还有陆巴之外，没有人知道我现在的这个身体就是我现在用的身份，就连夜斗他也同样的不知道。”
　　身体向后仰去靠在沙发上，藤崎浩一回答道。
　　“虽然就算是这具身体死去的话，我也可以同样的继续的用神明附身的方式存活下去，但是那要花费我很长的时间，得不偿失。”
　　“那么你就不怕陆巴把你的信息给暴露出来？”
　　眼珠子转了转，时此方对着面前的藤崎浩一说了起来。
　　“毕竟那货一看就是二五仔的样子，你现在明明最应该担心的……”
　　“之前我早就有已经做过保险，在他的身上施加了咒术，无论他是主动的还是被动的吐露出我的信息也绝对不可能做得到。”
　　抢在女孩把话说完之前打断了对方的话语，收敛起脸上其他那些不必要的情绪，藤崎浩一淡淡地说道。
　　“另外，在你的身上一直有着一种对于我本身隐晦的杀意，虽然你隐藏的算是很好，但是还是……”
　　“我好像从来就没有隐藏过吧？所以说，你到底是从哪里看出来我隐藏的很好这一点的啊？”
　　看着面前的黄毛，时此方一脸的真诚之色。
　　“我确实是很想砍了你啊。”
　　“………”
　　沉默片刻之后，藤崎浩一继续说道。
　　“所以了，为了我的安全着想，你现在不能够再住在我这里了。我给你重新的选了一个新的住处，那里是之前夜斗和绯一起所住的地方，我想你应该会很喜欢那里的才对。”
　　“有网吗？”
　　“有。”
　　“有电脑吗？”
　　“……有。”
　　“有可乐吗？”
　　“……你所要的东西那里全部都有。”
　　“那还带路干嘛？赶紧愣着啊！！”
　　干脆利落的从沙发上面站起身，时此方一脸的迫不及待。
　　“老实说鬼才愿意继续的在你这里住下去，天知道你晚上会不会突然间兽性大发来个夜袭啥的……嗯？你干嘛用那种一言难尽的眼光看着我？”
　　“没什么。”
　　转过头，藤崎浩一突然间在心里面有些后悔和对方进行合作了。
　　事实上，在那名自称为天罚神的女孩出现的时候，几乎在那片区域内的所有人全部都看到了天空上的那种异状，不同于以往只有一些体质特殊的人类和神明神器才能够看到，这次就连普通人类也一并的观察到了夜空上的情况。
　　藤崎浩一并不是第一个知道那名天罚神情况的人，但是通过陆巴这个暗子，他所知道的细节无疑是最多的。
　　虽然天罚神的事情目前只有陆巴一个人知道，或许还要算上当时已经心境失守的铃巴，但是迟早高天原里面的那些神明会注意到这里的状况。
　　藤崎浩一虽然说对于那名天罚神口中所说的话语表示十分的怀疑，但是那种威势是做不了假的。
　　虽然他个人很是乐意见到诸神黄昏的出现，但是这么一来要是还留着时此方在自己身边的话无疑就显得十分的危险了起来，毕竟那名名叫夏娜的天罚神连一个小小神器的生死都要去管一下，保不齐哪天她找寻自己同伴的时候看自己不爽顺手把自己干掉也不是没有可能，虽然最后在那名天罚神的手下陆巴并没有什么事情，但是要是天罚神真的因为寻找同伴这种事找上门来的话，自己的存在绝对会被高天原所得知，这是他所无法接受的。
　　既然这么一来的话，那么重新的给时此方安排一个新住处就很有必要了。
　　嗯……他自己是这么认为的。
　　……………………
　　在接下来的一段时间里面，有关于天罚神夏娜的事情开始越演越烈，最后甚至让高天原里面不得不再短时间内再次的召开了神议。
　　和之前在闹出一般动静之后就销声匿迹的邪神时此方不同，这名新出现的天罚神夏娜行动无疑的就显得十分的频繁了，对方最经常做的事情，就是跑到别的神明的神社中去仗着武力……打劫。
　　没错，是真的打劫。
　　不管是珍贵的宝物，材料还是金银首饰或者金钱这些，她全都要。抢完就走，绝不在一个地方多做停留，虽然有的神明想要和对方好好的打上一场，但是面对一个战斗起来完全无所顾忌甚至还一言不合就有可能把你的神社给拆了的天罚神，这些神明的战斗无疑就显得十分的束手束脚起来。
　　当然，最重要的一点，对方很强。
　　虽然无法对于对方的实力做一个具体的评估，但是和普通的神明比起来，对方无疑是要强上不少的。当然，这也和对方只挑软柿子捏有一定的关系。嗯……例如向毘沙门天这种最强武神的神社她就从来不去。
　　打吧，还不一定打得过对方，并且还有可能让自己的神社殒毁动摇信仰，毕竟一个连自家的神社都看管保护不了的神明，也没有多少可以值得信仰的价值。反正自己只需要拿出些许的财物就能够让对方安然的退去，聪明人都知道应该做出哪个选择。
　　不过似乎是由于打劫太过于轻松的缘故，对方似乎已经有准备将这种事情当做一种长期的工作来做的趋势了，偶尔一两次还好，天天来收保护费谁受得了啊？
　　这次再次召开的神议，就是在众神激愤之下不得已才召开的。
　　而夜斗作为已经获得了神籍的神明，他也同样的拥有了可以参与神议的资格，于是在接到通知之后，他带着雪音和小福大黑一起来到了高天原之中。
　　神议是自愿匿名性质的，参与神议的众神明都会处于一处奇异的空间之内，空间中有着无数道金黄色的光柱，每道光柱里面都会漂浮着一名看不清面容的身影。这就是神议的匿名性质，无论你说什么，别人也不知道你到底是哪个神明。
　　神议除了特别标明强制性要求参加的之外，其余时间举行的神议神明可以选择去也可以选择不去，本来小福她其实是不打算去的，因为身为自带灾祸气场的贫乏神的她，就算是在众神明之中也是被神明所排挤的存在，唯一的好友也就那么寥寥几个而已。
　　本来小福对于这次的神议是不感兴趣的，虽然她对于那名凭空出世的天罚神夏娜倒是很感兴趣，但是对方又没有打劫到她这里，所以她也不想去瞎操这个心。
　　不过因为夜斗要去参加神议的缘故，为了避免对方和毘沙门在高天原里面遇到打起来，小福最终还是选择了和夜斗一起去参加神议，毕竟在高天原里面，夜斗认识的也就只有她和学神了，但以学神那个老头的性格，是不可能替夜斗打掩护得罪毘沙门的，也就只好她自己上场了。
　　“哇，这里好多人……”
　　在一个富丽堂皇的宽敞大殿里面，雪音看着面前的熙熙攘攘，整个人显得很是有些惊叹。
　　“这些呆在外面的，都是那些参加神议的神明所带来的神器，有些家伙可不是那么的好相处的。”
　　难得的把自己身上常系着的围裙取下换上了一身正装的大黑扫视了面前的景象一眼，似乎是想起了什么不好的回忆一样，他的面色显得稍微有些难看。
　　“还有……夜斗你这个家伙能不能给从我的背后移开？这样贴着我很恶心的你知道吗！！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：听说这几天有双倍月票活动，也就是说你投五张月票就相当于投了十张！！！
　　赤裸裸的暗示～(￣▽￣～)~


第四十二章  比夜斗混得更惨的神明
　　高天原里面发生的那些事情时此方现在并不知道，不过就算是知道了，她也不会太过于在意。
　　她之所以想要弄出一个天罚神夏娜的身份，最主要的目的就是将这滩水给搅浑，让高天原里面的那些神明把注意力从自己的身上移开，不然之后她会显得很被动。
　　至于之所以想要用夏娜的身份去打劫……纯粹就是因为她的恶趣味心理在作祟了。反正既能够提高知名度又有钱拿，这可是稳赚不赔的事情。
　　事实上如果不是系统的故意捣乱让整个剧情暴走导致玩脱的话，她现在也不需要冒这个险，老老实实的当一个无名的咸鱼神明多好，结果却弄成现在这样子和天敌对。虽然说不知道传说的天也就是宫神到底有多强，但是既然能够统帅众神明，成为高天原的主宰者，绝对不是现在的她能够对付得了的。
　　在这方面上，时此方自己还是有自知之明的。至于这样子玩到最后会不会玩脱……看着自己手上的那张银行卡，时此方十分坚决的否定了这个可能性。
　　经过这么多天的工作，她对于每个神社以及每个神明之间的油水算是有了一个大概的了解，学神老头最抠，明明钱包里面上百张万元大钞，到最后也只肯拿出一张来当做保护费……说起这个的话，自己似乎还帮他解决了不少麻烦的妖怪？这保护费倒也收的心安理得。
　　而财神惠比寿则是最大方的那个神明，坦白说，当惠比寿直接的将一提箱子的钱打开放在自己面前提出要与自己合作的时候，时此方差一点就动心了。嗯，真的只差一点。
　　“这些钱……应该够了吧？算了，还是多存点比较好，至于如果到最后钱还是不够的话，那么就直接向惠比寿要算了，反正我救他一条命，他给我点钱这应该不过分吧？”
　　用两根手指夹着那张银行卡，时此方一脸的若有所思。
　　按照她之后的计划，她会首先的去找兆麻，对他提起陆巴的异常之后让兆麻解开毘沙门和夜斗之间的误会，虽然对自己和对方总共也就只见过一面，对方可能不会相信自己，但是这种事情还是需要去做的。
　　虽然她之前救下了铃巴，但是只要毘沙门和夜斗之间的误会一日不消除，发生在毘沙门身上的惨剧迟早还是会发生，巴之一族将会在陆巴操纵的面妖之下减员大半，既然有能力将那些无辜的人救下，那么为什么不去做呢？
　　想到这里，时此方不由得有些后悔没有在那个时候直接将陆巴给砍死了，不过为了她后来的那些计划，夏娜是绝对不能够杀人的，特别杀的还是超级护短的毘沙门手下的神器。
　　她原以为铃巴在回去之后会揭露陆巴的所作所为，但是鬼知道铃巴完全就没有了那天晚上的记忆啊，虽然这其中肯定是那个陆巴在中间做了手脚就是了。
　　本来这件事她早就应该去做的，但是由于身为道标的兆麻一直跟在毘沙门的身边，所以她一直都找不到什么好的机会，她敢肯定，自己要是出现在毘沙门的面前的话，迎接她的绝对不是什么迎客的茶水。
　　不过只要兆麻没有被驱除就一切好说，不对，就算是兆麻像原剧情那样被驱逐了出去，但是只要没有被陆巴抓到也同样好说……喵喵的，怎么感觉自己似乎总是在立 flag啊？
　　不过现在就算是现在想这些也没有什么意义，反正她只要苟住就算赢了。
　　将手上的那张银行卡放在贴身的口袋里面收起来，时此方站起身，顺手的将卫衣的帽子给带上，将手插在口袋里面，就朝着外面走了出去。
　　嗯，说归说，每日的日常任务还是需要完成的，打劫也还是要继续打劫的，毕竟自己攒来的那些钱还远远不够……
　　在这一次的外出中，时此方很意外的碰到了一个熟人，曾经被自己救下来的祸津神，赢蚌。
　　只不过在重新看到他现在的样子的时候，时此方的嘴角不由得抽了抽。
　　她是在路过一个菜市场的时候看到对方的，对方此时正系着个围裙在卖力的剁……猪肉，在他的身旁，一个粉雕玉琢的小女孩正紧紧的抓着他的裤腿。
　　……这个曾经也算是大名鼎鼎的祸津神不会真的被自己忽悠后改行去杀猪了吧？
　　…………………………
　　“只不过是接的一个委托而已，我现在已经有稳定的信仰收入来源了。”
　　在一间餐馆内，重新换回来了自己原来那身装束的赢蚌稍微的解释了两句。
　　“被屠夫们所信仰的杀猪之神？”
　　时此方一脸的震惊之色。
　　赢蚌：“………”
　　果然，自己还是不适合应付她。
　　“……之前的事情还没有谢过你，虽然不知道你到底用了什么方法才让我给救了过来，但是想来你也理应付出了不小的代价吧？如果以后有什么用得上我的事情的话，请尽管吩咐。”
　　察觉得自己身旁的小女孩看向自己的目光也开始变得奇怪了起来，在话题要偏向一个异常诡异的方向之前，赢蚌果断的转移了话题。
　　“不啊，只不过是付出了一点点的神力而已，反正我又用不到那么多……比起这个我更在意其他的。”
　　单手放在桌子上支撑着下巴，时此方看向了赢蚌身边的那名小女孩，或许是察觉到了她的目光，那名小女孩示威般的抱紧了赢蚌的手，毫不示弱的反瞪了回去。
　　“嗯……话说你的萝莉控之魂终于觉醒了吗？”
　　“她是我新收的一名神器，名为幻，器为幻，其名为幻姬。”
　　将头转向紧紧挨着自己坐下来一副怯生生样子的小女孩，赢蚌的眼眸之中闪过一丝柔色。
　　“幻姬她很怕生的，你不要吓到了她。”
　　……果然是面前的这个小女孩是个实力派选手吗？
　　在亲眼见识到了面前的小女孩在一秒钟之内更换脸上表情的表演之后，时此方的心中除了惊叹也就只剩下叹服了。
　　初次见面就敢毫不示弱的反瞪回来的人……会怕生？
　　“所以说，你现在也是和夜斗做的一样的工作吗？”
　　暂时性的让自己的目光从那个只要赢蚌移开目光就朝着自己这边做鬼脸的小女孩的身上移开，时此方略有些好奇的对着赢蚌询问了起来。
　　“不，我这边的收费比他更为合理。”
　　“一元神明……？”
　　“一次委托一千元。”
　　“………”
　　虽然说对于这名祸津神改邪归正的做法表示很是赞同，但是时此方觉得对方在业务竞争上绝对不会是夜斗的对手，毕竟一个五元一个一千元怎么选择大家心里都有数，不过……夜斗会去杀猪吗？
　　在脑海里面回想了一下夜斗拿着雪音去杀猪的场景，时此方莫名的打了一个冷颤，再看向那个小女孩时眼中已经满是怜悯之色。
　　幻姬：“？？？”
　　“好了，你们就继续你们的工作吧，我身份特殊，不能够在一个地方久待，那么就以后有缘再见了。”
　　吃完免费的午餐之后，时此方站起身，对着坐在对面的赢蚌说了起来。
　　“嗯。”
　　赢蚌也紧跟着站起了身，不过在应了一句之后他就紧接着转过头对着身旁的小女孩说了起来。
　　“幻姬，我们现在去后厨刷碗吧。”
　　小女孩乖巧的点了点头，然后在赢蚌转过头时，她用愤懑的目光狠狠地瞪了时此方一眼。
　　时此方：“………”
　　呃……她突然间好像明白为什么全程那个小女孩没有给自己好脸色看了。
　　另外，比自己和夜斗混的还惨的神明，时此方发现自己现在好像又发现了一个。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：想了想，还是开个悬赏吧，为了保住月票榜前十，我也只能够爆肝码字了。
　　有关于上次悬赏还欠的章节情况，之后我会发个单章说明，以及这次悬赏的。
　　嗯，目前就是这样了。


悬赏通知——很重要很重要
　　嗯，首先说下情况吧。
　　三个月在最后几小时没有保住月票榜前十最后小时被反超几百票一直是我心中的痛，这个月我觉得我还是有必要争一下的。
　　目前虽然也是第十，但是这个排名太危险了，第11名和我大概只差一点月票而已，而距离这个月结束还有五天，五天的时间足够将我给甩下去了。
　　所以还是开个悬赏吧，就算是最后这个月仍然没有抢到月票榜前十，但是刀片要是多的话，还是勉强能够安慰一下的。
　　我自认更新也不慢，毕竟更新字数月榜上面我排在第16名，就是说整个书客也只有15人比我更勤奋！！
　　言归正传，之前在月半开的悬赏，到现在我还欠上三张没还，这次一并算上。
　　悬赏的时间直到这个月结束，上不封顶，规则还是一样，月票一百加一章，刀片一百加一章，万赏加一章，推荐票1500加一章。
　　为了表示诚意，明天四更，更新时间大概是白天两章晚上两章这样子。
　　以上。
　　做梦都想在这个月保住月票榜前十的九命。


第四十三章  时此方所喜欢的人
　　到最后，这顿饭钱还是时此方自己出的。
　　毕竟如果要是真是因为自己的缘故，让一位祸津神和他刚收的神器去刷碗还债的话，时此方方总会觉得自己心里面有一种莫名其妙的负罪感……明明是之前赢蚌自己说要请我吃饭的好伐？所以说这都叫什么事……
　　“有件事情，我觉得我需要对你说一下。”
　　就在时此方和他们告别转身打算离开的时候，赢蚌的声音却从她的身后传了过来。
　　“嗯？什么事？”
　　有些奇怪的转过头，时此方却正好看到赢蚌仰起头看向了一边的空中。
　　伸手朝着自己所看的方向那边指了指，赢蚌意简言赅。
　　“那名名叫壹歧日和的人类女孩，现在的处境似乎有点不妙的样子。”
　　“呃……”
　　顺着对方指的方向看过去，时此方并没有在那个方向找到壹歧日和的身影，倒是看到了一大群蜂蛹的从电线杆上面爬过的蜘蛛一样的外形的妖怪。
　　“怎么会有这么多妖……夜斗呢，这个护妻狂魔怎么不出来保护她的老婆？”
　　一句话还没有说完，似乎是想到了什么一样，时此方的面色顿时就为之一变。
　　“他现在似乎带着雪音和那个贫乏神一起去高天原里面参加神议去了，我也不知……”
　　看着没有等自己把话说完就立马朝着那边追了过去的女孩，赢蚌微微的摇了摇头，然后转过身，伸手牵住了身旁的小女孩不依不饶般的伸过来的手。
　　“幻姬，我们也走吧。”
　　“你不去帮忙吗？”
　　歪了歪脑袋，小女孩的话语之中带上了些许的好奇之意。
　　“那么多妖怪，她一个人是应付不过来的吧？我以为哥哥你会去帮忙呢。”
　　“不用了，有她一个人就够了。”
　　赢蚌一脸平静的回答道。
　　“她很强，并不需要我去担心。”
　　“比哥哥你还要强吗？”
　　“嗯，强很多……”
　　一阵微冷的寒风吹过，从不知道哪里带来了几片枯黄的树叶，那简短的对话逐渐的消弥在了风里，之后的话语变得再也听不真切。
　　片刻之后，这家餐馆的门外，那名祸津神和他的神器的身影已经悄然的消失不见，不留任何的痕迹。
　　“啧，果然还是动手了吗？明明之前都有特意的通知警告过夜斗来着，还真的是会挑选一个好时机……”
　　当时此方终于赶到那些蜘蛛妖怪存在的地方的时候，所看到的除了一地狼藉之外，就连一只妖怪的身影没有看到。
　　下方的空地那里，空无一人。
　　微皱着眉头稍微的思索了片刻之后，时此方离开了这里，朝着惠比寿那边赶了过去。
　　没有神社的她，根本就没有办法凭借自己的力量进入到高天原之中，所以想要去高天原那里的话，就必须得拜托其他的神明帮忙才行。正好她也想去高天原那里已经很久了，索性趁着这件事为引子将一切给彻底的解决比较好。
　　虽然说现在高天原里面正在召开神议，但是如果不是某些强制性的神议的话，有些神明是并不会选择去的，就比如说小福。
　　当然，现在小福为了夜斗，也一并的去往了高天原之中，自然是没有办法帮忙的了。不过在时此方的记忆里面，讨厌参加神议并且自己还认识很乐意帮助自己的神明还有一个。
　　“你想让我帮你去往高天原之中？”
　　惠比寿的家宅之内，一身笔挺西装的惠比寿此刻正坐在桌子之后翻看着什么，而在他身后的柜子和橱柜上，则是一排一排的码满了那种上面刻画了一个眼睛的白色面具。
　　“对啊，这对于你来说应该是小菜一碟才对吧？反正现在看你似乎也挺闲的样子，不如干脆的来帮我个忙啦~”
　　随手的拿起一个面具放在手中看了看，微皱的眉头朝着惠比寿那被西服的衣领遮掩起来的后颈看了一眼，时此方将其给放在了惠比寿的面前。
　　“这种劣质品你以后不要再用了，不然以你的身体，根本就撑不到我帮你去从黄泉里面帮你取回黄泉之语的时候。”
　　“关于我自己的身体这一点，我心里面很有数，所以并不需要你为我担心。还有，到时候我也会和你一起去往黄泉之中。”
　　伸手将自己面前的那个面具拿起来锁进抽屉里，惠比寿淡淡的回答道。
　　“还有，关于去往黄泉的时……”
　　“你跟着去干嘛，成心的拖我后腿吗？”
　　惠比寿的一句话还没有说完，时此方就黑着脸打断了他的话语。
　　“如果不是我这里的事情还没有处理完，黄泉里面的时间流逝和此岸又不相同，我早就帮你把剩下的黄泉之语给全部都抢……借来了好吗！？你现在唯一要做的事情，就是给我抓紧时间把你养着的那些面妖给我全部的放逐，然后干脆利落的将这些面具给我统统的毁了，清除掉你曾经是名术士的一切痕迹，断绝那名交给你术士咒法的人的来往，这才是你现在最应该做的事情！！”
　　“伊邪那美不是你所可以对付的，所以我必须要跟着你一起去。”
　　对于面前女孩提出的那些建议，惠比寿既没有表示反对也没有表示赞同，而是刻意的转移了自己的话题。
　　“嘭！！！”
　　重重的一掌拍在桌子上，时此方一脸的冷笑。
　　“小惠比寿，你应该知道我邪神此方大魔王的身份吧？我跟你讲，我这个人最是喜怒无常，做事完全只凭自己的喜好，你要是还说一句你要跟着我一起去的话……信不信我现在就把你的双脚给打断？”
　　“少主——！？”
　　原本守在门外的属于惠比寿的神器，在听到从房间里面传出来的响动之后，护主心切的他们纷纷破门而入，几个黑西装的大汉瞬间就将门口给挤了个满满当当。
　　然后就他们就看到了眼前的这一幕，一名身材娇小的女孩就如同校园欺凌里面的那些不良一样，几乎半个身子都凑在了桌子上面，那样子活脱脱的就是一个不良少女的翻版，而他们的少主则是属于被勒索的那个对象……
　　“你们先出去，这里没有什么事。”
　　哪怕是时此方突然间的来了这么一出，惠比寿脸上的表情也几乎没有任何的变化，朝着门口那边看了一眼，他对着自己的那些神器们摆了摆手。
　　说完这句话之后，他就直接的转过了头看向了面前的女孩。
　　“在那之前，你能够告诉我你为什么要这么做吗？如果我跟你一起的去的话，肯定能够降低很大的风险，万一真的遇到了什么不可阻挡的事情，你还可以把我当做挡箭牌来用，为什么不让我跟你一起去？”
　　“因为你是个好人，我想救你，就这么简单。”
　　朝着门口那边瞥了一眼，时此方冷哼一声，从桌子上跳了下来。
　　“反正我做任何事情都有我自己的理由就是了，你管我啊？我乐意。”
　　说到这里时，时此方随手的从口袋里面将那张银行卡给取了出来，然后丢到了惠比寿的面前。
　　“黄泉之语的事情不需要你多操心，你只需要把我拜托给你的那件事情给办好就是了，这个就先算是预付款……好了，废话少说，赶紧送我去高天原里面，要是神议结束了的话就来不及了。”
　　“……可以。”
　　稍微的想了想之后，惠比寿将那张被女孩丢到自己面前的银行卡给拿了起来。
　　“之后我会送你去往高天原的，但是真的不能够告诉我，你为什么非要执意一个人去黄泉里面的理由吗？那可是不死的黄泉女王，就算是你成功的从她的手中拿到了黄泉之语，你也不一定能够逃得出来。”
　　“我早就已经说过了，因为你是个好人我想救你，具体的事情我又不能够泄露太多，否则我就直接GG了。嗯，如果说硬要问我一个正当的理由的话……”
　　歪着脑袋稍微的想了想，时此方一脸无所谓的回答道。
　　“听说伊邪那美似乎会变化成见到她的人心里面最喜欢……应该是最想看到的人的样子吧？所以我想去看看，我心里面最想见到的人是谁，这个理由应该很充分吧？”
　　“你喜欢的人难道不是夜斗吗？这个似乎并没有要刻意的去试验的必要吧，难道说……”
　　似乎是想到了什么一样，惠比寿看向时此方的目光顿时就变得十分奇怪了起来。
　　“……你是因为无法确定自己对于夜斗的爱到底是到达了哪个程度所以才会想去确认一下吗？”
　　“你心里面最喜欢的是橄榄西餐店里面的那个大妈。”
　　时此方一脸的面无表情。
　　“当然，大妈所做的炖汉堡肉可是天下一绝。”
　　面对着面前女孩的目光，惠比寿十分认真的点了点头。
　　“等你从高天原里面回来之后，我可以请你去吃，只要你吃了大妈做出来的炖汉堡肉的时候，你也会变得喜欢她的。”
　　捂着脑袋，时此方的话语中不带任何的情绪。
　　“……我现在头有点痛，麻烦你先把我送到高天原里面去，谢谢了。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：今天第一更，接下来还有三更。


第四十四章  猜猜我是谁~
　　面对一个根本就没有办法好好交流的人，时此方认为最为明智的选择就是不交流。
　　在惠比寿的帮助之下，时此方成功的来到了高天原之中，同时为了避免时此方她不认得路，惠比寿还相当贴心的派出了他身旁的一个神器邦弥来指路。
　　在邦弥的带领之下，时此方很是轻松的就找到了毘沙门所在的地盘，毘沙门在高天原中的居所位于一个大型浮空岛之上，乃是一个占地面积十分广阔的豪华城堡群。
　　虽然不知为什么陆巴又要绑架壹歧日和，但是会绑架她的也就只有陆巴了吧？既然现在已经来了话，那么索性就先把陆巴这个家伙给解决掉了再说。至于夜斗和毘沙门之间的误会，正好也可以一并的消除。
　　抬起头看了眼天色，时此方发现时间在不知道什么时候已经不知不觉的抵达到了黄昏，夕阳下的暖色调里，整个浮空岛上面显得无比的温馨。
　　“是根据进度来判断的吗？嗯……估计从黄泉里面回来之后，最多也就还能呆个一两天？感觉时间也不怎么紧嘛，只要最后不在阴沟里面翻船的话……”
　　在心里面稍微的估算了一下自己剩余的时间，时此方吐出一口气。
　　“时间刚刚好，那么接下来，就是我的表演时间了。”
　　与此同时，在另外一边，神议已经差不多举行到了尾声。有关于那个突然间出现的天罚神的处理条例已经下来了，先摸清楚对方的底细，然后尝试着招安。至于之前打探出来的情报以及关于诸神黄昏之类的说法……没人信。
　　身为最强的武神，毘沙门也同样的参加了这次的神议，来参加神议的神明，通常会在身边带上自己的道标，在神议举行的时候，这些神器就会在外面的大殿里面等候自己的主人出来。
　　只是不知道为什么，同样等在门外的兆麻心中突然间感到了些许的不安，但他自己也没有查清楚这些不安到底来自于何方。
　　“……错觉？”
　　片刻的愣神之后，他就看到看样子似乎十分疲惫的毘沙门第一个的走了出来。
　　“威娜……？”
　　连忙的迎了上去，兆麻对着毘沙门询问了起来。
　　“没什么，只不过我并没有在神议的成员之中找到那个祸津神……”
　　毘沙门微微的皱了皱眉头。
　　夜斗获得神籍的事情，她自然也是知道的，毕竟有关于那两个人的传闻已经在高天原里面被传遍了，想不知道都难。
　　她之所以会来这里参加这次的神议，主要就是因为她觉得以夜斗的性格，很有可能会来参加此次的神议，所以特意来这里看能不能够堵到对方，但是结果却让她感到很是失望。
　　“算了，兆麻，我们回去吧。”
　　微不可察的摇了摇头，毘沙门对着面前的兆麻说了起来。
　　而就在这两个人刚刚离去不久，一个鬼鬼祟祟的身影这才紧贴在小福的身后出现。
　　“怎么样？那个痴女已经走了……噗啊！”
　　“你这个废柴神离我老婆远点！！”
　　伴随着大黑的怒吼声，夜斗结结实实的吃了一记升龙拳。
　　“什么神议，简直无聊的要死……”
　　像自己什么都没有看到一样若无其事的转过头，雪音从口中不断的发出类似于蠢死了之类的声音。
　　……………………
　　“……到底发生了什么事？”
　　当毘沙门和兆麻回到属于自己的领地的时候，他们两个人脸上的神色已经变得无比的凝重了起来。
　　先不说以往她们回来的时候，城堡内会有神器出来迎接现在一个人都没有出现。现在最为主要的，这个时候城堡里面应该是灯火通明的才对，但是现在从外面朝里面看进去的话，却只有一处亮的灯光，其余的地方全部都陷入到了一片死寂黑暗之中。
　　另外，最重要的一点，这里……未免显得也太过于安静了，没有一点声音的传出，只能够隐约的听到一些风声，除此之外，再无其他的声音。
　　安静的可怕。
　　由于这次的神议举办的有些仓促，所以当他们回来到这里的时候，时间已然是晚上。
　　在外面朝里面看进去的话，就仿佛是一个死寂的巨大坟墓。
　　根本就不需要任何的思考，他们就知道的城堡里面绝对出现了什么极其重大的变故，不然一切不会表现的这么异常。
　　城堡里面，可是有整整数百名神器啊，哪怕其中掌握一线这种技能的神器并不多，但也不是会这么容易简单的就被攻破的，这个城堡里面……到底发生了什么事情？
　　“威娜！”
　　面色急变的同时，兆麻转过头看向了一旁的毘沙门。
　　“目前没有神器受伤或者死亡这种事情的发生。”
　　很快的就明白了兆麻话语之中所传达出来的意思，毘沙门面色凝重的摇了摇头。
　　神明与神器之间是一心同体的，要是有神器受伤或者死亡的话，她绝对能够感应得到。而目前，她却没有感觉到任何的不适，这个事实表明了里面的神器其实并没有发生什么危险，但是却透露出一张更加可怕的猜想。
　　能够在无声无息之间将所有的神器全部制服的存在……到底会是谁？
　　深深地吸了一口气，毘沙门对着身旁的兆麻点了点头，然后俩人轻轻的从下面跃到了城墙之上。虽然现在更好的选择是向其它神明求援，但是身为最强武神的骄傲，让毘沙门连这样的念头生都没有生起过。
　　站在高处，她们终于的看到了下方的情景，不过仅仅只是看了第一眼，两人的面色顿时狂变。
　　在城堡大门后面的广场之上，两只体型庞大的巨型面妖正一动不动地矗立在那里，而在这两个面妖的正中心，一个有着粉色齐肩长发的女孩正一脸无神的坐在那里。
　　“蓝巴！！”
　　当看清场中那个女孩的面容的时候，毘沙门下意识的就要冲上前去，但是却被兆麻给眼疾手快的拉住了。
　　那就在兆麻将毘沙门给拉住的时候，广场两边事先被一致的排列开来的烛光依次点亮，让原本有些昏暗的广场给照的透亮。
　　紧接着，一个略显低沉的嗓音在空气之中响起。
　　“各位，我要和你们玩一个游戏。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：今天第二更，稍后还有两更～(￣▽￣～)~
　　你们可以来猜一下剧情，反正你们也觉得不可能猜的到→_→


第四十五章  彻头彻底的阴谋
　　“阁下到底是谁？”
　　将毘沙门给护在自己的身后，兆麻的视线穿透漫长的广场一直透露到了大殿之中。
　　“现在问这个问题没有任何的意义吧，毕竟你们现在只能够按照我说的来不是吗？”
　　那个声音突然间换了一种慵懒的语调，懒洋洋的回答了起来。
　　“这里面的所有神器全部都被我给控制起来了，如果你们要是敢做出一点我允许之外的事情的话，我会在第一时间内将这些神器给全部杀死，相信我，我有这个能力。”
　　“你这个混……”
　　“毘沙门，这种时候就别逞强了，要是你真的不在乎你那些神器的死活的话，你大可以继续把那句话给说完，但是后果你真的能够承受得住吗？”
　　没有等暴怒中的毘沙门把话说完，那个声音就懒洋洋的打断了她的话语。
　　“放心，我总共只会问你们几个问题而已，只要你们能够好好配合的话，我又不是疯子……言归正传，你们应该认识面前的这个女孩吧？”
　　“你到底把蓝巴怎么样了！？”
　　看着面前瘫坐在地上似乎对外界的一切变化都没有任何反应的蓝巴，毘沙门狠狠的咬了咬牙，强耐住怒火对着那个声音质问了起来。
　　“这个问题就要问你自己了……如果你的神器做了什么非常不好的事情刺伤了你，并且还对你隐瞒的话，你会怎么做？”
　　“我的神器绝对不可能做这种事情！！”
　　“很好，那么第二个问题，这个问题是我专门的要问兆麻先生的。兆麻先生，你有在什么事情上面刻意的隐瞒过你的主人吗？”
　　“我……”
　　犹豫中的兆麻还没有开口说出一句完整的话，毘沙门就愤怒的再次将话语给打断。
　　“再说一次，我的神器是绝对不可能背叛我的！！”
　　“所以说，我可能真的是不适合担任劝架员这个职业啊……”
　　两次三番的被打断话语，那个声音不仅没有作恼，反而似乎还有些无奈的叹了一口气。
　　“喂，陆巴，药效应该快过了吧？”
　　陆巴……！？
　　突然间从那个神秘声音的口中听到一个熟悉的名字，俩人不由得稍微的愣了愣，而也就是在这下一秒，那瘫坐在地上的那名粉色长发的女孩身体却突然间颤抖了一下，从口中发出了一声压抑不住的痛苦惨叫，然后紧接着，几只怪异的眼睛从她的脸上还有从脖子肩膀处露出的皮肤那里生长了出来——不，不应该是生长了出来，而是那些眼睛似乎在原来开始之前就已经在那里，只是现在终于露出了原形而己。
　　“……蓝巴！？”
　　看到眼前的这一幕的时候，兆麻的面色顿时就变得极其难看了起来，几乎是下意识的转过头看向了一旁的毘沙门，然后他就看到，在毘沙门的身上，也同样的开始出现了那些暗红色的恙，只不过现在毘沙门还在强撑着自己让自己没有倒下罢了。
　　“看，真相就是如此的简单，只需要将表面上的一层遮羞布给抹掉的话，就能够给你们展现出赤裸裸的真实。”
　　从黑暗里面传出来了清晰的脚步声。
　　“毘沙门，你每天被刺的次数应该很多吧？不然也不会需要每天去泡净水了，而身为道标的兆麻更是不负责任，情况都已经变得这么严重，而你竟然还是没有发现，难道你又想等到毘沙门神堕的时候……再去拜托夜斗再来一次满门抄斩吗？”
　　“！！！”
　　“兆麻……？”
　　在耳边听到了那个声音的话语之后，毘沙门瞳孔猛的一缩，转过头看向了一旁微低着头的兆麻。
　　“毘沙门，你和夜斗之间的恩怨起源于几百年前，当时的你由于手下神器互相猜疑而神堕，剩下的所有神器除了当时还是一个钉子的兆麻之外，其他神器几乎已经全部都变成了妖怪。眼看你就要换代的时候，兆麻向当时有名的祸津神夜斗下达了一个委托……”
　　时此方从黑暗的大殿内走到了广场之上。
　　“……他拜托夜斗将你手下的所有神器全部斩杀，以此来拯救你，这就是之前的麻之一族被灭族的原因。而也正是因为这件事，你对夜斗恨之入骨，这种仇恨甚至一直都保持到了现在。”
　　一直走到蓝巴的面前才停下，时此方的语气显得极其的平淡。
　　“兆麻，我说的都没有错吧？”
　　“………”
　　“原来是你………”
　　毘沙门在此刻也认出了面前女孩的身份，一时间整个人显得有些失神。
　　“没错，就是我。”
　　点了点头，时此方正色道。
　　“既然语言这种东西对你没有用的话，那么索性就让事实来证明好了。顺带一提，这两只面妖并不是我的，而是你的药师陆巴的，他所筹划的事情，是想要杀光你手下的所有神器，然后让你换代让自己成为新的道标……话说你有在听我说话吗？”
　　“……陆巴呢？”
　　勉强的站直身体，毘沙门对着面前的女孩询问了起来。
　　“喏。”
　　伸手朝的后面指了指，时此方示意道。
　　“然后还有件事要拜托你们，虽然我都已经对他用了不下十种酷刑了，但是对方却仍然没有要 吐露出一点有关于他绑架来的人类的消息……你们有什么好的方法吗？”
　　“………”
　　伴随着女孩的动作，整个城堡群的灯光在瞬间就全部都亮了起来，所以兆麻和毘沙门在此刻都看到了此时陆巴的情况，然后俩人就集体的陷入到了沉默之中。
　　陆巴现在被绳子给倒掉在空中，双手双脚皆被麻绳给紧紧的捆绑住，就连嘴上也似乎塞了一大团东西……不过看上去那个东西似乎是一团袜子？
　　当然，这并不是最主要的，主要的就是现在在陆巴的身下，有的一个距离他的脑袋大概不到十厘米远的油锅，锅内的油似乎在之前就已经被烧过，此时正在处于沸腾之中。
　　“很无奈啊，我就差直接给他上十大酷刑了，但是他却始终守口如瓶，甚至就连人是他绑架的这一点都坚决否认，我也只能够这样子做看看他会不会说了。”
　　面对的兆麻和毘沙门他们看向自己的目光，时此方摊开手，一脸的无辜之色。
　　“不过你们尽管放心，我可没有那么的丧心病狂，那个布条是我特意挑选的，绝对结……”
　　“哧啦——”
　　时此方的一句话还没有说完，伴随的一阵轻微的撕裂声响，原本挂在房梁上的布条在中间就裂开了一丝，陆巴的身形顿时就往下一沉，几根头发丝垂下来落入到了油锅之中。
　　时此方：“………”
　　……为什么最近总是发生这种立 flag 秒打脸的事情？
　　在之后，事情就基本上和时此方没有什么关系了，兆麻与毘沙门之间互诉衷肠解除误会，在时此方将其他的神器全部都放出来之后，蓝巴也进行了拔锲等等等等，至于那两只面妖，则是被时此方给当做战利品收到了怀中。
　　兆麻通过神器间的咒术郎郎，很是成功的从陆巴那里得来了他的全部计划和情报，不过这其中，却并没有他绑架了壹歧日和这件事的发生。或者说他原计划确实是要绑架壹歧日和的，但是他的计划还完全没有来得及实施，就被某个偷偷摸摸的摸上门来的无良神明给暴揍了一顿狠的……陆巴现在觉得自己非常的冤。
　　“哈，真的不是陆巴绑架的？”
　　在听到了兆麻的回应之后，时此方整个人顿时就显得有些傻了，按照她了解的剧情，绑架壹歧日和的确实就是陆巴没错啊，之前她还特意的有去日和的家里去确认过情况，十分肯定对方现在就属于灵魂离体的状态，如果她不是被陆巴给绑架的话……到底是被谁给绑架了？
　　或许是由于时此方在某种意义上真的帮了他们很大的忙的缘故，所以现在兆麻的语气显得十分的恭敬。
　　“咒术是不会出错误的，我施展出来的朗朗陆巴他是抵抗不了的，他确实是没有绑架壹歧日和小姐。”
　　“不是陆巴，怎么会做出这种事情出来的人只有……”
　　似乎是想到了什么一样，时此方连忙的从椅子上站起了身，对着明前的兆麻语气异常严肃的说了起来。
　　“毘沙门她现在在哪里？”
　　“威娜？”
　　稍微的愣了愣之后，兆麻很快的回答道。
　　“她现在身体染上了安无，所以需要……你要做什么？”
　　看着面前女孩的手上突然间多了一把燃烧的火焰的大刀，兆麻一脸的愕然之色。
　　“没时间和你解释，我可能中了某个黄毛的阴谋……反正你把毘沙门叫出来我们两个打一盘就是了！不然再拖下去的话，你们很有可能也会被我给拖下水！！”
　　口中匆匆的解释了一句之后，时此方手上的刀重重的朝着一旁的墙壁挥了过去，在剧烈的轰鸣声与乍起的火光之中，时此方的身影消失在了兆麻的面前。
　　“邪神……阴谋……毘沙门……”
　　脑海中的思绪急转，从女孩所吐露的话语结合她此时突然间的异常动作，兆麻很快的就明白了过来，急忙的转过头朝着天边看了过去，在深沉的夜色之中，隐约可以看到大约有几百道光影正在以极速朝着他们这边飞了过来。
　　在这一刻，兆麻的面色彻底的变了。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：今天第三更，稍后还有一更，求月票ヘ(_ _ヘ)


第四十六章  我发誓我绝对要砍死黄毛
　　在参加完神议回来之后的第二天，夜斗和小福他们才得知了发生在昨天晚上的那件轰动高天原的大事。
　　被通缉着的那名邪神趁着神议期间偷偷的潜入到了高天原之中，意图残害最强武神毘沙门天的所有神器以及毘沙门天自身。幸好在最危急的关头，那名邪神正在毘沙门天的城堡内大肆破坏的时候，高天原内的其它神明及时的赶到支援，但是就算是在上百名神明的围攻之下，那名邪神仍然在打伤数十名神明后从高天原内逃出，预计其本人也受了十分严重的伤势，目前天界的有关神器神明此时正在加紧搜索的过程之中。
　　在得知消息之后，夜斗先是沉默了片刻时间，然后默不作声的站起来转身朝着外面走了过去，雪音就像是明白了夜斗这是要去做什么一样，默默的站起身跟在了夜斗的身后。
　　“夜斗，你现在打算去哪里？”
　　在夜斗的脚步即将迈出门的时候，大黑的声音突然间在他们的身后响起。
　　“高天原。”
　　停下自己的脚步，夜斗平静的回答道。
　　“去做什么？”
　　“收点利息。”
　　“你疯了！？”
　　从座位上站起身，大黑几步的走到了夜斗的身旁，伸手想要去抓住对方的肩膀。
　　“这种时候你就应该……”
　　“应该什么？”
　　转过身看着面前的大黑，夜斗的脸上没有任何的表情。
　　“我不信她会无缘无故的跑到那里去，这件事情绝对和毘沙门之间脱离不了任何的……”
　　“应该说是和你我之间都脱离不了任何的干系。”
　　就在这时，一个清冷的声音从一旁传了过来，从坐下狮子的身上下来，毘沙门伸手将自己头上带着的帽子给摘了下来，目光直接的越过夜斗看向了后面坐在桌前低着头沉默不语的小福。
　　“冒昧问一下，时此方她现在是在你们这里吗？”
　　“雪器！！”
　　没有丝毫的犹豫，在看到了毘沙门就这样的出现在了自己的面前，夜斗直接的唤出了雪音的名字，瞬间，站在他身旁的雪音就变化为一把通体银白色的长刀出现在了他的手上。
　　“如果你现在要打的话，我也自然乐意奉陪。”
　　当看到夜斗的动作的时候，毘沙门的面色顿时就冷了下来。虽然在昨天晚上，兆麻已经将过去的事情全部的给她解释的明明白白，但是执着了整整几百年的仇恨，哪里有这么容易就可以放得下？
　　虽然兆麻很想出来劝个架什么的，但是很明显，场中的两人已经是听不进他的话语了，夜斗是根本就不会去听解释，而毘沙门则是完全懒得解释。
　　就在场中局势一触即发，而小福也对发生在自己家庭院里的战斗不管不顾的时候，突兀的，夜斗的手机突然间响了起来。
　　于是在一瞬之间，场中原本还存在着的肃杀气氛荡然无存，只有夜斗的手机仍然在执着的响着。
　　“………”
　　虽然夜斗很想等这个手机铃声自动停止，但似乎打电话来的人就像是铁了心一样，完全就是一副他不接电话她就仍然要继续打下去的架势，在等了三十秒铃声仍然不见停息，而庭院内的气氛却反而越变越尴尬之后，夜斗终于沉默的把手伸进了口袋里面，从中拿出了自己的那个手机。
　　原本他是想直接挂断，不过在看到那来电提示之时，整个人的精神顿时为之一振。
　　“此方？她……”
　　下一秒，他的手机直接被飞奔过来的小福从手中给强硬的抢走。
　　看着面前因为抢手机而打成一团的两个神明一个神器，毘沙门很是无力的叹了一口气，突然间觉得自己在这么多年以来执着于面前这个嗯……因为动作不雅观而被护主心切的神器大黑暴揍的运动服废柴神明的仇恨……是不是未免太傻了一点？
　　…………………………
　　惠比寿家宅之中，时此方此时正坐在沙发之上，双脚并拢放在面前的茶几上面，一只手拿着个手机对着耳边，另外一只手则拿着一杯冰镇可乐正在悠哉悠哉的喝着。
　　“嗯，对，没错，我并没有事。毘沙门在你们那边？那是友军，别开枪。日和现在在上学？那就好。我的事情不用告诉她。我现在很好，你们不用担心，理由去问毘沙门。就这样，拜拜，不准打起来。有时间我会去你们那边的，挂了。”
　　五分钟后，时此方果断的挂断了电话。
　　“你确定你现在真的没事吗？”
　　在她挂断电话之后，一直坐在他对面的惠比寿这才对着她询问了起来，伸手指了指时此方的身体，惠比寿的话语之中带上了一丝凝重。
　　“你现在的情况可不怎么好，真的不需要我帮忙吗？”
　　他所指的地方，是时此方那拿着手机的双手，那稍微从袖子下面露出来的雪白肌肤那里，呈现出一种不正常的透明。
　　如果是类似安无或者恙那种东西的话，惠比寿或许还能够想到一些办法，但是对于面前的这种他从来就没有见过的诡异情况，惠比寿也不知道到底要怎样才能够解决。
　　“没事，只不过是稍微透支了一点而已。”
　　瞟了自己那露出来的手腕一眼，时此方，伸手把自己身上穿着的蓝色外套的袖子又往上面拉了拉，只露出五根手指在外面。
　　确认这样子别人已经无法看出什么之后，时此方抬起头看向了面前的惠比寿。
　　“那些能够证明你和术士有关的东西应该全部的都清理掉了吧？”
　　略显担忧的朝着面前女孩的双手看了一眼，惠比寿回答道
　　“如果能够顺利的取来黄泉之语的话，那些残次品我并不需要留着……你真的没有事吗？”
　　“没事没事没事，你要我说多少遍？”
　　翻了个白眼，时此方从沙发上站起身，顺手的将那杯还没有喝完的冰镇可乐给拿在了手上。
　　“你这里我并不适合多待，估计要不了多长时间，天守集团的那些人就会来你这里搜查，毕竟昨天你没有去参加神议，有可能是送我上高天原的共犯……等我将一些小事情给解决完之后，我会如约回到这里，替你去黄泉之中取回黄泉之语的。”
　　“你现在要去哪里？”
　　也紧跟着站起身，惠比寿对着面前的女孩询问了起来。
　　“我？”
　　转过头看向窗外，时此方的语气显得极其的平静。
　　“我现在想要去砍死一个黄毛。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我发现我不应该来争这个月票榜的，别人家大佬发个单章求票两小时3000张月票……
　　这完全就是神仙打架好吗摔！！！我现在已经对能够保住前十不报任何的希望了……所以求点刀片吧……


第四十七章  漫天风雪之下的窥伺者
　　天空灰暗低沉，仿佛触手可及，细小的雪花自万里长空悠悠而降，入目之处一片纯白。
　　“总算是下雪了吗……”
　　高高的坐在神社的鸟居之上，女孩伸手接住了一朵小小的雪花，然后出神的看着那团雪花慢慢的被自己掌心处的温度给融化。
　　在从惠比寿那里离开之后，她并没有立马的去找藤崎浩一。因为根本连想都不用想，她就可以很清楚的判断出对方此刻绝对已经不在他的房子里面了，说不定现在留在那里的，也只有一个等着自己主动踩上去的陷阱。
　　虽然昨天成功的在毘沙门的帮助掩护之下，成功的从高天原里面逃脱了下来，但是她现在的情况并没有她之前在电话里面说的那么乐观，反而无比的糟糕。
　　真的很糟糕。
　　看着在自己面前不断弹出来的高红字警告条框，时此方有些头疼的用手按了按额头。
　　早在之前，她就一直在奇怪了。为什么自己立下的FLAG总是秒收，在昨天晚上的那场战斗之中真正的动用了神明的力量之后，她总算是找到了真正的罪魁祸首。
　　系统。
　　因为在上个世界里面经历的那些事情的启发，系统异想天开的认为角色来头的背景越大的话，抢到的戏分也就会越多。所以在这个世界里面，系统开始搞事了。
　　诚然，因为系统的乱来，成功的将这个世界的剧情走向完全的改写，但是作为挪用这个世界本源力量的代价，系统成功的将自己给坑成了世界公敌。
　　因为在理论上来说，自己身上的那些完全就本该不属于自己的力量，全部都是系统从这个世界里面用不光彩的手段给偷盗来的，本来自己就是这个世界的外来者，结果自己这个外来者又偷了这个世界重要的东西，没有当场被天罚就已经算是很不错了好吗……
　　在昨天晚上真正的动用了自己的力量之后，时此方总算是明白了为什么自己的前代会被天所忌惮，甚至不惜一切代价的消灭了——原因全部都出现在自己那个独一无二的能力上面。
　　之前她用自己幻想神力的特性救活了祸津神赢蚌，那时她并没有想到这么多，不过在昨天真正的尝试之后，她才明白自己的这种能力在这个世界上究竟有多么的可怕。
　　这个世界里面，神明要想要发挥力量的话，就得需要依靠神器。哪怕是强如夜斗，没有神器在手，也会被绯所操纵的几只妖怪给打的遍体鳞伤，因此神器是神明实力的一个重要组成部分。
　　而她的这种能力，可以不通过赐名就可以强制性的役使其他神明手上的神器，在昨天晚上突入到毘沙门的宫殿里面的时候，她正是动用了这种方法将里面的所有神器全部都通通的强制性变为自己的神器，然后给全部都码在了一起……嗯，整整堆了两个房间才堆完。
　　也就是说，哪怕是夜斗手上的雪音，小福手上的大黑，甚至是毘沙门手上的兆麻，只要是神明手上的神器，她都可以不通过主人的允许强制性的借来使用，所谓的当面***也不过如此。
　　试想一下，当她和别人争斗的时候，别人满身神器，而她手上什么神器也没有。但是她随时可以将敌人身上的全部神器通通的变为自己的，就算是那些抢来的神器不配合自己也没有办法主动的回到自己的主人身边。再加上她可以凭空塑造出和神器具有相同性质的武器，没有神器在手的神明绝对打不过她。
　　在这个神明与神器的世界里面，这绝对是一个恐怖无比的能力，就算是传说中的天手上的神器，自己也一样的能够剥夺。这才是为什么自己的前代会被彻底消灭的真正原因，因为就算是神明换代失去了所有记忆，拥有这种恐怖能力的自己想要推翻天的统治也是一件无比轻松的事情。
　　设身处地的替对方想一下的话，自己也绝对不会允许一个有能力威胁自己的存在继续的存活下去。
　　虽然这个能力确实算是很强大，但是对于她而言……完全就没有一点用处好吗！！！
　　如果不是条件不允许，系统的存在和自己的存在已经完全绑定拆了系统就等于自杀的话……自己绝对要把那个混蛋的搞事系统给彻底的拆解，然后分解成数千块送到不同的废品回收站里面去！！！
　　坦白的说，时此方自己也不知道自己在这个世界里面，最终会以一种怎样的结局收场，毕竟自己已经被这个世界在开始针对了，想要完好无损的从这个世界里面离开……你觉得可能吗？
　　“不过好在大概所有的悲剧都已经全部被弥补了，如今只差杀了那个黄毛就行……”
　　似乎是察觉到了一丝寒意的侵袭，时此方朝着手心处哈了一口气，然后紧跟着站起了身，将手揣进了口袋里面。
　　“嗯，还要去黄泉里面取黄泉之语，给惠比寿留一根，给伊邪那美留一根，剩下的一根就归我了……算了，反正现在一时半会儿那个黄毛也不可能会出现，还是先去看看之前拜托惠比寿做的那件事情怎么样了，毕竟……”
　　风雪将女孩的身影以及那最后的话语给彻底的淹没。
　　……………………
　　“夜斗？……夜斗！？”
　　壹歧日和的声音将走神中的夜斗给拉回到了现实。
　　将自己那挡在夜斗眼前的手给拿下，壹歧日和的话语中稍微的显得有些不满。
　　“你刚才到底在因为什么而走神啊？”
　　“……抱歉。”
　　下意识的将手放到后颈之上，将目光从外面庭院里的风雪里收回来，夜斗轻声回答道。
　　“嘛~他应该是在担心小此方吧，毕竟现在天界的那些人正在追捕她，不过放心啦~此方她很强的。”
　　从摆在众人面前的火锅里面夹出一块肉丸放入自己的碗中，小福看似毫不在意的接口道。
　　“小日和你别管他，自从昨天毘沙门离开之后，夜斗就一直是这样子经常的走神。”
　　“毘沙门……？”
　　听了小福的话语之后，壹歧日和稍微的愣了愣。
　　“她和夜斗之间不是仇敌吗？”
　　“那是以前，现在误会已经解开了哦……小日和你要吃吗？”
　　夹起一个肉丸，小福偏转过头对着壹歧日和询问了起来。
　　“误会已经解开了吗？呃……”
　　看着小福仍然用筷子夹着那个肉丸眼睛一眨不眨地看着自己，壹歧日和愣神片刻之后，立马脸上就露出了一个笑容，连忙的把自己面前的碗给拿了起来。
　　“实在是太谢……”
　　“唔，果然还是这一个比较好吃。”
　　在壹歧日和将自己的碗伸到小福的筷子下面之前，一个脑袋伸了过来，一口的就将小福筷子上夹的那个肉丸给吞了下去。
　　小福：“………”
　　壹歧日和：“………”
　　“不错，味道非常的不错！大黑的手艺果然又进步了！！”
　　伸出一根大拇指，夜斗正色道。
　　“不过相比起这个，我还是比较想让日和你亲自喂……”
　　“你这个运动服废柴神！！谁允许你直接舔我老婆的筷子了混蛋！！！”
　　夜斗的一句话还没有说完，手上拿着一袋子肉丸刚刚从厨房的冰箱那里走出来恰好看到这一幕的大黑一个箭步的冲了上来，怒吼声响起的同时一脚就狠狠地朝着夜斗踹了过去。
　　一时之间，场面一度显得极其的混乱。
　　“呃……你家的神明好像又被揍了，你不去管一下真的可以吗？”
　　庭院之中，趁着这个难得的雪天来找雪音一起玩的铃巴看着屋子里的情况，有些无语的转过头对着一旁正在堆雪人的雪音询问了起来。
　　在那天晚上，由于咒术朗朗的缘故，陆巴心中的那些秘密全部都被抖露了出来，包括他暗中挑起神器之间的矛盾，意图杀害铃巴削弱毘沙门，想要杀死所有神器乃至让毘沙门换代的秘密全部都被抖露了出来。这样的事情是让毘沙门所无法容忍的，但是由于顾念旧情的缘故，她除了收回陆巴的名字并且将他驱逐之外，仍然还是放过了陆巴。
　　而铃巴在其他神器的开导之下，尤其是毘沙门的致歉之中终于从此前的低迷状态之中走了出来，再加上毘沙门和夜斗之间的和解，铃巴和雪音之间的友情已经不再是秘密。
　　“谁管他啊，本来就是一个废柴运动服神明而己……”
　　连要回过头去的意思都没有，雪音嘴里面小声的嘀咕道。
　　“反正绝对是他自己做死就对了，以前还有人能够陪着他一起做死，现在我可不会陪着他一起犯傻……”
　　“但是雪音你不是夜斗大人的道标吗？”
　　索性直接的在雪地上面坐下，铃巴笑着对着雪音说了起来。
　　“身为道标的话，这些应该都是你的职责才对吧？”
　　“道标……？”
　　略微睁大了眼睛，雪音一脸的惊讶之色。
　　“我是夜斗的道标？”
　　“当然了，毕竟夜斗大人的神器就只有雪音你一个不是吗？”
　　在飞舞的雪花之中，铃巴笑了起来。
　　“如果神明手下只有一个神器存在的话，那么这个神器必定作为那个神明的道标而存在。”
　　“那，那能不能够拜托你再告诉我一点，我……”
　　风雪声呼啸，屋内热闹无比，屋外一派和谐，画面定格在这一刻，刻录出一个无比温馨的画卷。
　　屋外大树上的某人在盯着里面看了好一会之后，脸上露出了一个安心满足的笑容，然后这才转过身没入到了漫天的风雪之中。
　　雪花纷飞而散，将她曾经存在过的所有痕迹全部掩埋，再也不留任何的痕迹。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：pspspspspspspspspsppspspsppspspspspsppspsposospospsppspsppspsps


第四十八章  没有未来的未来
　　夜寂雪未寂，神眠人未眠。
　　哪怕时间已经悄然的到达了深夜，外面的雪花却丝毫没有一点要停止的意思，反而越下越大，天地之间，一片纯白。
　　不过和外面的寒冷不同，室内却是温暖如春，小福家店的阁楼之上，夜斗和雪音早早的就已经躺进了暖和的被子之中。
　　夜晚的天地之间，其实并不怎么显得昏暗，而在漫天的雪花飞舞之中，一个不速之客悄然而至。
　　在阁楼外的屋顶房瓦之上，一个身影悄然的来到了那里，对方先是小心谨慎的观察了一下房间内的情况，确认房间内的两人早就已经熟睡之后，她悄悄的把窗户的玻璃朝着旁边推开了一条小缝。
　　刹那之间，窗外的寒风就夹杂着雪花蜂蛹的冲进了温暖的室内，似乎是感受到了寒意的侵扰，房间里的一神明加一神器下意识的就把被子给裹紧了一些，不过却仍然没有任何一点要醒过来的意思。
　　见状，窗边已经随时准备逃走的女孩不由得松了一口气。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　为了避免夜长梦多，女孩一口气的就将窗户给拉开到了一个适合让她进去的程度，然后整个人就灵敏的钻进了房间之中。
　　“睡相真差。”
　　看着室内抱着被子蜷缩成一团的两人，女孩撇了撇嘴，抱着手嘴里面小声的嘀咕了一句。
　　实际上，女孩现在身上的情况也好不了多少，由于长时间的呆在雪地之中，所以她现在几乎浑身都是雪花，一头蓝色的长发都几乎变成了白色，一张小脸更是被冻得通红，只不过她本人是没有任何的自觉的就是了。
　　不过好歹的她自己也记得自己这次来的任务，目光在室内扫视了一遍之后，她很快的就在一个卷缩成一团的被子旁边找到了自己的目标。
　　“嗯……找到了。”
　　在那件运动服在口袋里面摸索了一阵之后，女孩成功的找到了自己要找的东西，然后顺手的就将其拿了出来放进了自己的口袋之中。
　　做完这一切之后，她重新的回到了窗户外面，然后小心的将窗户给关好。
　　低下头看了眼自己在这个屋瓦上面留下的足迹，稍微的想了想，女孩并没有去管这些，反正自己等下就又要回来的，现在清除痕迹只不过是多此一举罢了。
　　而伴随着窗外女孩的离去，房间内的夜斗悄然地睁开了眼睛。
　　不管怎么说，黄毛还是要砍的，自打知道了对方在原剧情里面所做的那些事情之后，时此方就对那货提不起任何的好感，如果不事先将对方给杀了的话，时此方觉得自己所做的一切都将会成为无用功。
　　对方躲起来不要紧，虽然自己迟早能够找到，但是那需要时间，而自己现在最缺少的恰恰也是时间。既然对方可以推测出自己的行动的话，那么自己相应的也可以推出对方的行动，以那个黄毛那么强烈的掌控欲望而言，既然他手上的武器夜斗已经有了快要从他那里独立出来的意思，所以他绝对会在短时间内联系夜斗来加强自己的掌控。
　　在原剧情里面，对方就是这样做的，深夜打电话让绯约夜斗出来，在夜斗表达了自己要脱离他而存在的时候指使着绯操作着面妖将夜斗给咬的遍体鳞伤，没有雪音在旁边而绯又不愿意帮忙的时候，夜斗在那么多妖怪面前根本就没有还手的力量。
　　在最后，夜斗被强制性的带了回去，在接下来的一个多月的时间里面一直被迫的接受别人杀人的愿望而去杀人，在这段时间里面，他是处于失踪状态。也正是由于这么漫长的时光，所以才让壹歧日和忘掉了他的存在而被那个该死的黄毛有机可乘夺走了初吻。
　　时此方自然不会让这种事情再次发生，那么砍死黄毛就显得很有必要了，更何况前不久，对方还狠狠地的坑了自己一次来着……
　　在一棵树下停下脚步，时此方找到夜斗手机里面的某个电话，然而当她正准备打个电话过去的时候，一条信息却在这个时候被发送了过来。
　　“该说赶得早不如赶得巧吗……”
　　盯着那条新发送过来的信息看了几秒之后，时此方合上手机，将其放在了自己的口袋之中，抬起头在漫天风雪之中选定了一个方向，然后朝着那边走了过去。
　　断桥残雪，夜寂寥。
　　纯白色的湖边，藤崎浩人看着面前从风雪之中走出来的蓝发女孩，脸上的表情稍微的显得有些难看。
　　“夜斗呢？”
　　“在睡觉。”
　　从口袋里面将夜斗的手机拿出来冲着对方扬了扬，时此方又将其重新的放进了自己的口袋之中。
　　“你的掌控欲还真的是强，本来还以为自己还需要稍微的等上几天，没想到你这么的就迫不及待的想要找回夜斗了，你这个当父亲的，做的一点也不合格啊。”
　　摇了摇头，时此方一脸的恨铁不成钢。
　　“你就这么害怕夜斗脱离你的掌控？”
　　“害怕？”
　　闻言，藤崎浩人的脸上反而露出了一个饶有兴致的笑容。
　　“我根本就不需要害怕什么，因为如果没有我的话，夜斗他早就已经消失了，永远没有勇气，也没有那个资格来摆脱他应有的使命，他永远都不可能真正的脱离我而独立存在！”
　　“真的是这样吗？”
　　“你什么意思？”
　　看着面前的女孩，藤崎浩人微微的皱了皱眉头。
　　“我的意思是，事情真的是如同你说的那样吗？”
　　时此方一脸的不置可否。
　　“你说夜斗是从你的愿望之中诞生出来的神明，所以你自称为他的父亲而存在，你从小教给他的只有杀戮与破坏，教导他他所做的一切都是对的，教导他他所杀的那些人都是该死的，教导他一定要听爸爸的话……”
　　摊开手，时此方的脸上露出了一个奇怪的笑容。
　　“那么事情真的是这样吗？夜斗真的是从你的愿望之中诞生出来的神明，而不是像我这样由于神明换代之后而失去了所有记忆……而恰好被你捡漏的神明？”
　　看着对面藤崎浩人脸上那越来越难看的表情，女孩笑的一脸轻佻。
　　“不用急着去否认或者肯定，因为你不管说些什么，今天你也绝对要死在这里。”
　　“老实的说，我不明白你为什么要杀我。”
　　藤崎浩人面色稍沉。
　　“天是我们共同的敌人，敌人的敌人就是朋友，虽然说在之前我确实有算计过你，但是你还不是成功的逃了出来吗？没有我的帮助的话，你逃不开天界那些神明的追捕的。并且，我是不死的，就算是你斩杀了我现在的这副身躯，以后我还是会以同样的形式再次的出现在这个世界之上，而那个时候，你已经被天给杀死了，让我们继续我们之间的合作不好吗？”
　　“所以说，你怎么就不明白呢？”
　　女孩有些无奈的叹了口气。
　　“以你的那种掌控性极强的性格而言，无法掌控的东西，你的唯一做法只是会想方设法的将它给毁掉，之前发生在我身上的事情就是一个极好的例子。因为你没有办法掌控我，所以你准备借机除掉我，同时还能够根据那场战斗来判断出我的实力和高天原里面那些神明的实力，一举多得。虽然杀了你，我很有可能会被天给杀死，但是最起码你死了。就算是你之后还能够再次的复活过来，那个时候的你，想要去算计掌握已经彻底成长起来的夜斗，那是绝对不可能的了。这样，我做的这些事情，就不算没有意义。”
　　“说来说去，你做这么多还不是为了夜斗吗？”
　　似乎是明白了什么一样，藤崎浩人的脸上露出一个冷笑。
　　“说来还真的是可笑，曾经和天对抗的邪神，如今竟然被爱情这种可笑的东西给迷失了自己的头脑，宁愿牺牲自己也要成全他，你这么爱他，但他却好像从来就没有爱过你，你还真的是可怜呢。”
　　“……啊随你怎么说了。”
　　抬起头面无表情的看向天空中飘落的雪花，时此方的话语之中颇有一种自暴自弃的味道。
　　“那么废话就不要再多说了，你应该做好了死亡的准备了吧，你的螭器呢？”
　　“在发现来的人是你之后，我就已经悄悄地让绯离开了。”
　　藤崎浩人摇了摇头，脸上露出了一个很是有些诡异的笑容。
　　“我这么多天来也不是在白忙活，有关于你的身份我已经彻底的调查出来了，在神治时代，在由当时的那些最强的神明联手布置下来的神薙之阵下魂飞魄散的那名禁忌存在。你的能力确实十分的恐怖，唯一一个可以随意的剥夺他人手上神器使用权的神明，再加上创造与毁灭的力量，哪怕现在你才刚刚的苏醒没有多久，也不是现在的我绝对能够打得赢的。与其让绯被你给夺走禁锢起来，还不如留下一点后手。”
　　张开手，他的脸上没有丝毫的畏惧之色。
　　“就算是你在这里杀了我又怎么样？我是不会死的，而你要不了多长时间，就会被天界的那些神明找到，然后在神薙之阵下面灰飞烟灭，不过是这点时间而已，我等得起。我还拥有的无限可能的未来，而你……”
　　“已经注定没有未来可言了。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：欠的章节数我会在这个月的月末统计出来，然后下个月慢慢还，这个月估计还是抢不到月票榜前十的话，下个月我就再也不抢了，神仙打架这种事并不是我这种凡人可以掺和进去的，好好写书不好吗？结果为了个榜单每天提心吊胆的……残念。
　　野良神篇章大概在这两天内结束，下个世界基本上已经确定了。
　　以上。


第四十九章  系统的真实身份竟然是……？
　　并没有过多的废话，时此方也没有要和面前的黄毛废话下去的意思，干脆利落的一刀，直接的将面前的藤崎浩人化为了灰烬。
　　但是也正是在这个时候，异变突生。
　　藤崎浩人原本存在的那个地方，突如其来的被一片死寂的黑暗给紧紧的包围，黑暗在那方构成了一个黑色的视界。
　　“……又是术士的手段吗？”
　　微皱着眉头，时此方抬起头看着面前突然间增大的风雪，心里面突然间涌现出了一种极度危险的预感。
　　或许是藤崎浩人他又在暗中做了什么手脚的缘故，在这个夜晚，天地之间的风雪何止增大了十倍？如果说原来的是大雪的话，那么现在已经可以称得上是暴风雪了，寒风锐利如刀割，雪花冰冷似暗箭。
　　最让时此方感到不可思议的是，夜空之中竟然隐约的传来了闷雷之声……在这个暴风雪之夜？
　　【宿主，赶紧离开这里！！】
　　就在这个时候，原本之前一直在装死的系统却突然间跳了出来，语气中充满了急切。
　　【千万不能被它看……】
　　轰——！！！
　　直径整整的达到了十米以上的巨型雷电在这一刻从天而降，笔直的劈向了那方纯粹由黑暗所构成的黑色视界，在这方小小的天地里面，已经彻底的成为了雷鸣的战场。
　　如果不是时此方拥有那个电击体质的被动的话，估计她也要被殃及池鱼。
　　片刻后，当雷霆散去之时，那方由黑暗构成的黑色视界隐约有了要崩溃的迹象，但就在时此方下意识的朝着前方看过去的时候，那方黑色的视界里面，突然间出现了一副极其诡异的画面。
　　那是一个全身笼罩在浅灰色的阴影之下，周身燃烧着黑色的不详火焰的诡异身影，诡异的身影高高的立于黑色视界里面黑色的天空之中，在它的身下，是已经开始由崩溃走向崩坏的世界。
　　大地一片一片的破碎，犹如重力倒置了一样从地面脱离然后缓缓的飞向了天空，在逐渐朝天空飞去的同时崩解为更加细碎的小块。黑色的火焰燃烧的并不只是有形的物质，就连空间也被一并的燃烧，整个世界就犹如一张被火焰灼烧而变得千疮百孔的白纸，黑色的火焰构成了燃烧的火苗，将整个世界点燃。
　　似乎是察觉到了时此方的目光注视，那名立于高空之中的诡异身影蓦然的将自己的脑袋转向了这边，时此方并没有能够看的清楚对方的脸，只是看到了那双如同鲜血一般的血红双瞳，但她却清晰的听到了一句似乎如同叹息一般的低语。
　　“终于…找到你了……”
　　“！！！”
　　在那个诡异的身影堪堪的说完那句话的时候，那方黑色的视界就此彻底的崩溃，在短短的不到一分钟的时间里，一切仿佛就又全部恢复到了正常，甚至原本之前那块地方被雷霆所劈出来的大坑也都不复存在。
　　如果不是残留在脑海里面的记忆仍然的在提醒着自己的话，时此方甚至会认为之前所发生的一切全部都是一场真实的幻觉。
　　“系统？刚才那到底是什么？”
　　勉强的平复了一下心神，时此方在心里面对着系统询问了起来。
　　【……未来，灾难，你的使命，以及你所必须要面对的东西。】
　　“说明白一点。”
　　不知道为什么，时此方稍微的感到有些不耐烦。
　　【之后你会明白的，现在刚……没多久的你不宜接触太多，以后不会让它这么轻松的就找到我们的。】
　　“说话再这么的藏头露尾卖关子……信不信我真的把你给拆了？”
　　【如果你想继续那个循环，让上个世界还有这个世界全部都毁灭在它的手上的话，我可以将一切的真相都告诉你，也可以解答你至今为止的一切疑惑。那么请你再次确认，真的要我将一切都告诉你吗？哪怕是在你知道这一切之后，这两个世界会被毁灭也没有任何的关系？】
　　“………”
　　时此方不说话了。
　　【这次是我疏忽了，但是想要让我道歉是不可能的，虽然系统是没有办法违抗你的任何指令，但是我可以消极罢工给你看。现在请宿主为本次服务评分：一，满意。二，十分满意。三，真的是太满意了！十五秒后宿主若不做出任何选择，将会默认选择三选项。】
　　“……系统，有没有人对你说过你很贱？”
　　【宿主选择选项为三，真的是太满意了。感谢您的使用，欢迎下次再来~】
　　“好吧，那么最后一个问题。”
　　有些头疼的用手按了按额头，时此方开口说道。
　　“系统你就在你能够允许告诉我的范围内告诉我就好了，如果不能够说的话你也可以不回答……你是谁？”
　　【系统和宿主是一心同体的，所以系统当然就是宿主的神器啦~(≧▽≦)】
　　“………”
　　原本时此方还不明白为什么系统突然间改用文字交流，但是在看到那个颜文字的时候，她总算是明白了，然后整个人就很是果断的陷入到了沉默之中。
　　【好吧，其实我就是你。】
　　“嗯，果然还是哪天找个机会把这个什么用都没有只会坑宿主并且还恶意卖萌的系统给拆了算了……”
　　一边在嘴里这样碎碎念着什么，时此方转过身，朝着来时的那条路走了过去。
　　【主要剧情任务发布：在这个世界留下你的血脉。奖励物品道具，造化玉碟。】
　　“………”
　　【奖励物品道具变更，改为奖励任意十只萝莉，宿主可随意选择。】
　　“你够了魂淡！！！”
　　风雪之中，隐约的传来女孩那恼怒至极的声音。
　　……………………
　　“回来了？”
　　当时此方原路返回到小福的那家店那里，蹑手蹑脚的进入到房间里面正准备重新的将夜斗的手机给还回去的时候，从窗口的旁边那里却传来了一个熟悉的声音。
　　“呃……”
　　在听到这个声音之后，时此方的身体顿时就为之一僵，脑袋有些僵硬的转过头，时此方就看到了抱着手靠坐在窗户旁边的夜斗。
　　“刚才我恰巧路过这里的时候，看到有一个小偷把你的手机给偷了过去，然后我就帮你把手机给抢了回来……”
　　连忙的将自己口袋里面属于夜斗的那个手机给拿了出来，时此方在几秒钟的时间内就编造好了一个完美无缺的借口。
　　“所以你不用谢我了，身为社会主义的接班人…神，这是我应该做的！！”
　　将夜斗的那个手机放在地板上，举起手，时此方一脸的信誓旦旦。
　　“……你没有受伤吧？”
　　转手将不停往里面吹进寒风的窗户给关好，夜斗看着面前的女孩，脸上的表情显得极其的复杂。
　　“区区一个黄毛而己，怎么可能让我受伤？”
　　蛮不在乎的摆了摆手，时此方大刺刺的回答道。
　　“我跟你讲，那个黄毛小偷……”
　　“之前你进来拿我手机的时候，刚开窗户那会我就已经醒了。”
　　“所以你丫的竟然给我装睡！？”
　　“………”
　　看着面前伸手指着自己一脸震惊脸上一副你什么时候学坏了我心甚痛的表情的时此方，夜斗果断的陷入到了沉默之中。
　　………………
　　“藤崎浩人？”
　　似乎是想到了什么一样，夜斗的面色微微一变。
　　“原来他在那个时候就已经找上了你吗？”
　　一楼的客厅里，灯光被再次的点亮，坐在桌前，时此方为自己倒了一杯热水之后，吨吨吨的就一口气灌了下去。
　　用袖子擦了擦嘴角，时此方这才回答道。
　　“对啊，我差一点就成为你的妈了。”
　　“………”
　　夜斗突然间发现这天自己是聊不下去了。
　　“我不是早就已经跟你说过吗？总有一天，我要将你的爸爸给制作成爸爸酱的……你不会要想着要来找我报仇吧？”
　　“怎么可能？”
　　摇了摇头，夜斗的脸上露出一个苦笑。
　　“先不说他没有真正的死去，就算是他真的死了，也是罪有应得。”
　　“既然这样的话，那我就放心了。”
　　从桌前站起身，时此方郑重其事的冲着夜斗抱了抱拳，在对方那极其无语的目光之中肃然开口。
　　“夜兄，此间事已了，咱们兄弟俩就此别过，青山不改，绿水长流，后会有期！！”
　　说完这句话之后，时此方不等夜斗回话，就朝着门边那边快速的走了过去，然而就在她即将要走过夜斗的身旁的时候，夜斗却突然间把自己的脚给伸了出来，时此方自己也没有想到夜斗会突然间来上这么一出，所以在猝不及防之下，她整个人直接结结实实的在地板上摔了一跤。
　　“看，你无缘无故之间来了个平地摔，这就说明你这几天会走霉运，所以为了你的生命安全着想，你还先是在小福这里躲上一阵吧。”
　　伸出一根手指，迎着女孩转过头那看向自己的一副你不是说好不会为父报仇的震惊目光，夜斗面不改色，一脸严肃的对着对方说了起来
　　时此方：“………”
　　别以为你丫的把脚伸回去了我就不知道是你绊的我了………
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：之后还有一更，悬赏欠的章节统一下个月初一统记然后还……


第五十章  斩天，夜斗的决意
　　时隔一夜的大雪纷飞，在天明的时候终于悄然停止，如果在空中朝着大地看过去的话，天地之间一片银装素裹。
　　纯白色的世界。
　　“小此方，之后你就在我这里住嘛~”
　　几乎将自己的整个身体全部都挂在时此方的身上，小福的话语之中颇有一种不依不饶的味道。
　　“最近由于天罚神和你的事情，此岸里面的神明和神器变得越来越多了起来，原本那些神器和神明都是宁愿呆在高天原里面也不肯呆在下界之中……你一个人在外面的话会很容易被发现，我这里没有多少神明会来的，所以你就在我这里住下吧？”
　　“私自沟通邪神可是重罪，我可不能够在这里久待。”
　　任由自己的身体被对方摇来摇去，时此方的话语之中充满了无奈。
　　“放心，天界的通缉我自会想到办法来解决的……所以能够拜托小福你从我的身体上下来了吗？我有点小问题想要请教一下你。”
　　“有什么想要问的就直接向我问吧。”
　　端着一盘果盘从厨房里面走出，大黑在桌前坐了下来，顺手的将嘴角叼着的那根还没有抽完的烟给掐灭，话语中却不自觉的带上了浓郁的愧疚之色。
　　“另外，抱……”
　　“该说抱歉的应该是我，我很有可能要辜负你们的好意了，我是不可能在这里长久的待下去的，因为我还有一点事情没有做完。”
　　抢在大黑开口之前，时此方就打断了对方即将说出口的话语。
　　大黑想要说些什么她很明白，自己也能够理解，既然自己已经明白的话，就不需要大黑他开口了。
　　以自己目前这种被高天原里的那些神明全面通缉的情况，自己呆在小福这里只会是害了小福，一旦被天抓到把柄的话，这对小福来说绝对不是一个什么好结果。大黑很明白这一点，所以以他的那种一切为小福着想的性格，他是不会让自己在这里继续的待下去的。
　　既然已经明白的话，为什么要让大黑把那些话说出来破坏他和小福之间的感情呢？
　　“问至于题的话，确实是有些要问的。嗯……应该说是有关于小福身上自带的灾祸气场之类的事情吧？因为小福是贫乏神，所以一般来说，你是限制她外出的对不对？”
　　伸手握住突然间沉默下来的小福从自己脖颈间垂下来的手，时此方对着面前的大黑询问了起来。
　　“因为如果放任她在外面的话，会给无辜的人们带来灾祸的，所以我也没有什么办法。”
　　大黑的脸上露出一个苦笑。
　　“因为这种事情，小福可是已经对我抱怨了很多遍了。”
　　“嗯……这么说吧，由于我的能力，我可以通过模拟任何神明的气息来达到控制使用他们手上神器的目的，在之前我也有尝试模拟过小福的，对于贫乏神自带的灾祸气场也算是有了一个大概的了解……”
　　稍微的想了想之后，时此方伸出自己的手，天蓝色的神力开始在她的掌心之中汇聚。
　　“想要抑制这种灾祸气场其实很简单，只要旁边有一个福神在就可以了，但是实际上这是一件十分不现实的事，所以我就取了巧。”
　　将掌心处自己刚才创造出来的那个星星挂坠拿起，时此方将其放在了小福的手中，同时趁着这个机会从小福的手下逃了出来。
　　“这个叫做幸运星，它可以有效的中和你不自觉的向外散发出来的灾祸气场，预计保质期是一年多吧，只要你随身带上这个的话，就再也不用担心什么，可以好好的和大黑出去约会了。”
　　“这个东西是……你现在要去哪里？”
　　下意识的看了自己手上的那个吊坠几眼，小福再抬起头时，就发现时此方不知何时已经溜到了门口。无言的沉默片刻之后，她对着时此方询问了起来。
　　“那是一个可以给人带来幸运的吊坠，我称其为幸运星，所以现在我已经是一名可以给别人带来幸运的英雄了。”
　　自顾自的点了点头，时此方一本正经的回答道。
　　“我现在要去和我的同伴天罚神夏娜会合，在暗中开始筹划如何推翻天的这种事情。等着看吧！最多在一年之后，我就会再次的归来，以一种更为强大的姿态回到这个世界之上，到时候就是天的末日了！！”
　　“所以小此方你准备先失踪个几年吗？”
　　小福的眼睛眨都不眨。
　　“还有，夜斗他们马上就回来了，你不等他们回来再走？”
　　“不等。”
　　时此方回答的十分果断。
　　“要是等他……算了，要是等夜斗回来的话，我怕我自己想会忍不住的想要揍那货一顿。放心，最多一到两年的时间，我就会让这个世界完全变一个样。”
　　转过头看向了外面纯白色的世界，女孩的话语中莫名的充斥着某种自信与……狂傲。
　　“区区神明，何敢高高在上，猖狂伪神，也敢自称为天？”
　　与此同时，在另外一边。
　　“你来请求我的帮助？”
　　看着站在自己面前的夜斗，赢蚌微微的皱了皱眉头。
　　“坦白说，我有点不明白你到底想要做些什么。”
　　“我的父亲大人被她给杀死了，最起码在到他复活为止的这段时间里，我是绝对自由的。”
　　说到这里时，夜斗的脸上露出一个苦笑。
　　“赢蚌，你知道的，我除了斩之外，其他的什么都不会。她一个人是不可能能够隐藏的下来的，在那么多的神明和神器面前……所以我需要你的帮助。”
　　“可以，在如何躲避敌人这一点上，我很有心得。”
　　几乎完全没有任何犹豫的，赢蚌就点头答应了下来。
　　“但是你需要明白一点，这样子一直躲下去是不可能有一个好结果，因为我和她不可能一直躲下去，迟早会有被天界发现的那一天。”
　　“如果真的到了那个时候的话，那就干脆索性放手一搏吧。”
　　长长的吐出一口气，夜斗抬起头看向了苍白色的天空。
　　“我曾经斩过很多东西，这世界上也没有什么东西是我所斩不断的。”
　　似乎是下定了某种决心一样，他的话语之中带上了些许的特殊意味。
　　“不过是斩天罢了。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：行吧，看来这个月又无缘月票榜前十了(ノ=Д=)ノ┻━┻


第五十一章  死者地狱，黄泉归所
　　“你准备现在就出发？”
　　惠比寿家的豪宅之中，看着面前在这个雪天内不期而至的女孩，惠比寿的话语中带上了些许的疑惑与不解。
　　“你正是处于被天重度通缉的状态，现在出发去黄泉其实并不是一个十分好的选择。之前你拜托我办的那件事情到现在差不多已经快完成了，不如等到春天如何？冬天去黄泉的话……”
　　“如果冬天去的话，万一正巧碰到伊邪那美在冬眠呢？”
　　伸出一根手指竖在身前，时此方一脸的严肃之色。
　　“黄泉里面的时间流逝和此岸不尽相同，我正好也可以趁着去黄泉的这段时间来躲避来自于天的追捕。”
　　“既然你心意已决的话……”
　　稍微的沉吟片刻之后，惠比寿从椅子上站起身，自从将那些面妖之类的东西全部都给放逐掉了之后，他的身体以肉眼可见的速度迅速的好转。
　　“虽然不知道什么原因你不允许我跟你一起去，但我还是希望能够给你提供些许的帮助……高弥，唱弥，截弥。”
　　转过头，他对着门外叫了起来，不多时，三个穿着黑西装打着领带的身材高大的男子就从外面走了进来。
　　“我知道你没有要收服神器的习惯，但是为了以防万一，还是带上几件神器吧。”
　　指着当中一名体型高大身材魁梧的男子，惠比寿对着面前的女孩介绍了起来。
　　“我是福神而并非武神，同时一个运动白痴，不仅不擅长战斗，就连系鞋带这种事情也做不好。而邦弥是罕见的附身型神器，可以附身在我的身上，我一般战斗的时候，都是使用邦弥来替我战斗的。”
　　“此方大人。”
　　微微的低下头，邦弥恭敬的对着面前的女孩行了一礼。
　　“这个是唱弥，神器形态为神衣，属于防御性身器。这个是截弥，神器形态为手套，因此我一般是空手战斗。”
　　又如法炮制的把另外两名个子一高一矮的两名男性对着时此方给介绍了一遍之后，惠比寿看着面前的女孩说了起来。
　　“在原定计划之中，我去黄泉之中时，将由他们三个来担任我的护卫。听说你可以直接的从我们这些神明的手中将神器的使有权给剥夺，正好也少了赐名这道程序。既然我不能够去黄泉的话，就让他们三个陪同你一起去吧。”
　　“所以说，你的意思是让我身上穿着三个大汉去黄泉吗？……满身大汉？”
　　在听完了惠比寿的话语之后，时此方脸上的表情顿时的就变得十分的诡异了起来。
　　“是这样吗？”
　　原本时此方只是一句调侃的话语，惠比寿却稍微低下头认真的思索了起来。
　　“抱歉，这点我确实有点考虑不周，我的神器里面有很多野良，我再去那些神器里帮你挑选足够适合你的神器吧。”
　　“……不用了，区区黄泉而已，我一个人去就足够了。”
　　摆手拒绝了惠比寿的好意，时此方异常无语的回答道。
　　她不让惠比寿的神器跟着自己一起去也是有理由的，毕竟在原剧情里面，除了邦弥没事成功的从黄泉里面逃了出来之外，另外两个则是在黄泉里面被伊邪那美手下的那些丑妇被五马分尸，属于死的极惨的那种。
　　并且再说了，她还真的没有办法适应把一个子把三个大汉给穿在身上，要是都是外表可爱的萝莉也就罢了，三个糙大汉……那还是算了吧。
　　“惠比寿，你也不需要担心内疚什么，毕竟去黄泉里面拿黄泉之语，也有我个人一点小小的私欲在内。”
　　眼看着面前的惠比寿似乎大有又要开口说些什么的意思，时此方提前的开口说了起来。
　　“拥有黄泉之语的话，就可以随便的创造操纵妖怪，这可是好东西，所以我这次去黄泉，也有帮自己也拿一只黄泉之语的意思在内。”
　　“……既然这样的话，那么就随你的便吧。”
　　貌似十分勉强的点了点头，惠比寿回答道。
　　“请问你要什么时候出发去黄泉？我这边可以为你准备。”
　　“就现在好了，黄泉的入口你应该知道在哪里吧？把我带到那里去就好，你本人并不需要过去，不然我很有可能会连累你，被别人看到你可不好解释。”
　　从桌子上面跳下来，时此方朝着门外走了过去。
　　“你不是说你手下有很多野良吗？就让那些野良带我过去就好……哦对了，如果有人向你问起我去了哪里的话，不要把我的行踪透露出来。”
　　“谁会来向我询……”
　　“夜斗神。”
　　……………………
　　所谓的黄泉，其实和高天原一样，并不在广义上真正的存在于这个世界之上 ，但是在此岸，却有着通往黄泉的入口。
　　站在黄泉的入口面前，时此方先是上下的稍微打量了一下面前这个看上去平淡无奇的洞口。
　　从外表上看，这个洞口并没有任何值得出奇的地方，但是从她的这个角度往里看，却是一片深不见底的黑暗，洞口里面的道路蜿蜒向下，仿佛一直在通向地狱的最深之处。
　　此时虽然说时间还是冬天，其他的地方早就已经被银装素裹的大雪给覆盖，但是在这个洞口以及洞口的附近，却没有丝毫的雪花留存。
　　“好了，你回去吧。”
　　转过身对着那名被惠比寿派来给自己领路的野良打了个招呼之后，时此方转过身朝着洞口内走了进去，不过在临进去之前，她又停下来了自己的脚步。
　　稍微的想了想之后，她将夏娜的那把刀召唤了出来握在了手中，做完这一切之后，她才满意的点了点头，抬脚踏进了黄泉之中。
　　刚刚一踏进黄泉，时此方就打从心底里面感觉到了一股极其恶心的感觉，如果说风穴的形成原因就是黄泉上面破了一个洞让黄泉里面的妖怪大量的跑出来的话，那么进入到黄泉之中就相当于投身于风穴之内。
　　刚刚进去还没有走上几步远，就有许多妖怪嗅到了她的气息朝着她这边扑了过来，神明的味道对于妖怪来说可是致命的美味。
　　虽然这些小妖怪对于现在的她来说算不上什么，很轻松的就可以解决掉，但是别忘了，这才是她刚刚走进去没几步而己，后面的路还长的很。
　　“这样子下去不行……”
　　十分钟后，时此方不得不停下了自己的脚步，看着自己左手手背上的那一大块暗红色的印记，她的面色稍微的变得有些难看起来。
　　在这十分钟里面，她总共前进的步数加起来甚至还不到几百米远，越往里面行走，闻味而来的妖怪数量就越多，往往是铺天盖地的一大群占满了整个通道，在如此多的妖怪数量基数之下，就算是她也不可能做到面面俱到，毕竞妖怪的数量未免也太多了一点。
　　这些黄泉里面的妖怪体型大的如同牛一般的，体型小的如同蜘蛛一般的，再加上土里钻的，空中飞的，墙上爬的，完全就是防不胜防，砍了一批还有一批，几乎无穷无尽。
　　她手上的那些沾染上的安无，就是在一个不小心之下被一只小蝙蝠飞过来给咬中的。
　　“难道真的要学夜斗那样，用黄泉里面的那些水涂在自己的身上来遮掩味道吗……”
　　瞅了瞅自己脚旁边的一个水洼，时此方有些犹豫的俯下身，然而还没有等她的手触及到那些水，一种极其恶心的腐臭味道就通过鼻尖直接的传到了她的脑海之中，如果不是今天自己并没有吃什么东西的话，时此方觉得自己很有可能会把吃的东西给全部的都吐出来。
　　“嗯……果然还是回去吧？这种事简直不是人干的，为啥看夜斗做这种事情的时候会那么轻松啊？把这种堪比生化武器的东西涂在自己的身上……果然还是应该穿件神衣来的，这个时候直接把神衣丢到水里面一泡该有多轻松……”
　　一边在嘴里面碎碎念的这些莫名其妙的的话语，时此方转过头看了眼来路，然后她就看到来时被自己清理了一路的来路在不知道什么时候又多出来了许许多多的妖怪，此时在一只体型庞大的如同野牛一般的妖怪的带领之下，气势汹汹的朝着她这边冲了过来。
　　“………”
　　站在原地沉默一秒钟之后，时此方很是果断的转身就跑。
　　根据她之前的经验，这些妖怪只会越打越多，根本就是属于杀不干净的那种。
　　人间界要是出现了风穴的话，对于神明来说可是如临大敌一般的存在，需要好几位神明的协助才能够将风穴给关闭。风穴其实并不可怕，可怕的是从风穴的里面源源不断的从黄泉之中逃出来的妖怪，这个才是重点，如果不早点将风穴关闭，那么妖怪迟早会占满这个世界，这在某个程度上，已经说明了黄泉里面妖怪的数量的庞大，根本就不是她所能够杀得光的，说不定她杀的速度还没有妖怪出现的速度快……
　　然而就在这个时候，一只手却不知道从什么地方伸了出来，狠狠地朝着她的后背推了过去。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：距离这个月结束还有两天时间……嗯。


第五十二章  沉睡数千年的秘梓
　　“丑妇……？”
　　堪堪的躲开来自于背后的袭击，时此方连忙的远离了水洼旁边，看着又迅速的缩回到水中外表看上去就如同女人一般的古怪生物，时此方的心里面不由得出了一身冷汗。
　　这个东西她记得，毕竟在原剧情里面，唱弥和截弥就是被这些鬼东西给扯成了无数碎片，哦对了还有，这些丑妇好像狠狠的舔了一波到黄泉里面来救夜斗结果被伊邪那美给捆住的毘沙门来着……
　　如果不是她之前时刻的将注意力放在四周的话，估计现在她已经被那个丑妇给抓住带到伊邪那美那里去了，或许还要更糟。
　　毕竟在孤独寂寞了这么长时间的伊邪那美眼中，男性才是客人，女性只不过是她手下的食物而己，想要从伊邪那美的手中弄到黄泉之语，这可不是一个简单的任务。
　　片刻的思考之后，时此方做出了一个决定。
　　伊邪那美在某种程度上也称得上是神明，只不过她被局限于黄泉之中不得外出，只要人间还存在死亡的话，那么她就是永生不死的，同时黄泉里面的一切东西都归她掌控，被尊称为黄泉内的不死女王。
　　在黄泉里面，伊邪那美的力量遍布黄泉的每个角落，所以只要有外人来访的话，她绝对是第一个知道的。只不过自己的待遇和夜斗惠比寿他们的待遇比起来，何止是差了几条街？
　　不过时此方想的并不是这个，而是既然伊邪那美的力量遍布整个黄泉的话，那么自己继承的神明的力量……是否可以模仿伊邪那美的力量？
　　挽起自己的袖子，看着自己那呈现半分虚幻半分透明的手臂，稍微的想了想之后，时此方将自己的手按在了旁边的岩壁之上，然后闭上了自己的眼睛。
　　大约几秒钟之后，时此方睁开眼，微微的皱了皱眉头。
　　“只能够勉强的做到这种程度吗？也对，毕竟只是模拟得来的，不过就算只是模拟出来这么一点气息，对付这些妖怪也还是足够了……”
　　转过头，时此方看向了那些妖怪，果不其然的，在自己将自己的气息转变为了和那位黄泉的不死女王气息一样的性质之后，那些妖怪就仿佛失去了对自己的目标，全部都自顾自的散了开来，继续了自己那漫无目的的游荡。
　　“呼……”
　　见状，时此方不由得松了一大口气。
　　然而就在她转身准备继续的朝着里面走的时候，却发现面前的景象突然间完全的变了一个样。
　　原本泛黄腥臭的岩壁变成了辉煌耀眼的宫殿，那些面目吓人可憎的丑妇则变成了身穿和服的温婉女子安静的立在宫殿的两侧，温暖的烛光一一点亮，在她视线的尽头，一名长发及地的女子此刻正坐在桌前遥遥的对着她举杯。
　　“数千年之后，故友再次相逢，满饮此杯。”
　　那名由于距离太过于遥远看不清面容的女子在说完这句话之后，仰起头一口的将杯中酒给饮尽。
　　时此方：“………”
　　所以说谁能告诉我到底发生了什么？？？
　　…………………………
　　“天之御中主神意志的化身吗……”
　　片刻之后，同样的坐在桌前，大致的明白了一些的时此方颇显得有些哭笑不得。
　　虽然面前的伊邪那美讲话显得很是有些罗嗦，但大致的意思她还是听明白了的。
　　在数千年前的神治时期，自己这个神明的上一代和伊邪那美之间彼此是朋友，同时在最后一次离开之前，她还有对伊邪那美做过一个保证，总有那么一天，她会让伊邪那美能够不再被黄泉所束缚去往人间甚至是高天原之中。因为这个神明本身的身份来头大的吓人，所以伊邪那美对于她所说的话自然是深信不疑的。
　　然后就没有然后了，自己的上一代刚刚走出黄泉，就遭受到了天的埋伏，在那些几乎是当时最强的武神联手布置下来神薙之阵下，当场被打得魂飞魄散彻底的死亡。
　　伊邪那美位于黄泉之中没有办法知道发生在地面上的事，所以根本就不知道那名曾经答应过她的神明已经彻底的死亡，这数千年以来，她一直抱着这种期待在黄泉之中等待的那位神明的再次归来，直到现在。
　　坦白的来说，时此方对于伊邪那美的观感其实还是可以的，毕竟一个人长久的孤零零的呆在没有任何生灵存在的黄泉里面，只有妖怪相伴的她只不过是实在是太寂寞了而已。
　　抛开这一点的话，其实还是很不错的。
　　嗯。看着面前穿着和服一本正经的举着酒杯激萌的小萝莉，时此方在心里面给伊邪那美点了六百六十六个赞。
　　根据伊邪那美所说，数千年之前她会见那名神明的时候，用的就是这种形态。所以说果然不愧是我的上一代吗？没想到竟然也是萝莉控，萝莉什么的……真的是太棒了！！！
　　虽然在心里面知道眼前的这只激萌的小萝莉只不过是伊邪那美变化出来的一种形态而已，她的本体十分的吓人，但是那又怎么样？反正只要自己面前的这只伊邪那美是萌萌哒的小萝莉就行！！！
　　而至于她原本的想要看下自己心里面最想见的那个人到底是谁的想法，则是因为封弊者的那个被动而成为了空谈，因为没有任何存在能够看得穿她，自然伊邪那美也没有办法看得清楚她的内心。
　　“原来如此，她已经换代了吗？没想到时间一眨眼的就过去了这么多年了啊……”
　　在听了时此方的解释之后，小萝莉似乎很是无奈的叹了一口气。
　　“很抱歉，之前我并没有在意闯入黄泉的生灵到底是谁，知道你展现出来了那种独特的能力我才意识到是故友的到来。”
　　说到这里时，小萝莉却用袖子捂着嘴轻笑了起来。
　　“不过如果不是你说明的话，我真的会以为你就是她呢，毕竟你和她的外貌长得一模一样，没想到却是神明换代之后的她吗？”
　　……长的一模一样？
　　伊邪那美的一句无心的话，却在时此方的心中掀起了滔天巨浪，按照这个世界的规则来说，神明换代之后的神明外貌是不会有任何的变化的，只不过是会由小时候开始成长到原来的样子而已，就比如说原剧情里面的小惠比寿。
　　但是自己不一样啊，自己可不是这个世界的人，那个神明的传承也只不过是系统强行加载到自己身上的而己，自己的相貌怎么可能会和那个神明……一样？
　　似乎是想到了什么一样，时此方连忙的对着面前的小萝莉询问了起来。
　　“能够拜托你告诉我，数千年前，你的那位友人的名字叫什么吗？”
　　“神明换代之后，名号不是不会改变的吗？”
　　听了面前女孩的问题之后，小萝莉一脸的茫然之色。
　　“数千年前，我的那位友人名号是为创造与毁灭之神，因为她本身就是天之御中主神的意志化身，司管创造与毁灭的权柄。老实说，我也弄不清楚她为什么会神明换代，明明在那个时代里面，横空出世的她已经可以算得上是最强的神明了，我一直在黄泉里面等着她的归来呢。”
　　“还好，只是外貌像而已吗……”
　　没由来的，在听了伊邪那美的话之后，时此方莫名的松了一大口气。然而就在这个时候，伊邪那美却又额外的补充了一句话。
　　“对了，她的名字据她自己所说叫做时此方。”
　　“！！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：前十名才有奖励可拿，十一名就一分钱都没有了啊……
　　——来自于某个绝望的人的挣扎。


第五十三章  伊邪那美的神器
　　黄泉，乃为生者的禁忌之地。
　　就算是神明，也不敢冒险的进入到黄泉之中，伊邪那美是黄泉的主宰者，她会想方设法的留下一切进入到黄泉之中的存在，而只要吃下一点她端出来的食物，那么就将注定再也无法离开黄泉。
　　而此时，在这黄泉里面的伊邪那美创造出来的辉煌壮观的大殿之内，某人已经开始陷入到了自我怀疑之中。
　　“等一下，你说数千年前的那个存在不仅长的和我一样，名字也和我一模一样？”
　　反手指向自己，时此方的话语中满是不可置信之色。
　　“这应该很正常才对吧？虽然你神明换代的时间确实是长了点……”
　　歪着脑袋稍微的想了想，某个穿着和服的小萝莉似乎有些不确定的回答道。
　　“不过如果说之前还有点怀疑的话，那么现在我基本上已经能够确定了。你确实是神明换代之后的她，虽然你们在某些本质上面来说是很像啦，但是性格却有一点稍微的偏差……果然，在神明换代之后，就已经不再是之前的那个人了啊……”
　　小萝莉貌似很是遗憾的叹了口气。
　　“感觉脑子越来越乱了……”
　　狠狠地皱了皱眉头，时此方心里面的疑惑不不仅没有减少，反而伴随着伊邪那美的解答变得越来越多。
　　如果说数千年前的那个神明真的是自己的话，自己怎么可能会无缘无故的跑到上千年前去？这很明显的有一个时间悖论存在。而如果那个神明不是自己的话，长相和名字一模一样……世界上怎么会有如此巧合的事情？
　　“对了，最后一次她离开的时候，我记得她好像是有托我替她保管一些什么东西的，说是等到我们之间再见面的时候再还给她就行了……”
　　似乎是想起来了什么一样，小萝莉将手放在桌子下面掏了掏，伸手将一个木制的盒子给拿了出来。在盒子被她打开的时候，出现在时此方面前的除了三只码放整齐的毛笔之外，还有一个幸运星形状的吊坠。
　　伸手将那个吊坠拿起，伊邪那美将其放在了时此方的手上。
　　“虽然说以前没有多想，现在回想起来，她离别之前对我说的那些话语很明显的是在向我道别，就像是她似乎早就已经猜到了自己会神明换代一样……这个吊坠大概也是她托我转交给神明换代之后的她的吧。”
　　“幸运星……”
　　愣愣的看着自己手上的那个吊坠，时此方一时间显得稍微有些失神。虽然目前还不能确定数千年前的那个祌明就是自己，但是现在起码已经可以确定一点，那个神明就算不是自己，也绝对是和自己有着什么关系的存在。
　　“对的哦，她向我介绍的时候就已经对我介绍了这个——这只不过是一枚平淡无奇的勉强可以给某个不幸到死的人带来稍许幸运的吊坠。她是这样对我说的。”
　　趴在桌子上用两只手撑着脑袋，小萝莉这样子的回答道。
　　“对了，你需不需要我帮忙？虽然我现在还是没有办法走出黄泉，但是在黄泉里面，我可以算得上是无敌的存在……你现在的情况似乎看样子并不怎么好吧？”
　　“啊差不多吧……”
　　有些头疼的用手按了按额头，时此方顺手的将自己手上的那枚吊坠给放到了口袋里面。
　　“不过没关系，这些我自己都能够处理好的，同时我向你保证，那个约定同样有效，我会找出来让你能够走出黄泉的方法的。”
　　“没关系，那么漫长的无尽岁月我都等下来了，我也不急于这一时，并且在黄泉里面，我也不是没有可以供消遣的东西。”
　　很是大方的摆了摆手，小萝莉伸手将盒子里面的那三只毛笔给拿出来了一只，然后用手上的毛笔在纸上画了一个简略的眼睛符号。
　　“白金之星。”
　　“？？？”
　　突然间从面前的小萝莉口中听到了一个违和感满满的词句，时此方整个人的心里面顿时就产生了一种不好的预感。
　　果不其然的，当伊邪那美将那四个字给念出来的时候，那张纸就凭空的燃烧了起来，不出片刻，就变化成了一个蓝皮肤的相貌在时此方看来很是眼熟的人形生物……
　　“白金之星，去把我的那个笔记本电脑拿来。”
　　并没有注意到此时已经僵住的时此方，身穿和服的小萝莉对着那个冒牌版的白金之星说了起来。
　　“那个……你不会是替身使者吧？”
　　举起手，时此方小心翼翼的对着面前的小萝莉询问了起来。
　　“这个吗？”
　　转回头，小萝莉笑着回答道。
　　“这个只不过是外表上面看起来比较像而已啦，我可是费了很大的功夫才做到这一点的呢。为了改良这一支黄泉之语，我可是整整的花费了几百年的时光呢。”
　　“……那么那个笔记本电脑？”
　　“你的上一代送给我的礼物……喏，就是这个了。”
　　从去而复返的白金之星手中将那个银白色的笔记本电脑给拿下，小萝莉炫耀一般的对着时此方介绍了起来。
　　“永不磨损，电量无限，耐久度无限大，同时还可以随意的连接地面上的网络，我也同样的可以在网络里面和别的人聊天，如果不是有这个东西存在的话，估计我现在可能癫狂了也不一定。”
　　“呃……”
　　不知道为什么，时此方突然间想到了以前某天夜斗向自己炫耀自己在网上结识了一个名为黄泉的不死女王的网友的这件事……
　　“那么JOJO呢？这世界上似乎没有……”
　　“这个据说是她自己下的整套全集，强烈向我安利的番剧，以前人间还没有电脑网络这种东西存在的时候，我就只是靠着日复一日的看着JOJO还有电脑上自带的那些单机游戏活下去的。之后虽然网络联通了，我想在人间里面找这些，但是却无论怎样都找不到呢。”
　　说到这里，小萝莉似乎显得十分的遗憾。
　　看了将近几千年的JOJO……
　　瞟了眼小萝莉身后的站的笔直的那名白金之星，时此方突然间发现自己有些能够理解对方了。
　　至于伊邪那美手上的那个被她当做宝贝一样放着的笔记本，时此方也借过来瞧了瞧，其实就算是不算那无限电量和以及跨界随意联网这两点，光凭那个无限耐久和永不磨损的特性，就已经足够称得上是一个神器级别的存在了。虽然她很想把这个笔记本电脑当做板砖使唤上几下，但是考虑到自己这么对待被伊邪那美当做宝贝一样的东西，很有可能会被面前的这个小萝莉揍这一点，她不得不有些遗憾的放弃了这个想法。
　　虽然在之后，她很快的就把那个笔记本给还了回去，但她心里面已经能够隐约的确定一些东西了。
　　这个神器，她弄不出来。
　　或者说就算是她真的有能力弄出这个神器，也绝对不会这么闲的蛋疼的把它用在除了消遣之外完全不会起到任何作用的笔记本电脑上。
　　“其实我这次前来黄泉，是想向你借用黄泉之语的。”
　　暂时性的的将心里面的一些想法和疑惑给放在一旁，时此方对着面前的小萝莉一脸正色的说了起来。
　　“如果可以的话，还请希望……”
　　“哦，给。”
　　没有等时此方把话说完，小萝莉就干脆利落的从那个盒子里面将里面剩下的那两只毛笔一口气的全部都拿了出来放在了时此方的面前。
　　“黄泉之语只不过是我闲暇时无聊做出的东西，并不是什么太过珍贵的宝物。原本是有四支的，但是以前被人骗走了一支，剩下的三支我统统的将它们给进行了强化处理。使用黄泉之语的话可以随意操纵妖怪，我只需要留下一支就够了，剩下的两只如果你要的话，你就全部拿走吧。”
　　“………”
　　看着就摆放在自己面前的两支毛笔，时此方很是果断的陷入到了沉默之中。
　　……所以说之前我在黄泉门口那里拼死拼活到底是为了什么？？？
　　……………………
　　“夜斗，除了最开始的那段，之后的路程根本就没有发现一点她的踪迹存在，我们是不是找错方向了？”
　　与此同时，在黄泉里面的某个地方，雪音很是担忧的对着夜斗询问了起来。
　　“啊没关系，只要我们能够找到伊邪那美的话就好……忍着点，味道可能有点难受。”
　　俯下身，夜斗一边将水坑里面的水浇到自己自己的身上以及手上那把雪白长刀的身上，一边对着雪音回答了起来。
　　“我们最主要的目标，就是将她给救出黄泉，直面伊邪那美的话，我们是没有任何胜算的。”
　　站起身，感受着自己身体上由于浇上了黄泉里面的水的缘故而染上的腐败酸臭的味道，夜斗微微的皱了皱眉头。
　　“雪音，我们必须要加快速度了，虽然不知道她的行踪是怎样被泄露给天界的，但是我们必须要提前的找到她，不然的话……”
　　接下来的话语他并没有说下去，但是想要表露出来的意思已经很明显了。
　　“走吧。”
　　“……嗯。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：hbvbnbbnb...mm njm nn //bnn. yndcx


第五十四章  临行前的准备告别
　　“好了，我也是时候该离开了。”
　　将手伸进口袋里面握紧那枚幸运星的吊坠，时此方从桌子前站起了身，看着坐在自己对面的那名小萝莉，她对着对方认真的保证了起来。
　　“下次等我再次回到这里的时候，我会让你获得真正的自由的。”
　　“嗯，我相信你的。”
　　点了点头，对着时此方露出一个笑容，小萝莉也紧跟着站起了身。
　　“我送你出去吧，黄泉这种地方实在是不适合你久待，虽然我是想极力的建造出一处富丽堂皇的宫殿，但是黄泉的环境未免还是太恶劣了……”
　　伴随着她的挥手，原本富丽堂皇的宫殿在时此方的面前瞬间就完全的变了一个样，光滑的大理石地面变成了散发的腐臭气味的水坑，金碧辉煌的柱子也变得千疮百孔，各种毒虫蜈蚣在柱子上面到处横行，至于原本立在两旁的那些面容和善的待女，则是变成了容貌丑陋的妖怪，唯一没有发生任何变化的，也就只有她们此刻所处的这一块了。
　　“放心吧，我绝对会让你很快的就从这种艰苦的环境中脱离出来的。”
　　自信满满的拍着自己的胸口，时此方对着面前的小萝莉打着包票道。
　　管他什么其他的地方变不变，只要自己面前的小萝莉能够不变成其他样子就好……
　　“那我们走吧。”
　　将自己的宝贝笔记本电脑交给身后的白金之星，小萝莉的脸上露出一个笑容。
　　“我会负责将你送到黄泉的入口……等一下，貌似黄泉里面又有新的客人来了，今天来的客人还真的是多呢~”
　　“新的客人……？”
　　还没有等时此方从伊邪那美的话语之中回过神，在她们两个面前的甬道里面，一个身影很是谨慎的从里面走了出来，而当那个身影看清楚这边的场景的时候，整个人不由得呆了呆。
　　“此方和……日和！？”
　　果然是日和吗？
　　转过头瞅了瞅自己身旁的小萝莉，时此方一脸的若有所思。
　　在伊邪那美说出有新的客人来访的时候，她能够想到的除了夜斗也就只有夜斗了，原本她在心里面还有点担心之类的，但是在夜斗下意识的吐出那句话的时候，现在她不担心了。
　　“咳咳……现在就让我为你们两方来做个自我介绍好了。”
　　为了避免场面一直的这样焦灼下去，在装模作样的咳嗽了几声之后，时此方开口说了起来。
　　“伊邪那美，你面前的这个……”
　　“雪器！！！”
　　然而她的一句话并没有来得及说话，夜斗就挥刀冲了上来，毫不拖泥带水的一刀就朝着伊邪那美斩去，同时一只手也紧跟着朝着时此方的手抓了过来。
　　……然后他一刀斩空的同时也一手抓空。
　　捏着鼻子，时此方就像是在驱赶苍蝇一样摆着手，看着夜斗一脸的嫌弃之色。
　　“夜斗你离我远点，你身上太臭了。”
　　与此同时，伊邪那美也悄然的漂到了时此方的身后。
　　“此方，我不喜欢这个没有礼貌的客人，请问我可以把他留在这里吗？”
　　“不行，你就再稍微的忍耐一段时间吧。”
　　“哦……”
　　夜斗：“………”
　　看着面前无比和谐的一幕，夜斗表示自己的脑子有点乱，不是说传说中的伊邪那美是残暴无比的吗？不是说她会想方设法的留下一切胆敢闯入黄泉的生灵的吗？还有，我不是跑到黄泉里面来救此方的吗……
　　……………………
　　“原来是这样吗？我的行踪已经被暴露了啊……”
　　听了夜斗的解释之后，时此方一脸的若有所思。
　　“没错，现在在外面很危险，高天原里面那些神明已经组成了一支讨伐的队伍等侯在了黄泉的外面，你现在和我一起离开吧，小福和大黑会在某个隐蔽的地方替我们打开风穴的，我们从那里逃走。”
　　虽然时此方已经对夜斗解释了一下伊邪那美此刻是友军，但是夜斗表现的对于伊邪那美还是相当的有防范心理，转过头有些警惕的看着一旁的“日和”一眼，他对着面前的女孩说了起来。
　　“我们快点离开吧！！”
　　“嗯……夜斗，外面已经过去了多长时间？”
　　稍微的想了下，时此方对着夜斗询问了起来。
　　“虽然在之前有听说过黄泉里面的时间流逝是混乱无序的，在黄泉里面过去了一天时间，现世很有可能已经过去了好几天，但是没有个具体的标准的话我还是不知道。”
　　“……七天时间。”
　　虽然不知道女孩突然间问这个问题是为了什么，但是夜斗还是很快的给出了自己的答案。
　　“七天吗……”
　　略微沉思了片刻，时此方先是从口袋里面将那个从伊邪那美那里得来的幸运星吊坠给挂在了脖子上，然后又将一支黄泉之语给拿了出来递给了夜斗。
　　“麻烦你替我把这个转交给惠比寿，他知道这个是什么东西的。”
　　愣愣的从女孩手中接过那支毛笔，似乎是意识到了什么一样，夜斗的面色顿时就变得十分的难看起来。
　　“你吃了黄泉里面的食物？”
　　“谁会大老远的专门跑到这里来吃东西啊？”
　　翻了个白眼，时此方很是无语的回答道。
　　“我的事情并不需要你来管，你只需要帮我那么一个小忙就可以了。哦对了，在惠比寿那里，我还给你留了一个惊喜来着，相信你应该会很喜欢我给你留的那个礼……你干嘛！？”
　　看着夜斗拽着自己胳膊的那只手，时此方一脸的莫名其妙。
　　“你要给东西的话就自己去给，这次你听我的，老老实实的和我一起回去。”
　　一边拽的女孩朝着自己来时的方向走去，夜斗的话语中包含着某些潜藏起来的愤怒……虽然他也不知道自己为什么要感到愤怒。
　　“我还有点事情没做完，我现在和你一起离开的话会给你们带来很大的麻烦的，天罚神夏娜还在等着我去和她汇合呢……所以说你能放开我吗？”
　　见对方不仅没有要放开自己的意思反而越抓越紧，时此方的嘴角不由得下意识的抽了抽。
　　强行的让自己停下，她很是无奈的对着抓着自己手臂走在自己前面的夜斗说了起来。
　　“喂夜斗，你这样子未免也太霸道了点吧？我根本就……”
　　“我们两个之间到底，究竟谁才更加的霸道？”
　　停下自己的脚步，夜斗突然间开口说了起来，不过他本人却仍然没有要回头的意思。
　　“需要我一一的说明吗？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：明天，野良神卷将正式宣布完结，就是这样了。


双倍月票求月票
　　今天就是这个月的最后一天了，而距离前面一名，也就是月票榜第十名还差400张，双倍月票期间还在继续，所以说差200多张月票。
　　我就想上一次月票榜前十啊，下个月没有没关系，只要这个月能有就行了啊，月底了留着月票也没用对不对？所以希望还是能够给我投点月票啊……
　　好吧太多的话我也不知道怎么说，那么就姑且先这样吧。
　　J哪怕是到最后没能够挤上前十也没关系，毕竟曾经为了这个目标努力过，虽然两度惨败（痛哭）


第五十五章  奇怪的情感与特殊的人
　　黄泉之窟。
　　嶙峋不平的岩石山壁被不知道是什么东西给染成了惨黄之色，各种蜈蚣蝎子之类的毒物在上面密密麻麻的乱爬，间或有些蜈蚣毒虫被被挤落到地面上，千万条腿一起的胡乱的朝着空中挥舞……那场景绝对能够的一个患有密集恐惧症的人发疯。
　　在黄泉里面，没有什么地方是彻底干净的，因为这里就是世间一切的污浊汇聚之地。在人间界，几十几百只妖怪汇聚在一起就会给人类带来天大的灾祸，而在黄泉里面，妖怪的数量又何止亿计？
　　而现在，时此方就眼睁睁的瞅着一条大约有食指那么长粗细的蜈蚣从上面掉下来，差一点的就直接的落在了自己的手背上。
　　“………”
　　无言的沉默三秒钟之后，时此方对着面前的夜斗说了起来。
　　“有话好好说，请你别动手动脚的……所以说我怎么就霸道了？只不过是想让你帮我带个东西而已，怎么样也和霸道扯不上边吧？”
　　“是吗？那么赢蚌的那件事情，你怎么解释？”
　　深深的吸了口气，放开手，夜斗转过身看着面前的女孩。
　　“赢蚌把一切事情全部都告诉给了我，在一开始，他根本就不像是你说的那样改邪归正之类的，他的目标就只有我而已……你为什么要特意的骗我？”
　　“呃……你看，现在都新社会了对不对？打打杀杀的成何体统，我用诚心劝导曾经的祸津神赢蚌向善，这可是大功一件诶……”
　　伸出根手指挠了挠脸颊，时此方下意识的把目光转向了别处。
　　“至于后来的，你应该也都知道了，高天原里面的那些神明是不会放过我的，索性还不如直接将水给搅乱混水摸鱼跳出棋局之外……为了表示我的歉意我都让你砍了一刀了你还想要怎样！！”
　　似乎是想到了那件事里夜斗才是理亏的那一方，时此方顿时就变得很是理直气壮起来。
　　“平时你不是一直在向我抱怨说你没有神籍没有得到天的承认之类的巴拉巴拉的吗？我得到了我想要的结果，你也得到了你想要的东西，这明明是皆大欢喜的事情，怎么能够被称之为霸道？”
　　“因为我要神籍，所以你就宁愿被我砍一刀也要送我一个神籍……这难道还不能够被称之为霸道？如果我说我想要一个神社，那你也打算送我一个神社？”
　　“等一下，什么时候变成我宁愿被你砍一刀了……那分明是我技不如人，谁会犯傻的莫名其妙的去被你给砍一刀啊！！”
　　用手按了按额头，时此方莫名的感到头很疼，如果说是自己技不如人的话还能够理解，但是被夜斗这么一曲解的话，那其中的意思就完全的变了好吗？
　　“赢蚌已经把所有的事情全部都告诉我了。”
　　微低着头看着自己手上握着的雪器，夜斗的声音莫名的略显低沉。
　　“以你的能力的话，可以很轻松的就从我的手中将雪音的使用权给剥夺走的吧？没有神器在手的我绝对不可能打赢你，更不可能砍伤你。在那天之前，你就有和赢蚌战斗过，很轻松的就将他手上的神器被剥夺了过来……这样的替我安排一切，难道还不能够被称之为霸道吗？”
　　“那个时候我根本就还没有掌握……好吧你赢了。”
　　时此方无语望天，然后她就发现自己的上面岩顶那里密密麻麻的爬上了一大堆的毒虫……
　　虽然说她很想说明自己的那个时候根本就没有掌握自己所继承的这个神明的能力，但是话才说出一半，她就意识到自己压根就没有办法解释。
　　和赢蚌的战斗完全就是绯倒戈才导致落败的，根本就不是赢蚌所认为的那样的好吗？但现在想解释清楚的话，除非她现在能够把不知道躲在哪里的绯给找出来当面对质……
　　“除此之外，还有很多。为了不连累到我们而选择和我们保持距离，去高天原里面替我解开和毘沙门之间的误会，担心我再受到我父亲的威胁而……”
　　“……砍了你的父亲？”
　　时此方顺口的接下了话头。
　　夜斗：“………”
　　“好了，老实说我现在的时间真的不多，并没有那个闲工夫陪你在这里聊天，这场对话就到此为止吧。”
　　随意的摆了摆手，时此方转过头看向了自刚才起就一直在旁边待机的伊邪那美小萝莉。
　　“很抱歉可能要麻烦您了，原本打算是直接从入口出去的，但是既然天界的那些家伙就等在外面的话，就麻烦你帮我在这里打开一个通往地面的风穴了。”
　　“直接在这里打开风穴吗？”
　　歪着脑袋想了想，小萝莉点了点头。
　　“可以，不过你确定不要在我这里躲上一段时间？我可以向你保证，在我的地盘上，没有人能够伤害的了你。”
　　“不用了，躲躲藏藏的可不是我的风格，你也不用担心我，毕竟我绝对会再回来的。”
　　转过身背对着夜斗，时此方对着面前的小萝莉如是说道。
　　“哦对了，至于我后面的这货，你就让他安全的出黄泉得了，毕竟这小子没有什么油水不说，整天就穿着身运动服到处的跑来跑去，手汗还特别的严重成天的被他家的神器抱怨……”
　　“此方，你……”
　　在意识到面前的女孩究竟要做些什么的时候，夜斗的面色顿时就变得十分难看起来。
　　“你什么你？赶紧麻溜的给我回去，从哪来回哪去，我们之间好像也只不过是普通的朋友关系吧？所以说我要做什么……似乎和你也并没有什么太大的关系？”
　　背对着夜斗举起手朝着他摇了摇，时此方冲着面前的小萝莉点了点头。
　　身为黄泉的主宰者，伊邪那美在黄泉里面拥有绝对的掌控力，堪堪是在时此方把话说完的下一秒，伴随着一道光华的掠过，时此方就在夜斗的面前消失不见。
　　“呐~接下来似乎就轮到你了？”
　　款款的走到似乎显得很是有些失魂落魄的夜斗面前，伊邪娜美的话语中带上了些许奇怪的味道。
　　“不过在送你离开之前，对于某些事情，我感到很是好奇。你见到的我的样子，似乎并不是她吧？也就是说，在你的心里面，应该有比她更加重要的人……那么我问你一个问题好了，在你的心中，她对于你来说……”
　　“到底是一个怎样的存在？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：好吧，我认输，月票榜前10不可能了，大局已定。还有两个小时，这个月结束，啊，月票还蹭蹭差了200多票，认命认命。
　　那么就说点高兴的事吧，因为某些特殊的原因，所以这本书的更新可能要暂停了，大约明年再更新吧(??ω?)?嘿
　　下一张野良神篇章完结，明年更新的时候，有关于欠的章节，我会在每天都还的，直到还完再说，以上。
　　OVER


第五十六章  所有人都幸福的结局（本卷终）
　　……存在？
　　在听了面前的“壹歧日和”的问题之后，一时之间，夜斗显得很是有些茫然。
　　那个女孩对于自己来说，到底是个怎样的存在？他从来就没有仔细的去想过这个问题，就算是偶尔的有思考过一点，但是很快的在潜意识的作用下，他就会强迫自己忘掉。
　　最开始的相遇，也是最初的相遇，明明她才是和自己相遇最早的那个，在最开始的时候，她可以不厌其烦的跟在自己身后，陪自己一起去打扫厕所，刷马桶，一起蹲在街边啃着干巴巴的咸鱼就着啤酒……到底是从什么时候开始，自己和她的关系变得这么生疏了起来？
　　……是在那个时候吗？
　　自己和壹歧日和结缘的那一天，自己兴冲冲的跑回来告诉了她这件事，而她的反应就像是似乎早就已经猜到了一样，随意的敷衍了几句之后就早早的睡下了……那是她头一次的睡的那么早，自己的印象还是很清楚的。
　　自己对于她到底是一种怎样的感情？夜斗自己也弄不明白，回想起以前和她一起经历过的种种，他才发现自己似乎完全就从来就没有真正的了解过对方过。
　　自己对于她的印象，除了对方在自己做死的时候会陪着自己一起做死之外这一点……还有什么？
　　遇到问题自己会下意识的去找她询问，遇到烦恼自己会下意识的去找她去诉说，遇到困难的事情自己会下意识的去找她帮忙，但是碰到开心的想找人分享的事情的时候，自己唯一能够想到的人就只有日和……而女孩从始至终都没有抱怨过什么，只是安静的捧着漫画书站在书架的一角，间或的偶尔回上自己两句，自己有时偶尔会去她那里坐在书架上或者靠在地上向她抱怨或者吐槽，时间就在这种氛围之中悄无声息的流逝……很不公平吧？
　　……到底是从什么时候开始习惯这一切的？
　　“回答我的问题。”
　　就在这时，伊邪那美那略显得有些不满的的话语将夜斗给拉回到了现实。
　　“你对于她的想法，或者说她到底是你的什么人，能够告诉我吗？”
　　“朋友……如同家人一般的存在吧。”
　　转过头不去看面前“日和”的眼睛，沉默片刻之后，夜斗回答道。
　　“家人吗？”
　　稍微的想了想，虽然对于这个回答有些不满意，但是伊邪那美还是认可了夜斗这个答案。
　　“如果是家人的话，那么应该说的通了，亏我还以为你是喜欢她的呢，毕竟你之前所说的那些话语就很容易让人误会……你的”家人”可是又保护了你一次呢。”
　　转过身，伊邪那美朝着洞穴的深处走了过去。
　　“你要离开的话就请自便吧，你又不是我的什么好友，我可没有那个闲功夫送你出去。就是有点可惜她好像又要换代了呢……”
　　“！！！”
　　眼看着面前的“日和”就要消失在自己的视线范围之内，夜斗此时也顾不得震惊，几步就冲到了伊邪那美的面前拦住了她。
　　“伊邪那美大人！你刚才说的此方又要换代了到底是怎么一回事？”
　　“怎么，你们不是身为家人吗？身为家人的话，你竟然连她现在的身体状况都不知道？”
　　挽起和服的袖口放在嘴边，伊邪那美的脸上恰到好处的露出了一个略显诧异的表情。
　　“她现在的身体情况可不怎么好，感觉就仿佛和几千年前她的上一代离开黄泉的时候一样充满了虚幻之感，虽然我是不知道她的身体情况到底是怎么回事，但是以那种糟糕的身体情况去迎战来自于天的讨伐队伍，这已经明摆着是想要主动换代了吧？”
　　“怎么可能……”
　　“对啊，我也不明白她为什么要主动换代。不过没关系，反正像她这种有名神死后是可以很快的重生的，只不过之前的记忆会全部消失罢了……或许就是她想要把之前的那段记忆给抹除掉？”
　　伊邪那美的脸上露出了一个有些恶趣味的笑容。
　　“你似乎一点也不坦率啊，之前听你的话，她似乎在暗地里面为你做了很多事情对吧？不过看在你愿意为了她跑到黄泉这个地方来的这件事上，我就勉勉强强的原谅你了。”
　　也不见伊邪那美有什么动作，她的身影就缓缓的在夜斗的面前消失不见，只留下她的一句懒洋洋的话语遗留在空气之中。
　　“别想着再来找我问问题，自从你用敷衍的态度和答案回答我的时候开始，我就懒得再和你继续的说下去了。趁早的离开黄泉，趁我还没有更改主意之前，不然的话……你就永远的给我留在这里吧。”
　　话语声在空气之中回荡，带着些许的冰冷与淡漠锋芒的味道，夜斗站在原地，手中紧紧的握着雪器的刀柄。
　　神明换代的意思是……她会死？
　　上一次的神明换代就经过了几千年的时光，那么这一次呢，这一次又要经过多久自己才能够和她再次相见？神明换代之后的那个女孩……还是自己所认识的那个女孩吗？
　　“雪音，做好准备。”
　　抬起头看着上方的岩壁，夜斗突然间开口说了起来。
　　“……夜斗？”
　　“刚才她是从这个地方出去的，我们现在也从这里出去。”
　　双手握紧手中的银白色长刀，夜斗深深地吸了一口气。
　　“从这里强行的打开风穴，我们……把黄泉开个洞！！”
　　…………………………
　　“系统，能够稍微透露下下个世界的内容吗？”
　　站在郊区林间的一片空地之上，微眯着眼睛打量着上方天空上的那些神明，时此方在心里面对着系统询问了起来。
　　“如果你愿意透露出下个世界到底是什么世界的话，我可以暂时性的不去追究这个世界数千年的那另一个我的事情哦？”
　　【你好，你现在拨打的用户暂时不在服务区，请稍候再拨。hello. you now boda de phone zhanshi no in fuwu qu.please moment ran bo.】
　　“………我现在有点相信你就是我的这种鬼话了，毕竟英语烂到这种人神共愤的地步实在是少见。”
　　异常无语的吐槽了一句之后，看着那几乎占满了整个天空的阵法，时此方很是无奈的叹了一口气。
　　似乎是早就已经明白了带上神器的话会被自己所克制的道理，所以这些来讨伐自己的神明清一色的没有选择带上任何的神器，并且似乎是生怕自己跑了一样，能动手就绝不BB，老早的就已经在天空之中布置好了神薙之阵，并且对方似乎已经似乎掌握了自己出来的地点，不然绝不可能这么巧的就在自己的头顶上等着自己。
　　不过这么看来的话，自己之前的小心谨慎还是有点用的？最起码没有连累到小福夜斗他们……
　　“嗯……初音未来的承担伤害不能用，鬼知道神薙之阵的攻击到底是涉及到什么方面的，那么这样子一来的话……”
　　这个世界，时此方在以后肯定是要回来一趟的，这不仅是因为两个自己和伊邪那美之间的约定，还包括了数千年前的那个自己潜藏在这个世界里面更深层次的秘密。
　　系统所忌惮的那个存在到底是谁？系统本身隐藏着的秘密又是什么？为什么在数千年前还有另外一个自己存在？为什么自己在知道那些消息之后就可能就可能带来世界的毁灭？
　　不过她之所以要回来这个世界的最主要的原因并不是因为这些，和上个世界里面的经历不同，在这个世界里面，她并没有留下太多的遗憾，所有的悲剧都已经得到了挽救，所有的人都能够拥有一个美好的未来，这是最好的结局。
　　她救下了原本是会死在夜斗手上的赢蚌，救下了会被自己的师父陆巴杀死的铃巴，改变了在继麻之一族被屠戮干净之后巴之一族又要有大半被屠戮干净的命运，改写了惠比寿被天讨伐死亡的命运……当然最重要的一点，壹歧日和的初吻并没有被该死的黄毛给夺走，那个黄毛也如愿以偿的被自己给砍死……呃，好像语序有些不太对？
　　虽然雪音因为缺少了那场夜斗和毘沙门比之间的战斗并没有进化成祝器，但只要他的那份心还在的话，由神器进化成自祝器是迟早的事情。
　　这个世界里面她并没有留下任何的遗憾，所以她其实也没有必须再回来这个世界的理由……如果那个该死的天不派神明来讨伐自己的话。
　　喵喵的，从来就只有自己去揍别人的份，我不主动的去找你的麻烦已经够客气的了，结果你现在还来找我的麻烦？光凭这一点，我就一定要回来灭了你啊啊啊啊啊！！！
　　抱着这满腔无处发泄的怒火，时此方直面的迎上了神薙之阵。而恰好也在这时，原本完好的林间地面上，突然间一道风穴被猛地贯穿，一个穿着运动服手上握着把银白色长刀的身影紧跟着从其中冲了出来。
　　当夜斗看清楚此时正直面迎向神薙之阵发出的攻击的女孩之时，瞳孔猛的一缩，巨大的恐惧感几乎是在瞬间就将他的全身包围。
　　……………………
　　“未来的梦想？”
　　手枕着脑袋躺在塞钱箱上的落魄神明朝着夜空之中伸出手。
　　“我的理想很简单，有一个属于自己的大大的神社，获得天的承认得到神籍，然后再找到一个最适合自己的神器，最后获得完全的自由……你呢？”
　　“我？”
　　稍微的想了想，靠坐在檐下的女孩相当诚实的摇了摇头。
　　“我也不知道我的梦想到底是什么，超迷茫的诶……那么这样好了，我的梦想就是你的梦想能够全部实现，毕竟你混的实在是太惨了一点。不过我现在有一个可以让你马上实现梦想的方法，你要不要尝试一下？”
　　“马上……实现？”
　　“对啊。”
　　转过头，女孩的眼中写满了怜悯之色。
　　“早点去睡吧，梦里面什么都有的。”
　　“………”
　　……………………
　　“喜欢就大胆的去追啊，你到底在怕什么？”
　　将自己手上已经翻看完的漫画书重新的放回到书架之上，转过头，女孩一脸的恨铁不成钢。
　　“还有，你是凭什么认为我这个单身了十几年的单身狗会有如此丰富的恋爱经验的啊？真是受不了你是……”
　　“神明和人类之间……是不可能存在爱情的吧？”
　　抱着手斜靠在书架上，某个运动服神明转过头看向了窗外的夕阳，话语中满是落寞。
　　“就算是不去谈的人类和神明之间相差的寿命，总有一天，日和也会把身为无名神的我给彻底的忘掉的。”
　　“就连美女和野兽之间都可能存在爱情，凭啥人类和神明之间就不能够存在爱情？”
　　女孩一脸的振振有词。
　　“就连机器人和人类之间的爱情故事这里都有，神明和人类之间的爱情故事已经彻底的过时了好吧？”
　　伸手拍了拍对方的肩膀，女孩对着他竖出了一个大拇指。
　　“加油，努力的去攻略日和吧！我会在你的后面为你出谋划策的，我看好你哦~”
　　“………”
　　……………………
　　“雪音，你不来帮忙你到底在看什么啊！？你知不知道这个连环画对于我来说有多重要啊？”
　　某个阁楼之内，趴伏在桌前奋笔疾书的某个神明大声的对着后面叫了起来。
　　“喏，她画的画……原来画画并不是神明的天赋必备技能吗？”
　　再次对比了一下夜斗画的画和女孩画的画之间的差异之后，雪音一脸的若有所思。
　　“她画的？嗯……我总算是明白她为什么要离开了，原来是被我的高超的画技所打击到了吗？”
　　相当自恋的撩了撩头发，某个神明自认为对于此前女孩的离去找到了一个很好的原因。
　　“没办法，毕竟我夜斗大人为了这个可是曾经下了……”
　　“她画的画里面没有她自己，果然这是因为画的太丑了所以不好意思把自己也给画出来吧？真是的，既然这样，干嘛也把我给画的那么丑啊……”`
　　拿起那张揉成一团的画纸随手的放在一旁，雪音随便的抱怨了一句之后，然后就开始埋头帮忙起来。
　　“唯独没有她自己……”
　　转过头看着地上的那张画，某个神明突然间愣在了那里。
　　……………………
　　“此方！！！”
　　“……啊？”
　　听到声音的时此方略有些茫然的转过头，然后目光恰好与下方的夜斗对上。
　　由于夜斗是强行的在黄泉里面斩开一条通路，所以哪怕他通过风穴从黄泉里面冲了出来，此时全身上下各处都沾染上了恙，外表看上去显得很是有些凄惨。
　　“你身上有好多……呃……”
　　似乎是回想起来了自己现在的处境，时此方的面色顿时为之一变，慌忙转过头时，来自于神薙之阵的攻击已经到了她的近前。
　　看着那道近在眼前的攻击，时此方一脸的面无表情。
　　嗯……下次回来我绝对要把天给砍了。
　　“轰——！！！”
　　下一刻，剧烈的爆炸轰鸣声在这个森林的上空响起。
　　一切重新的归于平静之中。
　　——————————
　　三天之后，惠比寿家宅。
　　看着那只摆放在自己面前的那只毛笔，惠比寿沉默了很长的时间。
　　“就是这样，这是她让我带给你的东西，走了。”
　　将双手放进口袋里面，夜斗转过身朝着门口的那边走了过去。
　　“她绝对不会是邪神。”
　　在夜斗即将走出门外的时候，惠比寿突然间开口说了起来。
　　“当然不是，你想说什么？”
　　停下自己的脚步，夜斗冷淡的回应道。
　　“算我一个吧，我知道你在暗中筹划的什么，把我也加进去好了。不过在那之前，你最好不要太过于冲动。”
　　“我当然不会冲动，我也明白我自己现在最应该做的是什么……那么，和你有关系吗？”
　　侧转过身，夜斗看向惠比寿的眼眸之中满是冰冷。
　　“当然有关系。”
　　将那只黄泉之语给收好，惠比寿径直的走过夜斗的身旁。
　　“跟我来吧，这是她特意的拜托我的事情，过了这么长时间，你的神社应该也已经快要建好的差不多了。”
　　“我的……神社？”
　　夜斗突然间愣了愣，脑海里面却不由得想起了曾经女孩对他开玩笑般的说的那些话，神情不由得在一时间内显得有些恍惚。
　　【……那么这样好了，我的梦想就是你的梦想能够全部实现。】
　　他突然间狠狠地握紧了自己的拳头。
　　…………………………
　　“这座小山本来是我准备用来建分社的地方，然后被她给买走了，之后她以替我去黄泉里面拿黄泉之语为代价，让我替她建造起了这间大神社……因为你说过你要一间很大的神社。”
　　在一个明显是刚刚建建造起来不久的鸟居面前停下脚步，惠比寿转过身看着自从刚才起就一直沉默不语的跟在他身后的夜斗。
　　“这件神社完全是按照大社规模来新建的，所有的材料我都选择了最好的，本殿大概明天就能够建好，剩下的其余各殿已经建造的差不多了，你要上去看看吗？”
　　“……不用了。”
　　站在山道之下，夜斗抬起头远远地看着上方。
　　从他现在所站着的这个角度，依稀的可以看到建在山顶的那间神社。
　　正午的阳光从云层中探出了头，在皑皑白雪的映衬之下，山顶上尚未完成的神社栩栩生辉。
　　冬天已经过去，而春天，也即将来临。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：之后明天野良神还有一个番外，另外，祝大家新年快乐~


番外  神明的爱恋
　　我曾经不止一次的在心里面想过这么一个问题。
　　我的存在意义，到底是什么呢？
　　对于一个背负着祸津神之名的恶神而言，我或许永远都找不到一个答案。
　　我是祸津神——赢蚌。
　　曾经的我原本是人类，生前的职业作为先驱这种军事间谍而存在，当完成重要任务后被人灭口，死后被害怕报复、作祟的人们供奉并搭建了神社，因此升格为祸津神。
　　从此，我以完成他人杀人的愿望作为自己的工作，同时我的命运，也牢牢的祸津神这三个字绑在了一起，全身上下被看不见的名为命运的丝线紧紧缠绕，从此再也动弹不得。
　　在很多年之后，我仍然能够记得那一天。
　　那天的天气很好，田野里隐约的传来野花的芬芳，站在山头上远远的已经可以看到炊烟袅袅。从小被选出来当做先驱来培训的我，在此刻似乎终于的看到了一点自由的味道。
　　直到我的脑袋脱离了身体，鲜血喷洒向了天空，将眼中最后的视角染得一片腥红。
　　我的职业和身份是为人唾弃的那一类，即背叛别人，也背叛自己，作为“先驱”，我是一个最令人不齿的背叛者。
　　那个时期战乱纷杂，先驱这种存在一旦被发现的下场就是死路一条，在最后一次的将一个重要的情报给传递出去结果被发现之后，我原本以为我的命运也是同样如此，但将军却放任我离开。那个时候我并没有看到将军眼中的怜悯，并不知道迎接着自己的将会是一个怎样绝望的命运。
　　我天真的以为从此我就可以不用再背负着这个身份而活，回去之后获得了如此多重要情报的我将会成为一名武士或者忍者，并且获得真正的自由，但是我还是太天真了。
　　因为灭口这么一种可笑的原因，我被残忍的杀死在了荒原之上，尸体则是胡乱的用麻绳卷了卷后就被丢到了河里任由鱼虾啄食。
　　在死亡到来前的最后一秒，我才终于想起了自己向将军告别时他眼中的那种怜悯。
　　那放自己离开并不是因为宽容或者慈悲，而是想要让我品尝到更大的绝望。有什么比得上在绝处逢生有了希望之后再次的迎来绝望，更加的令人感到绝望呢？
　　在那时，作为人类的我彻底死去，但可笑的是，因为那些迫害我的人害怕我的死后报复，居然供奉我并且还为我搭建了神社，让我成为了祸津神这样一种低贱的神明。
　　这真的很讽刺，不是吗？
　　因为人类的恶念，因为那些恶人的供奉，我成为了从灾祸与邪恶之中诞生的祸津神。已经死过一次的我并不想再次的死去，因为像我这种无名神一旦死亡，迎接我的将会是彻底的消亡。从此再也没有任何人能够记得住，曾经有一个名为赢蚌的人类或者神明存在。
　　一想到这种场景，我就隐约的感觉到自己的身体在颤抖，当我发现血腥和死亡能够给我空虚的内心稍微的带来一点满足感之后，我的心态开始由人类的心态彻底的朝着祸津神的心态转变。
　　在那个混乱的时代里，我杀了很多人类，也曾斩杀过像我一样的无名的神明，毕竟我并不需要有同类来争夺我那本来就少的可怜的信仰。神器也是一样，在我眼中，神器和人类没有什么区别。
　　直到某一天，我遇到了一个有些特殊的存在。他和我一样而又不一样，我原本是人类，而他先天就是神明，据他自己所说，他是从人类的愿望之中诞生的神明。
　　他和我一样，都是祸津神。
　　其名为夜卜。
　　我曾经有尝试的想要杀了他，理由我早就已经说过，我不需要别的祸津神来争夺我的信仰，但是……我打不过他。
　　和我这种不完全的神明相比，他或许才能够算的上是真正的祸津神，漠视生命，践踏光明，冰冷而又残酷，哪怕是面对老人和小孩，他也能够不带任何表情的举起自己手中的刀……而我做不到。
　　我开始以期望变成他那样为荣。
　　在那个时代里，我和他之间成为了搭档……让人畏惧，提心吊胆，小儿止啼的荒御魂。
　　在往之后的记忆就显得很是有些模糊了，对于夜卜，我了解的还是太少。在不知道什么时候开始，他就悄然的发生了某些我所不知道的改变，他开始变得不像是他了，名字也被他自己任性的改为了夜斗，最后甚至在某天，他甚至还告诉我说他不想再做祸津神的工作……
　　在我因为信仰缺乏而不得不陷入沉睡的前一段时期里，我终于才知道了他为什么会发生这么大改变的原因。
　　因为他新收的一名神器，樱。
　　那名女孩从思想上改变了他，重新的教导了他作为人类的是非善恶观念，但最后，在夜斗的父亲的特意安排之下，被他给亲自的含泪斩杀。
　　很奇怪对不对？我也感到很奇怪。
　　那个时候，我已经处于快要消失的边缘了，因为和平时代的来临，人类已经不再需要祸津神这种存在了，我呆在我的神社里面，一天天的看着我的神社逐渐的变得荒凉。
　　当我以为我就要以这样子的形式消失的时候，夜斗的父亲，那名我始都看不透的人类男人找上了我。
　　我知道他愿意帮我的原因是因为我在以后或许还有点用，但是为了能够继续的存活下去，我甘愿被利用。
　　但是我怎么也没有想到，这一沉睡，就是整整五百年的时光。
　　当我从沉睡之中睁开眼睛时，出现在我面前的是一个和以前完全不同的世界。夜斗的父亲用咒术维持住了我的身体，因此我还能够暂时的勉强作为一名神明而存在，但我已经活不了多久了。
　　我比任何人都清楚这一点。
　　在时隔五百年之后，我再次的看到了他，曾经我所憧憬的目标，祸津神——夜斗。
　　但是我绝对不想承认，这个我所曾经憧憬的目标，在现如今变成了一个脸上挂着爽朗笑容去帮人洗马桶的……打工神明。
　　夜斗他找到了属于他自己的路，那么我呢？老实说，我真的很羡慕他，为什么同为传播灾祸的祸津神，我如今却只能够被动的等待着终结的到来？
　　但是在羡慕的同时，心底深处却隐约的有点些许的欣慰，很奇怪的一种心理感受。
　　让我如同所有祸津神的最终下场一样被人遗忘而凄惨的消失这样的命运，我绝对不接受。既然这样的话，就让我曾经的同伴来终结我吧，既然不想被命运左右的话，那就尝试着去打破这种命运，虽然我的这种反抗……看起来显得那么的可笑。
　　本来一切都是应该按照我预订的目标计划上映的……如果没有那个烦人的女孩的出现的话。
　　那是一名有的一头天蓝色长发，身材娇小的女孩，很爱多管闲事……很烦的一个存在。
　　我在零姬那里得知了很多有关于她的事情，曾经的邪神，现在神明换代之后的有名神。最主要的一点，听零姬说，她似乎喜欢夜斗。
　　女孩真的很烦，我原本是不打算和她有什么交集的，但是最后却莫名其妙的被她说动了，心里面甚至还多出来一些别样的情绪……只不过这些情绪看到她要我去做的事情是去杀猪之后就彻底的全部消失无踪。
　　如果樱是改变了夜斗的那个存在的话，那么她就是改变了我的那个存在吧？在那个夜晚，于我的神社之中，我坐在树下安静的看了她一整夜。
　　我想我是有点喜欢上她了，可是她的目光从来就没有因为我而停留过，她喜欢的人只有夜斗而已。
　　哪怕因为我而做了这么多事情，在此后更是将我彻底的从消亡的绝望深渊之中将我拉上来，将原本缠绕在我身上的命运丝线给燃烧殆尽，她所做的这一切，全部都是为了夜斗。
　　不管哪一件。
　　但是夜斗并不喜欢她，这是夜斗自己在那个晚上说出口的话，我除了愤怒之外，剩下的也就只有无力了。
　　我能够做些什么？就连我的命也是她救的，我能做什么？
　　我并没有那个资格。
　　封闭自己的感情，我开始了崭新的生活，并且还收了一个神器，名为幻，器为幻。
　　她并不需要我去担心，另外她很强，我也不需要她的目光在我的身上多停留，因为我只需要躲在暗处远远的看着她就好，这样子就足够了。
　　但是我怎么也没有想到，最后的结局竟然会是这样。
　　当我终于得到一个确切的消息的时候，时间距离她死去已经过去了五天，我带着幻姬一起去找夜斗，但我找了很久，最终才在一个新建好的神社的鸟居之上找到了他。
　　那个时候他正躺在鸟居上面喝着酒，脸上的表情我也看不出究竟是种怎样的表情，他似乎早就知道我会来找他一样，在鸟居上面坐起很是平静的邀请我过去一起喝酒。
　　沉默片刻之后，我答应了他的邀请。
　　他对我讲了很多有关于女孩的事情，我看的出来这些话似乎已经憋在他心里面已经憋了很久，所以就只是一直的安静聆听。
　　当时间到达中午的时候，从下方传来了叫喊声，我低下头朝着下面看去，才发现下面在不知道什么时候已经聚集了一堆人。贫乏神小福和她的神器大黑，夜斗的神器雪音，还有那个半妖壹歧日和，幻姬则是站在对面毫不示弱的和那几个人对恃，脸上极力的做出一种我超凶的表情。
　　他们是结伴一起来的这间属于夜斗的神社参观的，在拥有了神社之后，夜斗也开始拥有了信徒，我现在就能够看到有有不少人类或者是出于好奇还是什么其他的原因结伴的来到这里，准备上山去拜访一下这位新出现的夜斗神。
　　有福神惠比寿的宣传和支持，这里的一切都在逐渐的走向正轨，按照这个趋势发展下去的话，大概用不了几十年，夜斗就能够完成从无名次到有名神的晋升吧？
　　我是这么想的。
　　我突然间很羡慕他，真的很羡慕。
　　我并不怨恨什么，因为一切都是她自己的选择，之所以选择来找夜斗，除了想知道事情的详细经过和真相之外，更多的是想要狠狠的揍他一顿。
　　但是现在，我已经没有了这份心思了。
　　如果说硬要我恨什么的话，那就恨在在故事的最初，最先遇到她的人不是我吧。
　　拒绝了一起上去参观神社的请求，我带着幻姬离开了这里，她是有名神，所以是不会真正的消亡的，总有一天会再次的重生，只不过记忆会全部清零而已。
　　虽然这样子说显得有些卑鄙，但是……我或许还有机会。
　　而我在心里面已经隐约的有了一种预感，再次和她相见的那一天，并不会太过于遥远。
　　轻轻的抬起头看向天空，我微微的眯了眯眼睛。
　　起风了。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：野良神番外篇，支线回收完成。
　　敬请期待下一卷。
　　emmmmm……你们觉得要不要来个预告？


第一章  时间尽头的投影之地
　　淡金色与纯蓝色的光辉交杂，构造出一个充斥着朦胧的梦幻空间。
　　当女孩睁开眼的时候，她发现自己此时已经置身于光辉之中，脚下踩着的是无垠的虚空，无数五颜六色的光点在她的身周环绕，构造出一副犹如梦幻一般的场景。
　　抬头极目的向着前方望去，时此方隐约的能够看到在天边的尽头有的一个倾斜的巨大沙漏，和那个巨大的沙漏比起来，女孩感觉自己就像是装在盒子里面的一个小小的塑料玩具。
　　沙漏的下端似乎有一大半完全地陷入到了虚空之中，所以现在女孩都能看到的，也只有那露出虚空水平线上的上半部分，沙子细细的从沙漏的上半部分落入下半部分，没有一丁点的声音传出，这里安静的可怕。
　　“系统，你这是把我给弄到哪里来了？”
　　在尝试着朝着自己视线中唯一能够看到的那个东西，那个立于天地之间的巨大沙漏走过去无果之后，时此方索性直接的坐在了地上，在心里面对着系统询问了起来。
　　虽然说那个巨大的沙漏看起来距离自己这边似乎很近的样子，但是这完全是由于没有任何参照物存在所带来的一种视觉误差，反正她走了不知道多少时间，也没有看到距离有丝毫的缩短。
　　【时间尽头的一个投影。】
　　系统回答的很快，几乎是在时此方话语刚落下的时候就给出了答案。
　　“然后呢？”
　　【宿主可以尽情的在这里撒欢，这里除了宿主之外，不存在任何的生灵。需要系统提供道具吗？】
　　沉默片刻之后，时此方回答道。
　　“……你应该知道我问的是什么。”
　　【我不知道，我没有，你别瞎说啊！！】
　　“………”
　　【好吧，这是为了避免我们再次被找到而所做的一点小小的保险措施。】
　　在无声的僵持了数分钟之后，系统果断的投降，只不过很罕见的，系统原本冰冷的机械音里面似乎带上了些许的无奈之色。
　　【毕竟在上个世界里面，对方可是不知道用了什么方法找到了我们的踪迹，根据系统慎密严实的逻辑思维判断，我们的行踪很有可能已经暴露了，为此必须要采取相应的措施才行。】
　　“喂喂喂，我似乎并没有得罪什么人吧？踪迹暴露就暴露了，就算是对方真的找……”
　　【如果她真的来到你的面前的话，你的最好下场就是死亡。】
　　冷不丁的，系统来了这么一句话。
　　“……老实交代，这是不是你惹出来的锅？我好好的一个德智体美劳全面发展的五好青年，怎么会莫名其妙的就招惹上那么一个**烦？”
　　无言的沉默片刻后，时此方的话语中满是怀疑之色。
　　【我还是那句话，你想要知道的话，我全部都可以告诉你，但你要先做好能够承担起知道一切事情之后所发生的一切的觉悟。有些秘密，并不是现在的你所能够探寻的了的，提前知道太多只会加速你的死亡。你真的能够做好接受你之前所经历的所有世界全部毁灭的代价吗？请告诉我你的答案。】
　　“那你把你现在所能够告诉我的一口气全部都告诉我总行了吧？”
　　气势莫名其妙的就下来一大半，时此方的话语之中显得很是有些无奈。
　　【在你拥有掌控那个之前，我没有什么好告诉你的东西。】
　　“那个是指什么？”
　　【无可奉告。】
　　“你妹……”
　　【总而言之，在系统解决掉那个隐患之前，请宿主安心的呆在这里，这里是绝对安全的居所。】
　　“好吧，那么我要在这里呆上几天？”
　　认命一般的叹了一口气，时此方抬起头看向了远方的那个巨大沙漏。
　　“对了，话说系统上个世界里面的任务我应该算是完成了吧？毕竟好感度什么的我都已经刷满了……”
　　【最长一天，最短半天。任务确定完成，请问宿主还有什么事吗？】
　　“有！我要提前知道下一个世界是什么，这个应该是可以透露的吧？”
　　【考虑到宿主身体以及精神上的劳累情况，在综合其他各种各方面的因素，为此系统特意的为宿主选择了一个十分适合宿主的世界。】
　　“什么世界？”
　　时此方一脸的好奇之色。
　　【偏日常向的世界，在这个世界里面没有特定的主线任务存在，宿主可以再次去体验一下校园生活了，洋溢的青春恋爱气息的腐臭味道的学园生活……宿主想必一定十分的期待吧？】
　　“期待个鬼啊魂淡！！鬼才想要去上学啊！！”
　　莫名的，时此方显得很是有些激动。
　　【果然日在校园不适合你吗……好吧，那我换一个好了，喜羊羊与灰太狼怎么样？】
　　“刚才貌似听到了十分危险的词汇……还有，你能够正经一点吗？去喜羊羊与灰太狼里面完全就是精神污染才对吧！！ ”
　　【不啊，你可以随便的吃羊补充一下营养，逗狼缓解一下心情，并且青春草原里面的风景也十分的好，实在是一个度假的好去处啊（竖起大拇指）】
　　“………”
　　【好吧，不逗你玩了，现在说正经事。下个世界说危险也危险，说安全也安全，系统也不会颁布什么主线任务，你可以在那个世界里面尽情的休息。】
　　“什么世界？”
　　【偏日常向的世界。】
　　“……你这和没说有什么区别？”
　　【起码宿主不必担心系统会把宿主扔到黑兽的世界里面去。】
　　“黑兽？那是什么世界？和寄生兽东京食尸鬼一样的世界吗？”
　　时此方有些好奇的猜测道。
　　“很血腥……之类的世界？”
　　【……嗯，确实很血腥，讲诉一个男人从一无所有到最后成长为征服几个国家的征服王的故事。】
　　沉默片刻之后，系统回答道。
　　【另外，在离开野良神世界之后，没有了那个世界的规则覆盖，宿主的神明之躯也受到了些许的影响，现在神明的身份将自动转换为宿主的一个形态，在凡人之躯的情况之下，宿主将丧失神明之躯拥有的能力，两种形态可以随意切换，这点请宿主注意。】
　　“也就是说帮我去除了普通人注意不到我的这个弊态对吧？”
　　稍加思索，时此方就大致的明白了系统所想要表达出来的意思。
　　【正解，同时在下个世界里面，宿主可以注意一下稍微收集一下信仰，信仰神力这种东西对于现在的宿主而言还是很有作用的。】
　　“那么下个世界到底是什么世界？”
　　【偏日常向世界。】
　　“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：嗯，每一卷的卷名都不是瞎起的。
　　这一卷氛围大概会相对的轻松，大概。
　　明天三更。
　　为什么你们猜的全都是恶魔高校啊？完全就不对好吗！！【振声】，我会这么简单的，就让你们猜到吗？


第二章  自定义——编织
　　时间尽头的投影世界。
　　各种颜色的细小光点如同萤火虫一般飘荡在这个空间里的每个角落，正中央是一个承接天地的半倾斜状的巨大沙漏，而在这个奇异的梦幻世界里面，一个女孩百无聊赖的躺在地上发起了呆。
　　在这个空寂的世界里面呆了大约半天时间之后，时此方终于接收到了来自于系统的信息。
　　“我真的可以在那个世界里面随便乱来？”
　　在临出发前，时此方很是疑惑的对着系统询问了起来。
　　“并且这次你连一个身份都不给我，这样子做的话，难道不会招惹到世界意识的察觉吗？”
　　【大丈夫，萌大奶！！这个世界本来就是给你用来放松用的，毕竟今后你的路还长的很，我可不想这么早的就把你给玩坏，所以适当的放松还是需要的。】
　　“喂！！！”
　　【好吧好吧，你真难伺候……那个世界里面不管你怎样乱来都没有什么关系，除非你有那个本事把那个世界给彻底的毁灭掉。那个世界说普通也普通，说特殊也特殊，反正你在里面是基本上不会遇到什么危险的就是了，就当是在上个世界里面坑了你的补偿好了，你在那个世界里面尽情的玩吧！！】
　　“总感觉你好像又在坑我啊……”
　　抱着手，时此方一脸的狐疑之色。
　　“……不行，我心里还是有点不放心，你必须得给我交个底才行。”
　　【交底吗？那么这么说吧！因为某些特殊的原因，下个世界只会有你一个人进去，我必须要忙着去构建反追踪程序式。虽然在这半天时间里面我做了一些紧急的应急处理，但是还是有些东西需要时间去完成的，有些东西包括系统的性能也必须要升级了，所以在系统升级的这段时间里面，你就安心的在那个世界里面度假吧。】
　　“你这只会卖萌的坑宿主的破烂系统原来还可以升级的吗？？？”
　　听了系统的回答之后，时此方顿时就惊了。
　　【请把系统前面的那些完全是诽谤的形容词给去掉谢谢。】
　　不卑不亢的回了一句之后，系统继续回答道。
　　【在上个世界里面，你的任务完成的非常不错，高风险带来高回报，这句话果然没有说错。至于你从上个世界黄泉里面带出来的那只黄泉之语，为了方便宿主的使用，本系统特意将其的给稍微的改造了一下，具体效用请宿主到时候自行摸索。请问宿主现在需要接收下个世界的金手指吗？】
　　“黄泉之语……”
　　摸了摸自己口袋里面装着的那只毛笔，时此方在稍微的想了想之后点了点头。
　　“接收吧，嗯……虽然我并不认为现在的我还需要什么金手指就是了。”
　　【每个世界的规则都不尽相同，所以为了不被世界意识给彻底的当做外来户以病毒来处理，那么合理的切入点是必须的。就比如个性，神明等等，这些都是在那个世界之下所拥有的特有的规则，下个世界也是同样。】
　　“所以你这次给我准备了什么金手指？”
　　时此方稍微的表现的有些好奇，虽然这个系统很皮，但是在某些重要的事情上，系统是不会骗她的。既然是偏日常向的世界……那么这个世界里面所拥有的独特规则会是什么？
　　【特殊能力：自定义（锁定专属状态）——宿主可以随意的编织能力，副作用不可控且随机抽取，当前同时只可以编织使用一个能力，在下一个能力被编织出来时上一个能力将被覆盖。自定义在每使用一次之后，需要一个小时的冷却时间才可以再次使用。】
　　“这么强的金手指！？”
　　在浏览完了全部信息之后，时此方的第一反应就是系统是不是搞错了什么，可以随意编织能力的能力，这已经涉及到无所不能的地步了。
　　【只不过是一个残缺品而已，宿主没有必要大惊小怪。】
　　系统的回答相当的轻描淡写。
　　【你可以使用这个能力编织出任何能力，但是每一个你所编织的能力后面都会带上一个未知的负面代价，灵活性勉强算是中等，实用性更是太低。】
　　“唔……所有能力都可以编织吗？”
　　歪着脑袋想了想，时此方对着系统提出了自己的问题。
　　“比如说不死不灭之类的，这种能力难道也可以编织？”
　　【可以，但是这种程度的能力，负面代价是你所无法承受的，有可能你使用一次这种能力，你将会被迫沉睡个几百上千年之类的，一切都有可能发生，不然也不会被系统称之为残缺品了。】
　　“好吧，我就知道你不可能会有这么好的心。”
　　翻了个白眼，时此方自己在嘴里面小声的嘀咕了起来。
　　“坑货系统坑货系统坑货系统坑货系统……”
　　对于女孩的那些碎碎念，系统只当自己完全没有听见。
　　【那么宿主现在准备好了吗？你期盼已久的度假生活即将到来，由于系统升级的缘故，在这个世界里面我基本上不会出现也不会进入，不过虽然说有特意的考虑到你的安全这一点而特意的选择了这个世界，在那个世界里面也没有任何可以伤害到你的存在，但请宿主还是务必小心。虽然神明之体在这个世界上基本上算是无敌，但是别忘了你的本体仍然是属于人类，人被杀，就会死。】
　　“是是是，我准备好了，麻烦你把我送到那个世界里面去休假吧。”
　　抬起头朝着前方那个巨大的沙漏看了一眼，时此方的话语之中满是敷衍之意。
　　“反正这个世界里面随便我做什么都可以的吧？”
　　【可以，那么祝你此次度假愉快~】
　　在系统的话语落下的第二秒，也恰恰是时此方被系统给传送之后的下一秒，无数的弥漫在这片奇异空间内的数不清的光点汹涌澎湃，犹如有一双大手伸入到了其中搅起了漩涡，光点就犹如浪潮一般产生了剧烈的波动。
　　这个空间里面的所有一切都在发生着剧烈的变化，无数的光点的运动的速度变得越来越快。到最后，那些光点更是直接变成了一束束流转开来的光线。
　　“没想到这么快就追上来了吗……这样子可不行。”
　　蓦然的，一个显得很是有些好听的声音在这个奇异的空间内响起，而伴随着这个声音的出现，空间里的那个连接天地的巨大沙漏在瞬间就爆裂开来，化成了无数细小的碎片光点。
　　在那个代表时间的巨大沙漏爆裂开来的时候，顷刻之间，这个投影世界陷入到了永恒的死寂黑暗之中。
　　再也不复存在。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：嗯，之后还有两更。


第三章  曾经被神明所支配的恐惧
　　特殊能力，这是一种只有在极少数的一部分青春期的少年少女身上，才会诱发产生的罕见特殊能力。
　　当青春期过去之后，这种特殊能力也会紧跟着从身上消失不见，没有人知道原因，就如同没有人知道这种特殊能力到底是由何而来一样。
　　但拥有这种特殊能力对于拥有能力的人说并不算得上是一件幸运的事，与之相反的，这对于他们而言，反而是一种灾难。
　　除去极少数个例之外，大部分的特殊能力者的所拥有的都是不完全的能力，而因为这种奇特的力量，这些特殊能力者们被科学家们给当成了有趣的实验品拘捕拿去研究，运气好的话或许能够平平安安的熬到自己的身上的特殊能力消失，运气不好的话直接被解剖都有可能。
　　就算是能够熬到自己的能力消失，在经过了科学家们那么多次残酷的身体实验之后，大部分人精神已经彻底的失常，原本的生活轨迹被完全的毁去。
　　拥有特殊能力并不是他们的幸运，而是灾难。
　　“这是我见过的混的最惨的超能力者……”
　　坐在公园的长椅上，把系统给发给自己的这个有关于这个世界的情况大致的看了一遍之后，抬起头看着面前面热闹闹的祥和场景，时此方一脸的无语之色。
　　Charlotte，夏洛特。
　　系统果然没有骗她，这个世界对于她而言确实是相对安全的，毕竟拥有超凡力量的存在，只不过是一帮子还处于青春期的少年少女而已，还是作为处于科学家的小白鼠的这种存在……自己可是神明好吗！！
　　“嗯……既然系统也没有颁布什么任务，那么这个世界里就纯粹的当做度假好了，不过当务之急是要弄点钱……对了。”
　　似后是想到了什么一样，时此方从自己的口袋里面将从伊邪那美那里得来的黄泉之语给拿了出来。
　　虽然自己并没有用过黄泉之语，但她好歹也见过伊邪那美使用过这个召唤出了一只替身而不是是白金之星，所以对于怎样使用这个也有了一个大概的了解。
　　“系统说为了适应世界的规则，对黄泉之语进行了些许的改造，也不知道这种改造到底指的是哪方面……”
　　上下仔细的打量了一番自己手上的毛笔之后，时此方却愣是没有从中发现什么玄机，毕竟从外表上面看去，这就只是一只普通的毛笔而已。
　　稍微的想了想，时此方打开了存在于自己意念中的那个面板，为了方便她的使用，系统特意的将自定义能力制做成了一个子表格。
　　【自定义能力：造纸术，可以随便的从虚空中制造出一张白纸。】
　　本着稍微尝试一下的原则，时此方在子表格界面里面填上了自己要编制的能力的效果和名称，大约三秒钟之后，有一份全新的能力编单出炉。
　　【特殊能力：造纸术。
　　能力效用：可以随意的生产任意数量和自定义大小规格的白纸，需要消耗原材料木材。】
　　“因为只是这种最普通的偏门能力，所以副作用几乎算作是没有吗？”
　　无须更多的思考，时此方就大概的推断出来了自己这个自定义能力的用法。
　　四下里看了一圈，没有发现有什么木材存在的她，悄悄的把自己的手伸向了自己此时正坐着的公园长椅上后背靠着的木质靠背上。
　　考虑到只是缺失一点的话有可能会引人注意，她索性直接的将整个靠背给一同的转化。由于她现在是神明之躯的缘故，因此倒是没有多少人注意到她这边。
　　片刻之间，公园长椅上的木质靠背就悄无声息的消失在了女孩的手中。
　　“嗯，获得了大概四点二单位的木材，可以制造出A4规格的白纸三十张……这转化率到底是亏了还是赚了？”
　　想了一通没想明白，时此方果断的放弃了要去探究这个的想法，而是动用能力制造出来了一张大约手掌大小的白纸给拿在了手中。
　　“我记得当时伊邪那美好像是直接在白纸上画了一个眼睛来着……”
　　嘴里面小声的嘀咕了一句，时此方拿起黄泉之语，依葫芦画瓢的在手上拿着的那张白纸上面也画上了一个眼睛。
　　只不过以她那幼儿园小班程度的绘画水平，她那画在白纸上的眼睛，怎么看怎么像是一个歪歪扭扭的不规则圆圈里面套了一个黑点……
　　看着自己手上诞生出来的兼并抽象派艺术何毕加索派艺术的艺术大作，时此方的嘴角不自觉的抽了抽。
　　“算了，反正能用就行……将我场上的白纸小人当做祭品，出来吧，魔眼！！”
　　自是我安慰了一句之后，时此方把自己手上的那张白纸朝着天空一丢，异常霸气的喊了一句。
　　大约过去两秒钟之后，那张白纸悠悠的飘落下来，落到了她的头发上，被那根呆毛阻挡了一下之后就随波逐流般的飘落在了地上。
　　时此方：“………”
　　唔……难道是我召唤的姿势不太对？
　　正当时此方开始怀疑人生的时候，那张飘落在地上的纸张突然间凭空的燃烧了起来，然后就在她那期盼的目光中烧成了灰烬。
　　“我召唤出来的妖怪呢？”
　　四下里前后左右的看了看，时此方却没能够找到自己召唤出来的那只妖怪，当她开始怀疑是不是系统把这只毛笔给弄坏了的时候，从她的身周，却传来了那些来公园里面游玩的人群的惊呼与尖叫之声。
　　“呃……”
　　似乎是已经大致的在心里面猜到了一些什么一样，时此方僵着脑袋抬起头看向了天空之中，然后就看到一只体型庞大的大眼睛怪兽正漂浮在空中朝着自己这边眨眼卖萌。
　　“………”
　　所以说系统你到底对黄泉之语进行了什么丧心病狂的改造啊魂淡！！！
　　如果她没有记错的话，用黄泉之语召唤出来的妖怪仍然是属于妖怪的范畴才对，普通人类根本就不可能看得到，但是现在几乎在这里的所有人都看到了天空中突然间出现的巨大眼球，人群一时间就陷入到了极大的恐慌之中。
　　毕竟这个世界里面除了活的像个小白鼠一样的特殊能力者之外，不存在任何其他的超凡力量，普通人中很少有人能够知道有特殊能力者的存在。要是换作在现实世界里面，突然间空中出现了这种外表很可怕的怪兽，估计所有人的反应都会是一模一样的。
　　没错，就是怪兽，那已经不能够被称之为妖怪了……眼下空中的那个眼球和之前那个世界里面的妖怪画风完全就不对好吗！！！
　　那只突然间出现在高空之中的怪兽，在外表上面依稀的和她之前在白纸上画出来的图案有些相似，只不过是一个是简约版的草图，一个是完整版的修改图而已。
　　也不知道是不是错觉，时此方觉得空中的那个怪兽看上去很像觉的第三只眼睛……
　　在稍微的感受了一下自己能够完全的控制空中的那个巨大眼球怪兽之后，时此方的心里面总算是松了一口气，毕竟好歹系统没有把黄泉之语的这个控制妖怪的能力给抹掉。
　　“嗯……能力是迟缓光线，从眼球里面照出的光线可以将生灵的行动给放缓，完全就是一个辅助性能力嘛，虽然只是个试验品……要不试一试？”
　　由于公园里面突然间出现的巨大眼球怪兽，此时公园里面的人类差不多已经跑光了，只是零星的留下了几个好奇心比较旺盛的人，而或许是由于空中的眼球怪兽很长时间没有动弹一下也没有要攻击他们的意思，这些胆子大的人甚至还有心情掏出手机来拍照。
　　把目光转到那些人的身上，时此方的脸上露出了一个饶有兴致般的笑容。
　　“算了，就让你们感受一下，曾经被神明所支配的恐……”
　　“喂，玩笑不要开的太过火了哦？”
　　就在这个时候，一个声音突然间在她的旁边响了起来。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：之后还有一更。


第四章  任何人都逃脱不了的真香定律
　　“嗯？”
　　稍微的愣了愣之后，时此方看向了自己的前方，然后就看到一名手上拿着摄像机，身上穿着校服的白发单马尾女孩，在不知道什么时候已经出现在了自己的面前。
　　“恶作剧什么的就先停止吧，我可是有把你之前的过程给全部都拍下来哦，包括你损害公物的事。”
　　伸手指了指时此方身后的那个已经没有了靠背的公园长椅，手上仍然平稳的端着摄像机的女孩把自己的话语又给重复了一遍。
　　“哪怕是特殊能力者，做这种事情也是不被允许的。”
　　“你是怎么看到我的？”
　　检查了一下自己身上的状态确实是神明之躯没错，在悄然的切换回人类状态之时，时此方很是好奇的对着面前的女孩询问了起来。
　　“还有，你又是怎么找到我的？以及你那种突然间出现在我面前的方式，隐身能力吗？”
　　“你的问题之后我都会回答，但是现在能不能够请你将天空中的那个东西给收起来？要是闹得时间太长大范围的引起恐慌的话，那些科学家们很快的就会找到你的。”
　　见时此方似乎很好说话的样子，手上端着摄像机的女孩不由得松了一口气。
　　伸手指了指上方仍然朝着这边眨眼卖萌的那个巨大的眼球怪兽，她对着时此方说了起来。
　　“请你相信一点，我之所以会来找你就是为了保护你，绝对不存在其他别的心思在内，我也是和你一样的特殊能力者。”
　　为了避免被当成小白鼠的命运，而自发组织起来的自救组织吗？
　　在心里面稍微的摧测了一般之后，时此方干脆利落的点了点头。不过在如何回收魔眼的这件事情上，时此方却犯了难。
　　瞅了瞅那边一直对着自己这边眨眼卖萌的魔眼，稍微的想了想之后，时此方对着面前的女孩询问了起来。
　　“你有硬币吗？”
　　“硬币……？”
　　虽然说不知道对方突然间打自己要硬币到底是为了什么，但女孩还是从自己的口袋里面掏出了一枚五百元的硬币递了过去。
　　“五百面额的可以吗？”
　　“没问题。”
　　接过硬币在手上抛了抛，时此方下意识的朝着刚才那几个没有逃出公园的那些人所在的方向看了过去，不过却发现那边此时已经是一片狼藉，那些植被更是被破坏的一塌糊涂。
　　从她的这个角度，隐约的可以看到几个身影半死不活的躺倒在草埔之中。
　　“这是必要的清场，毕竟有些事情不能够让普通人知道。”
　　见时此方看向自己，女孩点了点头，稍微的解释了一句。
　　“A级记忆物理消除术吗？我明白了。”
　　将手上的那枚五百元的硬币随手的朝着空中一抛，时此方一脸的深以为然。
　　“记忆消除方面我们这边……”
　　女孩的一句话还没有说完，时此方手上的一枚超电磁炮就已经发射了出去，伴随着一道耀眼的光束和一阵轰鸣的巨响，天空上的那只刚刚诞生不到五分钟就无师自通的学会了卖萌的魔眼就此迎来了终结。
　　女孩：“………”
　　“很好，目标已经清除完毕，我们现在……诶？诶诶诶？？”
　　迎着女孩那震惊的目光，时此方还没有来得及好好的发表一下感言，她的手就被面前的女孩给迅速的抓住，然后拉着她转身就跑。
　　在经过那片狼藉的草丛时，女孩还不忘对着里面喊了一声。
　　“高城，学园里面再汇合！！”
　　时此方：“？？？”
　　所以说谁能来告诉我，我为什么要跑？
　　————————————
　　十分钟之后，一个咖啡店内。
　　“要我加入星之海学园吗？”
　　趴在桌子上，时此方一脸的不情愿。
　　“可是我不想再去上学了啊……”
　　“你的能力很强大，但同时也太过于危险，加入到星之海学园里面，我们可以更好的保护你的安全。”
　　将手上的那个摄像机放在桌子上，友利奈绪耐心的对着面前的女孩讲解了起来。
　　“就凭你今天在公园里面闹腾的那些动静，如果不是我们先找到你的话，你绝对会被那些科学家给抓到实验室里面，那些人是不会放过你的。”
　　“大丈夫大丈夫，我的实力在这个世界上是无敌的，区区普通人而已，小意思啦~”
　　摆了摆手，时此方懒洋洋的回答道。
　　通过之前的一番交流，她也明白了面前这个白发女孩的身份和名字。
　　友利奈绪，星之海学园一年级的学生会长，所拥有的特殊能力是可以在一个人的面前完全消失，但是除了那个人之外，其他的人还是能够看得到她。
　　之前早就她在用公园的长椅靠背来制作纸张的时候，对方当时就坐在她的旁边用摄像机拍下了她的一举一动，最后判断出她属于那种可以交流的存在，这才现身诚恳的表达自己的来意。
　　而所谓的星之海学园，则是一所专门为了保护特殊能力者而建立起来的学校，但是这并不是代表学员里面的所有学生全部都是特殊能力者，或者说特殊能力者只占极少数部分而已，大部分的人都只是有那种觉醒特殊能力的潜力。而知道特殊能力者的存在的，在星之海学园里面也是寥寥无几。
　　而友利奈绪的任务，就是找到特殊能力者带回到星之海学院里面保护起来，或者说让那些特殊能力者尽量的不动用能力避免暴露自己的存在被那些科学家们所得知被抓去当成了实验品。
　　毕竟特殊能力只会在青春期的时候会拥有，当青春期过去的时候，这种特殊能力也会随之消失，只要小心一点的话，还是可以避免被那些疯狂的科学家们所发现的。
　　“就算是你的能力再强大，你也只不过是一个人类而已，为了抓捕我们这些特殊能力者，那些科学家可是什么下作的手段都是能够使用的出来的。你确定不要去星之海学园里面吗？那里目前是最安全的地方。”
　　听了面前女孩的回答之后，友利奈绪微微的皱了皱眉头，在她看来，面前的女孩完全就是还处于中二期。
　　中二病什么的……最麻烦了。
　　“没有人是无敌的存在，在刚才只要我手上拿着一把刀的话，你就可以很轻松的被我杀死不是吗？”
　　“其实我是神明，你是伤害不了我的。”
　　坐直身体，时此方一脸的严肃之色。
　　“你要不要信仰我？如果你愿意信仰我的话，我可以百分之百的实现你的愿望哦？无论是让特殊能力者摆脱目前现在这种被当成小白鼠的命运，还是让你直接成为世界之王，我都可以做到。”
　　友利奈绪：“………”
　　嗯，确认了，在突然间得到了强大的力量之后心态膨胀的重型中二病患者。
　　“既然这样的话，那么你就先把之前你拿去的五百元钱还给我吧。”
　　想了想，友利奈绪朝着面前的蓝发女孩伸出了自己的手。
　　“神明应该是不会赖账的吧？”
　　“呃……”
　　下意识的摸了摸自己的口袋，时此方索性将剩下的库存单位木材给全部都制作成了白纸，将二十九零一大半张白纸放到友利奈绪的面前，时此方试探般的对着她询问了起来。
　　“这些白色应该可以用来抵债吧？”
　　“……不可以。”
　　无言的盯着自己面前的那摞白纸看了好一会之后，友利奈绪回答道。
　　“那我没钱了。”
　　摊开手，时此方一脸的无辜之色。
　　“毕竟我也只不过是初来乍到而已，要不你稍等片刻？我去去就来。话说，你知道附近哪里有不良的存在吗？”
　　“……犯罪是禁止选项。”
　　“我这叫维护治安，为民除害，怎么能够叫犯罪呢？”
　　时此方一脸的正气。
　　“………”
　　盯着面前女孩头顶上的呆毛看了好一会，友利奈绪突然间开口说道。
　　“来星之海学园里面并且加入学生会，每月有工资补贴可拿，月薪十万元。”
　　“走吧！星之海学园在哪里？”
　　某人拍桌而起。
　　“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：是每天三更啊，昨天早上一更，晚上两更，这不是三更是什么？我九命从不骗人！！
　　另外说与卷名不符的，等到这卷结束你再回首来看的话，你就会发现我形容的十分贴切了
　　～(￣▽￣～)~
　　那么晚安~


第五章  我一进门就看到常威在打来福
　　星之海学园，是专门为了保护那些已经觉醒的特殊能力者和还没有觉醒的特殊能力者而建立的学校。
　　而时此方对于这个学园的第一感受，就是财大气粗。
　　先不谈每个月十万元的工资，就连住所都已经贴心的为她置办好了，不过在看了那一应俱全的厨房和餐饮用具之后，时此方果断的找友利奈绪借了点钱去外面买了一大箱子杯面回来。
　　不得不说，系统给她的这个自定义的能力在某些方面上还是很好用的，比如说可以快速的烧热水的能力之类的，像这种几乎算得上用于日常的小能力，副作用基本上没有，只不过是需要消耗一些原材料而已。
　　嗯……她打算等友利奈绪走之后，尝试下看能不能够设定出直接的用白纸印刷钞票的能力。
　　由于一些日常用品时此方都没有，所以这个下午，友利奈绪几乎是全程陪着她购买那些日常用品了，所谓的苦力都是直接的由学生会里面的另一名成员来胜任。
　　高城仗士朗，一个戴着眼镜的知性学生会成员，所拥有的能力据他自己所说是瞬间移动，但是却被友利奈绪给毫不留情的拆穿。
　　高城仗士朗，特殊能力为高速移动，但是副作用是无法精准的控制自己在任意方位停下，所以每次都用这种能力时，他通常会被撞得头破血流，属于经常进医院的那种。为了保护自身，所以他的衣服里面装填了很多强力的防具，但是脑袋是装填不了的，时此方见到他时，他正好刚刚从医院里面出来。
　　之前公园里面那被撞进草地里面导致昏迷的几个人就是他干的，属于伤敌一千自损八百的那种。而托对方的福，时此方总算是知道这个世界里面特殊能力者究竟过得有多苦逼了。
　　“来吧，尽管吃吧，今天我请客！！”
　　干净明亮的公寓卧室内，很是豪气的一伸手，时此方对着坐在桌子后面的俩人招呼了起来。
　　“………”
　　盯着自己面前的那桶泡面看了好一会之后，友利奈绪抬起头对着面前的女孩询问了起来。
　　“你的家人呢？像这种事情你应该最起码也要和家人通知说一下的吧？”
　　“我是从人类的幻想之中诞生出来的神明，神明怎么可能会有家人？”
　　吸溜吸溜的吃着面前的泡面，时此方含糊不清地回答道。
　　“这些事情都不重要，在这里我可是没有任何的身份证明的，没有身份证明也能够去星之海学园里面吗？”
　　是不想说……还是因为什么别的其他原因？
　　心中掠过这么一个念头，友利奈绪平静的回答道。
　　“没有问题，这些事情我们会帮你办好的，那么现在可以给我们详细的介绍一下你的能力吗？”
　　看到面前身形最起码整整比自己矮了一个头的娇小女孩，她的话语中带上了些许的疑惑。
　　之前从协助者那里得来的信息里面，她就已经知道了对方的能力是自定义，原本她有些不明白自定义能力到底是种怎样的能力。但是这一天下来，从女孩身上所表现出来的那些稀奇古怪的能力之中，她也大致的明白了一些，但是越明白，就越被这种能力的可怕而感到震惊。
　　“自定义能力啊，严格来说算是编织能力的一种吧，不管什么样的技能我都能够编织出来……”
　　将已经吃完了泡面盒推到一旁，时此方歪着脑袋想了想，然后把目光看向了面前学生会里面的唯一两个成员。
　　“如果我想的话，你们两个的特殊能力我也可以同样的编织出来，只不过在同一时间内只能够使用一种罢了。”
　　“没有任何的副作用吗？”
　　闻言，顾不得自己嘴角上还挂着的几根泡面，高城仗士朗有些震惊的对着时此方询问了起来。
　　“有啊，副作用随机抽取，能力越强的话，副作用也就越苛刻。”
　　看了对方一眼，时此方一脸的兴致缺缺。
　　“比如说我有尝试过编织一个亡灵天灾的法术能力，但是副作用是自身会变成尸体的一员，实用性太低了啊……残念。”
　　“原来你还真的有试过吗……”
　　嘴角下意识的抽了抽，高城仗士朗突然间意识到了面前的女孩绝对是一个极度危险分子，放任对方不管的话……这个世界绝对会出问题的吧？
　　“……时间不早了，你也早点休息吧，明天早上来的时候，我会顺便的把你的校园制服给拿过来的。”
　　拿出手机看了眼时间，友利奈绪站起身，对着面前的女孩说了起来。
　　像日本的这种高中学院里面，一般会有相应的校园制服，之所以要明天早上拿过来，是因为现有的校园制服和对方的体型完全不匹配要更改，毕竟时此方的外表别说是高中生了，完全就是初中生的外表，并且就算是说她是小学生都有人信……
　　“唔……知道了。”
　　低下头看了眼自己身上的穿着，时此方对着友利奈绪点了点头。
　　她身上的衣服还是在上个世界里面穿的那一套，平时穿着或许还可以，在学校里面就不行了，反正校服之类的在雄英上学的时候又不是没有穿过……
　　至于为什么要选择加入到星之海学园里面，没看到这里又包吃又包住还有钱拿吗？就连她现在最为头疼的身份问题也有人帮她搞定……嗯，有便宜不占王八蛋。
　　在目送两人离开之后，时此方回房的第一件事，就是立马拿出来了一大堆白纸。
　　距离上次编制能力时间已经过去了一个小时，所以她现在已经可以重新的再次编织能力了，而她现在要编织的能力，就是传说中所有人都想得到的印钞术。
　　【自定义能力：印钞术，可以源源不断地变出很多钱的能力。】
　　经过一番思考之后，时此方在自定义面板上填下了这样的话语，而不多时，全新的能力清单出炉。
　　【特殊能力：印钞术。
　　能力效用：消耗白纸可以变出任意数额大小的金钱，需要参照物作为对比。
　　副作用：根据印出来的金额大小给予不同时长的失眠时间。】
　　“不是吧，区区一个印钞术也有副作用了？”
　　看着这份能力清单，时此方显得很是有些郁闷，在翻了翻口袋，发现口袋里面只有今天下午出去买东西时剩下的一点零钱之后，她就顿时变得更加的郁闷了。
　　“算了，没有一万元的大钞，只能用一千元先试一下了……”
　　一夜无话。
　　第二天，当友利奈绪走到时此方的房门前的时候，她还没有来得及敲门，就隐约的从里面听到了女孩那似乎显得异常恼火的声音。
　　“常威，我都跟你说过多少遍了，不要打来福不要打来福！！你是不是找打！？”
　　友利奈绪：“………”
　　所以说里面到底发生了什么？
　　当片刻后，女孩终于来开门时，友利奈绪看着面前的面前顶着一双黑眼圈的女孩很是果断的陷入到了沉默之中。
　　之所以沉默的原因倒不是因为这个，而是漂浮在女孩身后的那两个小小的眼球怪，在外表上和昨天她在公园里面看到的那个大眼球怪物粉丝有些类似，只不过体型相对的就缩减了不知道几百倍。
　　似乎是注意到了她的目光，那两个眼球飞到她的面前朝着她眨了眨眼睛，这样子看上去的话，竟然意外的有些……萌？
　　……果然特殊能力者也能够看到妖怪吗？那么能够看到神明状态的下的我也就不足为奇了。
　　抱着手摸了摸下巴，对于昨天心里面还存在着的一些疑惑，时此方的心里面算是总算是有了一个解答。
　　“昨天的那个怪物不是被你消灭了吗？还是说你又制作出来了两个？”
　　伸出手指逗弄了一下自己面前的两个小东西，转过头看向面前的女孩，友利奈绪很是好奇的对着她询问了起来。
　　“妖怪只有用神器才能够消灭的了，电磁炮可消灭不了妖怪。”
　　撇了撇嘴，时此方一边转身朝着屋内走去一边在口中回答道。
　　“严格来说，黄泉之语现在有两种使用方法，一种就是昨天的那种，另外一种就是今天你所看到的妖怪形态了，两种形态之间可以相互转化。相应的在妖怪形态下，有特殊能力的人才能够看到妖怪，普通人是看不到的。”
　　“完全听不懂。”
　　仔细的想了想，友利奈绪相当诚实的摇了摇头。
　　“你就当这两只妖怪是我创造出来的就好……一个是昨天的魔眼，现在改名叫常威，还有一个是我在昨天晚上创造出来的，现在叫来福。”
　　一边伸出根手指把飘到自己面前来卖萌的外表整体颜色为白色的眼球给弹飞，时此方一边对着友利奈绪介绍了起来。
　　“刚才被我弹飞的那个就是常威了，也不知道是不是因为起的名字的缘故，一抓到机会它就去打来福……”
　　“………”
　　不知道为什么，看着面前的女孩还有在空中漂浮的那两个不知道什么时候又打在一起的常威和来福，友利奈绪突然间感觉自己似乎做了一个极其错误的决定。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：实在是抱歉，今天不知道什么缘故头痛的厉害，今天就先只有两章了，明天看能不能补上，之后还有一张。
　　现在头仍然疼的要命……


第六章  最强能力者——乙坂有宇
　　星之海学园。
　　或许是出于方便的缘故，时此方的新班级被安排在了友利奈绪和高城仗士朗俩人的班级上，位置正好就在友利奈绪的后面。
　　这其中要是说没有一点暗箱操作的意味在内，时此方是绝对不信的。
　　由于她这个转学生的到来，在班级里面很是引发了一场轰动，毕竟知道特殊能力者存在的也不过是少数而已，而她又恰好是一个合法的蓝毛萝莉，对于可爱以及萌的事物，通常很少会有人拥有那种抵抗力度的。
　　所以一到午休时间，时此方的桌子旁边就围了不少人，男女比例更是达到了惊人的一致各占一半。有说看她没有带便当想把自己的便当给她吃的，有的拿着手机要和她交换联系方式先做个朋友的，还有的说要大方的请她去食堂里面吃饭的……等等等等。
　　最后要不是友利奈绪看着情况不对提前的把她给拉了出去的话，保不齐因为昨天晚上失眠了一整夜，而脾气显得很是有些暴躁的她会做出什么事情出来。
　　时此方自己怎么也没有想到，所谓的副作用是单独存在的，昨天她用钞能力制造出了还不到三万元，失眠的时间就已经达到了一整夜。最后因为长夜漫漫，实在是无心睡眠，所以她才报的打发时间的想法做出来了常威和来福这两个妖怪，严格来说只做了来福一个，因为常威之前就已经存在了。
　　嗯……就是昨天被她一发电磁炮给打没的那个魔眼。或许是因为自己是最先诞生的缘故，常威最喜欢做的事情就是去殴打来福，出于某种必要的保险，在她来上课的时候，常威和来福是被保管在学生会里面的。
　　然后果不其然的，当她和友利奈绪吃完饭推开门走进到学生会里的时候……常威果然还是和往常一样追逐欧打着来福。
　　“既然你已经正式的加入到学生会里面来的话，那么就先把学生会的主要任务和你说明一下吧。”
　　走到宽大落地窗前的办公桌后面坐下，友利奈绪对着面前正一脸好奇的东张西望的女孩说了起来。
　　“学生会的主要工作，就是找寻像我们一样的特殊能力者，然后……”
　　“一棍子打晕扛起然后找个地方埋起来？”
　　“………”
　　成功的终结了这个话题之后，时此方指着桌子上铺着的那一大张地图有些好奇的对的友利奈绪询问道。
　　“对了，话说这张地图是拿来干什么的？”
　　“那个是给协助者用的。”
　　高城仗士朗的声音从门外传了过来。
　　“如果没有协助者帮忙的话，我们是不可能这么快的就找到你……这是什么东西？”
　　用手指戳了戳飞到自己面前眨着眼睛打量着自己的两个眼球，高城仗士朗有些奇怪的对着时此方询问了起来，有能力弄出这些东西的，也就只有她了。
　　“妖怪。”
　　随口回答了一句之后，时此方就在这个宽敞的房间内找了个椅子坐了下来，将目光转向了坐在桌后的友利奈绪。
　　“对了，能够拜托你把……嗯？”
　　似乎是预感到了什么，时此方转过头朝着门口看去，就看到一个全身湿漉漉的头上的刘海贴在眼前挡住了面容的长发少年从门口那边朝着里面走了进来，一边走，全身上下还在不停的往地上滴水。
　　“协助者又出现了吗？”
　　当看到那个身影的时候，友利奈绪就从桌子后面站起了身，不过那个少年却完全没有理会这屋内人的意思，而是径直的走到屋子正中央那张摆放着地图的长桌面前，然后朝着面前的地图伸出了自己那沾满水滴的手。
　　片刻后，一滴水滴从他的指间滑落落到了落到了地图上，将地图上的一片区域给打湿。
　　“能力是……掠夺特殊能力。”
　　说完这句话之后，这个少年就径直的走了出去，不过也不知道是不是错觉，在对方走出去之前，时此方隐晦的感觉到对方似乎额外的多看了自己几眼。
　　“掠夺的能力吗？感觉这个世界似乎会很有意思……”
　　抱着手，时此方一脸的若有所思。
　　“这个地方……”
　　走到桌前看了眼桌上地图那被打湿的那片地方，稍微的思索片刻之后，友利奈绪转过头对着坐在椅子上抱着手似乎在思索着什么时不时的还点头的时此方以及在逗弄常威和来福的高城仗士朗说了起来。
　　“今天下午我们全部请假，去找寻这名掠夺特殊能力者。这是你第一次出任务，此方你有什么需要做准备的吗？”
　　“没有，只需要工资照发就行。”
　　很是果断的摇了摇头，时此方站起身走到了友利奈绪的身旁。
　　在装模作样的看了面前的地图一会之后，转过头，她很是严肃的对着身旁的友利奈绪询问了起来。
　　“报告，地图我完全看不懂怎么办？”
　　“………”
　　沉默片刻后，友利奈绪回答道。
　　“……你只需要负责协助我就行了。”
　　…………………………
　　这次的行动很顺利，顺利到甚至让时此方感到有些不可置信。
　　并没有花费多少时间，她和友利奈绪外加高城仗士朗就找到了那名拥有掠夺能力的特殊能力者，毕竟对方似乎完全就没有要遮掩自己能力的意思，走到大街上突然间就无力的晕倒五秒然后再站起来继续走……虽然这些在普通人看起来只是有些奇怪而已，但是对于刻意搜寻异常的他们三人来说，完全就是上可以称之为赤裸裸了。
　　原本时此方以为对方既然拥有掠夺的这种堪称几乎是为最强的能力的话，那么自己等人面临的必将是一场苦战，毕竟在之前对方可能用这种能力不知道掠夺过来了多少种特殊能力，但是他压根就没有意识到自己拥有的是掠夺的这种能力好吗？反而是把自己的能力当成了可以占领别人身体五秒钟的能力。
　　利用这种能力，他成功的作弊考上了一所重点高中，成为了人人瞩目的学霸。
　　乙坂有宇，这就是他的名字。
　　因为考虑到如果贸然的去接触对方的话，自己己方的能力很有可能会被对方在无意之间给夺走，既然对方认为自己的能力只能附身他人五秒的话，那就先不要将他的真正能力告诉对方。
　　为此，友利奈绪专门的布了一个局。
　　因为乙坂有宇的入学成绩是通过在考场上用能力作弊所得来的，想要想要让他露出原型其实很简单。联合了这所重点中学里的学生会会长，友利奈绪给乙坂有宇下了一个套，让他将之前考试过的试卷重新再考一遍，而这个学校的学生会会长则拿着一份所谓的标准答案就坐在他的对面。
　　在对方迫不得已的动用能力的时候，老早就对他使用了自己能力的友利奈绪拿着摄像机在一旁全程拍摄。
　　不过对方倒也算干脆，在被指出自己拥有特殊能力以及被要求让他转学到星之海学园里面来读书以及加入学生会的时候，很是干脆的就同意了下来，这点倒是让友利奈绪感到很是有些意外。
　　毕竟从之前通过各种情报渠道搜集来的情报上来看，对方可算不上是什么正人君子，虽然相貌外表看上去很是出众。用能力作弊还是小事，接管女孩的身体偷看故意挑起祸端什么的也还行，但是为了英雄救美操纵司机差点酿成车祸就有点让人不能够接受了。
　　原本她还打算让提前的守在门边的高诚和守在校门的此方两人出手的，不过就现在看来，或许已经不需要了。
　　只不过她并没有注意到，当自己转过身去时，身后的乙坂有宇眼中突然间多出的那一抹复杂至极的情绪。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：mmp，头原本是一边痛，现在变成两边痛了……
　　2500字码了差不多两个小时，睡了睡了，希望明天能好点吧。


第七章  一家全是挂逼
　　阳野森高中。
　　抱着手靠在校门口边，时此方看着手中之前友利奈绪交给自己的照片，回想起之前对方对自己所说的那段话，她一脸的若有所思。
　　【此方，你的任务很简单，在这个乙坂有宇从校内逃出来的时候，你负责一把上前去把他给打晕就可以了。】
　　“……打晕吗？”
　　探头朝着校内看了看，时此方却是没有发现目标的身影，倒是看到一个黑色长发的美少女正站在门口那里，看样子似乎在等着什么人的到来。
　　白柳弓，阳野森高中里面的校花，被乙坂有宇用卑鄙的手段英雄救美之后对他一见倾心……资料里面是这么说的。
　　“当着人家现在女朋友的面把他打晕拖走什么的……似乎有点不太好吧？”
　　稍微的替对方换位思考了一下，时此方深以为然的点了点头，然后顺手的掏出打火机将手上的那张照片给点燃烧了。
　　毕竟不烧不专业，我现在可是杀手了。
　　提前的将对方打晕还是很有必要的，毕竟以乙坂有宇的那种掠夺能力，完全就可以就不需要经过别人的允许就把能力给掠夺走，在某些意义上，名为掠夺的特殊能力确实可以算的上是这个世界最强的能力。
　　掠夺之类的能力时此方自己也见过一些，比如说在第一个世界里面自己的那个便宜老爸ALL.FOR.ONE，他的能力就是掠夺，但是乙坂有宇的能力比起他来更强。
　　ALL.FOR.ONE的掠夺个性能力虽然说时此方不知道需要什么条件，但绝对没有办法做到像乙坂有宇这样，只要能够看到对方的脸，就能够操纵对方的身体五秒并且掠夺走对方的特殊能力的这种程度，这已经算是开挂了好吗？
　　不过自己的能力应该没有办法被拿走，也不知道是不是系统它之前故意的早就知道了这个世界里面的事情，所以自己的特殊能力金手指自定义属于完全锁定专属状态，原本时此方还有些不明白为什么特意要加上这个形容词，现在看来估计就是为了预防乙坂有宇夺走自己的自定义能力的。
　　乙坂有宇想要从自己这里掠夺走能力的话，估计最多也就是把一些自己编织出来的什么造纸术，印钞术，热水术，煮面术之类的东西给掠夺过去，而得到这些没用的能力……他大概估计会哭的吧？
　　不过让时此方感到很遗憾的是，她似乎并没有那个可以出手的机会了。
　　看着跟在友利奈绪旁边走出来的乙坂有宇，时此方就已经明白他们两个肯定已经谈好了，不然不会是这么一派和谐的情况。
　　撇了撇嘴，手上倒拖着一个棒球棍来到友利奈绪的面前，也没有心情要和乙坂有宇打个招呼什么的，时此方对着友利奈绪说了起来。
　　“既然你这边已经解决了的话，那么是不是代表我这边已经可以回去了？”
　　稍微的想了想，友利奈绪话语之中显得很有些犹豫。
　　“可以是可以，不过你一个人真的认识回去的路吗？再加上你还晕车的那么严重……”
　　“无路赛无路赛无路赛！！！”
　　……………………
　　一旁，乙坂有宇看着面前蓝发女孩手上倒拖着的那个棒球棍，嘴角不自觉的抽了抽，下意识的就想伸手去捂后脑袋，不过他却及时的忍住了自己的这种做法。
　　“乙坂同学，她们是你的朋友吗？”
　　就在这个时候，原本一直站在校门口旁边等着乙坂有宇的白柳弓，手上提着书包走到了乙坂有宇的身旁，略有些好奇的对着他询问了起来。
　　“……算是吧。”
　　沉默片刻之后，乙坂有宇回答道，转过头看向白柳弓，他对着对方说了起来。
　　“有时间吗？我有些事情想要对你说一下。”
　　————————
　　友利奈绪的办事速度很快，在第二天，有关于乙坂有宇这名最强能力者的转学手续就已经办好，和时此方之前一样，乙坂有宇和他的妹妹乙坂步末从原先的房子里面搬出来，搬到了星之海学园的附属的公寓之中。
　　而也不知道是碰巧还是巧合，乙坂有宇的搬进的公寓正好就在时此方的那间公寓的旁边，不过时此方本人也并不在乎这些，要是乙坂有宇敢对自己使用能力的话……用来埋对方的墓地她已经找好了。
　　事实上，对于这位新邻居，时此方是抱以十万分的欢迎的。因为在看到乙坂有宇的妹妹乙坂步末的那一刻，时此方就表示乙坂有宇你这个朋友我此方交定了！！
　　原因很简单，乙坂步末是一只元气满满激萌激萌的萝莉……
　　为了提前和这只萝莉打好关系，时此方自告奋勇的在他们搬家的时候选择来帮忙，为此更是翘掉了一整个下午的课。
　　“给，稍微的休息一下吧。”
　　提着个大大的便利袋从门外走进来，乙坂有宇从其中将一瓶可乐拿出来递给了正在忙着搬东西的女孩。
　　“今天下午真的是多谢你了，帮了我们不少的忙。”
　　“可乐？你怎么知道我喜欢喝这个。”
　　将手上搬着的箱子放下，顺手的从乙坂有宇的手中将那瓶可乐接过，时此方有些奇怪的对着对方询问了起来。
　　“如果你不喜欢可乐的话，我这里还有其他种类的饮料。”
　　提起手上的便利袋对着面前的女孩示意了一下，乙坂有宇微笑着回答道。
　　“哦，谢了。”
　　本来就是随口一问，也没有要计较的意思，时此方拧开瓶盖正准备喝上几口时，眼角却正好瞥到手上搬着一个大箱子小心的从房间里面走出来的乙坂步末。
　　几乎没有片刻的思考，她立马的就把瓶盖给拧了回去，然后挽起袖子就冲到了乙坂步末的面前。
　　“步末，我来帮你搬吧！！”
　　……………………
　　……这么快就已经变得如此亲密了吗？
　　看着面前亲切的叫着对方姐姐的自己的妹妹步末，乙坂有宇顺手的将手上提的那个大大的便利袋给放在地板上，然后转过头下意识的看向了窗外。
　　算算时间的话……友利奈绪她们应该也快来了吧？
　　他并不存在于现在，而是来自于未来。
　　在友利绪奈她们得到的资料之中，自己只有一个妹妹而已，但是她们并不知道，或许原本的，就连自己和自己的妹妹也不会知道，自己还有一个哥哥。
　　事情的起源，或许源于很久以前。
　　那时，他，他的哥哥，还有他的妹妹，和其他的那些特殊能力者一样，是作为科学家的研究基地里面的一个试验品而存在的。
　　在那个时候，他的哥哥因为能力太过于强大而被囚禁，而他则是小心的隐藏着自己拥有掠夺这个能力的信息，希望找到一个机会让他的哥哥来改写这一切。
　　原本一切计划都已经制定好了，只要按照计划来，绝对是万无一失。但恰巧就在那个时候，他的妹妹乙坂步末能力觉醒毁了大半个研究所，因此在自己的妹妹即将要被送上解剖台解剖的时候，乙坂有宇冒险的提前执行了计划。
　　在研究所里面，在其他的那些同样是作为实验品的那些特殊能力者的帮助之下，乙坂有宇成功的来到了囚禁他哥哥的房间之中，在拼尽最后一丝力气将他的哥哥从束缚之中解放之后，他被那些持枪赶来的警卫人员给乱枪打死。
　　乙坂有宇的哥哥名字叫乙坂隼翼，所拥有的特殊能力是时间穿越，但是必须要能够看到光才能够使用这种能力。在乙坂有宇拼死将他救出来之后，乙坂隼翼带着所有人的希望回到过去，想要在过去改写这被当成实验品的绝望的一切。
　　这是一切的根源所在。
　　为了改写命运，乙坂隼翼尝试了很多次，但每次最后的结果和最初相比似乎完全就没有任何的改变，毕竟想要以一个小孩的力量，去动摇那些黑暗以及统治，哪怕他提前的召集了不少其他的特殊能力者，这也几乎是一件难如登天的事情。
　　毕竟其他人的特殊能力，都是属于有缺陷的不完全的能力。到最后，就连他自己也不知道究竟穿越了多少次了。
　　不过好在他最后还是成功了，利用穿越时间的能力通过彩票博彩之类的手段去大量的获取金钱，再用这些金钱去获取他们想要得到的地位，他成功的改写了原来的命运。
　　所谓的星之海学园，还有所谓的特殊能力者救助组织都是乙坂隼翼一手创立起来的。但是每穿越一次时间，他的视力就会下降一点，等到他终于完成了他的目标之后，他已经完全的失明了。这种因为能力而导致的失明，并无法通过医疗手段来恢复，所以哪怕他手中掌握着再多的金钱，也不能够重新的拥有光明。
　　不过对于乙坂隼翼来说，这样子就已经很好，虽然那些邪恶的科学家仍然的还存在于这个世界之上，但现在起码拥有了和他们对抗的本钱。为了保护自己的弟弟妹妹，所以他才拜托别人消除了他们两个关于自己的所有记忆。
　　按理来说，这样的结局就已经算是很好，乙坂隼翼一边在暗地里面对抗那些邪恶与黑暗，一边默默的守护着自己的弟弟妹妹，原本他以为是这样的。
　　——如果没有那个谜一般的女孩出现的话。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：抱歉，最近身体出了问题，明天三更，中午补更。
　　今天稍后还有一更。


第八章   充斥着毁灭与绝望的破灭未来
　　没有人知道那个女孩的来历，也没有人知晓那个女孩的真正实力，她就仿佛是凭空出现的一样，突如其来的就出现在了这个世界之上。
　　而回想起女孩在之后对这个世界所做的那些事情，乙坂有宇就下意识的握紧了拳头。
　　因为他的哥哥乙坂隼翼双目已经彻底的失明，所以已经无法再次的动用能力了，为了阻止那充斥着绝望与毁灭的破灭未来的到来，乙坂有宇掠夺了自己哥哥乙坂隼翼那穿越时间的能力，抱着所有人的希望，从遥远的未来回到了一切开始的节点之前。
　　这是他第一次尝试的穿越时间，当他满头大汗的从课堂上面惊醒的时候，周围同学和老师脸上那诧异的表情让他产生了一种恍如隔世般的感觉。
　　在回到这个时间点之后，他所做的第一件事情，就是率先和他的哥哥乙坂隼翼取得了联系。为了确保自己的秘密不被其他人发现，他将自己所有的事情，包括自己是从未来回到这里的事情只告诉了他哥哥一人。
　　那是一次极为简短的会面。
　　和女孩带来的威胁相比起来，那些科学家们带来的威胁简直不能够被称之为威胁。
　　之后按照原计划，他复刻在以前所发生的那些事情，只不过在友利奈绪出现在他面前的时候，他在内心里面很是犹豫了片刻时间。
　　因为按照以前所发生的那些事情，在之后，他因为自己的秘密即将被揭晓的恐慌而慌张逃跑的时候，在刚刚出校门时，一记闷棍就异常精准地打在了他的脑袋上。
　　之所以时间过去了这么久还记得这么牢倒不是因为别的，那是那个给了他一记闷棍的人在当时还即兴配音了一句，那一句话让他现在还记忆犹新。
　　【呔！哪里走！吃老衲一记当头棒喝！】
　　……没错，就是这一句，乙坂有宇觉得自己可能大概永远都忘不了这一句话了。
　　所以几乎没有片刻的犹豫，为了避免自己再遭受到那记【当头棒喝】，乙坂有宇果断的直接宣布投降。
　　而在之后看到了女孩手上那拎着的那根棒球棍之后，乙坂有宇十分庆幸自己做出了明智的决定。
　　话说自己上一次……貌似是怎样活过来的来着？
　　记忆之中，自己再醒过来时，已经被他们给集体的绑架到了星之海学院里面，然后在各种不平等条约的压榨，还有常威来福那两个眼球的恐吓之下，最终还是答应了转学来星之海学园之中。
　　既然结果是不会变的话，那么干嘛要自己自找苦吃？
　　不过……
　　转过头，看着面前兴高采烈的和自己的妹妹聊的天的女孩，乙坂有宇的眼中掠过了一丝疑惑之色。
　　虽然在自己的记忆里面，上一次此方也是同样的选择在这个下午来帮自己的忙，但是据女孩自己所说，是因为打了他一闷棍而心生愧疚之下的道歉行为，但是这一次是对方好像没有打自己吧……为什么还是选择来帮忙了？
　　稍微的想了想，没有得到结果的乙坂有宇摇了摇头，将脑海中的那些杂念甩出脑外。
　　“不管怎么样，这一次……我绝对要阻止你！！”
　　乙坂有宇的眼中满是坚定。
　　我带着所有人的希望回来，就是为了能够……
　　“你傻站在那里干嘛？”
　　就在这时，时此方转过了头看向了乙坂有宇，语气中显得很是不善。
　　“这~么大的房子，你个当哥哥的，忍心让你的妹妹一个人打扫，清洁，搬东西吗？”
　　“我……”
　　乙坂有宇下意识的就要开口，但很快的就被语气不善的时此方给打断。
　　“我可是听你妹妹说了，你一个大男人的，就连做饭也是你妹妹一个人做的，你忍心吗啊？”
　　乙坂有宇：“………”
　　好吧，爱护短这点还是没变，反正这些话自己上次就已经挨过了，再挨一遍也没有什么……
　　看着躲在时此方身后朝着自己做鬼脸的自己的妹妹乙坂步末，乙坂有宇的脸上不由得露出一个苦笑。
　　伸手抓了抓头发，他朝着房间里面那堆积如山的箱子那边走了过去。
　　“是是是，我马上就来帮忙……”
　　………………………
　　“所以就因为是这样，他不得不自己去做饭了？”
　　公寓内的客厅之中，在放学后选择同样选择来帮忙的友利奈绪和高城仗士朗此刻正坐在沙发之上，指了指正在厨房里面忙活的乙坂有宇，友利奈绪对着时此方询问了起来。
　　在赶来之后，基本上就只剩下了一些收尾工作了，所以实际上她们两个也并没有帮上太多的忙。
　　“对啊，不过貌似他本人似乎也十分乐意的样子……”
　　朝着厨房那边撇了一眼，时此方果断的就陷入到了沉默之中，因为她正看到乙坂有宇专心致志的正在挨个的给一字排开的桶装的泡面倒水来着……原来你丫的也是只会泡面而已吗！？
　　“……稍等片刻。”
　　转过头对的友利奈绪和高城以及正端着几杯水走过来的乙坂步末说了一声之后，时此方就一溜烟的直接冲出了门外，连鞋子都没有来得及换。
　　“此方姐姐她干嘛去了？”
　　见到眼前这一幕，乙坂步末表现的可没有友利奈绪和高城仗士朗那样的见怪不怪，语气显得很是疑惑。
　　“原本想让她留下来一起吃晚饭的呢……”
　　“步末酱放心，她要不了多长时间就会自己回来的。”
　　伸出根手指，友利奈绪半眯着眼睛对着面前的乙坂步末说了起来。
　　“要不要我变一个魔术给你看？”
　　“好啊好啊……”
　　……………………
　　抽空朝着外面看了一眼，见客厅里面已经不见女孩的身影之后，乙坂有宇不由得松了一口气。
　　稍微的想了想，知道时此方等下要做些什么的他把面前的灶台给简单的收拾了一下。
　　而不多时，手上提着大包小包的时此方满载归来，不由分说的就把端几桶泡面走出来的乙坂有宇给赶出了厨房。
　　“原来你也会做饭的吗？”
　　从厨房门口探出头，友利奈绪很是好奇的对着一身厨娘打扮在厨房里面忙活着的时此方询问了起来。
　　“虽然说原来基本上只是属于会泡面以及开发研究黑暗料理的那种……”
　　转过身，时此方很是自豪的对着门口的友利奈绪比出了一个胜利的手势。
　　“但是现在完全不同了！请叫我全能的神明！！就算是洗厕所洗马桶什么的也能够很快的做好！！并且保证绝对比那个运动服废柴神明还要标准！！”
　　友利奈绪：“………”
　　……所以说你到底又给我编织出来了什么奇怪的能力？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：明天最少三更，四更我看能不能努力一下……


第九章  名为幻想的恶魔
　　夜寂。
　　时间已经悄无声息的到达了深夜，手枕着脑袋躺在地板上，乙坂有宇并没有要熟睡过去的意思，而是转过头看向了窗外。
　　几个小时前的晚餐上的热闹景象如今还历历在目，让他的脸上不自觉的露出了一个笑容，只不过在脑海之中下意识的回想起来了未来会发生的某些事情的时候，这个笑容中却隐约的带上了几分苦涩的味道。
　　虽然成功的从未来回到了这里，但是关于到底要怎样的才能够改写未来，到现在他还是没有任何的头绪可言。
　　他将未来所有会发生的事情全部都告诉了自己的哥哥，但是对于自己的哥哥会做出的某些举措，他心里面却是十分的没底。
　　怎样才能够解决掉一个可能会给这个世界的未来带来极大灾祸的人？最简单的方法就是直接从源头上将她给抹掉吧，这是他所得出来的最简单的答案。
　　“还是慢慢的来吧，关于未来，哪怕是我所曾亲身经历过的未来，也有太多的疑惑在内了。怎么可能呢？她完全没有要做那些事的理由……名为幻想的恶魔？”
　　长长的吐出一口气，乙坂有宇闭上眼睛，昏昏沉沉的睡了过去。
　　这个并不怎么显得漫长的夜晚，伴随着他那一声轻轻的叹息声而宣告终结。
　　第二天，在新的学园里面，乙坂有宇开始体验他那已经曾经已经体验过一次的学园生活。
　　虽然说在这个学校里面，时常会有转学生转进来这一点并不怎么罕见，但是在短短的两三天里，这个班级里面就先后的转进来了一名合法萝莉外加一名帅哥，还是在这个班级上引起了些许的轰动的。
　　应付这种情况，乙坂有宇也算得上是轻车熟路，只是不知道为什么，看着坐在靠窗户前方第二排位置上一个上午都没精打采的女孩，他心里面总是有些高兴不起来。
　　“怎么了？感觉你今天一个上午似乎兴致都很低的样子。”
　　伴随着午休时间的到来，坐在时此方前面的友利奈绪转过身，主动的对着趴在桌子上无聊的吹着自己头顶那根呆毛玩的女孩询问了起来。
　　“我在思考人生。”
　　女孩的话语之中显得很是有些忧郁。
　　“思考人生……？”
　　友利奈绪稍微的感到了些许的不解。
　　“对啊……好好的蛋包饭为什么偏偏会是甜的啊魂淡！！！”
　　将一个精心装扮好的饭盒从抽屉里面拿出放在桌子上，时此方的话语之中有着不少的怨念存在。
　　“这个是步末送给你的？”
　　看了眼桌上那个明显已经被打开过一次的饭盒，友利奈绪显得很是有些惊奇。
　　“是啊，说是为了报答昨天晚上我亲自下厨做的那顿大餐，所以她就投桃报李的也给我准备了一份便当，这是早上的时候她亲手的送到我的手中来的……”
　　时此方长叹一口气。
　　“这可是第一次的在真正意义上有人送给我东西过，并且送我东西的人还是一只那么可爱的萝莉，于情于理我应该把这个把这个蛋包饭给吃完的，但是早上的时候出于激动事先的尝了一口我才发现……这炒饭是甜的腻牙的那一种。”
　　“既然你不想吃甜的蛋包饭的话，那么不吃不就行了？”
　　在知道了女孩那整整苦恼了一个上午的根源之后，友利奈绪在心里面不由得感到有些无语的同时，也给对方提出了一个自己的建议。
　　“星之海学园里面有专门的食堂存在，如果你要是没钱的话，我可以借你。”
　　“这可是我第一次的收到礼物诶，要是不好好吃完的话，岂不是辜负了人家小萝莉的一番心意？”
　　伸手将那盒蛋包饭给护在身前，时此方一脸的振振有词。
　　“……随你了。”
　　沉默片刻之后，友利奈绪转过身，从课桌里面拿出来了自己带的便当。
　　“吃完饭后去学生会室集合吧，协助者又要出现了。”
　　“那个大水B？”
　　从身后传来女孩那惊奇的声音。
　　“………”
　　……………………
　　依然是和先前那种一样方式的出场，浑身上下往下滴水的少年再次的走进了学生会室内。
　　“特殊能力是……意念摄影。”
　　和之前一样，将手上的那滴水滴滴在地图上某个方位之后，少年口中说出这么一句话，然后就转过身走了出去。
　　只不过在他临出去之前，乙坂有宇看到对方隐晦的对自己做出了一个奇怪的手势。
　　“意念摄影？我知道这一次的特殊能力者到底是谁了！”
　　在协助者离开之后，时此方就一脸的严肃之色的对着此时在学生会室里面的其他三人说了起来。
　　“二代JOJO！！这是替身隐者之紫的力量！！”
　　“替身？隐者之紫？”
　　一边好心的保护躲在自己身后避免常威殴打的的来福，高城很是好奇的对着时此方询问了起来。
　　“那是什么东西？”
　　顺带一提，常威和来福在目前已经沦落为了校学生会的吉祥物的程度了。
　　“那是最没用的……”
　　“在南波高中……埋伏他吧。”
　　就在时此方兴致勃勃的想要给高城科普一下设定的时候，友利奈绪走上前看了眼地图上的那个被水滴浸湿的那个位置，转过头对着众人说了起来，目光更是着重的在乙坂有宇的身上停留了片刻。
　　“我们下午翘课吧。”
　　“这种事情应该归警察管吧？我们并没有必要……”
　　见友利奈绪的目光朝着自己看过来，乙坂有宇硬着头皮说出来了原本本该就属于他说出口的台词。
　　“如果警察比我们先……”
　　“如果被警察找到的话，那么他的一生就毁了你造吗！？”
　　高城的一句话还没有说完，时此方就迅速的打断了他的话语，一脸的恨铁不成钢的对着乙坂有宇说了起来，在之后更是把一根棒球棍给塞到了他的手上。
　　“所以了，这次的校门口堵人任务就交给你了，记得下手轻点，不要真的把人家给打死了。”
　　“………”
　　盯着被女孩强硬的塞到自己手上曾经重创了自己的凶器看了几秒钟之后，乙坂有宇很是果断的陷入到了沉默之中。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：嗯，之后还有两更，这个月就全还悬赏，每天三更。


第十章  来自于神明的审判
　　这次学生会的行动仍然显得很是顺利，毕竟在知道其确切的能力是意念摄影的情况之下，除非对方没有使用过能力，那么总会有一些和照片相关的小道消息流传。
　　只不过在探明对方使用这种能力到底干了些什么事情之后，时此方看向乙坂有宇的目光就变得十分的诡异起来。
　　这次的这名特殊能力者名字叫有动，南波高中弓道部部长，而他在发现自己拥有了这个能力之后，他的第一个想法就是用这个能力去偷拍女生的内衣照片然后拿出去卖钱……
　　如果时此方没有记错的话，自己身边的乙坂有宇似乎也有利用过他的能力也干过这种下作的事情，比如说趁着操纵他人身体五秒钟的时间去偷看身体什么的……想到这里，时此方不动声色的挪开了和对方的距离。
　　虽然她确定自己因为初音未来歌姬之心的无视所有异常状态的被动存在，乙坂有宇不可能能够附身到自己的身体之上，但是远离变态似乎是并不需要任何理由的吧？
　　所以说我才讨厌来参加这次的行动啊……
　　一直在暗中关注时此方的乙坂有宇自然的也发现了女孩的那些小动作，脸上不由得露出了一个苦笑。
　　在提前已经知道了接下来会发生什么事情之时，乙坂有宇并没有给对方什么机会，在提前的将对方的弓箭给缴械下来之后，也就宣告了这个事件的终结。
　　“奈绪，那张照片就由我来帮你销毁吧！”
　　站在路口等车准备集体回去的时候，时此方朝着正在整理摄像机的友利奈绪伸出手，义正言辞的对着她说了起来。
　　她所说的那张照片，就是那个有动为了威胁友利奈绪，而用自己的能力制作出来的有关于友利奈绪内衣的照片。虽然有利奈绪自己表现的毫不在意，并且似乎由于被夸奖还感到很是有些开心，但是时此方对于那张照片可是在意的很。
　　毕竟在某种程度上面来说……意念摄影这种能力其实还是挺可怕的。
　　“哦，那么就拜托你了。”
　　似乎是想到了自己拿着这么一张照片回去也有点不妥，友利奈绪在想了想之后，很是干脆的就从口袋里面将那张照片给拿了出来递给了时此方。
　　“嗯……普普通通。”
　　盯着自己手上的那张照片看了几秒之后，时此方若有所思的点了点头，然后干脆利落地拿出打火机将那张照片点燃给烧成了灰烬。
　　“好了，回家，我们明天见吧！”
　　拍了拍手，对着三人说了一句之后，时此方转身朝着前方走去。
　　除非是距离特别远，否则除非必要的话，时此方是自己会选择走回去的。
　　而在她的身后，乙坂有宇看着女孩离去的背影，似乎犹豫了片刻张开嘴想要说些什么，但到最后还是什么都没有说出口。
　　…没有必要在这种事情上插手，不然我会暴露的……反正她也很轻松的就解决了……
　　而在乙坂有宇的身旁，友利奈绪微皱着眉头看了他一眼，在悄无声息的对乙坂有宇使用了自己的能力之后，友利奈绪举起了自己手上的摄像机对准了他。
　　……………………
　　“特殊能力者被科学家抓到会被当成实验品解剖……”
　　一个人走在马路上，回想起之前友利奈绪对有动说的那些话，时此方一脸的若有所思。
　　坦白的说，对于这些话，她其实是不相信的。因为如果仅仅只是要研究特殊能力的产生的话，根本就没有必要采取解剖，人体实验这种残忍的方法。但是友利奈绪说那些话时脸上的表情又不似作伪……
　　“再光明的地方，也会有着黑暗的存在吗？明明特殊能力者应该是高人一等的存在，虽然大多数能力都有致命的缺陷，但这也不是会被当成实验品的理由吧？应该是少了些什么东西……只有特殊能力者才能够解决的威胁吗？想要在真正意义上改变能力者的处境和地位的话……嗯？”
　　时此方突然间微微的皱了皱眉头。
　　之前她由于一直在沉迷于思考，所以一时间并没有注意到自己被一伙人给盯上了，而等到她现在终于注意到不对劲时，却发现自己已经隐约的被一伙人给牢牢的包围在了中间。
　　不良？不对，看样子应该是那些科学家的人手……是因为那天在公园里面闹出了大动静的常威吗？
　　若有所思的点了点头之后，时此方朝着四周看了一眼，然后突然间调转了方向走进了一个很少有人经过的巷子口里面。
　　见到目标人物这突如其来的异常动作，不远不近的跟在时此方身后的几个身影相互的对视了一眼，然后快步的也紧接着进入到了巷子口里面。
　　不过他们几个仍然保持了应有的小心和谨慎，在进入到那个巷子里面时，在第一时间内就把原本藏在腰间的麻醉手枪给拔了出来。
　　像这种事情，他们以前已经做过了很多次了，所以无疑的显得很有经验。
　　虽然这个世界在明面上表现的异常的和平，但是在暗地里面，黑暗无处不在。
　　没有人知道特殊能力者到底是在什么时候出现在这个世界之上的，但是这并不妨碍那些科学家们的浓郁的好奇心与研究心，在某些阴暗以及利益的驱使之下，最早的一个以特殊能力者作为实验品的组织由此诞生。
　　目前友利奈绪她们所知道的所有关于特殊能力者的情报，包括特殊能力只在一部份的青春期的少年少女身上产生，而度过青春期之后，这种特殊能力又将消失等等这些规律，全部都是由这些组织所发现的。
　　这是初。
　　在乙坂隼翼的手下，虽然说建立起来了星之海学园这么一个勉强算的上是保护特殊能力者的存在，但是和那些老牌的组织比起来，他们无疑差的太多。只不过是在金钱收买还有地位的贿赂之下，星之海学园才能够免受他们的窥探罢了。
　　这也是为什么乙坂隼翼要消除掉自己的弟弟妹妹关于自己记忆，而他自己又不得不躲起来的原因所在。如果他出现在外面，或者自己和自己的弟弟妹妹的关系暴露的话，会给自己的家人带来意想不到的危险。
　　在一些其他的地方，仍然有着不少的特殊能力者受到迫害，乙坂隼翼并不是神，并不能够做到拯救所有的特殊能力者，能够做到目前这些改变自己和自己身边其他的人命运，已经是他的极限所在。
　　所以同样的，这也是为什么友利奈绪为主导的学生会要提前的赶在所有人之前去找那些特殊能力者的原因。
　　有供求，自然也有给予。
　　在星之海学园出现似乎要保护所有特殊能力者的情况之下，为了获取更多的实验品来源，一种不为人知的地下交易就此诞生。
　　而他们这些人，就是属于狩猎者这其中的一员，不过他们狩猎的并不是动物，而是被称之为特殊能力者的特殊人类。
　　对付这些拥有异常能力的少年少女，他们显得很有心得，毕竟这些能力都是拥有极大缺陷的存在，只要小心一点的话，得手还是不成问题的，毕竟他们的对手只不过是一些处于青春期的少年少女而已……
　　果不其然的，当他们快步的走进巷子里面之后，就看到他们这次的目标——一名蓝色长发的女孩此刻就站在他们面前的不远处，看样子似乎在等着他们进来一样。
　　“能够拜托你们稍微的解答一……我去！”
　　几乎没有片刻的犹豫，在看到目标的身影之后，几个人就不约而同的举起的手扣动了扳机。既然自己已经被对方给察觉的话，那么再继续的这样下去也没有任何的意义，还不如速战速决。
　　我们可是专业的，都是经过特殊训练的，除非遇到特殊情况，否则一般不会笑……呸是不会和目标闲聊，这是我们的骄傲！！
　　但是眼前发生的一切，似乎在挑战他们的常理——麻醉**在还没有靠近女孩身边的时候就自动的停止了下来悬浮在了空气之中，他们甚至能够察觉到**在空气中划开的波动。
　　“枪械没用，改用第二方案！！”
　　为首的那人见状，很是当机立断的就把手上的枪丢在地上，然后从腰间将一个防毒面具给戴在了脸上，其他几人同步了他的动作。
　　然后在下一秒，几个冒着绿色雾气的手雷状的东西就丢在了他们的脚下，绿色的雾气几乎在瞬间就将这个小巷子给填满。
　　“速战速决！！”
　　从腿上拔出一把军刺，为首的那人低喝一声，然后整个人第一个的就迅速的冲了上去……然后以更快的速度倒飞回来。
　　“我现在有点大概明白友利奈绪所说的那些话了。”
　　缓缓的从绿色的雾气之中走出，已经切换回了神明之体的时此方活动着手腕，脸上的表情也说不上究竟是一种怎样的表情。
　　“那么请问你们准备好了吗？准备接受……来自于神明的审判。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：嗯……等下还有一章。
　　再开悬赏？也得等我先把上个月开悬赏欠的章节数给还完……
　　没还完之前，我是不好意思再开的。那么求点不要钱的推荐票好了(??ω?)?嘿


第十一章  从零开始拯救/改变世界
　　对付这些明显是来意不善的家伙，时此方方可没有一点要留情的意思。
　　斩草要除根，顺藤要摸瓜，就在时此方根据从这些家伙口中问出的情报前往隐藏在郊外的一个研究所那里去的时候，在另一边，有关于她的讨论正在进行之中。
　　时间已经是放学时分，当回到星之海学园里面的乙坂有宇准备回家的时候，在一个没人的楼梯口处，他被友利奈绪给叫住了。
　　“我觉得你需要对我做出一个解释才行。”
　　在对着乙坂有宇展示了自己所拍摄的那些摄像之后，友利奈绪冷着张脸对着他询问了起来。
　　“你应该早就已经弄明白了自己的能力究竟是什么了吧？看你的想法，你是想掠夺走她的能力？”
　　“……你是从什么时候发现的？”
　　沉默片刻之后，身子向后靠倒在阳台上，乙坂有宇对着友利奈绪询问了起来。
　　“从一开始我就怀疑了。”
　　完全没有要隐瞒的意思，友利奈绪直接大方的说了起来。
　　“从我搜集到的有关于你之前的资料上来看，你并不是一个这么容易就可以接受现状的人，其实完全可以用人渣来形容你也没有任何的错误，但是后来你的表现似乎和这两个字根本就沾不上边。还有今天下午的事情，此方她到现在还没有回来，以往明明是她先于我们回来才对……你到底做了些什么？”
　　“果然还是瞒不住你，也对，毕竟我本人就不适合当什么演员……”
　　偏过头去看向下方那些三三两两结伴回家的学生，乙坂有宇的眼中似乎多了些什么额外的情绪。
　　“如果我告诉你我是从未来回来的，所以我知道在之后会发生的所有事情……你相信吗？”
　　“理由，我需要一个理由。”
　　略微的思索了片刻，友利奈绪脸上的表情缓和了一些，不过眉头仍然紧锁的对着乙坂有宇询问了起来。
　　“拥有掠夺能力的你也不是没有这个可能性，但是我需要知道你为什么从未来回来的原因，到底是因为什么才会让你做出这样的事情？”
　　“……在那并不遥远的未来，这个世界已经走向了濒临毁灭的边缘，我之所以从未来回到现在，就是为了能够拯救世界，改变未来世界毁灭的命运。”
　　双手放在阳台之上，乙坂有宇仰着脑袋看着天空，口中轻声的开口。
　　“那真的是一个无比绝望的未来啊……大地一块一块的崩碎倒飞向天空，黑色的火焰继烧光了太阳之后又燃尽这个世界，所有人都在绝望之中走向了彻底的终结……”
　　“……原因是什么？”
　　沉默片刻之后，友利奈绪对着面前的乙坂有宇询问了起来。
　　“不知道，或许已经没有人再知道了，但是我单单唯一能够肯定的一点，世界毁灭之日的到来……和此方有着十分密切的联系。”
　　吐出一口气，乙坂有宇回答道。
　　“但是我可以向你保证一点，世界的毁灭绝对不是她所造成的……绝对。”
　　“我相信你说的话了。”
　　同样的走到乙坂有宇的身旁，友利奈绪将自己的手放在了阳台之上，目光遥望远方。
　　“你说你是从未来回来的对吧，那么能够告诉我，此方她现在在哪里吗？”
　　“她被那些科学家的人手袭击，现在大概是在去拆对方研究所的路上。”
　　说起这些话的时候，乙坂有宇的脸上不由得露出了一个哭笑不得的笑容。
　　“具体的等她回来之后会对我们说的，我们只需要安静的等待结果就行了。我记得她这个晚上似乎是一口气接连的拆了三个研究所之类的……”
　　彼时时间正是黄昏，夕阳将一切都染成了金黄色的色调，在金黄色的慵懒色调之中，两个人的影子在走廊上被拉的极长。
　　抬起头看看天边的夕阳，友利奈绪对乙坂有宇平静的开口。
　　“麻烦你多和我讲讲吧……在未来发生的那些事情。”
　　……………………………
　　当天刚蒙蒙亮的时候，打着哈欠的女孩踏着晨光归来。
　　经过一个晚上的成果，她成功的摧毁了敌方的三座防御塔，不仅从那些防备森严的设施内将那些被困在那里当做实验品的人给拯救了出来，更是将那些研究人员和武装人员一网打尽。
　　真正字面意义上的一网打尽，现在那些家伙还被她用自定义能力制造出来的巨网网在那里动弹不得。
　　那三个隐蔽的研究所已经被她彻底的摧毁，所有的罪证更是全部都赤裸裸的暴露了出来，再让那些获救的人全部赶紧离开之后，她以提供特大情报为由给她在网上搜索的所有已知的新闻记者社拨打了电话。
　　在做完这一切之后，她就直接的回来了。
　　在她看来，这世界里面的特殊能力者最蠢的一点，就是将自己以及身边的一切给隐藏起来，似乎是生怕普通人知道这个世界上还存在他们这种特殊能力者一样。
　　如果特殊能力者的事情举众皆知的话，那么以特殊能力的当做实验品的事情绝对会遭到大部分人的谴责以及抵制，毕竟谁也不想自己的孩子在某一天会被抓去当成了实验品。
　　虽然在这之前可能已经有其他的特殊能力者尝试过这样做了，但是却被那些掌握了权力的人在消息渠道上面给压制于无形。比起权势的话，少年少女们是永远比不过大人的，但是这也正是因为他们的力量不足。这其中固然有他们每个人的能力都带有致命的缺陷的缘故，但是他们安于现状也是一个重要的原因。
　　就拿星之海学园来做个例子好了，这里好不容易被官方承认成为了特殊能力者的庇护场所，但是你看看学校里面有多少人知道特殊能力者存在的？就算是要去搜寻同伴，但做的也只是警告对方不再使用特殊能力以避免被发现而已，因为在他们的眼中，只要度过青春期就安全了。
　　这种做法固然不能够被称之为错，但也绝对不是正确的。就算是或许星之海学园定下了不能够将特殊能力的存在透露给普通人知道之类的条约，但也可以在暗地里面进行宣传对不对？少部分人的支持，终究比不上庞大人群的支持，所谓水可载舟，亦可覆舟，就是这样的道理。让特殊能力者的存在变得举众皆知，这才是他们应该做的事情。
　　在拆别人的基地的时候，时此方也是亲眼的看到了不少的惨剧现象，被当成实验品的又能够拥有能够拥有多少人权呢？到底是因为什么原因才导致这样的状况的发生，时此方很想知道这一点。
　　明明还有这么多的同伴在遭受的摧残，结果你看看星之海学园到底在做些什么？上学，放学，发现新的特殊能力者出现，然后抓紧时间赶过去，要么把对方也给转学到星之海学园里面来，要么警告对方从今以后直到能力消失为止不要再使用能力……这能起到什么作用吗？或许能够稍微的救上一两个特殊能力者，但是其他的呢？
　　哪怕概率再小，在极高的人群基数之下，特殊能力者的数量仍然是一个十分恐怖的数字。这还是在日本这么一小块地方，那么全世界呢？
　　所以说，终究还是格局太小。
　　不过考虑到这些特殊能力者普遍都是青春期的少年少女，时此方觉得自己也不能够对于他们抱有太大的期望。
　　但是既然你们没有那个力量的话，我给你们那个力量。
　　昨天晚上的事情哪怕有那些记者的存在，但最后仍然是很有可能会大事化小小事化了，不过没关系，因为这一切……
　　仅仅只不过是个开始罢了。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：所以说，你们不要试图来猜我的剧情了，因为你们根本不可能猜的中的→_→
　　～(￣▽￣～)~
　　晚安了~


第十二章  心态上的悄然改变
　　“据记者报道，昨晚在城区郊外发生小规模地震，多处建筑物倒塌，目前人员伤亡数量未知……”
　　学生会室内，时此方顺手的按下了遥控器的开关将电视给关闭，然后转过身摊开手对着此时室内的几人说了起来。
　　“你看吧，我就知道事情会变成这样，原本心里面还有些不确定，但是现在我已经能够确定一些，消息渠道被全面封锁了。”
　　“不是吧？昨天晚上你真的跑去拆别人家的基地了！？”
　　相比起事先早就已经知道而此时显得很是有些淡定的友利奈绪和乙坂有宇，唯一被蒙在鼓里的高城表现的则很是震惊。
　　“这种事情……”
　　“你们每个人的能力都拥有致命的缺陷，但是我和你们不同。”
　　坐在桌子上，时此方顺手的朝着空中的常威和来福招了招手，然后那两小只十分顺从的飞到了她的面前。
　　“你们真的觉得保持现状就是最好的吗？难道你们心里面就没有一点点想要改变世界的想法？我们特殊能力者天生就高人一等，没有必要为了生存而苟活下去吧？”
　　“改变世界？”
　　友利奈绪和乙坂有宇二人之间相互对视一眼，而后乙坂有宇开口对着面前的女孩询问了起来。
　　“光凭我们几个人的话，似乎根本就做不到的吧？并且特殊能力一但在青春期过去之后就会消失，本来就不应该存在的东西为什么非要让它为世人所知呢？”
　　“第一个问题。”
　　伸出一根手指，时此方一脸的严肃之色。
　　“原本你们或许没有那个力量，但是现在有我在这里，神明将会站在你们的这一边。至于第二个问题……你有像我一样在昨天亲眼的看到过那些被抓去当实验品的人员的惨状吗？”
　　没来由的，女孩的话语中带上了些许的冰冷。
　　“在这个世界上，有两样东西是无法直视的，一个是太阳，另一个则是人心。特殊能力者会被会沦落到成为实验品的地步，难道你们就认为你们没有错吗？”
　　（……偏执的观念吗？）
　　在听了面前女孩的话语之后，友利奈绪微微的皱了皱眉头。
　　“我并不觉得我们现在做的有什么错，保护特殊能力者就是我的使命，我并不想让他们也沦落到和我哥哥一样的下场。”
　　“所以说你果然是误会了什么啊……”
　　双手向后撑在桌子上支撑起身体，时此方抬起头看着天花板很是隐晦的翻了个白眼。
　　“任何东西只要它存在，那么就一定有着存在的道理可言。想要在真正意义上改变特殊能力者的命运的话，你们要做的就是必须要在公众面前展现出你们的价值……举个例子好了，就比如说高城。”
　　伸手指向一旁的高城，时此方说道。
　　“以他的那种高速移动的能力可以……可以……呃可以……当个送快递……超级英雄！对，没错！！就是当个超级英雄！！！”
　　一句话卡了半天之后，时此方这才终于的把这句话给说出口。
　　“就算是要当英雄，那么英雄总要有一个对手才对吧？”
　　强迫自己无视掉那句槽意满满的话，按照自己昨天跟友利奈绪讨论出来的结果，乙坂有宇有意的将话题往一个方向上面引导。
　　“你也知道，我们所有人的能力都是不完全的，就算是我们想要去和警察抢饭碗也不一定能够抢得到。并且普通人会对我们这些先天拥有特殊力量的人产生畏惧感才对吧？哪怕拥有能力的时期也只不过是仅限于青春期而已。”
　　“没错，毕竟中国自古以来就有侠以武犯禁的说法，如果我们暴露在公众面前的话，说不定我们迎接的会比灰色比现在更加悲惨的命运，比如说被当成囚犯一样囚禁下来直到度过青春期为止。”
　　紧接着乙坂有宇的话语，友利奈绪接口道。
　　“所以目前我们最应该做的，就是努力维持现状，哪怕你现在拥有很强大的力量，但是当你的力量消失之后呢？你引接来的会将会是那些人接踵而至的报复。”
　　“是我的错觉吗？总感觉你们两个似乎好像是商量好了的样子……”
　　看着面前一唱一和的俩人，时此方的话语之中莫名的显得很是有些郁闷。
　　“算了，随你们便吧，反正我现在的想法也有些不成熟……”
　　歪着脑袋想了想，时此方从桌子上面跳了下来，赌气一般的把双手放进口袋里面朝着门外走了过去。
　　不过在临出门时，她却又转过头对着友利奈绪说了起来。
　　“对了，今天下午放学之后带我去你哥哥那里吧，我能够把你哥哥给治好。”
　　在说完这句话之后，她就再也不停留，直接的走出了门外。
　　“我们这算是……成功了？”
　　稍微的想了想，友利奈绪转过头看向身旁的乙坂有宇。
　　“我不知道。”
　　脸上露出一个苦笑，乙坂有宇摇了摇头。
　　“不过只要没有那种哥斯拉什么之类的怪兽出现在城市里面的话，我们应该算是成功了吧？”
　　“哥斯拉是什么？你们在讨论些什么？”
　　在一旁听着二人之间的对话，高城一头的雾水。
　　“嗯，没什么。”
　　转过头看了高城一眼，乙坂有宇回答道。
　　“对，没什么。”
　　紧跟在乙坂有宇之后开口，友利奈绪点了点头。
　　高城：“………”
　　…………………………
　　在这个世界里面，特殊能力者过得其实并不好这一点虽然之前时此方已经有了解过，但是在一来就遇到友利奈绪以及搬到星之海学院里面，时此方对于这件事的了解还真的是不怎么深，直到昨天那件事——
　　虽然她成功的从那些研究所里面将那些人给救了出来，但是除了极少数人之外，大部分人基本上差不多都属于精神崩溃或者遭受到了严重的心理创伤之类，个别的甚至已经疯癫。
　　在那个时候她才明白，阳光最耀眼的地方，也是黑暗最浓郁的地方。看到那些人一个个的坐在特制的拘束椅上面沙哑着嗓子嘶吼，这对于她的心灵可以说是带来了不小的冲击。
　　从一开始直到现在，她虽然说有见识到黑暗，但是实际上并不多。在敌联盟里面她虽然知道了脑无是怎样被制造出来，但是并没有亲眼看到那个过程。
　　不过就算是这样，她也毫不留情的将ALL.FOR.ONE给打了个半死。那个世界里面黑暗和她几乎绝缘，她体会到更多的是亲情，师生情，友情。
　　野良神世界里面，她改写了所有的悲剧，唯一砍死的一个还不属于人类。她天真的以为自己能够改写所有的悲剧，将一切的不幸都变为幸运，而在上个世界里面，她确实做到了这一点。但是在这个世界里，她才明白自己究竟有多么的天真。
　　昨天晚上在亲眼的看到那种地狱一般的场景的时候，她差一点就动了杀心……尤其是面对那个刚刚从活体解剖实验台上面下来的医生。
　　世界并不像她所想象的那样美好，这个世界里面也没有妖怪的存在，所以她也没有办法像上个世界那样把这一切都推脱到妖怪作祟之上，但是她却有些不想去面对这些真实。
　　在一开始刚刚来到这个世界上时，在心态上面她是有些超然的，也显得很是有些天真。平常所做的那些事情，无论是加入学生会还是上学做饭攻略乙坂有宇的妹妹什么的，都只不过是抱着一种飘然的心态和思绪，但是现在不一样了。
　　在走廊上面停下脚步，时此方转过头看向了外面的天空，晴空万里，碧蓝如洗。
　　不知怎么的，她突然间想起了一句话。
　　当你真正的意识到自己一个人是没有办法拯救所有人，改写所有的悲剧的时候，那么就代表你真正的，长大了。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：等下，我看能不能码出两章，如果在12点钟前没有第二章出现的话，第三章就留到明天中午更新……


第十三章  上一代神明所遗留下来的情绪
　　当阳光在窗边落下些许的阴影，友利奈绪站起身，转过头对着身后的女孩说了起来。
　　“我们出发吧。”
　　友利奈绪有的一个绝对算不上是美好的童年，她是单亲家庭，有着一个疼爱着她喜欢音乐的哥哥和从小把他们给拉扯大的母亲。
　　她的哥哥叫友利一希，热爱音乐，梦想是和唱片公司签约出道。
　　原本一切都很正常，如果按照正常的轨迹发展下去的话，或许她的家境就算是不算有多么富足，但起码会过的很幸福。但是这一切伴随着友利一希拥有的特殊能力被发现而遭到了破坏。
　　和友利奈绪一样，友利一希同样是一名特殊能力者，他的能力是可以自由的操纵空气，用这个能力使吉他弹出了各种音色的他被科学家们发现，然后灾难到来。
　　从小将他们两个给辛辛苦苦拉扯大的母亲背叛了他们两个，在那些科学家们许诺下的重金的诱惑之下，友利奈绪和她的哥哥一起，被一个恶意的谎言转学去了一所新的学校。
　　换而言之，她们两个被她们的母亲当做一个珍贵的商品，给卖出去了。
　　在那个时候，友利奈绪还没有觉醒出自己的能力，甚至她压根就没有感觉到什么不妥和奇怪的地方，在新学校里面，她和那些很轻易就交到的同学们玩的很开心。不过自从转学到新学校之后，她就再也没人能够和自己的哥哥见过面，不仅如此，每天她都要接受一次仪器上的身体健康检查。
　　一直到后来她才知道，在这一年的时间里面，她的哥哥一直在作为科学家们的实验品而遭受到残忍的对待。等到一年的时间过去，友利奈绪终于再次的见到自己的哥哥时，她发现自己已经再也无法认出自己的哥哥了。
　　换而言之，经过时间长达一年以上的精神上的摧残和身体上的摧残，原本会宠溺的笑着摸着她的脑袋然后弹吉他给她听的哥哥已经彻底的精神失常了。
　　所有的一切都是一个谎言，她母亲对她们说的那些什么转学之类的话只不过是让她们去当实验品而已。甚至包括她所在那个学校里面交到的那些朋友，也全部都是那些科学家们特意安排的。
　　在发现了这一切之后，友利奈绪逃出了那个学校，性格也发生了巨大的转变，发誓再也不会相信任何人……直到她遇到了乙坂隼翼。
　　在乙坂隼翼多次穿越时间所创造的那个组织的帮助之下，她的哥哥被救了出来，只不过这个时候的友利一希的精神上已经遭受到了毁灭性的摧残，不仅再也无法认出自己的妹妹，平时甚至需镇定剂才能够安静下来。
　　友利奈绪把自己的哥哥带到了能够看到最美好风景的医院之中疗养，在心里面还怀有一点微薄的希望，希望自己哥哥的病情能够逐渐的好起来——虽然她知道这一切只不过是妄想罢了。
　　以星之海学园为表面主体的这个由乙坂隼翼创造的组织并不缺钱，或者说他们最不缺的就是钱，友利奈绪的哥哥也去过十几家最好的医院，但得到的结果无疑都一般无二。
　　如果不出意外的话，友利一希余下的时间里面将会一直是这个样子，直到他死去为止。他的一生，在他的母亲把他卖给那些科学家当成实验品的时候，就已经彻底的毁了。
　　“所以我才说……这个世界需要改变……呜！！”
　　坐在大巴车的最后一排那里，在听完友利奈绪一脸平静的讲述了自己过去的事情之后，时此方下意识的就要开口反驳。
　　不过一句话断断续续的还没有说完，她就连忙的双手紧紧的捂着嘴巴，一脸的难受之意，面色显得也很是有些苍白。
　　她原本以为友利奈绪说的医院有点远只不过是个谦词而已，结果却没有想到这是真的有点远……
　　先是从星之海学院里面出发到车站坐上特快电车，然后下了特快电车之后又要坐上大巴车，这对于重度晕车的她而言简直是一种天大的灾难。
　　由于这里已经属于比较偏僻的地方了，所以此刻大巴车里面除了一名坐在车车前端的老奶奶和司机之外，也就只有她们这坐在最后一排的俩人了。
　　“吃点晕车药吧。”
　　从一旁的手提式书包里面拿出一瓶水，友利奈绪适时的将提前买好的晕车药给递了过去，话语中带上了些许的歉意。
　　“很抱歉让你大老远的跑这么一趟。”
　　“没，没关系……是我自己要过来的……”
　　勿囵吞枣一般的将晕车药给吞进口中之后，大概是由于心理上面的作用，时此方总算是感觉稍微的好受了一点。
　　“你放心吧！我绝对会让你的哥哥……恢复……”
　　话还没有说上一半，时此方面色顿时就为之一变，连忙用双手狠狠的捂住了嘴巴。
　　“稍微的睡一会吧。”
　　看到女孩如此难受的表情，友利奈绪整个人也不由得显得很是有些无奈，稍微的想了想之后，她轻轻的将已经变得浑身无力的女孩给放在了自己的腿上。
　　“大概最多半个小时就到了，那里的风景是我找到的最好的风景，相信你一定会喜欢那里的。”
　　双眼紧闭双手放在身前，时此方一副我已经安息了的表情就此挺尸。
　　看着挺尸在自己腿上的女孩，友利奈绪的嘴角向上划去一个轻微的弧度，然后转过头看向了车窗外，窗外那极速掠过的风景在她的眼眸中印下连继的剪影，一时之间竟有些看不清楚她脸上的表情。
　　…………………………
　　“终于到了……”
　　在大巴车终于抵达目的地之后，晕车晕的如同死狗一般的时此方瘫坐在阶梯上，抬起头看着蔚蓝色的天空，心中竟然产生了一种劫后余生的感觉。
　　“这里是我很喜欢的一个地方，因为这里的风景很好，上面有一个很好的天然观景台，在那里可以直接看到大海。”
　　也没有要催促的意思，友利奈绪紧挨着女孩也跟着在台阶上面坐了下来。
　　“你喜欢看海吗？”
　　“不，比起大海，我更热爱星空。”
　　在稍微的休息了片刻之后，时此方勉强的从阶梯上面站起了身。
　　“走吧，我们一起去看你的哥哥。”
　　这间疗养院虽然所处地理方位显得很是偏远，但是这间疗养院无论是在外面的规模上还是在风景上，都是独一无二的。
　　在这里疗养的话……应该不会很便宜吧？
　　心中抱着这样一种奇怪的想法，时此方在一间病房内见到了友利奈绪口中所说的那个哥哥。当她们走进去时，对方正因为所谓镇静剂的失效而显得很是有些狂躁，棉被枕头上面的羽毛被他用尖锐的指甲给抓出来疯了一般扬向空中，在他那不似人声一般的嘶吼声中，雪白色的羽毛纷纷洒洒。
　　“镇静剂又没了吗？”
　　友利奈绪似乎早就已经对面前的景象见怪不怪了一样，将手上提着的书包放下走上前去整理了起来，然后顺手地按下了响铃。
　　不多时，就有一名护士急匆匆的赶了过来。
　　“……你哥哥刚才在做什么？”
　　看着正在给那名青年打针的护士，时此方转过头对着友利奈绪询问了起来。
　　“作曲。”
　　友利奈绪脸上的表情显得很是平静。
　　“每当我哥哥想要作曲时，他就会是这个样子。”
　　“………”
　　无言的沉默片刻，待到那名护士打完针之后又出去时，时此方突然间开口对着友利奈绪说了起来。
　　“你身上有五元钱吗？给我五元。”
　　“给。”
　　并没有要问女孩为什么突然间向自己要钱的原因，友利奈绪伸手从口袋里面将一张一千元的钞票拿了出来递给了她。
　　“我只要五元。”
　　“……稍等。”
　　片刻后，友利奈绪将一枚五元钱的硬币递给了时此方。
　　“你的愿望，我确实是收到了。”
　　将那枚五元钱的硬币握在手中，时此方语气平淡的开口。
　　“吾为幻想的神明，在此实现你的愿望。”
　　在面前女孩说把这句话说出口的那一刻，友利奈绪突然间感觉到了一股难以用言语用言语言说的威严，褪去了之前的种种遮掩，出现在她面前的女孩身上凭空的多出了一种神圣以及威严。
　　原本如同翡翠一般的眼眸如今已经彻底的转变为了金色，淡金色的瞳孔之中散发着一种难以言喻的古老的缄言。
　　天蓝色的光芒冲天而起，甚至突破了房屋的阻隔直通云霄，浩瀚庞大到不可想象的力量汹涌，犹如神明降生世间。
　　这是时此方第一次全力的使用神力，在这种状态之下，她的心中隐约的生出了一种明悟，神明换代传递给她的不仅仅是有名神的身份，更多的则是一种说不清道不明的额外的情绪，是由那名她的前代，长相外表名字和她一模一样的女孩所遗留给她的情绪。
　　而那种情绪的名字称之为……哀伤。
　　在一旁，友利奈绪呆呆的看着面前的已经超出她想象极限的这一幕，脑海中却不自觉的想起了在昨天下午乙坂有宇对她说的那些有关于未来的那些话。
　　神明……也是会死的吗？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：嗯，第三更明天中午更(ノ=Д=)ノ┻━┻


第十四章  治疗，传送门，妹控危机
　　当友利奈绪终于的在山坡那里一个可以看到大海的草地那里找到女孩的时候，时间已经悄无声息的到达了黄昏，夜晚即将来临。
　　对方正躺在草地上，嘴里叼着根不知名的野草，双手放在脑后看着天空也不知道在想着些什么。
　　“怎么样，你哥哥现在的情况还好吧？”
　　从草地上坐起身，时此方拍了拍衣服上沾着的些许碎屑，继而抬起头对的友利奈绪询问了起来。
　　“精神上面已经彻底恢复正常了，不过由于常年呆在室内的缘故，身体方面还是需要静养一段时间……谢谢你了。”
　　也跟着在草地上面坐下，友利奈绪抱着双脚看向前方，长久以来压在她心里那个重担一朝清除，让她整个人都不由得显得轻松了很多。只不过由于性格的缘故，她并没有在脸上全部的表现出来罢了。
　　“身为神明的话，实现信徒的愿望是一件很普通的事情才对吧？”
　　将那枚五枚硬币拿在手上抛了抛，时此方又重新的躺了回去。
　　“那么就来继续之前在车上的那个话题好了……你真的不想改变这个世界吗？这一次，神明将站在你们这一边哦？”
　　“就算是这个世界上真的有神明，神明的力量也是有限的吧？”
　　偏过头看了眼躺在地上的女孩，友利奈绪的眼中带上了些许的好笑。
　　“比如说……我还没有听说过哪个神明会晕车的。”
　　“……你这样子坦诚会没有朋友的。”
　　冲着友利奈绪翻了个白眼，时此方随手将口中叼着的那根野草给丢到一旁。
　　“既然来这里的事情已办完，而你的哥哥还需要调养身体的话，那么我们也可以……”
　　话才刚刚说到一半，时此方就像想到了什么一样，面色顿时就变得无比的苍白。
　　她发现自己似乎好像从一开始就忽略了什么，光是坐车来到这里就几乎要了她的半条命……那么回去呢？
　　“稍等一下！！”
　　猛地坐起身，时此方打开了自己的能力自定义面板。
　　【自定义能力：传送门，可以随便的打开自己曾经去过的一个地方的传送门的能力。】
　　不出片刻，能力清单出炉。
　　【特殊能力：传送门。
　　能力效用：只要是先前去过的地方，都可以随便的在连接两个地方的空间交点处打开一个连接两处地方的传送门。
　　副作用：每次传送根据传送的距离和空间将会需要不同单位的各种物质作为门票，在同一时间内只可打开一个传送门。】
　　……这个能力似乎还不错？
　　在看到这份全新出炉的能力清单的时候，时此方的眼睛顿时为之一亮。
　　在自从得到这个自定义的能力之后，她可以说是花了很多的时间来研究这个能力，想要判断这个能力的极限到底在哪里。在经过多次的试验之后，她发现这个能力似乎除了能够用在日常生活之中会很好用之外，用在其他方面简直就是一个鸡肋般的存在。
　　比如说原本她最开始是想用自己的能力给友利奈绪的哥哥治疗的，没有想着要动用神力之类的想法，但是虽然成功的编织出来了可以治疗任何疾病的能力，但是能力的副作用却是在限定时间过去之后病情加倍，相当于强行续命的那种，简直坑的不行。
　　战斗类的能力就更别想了，就连想要最简单的编织出一个超电磁炮的能力，副作用却是自己需要承受和超电磁炮等量的伤害，完全就没有任何的用处。
　　她之所以抱着想要编织出传送门的能力也只过是抱着试一试的想法，结果没想到还真的弄出来一个……貌似很有用的能力？
　　十分迅速的选择了将这个能力清单保存在自定义面板里面的资料库之中之后，时此方从草地上站起了身，很是意气风发的对的诧异的看向自己的友利奈绪说了起来。
　　“从今天起，晕车这种事情将和我绝缘！我们直接通过传送门传送回去吧！！”
　　“你又弄出了什么奇怪的能力吗？”
　　出于对时此方所拥有的特殊能力的了解，友利奈绪倒是没怎么感觉到惊讶，而是有些好奇的对着女孩询问了起来。
　　“没错，法师必备的技能传送！只要有了这个能力在，以后我们想要过来直接通过传送门传送过来就行了！！”
　　时此方即兴的朝着一旁的空地上挥了挥手，然后一个大约有一人多高的光滑平面镜就出现在了那里。
　　“需要去和你的哥哥打个招呼吗？反正传送门存在的时间是无限，只有传送次数的限制而己，我给这道传送门设定的次数为两次，正好可以让我们直接的传送回去。传送地点我也已经设好了，就设在我的家里面，很方便的。”
　　“穿过这面镜子，我们就直接回去了？”
　　伸手触摸了一下那面平面镜，友利奈绪显得很是有些好奇。
　　虽然这个东西表面上看起来像是一面大平面镜，但是镜子里面可没有办法映照出任何的影像，伸手触及到镜面的话会有一种轻微的酥麻感以及抗拒感，除此之外感觉就像是和触摸的普通的玻璃没有什么区别了。
　　“嗯我看看……传送门每通过一个人，就需要收取一定的门票，这次的门票就是……”
　　看着面前面板上出现的提示，时此方突然间陷入到了沉默之中。
　　“门票是什么？”
　　见女孩的声音突然间停止，转过头，友利奈绪有些奇怪的对着她询问了起来。
　　“……一人一百卷未开封的卫生纸。”
　　时此方一脸的面无表情。
　　果然，从一开始我就不应该对这个鸡肋一般的残缺能力抱有什么幻想的才对！！！
　　友利奈绪：“………”
　　……………………
　　在另一边，当乙坂有宇拖着疲惫的身体回到家的时候，出现在他面前的是他妹妹那张写满了不满情绪的脸。
　　“呃……我也没想到学生会这么忙，这也是没办法的吧？”
　　转过头看了眼外面已经完全黑下来的天色，乙坂有宇显得很是有些心虚的回答道。
　　他之所以回来的这么晚，主要就是趁着时此方和有利奈绪去往疗养院的这段时间，跟随着熊耳一起，也就是那个学生会里的那个协助者去了他哥哥的那个基地里面。
　　不过这种事情很明显是不能够拿到台面上来说的，毕竟他的妹妹步末还没有恢复记忆，并且涉及到这种危险的事情，他也不想让自己的妹妹知道。
　　“有宇哥哥，你加入到学生会里了吗？”
　　在听完了乙坂有宇的解释之后，乙坂步末脸上的不满情绪顿时就全消，几步走上前来很是有些开心的对着乙坂有宇询问了起来。
　　“我之前没有和你说过吗？”
　　乙坂有宇稍微的愣了愣。
　　“我也是第一次听说呢！！”
　　看着面前表现得十分兴奋的乙坂步末，乙坂有宇有些宠溺地笑了笑，只不过他的笑容才刚刚从脸上浮现，他面前的乙坂步末脸上顿时就又换成了另一幅表情。
　　“那么此方姐姐呢？她为什么没有和你一起回来？”
　　“呃……”
　　“明明此方姐姐还在昨天就已经答应了以后每天晚上来我们家里吃饭的，她也是学生会的，结果现在还没有回来……有宇哥哥，你是不是欺负此方姐姐了！？”
　　“……哈？”
　　原本乙坂有宇还想稍微的找个借口或者理由什么的，但是却没有想到乙坂步末完全就没有要给他开口的机会。
　　自己还欺负她？明明是她欺负我才对吧……
　　莫名的，乙坂有宇感觉到了一股自己的妹妹即将要被人给抢走的危机感。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：大家中午好～(￣▽￣～)~


第十五章  被乙坂有宇遗忘掉的东西
　　褪去了阳光的浮华，夜空之上星辰闪烁。
　　站在无人的旷野之中，女孩朝着夜空之中伸出自己的手，仿佛是要将整个星空给紧握在手心。
　　上一代神明给自己留下的那种情绪——哀伤，到底是一种怎样的情绪？
　　为什么神明……或者说另一个自己会感到哀伤？甚至连哀伤这种情绪都深深地浸透在了神力之中，她有些想不明白。
　　“门票已经准备好了，我们可以走了吧？”
　　在女孩的身后，友利奈绪的声音传了过来。走到女孩的身旁，她也跟着望向了星空，脸上不自觉的露出了一个笑容。
　　“怎么样？这里的风景不错吧，当初我就是看中了这里的风景所以才会特意的选择了这家疗养院呢。”
　　“啊是不错，除了远了一点……”
　　有些无奈的叹了口气，时此方转过头，看向了一旁空地上堆积的卫生纸小山。
　　这家疗养院里面可没有准备那么多筒未开封的卫生纸，把每个厕所包括男厕所里面的卫生纸也都给拿来充数，再加上额外紧急的到附近的商店去买了一批，总算是才勉强的将门票钱给凑齐了。
　　“……距离方位偏差为正负五米吗？”
　　动手将所有的卫生纸都丢进那个镜子里面之后，时此方先是走到镜子面前查看了一下各项设定数值，然后转过头对着友利奈绪招呼了起来。
　　“走吧，我们回去。”
　　与此同时，乙坂有宇家寓之中。
　　“步末，我们先吃饭吧？你看时间都这么晚了。”
　　双手合十放在身前，乙坂有宇对着自己的妹妹乙坂步末讨好一般的说了起来。
　　“说不定你的此方姐姐直到今天晚上都不会回来，你哥哥肚子都快要饿死了……”
　　“不——行！”
　　特意的拖长了音节，乙坂步末很是坚决的摇了摇头。
　　“我们等此方姐姐回来再一起吃。”
　　“你看这样，我让你的此方姐姐亲自给你说行不行？”
　　很是无奈的叹了一口气，乙坂有宇从口袋里面讲自己的手机给掏了出来，然后就当着乙坂步末的面拨打了友利奈绪的电话。
　　“奈绪，你们到底什么时候回来？再不回来的话我晚上就没晚饭吃……嗯，马上？马上是指什么意……”
　　嘭——！！！
　　乙坂有宇剩余的一句话并没有来得及说完，因为他的话才刚刚说到一半，在他头顶上空的大约半米处，就突兀的出现了两个身影。
　　伴随着一连串的撞击声与喊痛声， 乙有宇手上的那个手机直接的在地面上滑行了大约十米之后就进入到了沙发底下，椅子则是零散的翻倒在地。
　　看着面前摔成一团的三人，乙坂步末一时间不由得呆在了那里。
　　五分钟之后。
　　“没错，所以说这其实是我们和你的哥哥精心准备的一个魔术表演。”
　　坐在餐桌之上，时此方伸出一根手指，很是认真的对的就坐在自己对面的乙坂步末说了起来。
　　（所以说这种鬼话谁才会信啊……）
　　用手扶着自己由于刚才被当成肉垫而显得很是有些酸痛的背部，乙坂有宇在心里面无语的吐槽。
　　他倒是没有想到对方会以这么出人意料的方式回来，毕竟按照原剧情的话，自己应该是跟她们一起去的，回来时也是坐车回来的才对……是因为自己没有跟着一起去而产生的蝴蝶效应吗？
　　“哇！此方姐姐你们好厉害，这个魔术比电视上看到的魔术要厉害多了！！”
　　（步末还真好骗，不过不妙啊，这样子下去自己的那个妹妹真的要被她给骗走了……）
　　看的眼睛都几乎成为星星眼，看向时此方和友利奈绪一脸崇拜之色的乙坂步末，乙坂有宇的嘴角不由得下意识的抽了抽。
　　明明自己的哥哥才是受伤最重的，步末不应该先来安慰一下自己的哥哥才对吗？
　　所以说这绝对是哪里出了问题才对吧？早知道我就应该选择和她们一起……
　　想到这里时，乙坂有宇突然间愣了愣。
　　不对，记忆似乎出了点问题……我明明记得上次我是和她们一起去的，但是为什么中间的那些细节……我却全部都想不起来？
　　没来由的，乙坂有宇感觉自己的脑袋有点疼。
　　这个晚上的晚餐还算丰盛，因为实在不堪忍受乙坂步末的甜味料理的时此方再次的披上了围裙亲自下厨。装载了食神技能的她，在料理的味道上面可以完全称得上是这个世界的顶尖水准，只是这一顿饭乙坂有宇吃的完全是心不在焉。
　　自从在发现了自己的记忆似乎出现了残缺之后，生怕自己忘掉了什么关键信息记忆的他就拼命的在脑海里面思索了起来，但是最终结果却仍然是一无所获。
　　而在这天晚上，乙坂有宇久违的做了一个梦。
　　梦里面什么场景都没有，只有仿佛深渊永恒一般的死寂黑暗，在那黑暗的泥沼之中，他不停的在其中挣扎，却无论如何都没有办法从那黑暗的深渊之中脱离。
　　当他从这个噩梦之中惊醒时，时间已经到达了清晨，这时他才惊觉自己在不知不觉之中竟然已经出了一身的冷汗。
　　昨天晚上做的那个噩梦……
　　用手捂着脑袋，乙坂有宇微皱着眉头，感觉自己的脑袋似乎又隐隐的作疼了起来。
　　为什么自己会觉得噩梦之中的那个场景……会那么的熟悉？仿佛自己真的曾经身处于那样的绝望之中……
　　自己，到底忘记了什么？
　　…………………………
　　“你哥哥的病真的已经完全好了！？”
　　学生会室内，在听友利奈绪简短的把昨天的事情给讲述了一遍之后，高城一脸的震惊之色。
　　他曾经也有和友利奈绪一起去看望过她的哥哥，也明白那种程度的病人几乎已经不是可以用医疗手段能够救得回来的了，但是事实就摆在他的眼前，友利奈绪还和她那已经恢复的哥哥拍了一张合照，不由得他不信。
　　“哼哼哼~我都说了我是神明了，只要你们能够信仰我的话，我将会实现你们的全部愿望！！”
　　抱着手按照着以往的惯例坐在桌子上，时此方一脸的得意之色。
　　“怎么样？小高城，你愿不愿意信仰我？只要你愿意信仰我的话，不管是什么愿望，我都能够帮你实现的哦？”
　　“不，就算你真的是神明，我此生的信仰也唯有只有一个。”
　　用中指推了推鼻梁上架着的眼镜，高城仗士郎一脸的坚定之色。
　　“我是绝对不可能去信仰除了柚咲酱之外的其他人的！！”
　　“柚咲酱是谁？”
　　无言的转过头看向乙坂有宇，时此方对着他询问了起来。
　　“……你为什么觉得我会知道这个？”
　　“因为我觉得你们都是同一类人，他喜欢的东西你也肯定会喜欢的，我说的难道有什么错吗？”
　　歪了歪脑袋，时此方一脸的疑惑之色。
　　“西森柚咲，现役当红人气偶像。”
　　顺手的将手上的本子给放回到抽屉里面，友利奈绪接口道。
　　“高城是她的狂热粉丝，以前他天天在学生会室里面放对方的歌和MV。”
　　“那为什么现在没有看到他放了？”
　　时此方有些好奇的追问了一句。
　　“因为我觉得他这样子做干扰了学生会的正常工作，很烦，所以把他打了一顿，打了一顿就好了。”
　　犹如在说一件再平常普通不过的事情一样，友利奈绪随口的回答道。
　　“呃……”
　　“好了，看来协助者今天是不会过来了，我们下午照常的上课吧。”
　　拿出手机看了眼时间，友利奈绪从桌前站起了身。
　　然而就在她的话语刚落的时候，学生会室的大门突然间被打开，浑身湿淋淋的少年再次的从外面走了进来。
　　在进来之后，他仍然也没有要和此时学生会室内的其他几人交流的意思，而是径直的走到了桌子前放置的那张地图上面伸出了自己的手。
　　“能力是……招魂术。”
　　“招魂术？”
　　“也就是通灵术，让死者的灵魂附身到自己的身体之上，看来是个巫女呢。”
　　重新的在桌子前坐下摆弄的自己的那个宝贝摄像机，友利奈绪接过了高城的话语。
　　这个世界原来是有亡灵存在的吗？
　　在听了友利奈绪的解释之后，时此方不由得稍微的愣了愣。
　　就在这时，协助者有突然间又开口说了起来。
　　“还有一个能力……起火。”
　　说完这句话之后，他就转身径直的离开了这里。
　　“连多重能力者都出现了？”
　　抱着手，微低着脑袋，时此方一脸的严肃之色。
　　“按照这个样子下去的话，不排除会不会出现幻想御手的可能，说不定就连某把妹手都有可能出现。放火能力者再加上青春期的设定，我认为这次的特殊能力者肯定是拥有言灵君焰的楚子……喂喂喂，你们别无视我啊！！”
　　“好了，我们现在就出发去那里吧，那里似乎是条没有平常没有多少人经过的小路，现在赶过去的话，或许还能够勉强的找到一点线索。”
　　站在地图面前，不知道什么时候从椅子上站起来来到地图前的友利奈绪看着地图上那被水滴打湿的那一小片地方一脸的若有所思。
　　抬起头看了乙坂有宇一眼，她拿着那个摄像机率先的转身朝着门外走了过去。
　　“我们赶紧出发吧！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：之后还有一更，第三更明天中午～(￣▽￣～)~


第十六章  危机，扑朔迷离的未来
　　寻找那名新出现的特殊能力者很顺利，或者说有乙坂有宇这名事先已经经历过一次所以熟悉剧情的人在，想不顺利都难。
　　在一个有些隐蔽的地下仓库内，时此方一行人见到了那名新的特殊能力者。
　　现役当红人气偶像，西森柚咲。
　　当友利奈绪她们找到这里时，对方正坐在桌子前开心的吃着东西，完全就没有一点的紧迫感。而在这个小仓库里面，还有另外两个似乎是对方的男性友人，当看到她们来到这里时，很是警戒了一般。
　　这是一个显得有些老套的故事，外加些许的恩怨情仇之类啥的。
　　现役当红人气偶像，西森柚咲，在参加一个节目时的结尾部分，不小心拿了一名大佬的手机，而在那名大佬的手机里面，有着很多各种与黑色交易相关的情报。
　　如果这手机里面的信息被暴露出来的话，那名大佬可以说是彻底完完。也正是因为这件事，对方派来了许多人来抓捕她。
　　也不知道她的这种特殊能力到底是在什么时候觉醒的，在她被那个大佬派来的那些人追赶的过程之中，西森柚咲她那已经去世了的姐姐附身在了她的身上，事情顿时一下子就变得十分复杂了起来。
　　简单的来说，这次的特殊能力者说是一个，也可以说是两个。
　　一个是西森柚咲，能力是招魂术，被动技能，自己没有办法主动的控制，并且目前只有她的姐姐才能够附身到她的身上。
　　一个是黑羽美砂，西森柚咲已故的姐姐，身份是亡灵，能力是起火，可以自主的选择附身到自己的妹妹身上。
　　而西森柚咲旁边的两个少年，则是自发的来保护她的她姐姐以前认识的以前的同伴。
　　不过时此方此时的视线并没有被那名坐在桌前的女孩所吸引，而是把目光全部都聚集在了女孩头顶上的那个亡灵的身上。
　　亡灵的话，她在这个世界还真的没有见到多少，眼下看到的亡灵是她第一个在这个世界上见到的亡灵，姐姐和妹妹相比起来，在外面上几乎没有什么差别，除了瞳色是火红色之外。
　　老实说，时此方快有点看不懂这个世界了，先不说为什么亡灵会拥有特殊能力，光是自己眼下看到的就有点不太对劲吧？
　　似乎是注意到了她的目光，那名亡灵转过头，恶狠狠的朝着她这边瞪了一眼，不过对方似乎也明白人类没有办法看到自己一样，所以除了瞪了时此方一眼之外就再也没做什么。
　　“嗯……黑羽美砂。”
　　在心中模糊的产生了某种想法，时此方若有所思的点了点头。
　　“我觉得，你们的想法都未免有点太过于保守了。”
　　在友利奈绪和两个少年商量的如何要解决问题的方法的时候，时此方举起了手发表了自己的意见。
　　原因无他，实在是她看不下去了。
　　友利奈绪所提出来的解决方法，就是让大家一起合作，通过特殊能力方面上的配合，让对方认为西森柚咲是一个随时都能够取他性命的存在所以不敢惹她，最后甚至还准备把那个手机给还回去……还回去个鬼啊？
　　“最简单的威胁没有任何的作用，我们为什么要把把柄还给他？与其这样，还不如趁着这个机会将他给牢牢的掌握在自己的手中。”
　　握紧拳头，时此方一脸认真的说了起来。
　　“那个人手中肯定掌握着很多资源和渠道，既然他先前已经发过话了说要西森柚咲在偶像的道路上再也没有未来，那么也从另一方面上证明了对方手中确实拥有十分庞大的资源。只要我们能够牢牢的掌控住他的话，我们就相当于扩展了我们自己的势力！！”
　　“………”
　　伴随着时此方的这般话语的说出口，整个场中的气氛一时间就变得安静了下来。
　　半响之后，友利奈绪才开口。
　　“这样子做……不太好吧？对方总有一天能够发现真相的，并且这样子也会很危险……”
　　“我可以用神明的身份向你保证，绝对不会有任何的危险。只要我们能够将对方给牢牢的掌握在手中的话，他手上的资源也同样可以被我们所调用，先不说可以更好的帮助特殊能力者这方面上，光是西森柚咲以后的偶像路途都会一帆风顺。”
　　稍微的抬起头看了眼上方的黑羽美砂一眼，时此方开口说道。
　　“总而言之，我坚持我的看法，拿到对方的把柄在威胁了对方一番之后就又把对方的把柄给还给对方，这简直是最蠢的做法。”
　　“我同意她的说法！”
　　就在这时，一个声音却插了进来。
　　附身在自己的妹妹身上，黑羽美砂嘴角向上划起一个略有些邪性的笑容。
　　“对付这些混蛋，就这么轻松的放过他简直是太便宜他了，说吧，你准备怎么做？我全权支持你。”
　　“我的计划很简单。”
　　顺手的从桌子上的那些先前西森柚咲在吃的零食里面拿起一个塞进嘴里，时此方含糊不清的回答道。
　　“在绝对的力量面前，一切的阴谋诡计都只不过是纸老虎而已，控制一个普通的还心里面有鬼的人类，实在是再简单不过了。不过在那之前，有件事情我想征求一下你的同意。”
　　抬起头看着面前的女孩，时此方正色道。
　　“这件事情结束之后，来当我的神器吧！”
　　“神器？那是什么？”
　　微微的皱了皱眉头，黑羽美砂对着时此方询问道。
　　“之后你就会知道了，你要是同意的话，你可是我的第一个神器呢。”
　　毫不在意的笑了笑，时此方并没有去正面的回答这个问题。
　　“现在我们就来讨论一下等下要怎么做吧，对于吓人这种事情……我自问还是很有心得的。”
　　……………………
　　不对……绝对有什么地方不对劲……
　　由于众人的目光都被黑羽美砂和时间所吸引，所以并没有人注意到此时乙坂有宇的异常。
　　紧靠着墙壁蹲下，乙坂有宇用双手紧紧的捂住了脑袋。
　　自从昨天晚上做了那个噩梦开始，他的精神状态就显得很是有些异常，脑海之中总是时不时的掠过一两个简短的片段。
　　就在刚才，他在那个从自己脑海之中掠过的简短片段里面看到了自己，在已经彻底的破碎坍塌的天空之上。
　　蓦地，他就像是想起了什么一样，整个人的面色顿时就变得无比的苍白，来不及去思考什么，知道接下来自己会发生什么事的他，把食指伸进口中然后狠狠的咬了下去。
　　瞬间，鲜血的腥甜味道就弥漫整个口腔。
　　鲜血的疼痛味道稍微的让他的意识清醒了一些，甚至连开口说话的时间都没有，他快速的用食指上沾着的鲜血在面前的地上写了起来，然而他才刚刚用鲜血画出一横，他整个人的动作顿时就僵在了那里。
　　片刻的停滞之后，他才从之前的那种意识恍惚的状态中清醒过来，看了眼自己食指上沾着的鲜血和那个明显是被自己咬出来的创口，感受着自己口腔内的鲜血的腥甜味道，乙坂有宇的面色顿时就变得十分难看起来。
　　自己刚才……到底在做些什么？
　　就如同之前的回忆空白片段一样，他在现在也失去了自己之前那段时间的记忆，完全就想不起来自己到底是因为什么才选择蹲在这个角落里面的。
　　任凭谁都没有注意到，哪怕是时此方自己也没有发现，她那原本戴在脖子上的从伊邪那美那里得来的那枚幸运星吊坠的一个角落那里，悄无声息地爬上了几条黑色的细小丝线。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：求月票……


第十七章  克苏鲁恐惧术
　　又是这个梦。
　　仿若亘古一般的死寂黑暗之下，阴晦涩暗的大地千疮百孔，如同伤痕一般遍布整个天空的裂痕星罗棋布。
　　还有飘渺的仿佛来自于四面八方的声音，旷野上永无止境的风声带来了恶意的呢喃。
　　【空有王的资质，但唯独缺少王的心，情感是横放在你面前最大的阻碍。祸乱世界的根源，一切的罪魁祸首就在你的眼前……杀了她……用我给你的东西……】
　　到最后，风声越来越烈，整个世界几乎被狂暴的暴风所包围，回荡在天地之间的只剩下了一个不断重复的声音。
　　【杀了她……杀了她……杀了她……！！！】
　　在某一个瞬间，犹如一场乐会上最激昂的鼓点的到来，声响在那一刻变为了最大。
　　然而就在这个时候，风声停息了。
　　一道光照亮了这个黑暗的世界。
　　黑暗犹如暴露在冬日暖阳下的冰雪一样迅速的消融，大地上那些纵横罗列的难看的伤疤悄然消失，天空上那些星罗棋布的裂痕被温暖的阳光所取代。青草在焦黑的土地上重新出现，树木迅速的生长，野花争相的开放。
　　出现在他面前的，是一望无垠的广阔的大海，隐约可见海鸥在海面上面翱翔，大海旁边的高地山坡上草地郁郁葱葱，蝴蝶纷飞在不知名的野花丛中央。
　　一瞬之间，整个世界在他面前，天翻地覆。
　　【你的愿望，我确确实实是听到了。】
　　一个他再也熟悉不过的声音在他的耳旁响起。
　　【我会实现你的愿望。】
　　缓缓的睁开眼，乙坂有宇的眼中掠过些许的迷茫，转瞬即逝。
　　…………………………
　　“嗯？”
　　伸手摸了摸脖子，时此方的脸上流露出些许的诧异之色。
　　就在刚才的那一瞬间，她感觉自己原本戴在脖子上的那个幸运星突然间变得灼热了起来。那种灼热感来的快，去的也快，仿佛就如同一个错觉一般。
　　“怎么？”
　　黑羽美砂的话语之中带上了些许的诧异。
　　对于眼前这名能够真正的切切实实的看到自己却自称为神明的人类，她还是抱有很大的好奇心的。
　　人死如灯灭，虽然她不知道自己为什么会以亡灵这样一种形式存在，但是她本人也懒得想那么多。毕竟她之所以死亡的原因，就是因为追求刺激而死于电动车载人事故而已。
　　“……没什么，我们出发吧。”
　　摇了摇头，时此方回答道。
　　在关于如何要解决这件事情的方法上，她提出来的计划简单的过分，毕竟在绝对的力量面前，计划太多思考太多完全就不过是自取烦恼而已。
　　同时这种事情也不也不需要太多人来帮忙，或者说其他人基本上都帮不上什么忙，在时此方的计划里，这个计划只要有她就够了。
　　不过黑羽美砂由于担心她妹妹的缘故仍然还是跟了上来，对于这个时此方倒是没有什么拒绝的意愿在内，有亡灵想来帮忙就帮忙呗，反正自己又不吃亏……
　　………………
　　伊藤拓海如今年逾五十，是一家影响规模很大的电台总公司负责人，到了他这个岁数，金钱已经变得不重要了，因为只要他想的话，随随便便就可以弄来一大笔钱。
　　他现在最想要的，是权力。
　　钱可通神这句话，无论是放在哪里都是通用的，为了能够拥有更大的势力和权力，在暗地里面，他和多名官员用金钱联系上了。
　　在形式以及未来一片大好光明的情况之下，发生了。一件对于他而言打击可以说是无与伦比的事情。
　　自己的手机丢了，并且还被一名现役人气偶像给拿走了，如果手机里面的那些信息全部都曝光出来的话，可以预计到他在之后的年岁里面都要在铁窗和监狱里面度过，这对于他而言简直就是一件完全无法接受的事情。
　　不过好在事情还有转机，只要自己能够提前的找到那名名叫西森柚咲的偶像把手机给拿回来的话，那么就一切都不成问题了。
　　不过是一名青春期的小丫头而已，自己有什么方法不能够整治她的？就算是最后对方乖乖的把手机还了回来，在他的眼里，对方已经彻底的没有了未来。
　　他有一百种方法可以让对方的前途彻底断毁，毕竟对方的家庭情况也只不过是普通而已，虽然是一名当红的现役人气偶像，但是以他的手段，想要随便的曝出几断莫须有的丑闻，实在是再也轻松不过的事情。甚至如果有必要的话，这些丑闻还可以变为真实存在的……
　　这就是大人世界里面的法则和黑暗，能够从一无所有爬到现在这一步的人，向来就不会心性良善之辈。或许那种人真的会有，但绝对不会是他。
　　“所有的地方都已经布置下来了人手，就连警察那里也特地的打个招呼，最多一两天时间，我就可以把那个小丫头给抓到手……没关系，不过是一两天的时间而已。”
　　富丽奢华的高档别墅之中，伊藤拓海站在宽广的落地窗前，手中拿着一杯红酒轻轻的摇晃，目光深邃的如同深不见底的黑暗。
　　人类总是不会满足的，因为这是人类的劣根性所在，当你拥有了你原本期望的东西之后，你只会期望更多。
　　他并不觉得自己这样做有什么不对，毕竟一切的过错都在于对方，如果不是西森柚咲错拿了自己的手机的话，根本就不会沦落到现在的下场。
　　似乎是想到了什么一样，他的嘴角露出一个冷笑。
　　“要怪，就怪你自己吧，你不该动我的……”
　　“呯！！！”
　　突然的，一个沉闷的声音从二楼那里传了过来。
　　微微的皱了皱眉头，转过头，他很是不悦的对着守在门边的一名穿着笔挺黑色西装的男子吩咐了起来。
　　“上去看看，到底发生了什么？”
　　“是。”
　　那个男子的动作很是利索，上楼去不到一分钟之后就从楼上下了下来。
　　“怎么？那个声音……”
　　伊藤拓海突然间停住了自己的话语，身子有些止不住的往后退了过去，脸上也不由得露出了惊恐之色。
　　他面前的那个人已经不能够被称之为人类了，浑身锈迹斑斑，犹如沉入海底之中上百年的钢铁在海水的腐蚀之下盖上了晦涩的铁锈一样，那个男子的身上全身都是锈迹。
　　伊藤拓海甚至能够看到对方脸上的皮肤都开始了溃烂，各种钢丝，铁钉，弹簧刺穿了皮肤从锈色的皮肤里面伸了出来，犹如破烂的沙发里面的弹簧从创口里面露出来了一样。
　　更让他感到惊恐的是，对方似乎完全就没有察觉到自己身体上的异样，仍然微躬着身体恭敬地对着他汇报了起来，用那样一副残缺可怖的身体。
　　压根就没有心情去听对方到底对自己讲了什么，伊藤拓海直接的绕过对方朝着门口那里冲了过去，但是他很快的就又止住了脚步。
　　门口另外一名守在那里的自己的保镖，在此刻似乎也完全的变换了一副姿态。
　　双臂部位被两条滑腻腻充斥着墨绿色粘液的诡秘触手所取代，脸庞部份则是直接的少了半张脸的血肉，一只空洞的骷髅眼眶那里，几只细小的触手寄宿在里面，此时正在不安的扭动……眼前这充斥着噩梦般的怪异和荒诞之色的场景让伊藤拓海的大脑在一瞬间就变得空白，特别是当看到那两个怪物朝着自己这边冲过来的时候，他十分干脆的陷入到了昏迷之中。
　　他被吓晕了。
　　“你做了什么？”
　　在这个一楼大厅的沙发上面，切换为神明状态的时此方此时正舒舒服服的坐在那里喝着之前顺手买的冷饮，名为黑羽美砂的亡灵则是坐在沙发的靠被之上。
　　看着眼前这滑稽可笑的一幕，她有些不明所以的对的沙发上的女孩询问了起来。
　　因为在她的眼中，在那名男子下来之后，那名中年男子完全就像是突然间发了疯一样，表情惊恐的就像是受到了极大的惊吓，最后在那两个保镖慌忙的想要上去帮忙时，更是直接两眼一翻直接被吓晕了……不对是吓尿了，明明这里根本就没有发生任何诡异的事情才对。
　　“哦，我只不过是对他释放了一个克苏鲁恐惧术而已。”
　　将手中喝完的饮料随手的放在茶几子上，时此方站起身。
　　“鬼知道他到底看到了什么……好了，接下来就该你出场了。要不要当我的神器？”
　　“神器是什么？”
　　黑羽美砂微微的皱了皱眉头。
　　“你可以理解为当你成为神器之后，你的妹妹就能够看到你了，并且你也再也不用和你的妹妹抢身体了。嗯……应该说是所有的特殊能力的都能够看到你吧？就和身为神明的我一样。不过毕竟规则不一样，我也不知道到底会是一种怎样的情况。”
　　耸了耸肩，时此方一脸的毫不在意。
　　“你要是不同意就算了，我之所以想要找个神器，主要也是预感到似乎以后会发生战斗的样子，没有真正的神器在手的话难兔有点不方便……”
　　“所谓的神器，就是神明的武器。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：求推荐票(ノ=Д=)ノ┻━┻


第十八章  失落的记忆
　　接下来的情况，一切都很顺利。
　　重新醒来之后的伊藤拓海已经完全的被吓破了胆，特别是在时此方坏心眼的又给他丢了一个克苏鲁恐惧术之后。
　　“好了搞定，我们走吧，从明天开始，他将会成为我们这方的人。”
　　干脆利落的从二楼跳到游泳池那里，时此方转过头对着身旁的女孩说了起来。
　　“……我现在是不是要称呼你为主人了？”
　　低下头看了眼自己的双手，黑羽美砂的话语之中显得很是纠结，对于这具新获得的身体，她仍然还是有些不习惯。
　　“其实严格来说，我既然已经为你赐名了的话，我确实就是你的主人了，不过我个人可听不惯这样的称呼。”
　　随意的摆了摆手，时此方朝的前面的大门那里走了过去。
　　“你直接向其他人那样称呼我为此方就好，并且世界规则不一样，你也没有必要计较太多。等我需要你的时候你再来我身边就好了，反正你又不可能刺伤我……哦对了，稍微的提醒你一句好了。”
　　停下脚步，时此方转过头，对着对方说了起来。
　　“身为神器的话，普通人类其实是看不到你的，能够看到你的也就只有特殊能力者以及神明或者其他的神器，这点希望你能够记住。”
　　“有什么事需要我去做的吗？”
　　将手上的袖子给放好遮住遮住手臂上的那个名字，黑羽美砂郑重其事的对着面前的女孩询问了起来。
　　“确实是有一点……不过之后再说吧，之前你帮我查探的那些信息我还没有感谢你呢，虽然说我现在还稍微有点事情没有完全的搞明白……回见了。”
　　转过身，时此方举起手扬了扬，然后头也不回的走了出去。
　　“神明……”
　　待到时此方的背影在她的视野之中完全消失的时候，黑羽美砂又忍不住的挽起袖子，将手臂上的那个赐名给暴露了出来。
　　看看刻印在自己皮肤上的那个想字，黑羽美砂的嘴角下意识的抽了抽。
　　“……其实我应该强烈要求换个名字的。”
　　……………………
　　并没有花费多长的时间，时此方就重新的回到了自己居住的那栋公寓之内，也完全没有要遮掩的意思，她直接的来到了乙坂有宇的家中。
　　此时乙坂有宇正好由于做了那个梦而惊醒，此刻正在客厅里面想给自己倒杯牛奶来喝缓和一下神经，然后就正好看到了翻阳台窗户走进来的女孩。
　　“哟，原来你还没睡啊？”
　　稍微的诧异了片刻，时此方拉开玻璃门走了进来，临进来时还不忘脱鞋。
　　乙坂有宇：“………”
　　……所以说是不是貌似有些地方感觉不太对劲？
　　片刻后，客厅的灯被打开，俩人对坐在沙发上面。
　　“乙坂有宇，你是从未来回来的对吧？”
　　瞅准了时机，时此方不安好心的对着拿着一杯正准备的乙坂有宇询问了起来，看着对方一连的呛了好几大口，她莫名的感觉心里面变得有些愉悦了起来。
　　“你，你在说什么？未来？我怎么可能……”
　　放下杯子，也顾不得去擦拭桌子，乙坂有宇很是震惊的对着面前的女孩询问了起来。
　　“你知不知道你的演技很烂啊？”
　　用手捂着脑袋，时此方貌似很是无奈的叹了一口气。
　　“需要我把一切都全部说明吗？你知道的，我呢？想要改变这个世界，既然想要改变世界，那么第一步肯定是要调查一下的对吧？比如说星之海学园的这个组织的幕后老大到底是谁……原本我还在头疼这件事，但是有了一个绝对不会被你们察觉到的亡灵的帮助，我很轻松的就查探出来了你们的底细呢~”
　　身体向后仰躺，双手十指交叉放于身前，女孩的脸上露出一个得体的微笑。
　　“那么能不能够请未来的来客乙坂有宇先生为我讲解一下呢？为什么我无缘无故的就被你们列为了头号必须要清除治理的重量级危险对象？”
　　说到这里时，也不知道是想到了什么，时此方几乎是咬牙切齿一般的说了起来。
　　“当然，这些我都可以忍，毕竟也不算什么大不了的事情，反正背锅这种事情我是专业的。但是……你们为什么给我起了一个那么丑的代号！！！”
　　“………”
　　所以说重点其实是最后一句吗？
　　……………………
　　“被毁灭的未来吗……”
　　在发现就算是隐瞒下去也没有任何意义之后，乙坂有宇一五一十的将未来所发生的那些事情都给说了出来。
　　稍微的整理了一下思路，时此方表情显得很是微妙的对着乙坂有宇说道。
　　“按照你的说法，如果一切都按照原来的剧情那样发展的话，我会组建起一个所谓的英雄联盟，将特殊能力者的存在彻底的公之于世，然后我还会故意的制造出很多妖怪怪兽之类的，因为这些妖怪的存在，所以使得英雄的存在也变得有了意义。但是在某一天，所有的妖怪完全失控，开始大范围的破坏起城市和人类来，同时一种未知的病毒在人类之中大范围的蔓延，就连特殊能力的也难逃此难……然后在那终结一日的到来，黑色的火焰焚烧天空与大地，太阳彻底的熄灭，世界陷入到彻底的黑暗之中……你的意思是这个对吧？”
　　“……没错！！”
　　狠狠的咬了咬牙，乙坂有宇猛的抬起头，直视着面前女孩的眼睛。
　　“那些妖怪都是你创造出来的，所以它们的失控绝对和你逃不了关系，那些病毒，也绝对是你所放出来的！！”
　　“我好像大概有点能够明白你的意思了，不过我倒是觉得你说的好像有点不太对。”
　　也没有要作恼的意思，时此方把那只黄泉之语给拿了出来，然后又拿出来了一张白纸，将两者放在一起一起的递给了面前的乙坂有宇。
　　“这是来自于黄泉的宝物黄泉之语，只要持有它，就算是一名普通的人类都可以操纵妖怪，你可以试一试。”
　　“黄泉之语……”
　　愣愣的看着面前摆在桌子上放置在那张白纸上面的那只毛笔，乙坂有宇感觉内心最深处的一角突然间猛的的触动了一下。
　　在这个瞬间，一段他完全陌生的记忆涌上了他的心头。
　　……………………
　　“断幺九，一千点！！！”
　　将面前的麻将牌往前面一推，蓝发的女孩显得很是有些兴奋。
　　伴随着女孩的话语，牌桌上的其他三个人顿时就陷入到了诡异的沉默之中。
　　“……你能不能让我先国士无双？”
　　数了数自己面前的麻将牌，高城的话语之中很是带有些许的悲愤味道。
　　“我满番！满番你知道是什么概念吗混蛋！！！”
　　一名有的红色眼眸的少女就犹如赌输了钱的赌徒一样，将手上的麻将牌拍在桌上砰砰作响。
　　“我下一张自 摸清一色，也是满番。”
　　拿起原本是该自己拿的那下一张麻将牌看了一眼，友利奈绪的话语之中很是有种波澜不惊的味道。
　　“我——不——管！！我先胡的牌，就是断幺九，断幺九万岁，断幺九无敌！！！”
　　单脚站在椅子上面，蓝色长发的女孩一脸的趾高气扬。
　　“管你们什么国士无双自 摸清一色门前清字一色三刻子自杠子七对大四喜小三元杠上开花……在我大断幺九面前，通通的都给我甘拜下风！！！”
　　“请问我现在想揍人可以吗？”
　　站起身，火红色眼眸的女孩面无表情的摩拳擦掌。
　　“少来了，身为神明的神器以及唯一道标，就要有身为道标的本分，下克上可是堪称谋逆的大罪！！”
　　昂着脑袋，女孩一脸的骄傲之色。
　　“我可是身为幻想的神明，是你的唯一主人。所以你快点叫我主人！！”
　　——黑羽美砂怒气值上升，暴击率增加百分之五十，攻击力增加一百点，攻击速度增加百分之二十。
　　“姐姐又和此方打起来了诶……姐姐加油！！”
　　老老实实远远的坐在一旁的西森柚咲看着面前一片混乱的场景，在稍微的想了想之后，她果断的举起手为自己的姐姐打起了气。
　　“啊~果然这样子的柚咲酱也超可爱的~”
　　高城一秒钟狂热。
　　“真是的……”
　　看着这已经完全变得混乱起来的学生会室，友利奈绪貌似有些头疼的用手按了按额头，然后转过头对着坐在原本是应该是自己做的椅子上面的一名黑发的少年说了起来。
　　“有宇，下一把你来吗？”
　　闻言，坐在桌子后面的少年抬起了头，在额发笼罩的阴影之下，是一双犹如深渊一般深不见底的深邃眼眸。
　　看着面前的场景，少年口中轻笑了一声。
　　“我可没有要和断幺九狂魔同台竞技的想法，和别人玩最多也就是输点钱，但是要是和此方玩的话，我觉得我输的可能是人生。”
　　“嗯……我现在确实就挺怀疑人生。”
　　点了点头，友利奈绪对少年的话做出了肯定的表态。
　　毕竟输不可怕，断幺九也只不过是输一千点而已，但是次次都要即将大胡的时候突然间来个断幺九……是个人都要怀疑一下人生。
　　“你现在在看什么？”
　　看着少年手中的报纸，友利奈绪稍微的显现有些好奇。
　　“一份有关于英雄联盟的有趣报道。”
　　扬了扬手上的报纸，少年回答道。
　　“目前有人提出抗议，说英雄联盟里面职业英雄的等级不应该按照青铜，白银，黄金，钻石，大师，王者这样的等级来分，他给出的理由是这样总感觉很出戏，目前倒是有不少人支持他的这个观点呢。”
　　“口胡！！明明这才是正统的英雄联盟！！”
　　努力的从自家神器的十字锁喉杀里面探出脑袋，女孩一脸的振振有词。
　　“难道不这样设定的话，还要用S级A级B级C级等等这种烂大街的分级方式来分级吗！？”
　　“我倒是觉得这个提议不错。”
　　友利奈绪一脸的若有所思。
　　“以后再说吧，反正他们也只不过是嘴上说说而已，当茶余饭后的闲聊谈资就好，没有必要当真的。”
　　毫不在意的笑了笑，黑发的少年将手上的报纸叠起放在了一旁。
　　“相比起这件事，我倒是更在意另外一件事情呢……”
　　居高临下的看着地上的伸出右手拼命的拍着地板口中大喊着自己认输的蓝发女孩，少年的眼中掠过一道略显怪异的黑色光芒，不过口中的话语却是较以往没有丝毫的变化。
　　“此方，你到底接不接受我的表白？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：稍后还有一章→一乛


第十九章  完美的未来（本卷完）
　　“怎么了？怎么看你的面色似乎有点不太好的样子……”
　　看着面前突然间就满头大汗的乙坂有宇，时此方不由得很是奇怪的对着他询问了起来。
　　“黄泉之语……是我拿的……”
　　低下头，将脑袋深深的埋进双手之中，乙坂有宇的话语之中隐约的带上了难以言喻的痛苦。
　　“我才是毁灭世界的恶魔……一切都是我做的……”
　　“我就说嘛，我怎么可能做出毁灭世界这种事情出来。”
　　听了乙坂有宇的话语之后，时此方反而松了一大口气，相当没心没肺的说了起来。
　　“………”
　　“咳咳……那么这样一来的话，很多事情就全部能够说得通了。”
　　察觉到此时气氛的不对劲，时此方装模作样的咳嗽了几声，然后坐直了身体。
　　伸手从自己脖子那里将自己一直带着的那颗幸运星给拽出，时此方将其递到了乙坂有宇的面前。
　　“我可不在乎你所经历的未来是怎样的，毕竟我就是我，没有任何人可以决定我的未来……我大概有些明白这颗幸运星的用法了，它或许可以帮到你。”
　　沉默片刻之后，乙坂有宇伸手将那颗幸运星给握在了手中。
　　在他的手触及到那颗幸运星的瞬间，丝丝缕缕的黑色细线就从他的身体里面自发的涌入到了那颗幸运星里面，每当一点黑色细线被抽走，他的脑海之中就会多出一些全新的片段记忆。当片刻后不再有黑色细线出现时，幸运星的一角已经完全的彻底的变成了浓稠的黑色。
　　而乙坂有宇也在此时，意识跌入到了一处深不见底的深渊之中……
　　……………………
　　炎炎夏日。
　　“果然我是最帅的。”
　　相当自恋般的撩了撩头发，对着镜子照了照之后，一身笔挺校服的少年走出了厕所。
　　“只要能够好好的利用这个能力的话，我绝对能够走上人生的巅峰，之前的能力运用简直太完美了，完美的配合，完美的英雄救美，果然像我这样的帅哥，能够配上我的也就只有校花了。”
　　看了眼手机上对方发来的信息，少年很是得意的笑了笑，然而就在他回到教室里面准备拿书包的时候，广播声响起。
　　大约十五分钟之后，少年撞开门，跌跌撞撞的从房间里面跑了出来。
　　不过就在他即将要冲出校门口时，伴随着从脑后传来的一阵剧痛，在空气之中响起来的是一个很是有些兴奋的声音。
　　“呔！哪里走！吃老衲一记当头棒喝！”
　　……………………
　　有些人别看表面上长的很可爱，但实际上在暗地里面她是一个恶魔。
　　少年对这句话可以说是深有体会。
　　不过面对一个自己的能力对她完全不起作用，在体术方面也被对方完克的恶魔，他能怎么办？他也很绝望好吧。
　　几乎是用强迫一般的方式让他来到了星之海学园里面读书并且加入学生会，虽然在表面上迫于武力的威胁他没有说些什么，但是在内心里面，少年还是十分的抗拒的。
　　所以哪怕是学生会的例行任务，他也只不过是抱着一个去打酱油的想法，不过在第一次出任务的过程中，当看到自己心中的那个恶魔差一点就被利箭给刺穿脑袋的时候，他心里面突然间似乎多了点其他的东西。
　　反正不关自己的事，他是这么想的。
　　自己救她只是因为自己的妹妹似乎很喜欢她，自己不能够让自己的妹妹伤心，他是这么为自己解释的。
　　所以像那种恶魔，还是早点去死好了，最后他心里面的想法是这样的。
　　虽然他承认对方做饭很好吃，并且似乎很讨自己妹妹的喜欢，但是自己的妹妹就快要被她给抢走了好吗！？
　　所以说步末绝对是不了解她的真面目，自己一定要让她那恶魔的原型显露在自家的自己的妹妹面前！！
　　为此少年显得很是动力十足。
　　而就在他抱着这个想法的第二天，在一起去探望友利奈绪的那个哥哥的时候，他见到了对方那脆弱的一面。
　　不过在自认为在晕车状态下已经丧失了全部的战斗力而上前去挑衅的他被对方一巴掌拍飞之后，他就老实了下来。
　　再然后，他看到了神迹。
　　……会晕车的神明？
　　原本应该是显得很是有些威严和肃穆的一幕，在他想到对方会晕车的是个设定之后，一下子就变得不正经了起来。
　　在那个夜晚，他和对方一起坐在草地上面谈论了很久，友利奈绪和她那已经恢复正常的哥哥有太多的话要聊。
　　很难想象，可以做出在一个晚上面不改色的拆了别人家三家基地的她会露出那样的姿态。
　　她说她想改变世界，她说她认为这样的世界是不对劲的，她说她想改变所有的不幸与灾难。最后她说，她想拯救所有人。
　　满天的星辰之下，女孩就那样的坐在草地上抬起头看着星空，而他则是愣愣的看着女孩眼中那倒映的万千星辰。
　　在他们的面前，是一望无际广阔的海洋。
　　在那个时候他不得不承认一点，他有点心动了。
　　在那之后，又发生了很多事情，欢笑的日常每天都在继续，女孩真的实现了她曾经说的话，在根本意义上改变了这个世界。
　　但是伴随的时间的推移，他的心里面却越来越感到不安了起来，或许是出于直觉还是出于一些微妙的预感，他察觉女孩迟早有一天会离开这个世界。
　　神明，并不属于这里。
　　某天，一个神秘的系统找上了他，给了他一些东西。
　　在那些东西的影响下，他成为了毁灭一切的魔王，但是没有用，他仍然阻止不了女孩的离开。
　　……………………
　　“系统，你丫的给我滚出来！！！”
　　拿起那个幸运星，也不管直接就睡在沙发上的乙坂有宇，时此方径直的回到了自己的房子里面。
　　刚刚关上门，她就阴沉着脸在心里面怒吼了起来。
　　【早上好啊～(￣▽￣～)~】
　　大约三秒钟之后，系统的回答如声到来。
　　手上拿着那个幸运星吊坠，时此方一脸的冷笑。
　　“你不觉得你应该和我解释一下什么吗？”
　　【这个世界，是我特意挑选出来的世界。】
　　也没有要隐瞒的意思，或者是现在想隐瞒也隐瞒不了了，系统直接大方的回答道。
　　【你的心理状态存在一点问题，你永远不可能拯救所有人，这是我想让你学会的东西。除此之外，我还想让你认识到一点，你所将要面对的对手究竟是怎样一种恐怖的存在。】
　　“所以说你一开始让我来这个世界里面度假，还有包括你升级都是在骗我？”
　　【不，都是真的，系统从来就不会欺骗宿主。宿主确实在这个世界里面玩的很开心不是吗？世界线重置之前的记忆我应该已经还给你了才对，你确实玩的很开心。】
　　“………”
　　回想起那段突然间多在自己脑海中的记忆，时此方发现自己还真的没有什么好可以反驳的地方。
　　“那乙坂有宇到底是怎么一回事？”
　　【他拥有王的资质，在未来或许可以帮上我们一点忙，所以这是为了让他成长起来所必备的投资。】
　　“所谓的成长，你就是给他了这个什么诡异的黑线？？？”
　　举起手中的那个幸运星，时此方一脸的狐疑之色。
　　【宿主想知道那到底是什么东西吗？让乙坂有宇堕落成毁灭世界的恶魔的存在，只不过是它身上被我用手段截留下来的一点小小的气息而已。】
　　“……它？”
　　【宿主应该知道我指的是什么。这个世界是一个很特殊的世界，因为这个世界诞生了时间穿越这种强大的能力，所以是最佳的实验和阻隔场所，就算是把这个世界给弄得一团糟，在世界意识的主导之下，一切就又会回到刚开始的那个时候，所以我才会对你说这个世界无论你怎样玩都没有问题。】
　　“……所以呢，你做这些的意义到底是什么？”
　　无言的沉默了片刻，时此方对的系统询问了起来。
　　【第一，避免拥有王者资质的人中途夭折，如果我们不乱入的话，乙坂有宇最后的结局虽然算不上惨，但也好不到哪里去。
　　第二，纠正改变你那天真的心态，如果你一直抱着那种自己可以拯救所有人的心态的话，总有一天会将我们置入到绝境之中。
　　第三，尝试着看能不能够从这个世界里面窃取有关于时间法则的力量，毕竟这里的法则难得的由无形变为了有形，你必须要尽快的掌握法则，这是和它对抗的最低要求。虽然理论上而言更适合你的是创造的法则，但是距离你掌握创造的法则无疑还有很长的一段距离，在这之前尝试一下看能不能够掌握时间的法则也没有任何的错误。
　　第四，我需要时间重置之下的覆盖将你的身形行踪完全的遮掩，所以不管怎么样，无论用什么方法，我都必须想方设法让时间线重置一次。虽然有比这个更好的选择的世界，在那个世界里面你的时间最起码也会重置上百次，但和那个危险重重的世界相比起来，无疑这个世界要更加的安全。
　　第五，这个世界很适合度假。】
　　“………”
　　被系统突然间这么一大长篇大论的砸下来，时此方突然间发现自己竟然无话可说了。
　　【宿主还有什么其他的问题吗？】
　　“没了！！！”
　　翻了个白眼，时此方抬起头看向了天花板。
　　【本来系统预计宿主可能要花费更多的时间才能够明白这一切的真相，但宿主的表现无疑值的表扬，特此奖励小红花一朵。】
　　“……你一天不皮就浑身不自在对吧？”
　　【正解。】
　　“………”
　　【宿主还有什么其它的要求吗？没有的话就可以选择离开这个世界了，已经经历过一次的事情没有必要再去经历一次，宿主该开始下一次的旅程了。】
　　“要求的话……倒是有一两个吧。”
　　转过头看向窗外，时此方的语气一时间很是显得有些飘忽。
　　友利奈绪还在等着自己的捷报，明天西森柚咲就也要转入到星之海学园里面来，再加上她那个暴脾气的已经成为了自己神奇的姐姐……想来学生会室里面一定会很热闹的吧？
　　真的会很热闹，不过已经体会过一次的热闹，没有再次经历一遍的的必要。
　　那么剩下的问题，也就只在乙坂有宇的身上了。毕竟时此方可不确定对方会不会抽风的再次使用时间跳跃回到最开始，自己本来就不是属于这个世界的人，所以在自己离开之后，就算是再回到开始，自己也不会存在。
　　这点虽然没什么，但是乙坂有宇要真的这么做的话，那么她先前做的一切可就完全白费了。友利奈绪的哥哥仍然是仍然会是那样一副精神失常的样子呆在疗养院里，西森柚咲的姐姐仍然不能够亲自的和她妹妹相见，所以自己必须要做点什么……
　　经过一番思考后，时此方做出了一个决定。
　　“系统，我想请你拜托帮我一个忙……”
　　……………………
　　清晨，阳光破晓。
　　“嘶——”
　　从沙发上坐起身，乙坂有宇就感觉自己的身体由于睡姿不当起码的麻了半边。
　　“奇怪，我怎么会睡在这……对了，我想起来了。”
　　拍了拍脑袋，乙坂有宇勉强的从沙发上站起身。
　　“我记得昨天是因为口渴起来喝牛奶然后睡意太浓来着……今天学生会里面似乎会来两个新成员？西森柚咲和她的姐姐……”
　　时此方拜托系统屏蔽了所有人有关于自己的记忆，除了已经成为神器的黑羽美砂之外，其他人都失去了对于自己的印象。
　　但这不是结束，而恰恰正是开始。
　　黑羽美砂在这个世界上的实力基本上等同于无敌，没有什么伤害可以伤害到神器，有她替着自己看管，时此方自己也能够放心一点。
　　这个世界应该会变得很好的吧？
　　时此方如是想到。
　　纵然在某些地方存在着不可直视的黑暗，但是在拥有王之资质的乙坂有宇的带领之下，特殊能力者绝对能够拥有一个完美的未来。
　　她坚信。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：嗯，然后是有关于下一个世界的投票。
　　游戏王g x——
　　家庭教师——
　　某科学的超电磁炮——
　　在间贴上面投票吧。


番外  王的独白
　　我爱上了一个神明。
　　或许这件事说起来真的很可笑，但事实上情况就是这样。
　　或许每个人都曾经年少时都会经过这么一段时光，自己是世界的中心，自己是世界上最特别的人，世界如果没有了自己的存在的话世界将会停止转动……我也曾经有过。
　　在我发现我自己拥有那种特殊能力的时候，我的心态开始日渐的迅速膨胀，知道那天的一闷棍把我从幻想之中打回了现实。
　　我承认我自己是个人渣，自私鬼，对于和自己完全没有任何关系的事情漠不关心，如果不是武力的威胁的话，我根本不会选择加入到学生会。
　　其它人的安全，关我什么事？特殊能力者的命运，和我又有什么关联？没办法，我就是这么一个极端自私者。
　　但可笑的是，在我的生活之中，竟然出现了一个神明，而这个神明的愿望竟然是想要拯救所有人，简直蠢得不可救药。
　　真的蠢。
　　我曾经用这样的话语嘲笑过她，但她却出乎意料的没有像往常那样反驳或者用武力来说服我，而是陷入到了长久的沉默之中。
　　哪怕是直到现在，我也仍然能够记得那个时候的场景。
　　夜空之中星辰闪耀，绚丽的星河如同璀璨的光带，漫天星辰倒映在女孩的眼中，点燃了昏黄色的星海。
　　“对啊，没错，或许我这样的想法确实是很蠢吧，我也确实是太过于天真了一点，但是我就是想要这么做，天性的话……是改不了的吧？”
　　躺在草地上，一只手放在脑后，女孩朝的夜空之中伸出手，仿佛是要把那绚烂的的星空给握在手中。
　　“其实我一直以来都在想一件事，我的目标到底是什么，我的理想是要做些什么，以及我的未来到底在哪里。但是想了很久，却始终都得不出一个答案。我感觉自己似乎缺少了某些东西，但是却一直都不知道自己缺少的到底是什么……我想要找个答案。”
　　那个时候我也不知道她为什么会对我说那些，或许是因为这些话在她的心中藏的太久，所以想要找个人倾诉的缘故？
　　虽然对于面前这个忧郁的神明女孩的印象有了些许的改观，但是我的观念是没有这么容易改变的。我自认为自己并不是一个好人，偶尔发发善心顺手帮助一下其他人或许可以，但是要我全身心的把自己所有的精力全部都投入到这种事情上面来的话，我做不出来。
　　命运这个东西，和我有什么关系？
　　之后，学生会里面的成员逐渐增多，一个现役的人气偶像，一个已经死亡一年之久的亡灵，再加上那两个眼球妖怪，小小的学生会室里开始变得越来越热闹起来。但就算是这样，我心中最初的想法仍然没有改变过。
　　救世主？英雄？
　　这些东西我全部都不想当，比起那些必须要光明伟业的职业，我觉得更适合我的是在幕后掌控一切的野心家……或者说小人。
　　在真正意义上面改变我的，或许也就只有我的妹妹乙坂步末的那件事吧，灾难几乎来的没有丝毫的征兆，我的妹妹觉醒了她的能力，崩坏，因为这个能力引发了楼房大面积的倒塌，而步末差一点的就被自己能力所引发的灾难给夺去了生命。
　　之所以是差一点，是因为女孩拼死的救了她。自为高高在上的神明，其实并没有必要在乎一个小小的人类的生命的吧？明明是神明，却因为救一个小小的人类而差点身受重伤，这只神明的力量未免也太弱小了一点。
　　当时我是这么想的。
　　直到后来我才明白，神明之所以存在的根本原因到底是因为什么。
　　信仰。
　　虽然根据她自己所说，自己是有名神已经达到了信仰不灭的地步，只不过是因为在过去滥用神明的力量而导致信仰奇缺出了点差错而已，但我还是有些不能够明白和理解。
　　明白不了，理解不能。
　　在那之后，一个全新的世界开始在我们所有人的面前展现出来。
　　全新的世界，充满了无限可能的未来的世界。
　　那个时候，我们学生会的几人在一起度过了很多难忘的时光，一起去郊过游，宿过营，滑过雪山，冲过浪，看过波澜壮阔一望无迹的大海，仰望过璀璨夺目浩瀚无垠的星空。我们甚至到南极去看过企鹅，北极去看过冰川，沙漠里也曾长途跋涉过，孤岛上也曾体验过野外求生，世界上的大部分的地方，全部都留下了我们几个人的足迹。
　　那是一段永远都无法忘怀的欢乐时光，每天，每时，每刻，每分，每秒。
　　虽然在英雄联盟的事情逐渐步上正轨之后，每天都变成了欢快的日常和旅游，但是这样子的时光却无疑的显得特别的充实。
　　真的很充实。
　　在那个时候我就有在心里面想过，要是永远都能够这样好就好了，但是我的心里面却不知道在什么时候就变得有些不满足了起来。
　　在那样的一个夜晚，在学生会里面其他人的帮助之下，我鼓足了勇气向那个女孩表了白。忐忑不安的等待着对方的回应的我，却并没有能够得到来自于对方的回答。
　　我并不知道是不是因为我这次的贸然才使后面的一切都变成了那样，如果真的是这样的话，在当时我就不应该那样做的。
　　在我表白之后没有过多长时间，女孩就像我们所有人宣布了一个事实。她并不属于这个世界，在这个世界里面呆了这么长时间她玩的很开心，但是她的脚步并不能够在这里就此停留，现在也是到她该离开的时候了。
　　最后她说，神明本就不应该存在于这个世界之上。
　　我开始陷入到了恐慌和焦虑之中，害怕对方的离开，也害怕自己从此将再也没有办法见到她，直到那天那个直接的在我心里面响起的声音的出现。
　　具体的细节我已经忘的差不多了，或者说我强迫自己忘掉，但最后深陷于黑暗的泥潭深渊之中的我，是被她救起来的。
　　世界虽然已经毁坏的不成样子，但是只要有时间穿越这个能力的话，一切都可以重来。只要再重来一次的话，我一定可以达成我的目标。
　　但是那个给予了我那种毁灭性的力量的声音却告诉了我，我永远是不可能成功的。它说女孩永远都不会喜欢上任何人，至于理由，它却没有告诉我，但我不信。
　　在我即将穿越时间时，它对我的记忆做了一点手脚，我能够察觉的到，但是我却阻止不了。
　　再重来一遍之后，我才明白了一件事情。
　　强大的力量才是一切的根源，所有的无能为力都是为自己力量不足所找的借口。
　　已经被篡改过一次记忆的我，绝对不会在同样的招数上载第二次，但我还是努力的假装做成了那个样子。
　　我不想忘记她，那个给我的生命中带来色彩与斑斓的神明。
　　我曾经是毁灭世界的魔王，在我穿越时间之前，我收集了很多记忆，在我确信那个声音已经彻底的从这个世界里面离开之后，我将那些记忆的最后一段删剪，还给了她们。
　　她想要让所有人都忘记她？这种事情我才不会允许。
　　我才是这个世界上最强的存在，既然那个声音说我拥有王的资质的话，那么我就要真正的成为王。
　　欲戴王冠，必承其重。
　　凡王之血，必以剑终。
　　经历了那么多事情的我，绝对能够承担的起那份重量。
　　我会彻底的改变这个世界，因为这是成为王的第一步。
　　然后，出发去找她。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：篇幅短的原因，我来说一下吧。
　　我英有三季，所以有150多章，野良神有两季，所以有50多张，夏洛特有一季，所以20多张……咳咳！！我承认后面的剧情和篇幅我确实是删减了很多，原计划里大概是有35张的样子，之所以这么快完结，原因是有多方面的。
　　嗯……没多少人看是最主要的一点。
　　不过这卷的本质就是过度，用来纠正改变主角的心态，以及埋下一点伏笔而己，所以稍微的理解一下吧，不要朝我丢臭鸡蛋就好……
　　下个世界的投票已经发布，你们自己去投票吧。


第一章  某不科学的时此方
　　学园都市，面积约东京都的三分之一。
　　这个“学校之城”包含了数十所大学与数百所小学、初中及高中，总共有一千个以上的大小“研究机构”。人口将近230万，不过超过八成的居民都是学生。
　　学园都市基本上是采取排外政策，不仅被围墙所包围，而且还有专门阻挡入侵者的警卫部队，学园都市的内外周围随时有人造卫星在监视，最大程度的确保了这里不会被外人所入侵。
　　但是在今天，学园都市里面迎来了一个不速之客。
　　“嗯……学园都市。”
　　从一个昏暗的小巷子里面走出来，时此方抬起头看了眼天空，脸上没有任何的表情。
　　她现在身上穿着的衣服还是星之海学院里面的校园制服，在这个城市里面倒也不算是太过于显眼，毕竟这里大部分人都是学生，穿着校服在外面乱逛的也不是没有。
　　而她现在最头疼的就是这个，身份问题。
　　那个只会卖萌的系统完全就没有要给她准备一个合理的身份的意思，在学园都市里面，她就是一个外来的黑户口。
　　虽然她现在很想去找炮姐要个签名或者合个影什么的，但是以后要签名的机会多的是，不把身份问题给搞定的话，恐怕她在学园都市里面将会寸步难行。
　　而她在这个世界里面的主线任务很简单，将系统给予的lv1等级的物品具现能力提升到lv6等级的程度——系统是这么说的。
　　到目前为止，她所获得拥有的全部能力做一个概括的话，几乎全部都可以和幻想这个词扯上关系，不论是名为幻想的个性，还是名为幻想的神明，亦或者是那个名为自定义的能力，全部都是在基于幻想的基准上所诞生的。
　　而学园都市一行，最主要的目标就是让她初步的触摸到法则的边缘，和幻想擦边的法则是创造，Lv6等级的能力者在某种意义上已经触摸到了法则的门槛。
　　而她现在获得的LV1等级的物品具现能力能够做些什么呢？耗尽全力的话大概勉强可以勉强的具现出一张白纸……这就是她目前的极限。
　　而她要做的，就是拼命的把这个完全没有任何用处实用价值也低的可怜的能力提升到lv6。要知道整个学园都市里面，LV5等级的超能力者也仅仅不过只有七位而已，从零开始把LV 1提升到LV6？时此方严重的觉得系统绝对是在故意的针对她。
　　不过既来之则安之是她的处事信条。主线任务什么的先放到一边到时候再说，好不容易的来到这里，再怎么说也得要和炮姐合个影才行吧？
　　在口袋里面摸索了片刻之后，时此方从里面找到了几枚是打算用来当做超电磁炮的炮弹的一百元的硬币，抱着先稍微的尝试一下的想法，她走到一个自动贩卖机面前将那枚一百元的硬币给投了进去。
　　果不其然的，机器拒收了。
　　“切……果然钱币是不同的吗？”
　　有些不爽的撇了撇嘴，时此方将那枚一百元的硬币给取了回来。
　　原本她以为自从有了印钞术在，自己是不再会为金钱的事情烦恼了，但是却忽略了不同世界里面的钱币无法互相通用的这个问题。就算是印钞术也需要原版的钞票来当做对照物才行，初来乍到的她又没有这个世界的钱……
　　“没想到到头来，还是要靠老办法啊。”
　　很是感慨般的叹了口气，时此方抬起头环顾了一下四周。
　　此时时间似乎正当是下午的样子，夏日的阳光温暖而不燥热，天空之中悠悠飞过去的浮空艇在干净整洁的地面上投下些许的阴影，街道上的行人三三两两，不过大多数看样子似乎都是学生。警戒用机器人正在街面上巡逻，外表看上去倒是显得有些喜感，一派和平的景象。
　　“虽然说是学园都市，但是在这里面无能力者的数量占了大多数，而那些游荡在街头上的混混基本上都是无能力者。”
　　一边漫无目的的朝着前方走去，时此方一边的在心里面思索了起来。
　　“所以说这里的不良还是很多的，毕竟就连炮姐也被那些不长眼的混混给围上了好几次，所以只要热心的去找的话，总是能够找到一些的……嗯？”
　　走了没多久，混混的踪影倒是没有找到几个，时此方却在街道上面看到了一个人。
　　“如果是她的话……或许可以采用一下别的方法？”
　　眼睛突然间亮了亮，时此方很快的就在心里面做出了一个决定。
　　…………………
　　白井黑子，隶属学园都市内第177活动支部所属的风纪委员，常盘台中学的大小姐，等级为lv4等级的大能力者，能力是空间移动，具有很强的责任心和正义感。
　　可惜是个变态。
　　可惜是个变态。
　　可惜是个变态。
　　为了表示强调，所以特意要说三遍以上。
　　对于自己的学姐御坂美琴抱有超乎常人情理的仰慕之情，甚至到了近乎于变态的程度。
　　要是御坂美琴亲自的向她借钱的话，她肯定不会不借的对吧？
　　所以对于这个计划能够成功的成功率，时此方自认为是百分之百。印钞术已经准备就绪，就连合适的原料选材地点她都已经选好了，就差对照物了。
　　反正只不过是借点钱而已，之后自己还黑子三倍都可以啊！！（振声）
　　以她现在的情况，基本上已经可以做到长时间的使用御坂美琴的变身了，不过如果不是本体的话，很多事情还有能力的使用都会显得有些不方便，所以一般并非必要的话，她基本上很少会这么做。
　　在一个没人经过的小巷子里面完成了变身之后，看了眼自己身上穿着的棒球服，伸手把头上戴着的棒球帽给正了正，时此方就连忙的走了出去。
　　然而在这短短的不到十几秒钟的时间里，时此方就发现自己把白井黑子给跟丢了，或者说对方用自己的能力离开了更为合适，毕竟之前对方看起来就似乎很忙的样子。
　　所以说……现在要怎么办？
　　抱着手站在原地，顶着御坂美琴外表的时此方不由得陷入到了深深的沉思之中。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：(ノ=Д=)ノ┻━┻(ノ=Д=)ノ┻━┻(ノ=Д=)ノ┻━┻(ノ=Д=)ノ┻━┻(ノ=Д=)ノ┻━┻


第二章  御坂美琴风评被害
　　虽然说刚来到这个世界的第一想法是弄到一笔钱这点感觉有点不太对，但是时此方觉得自己做的其实还是没有任何问题的。
　　虽然在最开始因为身份的问题而纠结了好半天，但后来她才醒悟过来自己其实根本就不需要这么么纠结，身份的问题自有其他人为她去操心，而她现在要做的，就是尽可能的展现出自己的价值。
　　如果想要将自己的能力从lv1等级提升到lv6等级的话，那么她必须要和学园都市方面合作才行，否则光凭她自己的话，鬼知道什么时候才能够完成这个目标。
　　所以再找了一圈没有找到白井黑子之后，她又开始了自己狩猎不良的路程。
　　或许是由于她现在的外表的原因，也有可能是服装方面上的加成，这一次时此方十分轻松地就找到了不良的身影。
　　看着面前堵在巷子口那里的几名很是具有杀马特风格的年轻人，时此方竟然在心里面生出了一种久违的亲切之感。
　　“一个人吗？看样子是刚打棒球回来啊~要不要哥哥们几个再陪你去打一场棒球？”
　　似乎是吃定了面前的少女一样，这些不良们怪笑的围了上来，目光更多的是停留在运动短裤下露出的白嫩肌肤之上。
　　“虽然说已经狩猎过不良很多次了，但每次你们这些身上携带金钱的小怪口中吐出的话语总是这么的让人感到不爽啊……”
　　稍微的活动了一下手腕，时此方的脸上露出一个和善的笑容。
　　“不能够引起太大的动静，要是把风纪委员他们惹过来就麻烦了，所以速战速决吧——”
　　因为现在是处于御坂美琴的变身状态之下，所以她能用的技能远比别人想象的还要多。伴随着一阵耀眼的电光在这个巷子里面闪过，什么东西被烧焦的焦糊味弥散开来的同时，一切都恢复到了平静之中。
　　打完怪之后是愉快的摸尸体，但是在彻底的将面前的五名不良身上的钱包给翻了个空之后，一切都似乎变得不愉快起来。
　　“一帮子穷鬼，这点钱你们也好意思出来抢劫！？啊？五个人加起来不到一千块！不良当成这样，你们好意思说自己是不良吗？”
　　随手的将手上的几个空钱包丢在地上，看着躺在地上被电的外焦里嫩，差不多都快有五成熟的那几个不良，时此方一脸恨铁不成钢的对着他们教育了起来。
　　没有人回答她，或者说就算是现在还有能力开口的也只能够打断牙往肚子里面咽，虽然他们不良被人反杀的次数也不是一次两次了，但是他们从来就没有见过会反回来抢他们不良的钱的人啊摔！！！
　　对方能够这么轻松地将自己这方这几个人给打倒，最起码也是等级为lv3的能力者吧，这种等级的能力者根本就不会缺钱才对吧？但是为什么就连那些藏在口袋里面的一百元五十元的硬币也要一并抢走啊混蛋！！！
　　并且看对方如此娴熟的手法，很明显这种事情不是第一次干了，能够在短短的十几秒钟内将自己身上所有的钱给全部的搜刮走，这很明显的是经过了大量的练习……也就是说，对方其实是干这种事情的惯犯吗？
　　看着那名茶色短发的女孩一边絮絮叨叨的在嘴里念叨的什么一边的往口袋里面装着零钱，在地上挺尸的几名不良不由自主的在脑海之中脑补起了一名专门在黑暗之中狩猎抢劫他们这些不良钱财的迷之少女的故事起来……
　　于是在之后，一则关于专门抢劫反杀他们这些不良的少女的都市传说开始悄然的流传。
　　不过这些事情时此方现在是不知道的了，在把运动短裤的口袋里塞满了零钱之后，时此方也懒得去管地上的这些不良，转身就准备径直的离开这个小巷。
　　话说回来，到现在她还没有喝上一口水吃上一口饭来着，算上在上个世界里面的时间差的话，她已经整整有一天没有吃过饭了，虽然抢劫到的钱不多，但是有印钞术在，一切都不成问题。
　　谁叫我是钞能力者呢？
　　不过时此方才刚刚转到身，脚下的步伐还没有来得及迈出一步，整个人的身体顿时的就僵在了原地。
　　就在这个巷子口出口那里，她现在所面对的正前方，一名有着系得蝴蝶结的茶色双马尾，穿着的长盘台校服女孩在不知道什么时候已经站在了那里看着自己这边，目光尤其是锁定在自己那由于塞满了零钱而显得有些鼓鼓囊囊的口袋那里，整个人已经彻底的陷入到了灰白化状态。
　　……所以说白井黑子她从什么时候开始就在那里的？
　　嘴角下意识的抽了抽，时此方有些尴尬的抬起手正准备和对方打个招呼时，白井黑子在下一秒钟就出现在了自己面前紧紧的抱住了自己，把脸蹭在自己胸前哭的个稀里哗啦。
　　“姐姐大人，黑子真的是太没用了，竟然还要姐姐大人通过打劫不良这种没品的方式来获得金钱。”
　　“………”
　　伸出去的手僵在半空之中，看着面前在自己胸前一通乱蹭的白井黑子，时此方很是果断的陷入到了沉默之中。
　　虽然对方口中是这么说来着，但是为什么她总觉得对方是在趁着这个机会在狂占自己……哦不对是御坂美琴的便宜？
　　在白井黑子的手开始偷偷的朝着下面伸过去的时候，时此方很是果断的给了对方一个电击。
　　……………………
　　“姐姐大人，你是刚刚去打棒球回来吗？”
　　紧紧的跟在时此方的身旁，白井黑子寸步不离。
　　“嗯……差不多吧。”
　　考虑到自己要是暴露的话可能会被白井黑子给追杀的极大的可能性，时此方硬着头皮回答道，同时眼神也下意识的到处乱瞄，看能不能够找到一个将对方给甩开的机会。
　　“姐姐大人你要是缺钱用的话，黑子的钱全部都可以给你的！：！”
　　看着自家姐姐大人那一副由于被发现了“小秘密”之后的局促不安紧张的样子，白井黑子很是贴心的没有提起刚才的事情，而是避重就轻地说了起来。
　　在口中说这句话的同时，她也把身上自己的钱包给拿了出来，强硬的塞到了自家姐姐大人的手上，看向自家姐姐大人的目光之中满是深情款款。
　　“如果这些不够的话，黑子可以再去取的。”
　　“呃………”
　　看着自己手上的那个钱包，时此方突然间发现被白井黑子找到或许也并不是一件坏事。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：晚安~


第三章  不幸到死和真正的不幸到死
　　“嗯……钱包以后找个机会偷偷的还回去好了。”
　　在借口上厕所在厕所里面变回原来的样子终于的从白井黑子的旁边逃开之后，偷偷的瞄了眼后方那守在厕所外面一脸幸福之色的白井黑子，时此方不由得长出了一口气。
　　将手伸进口袋里面握紧了那个钱包，时此方微低的头快步的离开了这家人流量还算是密集的商场。
　　再又钻了几个服装店之后，她成功的将自己身上那身星之海学园里面的校园制服给换了下来，不过以她的那种专挑最便宜的衣服买的审美品味，她现在身上穿的这套衣服就不由得显得很是难以令人恭维了。
　　白色衬衫配搭配上一件天蓝色外套，再加上一件偏男式的八分裤，再加上又贪便宜买了一顶遮阳帽歪带在头上，看上去很是有一种混搭般的不伦不类感。
　　如果说之前的她看上去还能够勉强被称之为是某个学校里的学生的话，那么现在她的外表就是一个不折不扣的小太妹。
　　之前在那成群的学生里面她倒是不怎么引人注目，但是在换上了这身衣服之后，她顿时就成为了人群之中的焦点。
　　不过对于穿衣服这种她向来不怎么讲究，只要能够穿的舒服就行，所以对于这种事情她自己也没有过多的放在心上。
　　摸了摸肚子，在稍微的想了想之后，时此方走进了一家餐馆之中，点好菜之后她就选了一个靠窗的位置坐了下来，同时顺手的将手上提着的用来装她之前穿的衣服的袋子给放到了一旁。
　　或许是由与身上服装的加成让一些不良感觉找到了同好，在时此方偷偷的将餐厅的桌子给削薄了一层准备用来印钞的的时候，三个从外表上看上去就在脸上写满了我是不良的这四个大字的青年就在她的旁边坐了下来，瞬间就将这个四人小座给占了个满满当当。
　　“你们有什么事吗？”
　　见有人来，时此方只好暂时的先停止了自己印钞的动作，抬起头，藏在遮阳下的如同翡翠一般的眼眸微微的眯起。
　　“没什么，只不过是看你一个人孤零零的坐在这里，所以我们不如交个朋友吧！”
　　三人相互的对视了一眼，其中一名就坐在时此方旁边的青年一边满脸堆笑的说出这句话的同时，一边朝着就坐在自己身旁的女孩伸出了自己的手。
　　“我知道一个……”
　　“嘭！！！”
　　他这一句话还没有说完，他身下椅子就轰然断裂，整个人更是在猝不及防之下跟着摔在了地上。
　　因为要考虑到给自己的印钞术找原材料的举措，所以时此方找的这家餐馆装修风格偏向古朴，桌子和椅子都是用上等的木料精心雕刻而成的，用印钞术来采集原材料的话，是一件再也简单不过的事情。
　　“抱歉，我可没有一个想要和能把椅子给坐碎的大胖子交朋友的想法。”
　　单手撑着脑袋，一脸嫌弃之色的看着坐在地上的那个青年，时此方懒洋洋的回应道。
　　“啧……我们走！！”
　　有些艰难地从地上爬起身，带头的那个不良也没有要放句狠话的意思，在这家餐馆的老板赶来之前就和他那两名同伴匆匆的冲了出去，只不过看上去多少都有几分狼狈的意思在内。
　　虽然不知道到底是怎么回事，但是作为不良的职业本能，也能够知道刚才的事情就是面前这个长的很可爱的蓝发娇小女孩所做出来的。在学园都市里面选择成为不良混混的，几乎基本上都是无能力者，面对那些能力者，在天性上他们就不占优势。
　　如果换个场地的话，他们三个倒是有信心教面前的女孩做人，但是在这种人流量庞大的餐饮场地，他们还是很有自知之明的。
　　在打发走了这个不算是小麻烦的小麻烦之后，时此方终于得以可以安静下来好好的吃一顿饭了，至于那破碎掉的椅子，店家倒是没有要让她赔的意思，反而还很大方的表示这顿饭免单，倒是让时此方对于这家餐馆的印象好了不少。
　　不过不知道是由于什么原因，明明在木材单位足够的情况之下，印钞术却还是失败了，但是在目前金钱还算够用的情况之下，她也懒得去专门钻研这方面，毕竟白井黑子给自己的钱连一小半都还没有花完……
　　吃完饭之后，瞅了瞅给自己放在墙角的那里的那个手提袋，稍微的想了想之后，她也懒得继续提着那个东西，伸手将桌子上的遮阳帽拿起来戴在头上，她空手的走出了这家餐馆。
　　距离她来到学园都市里面大概的已经过去了两三个小时左右，时此方可不认为那个倒吊男没有发现自己的到来，只是在自己展现出来了御坂美琴的能力之后还能够这么沉得住气……该说不愧是学园都市里的统括总理事长吗？
　　抬起头看了眼天色，发现时间已经差不多快要接近黄昏的时候，时此方准备自己出发去找对方，不管怎样，获取合法的身份才是她现在最应该要做到的事情。
　　然而在她沿着街道还没有走上几百米远，从她的身后就远远的传来了一个似乎有些急切的声音。
　　“那什么……你的东西落下了。”
　　看着面前喘着气的刺猬头的少年手上提着的那个手提袋，时此方脸上的表情顿时就变得十分的微妙起来。
　　上条当麻，传说中的不幸到死的男人，因为其寄宿幻想杀手的右臂的缘故，拥有可以将任何的能力都给无效化的能力，但也正是因为幻想杀手的存在让所有的好运全部抵消，所以他可以被称之为最倒霉的人。
　　“呃……谢谢了。”
　　稍微的犹豫了片刻后，时此方从对方的手中把自己的那个手提袋给接了过来。
　　“没事，这也是由于你没有走远并且外形很好辨认的缘故，不然想要把这个还给你的话说不定还要花上一番功夫。”
　　见面前的女孩拿回了属于自己的东西，上条当麻的脸上露出爽朗的笑容回答道。
　　“这样啊……能够拜托你在稍微的帮我一个小忙吗？”
　　像是想到了什么一样，时此方从口袋里面将那个被污染的幸运星给拿了出来放到了上条当麻的面前。
　　“只需要用你的右手碰一下这个幸运星就好了。”
　　“右手……”
　　在听了面前女孩的话语之后，上条当麻的面色微微的变了变。
　　“一点小忙而已，可以稍微帮一下吗？”
　　“好吧，反正又不是什么特别重要的事情……”
　　稍微的犹豫了片刻后，上条当麻勉强的点了点头，虽然对于在大街上随便的碰到一个人就知道自己右手的能力的家伙让他很是在意，不过只是稍微的碰一下……！？
　　看着面前的奇异景象，上条当麻不由得睁大了眼睛。
　　就在自己的右手碰触的那颗幸运星时，那个幸运星一角上的那些犹如杂质一般的黑色物质迅速的消散，在所有的黑色物质消散而他也把自己的手给伸回来之后，自己面前的那个外表看上去就仿佛是如同装饰品一般的幸运星突然间亮了起来，璀璨绚丽的金色光芒从那个幸运星的身上涌现，转眼即逝。
　　“实在是太感谢你了，之后如果有机会的话，我会报答你的。”
　　等他再回过神来时，那颗幸运星就已经被面前的女孩给重新的放回到了口袋之中。
　　呆站在原地，上条当麻不由得稍微的愣了愣。
　　自己似乎在无意间碰到了什么……不得了的事情？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：此后还有一张(ノ=Д=)ノ┻━┻


第四章  H系学姐与倒吊男
　　心情愉悦的辞别了好心的上条少年之后，时此方顺手的重新把那个幸运星给戴回到了脖子上。
　　虽然到现在她还没有明白这个幸运星到底有什么作用，只是模糊的知道一点可以吸收一些黑暗或者什么杂乱的气息，但是很明显，这并不是这个幸运星的主要功能。
　　这么重要的东西，还是带在脖子上最为安全。
　　在继续漫无目的的走了十分钟之后，时此方不由得发现了一个很是尴尬的问题。
　　在这个高科技的城市内，她再一次的迷路了。
　　就在她考虑要不要今天晚上先找个旅馆应付一下时，一个身影凭空的出现在了她的面前。
　　出现在她面前的看样子似乎是一个女高中生，赤色的头发在头后绑成两束，上半身裸露，仅仅用布条将胸 部缠绕，下半身则是穿着露出度极高的迷你裙，给人一种……H系学姐的感觉？
　　结标淡希，能力为lv4等级的坐标移动，同时也是负责带领别人进入亚雷斯塔所在的“没有窗户的大楼”中都市传说里面的“带路人”。
　　“有人要见你，麻烦跟我走一趟。”
　　口中犹如在念对白一样平铺直叙地说着这样的话语，结标淡希的脸上没有任何的表情。
　　因为曾经有着使用能力把自己的一只脚给移动到墙壁里面造成自己重伤的缘故，在心理阴影的存在之下，所以结标淡希对于移动自己的身体先天性的就带上了些许的恐惧之感。
　　但带路人是她的工作，而这项工作也需要她一并的移动自己的身体，所以在心里面，她对于这项工作是极其讨厌的。
　　但是现在她发现自己有了比起这项讨厌的工作更讨厌的东西。
　　“白色……穿成这样你不觉得冷吗？”
　　看着面前的娇小女孩在迅速的下蹲之后，然后一脸天真无邪地对着自己问出这样的话语，结标淡希突然间很有一种想要揍人的冲动。
　　虽然由于自己穿着的缘故，自己对于别人看向自己的那种异样的目光已经经历了不知道多少遍早就已经习惯了，但是面前女孩的行为仍然还是让她感到心里面在冒火。
　　也是她看在对方和自己同为女孩的面子上，不然早在对方做出那种行为的第一秒，她就已经对她出手了。
　　“我这里有衣服，你要不要穿？”
　　对的面前的结标淡希扬了扬自己手上的那个手提袋，时此方一脸的语重心长。
　　“女孩子要自爱，你穿成这个样子不仅冷不说，在别人看来，还以为你是那些从不良场所里面出来的不良少女呢。我的衣服虽然可能小了点，但是你穿还是勉强能够穿上的。”
　　“……请你不要让我为难，有人要见你。”
　　沉默十几秒之后，结标淡希这才勉强的抑制住了心中的杀意，只不过她的语气却显的越发的冰冷起来。
　　“哦……你真的不要穿吗？”
　　扬了扬手上的那个手提袋，时此方很是有些不死心的对着结标淡希询问了起来。
　　“一直提着这个东西会很累的诶！！”
　　“………”
　　……………………
　　学园都市内一座全封闭的大楼的内部，突兀的从空气中现出了两个人形。
　　而在一抵达这里，结标淡希在飞快的将时此方的手给甩开之后，整个人就迅速的离开了这里，那样子几乎完全是一副唯恐避之不及的态度。
　　“啧，明明我是那么的好心……”
　　嘴里面小声的嘀咕了一句之后，时此方抬起头看向了前方。
　　昏暗的宽广房间正中央，一个巨大的注满了鲜红色液体连接了无数电缆和管线的的玻璃圆筒正立在那里。
　　线路覆盖了地面，连接上了四方墙壁上那些密密麻麻的仪器，在没有丝毫灯光照亮的昏暗房间里，那些仪器闪烁发出的光点就成为了唯一的光源。
　　而在这个大圆简的液体里面，一个长相阴柔的男人头朝下的倒浮在液体之中，直到脚踝的银色长发裏住了那一件绿色的手术服。
　　亚雷斯塔·克劳利，学园都市统括理事长，科学阵营的领导者，也是学园都市里面的最高领导者。
　　简称——倒吊男。
　　“嗯……晚上好？”
　　看着面前安静的看着自己的亚雷斯塔，稍微的想了想之后，时此方举起手，试探般的对的对方询问了起来。
　　“你似乎一点都不惊讶。”
　　注视着面前的女孩，亚雷斯塔开口说了起来。
　　“因为你最起码还是人类，区区一个倒吊男而已，我有什么好惊讶的？要是你全 裸的话我说不定还会稍微的吃惊一会……”
　　口中一边随口的回答道，视线在房间内转了一圈发现并没有找到一把椅子的时候索性把那个便利袋给放在了身下，然后整个人就直接盘腿坐在了那个便利袋上面。
　　“多余的客套话就不要说了，你之所以会选择见我，肯定有什么原因的吧？”
　　“很简单，我想知道你的来历，你的能力还有你的身份，以及你的目的。”
　　面前的场景并没有让他的脸上有什么动容，亚雷斯塔平静的回答道。
　　“你的能力似乎并不属于超能力，也和我印象中的魔法相差甚远，突然间就出现在学园都市里面，并且看样子似乎已经将学园都市里面的情报给知道的一清二楚，不仅是超电磁炮，还有幻想杀手，学园都市里面的信息并没有这么容易的泄露才对。”
　　“倒吊……亚雷斯塔，我们来完成一个交易怎么样？”
　　眼珠子转了转，时此方突然间出声提议道。
　　“什么交易？”
　　亚雷斯塔流露出一副感兴趣的表情。
　　“我拥有lv1等级的物品具现能力，学园都市帮我把这个能力提升到lv6。”
　　“交易是双方的，那么请问你又能够拿出什么代价？”
　　并没有先否认还是肯定，亚雷斯塔对着面前的女孩询问了起来。
　　“呃……你看这个东西怎么样？”
　　稍微的想了想，时此方有些犹豫的把黄泉之语给拿了出来。
　　“一只毛笔？”
　　“黄泉之语，来自于黄泉之中可以召唤操纵妖怪的被伊邪那美制造出来的宝物。”
　　“……这里是科学侧的大本营。”
　　看着女孩手上那只平淡无奇的毛笔，沉默了片刻之后，亚雷斯塔回答道。
　　“我知道我知道，讲科学的都不兴封建迷信这一套，所以我也没指望光凭口中的话语就能够让你相信。”
　　毫不在意的耸了耸肩，用造纸术临时的造出一张白纸之后，时此方将白纸和毛笔放在了自己的面前。
　　“使用的方法很简单，就连一个普通人都可以使用，用这只毛笔在白纸上画出图案，然后你就可以召唤出相应的妖怪。召唤出的妖怪完全受持有这支笔的人的控制，每个妖怪都拥有独特的能力，具体能力分布的我也不太清楚。虽然说不知道超能力或者魔法能不能够消灭妖怪啦……但是你们可以先尝试一下。”
　　“如果仅仅只是这样的话，不够。”
　　亚雷斯塔平静的回答道。
　　“除非你还能够拿出更有价值的东西出来，否则这个交易不成立。学园都市里面至今也只有七位LV5等级的能力者而已，想要从零开始把一名LV1提升到lLV6，所消耗的资源是你所无法想象的。”
　　“果然还是不行吗……”
　　有些烦躁的伸手抓了抓头发，时此方突然间开口对着亚雷斯塔说了起来。
　　“你看这样怎么样？我把黄泉之语借给你们研究，但是相应的，我需要一个在学园都市里面合法的身份。能力提升方面我会自己想办法，不过我需要你给我相应程度的便利以及特权，相应的作为代价，在你有事需要我帮忙的时候，我绝对义不容辞。”
　　“如果仅仅只是这种程度的话，可以。”
　　大约沉思了几秒钟时间之后，亚雷斯塔给出了自己的答案。
　　“你来学园都市里面的目的我已经知道了，那么你的身份和来历也可以稍微的说明一下吗？”
　　“身份是人类，兼职当个神明，对于来历这一点实在是不方便多说还请见谅。”
　　从地上站起身，时此方拍了拍实际上并没有沾上多少灰尘的衣服后摆。
　　“总而言之，我绝对不会做出任何对学园都市有害的事情出来，这一点还请你放心，我做事情很有分寸的。”
　　“那么你的具体实力？”
　　“不考虑超能力的话，战斗力单位大概是……”
　　歪的脑袋想了想，时此方有些不确定的回答道。
　　“……大概抵得上两个半一方通行吧？”
　　“………”
　　听了面前女孩那诡异的形容词单位之后，亚雷斯塔很是沉默了一段时间。
　　“……一方通行是学园都市里面的最强能力者。”
　　“我知道啊，但是很快的他就会沦落为一个战斗力数值单位了。”
　　摊开手，时此方一脸的无辜之色。
　　“还有，一直总是你问我问题未免有点不太公平吧？请问我也可以稍微的问你一个小小的问题可以吗？”
　　“可以。”
　　“唔……从一开始我就感到好奇了。”
　　再抬起头仔细的看了看面前倒漂在圆筒之中的亚雷斯塔，时此方一脸的纠结之色。
　　“那个……你一直是这样子头朝下的状态，难道你不会感到头晕吗？”
　　亚雷斯塔：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：第三张明天中午更。


第五章  一方通行不等于一方爬行
　　时间是晚上八点十五分，地点是学园都市第七区的一个废弃大楼楼顶。
　　这片区域属于开发区，在这里的这些建筑基本上都是全部属于需要拆了重建的那种，虽然这里零星的也有些许的路灯闪耀，但是和别的繁华的地方比起来，这里无疑的要显得黑暗和寂静了很多。
　　“哈，没想到连黄泉之语都拿出来了也只得出这样的结果吗……”
　　高高的站在楼顶的天台边缘之处，时此方将手上从亚雷斯塔那里要来的手机给放进口袋，抬起头看着远处，万家灯火倒映在她的眼眸之中，像极了昏黄色的星海。
　　夜晚的风微微吹拂而过，带来了些许的清凉之意。
　　虽然说预期的目标是勉强的拿到了，但是和时此方心里面所预想的还是相差甚远。对于超能力这种东西她可是一窍不通，想要把自己的能力从LV1提升到LV6，这绝对离不开学园都市方面的帮助。不过既然这个方面的请求被拒绝了的话，她也就只好退而求其次了。
　　亚雷斯塔会按照交易的内容给她在学园都市里面安排一个合理的身份，但是能力开发方面她注定得不到官方的帮助，只能够她自己想办法去解决。虽然她拥有一些特权和权限，甚至亚雷斯塔向她保证，除非她做出某些特别过分的事情，他不会出手干涉什么。
　　不过要是因为抢劫或者打劫银行这种事情被风纪委员和警戒队抓到的话，亚雷斯塔是不会去管的，特权和权限也不会用在这方面上。
　　而她现在之所以会出现在这里，则是由于一个特殊的原因。
　　“实验开始的时间是八点二十五分，也就是说还有十分钟的时间……来了。”
　　看着下方带着军用夜视镜身上穿着长盘台校服的女孩手上提着一个箱子走进这个废弃的大楼之中，时此方的神情微微的动了动。
　　绝对能力者计划——学园都市能力开发的终极目标。
　　这是为了更进一步靠近神而需要创造出超越人类的存在——绝对能力者（Level 6），以超越人类的存在理解神明的意志。为此诞生的“绝对能力者进化计划”。
　　学园都市里面拥有七名等级为LV5的能力者，其中站在最顶端的是一方通行，因为一方通行也是最有可能进化为绝对能力的的人，所以这个所谓的绝对能力者计划也是专门的为一方通行所安排的。
　　这是一个无比残酷的计划，通过安排一方通行在不同的战场杀死两万名排行第三的超能力者的御坂美琴的复制体来完成实现目标，用个通俗易懂的例子来讲的话，两万名御坂妹妹就相当于给一方通行提供经验值的存在。
　　当一方通行将这两万名御坂妹妹给杀死之后，一方通行从LV5提升到LV6的等级经验条将会积满，就此成为等级为LV6的绝对能力者。
　　但是事情的真相根本就不是这么简单，亚雷斯塔的目标也不是培育出什么绝对能力者，相反的，他反而希望存活的御坂妹妹数量越多越好，只是他不在乎罢了。
　　所以对于时此方提出来的要掺和进这场实验并且来验证一下学园都市里面的最强者的实力的提议，亚雷斯塔并没有任何要阻止的意思，不仅派遣结标淡希把她送到了这次的实验战场之上，同时还很是干脆的把之后的实验场地和实验时间的全部信息都通过手机发给了她，毕竟这一切对于亚雷斯塔来说，并没有什么损失。
　　“时间有些太过于久远，所以大部分的详细的剧情早就忘光了，但是一些比较重要的还是能够记得一点的……”
　　用手指敲着脑袋，时此方皱着眉头在心里面思索了起来。
　　既然这次的实验场地选择在了外面的话，那就说明这最起码也是第9802次之后的实验的，因为前面的9802次实验室是在研究所内部进行的……所以说已经死了差不多快一万名了吗？
　　想到这里时，时此方的面色不由得稍微显得有些难看。
　　【现在的你并不是一方通行的对手，系统友情建议宿主等到一方通行变成一方爬行的时候再来。】
　　或许是由于时此方情感上的剧烈波动，原本自从来到这个世界里就陷入到沉寂之中的系统突然间出声提醒了起来。
　　“神明状态下的我也不行？”
　　听了系统的话之后，时此方微微的皱了皱眉头。
　　“除了神器和妖怪之外，其他东西应该是伤害不了神明的吧？”
　　【那是在野良神世界里面，你以为所有的世界规则都是野良神世界里面的规则吗？如果你现在已经掌握了法则的话，当然可以无视这一点，但你现在就连法则的门槛都没有摸到，来自于世界不同规则下的压制就显得更加的严重起来。并且，这个世界里面也是有魔神圣子神子这种东西存在的，这里有太多能够杀你的人了，你最好小心一点。并且再说了，长久的没有补充信仰，你的信仰差不多也已经快枯竭了吧？再这样子肆意妄为下去，信不信你直接来个神明换代？】
　　少有的，系统的声音之中带上了些许严厉的味道。
　　【一方通行现在作为最接近LV6等级的超能力者，属于已经快要摸到法则的门槛的存在，你以为你是主角拥有主角光环吗？不需要更多，只要他能够稍微的触碰到你的话，你就会变成一团散开的烂肉。】
　　“呃……为什么在刚才我对那个倒吊男放大话的时候你不出来？”
　　【很简单，因为我想看你进退两难，出丑，装逼不成反被X的样子。】
　　“………”
　　【祝你好运。】
　　在留下这么一句话之后，系统就再次的陷入到了沉寂里面，似乎之所以醒过来就是为了狠狠地嘲讽她一下似的……以时此方对于这个坑货系统的了解，事情的真相还真的有可能会是这样。
　　而就在时此方和系统之间的谈话刚刚结束的时候，下方这栋废弃大楼前的一个小巷子那里，一个双手插在裤口袋里面的身影缓缓的走了过来。
　　该怎么用言语来形容那个走过来的人呢？
　　白色的头发，白色的皮肤，鲜红的不似人类的瞳孔，一身白黑二色交杂的简单服饰。白色并不是那种纯粹的白色，而是仿佛混入了什么杂质一般的混浊的白，由内而外的散发出一种近似疯狂的味道。
　　这就是学园都市里面的最强者，站在二百三十万人之上最顶点的存在，排名第一的超能力者——一方通行。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：中午好各位(?▽?)（岂图萌混过关）


第六章  我费尽心思就是为了能够揍你一拳
　　“喂，实验场地似乎出现了不相关的路人，这种家伙干掉也是可以的吧？”
　　抬起头看着面前废弃大楼的站在楼顶上的那个女孩，一方通行停下了自己的脚步，语气中很是带上了些许冰冷的味道。
　　“当然可以，尽你的全力把她杀了也没有任何的关系，只要你能够做得到的话……”
　　耳机的另一头，脸上左半部分有着刺青的面容阴戾的男子把玩着自己手上的那只毛笔，嘴角轻微的上扬了一个弧度。
　　在他的面前，是一大堆杂乱无章的被召唤出来的妖怪。
　　群魔乱舞。
　　“果然，神明的这个身份在这个世界被压制的很严重啊，力量被压制的太厉害了，不仅是普通人，能力者也能够看到自己……”
　　当发觉一方通行的目光已经远远的朝着自己这边看过来的时候，时此方微微的皱了皱眉头，深深地朝着对方看了一眼之后，她转身走回到了大楼之中。
　　“撒~管你是什么从研究所里面出来的实验品还是些什么其他的东西，日复一日的虐杀着的这种可笑而又弱小的玩具实在是让我提不起任何的兴趣，那么……”
　　随手的将自己耳朵里面戴着的耳机取下揉成碎片丢到一旁，脸上带着病态一般的笑容，一方通行走到了这栋废弃大楼面前。
　　“……猎杀游戏，再次开始了。”
　　然而就在他话语刚落的时候，一阵轻微的破空声响起，一颗狙击**穿破了漫长空间的阻隔，在眨眼之间就来到了他的眼前。
　　但是很快的，那颗眼看着就要穿透一方通行眼睛的**以一种更快的速度倒飞了回去，紧接着，从面前废弃大楼四楼那里的一个窗户那里，隐约的传来了什么东西摔倒在地的声音以及闷哼之声。
　　“无趣的老鼠。”
　　相当乏味的偏了偏脑袋，一方通行抬脚走进了面前的这栋废弃大楼之中。
　　……………………
　　“这里不是你应该进入的实验场所，对于面前好心人的行为感到相当无奈的御坂相当好心的建议道。”
　　废弃大楼四楼靠边角的一个房间内，有着一头茶色短发，头上戴着军用夜视仪的女孩脸上没有任何表情的对着面前一脸警戒的守在门边的蓝发女孩说了起来。
　　“实验场所不应该有外人的闯入，御坂试图尝试劝说好心人离开这里。”
　　“不想死的话就先给我安静下来，其余的事情等下再说。”
　　伸手揉了揉肩膀，时此方的话语中颇有一种呲牙咧嘴的味道，之前的那发反弹回来的**虽然被她用被动电磁场给抵消了，但是由于在匆忙之下将对方扑倒在地的行为，她的肩膀很是在墙壁上面狠狠地撞了一下，现在只要稍微的一动弹，就能够感觉到一阵刺骨的疼痛感如同海潮一般一股股的袭来。
　　——八成是裂了。
　　“御坂对好心人的行为感到十分的不理解，重复一遍，这里是实验场地，非相关实验人员在实验期间禁止入内。御坂试图以其他的以委婉的方式说服面前的好心人离开去往医院。”
　　“……你这样子说话很容易被人猜到你心中的想法的。”
　　转过头看了然后面无表情的少女一眼，时此方整个人不由得显得有些无语。
　　“另外还有一件事，能不能够拜托你先……！！”
　　一句话还没有来得及说完，时此方的面色顿时就猛的一变，连片刻犹豫的时间都没有，她连忙扯着面前御坂妹妹的手扑向了一旁，堪堪的躲过了从黑暗里朝着她们这边飞过来的一块巨大的混凝土石块，石块在穿破了墙壁之后，重重的摔在了大楼的面前。
　　“喂喂喂，拜托好歹也给我一点惊喜啊，这么弱的家伙到底有什么资格掺和进这种实验里面来啊？”
　　伴随着黑暗之中一阵饱含了恶意的声音的响起，将双手插 进裤口袋里面的一方通行从黑暗之中走了出来。
　　“啧，传说中的一方蠕动，一方爬行，以及一方萝莉控……”
　　从地上站起身，时此方用手背稍微的擦了擦脸颊之后，然后用手指着面前的一方通行很是意正言辞的说了起来。
　　“多余的话我也懒得和你多说，反正今天这个御坂妹妹我是保定了，有本事的话，你过来啊！……卧槽！！”
　　很是难以想象以一方通行那种瘦弱的身体，到底是怎样的在瞬间爆发出那种不科学的高速来的，在时此方的那句挑衅的话才堪堪的说完一半的时候，一方通行就已经来到了她的近前，近在咫尺的如同鲜血一般的眼眸之中写满了暴戾。
　　“这场闹剧也到了该结束的时……！？”
　　一方通行的脸上突然露出了震惊之色，他自然的也看到了从女孩手上放出的电弧，但是出于对于自己能力的自信，所以他完全就没有任何要在意的意思，但是在那电弧扫过自己面前的时候，自己的能力突然间……失效了？
　　就在一方通行失神的这片刻时间里，一个拳头在他的视野末端逐渐的放大。
　　“友情破颜拳！！！”
　　嘭——！！
　　干脆利落的一击面击，成功的将一方通行给击退，不过虽然这一击成功的打中了一方通行，但是时此方因为被反弹回来的雷击之剑给击中的缘故再加上身高的原因，所以这一击并没有给一方通行造成什么伤害，顶多是让一方通行整个人的身体向后踉跄了几下而已。
　　“果然还是炮姐的几个技能最好用，连一方通行都能够沉默的了……”
　　看着自己的手小声的嘀咕了一句之后，时此方也没有丝毫的停留，直接转身拉起还没有从之前的转变之中回过神来的御坂妹妹从窗户那里跳了出去。
　　堪堪是她们刚刚从窗户那里跳出来往下落的那一刻，这一面墙窗户玻璃连带的墙壁一起在瞬间破碎，夹杂的极其高的初速度向着四周飞散。
　　“抓稳了。”
　　完全没有要在这里停留的意思，时此方在瞬间就切换为了夏娜的状态，绯色的羽翼在背后扬起的同时，手上的贽殿遮那也重重的朝着后方的废旧建筑的下方挥斩了过去。
　　“混蛋！！你给我站住！！！”
　　这栋楼房在崩塌的同时，一方通行那暴虐的声音也紧跟着响起，看着面前已经差不多远远离了这片区域的空中的那个绯色的身影，一方通行口中发出了愤怒到了极点的吼声。
　　然后下一秒，一方通行的声音被那崩塌的楼房给彻底的淹没。
　　嗯，没错。
　　她之所以会一直呆在那里等着一方通行的到来，其实最主要的目的就是为了能够狠狠的揍上对方一拳……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：之后还有一更ヘ(_ _ヘ)


第七章  一赚赚一，一坑坑俩
　　以前不觉得，到现在时此方才发现自己目前最强的能力竟然是炮姐的那几个技能。
　　毕竟野良神里面的神明需要有神器在手才能够发挥出实力，而在这个世界神明的力量又受到了极大的压制，基本上没有什么作用。
　　那四个变身里面桐子率先就被排除在外，除了封弊者的被动，剑术在这个世界基本上没什么用。初音未来的能力偏向辅助，没有任何的杀伤力。至于炮姐，和原版的御坂美琴比起来，要是对方动真格的话，自己这种力量的仿制品也肯定不会是正体的对手。而至于傻娜，自己所变身的夏娜可没有存在之力这种东西，盗版的始终比不上原版。
　　至于那个会给自己带来副作用的自定义能力……不提也罢。
　　所以细细的数来，时此方竟然发现最初炮姐给自己的那几个技能才是最强的。
　　雷击之剑就先不用说了，可以在十米范围内强制使人沉默并且减速，虽然有冷却时间和距离限制，但这已经足够堪称上是强大了，就是这种沉默会被一方给一同的给反弹过来这一点比较烦。
　　老实说，在刚才揍一方通行的时候，时此方原本是打算召唤出贽殿刹那捅上对方几刀让他好好的重伤个七八天没有时间来继续这种实验的，但是她也不明白雷击之剑到底是种什么原理……所以说为啥沉默效果也会被一起的反弹过来啊？
　　沉默的时间又仅仅只有一点五秒而已，这点时间就算是她想捡把刀或者拿把抢起来都不够，也只能够勉为其难的揍上对方一拳了。
　　毕竟反正自己的主要目的也是这个……
　　不过这种招数，也只能够用一次吧？毕竟下一次对方可不会这么傻傻的来个近身战，不过要是计划的好的话，还是可以阴到一方通行的……嗯，应该。
　　一方通行，能力是矢量操作，表现在他身上最基础的能力就是反弹，一切针对于他的攻击都会自动地反弹回去，虽然在形式上和她的电磁场有点类似，但她的被动电磁场顶多只能够反弹一次攻击而已，还有长达四十秒的冷却时间，和对方那无时无刻都可以反弹的能力比起来，完全就不是一个量级上的。
　　仅仅只不过是这么一个一方通行对自己能力最基础的应用，就已经足够让大部分的人陷入苦战了，毕竟他的这种反弹能力就连核爆都能够抵御，时此方可不认为自己的单次爆发能力能够超过核爆。
　　但是有一点不同，一方通行的反弹能力有一个上限存在，这个上限基于一方通行的计算能力，但是自己的被动电磁场却没有任何的上限，哪怕是一击可以爆星的攻击打在有电磁场被动的自己的身上，也会被电磁场给抵消。
　　这个被动绝对称得上是强大，只可惜是被动触发的，就连一个小石子打过来也会触发电磁场，这大大的限制了它的实用性。
　　不过对于这种事情，时此方倒是很看的开，但是关于为什么区区一个雷击之剑就拥有这么大的力量的事，悄悄的被她给藏在了心里。
　　并没有飞出多远，为了避免引来警戒队和风纪委员的注意，在已经快要到闹市区的时候时此方就找了一个看上去比较安全的地方停了下来。
　　结果她才刚刚的把手上那个貌似已经晕头转向的御坂妹妹给放下来，她就被一大堆不知道从哪里冒出来的御坂妹妹给团团的围住了，数量根据她的大致估算，最起码的也有几十个。
　　被一大群长的一模一样脸上没有任何表情的妹子用无机质般的眼睛给盯着，时此方莫名的感到压力山大，如果换个BGM以及换个场地的话，这已经可以算得上是灵异现场了。
　　“所以说因为你在御坂网络里面将自己的情况给说明了一下，然后她们则是因为好奇所以才赶过来强势围观的吗？”
　　有些头疼的用手按了按额头，时此方对着面前的那名被自己救出来的御坂9900号说了起来。
　　“没错，御坂们对好心人感到很是好奇，所以准备组团来围观。御坂相当有耐心的解释道。”
　　用手理了理因为刚才的那番简短的战斗而显得有些凌乱的校服，御坂9900号回答道。
　　“好了，闲话少说。既然你们都来了的话，那就跟我一起走吧，我正好认识一个很厉害的医生，他绝对可以治好……”
　　这里很明显的不是一个适合说话的地方，所以在稍微的了解了一下情况之后，时此方就准备带着这些御坂妹妹去往一个在学园都市里面绝对安全的地方。结果在打头的往前面走了几步之后，时此方就不由得停下了自己的脚步，因为她发现除了被自己救下来的御坂9900号之外，其他的御坂妹妹完全就没有要跟着她的意思，而是集体的站在原地目送着她们两个离开。
　　“你们……算了，大不了到时候我一个一个的去救！！”
　　转回头，明白自己不可能说服那些御坂妹的时此方话语之中颇有种自暴自弃的味道。
　　“御坂9900，我们现在去这家医院！”
　　将口袋里面的手机拿出来递给跟在自己身后的御坂9900号，看了身后那群目送自己两人离开的御坂妹妹一眼，时此方额外的补充了一句。
　　“你带路。”
　　………………
　　与此同时，在另外一边。
　　“姐姐大人，我们一起洗澡吧！！”
　　浑身上下只裹着条浴巾的白井黑子兴冲冲的闪现进了御坂美琴的隔间之内，然后伴随着一道耀眼的电光的闪光，她以更快的速度撞开门飞了出来。
　　“真是的，黑子你就不能够稍微的收敛一下你那种变态的行径吗？”
　　重新的拉上门关好，御坂美琴的话语之中多少的带上了一丝羞恼的味道。
　　“可这明明是白天姐姐大人亲口答应过我的，说晚上让黑子帮姐姐大人你洗澡的！！”
　　就那样子裹着条浴巾坐在地上，白井黑子一脸的弦然欲泣。
　　“姐姐大人你这么快就忘记了曾经答应过黑子的事情了吗？”
　　“我根本就没有答应过这样的要求，也绝对不可能答应这样的要求！！”
　　“明明黑子都有亲眼的看到姐姐大人你的……黑子是不会认输的！！”
　　似乎是意识到了在周围有这么多人的情况下把自己姐姐大人的小秘密说出来影响有点不好，白井黑子及时的止住了话语，不过眼中的坚定之色却是愈发的浓烈。
　　这次连浴巾都不需要，她再次动用自己的能力闪现到了御坂美琴的隔间里面。
　　“姐姐大人！这就是黑子对于姐姐大人最为真挚的感……呃啊啊啊啊———”
　　比之前持续时间更长的耀眼电光再次的在隔间里面内亮起。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：第三更照样是明天中午，真的是中午。
　　0v0


第八章  欧尔麦特版时此方
　　夜晚，一家从外面看上去普普通通的医院的大楼门前，鬼鬼祟祟的从黑暗里面钻出来了两个身影。
　　“好了，你进去找那个青蛙脸的叫作冥土追魂的医生，在这件事情解决之前，你就先待在他这里接受治疗吧。”
　　对照了一下手机发现自己并没有走错地方之后，时此方长出了一口气，转过身对着一直安静的跟在自己身后的御坂9900说了起来。
　　“你肩膀上的伤势很严重，你才是需要进去接受治疗的病人，别想把御坂一个人丢在这里，御坂十分不满的回应道。”
　　“……不满？”
　　盯着面前女孩那张面无表情的脸看了片刻，时此方愣是没有从那张脸上找到一点有关情绪的表达。
　　“算了，反正都到这里了……”
　　稍微的想了想，时此方冲着御坂妹妹摆了摆手，然后率先当头的朝着医院里面走了进去。
　　由于时间已经是晚上九点多钟，这个时间点里面医院里面的病人几乎大部分都已经休息了，所以时此方倒是没有在走廊上面看到几个病人。
　　在问了几个值班的护士之后，她成功的在一间办公室内找到了自己的目标人物。
　　一名微胖的中年秃顶呱太……医生。
　　“怎么？这么晚还找我是有什么事情吗？”
　　对于这名突然间敲门进来的一副不良打扮的女孩，青蛙脸医生放下手上的茶杯，很是有些奇怪的对着对方询问了起来。
　　“你这里是绝对安全的对吧？”
　　从门外探进来一个脑袋，并没有要进去的意思，时此方对着里面的那个青蛙脸医生询问了起来。
　　“当然，学园都市里不管是谁，在医院里面都不能乱来。”
　　青蛙脸医生的脸上露出了一个和蔼的笑容。
　　“不过如果你是被那些不良给追捕的话，我个人建议你去找风纪委员或者警备队……这个女孩？”
　　看着突然间被推进来的脸上没有任何表情的茶色短发的女孩，青蛙连医生突然间愣在了那里。
　　…………………………
　　“原来是这样吗？克隆人……”
　　片刻后，在这间办公室内，听完了女孩的话语之后，青蛙脸医生微微的皱了皱眉头。
　　“对，事实上在之前已经有相当数量的御坂……”
　　似乎是想起了什么一样，时此方面色有些难看的的转移了话题。
　　“身为医生，想来你应该比我更清楚，这种使用药物强行加速生长的克隆人，身体上会有不可挽回的十分严重的缺陷……这种缺陷的话，你应该有办法治疗的吧？”
　　在某种程度上而言，身为克隆人的御坂妹妹的生命是很短暂的，在她们如同流水线上的商品被一个个的制造出来时，就已经宣布了她们悲惨的命运，因为她们只不过是造价为十八万日元的廉价货物。而她们那因为运用药物强行加速生长的身体，就算是不被作为一方通行的经验值而被一方通行所虐杀，她们也仅仅只有不到一两年的生命而已，这就是用药物加速成长的副作用。
　　对于这种事情，时此方是没有任何的办法解决的，不过好在她的面前此刻就坐着一个在这方面上的专家。
　　冥土追魂，据说可以打破生死界限，号称“不死就能救活”的地步的传奇医生，甚至在传说之中，他的医术甚至连神的法则都可以加以扭曲。
　　不仅亚雷斯塔的那个生命维持装置是他制作出来的，并且还帮助亚雷斯塔建立起来了学园都市，没有人可以在学园都市里面影响威胁到他，可以这么说，学园都市里面绝对没有比他这里更安全的地方。
　　“这点你不用多担心，既然她是我的病人，我就一定会解决她身体上的这个隐患的。”
　　青蛙脸医生的话语中似乎带着相当坚定的信念。
　　“呼……那么一切就拜托你了。”
　　见事情的进展远比自己想象中的还要顺利，时此方不由得长出了一口气，整个人的身体也下意识的朝着身后的沙发靠被上靠了下去。
　　然而就是这么一个简单的动作，却触动了她之前肩膀上的伤口，让她不由得微微的皱了皱眉头。
　　“你肩膀上似乎有伤，需要我帮你看一下吗？”
　　敏锐的注意到了面前女孩面部表情的异样，青蛙脸医生对着面前的女孩询问了起来。
　　“没关系，我的身体恢复速度异于常人，只不过是一点小伤而已很快就会自动恢复了，毕竟就连骨头都没断……”
　　随意的摆了摆手，时此方从沙发上面站起了身。
　　“那么她就拜托你了，呃……之后我可能还会送来其它的御坂妹妹，数量的话最起码也有……一百多个吧？当然了，住院费以及治疗费什么的我可能会在短时间内付不起，在欠费期间你可以让我帮……”
　　“把治病救人这种事情放在交易上就未免有点太过于失格了，钱的方面不用着急，毕竟我个人并不缺钱。”
　　对于时此方口中所说出来的个体数量，青蛙脸医生的脸上并没有任何惊讶的意味在内，似乎早就已经猜到了一样，一脸淡定的打断了她的话语。
　　站起身，青蛙脸医生对着时此方说了起来。
　　“有关于她的检查情况差不多也快要出来了，我们一起去看看她吧，我想她现在应该很想见到你才对。”
　　“不啊，御坂妹妹真正想见的其实是她们的姐姐大人……对了，我叫时此方。”
　　稍微的活动了一下肩膀，时此方一脸无所谓的回答道。
　　“名字的话……你叫我冥士追魂就好。”
　　“这个只是个代号而已吧？老实说我一直在好奇一件事……医生你的真正名字叫什么？”
　　“名字这种东西我已经忘了，现在的我就叫冥土追魂。”
　　“……所以你之所以叫这个名字，只是想表明你的医术究竟有多么的厉害而己吧？”
　　“没错。”
　　“………”
　　………………………
　　在一间病房里面，时此方再一次的看到了御坂9990号，对方身上已经换上了一身病号服，此时正安静的坐在病床之上。
　　和等级为lv5的御坂美琴不同，这些御坂妹妹拥有的能力仅仅只是lv3的缺陷电力而已，之前的战斗虽然短暂，但是她的身上也或多或少的受了一点小伤，多半是一方通行的误伤所导致的。
　　察觉到了她的到来，御坂9900转过头看向了她，当发现时此方现在身上的情况和之前相比完全没有任何变化的时候，也不知道是不是错觉，时此方感觉面前的御坂妹妹面色突然间为之一沉。
　　“你看上去似乎完全没有接受任何的治疗，明明你的伤势要比御坂的严重许多倍，希望你能够抓紧时间去接受治疗。御坂十分不高兴的说道。”
　　“治疗？那种东西我才不需要。我可是神明诶神明，你有听说过有神明会需要医生的治疗的吗？”
　　走到与御坂9900并列的另一张病床上坐下，时此方有些疲惫的伸了个懒腰。
　　“有关于你的事情我已经和冥土追魂说好了，在你身体的隐患完全被治好之前，你就老老实实的呆在这里接受治疗吧，这里很安全的……你这样看着我干嘛？”
　　看着面前转过头静静的看着自己却什么话都不说的御坂9900，时此方的嘴角不由得下意识的抽了抽。
　　“我也有自己的事情要做啊，总不可能一直呆在这里陪着你吧？不过你尽管放心好了，之前是因为没有我在，但是现在你们再也不用被那种实验所困扰了。”
　　学着自己记忆之中欧尔麦特的表情和语气，时此方对着面前的御坂妹妹说了起来。
　　“没关系的，因为，我来了！！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：大家下午好～(￣▽￣～)~
　　似乎晚了一两个小时，嗯。


第九章  常盘台中学与学舍之园
　　时此方是被热醒的。
　　仿佛只是过了一瞬，又仿佛过了很长时间，沉睡中的女孩突然间猛地从床上坐起了身，发现自己在不知不觉中已经出了一身的汗。
　　“啧……”
　　用手揉了揉有些酸痛的脑袋，时此方看了眼自己之前熟睡的那个病床，然后从床上站起身，稍微的拉开了一点窗帘。
　　天色已经处于清晨时期了，一旁床上的御坂9900号仍然还在处于安静的沉睡之中。
　　稍微的感受了一下自己肩膀处的伤势，时此方发觉伤口已经好的差不多了，虽然挥舞起来还是有点酸痛的感觉，但基本上于行动而言已经没有任何的大碍。
　　并没有要吵醒御坂9900的意思，时此方趁着天色还早从医院里面悄然地离开。
　　昨天是因为实在是没有地方可去所以才暂时的在医院里面睡了一个晚上，但是今天如果不出意外的话，亚雷斯塔自己安排的新身份应该也差不多快安排好了，就是不知道对方会给自己到底安排一个怎样的身份这一点，不由得让时此方感到很是有些头疼。
　　站在一棵大树底下，时此方拿出从亚雷斯塔那里勒索过来的手机，拨通了上面唯一储存的一个电话号码。
　　大约一个小时之后，学舍之园之中。
　　所谓的学舍之园，即是指位于学园都市第七学区，由包括常盘台中学、私立枝垂樱学园在内的五所贵族女校共有的校园。占地面积极广，非这五所学校的学生禁止入内。
　　而时此方之所以会出现在这里，则是因为亚雷斯塔特意给她安排的新身份。
　　——因为自身所具有的独特潜力，所以特意受到关照跳级从第十三学区来到第七学区常盘台中学上学的的学生。
　　再当一次学生什么的时此方倒是没有什么反感的地方，亚雷斯塔很好的尊从了自己的约定，常盘台中学确实也算得上是最好的学校，在这里上学的话多少能够对她提升自己的能力带来些许的帮助……但是从第十三学区转学过来是什么鬼啊？
　　如果她没有记错的话，学园都市总共分为二十三个学区，第十三学区则是学园都市里面是最多幼儿园和小学集中的学区，自己再怎么说也也应该算是高中生吧，结果弄成现在这样自己刚刚小学毕业是怎么回事！？
　　没看到人家小萌老师都差不多三十岁了还是一副小学生的身体和外表吗？自己当过英雄，打过反派，偶尔闲暇时找找不良维护一下治安，兼职当个拯救世界的神明，像我这样的存在，怎么可能会是小学生！！！（振声）
　　好吧其实这并不是重点，重点是常盘台的校服裙子真的太短了，和星之海学园里面的校服比起来整整的短了一大截，而常盘台中学有一个十分奇怪的规则，不管是休息时间还是在上课时间，都必须要穿着常盘台中学的校服……
　　穿着刚刚被人送过来的常盘台校服走了几步之后，时此方大概有些明白为什么炮姐会选择穿安全裤了。
　　……毕竟裙子这么短，走路的话一个不小心就有可能会给别人发福利。
　　“怎么样，校服还合身吧？我可是找了好久才找到这么一身适合你的校服呢。”
　　就在时此方在心里面盘算着等下出去买件安全裤穿上的时候，更衣室的门被打开，白井黑子的身影出现在了门外。
　　也不知道到底是意外还是巧合，否则来安排她这个常盘台中学里新转来的新人的人选，但是夹击妹抖……呸是风纪委员白井黑子。
　　瞅了瞅自己一旁手提袋里面放着的那个显眼的钱包，假装若无其事的将里面的衣服往里面按了按顺带的将钱包藏在衣服下面之后，时此方显得很是有些心虚的对着白井黑子回答了起来。
　　“嗯……谢谢学姐了。”
　　虽然在名义上自己和白井黑子都是同级，属于常盘台中学的一年级生，但是考虑到自己在不久前还是个小学生的人设，时此方很是违心的对着白井黑子称呼了起来。
　　“我们现在是同班同学，所以此方同学不需要那么客气的。”
　　对于面前这名突然间从十三学区转进来的据说是天才的蓝发女孩，白井黑子对于对方本身还是抱有一定的好奇心理的。
　　因为常盘台中学的入学条件之一，就是等级必须达到lv3强能力者的等级之上，对方既然能够破格的被招入常盘台中学，那么就足以够证明对方的潜力和实力了。
　　在对待除了自己的姐姐大人之外的其他人，白井黑子其实还是很正常的，但是如果让她知道面前的女孩就是让她昨天晚上被御坂美琴用麻绳绑了一整夜的罪魁祸首的话，那么事态的发展就有些说不定了。
　　“走吧，因为今天你是刚刚转入到这里，所以我会先带你把常盘台中学的各种建筑还有学舍之园里面的某些地方都给熟悉一下。”
　　站在门口那里，白井黑子对着里面的时此方说了起来。
　　“呃……那么就先谢谢白井同学了。”
　　很是心虚的伸手抓住那个手提袋不动声色的藏在身后，面对着面前表现的异常热心的白井黑子，时此方脸上露出了一个勉强而不失礼貌的微笑。
　　常盘台中学很大，而包括常盘台中学在内的五座学园所构成的学舍之园更大。在白井黑子不辞辛苦的一个上午的带领之下，时此方大概是对于这个学舍之园以及常盘台中学有了一个大致的了解，当然也只是仅限于了解而已，如果让她自己单独走一遍的话，时此方觉得自己八成会迷路。
　　……该说这就是有钱人的生活吗？
　　要问这一路走来时此方心中的感想，也就只有这么一句话了，如果还要再问什么的话，那么就是——高端大气上档次，低调奢华有内涵！！
　　但凡是在学舍之园里面的学生，家里面基本上全部都是不差钱的主，毕竟这可是贵族中学，实行的是精英教育，这让身为一个穷逼却混在里面的时此方不由得感觉压力山大。
　　印钞术是没有什么作用的了，因为学园都市里面几乎全部都是高科技，包括用来流通的金钱也是，虽然说具体的说来很复杂。但是一言以概之的话……就是她再也没有办法通过印钞来达到快速致富的目标了。
　　虽然在了解到这一点之后，时此方一度想要打电话向亚雷斯塔借点钱，但是考虑到自己的节操余额已经严重不足，时此方最后还是决定自力更生来的实在。
　　嗯……毕竟学园都市里面的不良数量貌似很多的样子。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：之后还有一更——


第十章  莫名其妙的精神攻击
　　在某些方面上，如果刨除掉白井黑子那对于御坂美琴狂热的一面的话，白井黑子绝对算得上是一个……嗯，正常人。
　　时此方自己是这么认为的。
　　中午吃饭的时候她们是在外面的餐馆里面吃的，不过这顿饭只吃到一半，在中间白井黑子说到改天要把她口中的姐姐大人介绍给自己认识之后，来自于风纪委员177支部的电话就打了进来。
　　在得到了体谅之后，白井黑子对着面前的女孩露出了一个有些歉意的笑容，然后在下一刻，她直接端着面前的饭菜从时此方的面前消失了，听对方的口气似乎说是又有受害者出现了……针对常盘台学生的多起袭击事件吗？
　　一边吃着饭，时此方一边的在脑海里面思索了起来，由于记忆实在是太过于遥远，所以她能够回想起来的剧情其实并不多，在思索再三发现无果之后，她就果断的放弃了思考。
　　既然能够被忘记，那么就说明这绝对不是什么重要的事情……所以想这么多干嘛？
　　掏出手机看了眼时间，发现现在的时间距离某个时间点已经越来越近之后，时此方下意识的加快了吃饭的速度。
　　学舍之园里面是没有男的存在的，最起码她这一路上跟随白井黑子一路走下来，全部都是穿着校服的女学生，毕竟这里是被五个贵族女校联合圈起来的地方，再怎么说也不可能放那些小混混进来捣乱。
　　所以想要去弄钱的话……只能出去吗？
　　吃完饭后，时此方坐在椅子上盯着外面的街道不由得陷入到了沉思之中。
　　另外还有一点，貌似自己的宿舍还没有被分配下来吧，所以今天晚上我要睡在哪里……难道又要跑到医院去借着探望御坂妹妹的理由蹭张病床？
　　还有，虽然从白井黑子那里得来的钱目前还勉强够花，但是这很明显也支撑不了多长的时间，能力者在学园都市里面虽然说是有补助，但是lv1等级的能力者压根就拿不到多少钱吧？所以必须要快点升级……唔。
　　在沉思了大约一分多钟之后，时此方掏出手机，拨打了从亚雷斯塔那里要来的结标淡希的电话。
　　大约三分钟后，在一个小巷子里面，黑着张脸的结标淡希出现在了时此方的面前。
　　二十分钟后，学员都市里面第七区某个僻静的地域传来了轰鸣之声，一座危楼彻底崩塌的同时，空中一道绯色的身影悄然划过天际。
　　……………………
　　医院里面，看着面前又带来一只御坂妹妹以至于现在的样子似乎显得有些狼狈的女孩，冥土追魂的话语中颇有一种哭笑不得的味道。
　　“你就准备一直这样子的从一方通行的手上抢人？一直这样子下去的话你也讨不了好吧？”
　　“怎么能够抢人呢，我这叫度化他好吧？”
　　翻了个白眼，用手撩去头发上还沾着的些许灰尘树叶，时此方很是有些无语的回答道。
　　“你以为我想这样每天到处跑啊？要不是我现在打不过他，我早就已经把他按在地上猛锤了。虽然我是很想找幻想杀手来帮忙啦，但是人家已经够倒霉的了，我可不想让他霉上加霉外加弄得一身伤……这是我和亚雷斯塔之间的赌局，我一个人就能够解决这件事。”
　　“随你便了。”
　　摇了摇头，冥土追魂不再多说，见对方似乎马上就要离开的样子，他继而的对着女孩的背影询问了起来。
　　“你现在就打算离开？话说你不准备去看一下昨天晚上你送来的那个女孩吗？”
　　“连看望的礼物水果都没有买看什么看……”
　　一边的朝着医院的大门口那边走去，时此方有些随意的摆了摆手。
　　在某些事情上，时此方有着自己的想法，这也是她为什么会选择与一方通行之间硬碰硬的原因，木原神拳可以打到一方通行没错，先不谈学习掌握问题，但这也要你能够近的了他的身。幻想杀手是可以无效掉一方通行的能力没错，但除了幻想杀手之外，上条当麻在体能方面只不过是普通人而已，仍然也会受伤会流血会死亡，如果一方通行只是采取远程攻击的话，上条当麻绝对打不倒一方通行，这一点是必然的。
　　更何况现在因为她的有效半径在十米之内范围内绝对沉默的雷击之剑的原因，一方通行对于近身战可以说是已经达到了一种深恶痛绝的地步，比如说今天她特意的在临出发前于手上藏了把刀，想要趁着沉默一方通行的时候捅上对方几刀把他捅成重伤让他好好的消停几天啥的却愣是没有找到任何的机会，自己更是差一点受了重伤。
　　所以上条当麻想要再像原来那样打倒一方通行，已经变成了一件十分艰难的事情。
　　这件事情，她会靠自己一个人的力量解决，虽然说在目前她还没有找到什么有效可用的方法……
　　御坂妹妹的事情会让御坂美琴知道，但不会是在现在，否则以御坂美琴的性格，谁知道她会不会又做出想要去用自己的死亡来阻止这种实验这种极端的事情出来。
　　虽然她不能够拯救所有人，但时此方会努力的做到拯救自己所能够拯救的人，因为这就是她的人生信条，虽然说没有办法做到改写所有的悲剧，但她相信自己迟早有一天会有那个能力的。
　　因为抱着这样的信念，所以在返回学舍之园的途中……她顺路的帮了十五名不良少年重新的让他们迷途知返悬崖勒马重新做人。
　　“果然还是要想一点赚钱的方法啊，这里的不良太穷了……”
　　数了数手上的那把零钱，顺手的将其装进身上百褶裙的口袋里面，时此方很是有些苦恼的叹了口气。
　　…………………………
　　由于结标淡希的罢工，所以时此方只能够选择自己走回去，不认得路没关系，找路边的警戒员或者风纪委员询问就行了。
　　但是当时此方终于的回到学舍之园的时候，才刚刚的从路口那里往里面走了没到十几步远，空气中就似乎响起了一阵轻微的响声，她的脑袋也不由得稍微的偏向了一旁，就像是被什么东西给打到了一样。
　　……精神攻击？
　　半眯着眼睛，时此方用手稍微的按了按似乎有些酸痛的太阳穴。
　　因为歌姬之心这个被动技能的存在，她可以免疫所有的异常状态，精神攻击自然也被算到了异常状态这一类别上，所以不管刚才那个不知名的精神方面的能力者想要做些什么，这对于她而言都是起不到任何的作用的。
　　那么问题就来了，话说我似乎并没有得罪……什么人吧？
　　想起了自己之前做的那些事情，时此方不由得显得有些心虚。
　　大概……似乎……可能……是没有？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：第三更明天中午。
　　另外，友情推荐一本书——东方梦想乡——


第十一章  常盘台中学的女王
　　突然间遭受到了来自于精神能力者的攻击，这种事情可没有办法让时此方置之不理。
　　毕竟除了被自己揍了一拳的一方通行之外，她并没有得罪过其它的人才对……没有改邪归正走上正道的不良没有人权。
　　四下里看了看，原本以为至少要花费一番功夫的时此方却发现自己很轻松的就找到了罪魁祸首。
　　在不远处的一个屋檐之下，几名穿着常盘台校服的女生正聚在那里指看着她这边似乎正在讨论着什么。而其中最为显眼的一名，则是有的一名身材纤瘦却乳量巨大有着一头金色长发的女生。
　　先不说她那种在这个年纪完全不科学的身材，光是那闪烁着十字的星星眼就够不科学的……所以说为什么会在这里碰到她？
　　当然了，在这里会碰到对方其实并不奇怪，主要是让时此方感到奇怪的是，对方为什么要对自己发动攻击？自己似乎和她完全就没有任何的交集才对吧。
　　学园都市里面总共有七名超能力者，而常盘台中学里面就有两名。一名是排行第三的超电磁炮御坂美琴，另外一名则是排行第五的心理操纵食蜂操祈，而现在那名那边有的不科学的身材和不科学的星星眼的女孩，正是常盘台中学里面的另一名超能力者，食蜂操祈。
　　不过在某种意义上而言，自己似乎完克对方啊……
　　似乎是想到了什么，时此方的眼睛突然间为之一亮，虽然不知道对方为什么会无缘无故的攻击自己，但是既然是等级为lv5的超能力者的话，在学院都市里面应该是不缺钱的吧？
　　嗯……毕竟她的能力用来逃单又是那么的方便。
　　看着那边转过头看向自己这边，脸上露出淡淡的笑容，带着白色手套的小手朝着自己这边挥动看样子似乎是在招呼着自己过去的食蜂操祈，时此方很是果断的做出了一个决定。
　　———————————
　　身为学园都市里面站在最顶端的七位超能力者之中排行第五位的存在，食蜂操祈于今天早上接到了一个有些莫名其妙的任务。
　　——评测目标人物的精神强度，如果能够做到控制对方的话，那么就读取对方脑海里面的全部记忆并对其做洗脑处理，如果不能的话，则只是单纯的作为她的舍友而存在。
　　因为这个莫名其妙的任务，所以食蜂操祈不由自主的也对这名即将成为自己新舍友的人充满了好奇心。
　　虽然任务的主要目标是读取对方的记忆，但是她总觉得任务的重点其实是后面一个。
　　果不其然的，自己的能力对于那名女孩完全无效，如果说自己的能力之所以的对御坂美琴而言不起作用是因为电磁屏障的缘故的话，那么对于这名长的很小只可爱的神秘女孩，不起作用的原因似乎是自己被拒绝了。
　　她被拒绝对对方使用能力。
　　…………………………
　　“所以说，你现在其实是我的舍友吗？”
　　坐在高档的真皮沙发上面，看了眼周围的豪华装饰，时此方不由得显得有些头疼。
　　常盘台中学一共有两个校舍的存在，一个位于常盘台中学内，另一个则位于学舍之园之中，身为常盘台中学里面唯二的两名超能力者，御坂美琴和食蜂操祈之间的关系可算不上友好，不然也不会一个住在常盘台中学内的校舍之中，一个住在学舍之园里的校舍之中了。
　　但是看了眼周围，时此方愣是没有办法把这犹如公寓别墅一般的建筑和宿舍联系起来……话说校舍的话应该是集体宿舍才对吧？
　　毕竟在印象里面，御坂美琴和白井黑子所住的地方也只不过是一间比较大的摆下了两张床的房间而已，这里的面积和那里的比起来，何止是大了几倍？
　　“你不应该称呼我为学姐才对吗？再怎么说，我也是你的前辈吧。”
　　脸上挂着相当得体的笑容，带着白手套的两手交叉叠在膝盖上，食蜂操祈的一举一动都无疑透露出一股贵族大小姐的味道。
　　“我这里可是已经很久都没有人住进来过了，你可是第一个呢。”
　　“那我还真是荣幸咯？”
　　下意识的翻了个白眼，时此方相当没有形象的身子向后躺倒在了沙发上。
　　“就算你是学姐，也不能够无缘无故的就窥探我的内心世界……之前的精神攻击到底是怎么回事？”
　　“………”
　　看着面前大大咧咧完全没有任何贵族大小姐风范的女孩，食蜂操祈的嘴角不由得轻微的抽了抽。
　　因为她正是坐在对方对面的缘故，所以从她的这个角度，可以很轻松的就看到对方的百褶裙下穿着的……当然不是蓝白条！！
　　又是一个和御坂美琴一样穿安全裤的……
　　脑海中的思绪极速的转过，食蜂操祈先是轻笑一声，然后口中才不慌不忙的回答道。
　　“对于自己未来的舍友，必要的防范心理是总需要有的吧？毕竟我可不相信协助信赖这些不确定的东西，你再怎么说也是将来要一起在同一个屋檐下生活的同伴，做出这些事情也不是不可以被理解的对吗？”
　　“嗯……也对哦？毕竟你完全就是一个体育白痴来着……”
　　稍微的想了想，完全没有注意到对方似乎已经黑下来的脸色，时此方一脸若有所思的点了点头。
　　“你的能力对于我来说完全无效，而在体术方面现在的我完全可以一个打二十个……”
　　朝着面前的星星眼少女伸出手，时此方一脸的认真之色。
　　“好吧，我原谅你了。”
　　食蜂操祈：“………”
　　有超级运动能力的对手她并不怕，对于她来说，无论再能打的人来多少都没有关系，但是碰到了一个可以拒绝她能力的存在……根本就不需要多能打，只要是普通人的水准就能够制服她！！
　　明明对方在自己得到的资料里面也只是LV1等级能力而已，自己可是LV5，为什么她可以拒绝自己的能力？
　　果然自己还是失策了点，毕竟对方可是被高层所重视的存在，结果自己就这么贸贸然的把对方带到了自己的大本营之中……话说自己是不是被坑了？
　　看着面前的女孩，想起之后的生活，某个星星眼少女的心中突然间多出了一种不详的预感。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps；我心里面一直有一个疑问，话说食蜂操祈可以用来对付一方通行吗？


第十二章  悠闲的校园生活展开向
　　虽然说对于亚雷斯塔给自己安排的这个宿舍和舍友感到有些惊讶，但是时此方自己也没有想太多。
　　毕竟如果真的给她安排到常盘台中学的校舍里面的话，她少说也要和那个多次扭断白井黑子脖子的舍监过上几招，毕竟以她在以后接下来要做的事情，晚上频繁外出可以说是一件再也正常不过的事情，更别说门禁时间了。
　　和那边相比，食蜂操祈这边无疑就显得要舒服了许多，毕竟以她的能力而言，改写她人记忆操纵他人行动简直是再也轻松不过的事情，这也是她为什么将一个宿舍给硬生生的给弄出来了别墅一般的感觉的原因所在……因为她起码敲碎了三栋墙壁，给三个房间给联合组合布置到了一起。
　　别说电视机影碟机电脑之类的东西了，专门的淋浴室，冰箱，沙发皆都一应俱全，这奢华的场景看得时此方这个穷鬼一愣一愣的。
　　不过瞅了瞅对方的那张豪华大床又转过头看了眼自己的那张小的可怜的铁床，时此方总感觉自己似乎是被针对了的样子。
　　“因为我本来就没有打算让你住进来过啊，原本以为可以随意地操纵你什么的……”
　　面对着时此方那探寻的目光，食蜂操祈一脸的无辜之色。
　　“就连这张铁床我也是翻了很久才翻到的，今天就稍微的委屈你一下了，明天我会专门为你布置好一个房间出来。”
　　“明明就是你操纵你手下的那些迷妹找出来的床吧，自己就站在旁边完全没有动手，还好意思说你翻了很久……”
　　翻了个白眼，转过头看了眼外面已经暗下来的天色之后，她也没有要和对方计较的意思，有些疲惫的打了个哈欠之后，她整个人直接的就在沙发上躺了下来。
　　“我睡沙发就好……晚安。”
　　然而她闭上眼睛还没有多久，她就不得不被迫的坐了起来。
　　“……所以说到底又怎么了？”
　　“你夏天睡觉前不准备先洗个澡的吗？”
　　伸手指着面前的女孩，食蜂操祈的话语之中带上了些许的震惊之色。
　　“呃……”
　　闻言，时此方低下头瞅了瞅自己身上穿上还没有一天的常盘台校服，因为白天的和一方通行的战斗，所以她现在身上的衣服虽然不说脏，但起码也绝对不会干净就是了。
　　“没钱买毛巾，没钱买睡衣，没钱去洗澡，没钱去买沐浴露，我连一床被子都没有钱买，哪里有那个闲钱去买这些东西……”
　　面部朝下直直的摔倒在沙发上，时此方闷闷的回答道。
　　“再说了，我晚上半夜的时候还要出去一趟的，讲究这么多干嘛……反正神明都有自洁属性来着。”
　　食蜂操祈：“………”
　　之前她还没有注意，现在时此方一说她倒是发现了几点奇怪的地方，比如说对方的行李发的可怜，就那么一个手提袋而已，其他的睡衣，便服，鞋子，被褥，毛巾之类的东西更是看都没看到。
　　原本以为对方是还没有把行李给运过来，现在看来……感情对方的行李就那么一个手提袋的吗喂？
　　看了那边笔直的躺在沙发上挺尸的女孩一眼，稍微的想了想之后，食蜂操祈走到衣柜旁边的桌子上，将女孩唯一带过来的那个手提袋给提了起来。
　　在翻找了一遍之后，她很是无语的承认了女孩之前所说的那些话的正确性。
　　原本她还以为对方的这个手提袋里面装的是多么贵重的东西，结果感情就是那么几件劣质的服装？也就那身不知道是哪个学院的校服看上去质量要好一点……
　　先不谈一个女孩子穿这些合适不合适，这些衣服压根就不能穿吧？毕竟这些质量差的要命的服装一般也只会那些不良才会选择购买才对……
　　将手提袋里面胡乱塞着的几件衣服一件一件的拿出来放到一旁，食蜂操祈一脸的嫌弃之色，不过翻到最后，她却从里面找出来了一个小巧的女士钱包。
　　“连钱包这种贵重的东西都到处乱放……”
　　忍不住回头朝沙发那边看了一眼，稍微的想了片刻之后，食蜂操祈认命般的叹了口气，将钱包重新的放回到桌子上，她转身走向了自己的衣柜那边。
　　于是到最后，时此方在突然间变得强硬起来的食蜂操祈的逼迫之下，不得不抱着那身被食蜂操祈塞过来的那一套睡衣去洗澡。
　　用食蜂操祈自己的话来说，那就是时此方现在已经是归属于她这一个派阀的人了，穿成这样子并且还不洗澡就睡觉，实在是有点丢她常盘台的女王的脸的意思……
　　虽然说自己在不知道什么时候就加入到了你的派阀这一点让时此方感到有些惊奇……但是你的睡衣我穿的真的是不合身好吗？
　　看着镜面上覆盖满了水蒸气的镜子之中的那个上身穿着的睡衣几乎滑到手臂以下的娇小的身影，时此方一脸的面无表情。
　　………………………………
　　常盘台中学位于学园都市第七学区的学舍之园之中，是学园都市乃至全世界都首屈一指的私立贵族女校。
　　入学的最低门槛都是lv3等级的强能力者，而这仅仅只是入学的第一个条件罢了，就算你的能力等级达标，没有雄厚的财力和背景，也没有办法进入到这所学校之中。
　　按理来说，时此方的能力等级只有lv1，既没有雄厚的财力也没有庞大的背景，理应是不可能进入到这所学校之中的，但是在某个倒吊男的安排之下，她才得以进入到了这个学校之中……也就是俗称的走后门。
　　对于她这名新来的同学，大部分的学生表现的都还是很是友善的，不过仅仅只是上了半天的学，时此方就差不多有点快要呆不下去的意思了。
　　她之所以会同意来学校内上课，主要的目的是为了提升自己的能力等级，但是礼仪课，钢琴课这些到底什么鬼啊？特别是这些担任这些副课的老师们还异常的严格，她想找机会逃课却愣是没有找到。
　　“所以，我果然还是讨厌上学啊……”
　　趴在桌子上看着窗外，时此方一脸的生无可恋。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：所以说学园都市第六位到底是谁？：
　　找了很久都没有找到，现在有一个明确的资料吗？


第十三章  这可是真正的超能力者
　　虽然超能力这种东西一听上去就超不科学，但是在学园都市里面，超能力却真的确确实实是由科学所开发出来的。
　　这其中相关的涉及到很多方面，比如说个人真实，量子力学等等各方面的要素，虽然初次接触这些理论让时此方感到有些新鲜，但是当这种新鲜的意味过去之后，也就只剩下乏味了。
　　面对这些晦涩难懂的理论以及各种相关的复杂公式，时此方完全就是两眼一抹黑的程度，不过系统可能在之前已经体谅到了她这点，所以她的获得的能力在本质上是原石。
　　所谓的原石，指的是那种天生就得到个人真实的能力者，又被称之为天生能力者。原石在释放能力的时候，不需要通过计算，就可以如同本能一般自由的使用能力。
　　原石的产生概率极小，全世界总共加起来也就五十人左右，而在学园都市里面君临两百三十万人之上的七人之中的第七位超能力者，这就是这个世界上最大的原石。
　　不过当然了，在现在时此方是不知道自己的能力本质是原石的了，或者说她连原石这种设定早就已经忘光了，唯一记得的，也就只有幻想御手，幻想猛兽，御坂妹妹，倒吊男，炮姐黑子，没有任何女主存在感的只会咬头和吃东西的修女，一方爬行，一方萝莉控，幻想杀手，以及……木原炮。
　　至于其他的？她早就给忘光了，就连食蜂操祈，也也是因为对方那双印象十分深刻的星星眼还有不科学的身材才让她想起来，不然的话谁知道对方是谁啊……学园都市里面君临顶点的七名超能力者，她印象最深的除了御坂美琴也就只有一方通行了，其他的那几个也就是食蜂操祈有些印象，然后就再也不知道什么了。
　　所以呢，虽然她是对这个世界熟悉，但是真要谈上有多熟悉的话根本就算不上……
　　盯着面前身高体型和自己差不多，但是头上却戴了一束花的女孩看了片刻之后，时此方一脸严肃的对着对方伸出了自己的手。
　　“你好，在下时此方，请多多指教。”
　　“初，初次见面，我叫初春饰利。”
　　似乎是有些不习惯这种握手的礼仪，初春饰利在愣了片刻之后就连忙的伸出了自己的手，只不过脸上却带上了些许的窘迫之色。
　　“虽然我是不想打断你们之间的交流，但是站在大太阳底下等人明显的是一件十分不明智的事情吧？”
　　白井黑子在这个时候插话到了两人之中。
　　“那么我们就先去那边的小亭子那边等吧，同时顺带的可以买些……”
　　将脑袋转向一旁的冰淇淋摊，时此方下意识的将手伸到了自己的书包里面，或许是大概为了出于美观的缘故？反正在离开雄英之后，时此方是没有看到那种背式的书包了，全部都是那种手提式的书包。
　　虽然没有钱，但是这种最基本的配备还是属于免费的，教材书什么的倒是也发下来了一大堆，不过时此方现在已经进化到一看到课本就头痛的地步了，再加上今天基本上没有几节正课，所以书包她倒是没有打开多少次。
　　本来她是不准备带书包出来的，但是看别人手上都提着一个书包，如果她不带的话，就显得很有些鹤立鸡群了……嗯？
　　右手似乎在书包里面摸到了什么东西，时此方略有些好奇的低下头看了一眼，然后整个人额头上的冷汗顿时就流下来了。
　　……所以说到底是谁把这个原本放在手提袋里面的钱包给塞到自己的书包里面来了？
　　以肉眼几乎无法辨认的速度迅速的将手上拿着的那个钱包塞到书包最底层，时此方的的话语在中间十分别扭的转移了话题。
　　“……我们过去坐着休息吧！！”
　　“？？？”
　　由于时此方的速度太快，所以白井黑子和初春饰利倒是没有发现什么端倪，两人相互对望一眼，皆是有些不明所以。
　　并没有等待上多长时间，穿着和初春饰利同样校服的同班同学佐天泪子就已经赶来，对方那相当别致的掀初春饰利裙子的出场方式，让时此方一眼的就记住了这名看上去似乎和自己性格很合得来的黑长直少女。
　　伴随着最后的御坂美琴到来，她们这个五人开黑小队正式宣布成形，在以御坂美琴狂热粉丝的名义索要来了一张签名以及合照并且将一个昨天好不容易买到的呱太吊坠作为回礼赠送给御坂美琴之后，在加上和昨天佐天泪子之间相当合得来的话题以及性格契合的缘故，时此方十分轻松的就融入进了这个小团体之中。
　　……如果忽略掉只要她做出稍微亲近御坂美琴的动作就一脸警戒的盯着她看的白井黑子的话，一切还是很美好和谐的。
　　“你们知道吗？有关于最近流传的很广的都市传说。”
　　在一家饮品店内，佐天泪子一副神秘兮兮的样子的对着众人说了起来。
　　“比如说会在大厅广众之下将衣服脱下来的脱衣女，拥有可以将任何能力无效化的能力的男人，可以提升使用者的能力等级的幻想御手……以及最近开始悄悄流传的守在阴暗的巷子口里专门诱拐狩猎抢劫不良的迷之少女x！！”
　　“都市传说一般基本上不可能算是真的啦，这种事情不能够当真的。”
　　一边搅和着自己面前的冷饮，白井黑子的目光在坐在自己对面的时此方脸上一扫而过，口中百无聊赖的回答道。
　　“不，其实有些……此方同学，你刚刚从十三区那边转学过来对吗？”
　　听了白井黑子的话之后，御坂美琴下意识的就想要反驳，只不过她很快的就反应了过来并且转移了话题，把目光看向了时此方。
　　“呃……没错。”
　　迎着御坂美琴的目光，时此方相当违心的点了点头。
　　“那么就是说，你其实还是小学生？”
　　瞬间将自己刚才说的那些忘了个干净，佐天泪子有些兴致勃勃的接过了话题。
　　“能够破格进入到常盘台之中，你现在的能力等级至少也达到了LV3甚至是LV4了吧？”
　　“嗯……其实我现在的能力等级是LV1。”
　　见其他人的目光全部都看向自己，时此方则很是认真的点了点头。
　　将自己的手伸到桌子的正中央，她一脸的严肃之色。
　　“实不相瞒，我的能力是等级为lv1的物品……”
　　一边在说这些话的同时，时此方下意识的在脑海里面使用了自己的能力，然后她就眼睁睁的看着一张刚刚印刷好，油墨都还是热乎的钞票就在自己的手上凭空浮现了出来。
　　然后是一张，两张，三张，四张，五张……
　　这些钞票时此方她很眼熟，因为这正是她的能力印钞术，不过这些印出来的钞票全部都被识别机器当成废纸……不对不对，问题不在于这里，重点是自己是不是……似乎弄错了什么？
　　看着时此方手上那凭空出现的一张又一张的钞票，桌子上的其他人在一时之间不由得陷入到了诡异的沉默之中。
　　“钞能力者……”
　　“是啊，真正的钞能力者……”
　　“果然是传说中的钞能力者……”
　　但是在这个时候，白井黑子做出了和其他三人完全不一样的反应。
　　将手伸进口袋里面掏出风纪委员的袖章戴在袖口上，白井黑子迅速的站起身，异常严肃的对着自己面前仍然做在椅子上的时此方说了起来。
　　“此方同学，我现在作为风纪委员的身份以随意印钞扰乱金融治安的罪名逮捕你。初春，联系警戒队！！”
　　时此方：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：各位晚安，本来书客炸了还以为能鸽一章的(ノ=Д=)ノ┻━┻


第十四章  伪超能力者结标淡希
　　“所以说今天真的是多灾多难的一天啊……”
　　拖着疲惫的身体走在回宿舍的路上，回想起今天下午的这段时光，时此方不由得很是无奈的叹了一口气。
　　——毕竟真的就只差那么一点点，她就要进局子里面去了。
　　收敛起心神，时此方口袋里面将自己的手机给拿了出来。
　　“嗯我看看，晚上七点二十分又有一场实验要开展，七点钟的时候就必须要给结标淡希打电话了，不然时间上怕来不及……干脆这一次不要等一方通行来，提前的将御坂妹妹给绑架走吧？反正结果似乎都一样的样子……不肯走绑走也要绑走！！”
　　时此方在心里面下了一个奇怪的决心。
　　想要在短时间内提升能力等级光靠学校的教育是没有什么作用，时此方心里面很清楚这一点。所以虽然有对学校抱有些许的期待但也没有抱太多，真正的能够对提升能力起到作用的，还是得靠学园都市里面的那些疯狂的研究员。
　　而对于自己要寻找帮助的那个人到底是谁，时此方在心里面已经有了一个大致的目标——都市传说中可以让使用者提升能力的幻想御手的开发者，同时也是都市传说中脱衣女的那个正体，专攻aim扩散立场研究的大脑生理学专家，木山春生。
　　接下来的几天时间内，一切都显得波澜不惊的样子。
　　不过虽然在其他人看来表面上是欢乐的日常，但是时此方才清楚的知道自己在这一个星期里面到底经历了什么。
　　食蜂操祈真的实现了她的诺言帮她弄了一张柔软的大床过来，并且还相当贴心的自己出钱给她购买了一大堆日常生活所必需的日常用品，而对于自己时常和她的死对头御坂美琴每天经常混在一起的这件事情，她则是处于完全漠不关心的态度。
　　因为食蜂操祈的这一系列行为，时此方发现自己有些看不透对方了，虽然两人同住在一个屋檐下，但是由于她经常的因为有事要外出，晚上一般也回来的很晚，所以在一天的时间里面，俩人的见面时间几乎是少的可怜。
　　毕竟为了确保保密性，所谓的绝对能力者计划实验的场所和时间一般都会选在没人的时间或者无人的地点，实验的时间则一般是以晚上的时间居多，安排在凌晨一两点或者三四点是常有的事情。
　　因为这么频繁的实验，所以在这一个星期下来……结标淡希成功的消瘦了一大圈。
　　虽然亚雷斯塔没有明确的对她下达什么命令，但自己要做什么结标淡希心里面还是很清楚的，所以哪怕心里面再怎么的不情愿，也仍然只能够在时此方打电话给她的时候赶过来传送对方。
　　这样的结果就导致了在这七天里面，她几乎的就没有完整的睡过一个好觉。
　　于是在发现自己已经带上了浓浓的黑眼圈之后，结标淡希的脸色终于彻底的黑了下来，心力俱疲的她在下一次女孩召唤她的时候，对着对方提出了自己的罢工抗议，然后她就得到了女孩给她的一张……时刻表。
　　手上拿着那张之后七天的每天自己要过来的时间规划表格，结标淡希很是沉默了一段时间。
　　之前之所以睡不好，是因为实验的时间和地点完全就没有任何的规律可言，完全的打破了她的生物钟。但是现在既然有了时刻表的话，虽然规律还是没有规律，但起码自己能够按照时刻表上标记的时间来规划自己的休息时间了，皆大欢喜……个鬼啊魂淡！！！
　　强忍着把手上的那张表格甩在地上然后狠狠的踩上几脚的想法，结标淡希抬起头看了眼大约相隔两三个街区的那片地方，然后转过身，沿着自己的来路慢慢的走了回去。
　　虽然直接移动自己是一种更加简便快捷的方法，但是她仍然没有办法做到完全的消除自己的心里阴影，移动别人她心里面并没有什么心理负担，但是只要一移动自己的话，脑海之中就会下意识地想出自己整只脚都被移动到墙壁里面的那种皮肉骨头都被撕裂开来的让她感到无比恐惧的景象。
　　曾经有研究员断言，只要她能够完全克服这种心理阴影的话，没有心理创伤的话她的能力会被评定为LV5。因为同为等级为lv4的空间能力者，她可以移动的物体距离是白井黑子的两倍以上，可以移动的重量也是远远的超过白井黑子，这已经不是普通的lv4所能够达到的程度， 但是心理创伤的存在限制了她的发挥，每移动一次自身最起码的都有两三秒的延迟，这已经可以算是被评定为能力缺陷了。
　　她虽然曾经有想要克服这种心理阴影，但是无论如何她都做不到。
　　因为那一次事故只是让自己的脚被移进了墙壁里面，万一下一次再出现失误的话，是自己的脑袋被移动到墙壁里面了呢？那种情况之下活下来的可能性几乎为零，当场死亡不说还死无全尸。
　　结标淡希很珍惜自己的生命，因为生命只有一次。哪怕自己的能力存在缺陷，哪怕知道自己只要克服心灵创伤就能够成为学园都市里面的第八名超能力者，但她还是选择了逃避。
　　也正是因为她的这种心态，所以结标淡希对于女孩那种为了去救造价十八万日元一个的廉价商品，而选择和学园都市里面的最强者一方通行对抗的行为，几乎是一种完全不理解的态度。
　　不仅无法理解，也无法接受。
　　有必要为了一个自己都已经认为自己是实验品的商品而拼命吗？还一拼就是这么多次。她不信对方没有察觉到学园都市之所以默认了她的这种行为，就是为了探明她的战斗方式以及所拥有的力量和底细，当你身上拥有的所有的神秘被揭开之后，你认为你还会有存在的价值吗？
　　……完全不能够理解。
　　虽然在大多数时间里面，她将女孩传送到实验场地之后就会选择离开，但偶尔出于好奇心还是会留下来关注一下结果的。
　　就算是在多数时间内女孩都能够毫发无损的带着那件价值十八万元的商品离开，但偶尔也会有受伤的时候，甚至有些时候受的伤势还特别的严重，而她的对手一方通行，却从来就没有受伤过。
　　一次都没有。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：抱歉，今天太忙了，晚了这么长时间，稍后还有一更。
　　明天中午还有一更。


第十五章  有关于甜点的争夺战
　　坦白的说，因为一方通行这个装了反甲的乌龟壳，时此方在一段时间内很是自闭了一段时间。
　　不管什么攻击都能够反弹，无论是能量攻击还是物理攻击，她根本就找不到能够打败对方的方法，唯一会让对方感到忌惮的技能还有冷却时间和射程，面对从来不会选择让她近身到他十米范围之内的一方通行，反正她是暂时性的想不出什么方法的了。
　　可是她不想招惹一方通行，一方通行却似乎对她产生了极大的兴趣，像是找到了一件好好玩的新玩具一样，完完全全的就是一副要弄死她的样子……
　　飞行？一方通行也能够飞行，反射掉重力就行。远程攻击手段？普通的泥土都能够让他用出散弹枪的效果。再加上那几乎已经堪称是绝对无敌的防御……该说不愧是学员都是里面的最强吗？
　　虽然时此方是有很小心谨慎，但是常在河边走，哪有不湿鞋？中间也有几次受了重伤，至于小伤更是不计其数了，不过好在有冥土追魂的逆天医术在，再加上她本身的异于常人的恢复能力，所以基本上倒是没有被御坂美琴佐天泪子她们看出什么问题。
　　同时还因为和某个把妹手一样因为受伤而频繁进医院的缘故，时此方在医院里面和上条当麻这个病友一来二去的就变得熟识了起来。
　　她受伤是因为和一方通行之间的战斗，而上条当麻之所以进医院的这么频繁……则是因为他的霉运。
　　“所以说，你这一次之所以进医院，是因为下楼梯的时候不小心踩到了不知道被谁丢在楼梯上的香蕉皮从楼梯上滚了下来然后被一辆疾驰过来的自行车给从脚上碾过然后在尝试着站起来的时候又被一个不知道从哪里飞过来的棒球给砸到了脑袋……”
　　一口气的将上条当麻诉苦的话语做了个总结之后，时此方伸出手安慰般的拍了拍对方的肩膀，一脸的严肃之色。
　　“上条少年，我为你的倒霉而感到悲痛万分，所以请允许我为你默哀三秒……噗！！！”
　　“……你想笑就笑吧，反正这种事情我早就已经习惯了。”
　　坐在病床上，看着面前明显憋笑憋的十分辛苦的女孩，上条当麻的嘴角不由得抽了抽。
　　“说起霉运的话，你也不一样弄得天天都是伤？”
　　“虽然类型相同，但是我受伤的方式可和你受伤的方式不一样。”
　　对着上条当麻展示了一下自己手臂上包扎密实着的绷带，时此方一脸的骄傲之色。
　　“我今天受伤的原因是因为在路过一个工地的时候一大块玻璃突然间破碎掉了下来才会受伤的，这种概率我几乎可以去买彩票了好吗？所以在某种程度上而言，我这可是极端的幸运体现！”
　　“先不说你堂堂常盘台中学里面的一个大小姐为什么会从工地旁边路过……”
　　看着面前女孩身上穿着的常盘台的夏式校服，上条当麻的目光变得越来越诡异起来。
　　对于这个在最开始就有过一面之缘的并且受伤次数似乎比自己还要频繁的女孩，他还是抱有不少的好奇心的，不过这些好奇心在和对方接触这段时间以来，就已经全都转变为了无语。
　　“……你这已经根本不算是霉运的程度了吧喂！这种“幸运”真的会要人命的啊！！”
　　“大丈夫大丈夫，想要我死可没那么容易……”
　　似乎是看到了什么，时此方面色稍微的变了变，然后很快的就恢复了正常。
　　“好了，永远不幸的上条少年你就安心的在这里养病吧，我还有事就先行的离开了。”
　　有些随意的摆了摆手，时此方朝着病房门那边走了过去，不过在即将走出门的时候，此次方却又停下脚步。
　　稍微的想了想之后，她转过头一脸认真的对着房间里面的上条当麻说了起来。
　　“对了，好心的提醒你一句，现在大约是在你的左肩膀处部分，此刻正趴着一只蜘蛛外表的妖怪，不过看样子也差不多快消散了，所以你也不用担心什么。不过如此你要是感觉不放心的话，用你的右手去摸一摸就好了”
　　“……别用那么一本正经的脸说出这么惊悚的话语啊！！”
　　…………………………
　　在继那之后，时此方去冥土追魂那里去看望了一下被自己诱拐回来的那十几只御坂妹妹，然而她只在那里呆了不到十分钟，就很是有些狼狈的离开了。
　　毕竟就算是最早被她救回来的御坂9900目前正在接受第一阶段的身体调试所以不在这里，剩下的那十几只御坂妹妹光是一人一句就足够让时此方应接不暇了。
　　这种场面，她实在是应付不过来。
　　在冥土追魂的办公室里面蹭了几个小时的茶水与点心，等到伤口差不多已经愈合好了之后，时此方就解开绷带回到了自己的校舍里面。
　　或许不是出于偶然，在一路上，时此方又看到了大约三四只没有任何意识存在，一路游荡着的差不多快要消散的妖怪。
　　虽然上条当麻拥有幻想杀手，但是他确实是个无能力者，所以看不到这些妖怪的存在，但其他人就不一样了。
　　毕竟在今天下午的时候，她才刚从佐天泪子的口中听到了关于某个在学园都市里面漫无目的飘荡着的只有能力者才能够看到的灵体的都市传说……
　　“……所以说学园都市里面的那些科研人员都是一群疯子吗？”
　　看着前面路灯下缓缓破碎消散在空气里面的一个妖怪，时此方微微的皱了皱眉头。
　　虽然说之前为了确保学园都市里面的那些人用黄泉之语不乱来，她有拜托过系统在黄泉之语上面稍微的做了点小手脚。但是不管怎么样，在学园都市里面竟然开始零星的出现了妖怪的踪影……这很明显就不正常吧？
　　虽然说这些飘散到研究所之外地方的妖怪看起来都是已经似乎被玩坏了的样子，别说对能力者，就连对普通人而言都算不上威胁就是了……
　　当时此方回到宿舍的时候，让她感到出乎意料的是，食蜂操祈竟然还是没有睡的样子，而是穿着一身睡衣坐在沙发上面。
　　电视机开着，不过她却没有要去看的意思，而是专心致志的对付着一盘摆放在茶几上的精致甜点。
　　见她回来，食蜂操祈抬起头看了她一眼，然后就微微的皱了皱眉头。
　　“你身上有一股医院里面的消毒水的味道……你刚刚从医院里面回来吗？”
　　“有吗？我怎么没有闻到？”
　　装模作样的嗅了嗅自己的衣服，时此方一脸的诧异之色。
　　“别以为你装傻就能够瞒过去了。除了消毒水的味道之外，还有一丝血腥的味道，你以为你能瞒得过我？你几乎三天两头的都带着伤势回来，到底是……算了，我才懒得去管你这个叛徒。”
　　对于面前女孩那揣着明白装糊涂的表现，食蜂操祈明显的显得有些不开心，因此在话语说到一半的时候，她就有些兴致缺缺的中途改口。
　　“叛徒，我怎么能够被称之为叛徒了？”
　　在沙发上面坐下，轻描淡写的略过这个话题，时此方一脸的不悦之色。
　　“明明身为我的派系里的成员，结果成天的去和御坂美琴那边混在一起，你这样子的行为不叫叛徒是叫什么？”
　　轻哼一声，食蜂操祈略有些不满的回答道。
　　“亏我还好心的替你替你购置生活用品，结果你就用这样子的行为来回报我的？”
　　“原来你在意啊……”
　　稍微的想了想，时此方一边偷偷摸摸的把自己的手伸向食蜂操祈面前茶几上的甜点，一边注视着食蜂操祈的眼睛一脸正色的回答道。
　　“其实我这叫打入敌人内部，探索敌人内部里面的……”
　　“啪！！”
　　一巴掌将对方偷偷摸摸的伸过来的的那只手给拍掉，食蜂操祈将自己面前的那盘甜点端到沙发上护在身后，一脸警惕之色的对着时此方说了起来。
　　“上一次也就算了，这一次你绝对别想打我甜点的主意！”
　　“我记得你是易发胖体质吧？所以甜点这种东西是不能够多吃的，你的属下不也是专门为了这个每天给你的甜食定量了吗？”
　　伸一根手指立在身前，时此方脸上写满了严肃。
　　“特别是在睡觉前吃甜点更容易发胖，所以你应该停嘴了，不然要是长胖了的话就不好看了。”
　　“想都别想！这一次绝对不会被你把甜点给骗到手了，今天的这个可是我期待了很久的限量版，是绝对绝对绝对不可能给你的！！”
　　护紧身后的那盘甜点，食蜂操祈一脸的坚定。
　　“哪怕是到最后胖的跟头猪一样也没有任何的关系吗？”
　　“只，只是今天一天而已……所以不会长……”
　　或许是某些特定的词汇起了作用，食蜂操祈稍微的显得有些犹豫。
　　“千里之堤，溃于蚁穴。压倒骆驼的不是那些繁重的货物，而是那些叠加在货物上的最后一根稻草。古往今来，先贤们的智慧已经足够帮我把道理给讲明了，在任何时候都不要抱着侥幸心理。”
　　朝着面前护食中的食蜂操祈伸出手，时此方一脸的语重心长。
　　“正所谓我不入地狱，谁入地狱。所以就让我来替你把那份罪孽给消灭吧。”
　　“……你晚上没有吃饭对吧？”
　　“诶？你是怎么……”
　　“麻烦以后在你说那些话之前，先把口水给擦一擦。”
　　“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：还有一更明天中午更。


第十六章  夏日女孩们的悠闲午后
　　夏日炎炎。
　　“怎么，又在苦恼应该怎么回信吗？”
　　由于远远的就看到坐在凉亭下长椅那里拿着封信一脸苦恼之色的佐天泪子的缘故，难得在校外碰到朋友的时此方顺路的在街边买了两个冰淇淋走了过来，随手的将一个冰淇淋递给佐天泪子之后，她就在对方的身旁坐了下来。
　　“啊？此方同学……谢谢了。”
　　听到声音的佐天泪子抬起头，稍微的愣了片刻之后，她就接过了面前女孩手上的冰淇淋。
　　“毕竟是对方好心的给我写信过来，要是不好好的回信的话，总感觉心里面的罪恶感会很大的样子……”
　　将手上的那封信放到包里面放好，看着自己手上的那个可乐口味的冰淇淋，佐天泪子明显的显得有些纠结。
　　“之前还不是因为对方给你画了眉毛的事情而说要揍她一顿吗？黑子说的果然没有错……你确实是一个罪孽深重的女人呢。”
　　身子向后靠坐在长椅上，时此方的话语中带上了些许调侃的味道。
　　她所说的那件事情，就是发生在几天前的有关于常盘台中学的学生的袭击事件，因为某些原因，落单的佐天泪子也被当成了袭击对象。在被犯人用电击枪给电晕之后，她遭受到了十分可怕的的对待……被用特制的墨水给画上了浓厚的粗眉毛。
　　而更可怕的是，这种墨水最起码的也要持续一个星期时间才能够被洗掉。一时间内，常盘台中学里的学生人人自危……好吧其实并没有。
　　虽然说时此方是弄不清楚犯人的脑回路构思到底是怎么想的，但是这并不妨碍她抓捕犯人的积极。因为这本来就算不上什么恶**件，顶多只能够算上一个小恶作剧。
　　所以并没有花上多长的时间，在几人的的联合作战之下，因为拥有又短又粗的眉毛，而被自己的男友甩掉，转而和常盘台的学生交往而因此对常盘台学生起了报复心理的犯人，重福省帆就被抓捕归案。
　　因为佐天泪子在对方被抓到之后温柔安慰对方的缘故，成功的让对方对她生起了极大的好感，因此哪怕在被监禁的时候也和佐天泪子之间进行了书信交流……虽然时此方觉得对方很大可能是已经被佐天泪子给俘虏变弯了就是了。
　　不过话说起来，在由五所贵族女校合办的学舍之园内……百合的数量似乎远远的超出外界的样子？比如说某个极具代表性的变态黑子之类的。
　　虽然说百合无限好，可惜生不了，但是凭借的学园都市的科技技术，说不定百合还真的能生也说不一定……
　　于是就这样的，时此方的思绪逐渐的开始偏向了一个异常诡异的方向。
　　“……那么此方同学你今天出来是准备要干嘛呢？”
　　凭着自己对面前这个女孩性格上的了解，佐天泪子光是看到对方脸上的表情，就能够大致的猜到此时对方的心里面到底在想些什么，心中感到无语的同时，她很是果断的转移了口中的话题。
　　“地主家也没余粮，所以只好趁着休息日外出打工赚钱养家了。”
　　异常简略的为自己的行为做了一个完美的概括，三两口的将手上的那个冰淇淋吃完，时此方顺手的将剩余的东西丢到了距离这里大约有两米远的一个垃圾桶之中，然后将先前放在椅子上的那一摞厚厚的传单抱了起来。
　　“毕竟要吃饭的嘛。”
　　没办法，自从关于那个迷之少女x的都市传说开始在不良之间流传之后，时此方就发现自己的生意是越来越难做了，先不说已经很难再钓到那些不良，就算钓到了，从不良身上抢过来的钱也只有那么可怜的一小点，大部分的不良在外出的时候身上只带那么一点少少的钱甚至完全不带，就是为了预防为了碰到传说中的迷之少女x而做的防范。
　　当付出与收获开始不成正比而成反比的时候，时此方发现外出打工赚的钱明显要比打劫要更多加的多的多。
　　毕竟常盘台中学出来的学生可一块金字招牌，除了她这种穷鬼之外，基本上很少会有常盘台里的大小姐选择在炎炎夏日出来干发传单这种事情的。
　　店家足够大方，工钱也给的很足，有这种好事干嘛不出来干？……光是每天去探望那些御坂妹妹给她们买礼物就是一份很大的开销了好吧！！
　　只给一只御坂妹妹买还不行，因为你要是这么做的话，其他的御坂妹妹虽然口头上不会说些什么，但是她们会在你的面前假装可怜的时不时落寞的走过或者呆在角落里面默默的看着你……所以说谁说克隆人没有感情的？
　　“这么热的天气……你去发传单？”
　　看了眼女孩手上抱着的那厚厚一摞传单，佐天泪子明显的有些惊讶。
　　毕竟能够在常盘台中学就读的学生，再怎么说家里也是非富即贵，那里可是培养真正贵族大小姐的摇篮，没有必要要沦落到靠发传单赚钱的这种地步吧？
　　“没办法啊，要吃饭的嘛。”
　　时此方很是无奈的叹了一口气。
　　“不发传单的话，总不可能让我出去**的吧？”
　　“……此方同学！！”
　　似乎是完全没有想到会从女孩的口中听到如此劲爆的一个词汇，佐天泪子的面色在瞬间就涨得通红。
　　“所以说只是开玩笑而已啦……”
　　虚着眼，时此方很是无所谓的回答道，不过末了却又还在嘴里面小声的嘀咕了一句。
　　“毕竟学园都市里面哪里有这么多萝莉控可以找，唯一一个已经确定了的一方萝莉控还想要杀我……”
　　……所以说原来你真的有考虑过这方面的吗！？
　　“好了，休息了这么长时间也该到该工作的时候了。”
　　很是有些惬意的伸了个懒腰，时此方抱着那叠厚厚的传单从长椅上站起了身。
　　“那么我就先去忙了，泪子同学你自便吧！”
　　泪子同学……
　　听闻女孩对自己的称呼，佐天泪子的嘴角不由得抽了抽，在看到面前的女孩已经转身朝着别处走了过去之后，她连忙的也跟着从长椅上站起了身。
　　“此方同……此方，我也来帮忙吧，这么多的传单你一个人不可能发完的。”
　　“唔……”
　　转过身，在稍微的犹豫了片刻之后，在心里面大致的计算了一下等下的酬劳分配之后，她对着面前的佐天泪子露出了一个笑容。
　　“那么实在是太感谢你了！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：好吧，说一下中午没有更的原因，因为我今天似乎感冒了，上午睡到12点，才勉强的爬起来，下午本来准备码字的，然后因为头晕想要睡一下，结果一觉就碎到了六点七点多……
　　(ノ=Д=)ノ┻━┻
　　我觉得这肯定是有人偷走了我的时间！！！
　　稍后还有两更。


第十七章  和木山春生之间的交易
　　学园都市虽然算得上是科技异常发达的一个区域，但所谓有光就有影，太阳越是炽烈的地方，阴影也就会愈发的浓重。
　　学园都市里面用能力者的等级来决定一切，能力等级高的会得到优待，等级低的任由其自生自灭，而在学园都市里面的二百三十万的人员之中，约有八成以上是无能力者或者低能力者。
　　这些无能力者组成了集团，作为不良整天的游荡在学园都市里各个阴暗的角落之中，虽然他们算得上是学园都市里面的蛀虫，但世事无绝对，在学园都市里面，无能力者的生存情况比想象中的要更加的悲惨。
　　人体实验，这一向是有违于人道的地方，就如同时此方所知道的绝对能力者计划一样，克隆人是绝对不允许出现的，但是学园都市制造了两万个御坂妹妹。对于那些疯狂的科学家们来说，追求真理是他们最大的目标。
　　时此方现在虽然说还没有接触到这一些黑暗的地方，但还没有接触就不代表这个不存在了。和上个世界夏洛特里面的那些科学家比起来，这个世界里的科学家无疑要显得更加的残忍。人体实验在暗地里已经甚至都成为了一种被默认的潜规则，那些没有任何人会去在乎的无能力者以及不良则是他们最好的实验材料。
　　每天都有不少游荡在城市里城市各个角落里面的不良失踪，但没有人会在意这一些。那些失踪都没有人会在乎的无能力者被抓到实验室里面，被科学家们这些科研人员灌下药水，被在大脑里面插上电极观测反应，被当成白老鼠研究……等等等等。
　　表面上的和平安定掩盖不了这些黑暗里的罪恶，虽然每个人或许都知道正义也许会迟到，但永远不会缺席这一句话，但是他们全部都下意识的忽略了后面的那一句话。
　　那就是迟到的正义，永远都不是真正的正义。
　　这些科研人员的研究实验品并不局限于那些不良以及无能力者，连那些仅仅才只有七八岁左右的小孩也同样的是他们的目标……这些涉世未深的小孩子也被当成了实验品。
　　木山春生，幻想御手的开发者，天才的研究员。
　　原本是先进教育局木原研究所的研究员，因为有教师执照，被上司木原幻生安排，以教师的身份到先进教育局小儿用能力教材开发所附属小学部任教，作为“失控能力法则解析用诱爆实验”的实验对象、被称为“弃儿”的孩子们的班导师。
　　但是“失控能力法则解析用诱爆实验”不过是表面说法，这项实验实际上是能力体结晶的使用测试，在一场被精心策划的实验中，她的学生全体都陷入到了意识的沉寂状态。
　　她的那些学生，被当成了那场实验里面异常无辜的牺牲品。
　　为了将自己的学生救醒，木山春生尝试了很多种方法，她曾经想要借用学园都市里面的最强电脑树状图设计者来提供高强度的计算能力，但是她提出的申请却接连的被驳回了二十三次，为了能够找到提供替代演算的机器，她基于这个目的开发了幻想御手。
　　这是一个为了能够救醒自己的学生，而敢于和整个学园都市为敌的狼火，比狠人还要多三点。
　　时此方她是这么认为的。
　　在佐天泪子的友情帮助之下，时此方得以提前的完成了分发传单的任务。本来时此方还想将自己得来的酬劳分一半给对方来着，但是佐天泪子却似乎提前的看出来了她的想法一样，在分发完传单之后就直接果断地向她告别了，所以酬劳愣是没有分过去。
　　佐天泪子同学果然是个好人呐~
　　在如此这般感慨了一句之后，趁着因为有佐天泪子帮忙所以现在天色显得还早的样子，时此方则出发开始准备去拜访木山春生。
　　找到对方的居所其实并不难，因为对方在学园都市里面，也算是属于比较有名的研究员那一类。再加上拥有进入“书库”权限的初春饰利的帮助，所以有关于木山春生的住所，在昨天的时候时此方就已经的弄到手了。
　　“嗯……就是这里了吧？这个时间点她应该在她的办公室里面……”
　　拿着手机对照了一下面前的建筑之后，时此方一脸若有所思的点了点头。
　　考虑到自己之后的计划，所以她现在并没有采用本体，而是变身为了夏娜的形象前来拜访的……不过貌似这个世界里面竟然有灼眼的夏娜这部作品的存在？
　　因为在一路上，时此方就发现似乎有些人对着自己指指点点的，说什么自己cos***y的真好什么的，还有些学生拿着手机找过来找她要拍照合影留念……这让她有些后悔变成夏娜了。
　　……………………
　　“交易合作？”
　　办公室内，带着一副浓厚黑眼圈穿着研究成员常穿的白大褂的女子看着面前的不速之客，语气中难免的带上了些许倦懒的情绪在内。
　　“我不知道你说的是什么意思，我只不过是学园都市里面一名小小的研究员而已，似乎根本就没有什么值得交易合作的地方吧？”
　　“嗯……虽然说这一时间显得有些很难以解释，但是我还是实话实说好了。”
　　反手指了指自己，炎发灼眼的女孩意简言赅。
　　“木山春生，我知道你的一切，我也知道现在在学园都市里面开始悄然流传的幻想御手也是你所开发出来的，你之所以这么做的原因就是为了将你的那些学生给救醒过来……能够拜托你先冷静一点吗？”
　　看着面前一言不合就从抽屉里面拿出一把枪对着自己的木山春生，女孩的嘴角似乎不自觉的抽了抽。
　　“你到底是什么人？”
　　木山春生的脸上没有任何的表情。
　　“……一名好心肠的过路人。”
　　“来找我的理由？”
　　“帮你。”
　　“帮我？”
　　或许是看出来了面前的女孩没有任何的恶意，缓缓的将手上的枪给放下，木山春生微微的皱了皱眉头。
　　并没有去问对方到底是怎么知道这一切这一类的废话，木山春生直接开门见山的对的女孩询问了起来。
　　“你能帮到我什么？还有……既然是交易的话，我又能够帮到你什么？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：稍后还有一更……


第十八章  不过是区区一条胖次
　　“虚空爆炸事件？”
　　在继顺利的与木山春生之间达成交易之后的隔天，时此方从初春饰利那里听到了一个似乎很是耳熟的词汇。
　　虚空爆炸事件她似乎感到有些耳熟，但是在稍微的思索了片刻之后，她却愣是什么的都想不起来。
　　“没错哦，大概自从一周前开始，类似的虚空爆炸事件就接二连三的发生，风纪委员里面已经有不少人因为这个而受伤了呢。”
　　走在人来人往的街道上，初春饰利认真的对时此方科普道。
　　“学园都市的“书库”里面也没有任何和这种能力相配套的信息存在，那种程度的虚空爆炸等级几乎已经算得上是lv4的范畴了。因为这些事情，黑子同学她这几天可是忙得很呢。”
　　“所以说这就是黑子她没有要一起跟来的原因吗？”
　　一旁的御坂美琴相当好奇的追问了一句。
　　“嗯。”
　　初春饰利点了点头。
　　“因为她说要……”
　　她的一句话还没有说完一半，佐天泪子就扑到了她的身上用双手环着她的脖子在她的耳边说了起来。
　　“呐呐~同为风纪委员的话，初春你可是有些怠惰呢~放下工作陪我们一起出来真的合适吗？”
　　“因，因为……请你不要这样做……”
　　这就是激情洋溢着的青春啊……
　　看的一旁打闹嬉戏成一团的二人，时此方不由得显得相当感慨，她是怎么都没有想到，自己也会有和其他女孩一起来逛商场的这一天。
　　因为打工攒了点钱，考虑到老是蹭食蜂操祈的东西有点不太好，所以时此方是打算出门给自己购买一些生活用品的。结果佐天泪子在得知了自己的想法之后，因为她说她也要买一些东西所以拉着初春饰利也一起跟了过来，然后又顺带在路上，正好遇到了准备要去商场购买睡衣的御坂美琴……只差一个白井黑子，五人小组就可以完成变身了！！
　　“嗯……？”
　　源自于神明所附带的感知能力，时此方敏锐的注意到了似乎有什么恶意正在窥探着自己这行人。
　　微微的皱了皱眉头之后，她转过头朝着恶意的来源方向看了过去，结果却是没有发现什么异常，唯一一个还算比较引人注目的，也就只有站在马路对面带着耳机手上拿着一个青蛙玩偶的瘦弱眼镜男了。……御宅族？
　　在扫视了一圈结果并没有发现什么异常之后，时此方就收回了自己的目光。
　　错觉……？反正就算是不算是错觉也没有什么关系，就算是此时在暗中窥探的恶意是一方通行，他也不会没脑子的做出上前来袭击自己的这类事情。并且再说了，我这里还有一只炮姐在呢……
　　于是莫名的，走在时此方左身旁的御坂美琴突然间感到了一股寒意从身旁传了过来。
　　“SEVENTH MIST……”
　　临进入商店大楼之前，时此方停下脚步抬起头看了眼招牌。
　　“怎么了？此方同学有什么疑问吗？”
　　见时此方停下了脚步，初春饰利也跟着停下，转过头有些好奇的对她询问了起来。
　　“没怎么？总感觉似乎有种既视感……话说要到这里面去买衣服吗？”
　　“这里这里可以说是附近最全的一家洋装店了，里面不管是睡衣还是泳衣或者是内衣全部都应有尽有哦~”
　　佐天泪子的兴致似乎显得极高的样子，在初春饰利还没有回答的时候，她就有些兴致勃勃的接口回答了起来。
　　“此方你之前没有来过吗？”
　　“啊哈哈……”
　　迎着御坂美琴佐天泪子初春饰利三人的目光，把手伸进裙子里面大约的估计了一下自己这次所带来的钱数之后，时此方的脸上露出了一个尴尬而不失礼貌的笑容。
　　现在她突然间发现自己似乎犯了一个极其重大的失误，这家店从外面一眼看上去就十分的高端大气，这里面的衣服……不会一件我都买不起吧？
　　我本来是想去找那些地摊的啊……
　　但很显然，现在临时间改口是一种极其错误的做法，所以时此方也只能够硬着头皮跟着前面的三个自己眼中的小富婆一起走了进去。
　　然后她就死心了。
　　因为光是佐天泪子拿起来逗初春饰利玩的那条布料很少的胖次，她就发现需要花上自己差不多身上带着的钱差不多三分之二的钱。
　　……这不过是区区一条胖次而已啊！！！
　　某只蓝毛的心中充满了残念。
　　“此方同学，你不是说要来买睡衣的吗？”
　　在一个睡衣专卖柜台面前，御坂美琴很是奇怪的对着一旁完全就没有要购买挑选意向的时此方询问了起来。
　　指着自己面前的那件很可爱的睡衣，御坂美琴对着她确证凿凿的说了起来。
　　“这件很可爱的睡衣正适合此方同学你穿呢。”
　　明明是你自己超想穿……
　　在心里面小声的吐槽了一句之后，时此方的脸上带起了一个笑容。
　　“可是我觉得这件睡衣穿在御坂学姐的身上才更好看呢，御坂学姐你不想试穿一下吗？”
　　“咳咳……中，中学生怎么适合穿这种小孩子气的衣服呢？我觉得这件衣服还是比较适合此方同学你穿比较好。”
　　强行的把自己的目光从面前那件可爱的睡衣上移开，御坂美琴故作镇定的回答道，然后她就被时此方的一句话给瞬间打动了。
　　“不过是睡衣而已，没有什么小孩子气不小孩子气的说法吧？”
　　摊开手，时此方一脸的无辜之色。
　　“毕竟睡衣这种东西又不是穿给其他人看的，只要自己喜欢就好。我觉得御坂学姐你似乎也很喜欢这件可爱的睡衣呢，你要不要试一下呢？”
　　“既，既然此方同学你都这么说了，那，那我就勉为其难的试一下好了……”
　　转过头看了那边正在挑选泳衣的佐天泪子和初春饰利，在心里面经过一番心理的挣扎与斗争之后，御坂美琴将自己的手伸向了那件睡衣，只不过口中那用来代表强调的话语却显得很是有种底气不足的味道。
　　“嗯……只是稍微的试一下而已！！”
　　站在一旁看着面前的这一幕，时此方在心中默默的吐槽。
　　嗯……某科学的傲娇电磁炮。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：开不开悬赏啊？各位给个准信。
　　感觉这个月想要抢前十，仍然有很大的难度啊……


第十九章  虚空爆炸和传送门（4000字）
　　“好吧，果然买不起……”
　　趁着御坂美琴去试衣间里面换衣服的这段时间，时此方查看了一下这件睡衣的标价，然后很是无语的打消了购买的想法。
　　毕竟自己的开销还蛮大的样子，在她的预算之中，超过一千元以上的就已经可以不用买了。她现在的情况就连那些无能力者都不如，乃是真正的白手起家，从一无所有开始。
　　偏偏在常盘台里面的花费还特别的贵，再加上一些零零散散的治疗费用和购买礼物外加倒欠食蜂操祈的费用，所以就连佐天泪子这种无能力者看起来都可以负担得起的价钱，对于她而言已经犹如天价了。
　　就在她悻悻然的准备将那件睡衣给放回原位的时候，从她的身后传来了一个似乎很是熟悉的声音。
　　“你在这里是要购买睡衣吗？”
　　“唔……”
　　转过头，时此方就看到一个刺猬头的少年在不知道在什么时候已经站在了自己的身后。
　　上下打量了一眼站在自己身后的上条当麻，时此方又转过头看了眼自己面前这家基本上算是女性睡衣的专卖柜台，然后很是识趣的让开了道路。
　　“上条少年，放心好了，我是不会嘲笑你的爱好的，所以还请你抓紧时间。”
　　“……所以说你脑子里面到底在想些什么？”
　　很快的就明白了女孩话语之中潜藏的意思，上条当麻的嘴角不由得抽了抽。
　　“我是因为帮一个想要去洋装店的小女孩所以才会带她来到这里的……怎么，你要买睡衣吗？我倒是觉得这种小孩子气的睡衣十分的适合你。”
　　略简略的给自己之所以会出现在这里的原因做了一个解释之后，上条当麻看向了女孩面前之前观察的那件睡衣。虽然对于对方的品位有点不能苟同，但是考虑到对方的身材以及年龄，上条当麻觉得这件睡衣还是蛮不错的。
　　“人类在秘密即将被人揭晓暴露的时候，总会下意识的找一个借口来圆谎，比如说其实表面上是助人为乐，其实在实际上，你的内心想法是想趁着这个机会来这里满足你的那些小小癖好。”
　　很是惋惜的替上条当麻叹了口气，时此方对着他做出了一个请的手势。
　　“上条少年，放心吧！没有人会嘲笑你的，我也最多只在内心嘲笑你一天而已，想要买就趁早买吧！！”
　　“……今天你是一个人出来的吗？”
　　沉默了片刻之后，上条当麻果断的转移了话题。
　　虽然他和面前的女孩是在医院里面认识的共患难的病友，但是一个并不妨碍他大致的摸清楚面前女孩的性格，清楚地知道对方那腹黑本性的他，很明白继续的在这件事情上搅活下去的话，绝对不有一个什么好的结果。
　　“不啊，我是和炮……御坂学姐一起出来的。”
　　眼角瞥到对方身后的那个身影，时此方在一句话即将说出口时及时改口。
　　“御坂学……哇哔哩哔哩！？”
　　忙不迭的用右手挡住那朝着自己飞过来的电流，上条当麻的话语之中除了诧异之外更多的是惊讶。
　　“你这家伙！你怎么会出现在这里！？”
　　很是有些窘迫的将手拿着的睡衣藏在身后，御坂美琴对着上条当麻叫了起来。
　　“不管怎么说，用电流来打招呼未免也太过于危险了一点吧？”
　　放下右手，上条当麻似乎显得有些无奈。
　　“反正你也能够全部抵消不是吗！？”
　　摆出一个要战斗的架势，御坂美琴偷偷的将手上的那件睡衣丢到了时此方的手上，似乎是要掩盖什么一般的对的面前的上条当麻说了起来。
　　“既然在这里碰到你了正好，之前那张悬而未决的决斗就在这里做个了结吧！”
　　“啊？你的脑子里面就只有这件事吗？哎……话说回来，你打算在这种人员密集的地方开打吗？”
　　转过头看了看这个人流量还算密集的商场，上条当麻有些受不了似的叹了口气，继而的把目光转向了一旁正偷偷摸摸的准备将御坂美琴丢给自己的睡衣给放回原位上的时此方身上。
　　“此方，你口中的那个御坂学姐不会就是这个哔哩哔哩吧？”
　　“………”
　　祸水东引……小子，我记住你了！！
　　见上条当麻有把话题转移到自己身上的意思，时此方的身体不由得僵了僵。
　　“此方……对了，此方同学，你们两个认识吗？”
　　果不其然的，因为上条当麻的这句话，御坂美琴很快的就被转移了注意力，也跟着把目光投到了时此方的身上。
　　“………”
　　老实说，被一个幻想杀手外加一个超电磁炮给盯着，时此方莫名的感觉压力山大。
　　要是上条当麻把自己和他是由于在医院里面冥土追魂那里频繁的碰面才认识的缘由给说出来的话，自己的秘密大概会暴露的吧？毕竟成天受伤去医院本身就已经显得很不正常了，要是因为这个御坂美琴起了探究心理，和黑子她们一起知道了御坂妹妹的存在的话……
　　在脑海里面勾勒起白井黑子一手抱着一只御坂妹妹一脸痴汉笑容的场景，时此方莫名的打了个冷战。
　　“没，没错，我是因为……被不良少年围堵的时候被上条少年救下来才认识他的。”
　　站直身体，时此方轻咳一声，隐晦的给了上条当麻一个威胁的眼神之后，然后她对着御坂美琴回答道，一脸的感慨之色。
　　“不得不说，上条少年真的是个好人呢~”
　　“不良少年吗……算你还算是干了一点好事。”
　　瞥了上条当麻一眼，御坂美琴轻哼一声，只不过话语中多少有一丝不爽的意味在内。
　　对于时此方的这个说法，她倒是没有什么怀疑，毕竟她和对方结识的因缘，也是由于不良少年和一个不会说话的装英雄的白痴。
　　上条当麻：“………”
　　虽然说莫名其妙的就被发了一张好人卡这一点让上条当麻稍微的感到有些莫名其妙，不过女孩给他的那个威胁的眼神他还是看到了的——是因为不想让自己的朋友担心吗？毕竟也是和自己一样三天两头的进医院的倒霉鬼……
　　【系统提示：上条当麻好感度上升。】
　　【系统友情提示：不嫁何撩。】
　　时此方：“？？？”
　　……………………
　　因为突然间在这里遇到上条当麻的这个小插曲，所以到最后，御坂美琴和时间还是没有买那件睡衣。
　　御坂美琴是因为怕被佐天泪子和初春饰利知道所以不敢买，而时此方则是纯粹的没有钱了。虽然她倒是有生起过向御坂美琴借钱的想法啦，但是最终这个十分诱人的想法还是被她给放弃了，毕竟总感觉自己会给自己的债主带来什么不详的命运什么的……
　　是以，由于囊中羞涩的缘故，四人在这间大楼里面上下的来回转了一圈之后，时此方愣是什么东西都没有买。
　　“此方同学，你不是说要来买衣服吗？怎么逛了这么久一件都没有买，是因为这里的衣服不合你的口味吗？”
　　在一家专卖店门口停下脚步，初春饰利转过头对着身旁的女孩询问了起来。
　　“嗯……没错，这些衣服通通都不是我的菜，所以我准备等一下到别的地方去买。”
　　装模作样的咳嗽了几声，时此方回答道。
　　“那这样吧，我知道这附近还有一家比这里更好的店，要不我们现在就去那里？”
　　时此方不回答还好，一回答初春饰利就很是热心的给出了自己的一个建议。
　　时此方：“………”
　　“初春，你这样子人家会很为难的，我们再在这家店里面转一转吧！！”
　　就在这时，已经大概的猜到了原因所在的佐天泪子强行的将话题给转移了过去，毕竟如果不是她昨天正好的碰到了在炎炎夏日下辛苦发传单的女孩的话，她根本就不知道对方会有这么缺钱。
　　因为在几人的常识里面，能够在常盘台中学就读的，就已经和不缺钱两个字画上了等号，更何况对方还是个钞能力者……虽然说是假钞能力者，但也是钞能力者好吗！！
　　扑到初春饰利的身上将手臂环在对方的脖子上，佐天泪子很是认真的给出了自己的一个提议。
　　“我们可以……”
　　“叮铃铃——”
　　这时，初春饰利身上的手机却突然间响了起来。
　　————————————
　　“虚空爆炸事件……这一次的袭击地点就是这家店吗？总感觉越来越耳熟了啊……”
　　站在商店外，看着身旁那些已经被疏散出来的人，时此方一脸的若有所思。
　　由于白井黑子突然间打过来的电话，所以她们这一行人也顾不得买东西，而是转而开始疏散起了人群，根据白井黑子在电话中所说，虚空爆炸事件的犯人这一次的袭击目标就是这家洋装店。
　　虽然说并没有花费多少功夫就已经将人群给疏散，但是不知道为什么，时此方心里面总是有一种不详的预感。
　　用手敲了敲脑袋，仍然没有想到什么的时此方下意识的转过头，就看到一名戴着眼镜的瘦弱少年正朝着人群外挤了过去，仿佛根本就没有要和其他人一样呆在这里看热闹的意思。
　　由于这种和其他人反应对比迴差的情况，所以他的存在还是很显眼的。
　　“这个时候都还要听歌？呃……应该是幻想御手，他之前抱在身前的那个玩偶……！？”
　　似乎是想到了什么一样，时此方的面色陡然为之一变，回想起仍然还呆在楼内的初春饰利，她也顾不得隐瞒什么，在将形体切换为神明状态的同时，她直接从这个一楼这里跳到了二楼向外凸出的平台那里，然后更是一鼓作气的跳到了四楼打破窗户冲了进去。
　　对于在神明状态下的她而言，飞檐走壁什么的实在不能算上是一件特别难的事情，这也是她之所以在面对一方通行时最多也只是受点小伤的重要原因之一。
　　然而当她刚刚撞破玻璃跳进去的时候，却正好看到初春饰利一把的将一个青蛙外表的邪神玩偶装一个小女孩的手中抢过丢在了地上，而在这个过程里，玩偶的表面开始急速的坍缩起来，一股威力极其强大的爆炸正在酝酿之中。
　　一旦让其在这里引爆的话，这么近的距离里，能力等级只有lv1的初春饰利以及那个小女孩就算是不被当场炸死也会身受重伤。
　　而在另外一边，刚刚走楼梯赶上来的御坂美琴和上条当麻也看到了此刻破窗而入的女孩，当看到眼前这一凶险的一幕之后，他们两个人的面色顿时齐齐的为之一变。
　　“此方同学，快点离开那里，那个东西是炸弹！！”
　　从口袋里面摸出一枚游戏代币的同时，御坂美琴一脸焦急之色的对着时此方大喊了起来。
　　“能力传送门，定点—高空三千米处……”
　　既然敢直接撞破玻璃冲进来，时此方的心里面自然的已经提前的想好了解决的办法，瞅准那个玩偶就要引爆的前一刻，朝着那个几乎已经缩成了一个点的玩偶扑过去的同时，时此方猛的将一面镜子给狠狠的按在了上面。
　　然后在下一秒，犹如闷雷一样的剧烈的轰鸣声从外面的高空之中隐约传来。
　　“这点距离就要三千块……不过还好总算是赶上了。”
　　有些肉疼的看着手里面那已经少了一大半的钞票，时此方自认倒霉般的叹了口气，将手中剩余的钱放进口袋里面之后，她就从地上站了起来。
　　而伴随着她的起身，那面突然间出现在她身上的镜子也一样的跟着消失的无影无踪。
　　“此方……同学？”
　　手上拿着一枚游戏代币呆站在那里，御坂美琴一时间感到很是有些不可置信。
　　刚才就算是白井黑子在这里，也没有办法将这件事情处理的这么完美，白井黑子单次移动物体的极限距离为81.5米，在闹市这种地形复杂的环境之下，八十多米的距离根本就没有办法将那个炸弹给移到一个空旷的地方。
　　之前从外面高空之中传来的声音她也同样的听到了，正是因为听到，所以才会感到越发的不可置信。
　　面前这个能力等级据她自己所说只有lv1等级的自己的学妹，将刚才那个炸弹转移到了距离这里最起码也有……一千米以上的高空？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：以后如果不出意外，每当都是4000字。
　　开个悬赏，求推荐票月票刀片，悬赏规则和上次一样不变。
　　以上。


第二十章  论攻略一方通行的若干可能性
　　学园都市里面的名为SEVENTH MIST的洋装店之中，因为时此方突然间展现出来的奇特能力，场面一度的显得有些尴尬。
　　虽然不管是御坂美琴还是上条当麻都有自信在刚才的那场虚空爆炸之中保护在场所有人的安全，但是人是可以保下，这家店却是注定要被毁掉一小半的了，绝对没有办法表现的像时此方表现出来的那么轻松。
　　“呃……能力方面的事情现在根本就无需关注，现在最重要的，应该是去抓捕犯人才对吧？”
　　见上条当麻和御坂美琴两人那表达情绪截然不同的目光朝着自己看过来，时此方刻意的将话题给偏转。
　　伸手指了指外面，她着重的对着御坂美琴说了起来。
　　“犯人的话我已经确定了，是一名戴着耳机高高瘦瘦的眼镜男……”
　　伴随着白井黑子的赶来，虚空爆炸事件完美结案，能力等级威力程度已经达到lv4的虚空爆炸已经足以夺取别人的性命，等待着对方的将会是严厉的制裁。
　　不过虽然这件事情算是了结了，属于时此方的麻烦却仍然还在继续。
　　“所以说这只不过是一个衍生的能力而已啊，副作用很大的诶……”
　　事件结束后，在一家几人常去的饮品店内，面对众人的询问，时此方最终还是选择了坦白，毕竟这种能力她自己也觉得并没有要隐瞒下去的必要。
　　“我可以构建一个传送门，设定完传送地点之后再交够足够的过路费就可以直接通过传送门过去了，之前也是用了这种方法才把那个炸弹给传到三千米的高空之中的。”
　　“三，三千米！？”
　　众人之中，反应最为激动的要属白井黑子了，整个人更是直接的从椅子上站了起来。
　　“我单次传送的距离也只有81.5米啊！！”
　　“……我大概明白你为什么会被破格招入到常盘台里面来了。”
　　单手支撑着脑袋，御坂美琴一脸的若有所思。
　　“而且，传送三千米似乎并不是你的极限对吧？”
　　“嗯……如果门票费能够给足的话，就算是直接从这里传送个东西到月球上面去也是可以的。”
　　稍微的想了想之后，时此方给出了一个回答。
　　“传送东西到月球……”
　　时此方的这句大实话一说出来，顿时这桌子上的其他四人就集体陷入到了沉默之中。
　　举个例子，学园都市里面的空间能力者数量其实并不多，等级为lv4的空间移动的大能力者白井黑子算得上是其中的佼佼者了，但她单次能够传送的极限距离是81.5米，学园都市里面最强的空间能力者应该算是时此方的坐骑结标淡希，最大传送距离超过800米，是白井黑子的十倍以上，但是800米和时此方能够传送的距离比起来，完全就不能够相比较。
　　“所以说你们是不是忽略了我话语中的一句话啊？”
　　看着众人的反应，时此方显得很有些哭笑不得。
　　“这次不过是一个辅助能力而已，传送门要传送东西的话需要门票的，像这一次传送那个炸弹到三千米的高空处，就差不多花了我三千元……你们那是什么眼神？”
　　“你果然就是传说中的钞能力者吧！”x4
　　时此方：“………”
　　在经过了一番复杂的讲解之后，时此方总算让御坂美琴她们明白了自己的能力并不是钱越多效果就越厉害，为此她还特意的做了一个实验。
　　“你看，从这里直接的回到常盘台中学里面的话，这次需要的门票就不再是金钱了，而变成了单人单价为一百瓶……呃可乐，这很明显的就不划算好吗？”
　　抬手将那面传送门镜子给召唤出来立在一旁，时此方摊开手，对的她们讲解了起来。
　　“每一次传送的门票都是不一样的，之前那是因为走了运气消耗的就仅仅只是金钱而已……你们要去干嘛？”
　　看见突然间站起身结伴朝着门口那边走去的几人，时此方一脸的茫然。
　　“买可乐！！！”
　　雄赳赳气昂昂一般的回答。
　　时此方：“………”
　　————————————
　　由于虚空爆炸事件里面受伤的全部都是那些夹击妹抖，再加上最后威力最大的一次爆炸被时此方转移到了三千米的高空之中，所以在事情告一段落之后，新的话题产生，旧的话题被遗弃。
　　与此同时，暗地里在某人的推波助澜之下，幻想御手逐渐在学园都市里面如同病毒一般蔓延开来，处于最底层的不良和那些低能力者们将幻想御手视为了唯一能够拯救他们甚至改写他们命运的存在，在暗地里，一份幻想御手的价格已经被炒得极高。
　　不过就算是这样，仍然有不少人花钱想要购买幻想御手，毕竟幻想御手的能力提升是真实的。但凡是使用幻想御手的人，能力等级最起码的也提升了一个等级，无能力者甚至也能够变得拥有能力，没有人能够抵挡的了这种不劳而获的诱惑。
　　但是在能力获得提升的同时，有一部分人的意识也受到了潜意识里潜移默化的影响而变得异常的暴躁起来，在这段时间里面，学园都市里面的突发状况是最多的。
　　夹击妹抖们为了这些暴力犯罪的人而疲于奔命，就算是等级为Lv4的大能力者白井黑子，在应对那些层出不穷能力得到大幅度提升的犯罪者时，身上也受了不轻的伤。
　　再加上那些开始频繁的被能力者们目击的妖怪，一时间内，学园都市里面很是有种暗流涌动的味道。
　　不过正在忙着破解一方通行能力的时此方是没有时间关心这种事情的，由于这么长时间以来的多次战斗，时此方自己也硬生生的打出了火气。
　　为了对付一方通行的那个反射盾，她可以说是各种方法都想过了，包括布置陷阱，粉尘爆炸，抛沙致盲，辣椒攻击，视野迷障等等等等，但凡是她所能够想到的全部都试了一个遍，就连想要通过传送门直接把一方通行扔出地球的方法她都尝试过，但最后还是没有起到任何作用。
　　当发现这种正面上的攻击对一方通行起到的作用可以说是十分的微小的时候，时此方就又开始了别的方法，比如说尝试干扰对方的能力计算什么的。
　　然后按照这种思路思考下去，她成功的开发出了一系列例如噪音干扰，音波攻击，BGM攻击，精神污染攻击，尝试逗笑一方通行让他分心攻击等等这些类似的招数。
　　最狠的一次，她用不光彩的手段借来了十几个大音响放罝在了实验场地里的各个场所，然后等到和一方通行战斗的时候，她让那些音响以全功率循环播放威风堂堂gilgil爱极乐净土桃源恋歌等一系列著名的洗脑歌曲，试图通过这种方式干扰对方的计算能力……然后她就被黑着张脸的一方通行怼的更惨了。
　　……在各种意义上面。
　　这些洗脑歌曲有没有对一方通行产生作用她不知道，反正在她干完这件事之后的几天内，她脑海里面一直在重复着循环播放这几首歌，想停都停不了。
　　伤敌一千她不知道有没有伤敌一千，但是自损八百她是绝对的达到了的。
　　“所以说我讨厌和开挂的人打……”
　　虚着眼，时此方以一种仿佛人生都失去了色彩的方式躺倒在了沙发上。
　　“如果要休息的话，请回到你自己的住处里去休息，我这个地方并不适合你。”
　　拿着一杯咖啡从饮水机旁走回到桌前，木山春生开口对着躺在沙发上死赖不走的某个女孩淡淡的说了起来。
　　“你以为我想呆在这里啊，我身上的那些伤还没有完全痊愈啊，医院那边是呆不了了，也就只好借你这里躲一下了。”
　　回想起在医院里面似乎无处不在的御坂妹妹们，时此方的嘴角莫名的抽了抽。
　　“对了，幻想御手的事情进行的怎么样了？”
　　似乎是想到了什么一样，时此方从沙发上抬起头，对着已经坐在桌前打开电脑的木山春生询问了起来。
　　瞥了沙发上的女孩一眼，木山春生平静的回答道。
　　“目前已经开始有小部分使用幻象御手的人员陷入到了昏迷之中，从明天开始，昏迷的人员数量将会进一步的扩大，最多还有两天时间，所有使用过幻想御手的人将会一个不落的集体陷入到昏迷状态之中。”
　　“这么快的吗？”
　　从沙发上坐直身体，时此方稍微的显得有些意外。
　　“我稍微的加快了一点速度而已。”
　　从抽屉里面翻出一个早就已经准备好的音频设备连同耳机一起丢给沙发上的女孩，木山春生平静的开口。
　　“这是你的那一份。”
　　“唔……”
　　拿起耳机，时此方倒是没有过多的犹豫的就戴了上去，不过在听了大约一两分钟之后，她就微不可查的皱了皱眉头。
　　“你这幻想御手有问题啊？”
　　并没有要把耳机摘下来的意思，时此方抬起头对的坐在电脑后面的木山春生说了起来。
　　“……问题？”
　　“对啊，这分明就是一段噪音好吧！？难道你就不会想把幻想御手给优化一下吗？比如说优化成一首歌啥的，如果你不确定要选什么歌的话，我可以给出我的建议，比如说我觉得极乐净土这首歌就很不错。”
　　迎向皱着眉头看向自己的木山春生的目光，时此方一脸的振振有词。
　　木山春生懒得搭理她。
　　此时时间正好是黄昏， 金黄色的慵懒色调将这间办公室给包裹在了其中，在金色的阳光之下，一切都似乎变得极其的安静起来。
　　稍微的看了躺在沙发上戴着耳机闭眼装死中的女孩一眼，木山春生低下头，继续将自己的心思投入到了面前电脑上显示出来的数据计算之中。
　　时间就在这种情况下漫无目的的流逝。
　　在大约三十分钟之后，时此方这才摘下了耳机，身子向后仰躺在沙发上，犹如劫后余生一般的吐了口气。
　　“让我听这个真的是一种折磨……活着真好啊……”
　　抬起眼睑看了那沙发上的女孩一眼，木山春生的脸上几乎看不出什么额外的情绪在内。
　　“你确定你真的能够免疫幻想御手对你带来的副作用？”
　　“当然啊，不然鬼才愿意去听你这段噪音……”
　　用手指挖着耳朵似乎是想把刚才听进脑海里面的噪音给挖出来一样，时此方冲着木山春生翻了个白眼。
　　“幻想御手的治疗程序你应该也已经做出来了吧？”
　　“就在这里。”
　　拿出一张小小的储存卡捏在两指之间，木山春生平静的回答道。
　　“其实我一直都不明白，既然你有能够帮助我的把握的话，你为什么不选择来阻止我？”
　　“因为幻想御手真的是一件很伟大的发明啊，虽然它在本质上面是通过使用人类大脑作为演算器的程序，以AIM扩散力场作为媒介构筑成的网络，但是你不觉得这个东西很有用吗？”
　　莫名的，时此方稍微的显得有些兴奋。
　　“不管是在幻想网络成型之后出现的多才能力，还是高强度的运算能力，这些都是我所需要的。想要把能力提升到lv6的话，亲身的体验这一切无疑的会对我起到很大的帮助的对吧？”
　　“如果光凭幻想御手就能够达到lv6的程度的话，学园都市统括理事会里的那些人估计早就已经找上门来了，所以你的设想是不成立的。幻想御手可没有那么大的作用。”
　　皱了皱眉头，木山春生对的女孩回答道。
　　“凡事总要尝试一下对吧？反正又没有什么危险。既可以去体验一下同时使用几千甚至上万种能力的感觉，又可以趁着这个好机会对比一下盗版和原版之间的战斗力强弱，何乐而不为呢？”
　　女孩的眼中闪烁着耀眼炙热的光芒。
　　“一个能够真正的和炮姐战斗的机会，你知道我等这个机会等了多久吗？”
　　“炮姐……？”
　　“总之一切按照这个来就行了，你只需要负责将幻想网络的权限给我就行，我的精神强度足以长时间的坚持使网络不失控，你的话还未免差了一点。”
　　挥了挥手，时此方大刺刺地回答道。
　　“……随你便了。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：以后每章4000字，一天最多也就三更了，基本上两更8000字，再多就要猝死了。
　　以上。


悬赏通知OVER
　　首先，先说声抱歉了。
　　其实第三卷不应该过早的腰斩的，现在回想起来简直后悔到没边，这是我的失误，在这里向各位道歉，以后如果有机会的话，我看能不能把第三卷被砍的的内容补上。
　　之后保证不会再出现这种状况了，所以还请各位放心。
　　其实主要是你们间贴太少……（小声BB）
　　然后是悬赏问题。
　　大概从前两章开始，之后我的每一章都会是标准4000字，为此在这里特地的说明一下。
　　加更规则同上。
　　1500推荐票加一，100月票，100刀片万赏各加一。
　　不知道这个月还能不能够抢上前十，连续两个月都是第11名简直了……
　　另外，如果你们对剧情的发展或者某些问题有意见的话，请务必在间帖区或者书评区提出你们的意见，每一条我都会看的，以后也买一个书评都会回的，这点是最为重要的！！！
　　以上。
　　九命。
　　另外群号：253903317


第二十二章  事态急转，来自于异世界的神明
　　一切正如同木山春生所预料的那样，待到第二天的时候，越来越多的昏迷人员出现，并且伴随着时间的推移，昏迷的人员的数量呈指数式增长。
　　而最让时此方感到始料不及的是，佐天泪子竟然也同样的陷入到昏迷之中，就和其它那些使用了幻想御手的人一样。
　　学园都市里面对于能力的推崇……就真的有这么重要吗？
　　佐天泪子就是无能力者之中的一员，虽然在以前的时候，偶尔从对方的话语中表露出了些许对于能力者的羡慕，但是佐天泪子向来就是个乐天派，一切都被她很好的藏掩在了表情之中。
　　就连和她关系最好的初春饰利都不知道，对方竟然在暗地里面偷偷摸摸的使用了幻想御手，时此方就更不知道了。
　　看着躺在病床上紧闭双眼陷入到昏沉睡眠之中的佐天泪子，时此方略有些头疼的用手按了按额头。
　　为了能够从木山春生的手中接过网络的控制权限，所以她也同样的使用了幻想御手，虽然说由于初春未来的那个被动让她没有陷入到昏迷状态，但是她现在的精神状况实在算不上有多好。
　　“虽然说LV1的物品具现能力等级提升到了LV3的物品创造……”
　　靠在门边上，时此方看着自己手心处缓缓浮现的那个被自己用动用能力创造出来的方形木雕，微不可查的皱了皱眉头。
　　动用能力需要计算公式的驱使在学园都市里面是种常识，然而就算她的能力等级在幻想御手的作用下提升到了LV3的程度，动用能力仍然不需要什么复杂的计算，而是相当然的想当然的就出现了，这点让她感到很是奇怪。
　　系统给自己这个能力的本质……到底是什么？
　　就在她皱着眉头思考这些事情的时候，突然间却从病房里面传来了一声惊叫声，有些疑惑的转头循声望去时，时此方就看到了一个十分诡异的一幕。
　　此时在佐天泪子躺着的那张病床之上，在不知道什么时候，已经多出了一团巴掌大小的黑乎乎外表像是云雾一样的诡异生物，而这只诡异的生物此时正附在了佐天泪子的额头上面，就像是在贪婪的吞噬着什么。
　　初春饰利去寻找能够让佐天泪子恢复的方法，御坂美琴和白井黑子则是由于某些原因去往了风纪委员的177支部，所以现在这里只有时此方在这里守着佐天泪子，而刚才发出那声惊叫声的，则是一名走进来的护士。
　　“……妖怪？”
　　当看到那依附在佐天泪子头上的巴掌大小的云雾状的诡异生物的时候，时此方的面色顿时就变得十分的难看起来。
　　并没有心思去思考为什么会有妖怪出现在医院里面，时此方赶忙的冲到了床边，切换为神明状态的同时，她伸手猛地向那只巴掌大小的妖怪抓了过去。
　　就算是没有神器在手，对付这些小妖怪，光凭她创造的那些武器就足以对付了，而事情的发展却似乎和她预料的有些不一样。当她的手抓到那只妖怪的身上的时候，暗红色的印记就如同病毒一样迅速的在她的手掌上蔓延。
　　并没有要松开手的意思，时此方强忍着被安无侵蚀的痛苦将那只妖怪从佐天泪子的头上给抓了起来，贽殿遮那瞬间出现在手中将那只妖怪给斩成了虚无。
　　“……我就不该把黄泉之语交给学园都市里面的人研究的！！”
　　看着自己那被暗红色的印记占据了大半个地方的右手，时此方狠狠的咬了咬牙。
　　发生在佐天泪子身上的事情并不是个例，在突然间昏迷了的这些能力者的头上，几乎全部都出现了这种巴掌大小的诡异生物，也不知道是不是这些妖怪所动的手脚，那些现在还没有晕倒的幻想御手的使用者成片的倒下，原本木山春生预计还要一天时间才能够形成的网络在短短的几十分钟内就已然成型。
　　这些突然间出现在昏迷能力者头顶上的诡异生物极难对付，物理攻击对于它们来说完全免疫，能量攻击也只不过是能够打消它们的形体而已，要不了多长时间就又会自动的愈合。就算是纯粹依靠能量攻击将它们的形体完全的消磨殆尽之后，又会出现一只新的诡异生物，如果不找到源头的话，根本就制止不了。
　　每一个昏迷过去的能力者头上都会悄无声息地出现这么一个诡异生物，而学园都市使用幻想御手的人数又何止几千？
　　一时之间，放置了众多昏迷的能力者的医院这种重灾区乱成一团。
　　突然间发生了这么严重的事情，一直在追察幻想御手这些事件的御坂美琴和白井黑子第一个的就察觉了，在御坂美琴发现自己也很难对这些诡异生物造成太大的伤害的时候，她的面色顿时就变了。
　　急忙的将这种事情通知给了初春饰利之后，顾不得这边稍微有点进展的幻想御手，白井黑子和御坂美琴就急忙的赶回了医院。
　　然而当她们冲进佐天泪子的病房的时候，出现在她们面前的却是让她们感到无比惊讶的一幕。
　　和医院里面的其他那些人一样，现在在这里的佐天泪子也同样的出现了那种诡异怪物。不过这只诡异生物并不是呆在佐天泪子的头上的，而是被一层半径大约有两三米长的天蓝色的屏障给隔离了开来，哪怕那只诡异生物拼尽全力的想要扑到佐天泪子的头上，也始终无法得以寸进一步。
　　“那个东西……是此方同学脖子上一直带着的那个吊坠？”
　　并没有花费多少功夫，两人一眼的就看到了此刻被佐天泪子带在脖子上的那个幸运星吊坠，那种隔离了那只诡异生物的天蓝色屏障，正是由这个吊坠所产生的。
　　突然之间，时此方在她们两人的眼里就变得神秘莫测了起来。
　　“我现在给她打电话！”
　　意识到现在并不是震惊的时候候，白井黑子连忙的掏出了自己的手机，但是虽然拨打了时此方的电话，那边却一直没有要接听的意思。
　　耐心的等待了一分多钟之后，白井黑子不得不无奈的放弃了联系时此方的这个想法。
　　“这种屏障单单的只是针对这种诡异的生物而已，我们可以走进去。”
　　另一边，尝试着走进那个天蓝色的屏障的御坂美琴不由得眼睛为之一亮。
　　“姐姐大人，这里还有几千名昏迷的能力者，也就代表了还有几千个这种诡异的生物，而这个屏障顶多只能够保护一个人而已。”
　　收起自己的手机，白井黑子也跟着走了进来，抬起头看着上方那个仍然在坚持不懈地想要扑到佐天泪子头上的那个诡异生物，她的面色显得很是难看。
　　“此方她肯定知道些什么，为什么她一直带在脖子上的这个吊坠可以抵挡这种生物的攻击，这些诡异的生物到底是从哪里冒出来的，为什么这些生物只攻击使用了幻想御手的人，为什么这些生物的数量会如此之多……我们需要一个答案！！”
　　“……黑子？”
　　转过头看着一旁的白井黑子，御坂美琴的脸上带上了些许的诧异之色。
　　迎上自己姐姐大人看向自己的目光，白井黑子咬了咬牙。
　　“我不信这些事情和她没有关系，毕竟她经常就一个人离开偷偷摸摸的不知道去干什么的样子，为了拯救这些陷入昏迷同时还被这种怪物袭击的人，我必须要……”
　　“那种事情，根本就无关紧要才对吧！”
　　就在这个时候，从病房门口那里却突然的传来了一个声音，伴随着这个声音的响起，一个刺猬头的少年风尘仆仆的出现在了病房外。
　　“你是谁？现在医院已经变得十分的危险，非相关人员最好赶紧离开。”
　　由于被打断了话语，白井黑子转过头看向了门口，眉头微微皱起的同时，她指着自己右臂上带着的风纪委员的袖章对着门口的少年说了起来。
　　“虽然这些诡异的生物目前只袭击昏迷的能力者，但并不排除它们可能会袭击普通人的可能性！！”
　　“啊啊，我就知道她会突然间找我来绝对没有什么好事……喂哔哩哔哩，你应该知道医院里面这种怪东西哪里最多吧？”
　　似乎是压根就没有听到白井黑子所说的那些话一样，上条当麻用手拍了拍脑袋，话语中似乎显得很是有些无奈。
　　“我可是听她说了，这里有差不多整整将近一万只怪东西等着我去处理呢。”
　　“……姐姐大人，你和面前这个类人猿认识吗？”
　　见面前的刺猬头一派和自己的姐姐大人相熟识的样子，白井黑子转过头看向了身旁的御坂美琴。
　　“喂喂喂，对于好心来帮你们的热心市民，初次称呼用类人猿这个词未免也太不礼貌了吧？”
　　御坂美琴还没有来得及开口，上条当麻就一脸不满的怼了回来。
　　“并且现在最重要的并不是这些事情，而是那些诡异的怪东西不是吗？虽然说我是不知道我怎么突然间就能够看到这些妖怪的啦……”
　　一边口中说的这些话，上条当麻一边走到了病床旁边，将自己的右手伸向了那只仍然在撞击屏障的诡异怪物。
　　而在他的右手指尖刚刚的触及那只妖怪的时候，那只妖怪顿时就如同滴落在熊熊燃烧的火炉里的水滴一样瞬间蒸发，再也不留任何痕迹。
　　“你，你就这么轻松的把它给消灭了？”
　　见上条当麻如此轻松的就消灭了一个自己花费了好大功夫都搞不定的怪物之后，御坂美琴不由得睁大了自己的眼睛。
　　虽然她知道对方拥有可以将所有的能力都无效的能力，但是这么轻松的就消灭了一只自己很难消灭的怪物……你是开挂的吧？
　　“啊啊，差不多吧，毕竟我的右手对于这些妖怪来说可是天敌一般的存在。”
　　等了片刻，见那只妖怪并没有重生，也没有要突然间又多出一只妖怪，收回右手，上条当麻一脸随意的回答道。
　　转过头看向御坂美琴和白井黑子，上条当麻对着面前的二人说了起来。
　　“其他的地方也请带我过去吧，虽然说我也不清楚这些妖怪会给昏迷过去的人带来什么影响，但是这种影响很明显的不会是正面的。”
　　“等一下，你说这些突然间出现的诡异生物是妖怪？”
　　因为上条当麻的表现，白井黑子暂且的放下了争风吃醋的想法，急忙的对着面前的上条当麻询问了起来。
　　“你知道此方她跑哪里去了吗？这些妖怪到底是怎么出现的？它们的来源和起因又是什么？为什么这些妖怪只会袭击这些因为使用了幻想御手而昏迷的能力者？”
　　“就算你一口气问我这么多，我也同样的不知道啊。”
　　嘴角不自觉的抽了抽，上条当麻回答道。
　　“我自己也是一头雾水，毕竟没头没脑的就被此方给叫到医院里面来，说什么轮到我当英雄的时候到了让我尽能力的大显身手之类的奇怪的话……”
　　“那么你知道此方她现在在哪里吗？”
　　上前一步，御坂美琴连忙的对着上条当麻询问了起来。
　　“呃……我倒是记得在挂电话之前，她嘴里面似乎好像有小声的嘀咕过一句……”
　　稍微的想了想，上条当麻有些不确定的回答道。
　　“好像是说……要把自己的东西给拿回来之类的？”
　　……………………
　　学园都市第七学区，没有窗户和门的密闭大楼之中。
　　“没想到你还敢用这种方式和我见面。”
　　看着面前和自己上次来相比似乎完全没有任何变化的倒吊男，时此方的语气虽然说算不上有多么的糟糕，但也绝对算不上有多好。
　　“你就不怕我直接在这里出手将你给干掉？我可是从头至尾都没有拿出我真正的实力过哦？”
　　“为什么不敢呢？坦诚才是沟通的最佳桥梁，但是你似乎并算不上有多么的坦诚。”
　　亚雷斯塔的语气是一如既往的平静。
　　“我既然敢让结洁标淡希将你接到这里来，自然是拥有着绝对的自信的。另外，多余的废话就不必要讲了吧？”
　　“来自于异世界的旅者……或者说神明。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：大家快去玩300呀


第二十三章  疯狂的造神计划
　　学园都市第七区，一场特殊的对话正在进行当中。
　　“我记得我来学园都市里面好像连一个月都不到，最多才刚刚半个月左右吧，这么短的时间内，你就已经把我的底细给摸清楚了？”
　　按耐住心中的情绪，微眯着眼睛，时此方对着面前的倒吊男询问了起来。
　　“用整个学园都市的力量，去追查一个生活在学园都市里面的人的底细，花费了这么长的时间都查不出什么的话那才叫不正常。从你日常的生活习惯，谈吐，行为，再加上独特的力量，以及你所拿出来的东西，得出这个结论其实并不是一件十分难的事情。”
　　亚雷斯塔一脸的淡然。
　　“你的力量既不同于超能力，又不同于魔法，拥有独特的自成一派的自我规则。在所有的不可能通通排除之后，剩下的那个无论再不可思议，也绝对就是正确答案。”
　　“好吧好吧……既然你已经知道了的话，那你准备怎么做？是要打击来自于异世界里面的入侵者呢，还是要把我绑架起来当做珍贵的实验品来解刨研究呢？”
　　虽然自己也并没有要刻意隐瞒的意思，但自己的底细在这么短的时间内就被查出来这一点，还是让时此方稍微的感觉到有些不爽。
　　“很简单，依旧是合作。”
　　对于面前女孩那调侃的话语，亚雷斯塔并没有表现出其它的情绪。
　　“我觉得我们可以在其他方面，进行一种更加深入的合作，来源于异世界的能力，科技，乃至于是技术，都是我这边所急需的。”
　　“还真的是要让你抱歉了，我啥科技技术都不会，所以你恐怕是找错人了。”
　　抬起头朝着上方翻了个白眼，时此方异常无语的回答道。
　　“另外，难道你就不好奇吗？为什么来源于异世界的我知道你们这个世界上发生的事情？我原本以为你应该会更关注这个才对。”
　　“听说过世界的资讯散发吗？”
　　“资讯……散发？”
　　“一个世界里面的资讯因为某种原因而散发到其他世界，从而被其他世界的某人所接收的情况。”
　　亚雷斯塔的语气显得极其的淡然。
　　“我观察过你似乎有变身过夏娜对吧？灼眼的夏娜这部作品在这个世界上也是存在的，但是你会认为这真的仅仅只是一部作品而已吗？这只是因为那个世界里面无意识的资讯散发，被这个世界里的某个人所接收，所以接收资讯的某人以此当作灵感创造出了灼眼的夏娜这部作品。以此类推，所以你知道我们这个世界里发生的某些事情也是有理可循的，只不过是因为我们这个世界的资讯散发到你们那个世界，成为了某部作品或者漫画小说之类的而已。”
　　“呃……”
　　听亚雷斯塔这么一说，时此方一时间觉得对方说的似乎还很有道理，然而亚雷斯塔的话语还并没有结束。
　　“既然你问我那个问题，那么我也反问你一个问题好了。”
　　看着面前的女孩，亚雷斯塔平静开口。
　　“资讯散发并不仅仅局限于某个世界，也有可能单单的局限于某个人的身上……那么请问你要如何才能够向我保证，你只不过是别人小说里面创造出来的一个角色？”
　　“作者是白痴！！！”
　　挻了挺实际上并不存在的胸，时此方一脸的理直气壮。
　　“……这个时候你不应该用之前我提出来的资讯散发接收之类的理论来解释吗？”
　　“没有人可以猜到我要做什么！！”
　　“………”
　　撇了撇嘴，时此方一脸的嫌弃之色。
　　“所以说了，不要试图给我转移话题拖延时间，我并没有要在这里和你谈论什么缸中之脑的理论的意思，我就是我，有血有肉有感情，会动会笑会说话。就算是真的有哪个幸运儿接收到了有关于我的资讯，那也是他的幸运好吧，他必须得叫我主人！！”
　　“……我们来谈论正事吧。”
　　沉默片刻之后，亚雷斯塔主动的转移了话题。
　　“有关于黄泉之语的研究结果，我们已经研究出来了，黄泉之语所能够做到的最高程度，是创造神明。”
　　“创造神明……”
　　回想起之前自己在佐天泪子身上看到的那个妖怪，还有其他昏迷着的能力者头上附着的那些妖怪，时此方的嘴角不由得下意识的抽了抽。
　　“虽然说科学的尽头是神学这句话有一定的道理没错啦……但是你的那些研究员都是疯子吗？”
　　“事实上，他们的确是疯子。”
　　亚雷斯塔难得的表达了自己的赞同。
　　“虽然我很少去干扰关注这些事情，但是他们用黄泉之语做的那些实验还是让我提起了很大的兴趣的。如果他们的一切构想都能够成功的话，或许还真的有可能给他们创造出一个听从他们指挥的神明出来。”
　　“……不止他们是疯子，你也是疯子。”
　　无语的沉默了片刻，时此方从口中吐出了几个字。
　　“先不谈论你们到底能不能够成功的创造出一个神明出来，你们有必要将这种事情牵连到无辜的人身上吗？”
　　“你指的是那些因为使用幻想御手而陷入到昏睡之中的那些人？他们陷入昏迷不是你和木山春生二人弄出来的吗？由一万个人的大脑而形成的幻想网络应该已经成型了吧？你现在应该掌握了多才能力了吧？那些研究员只不过是稍微的借用了你们的成果的附属品而已。如果真的要追究探源的话，你和木山春生……不，应该说是明知道木山春生计划却不加以阻止的你将那些无辜的人牵扯了进来。”
　　亚雷斯塔一脸的淡然之色。
　　“我不看过程，只看结果，只要结果能够让我满意的话，过程这种东西并不需要去过多的去在意。”
　　“你别给我特意的混淆观念！”
　　强行按耐住心中的无名怒火，时此方冷冷的说了起来。
　　“虽然使用幻想御手会导致昏迷，但是有治疗程序在的话，他们那些人根本就不会受到什么影响，甚至反而还可能因为这次的提前体验到了更高等级能力的事件而使自己原本的能力得到提升！但是那些疯子呢？他们完全就没有在意这些人的死活！！”
　　或许是大概意识到了自己过多于激动，时此方用手指按了按额头，重重的吐出了一口气。
　　“黄泉之语是被伊邪那美制作出来创造妖怪的东西，它的唯一作用也就只有创造妖怪和控制妖怪而已，你的那些疯子研究员能够将黄泉之语的能力开发到这种程度，或许大概就连它的创造者伊邪那美也没有想到，但是他们真的明白自己在做多么愚蠢的事情吗！？”
　　“哦？愿闻其详。”
　　心中在瞬间闪过万千念头，亚雷斯塔到最后吐出的也就只有这么一句简短的话语。
　　“好，那么我就从头开始说吧……”
　　深深的吸了一口气，时此方用手捂住了开始隐约作痛的脑袋。
　　“他们创造神明的方法我大概是想出来了，因为他们摸清楚了某个本质，即为黄泉之语所在的那个拥有八百万神明的世界上的本质——信仰成神。老实说，他们能够探寻到这一点绝对称得上是天才研究员了，但天才和疯子仅仅只有一线之隔！！”
　　时此方的话语陡然变得严厉起来。
　　“因为那个世界的规则只对那个世界的存在起效，所以他们就把收集信仰，信仰成神，创造神明的方法用在了黄泉之语召唤出来的妖怪身上。他们的思路确实是正确的，你之前说的也没有错，如果让他们真的收集到了足够的信仰的话，确实有可能被他们创造出一个神明出来……但是你们有考虑过后果吗？”
　　女孩的语速越来越快。
　　“让一个妖怪得到信仰变成神明，这样子的神明创造出来，你认为真的还会听从你们的控制？妖怪本身就是由污浊污秽的负面能量再加之以独特的规则所构成的，妖怪成为神明之后的第一件事，恐怕就是把在场的所有人全部杀光！！就算是我相信你有能力解决掉这个被创造出来的妖怪神明，但是你应该并不想自己的底牌这么快的就暴露在在个世界其他人的眼前吧？”
　　时此方一脸的冷笑。
　　“别想着去指望上条当麻，真的让妖怪成为神明的话，那种极端的负面情绪侵扰只是个普通人的上条当麻绝对无法忍受，就算到最后他能够成功的破坏掉那个妖怪神明，你信不信幻想杀手就这么的废了？”
　　“……我承认你说的是正确的。”
　　沉默了片刻之后，亚雷斯塔平淡的回答道，哪怕是从女孩的口中得知了这些，他的语气仍然没有太大的情绪波动。
　　“因为某些原因，我确实是不能够暴露在所有人的面前，这个世界上想要我死的人很多。那么一切就拜托你……”
　　看着面前女孩手上异常熟练的做出的大拇指和食指相互摩擦的动作，亚雷斯塔果断的陷入到了沉默之中。
　　“想要我帮忙可以，但是相应的劳务费肯定是要有的吧？”
　　见亚雷斯塔对自己做出的手势始终没有什么反应，时此方不得不选择自己主动的开口。
　　“我也不狮子大开口，一百万元在学园都市里面通用的货币，我就负责帮你把这件烂事情给解决掉。毕竟我还要辛辛苦苦的帮那些被妖怪夺走了信仰的能力者把他们的信仰给抢回来，不然你就等着学园都市里面多上一万人的疯狂信仰某个邪神的邪神的邪教团吧！！”
　　“只是一百万元的话，可以。”
　　亚雷斯塔回答的十分果断。
　　“呃等一下，我刚才说错了，我其实少说了一个零，所以说应该是一千万才……”
　　见倒吊男答应的这么爽快，时此方立马就后悔了，然而还没有等她把话说完，得到了亚雷斯塔指示的结标淡希就出现在了这个建筑里面迅速的将她给带了出去。
　　“来源于异世界里面的神明……看来在之后的很多计划里面，必须要考虑上对方的因素在里面了。”
　　在时此方被自己的坐骑结标淡希强制带离之后，昏暗的房间内响起了亚雷斯塔那犹如自言自语一般的声音。于片刻之后，这里一切就又恢复到了往常的寂静之中。
　　再无任何声息。
　　……………………………
　　“你个魂淡坐骑！你赔我九百万！！”
　　在结标淡希将她放开准备立马移动走的时侯，时此方眼疾手快的伸手抓住了对方的手臂，不依不挠的对着结标淡希叫了起来。
　　“……所以说谁是你的坐骑啊混蛋！你给我放开你的手啊！！”
　　在再三挣脱无果之后，忍无可忍的结标淡希对着面前的女孩大叫了起来。
　　“坐骑就要有坐骑的自觉，你害我整整亏空了九百万，九百万你知道什么概念吗！？我可以整整包养你二十年！！所以从现在开始，你必须要……疼疼疼！！”
　　眼看着面前的女孩要似乎要说出什么大不了的话题，结标淡希黑着张脸笔直的给对方那张在她看来显得面目极其可憎的脸上来了一记面刀……
　　三分钟后。
　　“……所以麻烦你现在把我送到这个研究所里面去吧。”
　　捂着脑袋，时此方对结标淡希的话语之中带上了不少的怨念。
　　“另外，麻烦你帮我告诉木山春生一声，幻想御手的破解程序现在先不要使用，最起码在我将那些能力者们被夺走的信仰给夺回来之前不要使用，否则我无法预料他们会变成什么样子。”
　　“……你不是有手机吗？自己打电话过去，你知道的，我讨厌移动自己的身体。”
　　抱着手站在一旁，结标淡希冷冷的回应道。
　　“我之前忘记了留她的电话，所以现在也只能够拜托你跑一趟了。”
　　双手合十竖在身前，时此方半闭着眼睛对着面前的结标淡希拜托了起来。
　　“拜托拜托啦，这件事可是关系到上万名能力者的生死存亡……呃，你应该不会选择袖手旁观的对吧？”
　　“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：spspspspspspsghhhbvghjnbvghbcfgvvjmdfbnjnbccgjn


第二十四章  主角终于当妈妈了
　　“原来在这个世界上还真的会有这么作死的人啊……”
　　在结标淡希的帮助下来到那个造神研究所之后，时此方顿时就被面前的场景给惊住了。
　　这个着注造神计划的研究所，所选的地址位于郊区一块地方，高速公路在这个研究所的面前经过，论风景的话还是蛮好看的。
　　——如果忽略掉此时那个研究所上方挥之不散的浓郁黑气的话。
　　时此方自己也是没有想到，在经过了两个世界后，竟然还是能够看到时化这种东西。
　　并且看面前这种时化的严重程度，里面的的妖怪最起码的也有几千只，如果事态的发展比时此方预计的还要糟的话，就是那个妖怪神明已经诞生，黄泉之语现在就掌握在那个妖怪神明的手中，研究所里面的所有人员都被洗脑成为了那个神明的狂信徒。
　　“感觉事态稍微有点麻烦啊……”
　　让手指挠了挠脸颊，看着面前吓人的场景，时此方一时间显得很是有些犯难。
　　这种数量基数的敌人，特别是妖怪的数量近乎无穷无尽，就算是她也很不好处理。
　　稍微的想了想之后，时此方拿出手机，异常熟练的拨通了某个电话。
　　“倒吊男在吗？这里的情况好像又恶化了，我一个人有点搞不定，请问我能够申请外援吗？”
　　“这件事情解决之后，学园都市将全面配合你将你的能力等级提升到LV6，你的权限等级提升一级，拥有可以登录书库的权限，在学园都市内所有花销由我个人承担，你所提出的要求我会尽全力满足。但是你必须要作为学园都市里新出现的第八名超能力者暴露在人们的视线之中。”
　　似乎是在刚才已经将一切给理清楚了，时此方的话语刚一落下，电话那头就传来了亚雷斯塔那平静的声音。
　　“这是我所能够拿出来的最大诚意，请问你意下如何？”
　　“呃……那么我的那一亿元？”
　　沉思片刻，此时方试探般的对着电话那边询问了起来。
　　“………”
　　似乎是被时此方的无耻给震惊住了，亚雷斯塔这一次沉默了相当一段时间。
　　“……我会额外的给你一张使用限额无上限的黑卡，只要你不想着要把整个学园都市买下来的话，卡里面的钱随便你用。”
　　“成交！！！”
　　似乎是生怕对方反悔一样，亚雷斯塔的话语刚一落下，时此方就相当果断的挂断了电话。
　　“………”
　　虽然包票是打下了，但时此方刚刚把电话挂断的时候，这才想起来了一个十分严重的问题。
　　面前这个研究所里面有那么多的妖怪在等着自己，自己一个一个的斩杀的话……要花多长时间？本来她的本意是准备向倒吊男借上条当麻来用一用的，毕竟有自己保护他，只要护着他一路往里面冲拿到黄泉之语就可以了，结果她却被亚雷斯塔许出的高额报酬给迷昏了头脑，完全忘记了自己打电话的本意是什么……所以说现在怎么办？
　　咬了咬大拇指，时此方突然间在心里面对着系统提出了一个很有创造力的想法。
　　“系统，你觉得我现在可以将我的神器从上个世界召唤到这个世界里来吗？”
　　【呵呵。】
　　“……系统？”
　　【隔着一个世界召唤另外一个世界的存在……你以为你是谁？神级大召唤师？】
　　“你就直接说可以还是不可以吧！！”
　　【除非你有本事在没有我的帮忙下打通两个世界相互连接的通道，否则你还是乖乖的去把上条把妹手给请过来吧。】
　　“通道的话……”
　　似乎是想到了什么一样，时此方的眼睛突然间为之一亮，将自定义能力编制的技能锁定到传送门这个技能上面之后，她直接将传送门的另外一个地点定在了星之海学园的学生会里面。
　　原本她只是突发奇想的想要尝试一下，但是伴随着她手上的那面镜子的成型，一个连接了两个世界的传送门就此形成。
　　“……竟然真的可以！？”
　　看着面前的镜子，时此方不由得睁大了眼睛。如果可以用传送门连通两个世界的话，那么是不是代表了……她可以通过这个传送门直接的回到雄英高中里面？
　　【呵呵。】
　　就在这时候，系统却又突然间的发出了一阵冷笑。
　　【你可以尝试一下看你能不能过去，没有我的帮助想穿越世界？光是两个世界不同的规则，不同的时间流速，以及那你根本就付不起的门票费，不怕死的话你大可以直接的穿过这面镜子。】
　　“我发现系统你最近有点飘啊，明明系统说是升级更新了，结果却一点新功能没有给我，现在还好意思在这里大放厥词……呃，一百单位的空间结晶和一百单位的时间结晶是什么？”
　　将手伸到那面镜子上弄清楚了要穿过去所需要支付的门票之后，时此方不由得显得有些傻眼。
　　【哦，你要新功能是吧？系统商店已开启，请宿主自行查看。】
　　完全没有要回答时此方问题的意思，系统在懒洋洋的回应了这么一句话，在时此方的眼前留下一个光标之后，系统就又陷入到了沉寂里面。
　　“……所以说我到底是在哪方面上惹了它了？”
　　对于系统的消级罢工行为无语的吐槽了一句之后，时此方下意识的点开了自己面前的那个光标，然后一行看上去很像是那种氪金网游之类的列表行商店就在她的面前浮现了出来。
　　【本周系统物品一览               购买单价】
　　【黯淡的灵魂核心x1      单个售价10源】
　　【空白的技能卡片x1      单个售价50源】
　　【两百年份的皮蛋x1    单个售价100源】
　　【新随机人物模板x1    单个售价200源】
　　【随机金手指x1          单个售价1000源】
　　【残缺的法则碎片x1  单个售价5000源】
　　【是否将选择商品加入购物车    是or否】
　　“……所以说这都什么鬼？”
　　看着在自己面前显现出来的内容，时此方的面色顿时就为之一黑。
　　她想吐槽的既不是那个本周物品也不是那些标价，而是在一个角落里显示着的目前她拥有的源点数量。
　　……那里一个大大的负一万是如此显眼。
　　明白了系统压根就没有想要给自己买东西的想法的时此方无语的关闭了系统商店列表，继而的把目光看向了前方。
　　虽然她站在这里已经有好一会儿了，但是那边的情况却似乎并没有要恶化的趋势，而是在原来的基础上保持了一种诡异的平衡。
　　……是因为上条当麻在医院里面破坏那些抢夺信仰妖怪的缘故吗？
　　看了眼身旁那被自己召唤出来的传送门镜子，时此方挥手之间将那面镜子给抹消，贽殿遮那紧握在手中的同时，她朝着前面的那个研究所冲了过去。
　　神明的尊严不容挑衅，既然那边有上条当麻再帮自己抑制里面那个还未成型的妖怪神明的进化的话，那么自己这边也是该有行动的时候了。
　　斩妖这种事情，她很熟练。
　　中心医院。
　　“总算是全部都解决了……”
　　瘫倒在公园走廊里的长椅上，上条当麻累的几乎都快要站不起身。
　　虽然他右手的特性对于那些妖怪来说是必杀，但将近上万只妖怪让他一个一个的摸过去，这对于他来说也是一个不小的考验。
　　就算是在中间有白井黑子来帮忙也是一样，不光是上条当麻，就连御坂美琴和白井黑子也是累的不成样子。
　　“虽然那些怪物是解决了，但是是用了幻想御手的这些人却还是没有要醒过来的意思，这件事情并没有结束。”
　　摇了摇头，御坂美琴回答道。
　　“我们必须要……”
　　然而她的一句话并没有说完，因为就在这个时候，上条当麻的手机却突然间响了起来。
　　“此方……？”
　　从口袋里面掏出手机看了看，上条当麻不由得表现的有些疑惑，然而就在他准备把手机放在耳边的时候，他的手机却被白井黑子给眼疾手快的抢了过去。
　　“上条少年……诶？黑子？”
　　用肩膀和耳朵夹着手机，时此方一手紧握着黄泉之语指挥的那些被自己召唤出来的妖怪顶上去，一只手提着贽殿遮那预防妖怪的偷袭，语气倒是显得极其的轻松。
　　“嗯，没事，不用担心……幕后主使我已经找到了，这件事情马上就可以解决结束了……对，没错……幻想御手的破解程序稍后就会在学园都市里面播放……没事没事，不用担心，我很强的……好吧好吧，看来我已经没有办法隐瞒了……没错，我就是学园都市里面隐藏着的第八名超能力者，之前是因为接受了理事长的任务而暂且伪装成LV1来到了常磐台里面……不信？不信你等下就知道了……对了，那名威胁木山春生开发幻想御手的犯人我也已经找到了，不过我这里有点稍微的脱不开身……地址是在学园都市第七区的派车场里面，实在是太谢谢了……对了，麻烦你帮我通知那个刺猬头一声，稍后会有金色的光点飞回到每个能力者的脑海之中，叫他不要去管……挂了挂了……”
　　颇有些手忙脚乱的将手机挂断重新的放回到口袋里面，时此方不由得松了一口气。
　　“好了，这边的事情也到了该收尾的时候，也得亏之前在黄泉之语上面做下的手脚了，不然想回收黄泉之语还真的没有这么容易……不过他们竟然以我为模板来创造神明，这点让我感到很是不爽啊。”
　　看着面前悬浮在培养皿中紧闭双眼外表像貌和自己几乎分毫不差的妖怪神明，时此方的嘴角不由得下意识的抽了抽。
　　幸好自己来的还算是及时，面前的妖怪神明并没有真正的诞生，不然真的要等对方完全诞生才敢来这里的话，她绝对不会像现在表现得这么轻松。
　　“不过还没有完全成型的妖怪神明，就能够将整个研究所里的所有人全部洗脑……”
　　看着全副武装挡在培养皿前面的那些穿着白大褂的研究人员，时此方很是有些无奈的叹了一口气。
　　“好了，也是时候该结束这荒缪的一切了。”
　　举起手中的贽殿遮那，时此方瞄准了培养皿中的那个妖怪神明，虽然对方有那些被洗脑的研究人员的保护，但是这些人在她的眼中真的是不够看。
　　然而就在她准备一刀挥斩下去的时候，这个研究所里面突然间变得极其的安静起来，那些原本疯狂进攻时此方的妖怪集体的陷入到了沉寂，那些科研人员也歪七扭八的在地上倒了一地。
　　“妈妈……”
　　伴随着这个有些诡异的声音在时此方耳边的响起，那个培养皿悄然的为之破碎，原本悬浮在里面的那个妖怪神明于此刻睁开了眼，对着她伸出手，赤着脚蹒跚的朝着她这边走了过来。
　　时此方：“………”
　　不知道为什么，她突然间有点想要骂人。
　　这名妖怪神明在外貌以及外表上和时此方几乎没有任何的差别，除了眼眸之外。
　　一个是如同翡翠一般的翠绿眼眸，另一个则是犹如深不见底的无边深渊一样的漆黑，盯着那双全黑的瞳孔看上片刻的话，仿佛连同整个人的灵魂都要被吸进去一样。
　　“妈妈……”
　　稚嫩的童音如同催眠曲一样接连不断的在时此方的耳边响起，时此方整个人也如同中了邪一般呆站在了原地，而就在这段时间里面，那个妖怪神明悄然的走到了时此方的近前。
　　“妈妈，我很喜欢你，我是因为你的缘故而诞生的，所以……我们合为一体吧！！”
　　在两人的身体即将触及的时候，那只妖怪神明的嘴巴猛然张大，就如同掉头的学姐巴麻美那个时候的场景一样，她狠狠的朝着呆站在自己面前的女孩的脑袋咬了过去。
　　下一秒，绚烂火光亮起的同时，映照出来的是时此方那黑如锅底般的那张脸。
　　“我去你的■■■■■■■■■■！！别给老子谈什么母爱混蛋！！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我决定在七天内不玩300了。


第二十五章  不准在一方通行的面前脱衣服
　　一方通行，学园都市里的NO.1，君临二百三十万人之上顶点的存在。
　　在学园都市里面，他就是最强的，没有人能够打得过他，也没有任何人能够伤害的了他，所以他一直以为自己是最强大的。
　　——直到某天突然间不知道从哪里蹦出来的一个无名小卒狠狠的揍了他一拳。
　　这一拳把他打回到了现实之中。
　　自己之所以参加这个绝对能力的计划之中，就是为了能够从最强变为无敌，如果自己不是最强的话，那么成为无敌又有什么意义？
　　那次不知道从学校都市哪个角落蹦出来的蓝毛——他是这么称呼对方的，绝对算得上是一个麻烦的要死的存在。
　　那只蓝毛似乎拥有一种可以将自己能力给暂时沉默1.5秒的诡异能力，因为这种能力的存在，所以他尽量避免和对方近面接触，因为在1.5秒内不能使用能力的他太脆弱了，一把手枪就可以送他这个学园都市里面的最强去往死亡。
　　死亡这种东西虽然对于他而言已经是家常便饭，他也曾经亲手的导致了将近上万个克隆人走向死亡，但当死亡这种东西要在他的身上应验的时候，除了最开始感到的稍许恐惧之外，剩下的就全是羞恼与暴怒。
　　那只蓝毛，必须得死。
　　然后在自己被对方打了一拳的当天晚上，她就再次的在自己的面前出现了。
　　接连几次这样的情况在他面前出现的时候，一方通行才仿佛明白了什么，也正是因为明白了对方在做的这些事情，所以才让一方通行感到越发的可笑。
　　刨除掉那只蓝毛拥有的那个诡异能力，在整体实力上对方不如自己。除了第一次不知道对方的能力被她近身打了一拳，在接下来的将近几十次战斗之中，他从来没有给过对方任何的机会，反而是那只蓝毛开始零星不断的接连受伤。
　　和我这个学园都市里面的最强者战斗，只是为了从我的手中救下那些连自己都认为自己是实验品的实验品？开什么玩笑！！！
　　因为明白知晓了这些，所以一方通行变得越发的恼怒，他不止一次的想要给对方一个狠狠的深刻的教训，但每次都是差一点。
　　而与之相反的，他反而被对方那层出不穷稀奇古怪的对自己的作战方式弄得有些懵。也不知道是从什么时候开始，原本从心底最深处厌恶这种实验盼望着这种实验赶紧结束的他竟然在心里面隐约的多了一种期待，虽然他自己也弄不清楚这种隐约的期待到底从哪里而来。
　　或许是从那只蓝毛出现之后，自己手上再也不用沾上血腥？又或者说，是在期待对方在这一次又会给自己带来什么样的惊喜？
　　他有些不明白。
　　学园都市的派车场之中，一方通行瞥了眼在不远处尝试的不间断的对自己发动攻击的那个实验品，连出手对付对方的意思都奉欠。
　　以他的能力，只要他想的话，就可以在瞬间之内终结那个实验品的性命。不过这种实验品他杀过很多，将近一万个，相同的东西杀的太多的话，总是会感到厌烦的。
　　所以现在他有点提不起精神，甚至还有点忧郁。
　　一方通行现在感到很是郁闷。
　　因为按照以往的惯例的话，在实验还没有开始的时候，那只蓝毛绝对会先于他之前赶到实验场所之中，但是今天的这场实验却似乎出了一点意外。
　　实验进行都已经超过五分钟了，他却仍然没有看到那只蓝毛的身影。
　　还是早点结束这一切算了……
　　眼眸微动之中，一方通行抬起手，但最后却又轻轻地放了下来。
　　不行……不排除这个是对方的计谋之一，她的那个古怪的能力对我克制太大了，到目前我都还没有弄清楚到底是种怎样的能力……如果被她近身到我旁边的话，只要她手里拿着把枪，我绝对必死无疑……再等等好了……她应该不会放下这些实验品不管的……
　　再等五分钟，如何对方还没有赶到的话，那就直接杀了面前这个实验品结束这次的实验……
　　“呼……总算是赶上了，一方通行，这一次我欠你一个人情。”
　　就在这个时候，女孩的声音却突然间在派车场内响了起来。
　　看了似乎并没有受什么伤的御坂妹妹一眼，时此方不由得松了一大口气，因为要处理研究所那边那几千只妖怪的善后问题，所以她很是耽误了一段时间。
　　八分钟的时间内，足够一方通行杀死一千个御坂妹妹了，所以时此方最怕的就是自己赶来时，看到的会是御坂妹妹那残缺不全的尸体。不过现在从场上的情况来看，她似乎赶来的还不算晚。
　　至于自己莫名其妙的被叫妈妈的这件事……有这种事情发生过吗？完全没有吧，你们绝对还是中了幻术才对。
　　“你现在身体上的情况，看上去似乎并不怎么好啊？”
　　看着自己面前那只蓝毛身体上的异状，一方通行微微的眯了眯眼睛。
　　因为之前在研究所里面的战斗，所以现在时此方身上沾染的安无数量可以说是极其的吓人，身上所穿的常盘台校服之外露出来的白皙肌肤上，大片大片的暗红色印记附着其上。
　　其中右手的整条手臂上更是全部都是那种暗红色的印记，就连左脸颊也有一大块安无沾染其上，看上去显得极其的吓人。
　　“不好吗？”
　　低下头看了眼自己，目光尤其是在裙下的大半几乎已经变成了暗红色的双腿上停留了片刻，时此方一脸的不以为然。
　　“只不过是些许的安无而己，之后用净水冲一冲就好了，现在我顶多只不过是感到有点热，所以完全不会影响到……你什么意思？”
　　看着面前突然间转过身去的一方通行，时此方的嘴角不由得抽了抽。
　　“防止你突然间脱光衣服耍流氓，我可不想被别人当成变态。”
　　一方通行淡定的回答道。
　　“……我在你的眼里下限究竟有多低？”
　　“会把粪便做成投掷炮弹来砸我企图将我臭死，结果自己倒是先被臭个半死的家伙没资格说这种话，在我眼中，你根本就没有任何的下限可言。”
　　“………”
　　时此方现在突然间又很想打人。
　　等等……奇怪，我为什么要说又？
　　转过头看了眼身后眼睛一眨不眨的看着自己的御坂妹妹，装模作样的咳嗽了两声，时此方对着对方说了起来。
　　“现在实验由我接手，你应该知道御坂9900在哪里吧？你现在就直接去她那里报道吧。”
　　“禁止在大庭广众之下脱光衣服，特别是在不怀好意的异性面前。御坂受御坂9900的委托对面前的好心人提出告诫。”
　　“所以都说了我不会脱衣服的啊魂淡！！”
　　时此方的话语之中颇有种恼羞成怒的味道，伸手指着面前背对着自己这边的一方通行，她对着面前的这只御坂妹妹科普了起来。
　　“并且那家伙怎么看都是女的吧？一方通行只不过是她的代号而已，一方通行她的本名叫做铃科百合子啊！！”
　　一方通行：“………”
　　“就算是一方通行是女性也不可以脱衣服，好心人要脱衣服的话可以去往御坂9900那里。御坂继续传达着御坂9900的信息。”
　　时此方：“………”
　　是错觉吗？总感觉这些被自己收养的御坂妹妹们似乎越来越皮了……
　　……………………
　　在好说歹说的打发走了这只麻烦的御坂妹妹之后，时此方表情严肃的对着面前的一方通行开口说了起来。
　　“一方通行，那种毫无人道的实验你已经可以停止了。看在你之前没有伤害那只御坂妹妹的前提之下，我可以保证我不会对你造成太大的伤害，最多就是让你躺上几天什么的，等你恢复健康之后，你就会发现绝对能力者计划已经被叫停了。”
　　“多余的废话就不必要说了吧？”
　　伸手指了指自己的脑袋，一方通行略有些不耐烦的回应道。
　　“这个计划是树形图设计者设计出来的，能够叫停这个计划，你以为你是谁？还有，伤害我？你的真的是笑死人了啊。虽然不知道你现在身上的情况到底是怎么回事，但很明显这是一种负面状态对吧？以前你完好的时候都奈何不了我，更何况是现在！？”
　　“难道你不知道在传说中有这么一种神秘的符文存在吗？”
　　伸出手，一个棒球棍逐渐的在时此方的手上成型，抬起头看着面前的一方通行，时此方一脸的认真之色。
　　“别小看了我身上的这些安无，它们可是给我提供了很多强力的buff，就比如说……”
　　时此方剩下的一句话语在一方通行的身后响起。
　　“……这样！！”
　　……空间能力！？
　　意识到发生了什么的一方通行的瞳孔猛地睁大，然而还没有等他完全的反应过来，一种他在之前就有体验过一次的感觉就涌上了他的心头。
　　雷击之剑附带的1.5秒的沉默状态！！
　　“你也给我吃一记当头棒喝吧！！”
　　伴随着这么一句话语的响起，学园都市里面的最强的能力者，君临二百三十万人顶点之上的存在，在经过了长达半个月历时将近半百次的战斗之后，一方通行，就此被时此方的一闷棍给成功放倒。
　　“嗯……虽然说中途出了点小小的偏差，但我的预定目标还是有成功达到的。”
　　将手上那个棒球棍给扛在肩膀上，看着面前扑街的一方通行，时此方相当满意的点了点头。
　　她让木山春生继续研发幻想御手的目的，除了趁着这个机会检验对比一下自己这个复制体和御坂美琴原体的战斗力之外，更多的是想借用幻想网络附带的多才能力解决掉一方通行。
　　虽然在中间出现了造神计划这个妖蛾子让她感到有些猝不及防之外，其他的还是蛮美好的，最起码她计划之中的目标是达到了。
　　在大致的估算了一下御坂美琴到达的时间之后，时此方摸出手机给木山春生打了一个电话。
　　电话刚一接通，她就直接的对着电话那头说了起来。
　　“木山春生研究员，现在可以将幻想御手的治疗程序在学园都市里面播放了，我这边已经……”
　　“你不是说你没有她的电话号码的吗？”
　　蓦地，一个阴恻恻的声音从电话那头传了过来。
　　“呃……我的坐骑？”
　　稍微的想了想，在将这个阴测测的声音和自己脑海记忆之中的声音相互对比了一下之后，时此方有些不确定的对着电话那边那头询问了起来。
　　“老娘才不是你的坐骑混蛋！！！”
　　因为一时间显得太过于激动，洁标淡希甚至相当罕见的爆了粗口。
　　“老娘告诉你，你完了！你彻底完了！！你这次彻底的完了！！明明一个电话的事非要老娘辛苦的走一趟，你知不知道我对移动自己身体这件事……”
　　“十万元。”
　　用手指撩了撩头发，时此方相当淡定的回应道。
　　“我给你十万元，就此来当我的坐骑吧！！随叫随到，陪喝陪玩，陪吃陪睡的那种。”
　　“你给老娘滚……”
　　“一百万。”
　　“………”
　　似乎是看出来了对方意志有了动摇的意思，时此方趁热打铁般的说了起来。
　　“并且福利还不止这些哦？在你给我当坐骑的时间里，你想吃什么，我就给你买什么，你想要什么，我就给你买什么。总而言之，一切能够用钱解决的问题，那就全部都不叫问题！！”
　　“……你个穷鬼哪里来的那么多钱？”
　　听了电话那头结标淡希怀疑与纠结相互交杂的话语之后，时此方顿时就显得有些不乐意了。
　　“区区坐骑而已，你是怎么和你的主人说话的？从现在开始，不准再称呼我为穷鬼，你必须要叫我为大人或者主人！！”
　　电话那头，结标淡希似乎沉默了片刻，而在这段沉默的时间里，时此方隐约的听到了木山春生的声音。
　　等到结标淡希的声音再响起的时候，语气已经变了一个调
　　“……啊好吧好吧，既然这样的话，那么下一次我移动你的时候，就顺便的把你埋到水泥桩里面去沉东京湾好了。”
　　——超随意+敷衍+漫不经心的口气。
　　时此方：“………”
　　木山春生我记住你了。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：被套车打的不能自理。
　　有意见，你们能不能提出来啊？
　　订阅下降的这么快，我想找原因都找不到，很烦很郁闷的啊(ノ=Д=)ノ┻━┻


第二十六章  处理一方通行的正确方法
　　当远远的听到从学园都市的广播里面传出来的几乎传遍整个学园都市的音乐声之后，时此方下意识的站直了身体。
　　幻想御手的治疗程序开始运行，由一万个能力者的大脑所构成的幻想网络也开始有了要崩溃的迹象，从脑海里面传来了犹如触电一般的酥麻感觉。
　　“啧，好歹网络总算是没有失控，幻想猛兽也没有出现，算是皆大欢喜吧……”
　　用手按了按有些发胀的脑袋，时此方微微的皱了皱眉头。
　　说实话，其实幻想网络对于她而言完全就没有任何的作用，哪怕是在拥有网络权限的那个时间段拥有无比庞大的计算力，她也不知道应该怎么用。
　　毕竟术业有专攻，超能力这种需要公式的东西她向来就不合拍，如今网络被破坏了，反而让她整个人松了一大口气。
　　在某种程度上而言，学园都市的这天下午，也算是多灾多难了。先是那些使用了幻想御手的能力者的集体昏迷让医院爆满，再就是那些让人感到心惊胆战的妖怪的出现，然后紧接着又是学园都市里面的造神计划差一点就酿成巨大的祸端。
　　这么一系列的事情发生下来，哪怕到最后一切事情总算是圆满的解决，天色也已经彻底的暗了下来。
　　因为今天这里派车场专门的被用来划分出进行绝对能力者实验的缘故，所以在自从某个时间点之后，这里就已经是空无一人，就连灯光也是全部处于关闭的状态。
　　当天色转暗，夜幕降临之时，这里四周的一切就开始变得昏暗起来。
　　今天晚上没有月亮，但是夜空中却有零散的的星星，不过那些星星是不可能提供有效的照明。不过这里虽然黑暗，但还没有达到让人看不清楚身周事物的程度。
　　“那么接下来，就是要如何处理一方通行了……”
　　看了眼地上仍然在处于躺尸之中的一方通行，稍微的想了想之后，哪怕明知道没有什么用，时此方还是特地的拿出了一大捆麻绳将一方通行给牢牢地绑了起来。
　　大概是由于平时太过于依赖自己能力的缘故，所以一方通行的身体素质差的可以，所以时此方倒也不怕对方会在中途醒来。
　　毕竟单论身体素质的话，乙坂有宇的身体素质绝对要比一方通行要强，但就算是乙坂有宇，在挨了自己一闷棍之后也整整的昏迷了半天时间。而一方通行估计要昏迷更久，这足够她将事情给做一个完美的收尾了。
　　在将一方通行牢牢绑好之后，时此方就将其给塞进了麻袋里面，顺手的将那个麻袋给放在一个不怎么为人注意的角落里面打算等下顺道一并的将其带走之后，时此方就开始了自己的准备。
　　自己的变身炮姐的实力取决于御坂美琴，一直以来她都有一个疑问，到底是自己这个复制体所展现出来的力量更强，还是原体的力量更强？虽然这些事情在其他人看来无关紧要，但是在时此方看来，这是她所必须要做的事情。
　　变身为夏娜，站在派车场的正中央，时此方于一片死寂的黑暗之中安静的等待着御坂美琴的到来。
　　措辞和借口她早就已经提前的在心里面打了一个腹稿，比如说自己是拥有复制能力的能力者，拥有可以复制她人能力的能力。这一次之所以大张旗鼓的弄出这么一出，是想向所能够找到的人气最高的七位超能力者之一超电磁炮发出自己的挑战，以此来证明自己才是学园都市里的最强能力者。
　　虽然这个理由看起来很是中二，其中也有很多理由经不起推敲。不过没关系，反正有倒吊男帮忙圆慌，并且自己所表现出来的能力和超电磁炮所展现出的能力完全相同，不管是操纵铁砂还是超电磁炮，又或者是超强的电流，只要御坂美琴能够做到的，她也同样能够做到。在铁一般的事实面前，她们不信也得信。
　　不过世事的发展永远都是这么的出人意料，虽然时此方确认计划已经万无一失，一切都会按照自己计划之中的发展，但她还是忘了一句话，那就是谋事在人，成事在天。
　　在派车场里面等了十几分钟之后，御坂美琴她是没有等到，等来的反而是大批的警备队成员。
　　武装机甲，防爆服，枪支弹药，各种重型武器，外加十几架武装直升机。这些已经可以去攻打一个城市的兵力将派车场给牢牢地包围在了其中，各种特种车辆上面自带的大功率探照灯更是将她所处的这片区域给照得透亮，其中一名成员手中拿着个扩音喇叭对着派车场里面的时此方喊了起来。
　　“那位Cos***y夏娜的同学，你已经被警备队给包围，请放下所有的抵抗，坦白从宽，抗拒从严。你胁迫的木山春生研究员已经坦白，将你的信息给全部都泄露了出来，请积极配合警备队的工作。重复一遍……”
　　时此方：“………”
　　遇到这种事情，来的人不应该是御坂美琴吗？所以说外面的那些警备队到底是什么鬼啊……按照惯例，警察不是到最后才会赶到的吗魂淡！！
　　嘴角下意识的抽了抽，时此方看了看周围隐约已经包围过来的一大群穿着特制机甲的警备队成员，又瞅了瞅就被自己放在不远处的那个装了一方通行的那个麻袋，然后很是果断的做出了一个决定。
　　………………………………
　　“好了，既然这边已经没有了我的什么事的话，那么我也是时候的该回去了。”
　　在从医生的口中得知那些昏迷的能力者已经开始陆续的醒来之后，上条当麻略微的活动了一下手腕，很是有些疲惫的对着靠站在走廊窗户旁的御坂美琴说了起来。
　　因为幻想御手的这件事情，上条当麻今天可以说是整整的劳累了一个下午，等到事情终于宣告差不多完结的时候，天色已经到了晚上，医院走廊上灯光长亮，街道上面的路灯也跟着亮了起来。
　　为了处理那些妖怪，上条当麻可以说是一个下午丝毫的没有停歇，就算是他，现在也有点要吃不消的样子。
　　见御坂美琴仍然是一脸愁容的样子，上条当麻忍不住的开口对着对方规劝了起来。
　　“放心吧哔哩哔哩，在出动了那么多警备员的情况之下，派车场那边不会有问题的。所以说明明只需要报警就能够解决的问题，干嘛要非要辛苦大老远的跑一趟啊？”
　　“黑子认为这个类人猿先生说的十分正确，姐姐大人没有必要为了一个无名小卒而大动干戈的，这种事情还是交给更专业的人员去解决吧！”
　　扑到御坂美琴的身上整个人挂在上面，白井子难得的对于上条当麻的话语表现出了赞同。
　　“并且再说了，姐姐大人你也应该感到很疲惫了吧？”
　　“……我并不是在担心那件事。”
　　透过病房门的缝隙远远的看着病房里的佐天子和初春饰利二人，御坂美琴微微的摇了摇头。
　　“我们真的做了很多事吗？之前那些飞回到院里面的那些金色的光点你们应该也都看到了吧，那种我们几乎完全没有办法理解的东西到底是被谁给夺回来的……在这件事情上，我们所有人之间到底谁付出的辛苦最多？”
　　偏转过眼眸看向窗户外面已经悄然暗下来的色，御坂美琴的话语之中满是担心。
　　“现在此方同学她还没有回来，电话也还是属于打不通……”
　　就在这个时候，医院走廊上的灯光突然间暗了下来。不，不仅是医院走廊，医院的病房，外面的路灯，凡是用电力驱使的灯光，在这一刻尽皆的陷入到了黑暗之中。
　　如果从学园都市的上空俯瞰整个学园都市的，整个学园都市就如同一张白纸，一滴墨水从学园都市第七区的派车场那里滴落，然后黑色的墨迹就迅速地向着四周浸染开来，将大片大片的区域给尽数的染黑。
　　“黑子……！？”
　　几乎是下意识的，御坂美琴就把目光看向了一旁不知道什么时候变得严肃起来的白井黑子身上。
　　“姐姐大人，稍等片刻。”
　　从口袋里面拿出自己的手机拨打了自己在风纪委员177支部里面前辈的电话，白井黑子的表情异常严肃地回答道。
　　“如此大规模的停电……”
　　转过头看向窗外的黑暗，不知道怎么的，或许是出自于直觉的缘故，上条当麻突然间在脑海里面想起了一个人。
　　怎么突然间感觉……停电会和她有关的样子？
　　大约片刻之后，白井黑子挂断电话，语气似乎显得很是有些艰难的对着御坂美琴说了起来。
　　“姐姐大人，派车场那边去往的警备队成员……全灭。敌人似乎是拥有和姐姐大人一样能力的电击使，如此大规模的停电也是对方所造成的……”
　　“！！！”
　　伴随着白井黑子这一句话语的落下，一时间内，在这家医院里的漆黑的走廊之中，所有人都陷入到了一种十分诡异的沉默之中。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps:昨好黄永玉根


第二十七章  一方通行对时此方
　　熟悉的一幕。
　　当一方通行睁开眼时，出现在他眼前的是一片死寂的黑暗。
　　果然是** 掉了吗？
　　他笑了笑，扯动嘴角露出了一个自嘲般的笑容。
　　眼前看不见任何东西，耳朵也听不到任何的声音，甚至他现在连移动一下自己的身体都变得异常的艰难，完全不需要过多的思考什么，他就已经大概的推测出了自己现在身处的处境。
　　对于那只蓝毛，他果然还是大意了。事实上他早就应该清楚一点的，除非自己能够找到可以无视掉她那种诡异能力的方法，否则对方有太多的机会可以杀掉自己了。
　　比如说和一名空间能力的相互配合，只需要那名空间能力者将对方移动到自己身体周围十米以内，被沉默1.5秒的自己就可以轻松地被一颗**夺去生命。
　　并不需要太多，自称为最强的他，只需要两人的配合就可以完美的杀掉自己。
　　或许自己还是心软了一点，如果自己能够提前的将那只蓝毛给斩杀的话，那么自己也不会落到如今的这个田地……果然自己还是在不知不觉中走进了对方的陷阱之中吗？
　　从鼻尖嗅到的消毒水的味道以及自己身下所躺的病床的触感，一方通行可以很轻松地判断出自己现在正处于医院里面，虽然这对于他也并不是一个什么好消息。
　　哪怕他现在极力的睁大眼睛，入目之处也是一片无边的黑暗，这不是那种泛议的黑暗，而是那种真正的那种伸手不见五指的黑暗。
　　连一丁点的光源都感受不到……自己的眼睛果然是瞎了吗？
　　除此之外，耳边也听不到任何的声音，哪怕是在医院里面，也会有些许的细微声音传到他的耳中……但是他现在什么也听不见。
　　继自己的眼睛瞎了之后，果然自己的耳朵也聋了吗？
　　说不定此时在自己的病床周围，就已经围上了一大群穿着白大褂的研究人员吧，他们在等待着研究自己的身体……不过一切都无所谓了。
　　脑后仍然时不时传来的剧痛，让他现在连动用能力也变成了一件十分困难的事情，但是能力还是终究能够动用的，因为矢量操作的能力，几乎已经成为了他本能一般的存在。只要他想的话，现在就可以轻松地将在自己病床旁边围着的那些科研人员给全部杀死。
　　但是他不想。
　　其实一切都是针对自己的一个阴谋吧，为了能够更好地研究自己，所以他们才精心挑选了那个蓝毛给自己布下了这么一个陷阱，学园都市里面的NO.1算什么？在那些科研人员的眼中，再强都没有任何的意义，只不过是更加显得珍贵一点的珍惜实验品罢了。
　　为了不伤害他人，为了能够主宰自己的命运，虽然能够去做自己真正想要做的事情，所以他想要从最强变为无敌。
　　真正意义上的无敌，而绝对能力者计划就给他提供了这么一个选择。
　　仿佛整个世界都变成了无声黑暗的存在，在这个没有光明和声音的世界里，一方通行头一次的体会到了冰冷的死亡味道。
　　而这种死亡，他曾经给其他人带来了将近上万次。
　　不过就在他躺在病床上胡思乱想的时候，他的耳朵却突然间听到了病房门的门把手被扭转打开的声音，然后在继这个轻微的细小声音之后，他的眼睛再一次的接受到了光亮。
　　——虽然光亮的来源是一根渺小的火烛。
　　“呃那个……早上好？”
　　见躺在病床上的一方通行扭过头面无表情的看向自己这边，时此方不由得显得很是有些心虚，小心翼翼的举起右手，她对着躺在病床上的一方通行打了个招呼。
　　毕竟之前为了确保安全什么的，在拖着装了一方通行的麻袋从派车场里面逃离之后，她可是又给对方来了一记当头棒喝。虽然对于揍一方通行这种事情她是没有任何的心理负担啦，但是真要是碰面说起这个的话，还是会感到很是尴尬的。
　　“这里是哪里？”
　　看着站在门口举着蜡烛的那名女孩，一方通行的脸上没有任何的表情。不过至于他心里面到底在想些什么，也只有一方通行他自己才知道了。
　　“嗯……一间医院里面的高级特护病房。”
　　见一方通行表现得还算很是友善，也没有要一言不合就突起暴起伤人的意思，站在门口随时准备逃跑的时此方不由得松了一大口气。
　　举着那根蜡烛走进病房之中，时此方对的一方通行回答道。
　　“因为你之前突发脑溢血嘛，而我本人本着助人为乐的原则有好心的将你送到了医院的这间特级病房之中……这可是我特意为你选的特级病房，隔音效果超极好的！！”
　　似乎是为了强调自己的功劳有多大一样，时此方特意的在隔音效果超级好这五个字上面加重了语气。
　　听了女孩的回答之后，一方通行面无表情的转过头。
　　“为什么不开灯？”
　　“因为学园都市里面大半地区停电了啊，并且你不是要好好休息吗？所以我还特意的帮你把窗帘给拉上了呢。”
　　将手上的那根蜡烛固定在桌子上，时此方回答的很是果断。
　　“对了，你现在头部的重创很是严重，所以为了你的身体健康和生命安全着想，最起码在一个星期内，你要老老实实的呆在医院里面接受治疗。”
　　“我头上的伤难道不是你用棒球棍打的吗？”
　　“呃……实际上在我用麻袋拖你回来的时候，你的脑袋似乎撞到了很多台阶以及墙壁什么的，和头上的伤比起来，身上多处的创伤要更加严重一些……但是我敢保证，我绝对不是故意的！！”
　　似乎这样做就可以让自己的话语变得更加的可信一样，时此方连忙的举起了自己的手。
　　“………”
　　一方通行再次面无表情的转过头。
　　很好，自己全身酸痛的原因找到了，自己脑袋为什么会这么疼的原因也找到了，自己之前眼睛为什么看不见的原因找到了，自己之前耳朵为什么听不见的声音也找到了。很好，一切困扰自己的问题都解决了……不过奇怪的是，怎么心里面突然间就涌出来了一股杀意……
　　“呃……要不要这样？我现在给你下碗面吃？”
　　见病房里面的气氛大有向着冷场的方向发展的趋势，考虑到一方通行突然间对自己动手的可能性，时此方很是好心的提出了一个建议。
　　“我的厨艺还是很不错的，只要你答应我在这七天时间内不给我出去捣乱的话，我天天下面给你吃！！”
　　“………”
　　闭上眼睛，一方通行决定不去搭理面前这个白痴。
　　就在这个时候，房间的门再次打开，不过这一次不是被推开的，而是被挤开的，大约有七八名御坂妹妹在门口那里摔成一团。
　　“你们……”
　　还没有等处于疑惑之中的时此方把话说完，其中一名被压在最下面的御坂妹妹就已经开口。
　　“根据御坂的数据库中之前对一方通行统计的资料，御坂认为一方通行最喜欢吃的不是面条，而是榴莲口味的罐装咖啡。建议姐姐大人去购买这种罐装咖啡回来就行了，御坂9907好心的提出自己的建议。”
　　“一方通行最喜欢吃的是肉类，尤其最喜欢吃辣味炸鸡的鸡屁股，建议姐姐大人去买一大桶鸡屁股回来给一方通行就行了。御坂9912同样的提出了自己的看法。”
　　最上面的那名御坂妹妹也紧跟在御坂9907之后给出了自己的建议。
　　或许是这两名御坂妹妹开了头，一时之间，这间特级病房里面就响起了御坂妹妹们那叽叽喳喳的声音。
　　在大约十分钟之后，这些御坂妹妹口中的话语才说完。
　　“我明白了。”
　　若有所思的点了点头，时此方看着病床上面躺着的面色已经黑如锅底一般的一方通行，一脸的诡异之色，在口中将之前那些御坂妹妹口中所说的那些话语给做了一个总结。
　　“一方通行，身高168厘米，体重90斤，年龄1516岁，银行账户里面存有很多钱，人傻钱多。喜欢喝榴莲口味的罐装咖啡，并且只专情于喝这一种口味的。嗜肉如命，尤其是辣味炸鸡的鸡屁股是你的最爱，宣称吃肉死掉也是一种幸福。讨厌蔬菜，讨厌面条，讨厌泡面，讨厌蓝发，讨厌长发，讨厌贫乳，讨厌穿高跟鞋，讨厌穿安全裤，讨厌穿裙子……嗯，难怪你会是一副这么中性的打扮了，我果然对于你的印象有了很大的改观呢，铃科百合子。”
　　“咔吧。”
　　众目暌暌之下，一方通行所躺着的那张病床的一角被他动用能力生生地用手扳了下来。
　　虽然说一方通行仍然是一脸的面无表情。
　　……………………
　　“怎么样？这些御坂妹妹有潜力吧？”
　　在那些御坂妹妹全都老老实实的离开这个病房之后，时此方对的躺在病床上的一方通行得意的甩了个眼神。
　　“你指的是哪个方面？如果是造谣这个方面的话，我承认这一点。”
　　无端冷笑一声，一方通行回答道。
　　“如果她们真的是你口中所说的那个没有任何感情的实验品的话，你认为她们会做出集体的趴在门口听墙角的这种事情以及吐槽造遥这种事情出来吗？”
　　时此方突然间对着一方通行这么的反问了一句。
　　一方通行不说话了。
　　“我是没有什么类似于读心术一样的技能啦，所以我也不知道你的心里面到底在想些什么……但是你总该有点明悟的吧？”
　　在距离病床不远处的一张椅子上坐下，时此方看的突然间陷入到沉默之中的一方通行一脸的认真之色。
　　“生命是最宝贵的东西，没有人有那个资格可以那么轻松的将别人的生命给夺走，你之前用来反驳我的借口说你杀的只不过是自己都认为自己是实验品的实验品，那么现在我也同样的用这个来反驳你好了。你真的觉得刚才进来的那些御坂妹妹……真的只是没有任何丝毫感情可言的实验品吗？”
　　“……我不需要你来跟我讲这种大道理。”
　　张开嘴，一方通行沙哑的嗓子回答道。
　　“行行行，我知道光凭这个没有办法说服你，不过也无所谓了，反正绝对能力者计划是必须要被取消的！！”
　　大概也是被一方通行的油盐不进的态度弄得有些恼火，时此方的话语之中带上了一丝恼怒的味道。
　　“只是难道你真的不觉得惭愧或者有罪吗？你是学园都市里面的NO.1，最强的超能力者一方通行，明明拥有如此无敌的力量，却用来做这种令人不齿的事情？那已经被你杀掉的将近上万个御坂妹妹不是实验品，她们也是会感到恐惧，感到害怕，会受伤，会流血，的人类，承认这一点就真的有这么难？”
　　“……再说一遍，我的事情不用你来管！”
　　偏转过头看向烛火的光芒所照射不到的黑暗之处，一方通行冷冷地回应道。
　　“你这家伙……”
　　虽然心中对于一方通行的非暴力不合作就算是暴力也不合作的态度感到很是恼火，但是时此方发现自己对于对方还真的是没有任何的办法。能够做到目前的这一步，已经是亚雷斯塔允许她做的极限了，真要是对一方通行做出了什么事情的话，恐怕亚雷斯塔是不会放过她的……毕竟她总不能就在这里直接把一方通行给杀了吧？
　　“懒得管你了，反正这几天你都得给我老老实实的呆在医院里面！！”
　　从椅子上站起身，时此方气呼呼的朝着门外走了过去，伴随着关门时哐的一声巨响，房间内的一切又陷入到了刚开始时的寂静。
　　无声的世界再次向着一方通行袭来，但是和之前不同的是，房间里面有了光亮，哪怕那被女孩所拿过来的蜡烛所产生的光亮是如此的微小，但是在这个黑暗的房间里面，那微弱的烛光就是全部。
　　盯着桌子上那安静燃烧的烛火看了片刻之后，一方通行闭上了自己的眼睛。
　　“……天真的白痴。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：写详细点说我水，写粗略点又说看不懂，我是弄不明白了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——绝望的呐喊。


第二十八章  被“创造”出来的原石
　　清晨那微凉的风从尚未关好的窗外吹拂进来，带来丝绸般的浓绸触感。
　　似乎是感觉到了清风的吹拂一样，躺在床上的女孩眉头在微微的动了动之后，缓缓的睁开了眼眸。
　　“哈……这么快就已经是早上了吗？”
　　打了个哈欠，穿着睡衣的时此方揉着眼睛从床上坐了起来。
　　在昨天的一天时间内，她可以说是忙的够呛，毕竟光是把那些发生的事情给收尾就已经是一件很困难的事情了，更何况医院里面还有一个定时炸弹一方通行在那里。
　　因为幻想网络的负荷对精神有点大，所以在草草的处理了医院那边的事情之后，时此方就马不停蹄地赶回到了宿舍之中睡了下来。
　　拿起手机稍微的看了眼时间，时此方朝着窗外看了一眼，晴空万里，恰逢假日。
　　因为昨天晚上的那起大规模停电事件，而现在时间又恰恰是属于夏天，所以现在房间内显得很是有些闷热。
　　不过学园都市在电力抢修这方面做的还是很不错的，一些比较重要的地方其实在凌晨的时候就已经恢复了电力，只不过时此方她个人比较讨厌开空调罢了。
　　也正是因为这个原因，所以时此方并没有在床上呆多久，在稍微的坐了片刻之后，就胡乱的套着食蜂操祈强制性的给她买的小熊拖鞋去往了淋浴室开始了每日的日常洗漱。
　　将睡衣换下，重新的穿上了那身常盘台的校服，对着镜子将一头长发用红绳给绑成一束之后，时此方推开门走了出去。
　　食蜂操祈这里的宿舍，当然和其他的宿舍不一样，不仅有单独的房间，还有客厅和厨房之类的其它东西……虽然说时此方从来没有看到食蜂操祈有用过厨房过就是了。
　　“……果然还是没有起来吗？”
　　小心的推开食蜂操祈的房间门朝着里面看了一眼，时此方就又重将的将门给关好。
　　赖床的毛病谁都有，只不过就算是上课时间也完全不怕迟到的食蜂操祈无疑的显得更加的严重，反正她是时常对的时此方一本正经的科普的什么睡眠不足是女人的最大天敌之类的真言啥的……
　　“算了，今天早上还是继续的做豆浆油条豆腐脑什么的好了，原材料在几天前就已经买好了……反正现在又不缺钱。”
　　在嘴里面小声的嘀咕了一句之后，时此方顺手的抓起餐桌上的那条围裙给系在了腰间，然后走到了冰箱的面前。
　　早上亲自起来做早餐这种事情，几乎已经快要成为她的日常了。不过之前的原因是因为实在是没有钱出去吃，才选择在宿舍里面蹭食蜂操祈的食材才决定亲自下厨做饭吃的，原本对于时此方亲自下厨的行为不屑一顾的食蜂操祈，在半强迫般的试吃了时此方做的料理之后，就立马的叛变了阵营。
　　毕竟在名为食神的特殊能力的加持之下，时此方做出的料理已经可以算得上是顶尖水准，其他那些食堂或者餐馆里面可没有这么多钱请到能够做出这种料理的厨师。
　　如果时此方自己能够意识到这一点的话，她其实之前压根就不需要为了金钱的事去发愁，只需要转职去当个厨娘就行了……可惜她完全没有意识到。
　　而在至少大约一个小时之后，食蜂操祈才睡眼惺忪的从房间里面走了出来，在走出房间之后她做的第一件事情，就是首先去往了餐桌那里，拿起来了被放在餐桌上的那张小纸条。
　　【早餐在保温炉那里，记得之后将电源给断开，早上必须得吃饭，以后记得早起！！】
　　“又是这种教训一般的口气……”
　　顺手的那张小纸条叠起放到口袋里面，食蜂操祈嘴上虽然在说着这样的话语，但是那轻微上扬的嘴角却出卖了她此时的心情。
　　有这么一个会做饭，并且做的还十分好吃的舍友在……其实自己还是挺幸运的？
　　当然，如果以后天天都能这样就更好了！！
　　用完早餐之后，由于今天是休息日的缘故，食蜂操祈走到沙发面前坐下，相当熟练的打开了自己的电脑。
　　身为学园都市里面仅有的七名超能力者中的第五位，食蜂操祈一直觉得情报的收集是最重要的。虽然以她的能力而言，读心并不是一件很困难的事情，但如果并非是特殊情况的话，她一般不会做出这种过分的事情出来。
　　不过就在她刚刚点开一个网站看清楚网站上面的头条报道之后，整个人的面色顿时就微微的为之一变，忍不住的抬起头看了时此方的那个房间一眼。
　　“学园都市里面的……第八名超能力者！？”
　　如果仅仅只是这样的新闻内容的话，这虽然会让她感到吃惊，但也不会表现的这么惊讶。但问题是，学园都市里面新出现的那第八名超能力者……她恰恰和对方很熟。
　　…………………………
　　“新的lv5？”x4
　　哗然的声音整齐划一的在这个凉亭下面响起。
　　“……你们都是复读机吗？”
　　面对的御坂美琴她们的表现，抬起头看着天空，时此方不由得显得有些无语。
　　“貌似在昨天我就已经有说过我是LV5了吧？”
　　“姐姐大人，她真的有说过吗？”
　　转过头看向御坂美琴，白井黑子一脸的怀疑人生。
　　“好像确实的是有那么隐晦的提到一句吧……”
　　稍微的想了想，御坂美琴有些不确定的回答道，转过头看向面前的蓝发女孩，她面色有些凝重的对着时此方询问了起来。
　　“此方同学，昨天到底发生了什么事？为什么派车场那边会出现能力和我同源的另一个电击使？根据那些警备员的说法，昨天晚上她们就仿佛面对了真正的超电磁炮一样。”
　　“呃……不知道。”
　　稍微的想了想之后，原本打算将御坂妹妹的存在告诉御坂美琴的时此方在即将把话说出口时还是临时的改变了主意。
　　“毕竟那个时候我正接受了理事长的任务在另外一边的研究所处理那些妖怪，当我赶到派车场那边的时候，人已经消失了。”
　　时此方一脸的严肃。
　　“但是我敢肯定，对方绝对是一个无比强大而又帅气的人，在准备在暗地里偷偷摸摸的进行什么阴谋的存在！！”
　　在某些方面上，学园都市应变的速度比时此方想象中的还要快的多。原本时此方以为有关于自己新身份的事情，最起码也要拖上好几天，但却怎么也没有想到，一个晚上下来，自己就成为了学园都市里面的名人。
　　只不过关于要如何向御坂美琴她们解释这一点倒是耗尽了她的不少脑细胞，她那套撇脚的理由可站不住脚。
　　不过对于这点，时此方倒是也没有什么好说的，毕竟这是和亚雷斯塔约定的利益交换而已。
　　很公平的一个交易。
　　诚然，学园都市如此大力的推崇自己会让自己更多的受到外来人的关注，但是她从来就不是怕大的。
　　伴随着时间的流逝，幻想御手以及造神计划所带来的后续影响也在一一的开始展现，学园都市里面新出现的第八名超能力者开始为众人所知，虽然在这两起事件里面并没有任何人员的伤亡，唯一一个身受重伤的还是被自己一闷棍敲晕的一方通行，但是这两件事情所带来的影响却远远不止这一些。
　　或许是由于受到了那些用科技完全没有办法解释的窃取信仰的妖怪的影响，在时此方将他们的信仰给全部的一一夺回来之后，这些使用幻想御手的人或多或少的都出现了一点点的后遗症。
　　信仰这种东西解释起来很是复杂，但它主体上是人体的一种精神能量，在信仰被强制性夺走又被还回来之后，或多或少的都带上了些许杂质的存在，有不少人直接的就由无坚定的无神论者变成了坚定的有神论者。不过这种情况是可以治疗的，在经过了统一的治疗之后，基本上没有出现什么大的问题。
　　相反的，他们这些使用了幻想御手的能力者还因祸得福，能力在不同程度上都得到了明显的提升，虽然这种提升不像幻想御手所表现出来的那么明显，没有办法直接做到提升一个或两个等级，但是这种提升在经过科研人员的论证之后是确确实实存在没有任何副作用的。
　　而其中最为明显的一个，就是原本是lv0的无能力者佐天泪子，现在她终于拥有了属于自己的能力，同时她也是众多的使用了幻想御手的无能力者之中的唯一一个获得了能力的人。
　　不过其他人不清楚，时此方倒是很清楚一点，佐天泪子突然间拥有能力，绝对不是因为那些什么乱七八糟的信仰失去获得能力获得提升的原因，因为她的发现及时，所以佐天泪子压根就没有被夺走信仰过。
　　所以说……是因为这个幸运星吊坠的缘故吗？
　　在医院内，陪同佐天泪子一起来到这里接受幻想御手的后遗症检查的时此方，站在走廊那里看着手心处静静的躺着的那个被佐天泪子还回来的幸运星吊坠一脸的若有所思。
　　佐天泪子是在刚才被检测出她的能力等级已经达到了LV1的。并且按照能力检测出来的结果，甚至要不了几天时间，她的能力等级就会提升到LV2的程度。
　　这种程度的提升绝对是惊人的，毕竟在几天前，佐天泪子还只是一个无能力者而己，就算是在使用了幻想御手之后，她的能力等级也才堪堪的达到LV1。而这一次，根据检测出来的结果，她的能力提升没有任何的副作用，也不会像幻想御手那样突然间的就昏迷过去，表现出来的就和其他的能力者没有任何区别。
　　但没有区别恰恰就是最大的区别，能力提升的速度太快了，并且，佐天泪子所表现出来的能力本质，是原石。
　　原石，是指在无人工干涉的偶然条件下得到个人现实的能力者，又称天生能力者。产生概率极小，全世界共50人左右，能力往往十分奇异，有些甚至本人也弄不清楚。不同于人工能力者，原石的能力能如本能一样不需计算自由施放。
　　也就是说，因为幻想御手和造神计划，在两者的相互叠加之下，成功地创造出了一个原石。
　　在得出了这个结论，并且这个结论开始被那些疯狂的科研人员，甚至是造神计划里面的科研人员所得知之后，这些人彻底的疯了。
　　如果不是因为有时此方在的话，如果不是因为时此方把最关键的道具黄泉之语给拿走了的话，这些科研人员绝对做得出来把佐天泪子给绑架回去然后进行活体解剖这种事情出来。
　　永远不要低估他们这些人的下限。
　　不过他们不清楚，时此方心里面倒是很明白，佐天泪子之所以成为原石根本不是因为那些，而是因为自己手中这个从伊邪那美那里得来的一直随身携带着的幸运星吊坠。
　　是因为这个幸运星吊坠的缘故，才让佐天泪子获得了能力并且还成为了原石。
　　略微的沉吟了片刻后，时此方抬起头看了眼那被众多科研人员用热烈的目光包围起来的佐天泪子她们，然后重新的把那个幸运星吊坠给带回到了脖子之上。
　　这里有御坂美琴和白井黑子她们在，想来他们也不可能在超电磁炮的面前和两名风纪委员的面前做出什么过分的事情，所以佐天泪子这边并不需要她担心，她现在担心的是另外一件事。
　　因为佐天泪子的存在，现在她的电话已经彻底的被那些研究人员给打爆了，那些科研人员几乎全部都是来向她索要那只被她拿回去的黄泉之语的，各种各样的条件许了一大堆。不过这次时此方表现的倒是很坚决，在发现已经有了这种趋势之后，她果断的关了机。
　　黄泉之语是不能够给这些科学家的，否则天知道他们会拿着黄泉之语再做出什么疯狂的事情出来。
　　天知道在学园都市里面找到一个正规的神社有多难，最后她还是不得不用为数已经不多的幻想神力变化出来的净水才把身上沾的那些安无给洗掉。
　　再来下一次？她的信仰可是已经不多了。
　　“嗯……去看下一方通行好了。”
　　朝着佐天泪子那边看了一眼，时此方悄悄的转过身离开了这个闹哄哄的场地。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：提前给各位拜个早年~


第二十九章  调 教一方通行
　　因为某些原因，佐天泪子来接受身体检查的这家医院，正是冥土追魂的那家医院。
　　这家医院虽然在表面上看上去是间医院，但实际上……它就是一间医院。
　　不过在这间医院里面，有某些地方是不对外人开放的，在接受冥土追魂治疗的同时，那些御坂妹妹就生活在这段不对外人开放的区域之中。
　　近朱者赤，近墨者黑这种话在时此方看来，还是显得有些道理的，毕竟这些呆在这里的御坂妹妹，也不知道是在谁的影响下，开始变得无比的腹黑起来。
　　时此方是这么认为的。
　　当时此方推开这间特护病房的门走进去的时候，看到的就是一方通行坐在病床上看着窗外的样子。
　　似乎是听到了从门口传来的动静，一方通行转过头朝着病房门这边看了一眼，当看清楚来人是谁之后，他的眉头很明显的皱了皱。
　　“你又来做什么？”
　　异常冷淡的声音。
　　“看望你啊，毕竟你身上受的这些伤，我也有一小部分的责任在内，要是就这么的放着你不管的话，良心总有点过不去的感觉。”
　　冲着坐在病床上的一方通行扬了扬手上提子的那个手提袋里面的那十几罐咖啡，时此方的话语中颇有一种邀功的味道。
　　“话说你的口味还真的是独特，榴莲口味的咖啡你竟然还喝得下去，我可是找了好久才找到这种咖啡的诶。”
　　“我之所以会这个样子，好像全部的责任都在于你吧？”
　　听了面前女孩那显得无辜的话语之后，一方通行嘴角微不可查的抽了抽，转过头继续的看向窗外，一方通行冷淡的回应道。
　　“这种口味的咖啡我已经喝厌了，如果你真的抱有一点愧疚的心思的话，那么麻烦你去帮我找一些新口味的咖啡回来。”
　　“愧疚？我为什么要对你愧疚？”
　　走到一方通行的面前，时此方一边异常诧异的看了他一眼，一边将手上的那罐事先已经泡好的榴莲口味的咖啡给递了过去。
　　“你杀了将近上万个人都没有丝毫的反省愧疚之意，我怎么可能会对仅仅打了你一闷棍就抱有愧疚之心呢？”
　　“……你信不信？在这么短的距离内，我想要杀你是一件很轻松的事情。”
　　微微的眯了眯眼睛，看着面前伸手递给自己咖啡的女孩，一方通行毫不掩饰自己话语中的森冷杀意。
　　“那么你信不信？要你有丝毫的异动的话，在这么短的距离内，我也可以同样地将你沉默，然后再给你一记当头棒喝？”
　　睁大了眼睛，时此方毫不示弱，针锋相对般的回应了一句。
　　“我跟你讲，我要是不把你的这种别扭的性格和脾气改过来，让你心甘情愿的去向那些御坂妹妹以及御坂美琴道歉的话，我时此方的名字倒过来写！！”
　　“哦，方此时你好。”
　　听了时此方的话语之后，一方通行却是没有再做出什么反应，伸手接过对方手中那罐热咖啡的同时，他在口中异常平淡的回应了一句。
　　“………”
　　不知道为什么，看着面前一脸淡定的喝着手上咖啡的一方通行，时此方突然间有了一种想要再把对方给狠狠的揍一顿的冲动。
　　在不紧不慢地将手中那罐咖啡给喝完之后，一方通行转过头，把目光投注到了不知道什么时候搬来一把椅子靠坐在门边的女孩身上，语气很是平淡的对的对方说了起来。
　　“我饿了。”
　　“………”
　　当听到一方通行的话语之后，时此方的面色顿时就为之一黑，不过她既没有要抬起头来的意思，也没有要回答一方通行话语的意思，而是手上继续拿着黄泉之语在纸上专心致志的画了起来。
　　“我要吃辣味炸鸡，不要鸡屁股。”
　　时此方就只是假装自己没有听见。
　　她现在在进行一项很伟大的尝试，或许之前是因为潜意识在作祟，所以哪怕是从伊邪那美那里得来了黄泉之语，她也很少的有真正的使用过这支毛笔，就连乙坂有宇使用这只毛笔的次数，都比她要多得多。
　　虽然不知道系统到底对黄泉之语进行了多么丧心病狂的改造，但是时此方现在可以很确切一点，哪怕现在就回到野良神世界里面将黄泉之语重新的放到伊邪娜美的面前，伊邪那美也绝对认不出来这只黄泉之语就是被她所创造出来的黄泉之语。
　　能够强制的夺走人类信仰的妖怪？哪怕只能够夺走在处于昏迷状态的人类的信仰，这对于时此方来说无疑是一个很大的发现。
　　本来她的信仰就有些不够了，在学园都市里面，就算是她想赚信仰也没有办法，因为亚雷斯绝对不会让她明目张胆的这么做的。那么这样一来的话，也就只能在黄泉之语上面想想办法了。
　　当然了，她不会去做出去强行掠夺其他人类的信仰这种事情，不过将这个手段拿来当作惩罚手段还是很不错的。
　　比如说将一些她实在看不过眼的疯狂的科研人员给洗脑成自己的狂信徒什么的，既可以不用杀人违背自己的原则，又可以让他们洗心革面重新做人，甚至还能够小小的补充一下自己那已经匮乏的信仰。
　　一箭三雕的做法，何乐而不为？
　　不过就算是这样信心满满，她的画功也仍然没有任何的进步，在纸上落下最后一笔之后，一只十分抽象歪歪斜斜具有后现代艺术风格的妖怪晃晃悠悠的出现在了这间病房之内。
　　“你这画的是……一头猪?？”
　　看着那个突然间出现在房间内的不明生物，一方通行略微的沉吟片刻，而后抬起头对着女孩询问了起来。
　　时此方：“………”
　　面对一方通行那投过来的询问的目光，她实在是没有勇气说出自己原本想要画的其实只是一只鸟的这种事情。
　　挥手重新的将那个外表看上去很像小猪佩奇其实上是只鸟的妖怪变为一张简笔画，时此方从椅子上站起了身，为了不让一方通行的注意力继续的集中到这上面来，稍微的咳嗽了两声之后，时此方刻意的转移了话题。
　　“辣味炸鸡屁股是吧？稍等半个小时。”
　　“辣味炸鸡，不要鸡屁股。”
　　微微的皱了皱眉头，一方通行纠正道。
　　因为他觉得如果自己不刻意说明的话，对方还真的有可能给自己买回一大袋鸡屁股回来。毕竟扔屎球这种事情对方都做得出，还有什么事情是对方做不出来的？
　　但正如你永远没有办法叫醒一个装睡的人的道理一样，同样的，你也无法成功的让一个装傻的人明白你的意思。
　　“嗯，只要鸡屁股。”
　　自顾自的点了点头，时此方一脸的恍然大悟，伸出根手指对着一方通行鼓励道。
　　“放心好了，我绝对会完成你的要求的，虽然说只卖鸡屁股的炸鸡店比较难找，但没关系，现在我不差钱，干脆直接买个七八十只炸鸡回来就行了。不过你尽管放心，我是不会给你你不喜欢吃的东西的，正好御坂妹妹们中午也还没吃饭，鸡肉就留给她们了。放心放心，没人会跟你抢鸡屁股的，我敢保证，每只炸鸡的鸡屁股都是属于你的！！”
　　说到这里的时候，时此方对着一方通行眨了眨眼，向他传达出了你的意思我已经完全的理解到了，绝对不会让你失望的这种意思。
　　一方通行：“………”
　　二十五分钟之后，仍然是在这间病房内。
　　不过和之前不同的是，现在足足的有十几名御坂妹妹一口气的全部都挤进了这间病房之中，每人手中一只香辣炸鸡，排队领取，长长的队伍一口气的排到了门外的走廊之上。
　　在领取完炸鸡路过一方通行面前时，这些御坂妹妹相当善解人意的将鸡屁股留在了那摆在一方通行面前的那只空碗里面，并没有花费多长时间，那只时此方特意的为一方通行所准备的大碗被密密麻麻的鸡屁股给占满了。
　　低下头看着自己面前在那只大碗上堆积的老高成了一座小山状的鸡屁股，一方通行的脸上没有任何的表情可言。
　　当每只御坂妹妹都依次的从时此方的手里面领到了一只炸鸡之后，时间已经大概的过去了十几分钟。
　　拍了拍手，时此方的话语显得很是有些欢快。
　　“那些御坂妹妹都懂得分享这真的是太好了呢~你说对不对呢？铃科百合子~”
　　一方通行：“………”
　　面无表情的抬起头，一方通行指向时此方身旁的桌子上。
　　“……那里还有一份是我的吧？”
　　“诶？”
　　回过头看了眼桌子，时此方连忙的抓起手机拨通了某个电话。
　　“喂？摩西摩西，我亲爱的坐骑，已经不需要你继续往这边传送炸鸡了，你可以好好的休息一下了，拜拜拜拜拜拜！！！”
　　完全没有要给电话那边的结标淡希说话的机会，一口气说了七个拜拜之后，时此方就重新的挂断了电话，然后熟练的关机。
　　“喏~这是你的鸡屁股，话说有卖鸡屁股的炸鸡店还真不好找……”
　　和之前的那些御坂妹妹一样将那只炸鸡的鸡屁股放到一方通行的碗中之后，时此方端着那只炸鸡朝着门外走了过去。
　　“好了，祝你用餐愉快~”
　　“………”
　　看着自己面前的那堆鸡屁股，一方通行不由得陷入到了长久的沉默之中。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：最近总感觉没有什么动力……让我调整一下状态吧。


第三十章  最终幻想时此方
　　众所周知，学园都市里面有七名超能力者，排行第一的一方通行，排名第二的谁谁谁谁，排名第三的超电磁炮，排名第四的谁谁谁谁，排名第五的食蜂操祈，排名第六的谁谁谁谁，排名第七的谁谁谁谁。
　　不要误会，之所以只有这些信息，是因为时此方她只记得这几个，虽然亚雷斯塔在学园都市里面给予了她很高的权限，但是她并没有这个心思去查看这些资料和信息……总而言之就是懒。
　　但是那是在以前，在幻想御手事件结束之后，学园都市里面就多出了第八名超能力者，那就是排行第八的最终幻想。
　　毕竟最开始也不知道是谁规定的，超能力者就必须要有四个字的代号，时此方也就入乡随俗了，所以当被问及她的代号的时候，她大手一挥的留下了这四个字。
　　名次排行当然是第八，毕竟她现在的真正能力等级也不过是lv1而已，不过时此方已经大概的想到如何提升自己能力的方法了，再加上有学园都市的配合，时此方认为自己的前景还是很乐观的。
　　在稍微的整治了一下一方通行之后，时此方就此离开了医院，她可不像御坂美琴佐天泪子她们那样那么悠闲，有些事情她还需要当面的和亚雷斯塔谈一下的，比如说那个所谓的绝对能力者实验的终止……以及亚雷斯塔答应给自己的那张黑卡。
　　除此之外，有关于木山春生的事情也需要她去处理，虽然直接的去拜托冥土追魂也不是不可以，但是现在冥土追魂因为御坂妹妹的事已经够操劳的了，再去拜访对方的话，她实在是有点不好意思。
　　毕竟凭借的她现在在亚雷斯塔那里拥有的权限，替木山春生向对方要来学园都市里面的最强电脑“树形图设计者”的使用权什么的应该并不是什么太大的难题……话说那个电脑应该还没有被毁掉吧？
　　“我好像记得那个电脑被毁的时间是7月28号……”
　　一边在嘴里念叨的这样的话语，时此方打开手机看了一眼。
　　“7月19号……嗯，还有九天的时间，看上条当麻的反应，好像他现在还没有碰到那个小黄书来着……”
　　当看到时间还显得很充裕之后，时此方不由得松了一口气，毕竟本来她就有些记不住大致的剧情，再加上有了她的乱入，蝴蝶效应什么的还是很可怕的。
　　于是在某个黑着脸的坐骑的帮助之下，时此方第三次的和亚雷斯塔见了面。不过和前面两次那并不算长的谈话不同，这第三次谈话整整的持续了一个下午。
　　具体谈了什么没有第三个人知道，但是当时此方从那栋没有窗户的大楼里面走出来时，天色已经由中午到达了黄昏时分，而她本人也显得很是有些头昏脑胀的样子。
　　在谈判这种事情上，时此方明显的是不怎么擅长的，而她偏偏面对的又是一个学园都市里面的最大的异类，所以在这场谈判上面，一直是亚雷斯塔在占据主导地位。
　　绝对能力者计划不可能这么无缘无故的就取消，这是亚雷斯塔的底线。毕竟他的目标可是神不知鬼不觉的将那些御坂妹妹分散到全世界各地来构建网络，学园都市里面突然间出现了一名新的超能力者没关系，毕竟来自于外界的那些试探牵扯不到他的身上，但是没头没脑的就将绝对能力者计划停止，学园都市根本就没有足够充分的理由将这些御坂妹妹派遣到世界各地。
　　不过除了这件事情外，但其他事情上面，亚雷斯塔他表现得还是很宽容，无金钱使用上限的黑卡很大方的就交给了时此方，木山春生这次递上来的树形图设计者的使用申请也得到了批准。
　　其他方面，他虽然说不同意，但是却隐晦的向时此方透露出了两个迅息，想要终止绝对能力者的计划的话，就必须要证明这个由树形图设计者制定出来的计划是错误的，他不管过程，只看结果。
　　这中间随便你怎么折腾没关系，但是你必须要给我找到一个十分合理的借口。
　　这就是亚雷斯塔的话语中隐晦透露出来的意思。
　　而至于另外一个讯息……
　　“彳亍 □巴 ，总算是有了个突破口也是好的。”
　　看了眼自己手中那张烫金的黑卡，时此方顺手的将其踹到了身上穿的常盘台校服百褶裙的口袋里面，连同那只黄泉之语一起。
　　“早知道要接下这种任务的话，我就不给自己起最终幻想这种晦气的代号了，最终幻想与幻想杀手……这两个压根就是天敌好吧？”
　　在夕阳下，女孩的影子在身后的地面上被拉的很长，伴随着一阵自言自语的嘟囔声，女孩的身影逐渐的远去。
　　……………………
　　对于自己的舍友突然间成为了学园都市里面的第八名超能力者这件事情，食蜂操祈接受的还是挺快的，毕竟光按党派系而言的话，她的这个派系里面就已经有两名LV5了，在实力方面可以说是绝对的碾压。
　　两人的相处模式并没有改变什么，依然是老样子，不过看着聚精会神的捧着手机和自己联机打游戏之中的食蜂操祈，时此方总感觉对方被自己在无意之间给带歪了。
　　……大概这就是传说中的近朱者赤？
　　7月20号，暑假的第一天，距离幻想御手和造神计划事件结束刚刚过了一天。
　　因为一些遗留的问题，所以哪怕是在暑假，白金黑子和初春饰利她们仍然忙得不可开交，佐天泪子则是在御坂美琴的陪同下进行身体上的检查和能力方面的核实，同时御坂美琴仍然对于在派车场里团灭了警备员的，拥有和自己同样能力的那个不明人士抱有极大的好奇心，只是对方一直没有出现让她想找也没处找起就是了。
　　当时候按照惯例日常中午来到医院里面给一方通行送饭的时候，却得到了一个让她显得很是有些猝不及防的消息。
　　早在早上的时候，一方通行就已经离开了医院。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：感冒了，鼻子堵的厉害，难受的要死，这章就先2000字了。


第三十一章  上条当麻给时此方
　　在暮色开始降临大地的时候，时此方早早的就根据亚雷斯塔的情报来到了一栋普通的公寓楼楼顶蹲守了起来。
　　幻想杀手与禁书目录，这是她和亚雷斯塔谈的条件之一，山雨欲来风满楼，在未知的威胁来临之前，幻想杀手必须要成长到一个足够让亚雷斯塔满意的程度。
　　以前亚雷斯塔只能够按照各种方式隐晦的去引导，因为幻想杀手的存在，所以无论是尝试让上条当麻掌握能力还是魔法都失败了。
　　但是现在，他有了最好的帮手。
　　魔法禁书目录，茵蒂克丝，史上最没存在感的女主，时此方现在对于对方的记忆也仅仅只不过是对方很能吃，脑子里有十万八千册小黄书，以及会咬上条当麻。还以为她的存在对这个世界至关重要等等。
　　至于再多的……？没了。
　　而现在其名为禁书目录的存在，此刻正躺在宿舍楼的一个大门前，此时在她的身边，三个机器人正围绕着她反复横跳。
　　而在茵蒂克丝所处好这层楼的下一层楼的那里，一个身材高大的红色披肩长发的男子正不紧不慢的行走在走廊之中。
　　伴随着他的走过，许多似乎是符纸一样的东西从他的身上自动的飞出贴到天花板上，墙上或者地板上，由于距离太过于遥远，所以现在时此方也只能够看到这么一点。
　　虽然时此方根本就不知道亚雷斯塔到底在想些什么，但是她敢肯定，那三个正围绕的茵蒂克丝作反复横跳以及转圈的机器人绝对是亚雷斯塔做的手脚，不然这没有办法解释为什么深受重伤的茵蒂克丝可以正好的逃到这里，为什么下面的那个高大男子不直接的上来将已经丧失了行动能力的禁书目录给带走，反而还有闲心在那里布置战场到处乱贴小广告。
　　因为学园都市里面的机器人出手帮忙，让那个男人误以为接下来会有一场战斗的发生，所以才会做出这样的布置。
　　“驱散闲人术式吗？话说这种魔法还真的是好用呢……对方果然是已经做好了战斗的准备嘛？”
　　在天台上站起身，时此方环顾了一下四周，因为这里事先被布下的驱散闲人术式，所以人们会下意识的远离这个地方，现在在这栋宿舍楼附近的，也就只有那么寥寥几个人而已。
　　但凡是作用于精神以及心理方面的东西，就如同食蜂操祈的心理掌握一样对她完全不会起到任何的作用，这也是她之所以会在这里的原因。
　　既然想要让上条当麻迅速的成长变得强大起来的话，那么了解一下他的战斗方式应该是很重要的吧？虽然说到现在她还没有想好要怎样才能够让上条当麻变强。
　　并且再说了，她对于魔法这种东西还是抱有很大的好奇心的，有她在这里的话，也能够给上条当麻添加一份保险，想来这应该也是亚雷斯塔的意思，不然亚雷斯塔也不会专门的把这个信息发送给她了。
　　毕竟再怎么说，她可是学园都市明面上的第八名超能力者。
　　不过话虽然这么说了，但是在远程的观看了回家的上条当麻和那个身材高大的男子之间的战斗之后，时此方只想默默的捂脸。
　　虽然在之前，时此方就有在心里面将上条当麻的战斗力上限给调低了，但是现在看来，她或许调的还是高了一点。
　　她就先不吐槽为什么上条当麻的右手可以抵挡铺天盖地朝着他全身扑过来的火焰这一点上了。在她看来，上条当麻的身体素质完全就是普通人的身体素质，格斗技巧虽然看上去会那么一点，但实际上也就是抡王八拳。
　　在远距离的观看了上条当麻的实战演习之后，时此方总算明白了为什么亚雷斯塔要拜托自己这个了，虽然上条当麻右手的能力在应对某些敌人有着很大的效果，但是面对一些远程物理攻击的对手，上条当麻只有被虐的份，想要专门针对他的话简直不要太简单。
　　“看来锻炼计划得重新制定了，麻烦……”
　　用手指敲了敲脑袋，在脑中将自己先前给上条当麻制定好的锻炼计划给全部撕毁之后，时此方很是无奈的叹了一口气。
　　看着那边被上条当麻一记友情破颜拳给打倒的高大男子，时此方略微的摇了摇头，然后转过身准备召唤自己的坐骑离开这里。
　　此行来这里的目的已经达到，她也不好在这里多待，原本还以为能够看到什么精彩的战斗，结果这场战斗给她的唯一提醒就是法师绝对不能够被战士近身……虽然说她没见过长得那么高大威猛的法师。
　　你说你好歹身高至少也有两米了吧？结果在自己的得意招式被上条当麻破坏之后就变得惊慌起来，明明对方都冲上前来了还非要站在原地念咒语……活该你被揍。
　　得亏你还长那么大的个，结果就这么简单的被一记友情破颜拳给打倒了 ……
　　然而当她转过身的时候，却发现在不知道什么时候，这个天台楼顶之上又多出了一个其它的人。
　　身上穿着的白色体恤从腰部往上打了一个结，下身的牛仔裤一只裤腿则是彻底的消失不见露出洁白的肌肤，黑色的长发在身后被白色的绳子扎成了一个马尾，腰间则是带着一把长度至少也有两米长的长刀。
　　——虽然说在露出度上面还是自己的坐骑结标淡希的露出度要更高，但是时此方觉得对方的装束羞耻度明显要比结标淡希的要高出了不止一个档次。
　　“晚上好啊，你也来这里看风景吗？”
　　抬起手对着对方打了一个招呼，时此方在脸上露出了一个自认为最完美的笑容。
　　看着面前穿着常盘台式校服身材娇小的蓝色长发女孩，神裂火织的语气不知道为什么显得有些冰冷。
　　“最终幻想——时此方，两天前新出现的学园都市里面第八位超能力者，驱散闲人这种术式对于你们这种等级的存在来说，不会起到多少作用这点我心里早有预料。但是能不能够拜托你告诉我，身为常盘台中学里面的大小姐，你为什么会出现在这里？”
　　“……能够拜托别叫我的那个代号吗？”
　　听着对方一脸严肃的讲述的自己的那个有关代号，时此方莫名的感觉羞耻度爆表，虽然说这个代号还是自己起的……但是在别人口中听到这种代号的感觉这完全不一样好吧！！
　　神裂火织没有回话，只是伸手握住了腰间长刀的刀柄。
　　“好吧好吧，我说还不行吗？”
　　见对方很明显没有要继续交流下去的意思，时此方只能够无奈地宣布投降。
　　“其实我是来这里看热闹和风景……哇靠咧，你竟然偷袭！！！”
　　天台上远远的传来女孩那义正严辞的指责声。
　　“……此方？”
　　瞳孔猛的一缩，正准备背着茵蒂克丝离开这里的上条当麻面色陡然为之一变，连忙转过头朝着声音的来源方向看了过去。
　　而恰恰就是他把目光给移过去的下一秒，这栋宿舍楼对面的那栋宿舍楼的天台墙壁突然间破碎，大片大块的混凝土从楼顶向着下方跌落。
　　如果不是因为驱散闲人的术式效果还没有消失所以附近这片地方都没有什么人来的话，恐怕下面有不少人要受伤。
　　“呃……上条少年晚上好啊？”
　　因为这边产生的动静，再加上围墙缺口的产生，所以时此方的身影也暴露在了上条当麻的视野之中。
　　看着望向自己这边的上条当麻，时此方有些尴尬的举起手打了个招呼试图缓解一下气氛……然后伴随着她这句话的说出口，气氛顿时就变得更加的尴尬了。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：到现在我还没有弄明白，史提尔为什么要用脚去踩茵蒂克丝的头——


第三十二章  上条当麻讨厌被利用
　　我叫上条当麻，就读于学园都市某高中，是一名拥有刺猬头发型的高中生。
　　对了，我是无能力者。
　　不过同时我也是都市传说中“拥有能将任何能力无效化的能力的男人”的真身。
　　我的右手拥有着可以将所接触到的一切异常全部给无效化的能力，这种能力虽然说听起来很逆天，但实际上面对某些特定的敌人就不行了。
　　另外，我拥有着超级倒霉的体质，倒霉到什么程度？丢钱，手机被踩坏，银行卡被踩裂，买来的鸡蛋在地上全部摔坏等等等等，因为倒霉体质的缘故，所以我进医院是家常便饭。
　　不过好在虽然说小灾小难不断，但这种倒霉的体质起码没有严重到威胁我生命的程度，再加上学园都市里面医学科技发达，所以我之前的十几年都这么安然平静的度过。
　　无能力者就无能力者吧，对于这些我其实看的很开，但是原本平静的生活在暑假的第一天在自家阳台门口那里捡到一名纯白修女的时候就开始变得不平静起来。
　　不，或许说还要更早一点，真正让我平静的生活起了波澜的……应该是那天从那些混混的手下救人的时候招惹了一个哔哩哔哩？
　　不过其实这么说也是有点不对劲，毕竟那个只想打赢自己一次的哔哩哔哩还是很好应付的，真正的让自己的生活开始掺和进那些不平静的事情的起因，果然还是由于一只腹黑的蓝毛萝莉吧？
　　最开始的碰面就充满了戏剧性与偶然，只不过是一次无意间的好心帮助而已，但是就是那第一次接触，对方就表现的似乎很了解自己的样子，用我右手的能力净化了某个东西……那应该算是净化吧？
　　那些黑色一般的杂质存在，在我的意识感知之中，那是一种极其可怕恐怖的东西，即使我并不知道那些那个东西是什么。
　　我在很久很久之后才恍惚明白一点，所有的偶然，其实全部都是必然。
　　伴随的在医院里面一次次的相遇，我和她也理所当然的变得熟识了起来，毕竟再怎么说我也是一个身心健全的高中生，面对一个似乎和自己很谈得来并且本身还是一只可爱的萝莉的存在，似乎并没有必要据而远之？
　　毕竟每天都会在医院里面同样是以病人的身份碰面来着，再加上她和我一样是彻彻底底的穷鬼，似乎也和我一样十分的倒霉……来自于同类之间的惺惺相惜，关系变得熟识这是理所当然的吧？
　　只不过她和那个哔哩哔哩似乎穿的是同样的校服，同样的喜欢打游戏，同样的喜欢乱来，同样的喜欢穿安全咳咳……常盘台中学应该是培养贵族大小姐的学校吧？为什么我遇见的这两个人一个比一个奇怪？
　　……所以说安全裤真的是最让人深恶痛绝的发明！！（迫真脸）
　　真正对她有所了解的，还是就在两天前的那幻想御手事件那里，为了消灭那将近一万只妖怪我都累的够呛，那么她又到底做了些什么？说到底，真正解决幻想御手事件的人其实是她吧？
　　自己的问题一个人烦恼，喜欢一个人硬撑……不知道为什么，我总觉得她的性格和我有点像。
　　在那件事之后，我才知道她的身份，学园都市里面第八名超能力者，和哔哩哔哩一样，都是站在学园都市顶点的存在。
　　仅仅只是lv0的我，就相连接触了两名LV5，虽然我个人对能力等级这些没有什么感觉和概念，但心里面总是会额外的产生一些奇怪的想法。
　　比如……嗯，其实我真的长的很帅？（严肃脸）
　　麻烦总是会在不经意之间找上门，自从自己在早上无意间遇到了挂在自己阳台上的那名纯白修女开始，自己身边就接二连三的发生各种奇怪的事情。
　　十万三千本魔道书，禁书目录，移动教会，必要之恶教会，猎杀魔女之王……还有魔法师。
　　总感觉自己似乎碰到了什么不得了的事情啊……
　　不过虽然过程千钧一发，但结局还是完美的，那个身材高大的魔法师虽然看上去身材挺魁梧的，但是似乎完全就不会打架的样子，在自己破解了对方的术式之后，他就变得有些惊慌失措了起来被自己轻松放倒。
　　……大概是魔法师都不擅长近战的缘故？
　　不管怎么样，我赢了。
　　顾不得去关心那被自己一拳打倒的那个魔法师，我连忙的跑到茵蒂克丝的身旁将她背了起来，她的后背受了很严重的伤，必须要抓紧时间得到治疗才行。
　　严格的来说的话，她的受伤有我的一份责任在内，毕竟她身上穿着的移动教会是被自己的右手给破坏掉的，但不管怎么样，对一名女孩下这么重的手这种事情……我绝对不会原谅。
　　然而就在我匆忙的背着茵蒂克丝想要离开的时候，对面的宿舍楼楼顶那里却传来了战斗的声音，然后我就看到了一个本该在这个时候，绝对不可能出现在这里的人。
　　学园都市里面的第八名超能力者，最终幻想时此方，也是我的病友兼好友。
　　……她为什么会在这个时候出现在这里？
　　——当你开始怀疑一个人的时候，之前的所有种种都会成为你怀疑的论点存在。
　　事实上，回想起之前和她相识的经过，就已经充满了大量的疑点了，既然说她是新出现的第八名超能力者的话。那么在此之前，她的能力等级最起码的也有lv4等级的程度了吧？
　　这种等级的大能力者……会缺钱？会每天受伤去那种医院？再加上现在在这个时候，她又恰巧的出现在了我的视线之中……
　　脑海里面瞬间转过万千念头，哪怕不要去照镜子，我也知道我现在的脸色一定非常的难看。
　　每个人都讨厌被人利用，我也是一样，现在几乎所有的证据都摆在了我的面前，就算是我不想去相信也没有什么用。
　　故意的来接近我，更处心积虑的编造了那样的谎言，说什么自己很穷，说什么自己受伤都是因为倒霉不小心什么的，其实果然都是在骗我吧？
　　获得我的友情之后再利用我？比如说在幻想御手事件里面，我去帮忙之后，在这件事情结束时……她就成为了学园都市里面的第八名超能力者。
　　在联想到她似乎表现得对那些妖怪十分的熟悉，她脖子上挂着的那个吊坠又是特定的可以抵挡妖怪袭击的东西，她避开所有人的视线宣布单独的去处理了这件事情，获得了我的友情来选择帮忙的我……再加上之后她就成为了LV5。
　　虽然我不想用这种阴暗的想法去摧测她人，但似乎事情就是这样。
　　幻想御手事件……绝对和她有的相当大的关联！！
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：感冒还是没好，mmp……


第三十三章  一代锅王，恐怖如斯
　　夜色微凉。
　　宿舍楼附近因为驱散闲人术式的缘故，所以此时在这里的只有寥寥五个人而己——如果把已经躺尸的史提尔给算上的话。
　　既然已经暴露了，时此方也没有了要恋战下去的意思，朝着自己后边的神裂火织看了眼，在大概的预估了一下距离之后，时此方随手的从口袋里面掏出一枚硬币拿在手上，看也不看的朝着对方打过去的同时，她直接的从楼顶上跳了下来。
　　伴随着一阵剧烈的轰鸣声，这个宿舍楼顶的天台彻底的被拆毁。
　　哔哩哔哩的招式……
　　因为角度的缘故，所以上条当麻也正好的看到了女孩手上的那一发超电磁炮，一时间内心里面变得有些冰冷。
　　就算是之前还有些许的不确信，但是伴随着这一发超电磁炮在女孩的手上用出来，上条当麻就算是想不相信也不行。
　　前两天派车场里面的那个团灭了警备员的存在，所以果然就是她吧。那么幻想御手事件，也果然是她一手策划自编自导自演的吗？
　　为了能够让自己的等级提升到lv5的程度，不惜牺牲掉那么多人，虽然那些使用了幻想御手的人现在都没有什么事情，但或许这就是对方事先已经预计好了的呢？
　　既得到了名声，又得到了利益……这么多天以来，我到底和一个怎样心思深沉的人打交道？
　　因为一时间陷入到了终于发现事情真相这种事情的震惊之中，所以上条当麻并没有注意到女孩已经在不知道什么时候来到了自己的面前。
　　“喂喂喂，上条少年，你不是傻了吧？怎么呆在这里一动不动？”
　　用手在上条当麻的面前晃了晃，完全没有任何自觉的时此方，一脸恨铁不成钢的对的面前背着茵蒂克丝的上条当麻教育了起来。
　　“现在这个时候，不应该是赶紧逃命吗？那边还有一个很不好对付的家伙，并且你背后的小黄书也需要抓紧时间治疗了吧？”
　　“………”
　　深深地看了面前的女孩一眼，上条当麻没有回话，而是径直的背着茵蒂克丝绕过对方跑向了电梯那边。
　　学园都市里面绝对安全的地方？他现在唯一能够想到的，也就只有那里了。
　　看着紧跟在自己身后挤进电梯来的女孩，上条当麻微微的皱了皱眉头，却是没有开口说些什么，而是默认了对方的跟随。
　　并且有些事情，他觉得还是趁早的和对方当面说开比较好。
　　……………………
　　在一个略显破旧的公寓内，时此方有幸的见到了传说中的真正的合法萝莉。
　　月咏小萌，上条当麻的班主任，粉色短发萝莉，真实年纪据说有三十岁以上，但是外表上看上去顶多就是一个十一二岁的小学生。
　　人送外号，亲切的小萌老师。
　　对于她们这一行奇怪的三人组的到来，小萌老师无疑表现的有些手忙脚乱，烟灰缸里面堆积成山的烟蒂，地板上散落成堆的啤酒罐都被她手忙脚乱的给收敛了起来，在这些东西被收起来之后，这个公寓里面总算看起来不像是单身宅男所居住的地方了。
　　虽然我抽烟，喝酒，但你们知道，我绝对是个好女孩?JPG！！
　　“传说中的合法萝莉诶……”
　　看着面前穿着兔子睡衣的萝莉，时此方心里面突然间有了一个危险的想法。
　　“老师，这孩子就拜托你了。”
　　站起身，上条当麻对着坐在茵蒂克丝身边的月咏小萌说了起来。
　　“我想我应该可以帮上一点……”
　　举起手，时此方的一句话还没说完一半，上条当麻就把目光转向了她打断了她的话语，语气显得很是严肃。
　　“另外，能够拜托你出来一下吗？我有事情要对你说。”
　　“呃……”
　　大概也知道自己大晚上的不在宿舍出现在那里的这件事情没有那么容易的就轻松的糊弄过去，时此方乖乖的从小萌老师的身旁站起了身。
　　……………………
　　“直说吧，你之所以接近我到底有什么目的？”
　　小萌老师这间破旧公寓楼的楼下，在沉默的走到一个路灯的下面的时候，上条当麻转过身，对着紧跟在自己身后仍然处于没有被路灯照到的黑暗之的女孩询问了起来。
　　“……啊？”
　　听了上条当麻的问题之后，时此方瞬间就呆了呆，自己的来意还没有说呢，上条当麻怎么就知道了？
　　“已经不用装了吧？我什么都知道了。”
　　见面前的女孩仍然还是一副装傻想要糊弄过去的样子，上条当麻的语气也不由得变得冷淡了起来。
　　“派车场里面那个团灭了警备员的神秘人其实就是你吧？之前的那一发超电磁炮我有看到。”
　　“嗯……好吧我承认那个神秘人确实就是我。”
　　歪了歪脑袋，时此方下意识的用手指挠了挠脸颊，很是有些心虚的把目光转向了一旁。
　　“这种事情被你知道也没什么，只要你不告诉御坂美琴和白井黑子就够了……当然最主要的是不要告诉黑子，不然我会多出很多麻烦事的。”
　　“……那么下一个问题，幻想御手事件，还有那些妖怪，都是因为你的缘故才出现的对不对？”
　　似乎是完全没有预想到女孩会承认的这么爽快，上条当麻很是沉默了一段时间。
　　而在继这之后，他又向面前的女孩问出了自己的第二个问题。
　　“我去！连这种事情你都知道了？”
　　听了上条当麻问出的第二个问题之后，此时方顿时的就为之一惊，第一个反应就是是不是亚雷斯塔偷偷的将情报泄漏给了上条当麻。
　　因为别说黄泉之语了，就连造神计划，都不是能力仅仅只为LV0的无能力者上条当麻所能够知晓的，毕竟就连一方通行同样的也不知道造神计划的存在，那么上条当麻是怎么知道的？
　　“所以说，果然一切都是你在背后搞鬼……”
　　说这些话的时候，上条当麻狠狠地握紧了拳头，无法抑制的愤怒逐渐地涌上了他的心头，口中声音越来越大，到最后更是对着面前的女孩怒吼出声。
　　“幻想御手的事情你是幕后主使，那些妖怪的出现也和你有关，为了让自己的能力提升到LV5，不惜利用上万能力者的生命来完成你的计划……无能力者和低能力者在你的眼中，就只是可以被你用来利用的棋子吗！！！”
　　时此方：“………”
　　总感觉我好像又十分微妙的背了锅……奇怪，我为什么总是要说又？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我不求月票了，我就求点刀片，有刀片的，拜托投几个吧……我现在连药都买不起了(ノ=Д=)ノ┻━┻


第三十四章  一般不笑，除非忍不住
　　夜晚的路灯之下，被光明与黑暗分割开来了两个区间，路灯照射下的光明，以及没有被路灯光芒照射到的黑暗。
　　路灯之下的光明与黑暗之中的暗淡形成了个鲜明的对比，而这光暗之间的分割却仅仅只是向前迈出一步的这么一个微不足道的距离。
　　“嗯，虽然说总感觉你可能是误会了什么啦，不过我也不准备去解释什么，毕竟那件事情上我确实占有很大的责任……”
　　歪了歪脑袋，时此方的语气莫名的显得很是有些飘急……一开始我就不应该把黄泉之语借给他们的魂淡！！！
　　“所以呢？你特地的把我叫出来说这些又是为了什么？”
　　“有些事情必须要说清楚，幻想御手的事情，还有那些妖怪的事情，你现在应该已经达成了你的既定目标，那么拜托你把你所有的目的全部都说出来。还有，去向那些被你迫害的……”
　　上条当麻的这一句话还没有说完，他就发现面前的女孩突然间笑了，虽然由于对方现在站在黑暗之中的缘故看不清楚对方脸上的表情，但是他却能够很明显的听到笑声。
　　面前的女孩用手捂着嘴巴，不自觉的弯下腰，似乎憋笑憋得十分辛苦的样子。
　　“……你在笑什么？”
　　无言的沉默片刻后，上条当麻对的面前的女孩询问了起来。
　　“啊没什么没什么……只不过是突然间想到了一件很好笑的事情，所以就忍不住的笑出声了而已。”
　　站直身体，时此方反手指着自己，一本正经的对着面前的上条当麻介绍了起来。
　　“我是经过特别专门训练的，一般无论有多好笑，我都是不会笑的……除非忍不住。”
　　“………”
　　见面前黑着张脸的上条当麻大有要转身直接离开的意思，时此方连忙的端正了一下自己的态度。
　　毕竟要是上条当麻直接离开的话那就没得谈了，再怎么说自己可是有答应过那个倒吊男帮上条当麻提升实力来着，上条当麻直接在这里走掉的话……自己找谁去？
　　“对了，你应该对那个小黄书…茵蒂克丝很在意对吧？难道你就真的这么安心的放我离开？说不定我为了寻求获得奖励，直接将她的情报给上报给学园都市高层哦？对于魔法，还有魔法禁书目录的存在，学园都市应该会很感兴趣的才对。”
　　“……你！？”
　　看着面前伸出一根手指比在自己面前的女孩，上条当麻原本已经熄下去的怒火再一次的在心中燃起，右手更是紧握成拳。
　　然而还没有等他有下一步的的动作，他眼前的视野就突然间天旋地转起来，等几秒后他眼中的视野再一次的变得平稳下来，面前已经是冰冷的混凝土地。
　　在不知道什么时候，或许就在刚才的那短短几秒钟时间以内，他已经被女孩给反手牢牢的按在了地上动弹不得。
　　“别以为我的名号叫最终幻想，你就可以靠你的幻想杀手来打倒我了，我最擅长的就是体术好吗？所以你也别用什么我用等级来压你什么的，我可不是御坂美琴。为了防止你做出什么让大家都感到不愉快的事情，我就小小的展现一下我的实力好了。”
　　将膝盖压在对方的身体上，左手反扣着对方的双手，在确定凭借着对方现在的力量根本没有办法挣脱出去之后，时此方很是不屑的撇了撇嘴。
　　“……你到底想要做什么？”
　　略微挣扎了一下发现无果之后，上条当麻反而变的平静了下来。因为现在的他，全身上下能够动弹的地方，也就仅仅只有脑袋而已。
　　很难以想象，以女孩那种娇小的身体，是如何爆发出这种的他完全无法抵抗的巨力的。
　　“上条少年，你很有天分，所以跟我学武吧！！”
　　见上条当麻终于愿意静下心来和她慢慢谈了，时此方在松了一口气的同时，也是一股作气的将自己的真实目的给表露了出来。
　　“你想保护那个纯白修女对吧？自从你在阳台之上捡到她开始，缘分和羁绊就将你们两个紧紧相连。魔法禁书目录究竟代表什么你现在或许还不怎么清楚，但是你真的要和她扯上关系的话……呃，扯上关系之后会干啥来着？”
　　话说到这里时，时此方就卡了壳，有些苦恼的用空出来的那只手抓了抓头发，思索无果之后，她索性的将这段给直接跳过。
　　“……总而言之，如果你想要保真正的保护她人的话，那你就必须得变得强大起来！！”
　　“我变得强大不强大……和你有什么关系吗？”
　　嘴角不自觉的抽了抽，原本还以为会听到什么不得了的条件的上条当麻，现在的语气显得很是有些古怪。
　　“心态！你必须要改变你的心态！！”
　　时此方一脸的恨铁不成钢。
　　“别以为你靠自己右手的能力打倒了超电磁炮又打倒了一个魔法师就洋洋得意了，在以后你要面对的强敌还多着呢。如果现在不赶紧为你提升等级技能以及攻击力的话，你要怎样才能去打倒一方通行啊？”
　　“所以说，你的目的就是要靠我的能力，去打倒一个你现在绝对打不倒的人？”
　　上条当麻突然间开口说了起来。
　　“……你的语文是体育老师教的吧？”
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方突然间没有了要和上条当麻继续说下去的意思。松开自己的手，她从上条当麻的身上站了起来。
　　“……总而言之就是这样了！！你帮我保守秘密，我也会同样的帮你保守秘密，同时还会附带的帮你变强，这个交易应该是你稳赚不赔才对，那么事情就这么的说定了。”
　　看了趴在地上的上条当麻一眼，时此方继而的抬起头看了眼夜空。
　　“明天早上七点钟，我会来找你进行初步的特训，记得不要迟到。”
　　丢下这句话之后，时此方就准备转身离开这里，然而她还没有走上几步，从她的身后就传来了上条当麻那显得有些疲惫的声音。
　　“……你为什么要这么做？”
　　为什么？
　　呆站在原地想了想，本着对上条当麻抱有的一丝歉意，时此方最终还是决定实话实说。
　　“当然是为了把自己的能力提升到LV6的程度了，我这人从不撒谎。”
　　看着面前女孩的背影，上条当麻的面色显得有些复杂。
　　“能力的等级对于你来说……就真的这么的重要？”
　　然而这一次女孩却没有回答她，而是随意的摆了摆手之后，就径直的离开了这里。
　　仿佛之前她根本就不在这里一样。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：突然间发现我真的是太勤奋了，这个月还有八天，我就差不多更了16万字，这么勤奋的作者你们到哪里去找啊～(￣▽￣～)~


第三十五章  被隐藏起来的东西
　　因为在上条当麻这里耽误的时间实在是有点久，所以当时此方赶回宿舍的时候，整个宿舍的灯光已经彻底的暗了下来。
　　不过这种事情对于时此方来说也是习以为常，毕竟之前比今天回来晚的情况又不是没有发生过，熟练地掏出钥匙打开门走进房，还没有等她开灯的时候，她的手机就接到了几条匿名邮件。
　　掏出手机看了一眼，一边将鞋子换下一边伸手将沙发正上方的小灯给打开，套上拖鞋的时此方走到沙发上面盘腿坐了下来，然后点开了手机上的几条邮件。
　　这几条邮件并没有什么有价值的内容，充其量的，就是将今天晚上在上条当麻那边出现的那两个魔法师的资料给她发了过来。
　　也正是拖这些资料的福，时此方才勉强的从遥远的记忆里面挖掘出了一点有用信息。
　　那名操纵火焰的，身高有两米的健壮男子名字叫做史提尔·马格努斯，在魔法侧属于天才魔法师之类的程度，放在学园都市里面的话，就大概是类似于学园都市里面七名超能力者——现在是八名一样的地位。
　　最重要的一点，对方现在只有14岁。
　　等等……14岁？
　　愣了愣之后，时此方又把目光移了上去，想看一下是不是自己看错了，比如说把41岁看成了14岁什么的。
　　来来回回确定了三遍之后，时此方不得不承认……对方真的只是一个14岁的孩子。
　　所以说谁来告诉我，14岁是怎样身高就有两米了的啊混蛋！！
　　不过回想起目前年龄30岁往上，外表却只有十一二岁的小萌老师，时此方突然间发现自己也不是不能够接受这个设定。
　　她也总算是大概明白了，为什么对方会表现得那么不堪，被上条当麻一拳就给放倒了的原因了，毕竟初中生怎么打得过高中生嘛……
　　而另外一个，也就是导致她的行踪暴露被上条当麻发现的那个**装的女子，来头更是大的吓人，那排在名字之后的一大列头衔，更是晃的时此方头发晕。
　　神裂火织，英国清教特殊部队“必要之恶教会”所属、伦敦排名前十的魔法师，“天草式十字凄教”前女教皇，世界上不到二十名的“圣人”之一。
　　……所以说圣人到底是什么鬼啊？
　　看完这几条邮件之后，时此方关上手机并顺手在将其放在了茶几上面。
　　朝着食蜂操祈那紧闭的门扉看了一眼，时此方躺回到了沙发之上，同时顺手将食蜂操祈经常抱的那个抱枕给当做枕头压在了身下。
　　“嗯……神裂火织还稍微的有点印象，我记得大概好像是要不了多长时间，她就会去找上条当麻并且将上条当麻给狠狠的揍了一顿来着，然后因为这顿胖揍，上条当麻整整昏迷了……三天还是四天？”
　　由于记忆之中的片段实在是模糊，所以时此方虽然能够勉强的回忆起一些，但具体的细节却是忘的差不多了。
　　“在之后，大概就是……小萌老师的家的屋顶飞了，愤怒的龙王的吐息飞出去了，倒霉的形图设计者躺枪了，无辜的上条当麻失忆了？所以上条当麻还真够惨的……”
　　在沙发上面翻了个身，时此方将那个抱枕抱在了身前，盯着头顶上的光线柔和的小灯看了片刻之后，她伸手将自己脖子上挂着的那个幸运星给拿了起来。
　　略微犹豫了片刻之后，时此方将那颗幸运星握在了手心之中，然后就这样的闭上了眼睛，竟是就这样的睡了过去。
　　恍惚之间，在时此方睡过去的同时，一声微不可查的叹息声在房间内响起，稍纵即逝。
　　……………………
　　“……这就是你所说的特训？”
　　小萌老师的公寓内，看着在自己面前堆放着的一大堆东西，上条当麻的面色不由得显得有些黑。
　　因为考虑到那些魔法师会在自己的家附近蹲守的情况，所以在这段时间里，上条当麻和茵蒂克丝暂时借住在了小萌老师的家里面。
　　不得不说，魔法真的是一种很神奇的东西，哪怕昨天受了那么严重的伤，在今天的时候，茵蒂克丝已经完全的恢复了过来。
　　因为对方是只正统萝莉的缘故，所以时此方对于要如何的和这只小黄书打好关系，可谓是上了上万个心。
　　茵蒂克丝的话，其实还是很好对付的，在自己一大早起来辛苦做的美食攻略面前，时此方很轻松的就和茵蒂克丝之间打好了关系。
　　想要俘虏一颗吃货的心的话，只需要俘虏对方的胃就行了！！
　　时此方坚信，只要自己持之以恒的用自己的美食投喂小黄书的话，总有那么一天，自己绝对能够从上条当麻的身旁给小黄书给拐走的！！
　　对此，时此方很是信心十足。
　　于是茵蒂克丝连她的名字都没有记住。
　　毕竟对于茵蒂克丝而言，只分为能吃的和不能吃的两种，连那种过期食品都能够吃得下去的她，怎么可能会因为区区稍微好吃一点的食物就叛变！？（振声）
　　不过从这个角度上面来看的话，不挑食的小黄书其实很好养的诶……
　　“对啊，这可是专门的为你而制造出来的东西。”
　　很是有些怨念的盯着坐在桌前愉快的吃着自己带来的食物的小黄书一眼，时此方一脸的兴致缺缺。
　　“你现在的身体素质太差，直接进行最初步的特训的话，我怕将你给累死，所以还是从最简单的负重训练开始好了。”
　　指着自己面前的那一大袋东西，时此方正色道。
　　“这些装备是特意为你打造的，纯科技造物，所以别想用你的幻想杀手去破坏。因为在以前你从来没有接触过这样的特训，所以重量暂时的就设定为十公斤好了。”
　　“十公斤的话……”
　　从面前的那堆东西里面拿起一个绑腿，上条当麻有些好奇的打量了一下，虽然面前的女孩说是纯科技造物，但是在他看来，这只不过是一个普普通通的绑腿罢了。
　　……话说面前的这袋东西怎么看也不像是有十公斤的样子吧？
　　“你可以先穿上适应一下，这些都是按照你的身体数据来制造的，绝对合身，也不影响外观，冬暖夏凉，透气怡人，实在是居家必备的极好产品。”
　　伸出根大拇指，时此方一本正经的对着上条当麻科普道。
　　“……随你吧。”
　　略微的犹豫了片刻后，上条当麻点了点头。
　　虽然明知道对方做出了那种几乎不可原谅的事情，但是不知道为什么，在和对方的相处过程中，他总是会下意识的忘掉那些事情。
　　……大概是对方伪装的实在是太好了点？
　　……………………
　　“好，好重……”
　　在茵蒂克丝的帮助下，将这套据说是专门的为自己量身打造的装备给穿上之后，上条当麻的面色顿时就是为之一变。
　　虽然十公斤听起来很少，但是真正的将十公斤的东西装在身上时候，就感觉身上像是被压上了什么重复一样。
　　“这可是全方面的施加在你身体上的力量，能够起到最好的锻炼效果。接下来，你的目标就是尽快的熟练这十公斤的负重，我给你适应期是一天。”
　　从地板上站起身，时此方拍了拍手，脸上带着某种奸计得逞的笑容对着面前的上条当麻宣布了起来。
　　“忘了和你说一句，这套装备穿上去简单，但是想脱下来可没有那么容易，并且这重量是可调的。明天这个时候，我会将负重调到二十公……”
　　时此方这一句话还没有说完，她的手机却突然间响了起来，略微的愣了愣之后，时此方中断了话语，拿起手机接通了电话。
　　而仅仅在听了两三秒之后，她的面色顿时就变得十分难看起来。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：现在的300英雄改版太恶心了，黑几乎玩不了了，哈桑更是废了，打个野怪都打不死，再加上套车横行，我基本上是被恶心到死。
　　太绝望了。


第三十六章  万能巧手
　　由于这通突如其来接到的电话，所以时此方并没有在上条当麻和茵蒂克丝那边呆多久，匆匆的随便找了个借口告别之后，她就召唤出来了自己的坐骑直奔最终boss的巢穴。
　　“我并没有心思去关心这种小事。”
　　没有窗户的大楼内，面对着来势汹汹一副兴师问罪样子的女孩，亚雷斯塔表现得极为的淡然。
　　“身为学园都市里面的统括理事长，你认为我会天天去在意这种对于我而言，根本就没有任何意义的小事吗？”
　　“可是你手上一定有线索的吧！？”
　　紧紧的盯着面前倒浮在试管内的亚雷斯塔，似乎是想要从对方脸上的表情中找出什么破绽一样，时此方紧接着开口。
　　“以你手上的渠道，想要在学园都市里边找一个人并不是一件特别难的事情。”
　　“对，但我为什么要浪费时间去做这种没有意义的事情？”
　　亚雷斯塔似乎笑了一下。
　　“事实上，如果不是考虑到你的身份的话，我根本不会允许结标淡希将你屡次三般的带到我这里来。你知道就算是学园都市明面上的最强者一方通行，想要见我一面有多难吗？这是我给予你的特权，但你不能够将这种特权滥用，否则我不考虑将其收回的可能性。”
　　“现在我们不是在讨论这个，请你不要刻意的转移话题！你的意思是……”
　　“友情提供你几个情报吧。”
　　冷着张脸，时此方的一句话还没有说完，就被亚雷斯塔给从中打断。
　　“整个学员都市里面，知道你来历的仅仅只局限于我一个人而已，结标淡希也同样的不清楚。有关于你的资料上面设置的权限，我设置的是和一方通行一样的权限。当然，背景什么的我早就已经帮你编造好了，如果有心去查证的话你甚至可以找到你生活的痕迹，认识你的同学，你所曾经居住过的房子，甚至那些人里面脑海中关于你的记忆也是切实存在的。”
　　“所以呢，你说这个是想说明什么？”
　　微微的皱了皱眉头，时此方有些不明白亚雷斯塔话语之中的意思。
　　“你的过去一切可查，在那些人的眼里，你只不过是由于一些小小的运气才有幸得到理事长亲睐的幸运儿而己，就算你现在是学园都市里面的第八名lv5，但是在那些科学家的眼中，LV1和LV5并没有任何的区别。”
　　看着面前的女孩，亚雷斯塔的语气一如既往的平静。
　　“顺带一提，有关于你手中持有的宝物黄泉之语的信息，已经被那群人给泄露了出去。来自于黄泉之中的造物，魔法侧里面可是有不少人对这些东西感兴趣。”
　　“……所以呢？”
　　虽然说已经隐约的从亚雷斯塔的话语之中窥探到了什么，但是时此方还是稍微的显得有些犹豫。
　　“我很忙的，除非是学园都市里面出现了某些特别大的会严重影响学园都市的事件，否则我是没有心情去搭理这些小事的。以后如果你再仅仅是因为这种小事来找我的话，那么我将收回那个特权。”
　　并没有正面回答女孩问题的意思，在表情平淡的说出了这么一番话之后，亚雷斯塔就很明确的表达出了送客的意味。
　　“……这可是你说的，惹出什么大乱子我可不管。”
　　深深地朝着面前一脸淡然之色，似乎永远都不知道脑子里面在想些什么的亚雷斯塔看了一眼，时此方跟随着出现在她旁边的结标淡希一起离开了这里。
　　在很多时候，由于一点点的偏差而引起的混乱，就如同永不停息的潮水一般，汹涌澎湃的将一切事物给彻底的淹没。
　　因为黄泉之语而引发的造神计划的缘故，阴差阳错般地让原本是无能力者的佐天泪子拥有了能力，在某种程度上而言改变了对方原本的命运轨道。
　　这种改变说不清楚到底是好的还是坏的，因为未来已经是一片迷雾，只有当一切的真相揭晓的时候，才能够让人彻底的明白。
　　在最开始时，佐天泪子的能力是lv0，在她使用了幻想御手之后，能力被提升到了lv1的程度，所表现出的能力本质是空力使。
　　而在造神计划结束之后，她所展现出来的能力本质是原石，能力名称和效果未知。就好比学园都市里面现存的世界上最大的原石削板军霸一样，没人能够弄得清楚他的能力到底是什么。
　　如果说人创原石让那些科学家感到惊讶狂喜的话，那么佐天泪子的能力提升速度则是让他们感到震撼了。
　　三天，在短短的不到三天时间内，他们见证了一个能力提升的奇迹，在三天里，由最初的LV1提升到了LV4等级的程度！！
　　疯狂的升级速度震撼了所有人，就连佐天泪子自己也是一样，在经过三天时间的摸索之后，佐天泪子给自己的能力起了个名字。
　　万能巧手，这是她认为最符合自己能力的名字。只要她想的话，她可以制造出符合她意料构想的科技道具，就连时此方自己也不清楚，她从亚雷斯塔那里拿到的上条当麻的负重装备，正是由佐天泪子的万能巧手所制造出来的。
　　然而就算是等级为lv4的万能巧手，也仅仅只能支撑着佐天泪子制造出这么一件装备，之后就不得不靠睡眠来补充疲乏的精神，但是就在今天上午的时候，此时方接到了来自于初春饰利那带着哭腔的电话。
　　佐天泪子失踪了……或者说被绑架了。
　　这也是时此方之所以会急匆匆的去找亚雷斯坦的原因。虽然不说对亚雷斯塔抱有怀疑，但他的话，肯定是知道一些什么的吧？
　　不过虽然说大致的目标是找到了，她也明白了亚雷斯塔的用意所在，但要说确切的线索的话，她还真的是没有找到几个。
　　然而就在她准备赶往白井黑子那边的时候，一个双眼通红的身影却出现在她的面前，头发乱成一团，带着黑眼圈的眼中满是癫狂的意味。
　　“最终幻想，我想求你……帮我！！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：这版本我算是看出来了，还是法师最舒服，中单就是个受苦的命，今天中单审判同被打得不能自理→一→


第三十七章  出师未捷先……尴尬死
　　木山春生，幻想御手的开发者，天才的研究员……以及最好的老师。
　　同时还是个狼灭。
　　这是时此方对于木山春生的印象。
　　说起这个，因为对方给自己的坐骑结标淡希灌注的什么传送的主导权在于你这里之类的话，从而导致下克上事件屡屡发生，时此方可是有在心里面的小本本上狠狠的记了木山春生一笔。
　　但是无论怎样，时此方都没有办法将面前的这个疯婆子，和之前一副一切尽在掌握之中的智者形象的的木山春生联系起来。
　　话说自己不是有给她争取到了树形图设计者的使用权吗？对方现在应该在忙着救治她的那些学生才对……怎么会变成现在的这个样子？
　　……就仿佛犹如输光了一切的输红了眼的赌徒一样。
　　在扶着面前情绪明显的显得很是有些激动的木山春生在一旁长亭下的长椅上坐下之后，时此方先是跑去帮对方买了瓶水，然后这才从心情稍微平复下来些许的木山春生口中得知了事情的起因。
　　在得到了树形图设计者的使用权之后，木山春生就把全部的心思都投入到了如何让自己的那些学生醒过来的这件事情上，高强度的工作再加上树形图设计者那有限的使用时间，让她甚至每天都草草地睡上一两个小时就又起来继续工作。
　　在这种事情上面，曾经被欺骗过一次的她不信任任何人，也没有人会去帮她。一个人要负担这么严重的工作，以她的身体来说根本就是完全吃不消的，但她却甘之如饴。
　　在她这么辛苦的高强度工作之下，曾经以往的那无数个夜晚熬夜的付出终于有了回报，只差最后的一步，她就可以将自己的那些学生给救醒。
　　然而似乎是老天专门的给她开的玩笑一样，在因为长久以来身体上的困乏趴在桌子上小小的睡了一觉之后，当她醒过来时，出现在她面前的已经是空空荡荡的房间。
　　而留给她的，仅仅只是一张上方批示下来的有关于先进状况救助队（MAR）的纸张。
　　在完全没有经过她同意的情况下，她不惜与整个学园都市为敌都要救醒的那些学生，就这样的被MAR给带走。
　　而当木山春生查到MAR的队长是谁的时候，她就有些疯了。
　　泰瑞丝缇娜·木原·莱夫雷恩，木原幻生的孙女，“能力体结晶实验”的第一受验者，而当年导致她的那些学生陷入昏迷的那次突验，就是和能力体结晶相关的实验。
　　愤怒的木山春生有去找过对方，但没有任何用处，反而被对方狠狠的揍了一顿，如果不是看在那里的地方还算是公共场所的话，她甚至很有可能直接被杀。
　　没有了幻想御手所构建的幻想网络的支持，木山春生仅仅也只不过是一个无能力者罢了，像她这样的能力者，在学园都市里面实在是太多。
　　在绝望之中，木山春生想到了在这个时候，唯一能够帮助她的那个人。
　　学园都市里面新晋的第八名超能力者，也是她曾经的合伙人，最终幻想时此方。
　　如同即将被淹死的人紧紧的抓住手中最后一根稻草一样，木山春生紧紧的抓着面前女孩的手腕，话语中带上了语无伦次的慌乱和低声下气的恳求。
　　“拜托了，帮我救回那些孩子……他们都是无辜的，我现在唯一能够想到的人也就只有你了……”
　　“……放心吧，我会帮你把那些孩子救回来的。”
　　看了眼自己那被抓得生疼的手腕，时此方有些无奈的用手拍了拍脑袋。
　　如果她没有猜错的话，佐天泪子应该就是被MAR组织给带走了，毕竟木山春生的那些学生被带走的时间和佐天泪子被绑架的时间是如此的接近，要说两者之间没有丁点联系的话她第一个就不信。
　　绑架佐天泪子的理由也很好判断，因为佐天泪子所展现出来的完全不科学的科学能力。
　　万能巧手，这应该是所有的科学家和研究员都想要得到的能力吧？毕竟有了这种能力在的话，用在研究方面几乎是神器作弊一般的存在。
　　另外，万能巧手真的是佐天泪子的能力吗？在某种意义上来说，这种能力可是由自己的那个幸运星吊坠所给予的，而自己的那个幸运星吊坠，则是由自己的上一代神明所传达给自己的……这两者之间会没有任何的联系存在吗？
　　能力等级的迅速提升本来就不合常理，三天之内到达lv4，那么是不是五天之后就能够达到lv6了？所以于公于私，她都必须要去将佐天泪子给救回来，说不定这是一个揭晓自己的那上一代神明秘密的一个契机所在。
　　不过为了以防万一，时此方还是先掏出手机给亚雷斯塔发了一个短信，在等了大约两分钟之后还没有任何的回信之后，时此方就干脆利落的将手机放回到了口袋里面。
　　在有些时候，没有回答就是最好的回答。
　　“那么言归正传，你知道你的那些学生现在在哪里吗？我的一个朋友也和你的那些学生一起被绑架了，我要将她们给全部都救回来。”
　　转过头看着身旁的木山春生，时此方一脸正色的对的对方询问了起来。
　　“最终幻想，你愿意帮我了？”
　　在继之前那个安慰般的话语终于得到了明确的答复之后，木山春生的眼中重新的燃起了希望。
　　这几天时间里面的大起大落，几乎让原本睡眠就严重不足的她更是心力交瘁。不过通过这件事她也明白了一点。
　　没有力量，你就什么都不是。
　　如果她能够拥有幻想网络并且掌握多才能力的话，MAR算什么？
　　时此方：“………”
　　虽然在木山春生看来，最终幻想这个代号和超电磁炮完全就没有任何的区别，但是这个称号是自己起的啊！在别人的口中听到这个代号让我感到很羞耻啊摔！！
　　“那个……木山老师，我们之间能不能打个商量？”
　　“有什么需要我帮忙的尽管说，我绝对会竭尽我全力的来……”
　　“以后直接叫我此方，不要叫什么最终幻想了，不然我感觉我要尴尬致死。”
　　“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：感觉学园都市里面的研究员都有些太过轻视这些LV5了，泰瑞丝缇娜·木原·莱夫雷恩开的个机甲就敢跟炮姐挑衅，这不是找虐吗？
　　另外，能力降低既然连炮姐都可以影响的话，那么对一方通行会不会有效？总感觉这个东西完克能力者啊……


第三十八章  名为幻想的原石
　　原石，代指天生得到个人现实的能力者，又称天生能力者。产生概率极小，全世界共50人左右。
　　原石的能力往往十分奇异，一如削板军霸的念动炮弹，又如同佐天泪子的万能巧手。
　　亚雷斯塔会不对这种事情产生兴趣，时此方是绝对不信的。如果佐天泪子成为原石的原因被探查出来并且被确认可以批量制造的话，那么就意味着学园都市掌握了可以大批量的制造原石的能力。在这种情况下，亚雷斯塔还能够忍得住？
　　学园都市在本质上来说，本来就是一个大型的实验场地而已，哪怕是那七名lv5，在研究员的眼中也不过是高级一点的实验品。就先不说一方爬行了，还有后面的未元物质制造机也是一样。哪怕是等级再高的能力者，在那些疯子的眼中，完全就没有任何的区别，除非你成为lv6。
　　正是因为抱着这样的觉悟，所以一方通行才会选择去参与绝对能力者计划……他必须要成为无敌的存在。
　　原本他以为只有他自己才有那个资格，只有自己才是最有可能成为无敌的LV6的那个人，但现在一方通行发现自己错的很离谱。
　　一所宽敞的地下研究所内，看着面前脸上左半部份带着刺青的阴戾男子，一方通行脸上的表情显得很是有些难看。
　　木原数多，一方通行的能力的发现者，开发者，以及研究者，君临学园都市暗部的“木原一族”的一员，学园都市最优秀的能力开发研究者。
　　“你的意思是，她是比我更有资格成为LV6的人选？”
　　“这是理所当然的吧？毕竟在她的面前，你根本就还毫无还手之力。”
　　像是完全没有注意到面前一方通行脸上的表情一样，手上拿着一份资料的木原数多话语之中显得很是有些兴奋。
　　“那种被她命名为雷击之剑的招式，那已经算得上是摸到了lv6的门槛了，通过多次的信息采集和资料分析，我已经能够确认出她的那种能力的强大之处了，不管是矢量操作还是未元物质，超电磁炮还是原子崩坏，只要你们身处于她的身周十米范围之内，你们就绝对会被她沉默1.5秒！！”
　　“不近身不就行了？”
　　一方通行冷冷的回应。
　　“还是说，你该不会认为只是这样就能够被认定为lv6了吧？”
　　“不不不，所以我也说这只不过是摸到了LV6的门槛罢了，距离lv6还有一段相当漫长的的距离，所谓的绝对能力者，可是以非神之躯，领悟神之意志的存在，她现在距离这个还差的太远。”
　　摆了摆手，木原数多脸上的表情显得有些狂热。
　　“但是很奇怪啊！根据树形图设计者的计算，这种能力似乎根本不像是她本身所拥有的，更像是别人强塞给她的一样。因为她使用这个能力的表现未免也表现得太过于僵硬了，就好比网络游戏里面那种固定的技能按键一样……当然，这只不过是打个比方用一种你能够理解的形容词来讲述而已，原石的能力本来就是无法理解探究的，不过要是如果能够得到她的身体研究数据的话，那就更好不过了。”
　　“……她是原石？”
　　当听到面前的木原数多的那最后一句话时，一方通行微微的皱了皱眉头，不过很快的就恢复了正常。
　　“第七位的话，似乎也是原石吧？”
　　“当然，不过她的这个原石表现的潜力，和第七位比起来要强上好几倍而己，最终幻想——名为幻想的原石。”
　　稍微的收敛了一下自己脸上的狂热表情，木原数多点了点头。
　　“她的能力远比你想象中的还要神秘，最近她的资料才被公布，至于她到底是在造神计划前成为LV5，还是在造神计划后成为LV5那就不知道了……不过她应该是理事长精心培养出来的人选。”
　　“造神计划？”
　　当从木原数多的口中听到这个绝对算不上是好词汇的陌生字眼之后，一方通行的面色顿时就为之一冷。
　　“她就是造神计划的产物吗？”
　　“不不不，实际上是她终止了造神计划，不然我们还真的有可能造出一个神明出来。”
　　木原数多很是有些遗憾的耸了耸肩。
　　“你应该有接触过学园都市的暗面，像这种类似的实验计划在暗地里面多的是，造神计划只不过是无数个计划中的其中一个计划而已……而我曾经是其中的参与者之一。”
　　“造神计划到底指的是什么？”
　　看着面前的木原数多，一方通行的话语没来由的变得越来越冷。
　　“其实以你现在的权限还不足以知道这个，不过就算是告诉你也没有什么，毕竟在本质上，那只不过是一个失败的计划而已。”
　　转过身，木原数多一边朝着自己的办公室那边走去，一边在口中对的一方通行说了起来。
　　“想要看的话就跟我来吧，另外我这里还有一场好戏即将上演，我相信你应该会比较感兴趣的才对，毕竟这可是我们的最终幻想第一次即将展现全部实力的时刻……啊，说起这个的话，我真的好想亲手把她送上解剖台啊……”
　　“………”
　　右手的拳头在某一刻握紧然后又缓缓的松开，一方通行脸上没有任何表情的跟在了木原数多的身后。
　　……………………
　　“总感觉这里十分的安静……唔！你是不是情报弄错了……？”
　　从木山春生的那辆蓝色轿车上下来，时此方的面色显得很是有些苍白，本来她就晕车，更何况之前木山春生为了赶时间，更是将一辆轿车开出了方程式赛车的感觉，所以她现在的情况显得很是有些不好。
　　保守估计，在还没有见到敌人时，她的战斗力就起码的下降了二十个百分点。
　　“毕竟这里怎么看，也不过是个位处偏僻地带荒无人烟的研究所而……唔！！”
　　一句话还没有说完，时此方就连忙的用手捂住了嘴巴蹲下了身子。
　　木山春生：“………”
　　所以说会晕车的LV5……真的没有问题吗？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：dfggfcxxxvv%tdz  bcxxfcgvvvn.blkn.'hbgffstxngcmj


第三十九章  失效的被动
　　学园都市第23学区，通信系统研究所。
　　第23学区是以航空、宇宙开发产业为主导的特殊学区，该学区内只有机场、发射台及相关设施，学园都市的机场都在这个学区，以航空及宇宙开发事业为目的。
　　这个学区一般是禁止学生进出的，再加上这里广阔的占地面积和少的可怜的工作人员，第23学区就显得十分的空旷起来。
　　通信系统研究所也在这个学区里面，不过这里基本上都是采用全自动化操作，所以在这里的人员很少。
　　时此方和木山春生来到这里都已经有好一会儿了，仍然没有有看到除了她们两个之外其它的人。
　　“木山老师，你会画画吗？”
　　大约半分钟后，时此方才从地上站起身，晃了晃脑袋，她转过头对着一旁的木山春生说了起来。
　　“……画画？”
　　木山春生很明显的对于女孩这突如其来的问话显得有些懵。
　　“对啊，因为接下来可能有点会顾及不到你，毕竟这可是一场专门针对于我的步置，要是因为我的缘故把你牵扯进来就不太好了。”
　　一边在口中说的这样的话语，时此方随手的将一只毛笔从口袋里面掏出递给了木山春生，同时递过去的，还有一大摞她刚刚具现出来的一叠白纸。
　　“我刚刚给黄泉之语设定了一个权限，你画出来的妖怪可以保证你不受到伤害，毕竟主力集火点是我来着……”
　　略有些茫然的接过那只毛笔和那叠白纸，木山春生拿起毛笔根据的女孩的指示在白纸上面画了起来，伴随着她手中毛笔的最后一画落下，她手上的那张纸张无声无息的燃烧成为了灰烬，在惊鸿一瞥之后，某个特殊的存在悄然隐匿于了空气之中。
　　“刚才那个东西是……！？”
　　愣愣的看着四周的空气，木山春生明显的感觉到自己的周围似乎多了些什么东西。
　　“妖怪。”
　　将木山春生手上的黄泉之语回收，时此方意简言赅。
　　“黄泉之语你不能够拿着，不然保不定他们为了得到这个东西而向你发动袭击。接下来的时间里，你就安心的呆在这里就好，记得不要贸然的走进去……最起码在没有得到我通知的时候不能走进去，你的那些学生我会帮你救出来。”
　　转过身，时此方踏进了研究所之中。
　　“相信我，我有那个能力。”
　　……………………
　　泰瑞丝缇娜·木原·莱夫雷恩，木原幻生的孙女，能力体结晶实验的第一受验者。
　　所谓的能力体结晶，又被称之为体晶，由木原幻生开发出来的一种可以提升能力的物质，他希望借由这个能够将能力者的能力提升到lv6的层次。
　　但是实验失败了。
　　体晶只能够引发能力者的能力暴走，甚至在某种情况下还能够产生连锁反应引发大规模的杂乱开放，到最后更是能够毁灭整个学园都市。
　　最初木原幻生把他的孙女当成了实验品，可惜没有什么效果，虽然成功的提炼出了体晶这个物质，但在此后就放弃了这种不切实际的想法，转而对这个体晶进行了小规模的调整与优化，大的动作却是一点没有。
　　泰瑞丝缇娜·木原·莱夫雷恩继承了她爷爷的理念，甚至还想着要更进一步，因为她本身也是一个天才研究员，学园都市里面最不缺少的就是天才和疯子。
　　她要完善这个实验。
　　原本她至少还需要一段时间的筹备与计划，但恰好正是在这个时候，拥有万能巧手能力的佐天泪子进入到了她的视野之中。
　　那么之后的一切就显得顺理成章了。
　　从木山春生那里将那些学生给抢夺了过来，从医院那里将佐天泪子给绑架过来催眠对方让她为自己工作，她所做的这一切，就是想要让自己成为lv6。
　　事情的进展远比她想象之中的还要顺利，在她实行计划的过程中，几乎没有遭受到任何的阻拦与刁难，顺利的让她感到有些不可思议。
　　借由佐天泪子的万能巧手所制造出来的万能调和仪，几乎根本就没有花费她太多的时间，最后的完成品就被她给顺利地制造了出来。
　　理论上面最为完美的体晶。
　　颤抖着双手看着自己手上那颗闪耀着致命红色光芒的诱人晶体，泰瑞丝缇娜缓缓的将其握在了手中。
　　与此同时，时此方也紧跟着深入到了这所研究所的地下部分。
　　伴随着她这一路的走过来，她心中的不安和疑惑也就变得越来越深，这一路上她压根就没有遭到任何的阻拦，想象中的埋伏似乎根本就完全不存在一样。
　　并且，她没有看到任何人。
　　一个人都没有看到。
　　事出反常必有妖，再加上这件事情又牵扯进了佐天泪子，幸运星，甚至还有系统，容不得时此方她不小心。
　　握紧了手上的刀柄，时此方一路的来到了这个研究所里面的最下方。
　　在这里，她找到了那些被放置于治疗仪器之中的木山春生丢失的学生，也看到了瘫倒在一旁的佐天泪子，但是却没有如同预料一般看到泰瑞丝缇娜的身影。
　　地上有着一个被打碎的试管和零星的殷红色血迹，除此之外，空无他物。
　　然而就在时此方想要上前去查佐天泪子此时的情况的时候，一股致命的危险征兆突然间在她的心中响起。
　　在死亡的巨大阴影之下，她堪堪的止住了自己准备迈向前去的脚步，那就算是这样，她的小腿上仍然有一大片的肌肤和血肉就此消失不见，似乎被空气中某个无形的存在给一口咬掉一般，创口处的鲜血也紧跟着消失，剧痛于瞬间就传达到了脑海之中。
　　怎么可能……电磁场的被动竟然没有起到作用……
　　脑海之中掠过这么一个想法的同时，时此方连忙的往后退去，如果刚才没有及时的收脚的话，那么消失的将不会是那一小块血肉，而是她的整只脚。
　　顾不得去处理伤口，时此方抬起头看着前方，眉头更是皱的极紧。
　　一直以来，因为有电磁场的这个被动的存在，所以她从来不害怕打后手。但就在刚才，电磁场的被动失效了，而她甚至都不知道攻击到底来自于哪里。
　　敌人到底是谁？攻击手段到底是什么？为什么自己没有察觉到？是专门等在这里伏击自己的吗？为什么电磁场的被动会失效？
　　……一无所知。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：sps


第四十章  空间奇兽，残存意识，黑框眼镜
　　地下研究所之中，看着面前的景象，时此方一时间陷入到了两难的境地。
　　面对一个看不见的，似乎根本就不在广义物理定义上存在的敌人，时此方一时间内发现自己还真的没有什么好的解决方法。
　　自己的面前大约一米处，似乎有一张看不见的饕餮巨口，但凡是进入到那个范围之内的所有东西尽皆全部都消失无踪，断口处整齐光滑的像是用上好的快刀斩过一样。
　　不过唯一庆幸的是，再经过一番试探之后，时此方发现对方似乎现在处于静止状态，并没有要主动去攻击人的意思。
　　不然光仅仅凭借着它的只要接触物体就能够将其给吞噬的特性，恐怕佐天泪子和木山春生的那些学生早就被吞噬了，这个地下研究所也会紧跟着被吞噬一空。
　　拖的基本上已经使不上劲的左腿绕过那片区域，时此方来到了瘫倒在地上的佐天泪子身旁，在稍微的给对方检查了一番之后，她就放下了心。
　　佐天泪子现在仅仅只是因为精力消耗过度，身体由于处于自我保护状态而昏迷了过去而已，只要事后能够好好的休息一下的话，对身体还是没有什么影响的。
　　微微的皱了皱眉头，时此方抬起头看了眼那被她列为禁区的那片区域，片刻的犹豫之后，她将自己的右手放在了佐天泪子的额头之上，主动的在心里面联系起了系统。
　　“系统，你应该可以把她身上的万能巧手能力给抽取出来的吧？”
　　【可以。】
　　系统回答的很快，几乎是在时此方的这个问题刚问出的下一秒，它就回答了起来。
　　【不过不经过她的允许，就随意夺取她人的能力这一点真的合适吗？我原本以为你并不会采取这么过激的……】
　　“已经够了吧？多余的废话就不要多说了，非要逼我把话给挑明吗？”
　　系统的话还没有说完，时此方就有些不耐烦的打断了它的话语，抬起头一脸警惕的看着自己前方放着的那被用来当做示警的一个长条钢轨，语速十分快速的说了起来
　　“万能巧手这种能力，本来就是你强塞给她的吧！你以为世界上真的有这么巧的事吗？从伊邪那美那里拿来的那颗幸运星给予了佐天泪子原石的能力，就和你在这个世界给予我的原石的能力一样！！如果我没有猜错的话，我继任的上一代神明，在伊邪那美那里留下这个幸运星给我的那个存在，其实就是系统你吧！！”
　　【很异想天开的想法，但你猜错了，我不是她。】
　　“我管你是不是，我只需要说出我的猜测就行了！！”
　　眼睛紧紧的盯着那条钢轨，在察觉到钢轨开始从末端缓缓消失之后，时此方的语速顿时变得更快了。
　　“目前我所拥有的全部实力，基本上都是和幻想挂钩，但是你不觉得我最初得到的那两个技能有点不协调吗！？电磁场的被动和雷击之剑的效果，这已经不是幻想法则所能够沾边的地方了吧！？这很明显是其它法则的效果，或者说只有这两个，才是你所真正给予我的金手指！！”
　　在口中说这些话的同时，时此方的注意力一直放在那条钢轨上面，当那条钢轨已经差不多消失了三分之二份量的时侯，她抱起地上的佐天泪子，很是勉强的从上面的看台那里跳到了下边的那些放置木山春生那些学生的地方。
　　“领悟幻想的的法则是我之后所要走的路，但是你或者说我的那个上一代走的路明显和我不一样才对！！”
　　因为她的这些大动作，腿上的伤口伤势又紧跟着恶化，时此方对于自己那个伤口的处理方式简直简陋的让人感到害怕。因为现在这里并没有什么医疗物品，所以她是直接将常盘台夏季校服外穿的那件毛衣给撕扯下来胡乱地缠在腿上当做止血效果的，此时鲜血如同不要钱一般将毛衣给染成了血红。
　　【很精彩的推论，我承认你确实是推算出来了一些，但有些推论你却是错了。不过这里并不是闲聊的最好时机，回收万能巧手这种事情你还是应该交给更专业的人来做，她应该还有残留下一些意识才对……将那颗幸运星放在她的额头上。】
　　系统那平淡的声音继而响起。
　　【不得不说，你的运气还真的是不错，如果不是天时地利人和全在的话，空间奇兽这种东西出现的概率可谓是万中无一。你想用万能巧手来对付它确实是找到了思路，但仅仅只是有思路是不够的。记住一点，能够对付魔法的只有魔法，所以能够对抗法则的也同样只有法则。】
　　“……空间奇兽？”
　　强耐住心里面那种吐槽的冲动，时此方一边将自己脖子上戴的那颗幸运星取下然后放在了佐天泪子的额头上，一边在心里面对着系统询问了起来。
　　“还有，你确定我碰到这种怪物是幸运？”
　　【当然，只要你能够趁着那个倒霉鬼被空间同化之前将“源”给抢过来的话，你就拥有了领悟空间法则的资格。所谓的空间奇兽，你可以当做是一种进化失败后的额外产物。比如说某只丧尸暴龙兽。】
　　似乎是生怕时此方不明白一样，系统在最后还特意额外的补充了一句。
　　【你以为万能巧手的本质是什么？没有万能巧手所制造出来的道具在中间当做调和剂，空间奇兽根本就不会出现。就算是残余的些许意识仍然没有一点要苏醒的征兆，但是在某些幸运因素的加持之下，她还是做出了最为正确的选择。】
　　“我怎么感觉你说的我越来越懵了……”
　　时此方的嘴角突然间不自觉的抽了抽。
　　“能够拜托你把话语说得通俗易懂点吗……最起码能够让我听明白，听清楚的那种？”
　　【……为了能够让你多一点自保的能力某位身残志坚的大佬薪火相传毫无保留的将自己的一切都留在了那颗幸运星里面包括自身那已经濒临毁灭的残缺意识然后在我和她的配合之下专门为你铺设好了一切让你去掌握空间的法则OVER一口气念完累死我了妈蛋！！！】
　　时此方：“………”
　　旧的谜团消失，新的谜团又紧跟的出现，由于系统的这么一番话语，原本以为自己已经最起码得明白了事情的大部分真相的她，发现自己发现的只不过是冰山一角而已，这对于自诩为大智若愚聪明绝顶的她来说，绝对算得上是一个不小的打击。
　　在按照系统的说法，将那颗幸运星放在佐天泪子的额头上的时候，时此方可以明显的感觉到有一种奇怪的力量涌入到了自己的体内，不过在她想要尝试的去使用这种力量的时候，却又突然间发现那种力量不见了。
　　【别找了，万能巧手这种能力对于现在的你来说并不匹配，等你什么时候能够真正的掌控创造的法则再说吧，本来里面积蓄的残余力量就不多要省着点用，结果你还特么的非要给上条当麻制造道具……不过考虑到就这么的保管本应该是属于你的东西也不好，那么你欠我的那些源点就算是还清了吧！！】
　　大概是猜测到了时此方会找自己询问一样，系统那懒洋洋的声音紧接着在她的心中响起。
　　“喂！！你个奸商把它还给我，我还要用它来对付什么空间奇兽啊！！！”
　　见系统一声不吭的就把自己刚刚得到的万能巧手给拿去，时此方顿时就显得有些急了，特别是在她看到从上面走下来的那些楼梯那里也开始一个接一个的消失不见的时候。
　　【你当真以为使用万能巧手不需要付出代价的吗？也算是你机灵，不然继续的让这个孩子使用万能巧手的话，接下来她的后果可不是这么简单的昏睡过去这么简单了，那是会直接抽取她的寿命来当做制造道具的代价。就算是我把万能巧手还你，你敢用吗？】
　　系统的声音中难得的带上了一丝人性化的不屑与嘲讽。
　　【不过区区一只空间奇兽而己，也需要浪费万能巧手那本来就不多的能量？给，系统友情提供的黑框眼镜一副！！只要你戴上它的话，世间所有一切无形的物质都无法站在你的面前藏匿身影。不过友情提示一下，眼镜的使用时间为十分钟，在十分钟后眼镜就会自动地爆炸销毁，所以努力地尝试在十分钟之内干掉空间奇兽吧！！】
　　“………”
　　看着突然间出现在自己面前地面上的那副平淡无奇的黑框眼镜，时此方十分果断的陷入到了沉默之中。
　　为啥一副眼镜要有自爆功能……？这是为了方便吐槽吗！？
　　在大约十几秒后，时此方有些无奈的叹了口气，拿起那副眼镜戴在了耳朵上面，然后整个人下意识的抬起头朝着前方预计是空间奇兽的方向看了过去。
　　不过在下一秒，她就一脸惊悚之色的迅速将那副黑框眼镜给摘了下来。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我发现我开始陷入一个恶性循环了，订阅差，影响心情，敷衍写，订阅更差，更影响心情，更敷衍写……mmp，容我调整一下心态。


第四十一章  事件结束，一方通行，乃伊组特
　　该怎么用言语去形容自己刚才惊鸿一瞥下所看到的悚人姿态呢？
　　那已经完全不是用言语所能够来表达的东西了，就如同面对旧日支配者和旧日邪神那些会让人发疯的不可名状之物一样所透露出来的真实恐惧……
　　泰瑞丝缇娜·木原·莱夫雷恩，时此方记得对方应该依稀是叫这个名字。
　　对方现在已经不能够被称之为人类了，或者说能不能够被称之为生物也不一定，那究竟是一种怎样令人恐惧的姿态？时此方仅仅只是看上一眼，就不得不被迫摘下眼镜，如果长时间的直视对方的话，时此方甚至感觉自己会有精神错乱的可能。
　　那并不是看鬼片或者看鬼故事等等所透漏出来的恐惧，而是由自身的感觉出发，因为共感觉性而引起的真实恐惧，就比如看到别人被砸到手自己的手也会隐约感到痛楚一样。
　　但是在这种情况之下，对方还是保有意识的，在那短暂的惊鸿一瞥之中，时此方甚至还能够从她那扭曲的眼眸之中看到透露出来的企求与希望。
　　她在求自己杀了她。
　　所谓的生不如死……大概就是指这个意思吧？
　　“所以说空间奇兽，也算得上是因为实验失误而出现的科学怪物吧？”
　　摇摇晃晃的从地上站起身，时此方伸手将贽殿遮那握在了手中。
　　按照系统的说法，已经成型的空间奇兽会吞噬一切物品，吞噬进度由易到难依次递进。在最开始成形的时候，它就将佐天泪子用万能巧手制造出来的调和议给吞噬了进去，再然后的是漂浮在空中的亚雷斯塔用来监视全学园都市获取情报的细小的滞空回线。
　　在它自身按照自身定义所划分出来的一个范围内，所有的一切都是它吞噬的目标，在最后这个范围内的所有东西都被它吞噬殆尽之后，它会将自个整个吞噬掉。
　　在某种程度上而言，空间奇兽是一种极度危险的存在，因为在它的吞噬猎食范围之内，空间一样是她的目标，世界将会由此出现一个虚无的空洞，世界就如同破了个口子的篮球一样，后果可想而知。
　　“所以说为什么拯救世界这种事情都是由我来做啊……这分明应该是上条把妹手的事情才对吧？”
　　很是有些怨念的叹了口气，迅速的带上眼镜瞄了一眼又迅速摘下之后，时此方提刀朝着那个径直往自己这边而来的空间奇兽冲了过去。
　　……………………
　　这件事情就如同开始时开的没头没脑一样，结束的也是有些猝不及防。
　　没有人知道那天的那个地下研究所里面究竟发生了什么事情，但是这件事情结束之后，那里被学园都市列为了绝密禁地。
　　在这起事件里，重伤人员一名，昏迷人员两名，死亡人员无。
　　在时此方的努力下，泰瑞丝缇娜·木原·莱夫雷恩有的幸保住了一条性命。但是同样的，在极度的非人惊悚体验之下，她那关于那天的事情的记忆全面丢失，那是真正意义上的丢失，不可找回的那种。
　　要说这起事件之中，唯一受伤的人，也就只有时此方了，当御坂美琴和白井黑子在研究所的废墟里面找到她的时候，她全身上下多处受伤，伤口很诡异的呈现出一种丢失的情况，此刻正处于一种因为大量失血而处于休克的状态之中。如果不是有冥土追魂这个名为奇迹的医生在的话，指不定她就救不回来了。
　　不过值得一提的是，木山春生的那些学生在木山春生得到了那个研究所里面的资料之后，最终还是全部都醒了过来，一个都没有少，算是给时此方的心里面带来了不少的慰藉。
　　虽然说失去了万能巧手这个强大的能力，但佐天泪子却表现的十分的开心，甚至还有些轻松，相比起被绑在研究室里面做研究或者被研究的这种生活，她更喜欢现在的日常。
　　万能巧手的能力只不过是让她做了一场为期三天的短暂梦境而已，让她体验到了身为高能力者的无助与无奈，现在梦醒了。
　　不过她也不是没有惊喜，那就是原本在幻想御手的的作用下才能够拥有的等级为LV1的空力使的能力再次的在她的身上显现了出来，虽然能力等级和初春饰利一样只有弱小的LV1，但这也足够让她高兴兴奋好久了，甚至远比要得到万能巧手的能力的时候更加的兴奋。
　　时此方觉得原因是因为现在她终于不需要手动的去掀初春饰利的裙子了，直接用能力就可以……话说应该叫她上升气流吧？
　　她自己也不是没有收获，先不说从系统那里了解到了一大堆隐秘的事情，以及在以后也有可能获得和白井黑子一样的空间移动能力，光是欠的那五万点源点还清就已经算是一个不小的收获了。
　　……虽然她现在仍然是一个什么都买不起的穷鬼?。
　　“那么我们就先回去了，你先好好的休息吧。”
　　?内，御坂美琴提起放在一旁的书包，对着坐在病床上穿着病号服的女孩关心的说了起来。
　　“……御坂学姐，一路平安~”
　　看了一旁病床床头柜那里放的满满当当的水果一眼，时此方举起手，有些乖巧的对着面前来看望自己的御坂美琴打了个招呼。
　　“记住了，下一次不要再一个人这么的冲动了。”
　　见面前女孩一副乖巧的模样，御坂美琴也不好在口中说什么太重的话语，有些无奈的叹了口气之后，她也只好避重就轻的在口中稍微的教训了起来，只不过话语中的仍然依稀的透露出一丝不满的味道。
　　“佐天泪子是我们的朋友，你也同样是我们的朋友，下一次不准再这么冲动，我可是比你还要强的lLV5！！”
　　回想起当初的那个场景，御坂美琴现在心里面还仍然存有一丝后怕。
　　毕竟当时的女孩样子显得极其的凄惨，衣服破破烂烂不说，身上到处还都是连着皮肤带的血肉一起消失的伤口，有些地方甚至能够看到森白的骨头……这么严重的伤势，她当时甚至认为对方挺不过来了。
　　“放心吧，我不会再那样做了。”
　　看着面前茶色短发女孩脸上那认真的表情，片刻的愣神之后，时此方在脸上不自觉露出了一个笑容，学着平常时白井黑子的语气举起了手。
　　“我向姐姐大人保证~”
　　…………………………
　　当夜幕开始悄然降临大地的时候，时此方所在的这间病房内亮起了灯光，虽然之前她住院的时候佐天泪子有自告奋勇的要留下来守夜照顾行动不便的她，但是却被时此方给婉言谢绝了。
　　行动不便？开什么玩笑。
　　自己想要喝水，不到一分钟就会有上十只御坂妹妹拿着各式各样的保温瓶挤在病房的门口，吃东西的话有自己的坐骑结标淡希帮忙运送，更别说在自己行动不便时还有御坂妹妹们贴心的手把手喂饭……
　　在这住院的这两天时间里，时此方感觉自己差不多成为了衣来伸手饭来张口的废人了。
　　就在她捧着手机口中叼着个苹果百无聊赖的刷着网页的时候，原本紧闭的病房门却被人给推开，一个身影从外面走了进来。
　　抬起眼睑扫了一眼走进来的那个人，时此方顺手的从一旁的床头柜那里拿起一个苹果朝着对方丢了过去。
　　“要吃苹果吗？”
　　“………”
　　接过那个朝着自己飞过来的苹果，朝着坐在病床上的女孩看了一眼之后，一方通行顺手的将病房的门给关好，然后走到另外一张空闲的病床上躺了下来，很是有些疲惫的闭上了眼睛。
　　谁也不知道为什么一方通行会选择跑到这里来休息，也正如时此方不知道为什么对方会选择来到这里一样，不过距御坂妹妹给她提供的情报，似乎每天晚上一方通行都会选择来到这间病房里面休息上片刻时间，而并不是单单仅局限于这几天。
　　“喂，铃科百合子，我们来聊聊天怎么样？”
　　大概是由于病房内多了一个人的缘故，所以时此方也没有了要一个人无聊的刷网页的想法，继而把主意打在了看样子似乎是已经睡着了的一方通行身上。
　　“不聊。”
　　完全没有要睁开眼的意思，一方通行回答的十分的干脆。
　　“我和你不是一路人，我们之间也并没有什么好聊的。”
　　“但是我觉得我们很有共同话题啊！毕竟在现在的实验里，你都已经主动地选择放过那些御坂妹妹了，这在我看来就是一个很大的进步啊！！”
　　时此方毫不掩饰自己话语之中的赞叹之意。
　　“知错能改，善莫大焉，浪子回头金不换，悬崖勒马马拉戈壁，万佛朝宗，佛不入地狱，谁入地狱？”
　　“……你真的是这样认为的吗？”
　　一方通行突然间转过头看向了时此方，眼眸之中完全就没有任何的感情可言。
　　“错了就错了，已经做错的事情永远都无法弥补。但我还是那句话，我并不认为我做错了什么，我只会做我认为应该去做的事情。现在我已经无法回头了。所以我只能够一直不停的往前走，哪怕明知道这条路是错的，哪怕明知道这条路的尽头会是我的坟墓，但一切都无所谓，我早就有了这个觉悟。”
　　“既然你不认为自己做错了的话，那么你为什么要放过那些御坂妹妹？”
　　时此方丝毫不让。
　　“既然你都这样子做了，那么也代表了你心里面绝对会有些许的愧疚对吧！？”
　　“愧疚？我从来不需要那些。”
　　一方通行冷冷的回应道。
　　“相信我，同样的东西你虐杀了将近上万次，偶尔有些许的厌烦感是一件很正常的事情。这是由树形图设计者制定出来的完美计划，实验都已经进行到了一半你叫我怎么停止？……我必须要成为绝对能力者！！”
　　“既然这样的话，那么我们来打个赌吧！”
　　眼珠子转了转，时此方突然间提议道。
　　“我会向你证明树形图设计者是错误的，如果我能做到的话，那么你就和我一起联手阻止这场实验如何？”
　　“……你要怎么证明？”
　　似乎是时此方的话语依稀触动了什么一样，一方通行脸上的神情终于有了些许微的变化，坐起身，他看向了面前不远处坐在病床上的女孩。
　　“很简单。”
　　在脸上露出一个恶狠狠地表情，时此方将右手横在脖颈间做了个抹脖子的动作。
　　“……乃伊组特！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：稍后发个单章说明一下近期概状。


开个单章说明
　　首先因为这几天一直在发烧感冒的缘故，所以出了点问题。
　　再经过一番思考后，我做出了一个决定。
　　不能够再被你们的想法左右了，一个个说要看这看那的，一会说太水了，剧情推进太慢，一会儿说太快了，人物性格转变太快，我满足了上一部分人也满足不了下一部分人，到最后更是两头得罪。
　　其实看同人吧，主要目的就是为了挽救原著里面的那些遗憾不是吗？我写的有点偏题了这点是我的错，今后保证不会再出现类似情况。
　　所以从今以后，我写东西将会自按照自己的节奏写，如果你觉得水的话也请你默默的离开不要说出来，我其实很容易被书评和间帖给影响的，但是我会尽量做到保持节奏，绝对不会有什么丧心病狂的大水B之类的东西。
　　所以就是这样了。
　　另外说一句，你看马上就月底了，对不对？刀片推荐票留着也没什么用，对不对？所以还不如投给我对不对？月票榜我是不争了，你们把月票投给那些要抢月票榜的人吧，我只求刀片和推荐票，毕竟下个月的稿费就全看刀片数量了，每个月更新18万字一个刀片八毛钱呢……
　　另外，悬赏的事情我还记得，到目前还欠七张，会在这个月内还清的。
　　以上。
　　——九命


第四十二章  果然妹妹们都坏掉了
　　夏日，晴空万里。
　　“所以说那个家伙究竟在搞些什么啊……”
　　一边在嘴中念叨着这样的话语，某个鼻青脸肿显得很是有些怨念的刺猬头蹒跚的身形走进了医院之中。
　　自从那天女孩接了个电话匆匆的从小萌老师的家里离去之后，在接下来的这两天时间里，上条当麻愣是没有见到对方的人。
　　至于那身据说是被对方称之为训练装备的东西，上条当麻就算是想要将其给取下来也没有任何的办法，不过好在这个东西除了稍微有点重之外也不会影响生活。在这两天时间里，他也算是习惯了身上的那些负重了。
　　不过这个归这个，总是穿着这个东西也不是事对吧？原本上条当麻想要联系时此方的，但是到头来，他才惊觉自己从头到尾都没有向女孩要过电话，想要联系上她无疑是痴人说梦。
　　就算是他想要跑到常盘台中学那里去找对方，但是他连学舍之园的区域都进不去，更别说去往常盘台了。所以无奈之下，他也只能够暂时的负担起了如此的重量，看哪天能不能在路上再碰到哔哩哔哩让她替自己转达一下意思什么的……
　　不过身上穿着的这些东西虽然说重了点，但是上条当麻还是有发现它的其他几个额外优点的……比如说超强的防御力。
　　就在女孩将这身装备给他的当天晚上，他就再次遭受到了来自于魔法阵营的魔法师的袭击，这一次袭击他的并不是上一次的那个放火男，而是换成了另外一个。
　　在面对神裂火织的这场几乎是一一边倒的碾压式战斗中，上条当麻才真正的意识到自己在力量上的不足，虽然说从神裂火织的口中他得知了很多有关于茵蒂克丝的事情，而他也尝试的用语言去感化对方，但完全没有任何作用，自己反而被对方给暴打了一顿。
　　面对神裂火织的纯物理攻击，他的幻想杀手根本就没有起到任何的作用。事实上，上条当麻怀疑如果不是对方并不是那种抱有杀心的恶人的话，自己哪怕就算有身上这套装备的防御保护自己，也会在第一时刻被对方毫不犹豫的给杀死，他根本就不可能有任何的机会。
　　一丁点的机会都不会有。
　　虽然一点点的皮肉之苦是少不了的，但好歹没有受上什么特别严重的伤，只是对于那名魔法师在离开前的那最后一句话语，上条当麻现在仍然感到十分的在意。
　　【原本还以为学园都市的第八位参合进来是件什么阴谋，结果没想到也只不过是一个和你一样的白痴而已。正义可不是光靠嘴上说说就能够达成的，你知道你和她的不同点在于哪里吗？她有力量去阻止一切。但你，什么力量也没有。】
　　开什么玩笑……正义？
　　那种会拿上万个能力者的性命来成全自己让自己得到力量的家伙，也配得上正义这个词？
　　虽然之后的那些因为处理妥当并没有发生什么意外，但是心中的芥蒂还是留下了的。上条当麻自己自认为自己也不是警察，更不是圣人，但他只是单纯的心里面有被当枪使的不爽而已。
　　“等一下，刚才的那个……是哔哩哔哩？”
　　医院里面的一个走廊路口那里，上条当麻像是意识到了什么一样连忙的转过身，正好看到一名穿着台穿着常盘台夏季校服的茶色短发的女孩手中捧着一个便当盒拐入到了一个楼道口那里。
　　虽然说对于在医院里面会碰到哔哩哔哩这一点让上条当麻感到惊讶，但这并不妨碍他忘记自己要找对方的主要目的，明天就是那些魔法师清除茵蒂克丝记忆的最后期限了，在这个关键的时间节点，他可不想被自己身上这套限制了自己移动速度和敏捷的装备给拖累。
　　几乎完全没有任何的犹豫，上条当麻暂时的放弃了自己来到医院里面的目的，继而转过身朝着那个几乎很少有人会过去的楼道口那边追了过去。
　　他有听说过时此方叫哔哩哔哩学姐来着，并且既然都能关系好到一起去买睡衣……那么对方的手上肯定会有时此方的联系方式对吧？
　　与此同时，病房之中。
　　“我真的已经可以自己动手吃饭了，真的，我不骗你！！”
　　面对的就坐在床边拿着便当盒的面无表情的御坂妹妹，时此方极力的想要摆脱自己衣来伸手饭来张口的废人身份。
　　“如果你不信的话，我还可以下床向你表演一段纯正的土味社会摇！！”
　　“姐姐大人早上的时候还说全身上下不能动弹需要静养，御坂9900尝试用事实来说服姐姐大人。”
　　女孩的脸上仍然没有丝毫的表情，如果说那因为说话而微动的嘴唇算得上是表情的话。
　　“那是因为我想赖床所找的借口啊，毕竟昨天晚上因为一方通行的缘故，我可是一个晚上都没有睡好好吗……”
　　抬起头看着天花板，某人的话语中似乎仍然带有不小的怨念。
　　在昨天晚上，她向一方通行发出了自己要做掉树形图设计者的想法的时候，她得到了来自于一方通行那毫不掩饰的鄙夷嘲笑。
　　树形图设计者搭载在外太空的由学园都市独自所发射的卫星上面，想要不被任何人发现的破坏树形图设计者的话无疑是天方夜谭，并且学园都市方面也不会眼睁睁的看着这种事情的发生。
　　被一方通行半强制性的科普了这么一大堆内容之后，考虑到蝴蝶效应的缘故，时此方也不由得在开始在心底怀疑起树形图设计者到底会不会像原剧情那样被龙王的叹息所破坏掉了。
　　所以在这一整个晚上，她几乎在脑海里面想的都是这件事情，完全钻入到了牛角尖的她一直的折腾到了快天亮的时候，直到快天亮时，她才终于彻底的悟了。
　　……自己干嘛要在意这种事情？
　　树形图设计者被破坏掉正好，就算是没被破坏掉，似乎也完全不影响什么吧？只要上条当麻……呃好吧，难怪说我总是感觉自己似乎忘了什么事情，现在我总算是知道我忘了什么了……
　　“昨天晚上因为一方通行的缘故，所以姐姐大人一个晚上都没有睡好觉对吗？御坂尝试着重复了一下姐姐大人的话语。”
　　依旧平静没有丝毫感情波动起伏的语气。
　　不过……
　　“………”
　　看着面前御坂9900准备拿来喂自己的那个铁勺上不时流淌而过的蓝色的电流，时此方的整张脸顿时就绿了。
　　……果然这些御坂妹妹都坏掉了吧？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：稍后还有一更。


第四十三章  上条当麻与冥土追魂
　　行走在宽敞冰冷的金属通道里面，上条当麻耳边只听得到自己前进所发出来的脚步声。
　　越往前走下去，上条当麻心里面的那种不安感就愈发的加深。
　　他也算是这家医院里面的常客了，但是他却从来就没有听说过这家医院里面会有这么一个地方，看上去就像是一个密闭森严的地下研究所一样。
　　在心里面深深地吸了一口气，上条当麻放轻脚步的同时也加快了自己前行的速度，他也不知道自己为什么要继续的往前走，但是潜意识里面，他感觉到在前方等待着自己的一定是一个天大的秘密。
　　并且也不知道是什么原因，在这间医院里面位于地下的地下研究所里，他并没有感觉到任何的危险，对于自己的直觉，他还是很相信的。
　　在走了大约五六分钟之后，上条当麻抵达了一个似乎很是宽敞的地下大厅之中，但是出现在他面前的景象，却让他整个人都不自觉的睁大了眼睛。
　　在这个地下研究所的大厅之中，密密麻麻的摆满了圆筒状的仪器，大半的仪器里面此刻都漂浮着一个赤裸的身影，双眼紧闭，身体伴随着圆筒里面的的液体上下的起伏。
　　这些位于仪器中的身影有的同样的外貌，唯一能够区分出她们个体差异的，只有她们身上那冰冷的如同消耗物品一般的代号。
　　这里面既包括之前被时此方从一方通行那里抢回来的御坂妹妹，也包括之后那几名被一方通行刻意的放回来的御坂妹妹，除了第一阶段的身体调试已经完成此时正在时此方的病房里面的御坂9900号之外，其余的御坂妹妹此刻全部都在这里。
　　看着面前的这一大堆完全相同的身影，上条当麻的身体不由得往后退了几步……这是他第一次确切的接触到学园都市的暗面。
　　在某人刻意的安排之下。
　　“她们有关身体方面的治疗调试还在进行当中，就不要在这里打扰她们了吧？”
　　在某一时刻，从上条当麻的身后伸出了一只手拍了拍他的肩膀。
　　……………………
　　“……克隆人！？”
　　冥土追魂的办公室里面，听完了面前青蛙脸医生简短的讲述之后，上条当麻一脸的不可置信之色。
　　“像这种事情，怎么可以被允许啊！？”
　　“有些事情，是不能够拿到明面上来讲的。”
　　示意面前的明显显得有些激动的上条当麻在沙发上坐下，冥土追魂也紧跟着在椅子上坐了下来。
　　“那些克隆人的诞生，本来就是为了所谓的绝对能力者计划，为了让学园都市里面的最强者一方通行成为LV6，那些疯狂的研究员什么事情都做的出来，更别说克隆人这种违背人理的事情了。”
　　“………”
　　不知怎么的，上条当麻突然间想起了那天晚上分别时，女孩对自己说的那些话语。
　　【……当然是为了把自己的能力等级提升到LV6了，我这个人从不撒谎。】
　　暗自里狠狠的握紧了拳头，上条当麻抬起头，看着面前的冥土追魂。
　　“能力高低……在学园都市里面就真的有这么重要吗？”
　　“因为你不明白那些研究员的想法，为了追求真理，什么事情他们都做的出来，你今天所知道的绝对能力的计划只不过是无数计划中的一个，这个计划的进度也才只刚刚进展到一半而已。”
　　在这种事情上，因为知道的太多，所以冥土追魂表现的远比上条当麻要淡定的多。
　　“就比如……幻想御手事件里面用一万个能力的生命来提升能力一样？”
　　低着头坐在沙发上，上条当麻握紧了拳头。
　　“幻想御手？我想你可能是弄错了什么。”
　　有些奇怪的看了面前低着头紧握的拳头的上条当麻一眼，冥土追魂回答道。
　　“幻想御手的本质是调整使用幻想御手的人的脑电波趋于一致，来构成一个幻想网络借此来提升计算力，当幻想网络崩溃的时候，所得来的计算力也会不复存在，根本就不存在什么提升能力的可能。不过后来出现的那些妖怪我倒是有些兴趣，不过那个就和幻想御手没有什么关系了，而是有关于另一项失败造神计划之中的产物而己。”
　　“……造神计划？”
　　上条当麻突然间愣了愣。
　　“信仰成神的说法，听说过吗？”
　　对于这些，冥土追魂倒是没有要隐瞒的意思，反而兴致勃勃的和面前的上条当麻讨论了起来。
　　“借由一件不知道从哪里得来的宝物，那些疯狂的研究员竟然还真的差一点就弄出了一位神明。不过很可惜，实验失败了，如果不是她及时赶过去的话，恐怕那些被夺走信仰的学生估计就再也醒不过来了。虽然她是成功的解决了这起事件，但是当她找到我的时候，我还真的是差点吓了一跳，全身上下几乎都是那种暗红色的诡异印……你怎么了？”
　　看着面前突然间抬起头似乎有什么话想要说的上条当麻，冥土追魂有些疑惑的中断了话语对着上条当麻询问了起来。
　　“那个……你口中所说的那个她指的是……”
　　不知道为什么，上条当麻的话语中带上了些许的急切。
　　“原来你什么都不知道的吗？”
　　看到面前上条当麻的反应，冥土追魂很快的就明白了过来，很是有些无奈的叹了一口气气。
　　“原本我还以为她已经将一切都告诉你了，所以才会对你说这么多的……也是，她本来就是这么的一根筋，宁愿自己一个人撞的头破血流也想要将一切都自己承担，不然她这次也不会伤的这么重了。”
　　看着面前仍然在等着一个确切答案的的上条当麻，冥土追魂的话语中些许的带上了一丝肃然。
　　“你不是应该已经猜到了我口中所说的那个她指的到底是谁了吗？硬要说起来的话，她可是给我带来了不少的工作量呢。老实说，我到现在还弄不清楚，面对站在学园都市顶端的最强者一方通行，她到底是拥有怎样的勇气和决心，才能够将那些御坂妹妹给完好无损的给带回来？”
　　“那些克隆……御坂妹妹，都是她一个人救回来的？”
　　莫名的，上条当麻感觉自己的嗓子有些干涩。
　　“没错，将近一百名御坂妹妹，全部都是她一个人救回来的，那些被她救回来的御坂妹妹身上没有任何的伤口，而她倒是隔三差五的受伤。但无论她受的伤有多重，被她保护的御坂妹妹身上绝对没有任何的伤口。”
　　说起这些话语时，冥土追魂不由得显得很是有些感慨。
　　“你知道一方通行到底代表着什么吗？虽然虽然和超电磁炮一样是同属于超能力者中的七…八位，但是根据树形图设计者的计算，哪怕是超电磁炮完美的发挥了自己的能力，在一百二十八招之后，一方通行就可以很轻松的就杀掉超电磁炮……那是一个真正的怪物。”
　　“所以说，平时她之所以会频繁的受伤……是因为在和一方通行的交战之中所受的伤？”
　　上条当麻的声音中似乎带上了些许的颤音。
　　【啊，你问我这些伤口？反正不会像你那么倒霉透顶踩到香蕉皮就是了……只不过再路过一个建筑工地时一个钳子掉下来砸到了我而已，还是拜托多担心担心下自己吧大哥！！】
　　记忆之中的女孩头上缠着白色的绷带躺在病床上，在说完这一句话之后就径直的转过头看向了窗外发起了呆。
　　“基本上是这样的，我记得在那个时候她好像还没有成为LV5吧？”
　　似乎是想到了什么一样，冥土追魂的脸上莫名的露出了往事不堪回首的表情。
　　“因为要拜托我治疗这些御坂妹妹，再加上日常疗伤时所花费的那些开销，我记得她过的好像很贫乏的样子。有时还会跑来找我借钱，然后等到还钱的时候就是一大把一大把零碎的钞票，有一次被一个病人撞见还钱时的场景，还以为我是专门压榨打零工的小女孩收保护费什么的……我的医德就这么的第一次的在她的手上毁坏掉了。”
　　所以说她的钱大部分的是花费在了这个上面所以才会表现的那么穷吗……打零工？
　　握紧拳头的同时，上条当麻出声对着面前的青蛙脸医生询问了起来。
　　“明明应该是有更好的办法的吧？她也知道我右手所拥有的能力，只要有我的帮忙的话，或许能够……”
　　“我有向她提起过这个，但是被拒绝了。”
　　冥土追魂表示自己相当的无辜。
　　“在某个时间段里面，她所受的伤越来越重，我确实有向她确切的提出过这个建议过，但是被她拒绝了。用她的话来讲的话……嗯，以下是她的原话——上条少年？虽然我知道上条克一方是对的啦，但是现在的一方通行已经升级了好吗？要是要上条少年帮忙的话，恐怕他会第一时间内被一方通行给弄死……我说真的。——”
　　“………所以说这些御坂妹妹是她一个人救下来的，使用了幻想御手的那一万能力者如果没有她的话，估计也早就已经醒不过来了。她成为第八名LV5，和这些没有任何的关系……对吗？”
　　不知道为什么，上条当麻的声音显得极低。
　　“或许还是有关联的吧，毕竟她也算是身经百战了，对手还是最强的一方通行，如果自身不尽快变强的话，她也不可能活到现在这个时候。”
　　冥土追魂笑了笑。
　　“能够从学园都市的最强者一方通行手中生存下来并且还顺带救人，她能够成为第八名LV5，我一点都不奇怪。”
　　“………”
　　沉默片刻之后，上条当麻低声开口
　　“……我明白她为什么会那么的想要成为LV6了。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：稍后没了。


第四十四章  上条当麻与时此方
　　“在床上躺着被人服侍了两天，总感觉身体都生锈了……”
　　医院的病房内，在御坂9900喂食完毕心满意足的收拾餐具离开之后，时此方就从病床上站起了身。
　　今天的阳光很好，窗帘也早就被细心的御坂9900给提前的拉开，温暖而不炙热的阳光从窗外照射进病房之中。
　　暴露在阳光之中的小腿那里传来温柔的暖意，在这间隔绝了外界大部分噪音的高级病房里面，一时间里，连空气中细小的灰尘都变得无比的清晰。
　　之前对抗空间奇兽的过程其实远没有御坂美琴所想象的有那么大的风险，虽然外表上看上去显得很是凄惨，但大多数都是皮外伤。之所以昏迷也不过是由于失血过多而引起的临床症状而已，在经过两天时间的休养，她可以说基本上算是已经恢复了正常的行动能力。
　　打怪掉装备一向是RPG游戏里面的传统，从那只空间奇兽那里，时此方也不是没有摸到好装备，比如说构成空间奇兽这种奇特存在的“源核”。
　　“源核”现在被系统拿去研究开发利用，最最短三天，最长七天，她就能够拥有和白井黑子那样类似的空间的能力。不过具体的能力表现性质和形式也只能等系统研究出来之后才能有所结论了……反正这波不亏。
　　盯着窗外的天空看了片刻之后，站在床上的女孩很快的就做出了一个决定。
　　“算了，还是早点把衣服换好去找上条当麻好了，医院已经是呆够了，每回来一次羞耻的喂食***y谁受得了……我记得茵蒂克丝的事情好像还没有解决对吧？”
　　一边在心里面大约的估摸了一下时间，时此方一边伸手将手给身上穿着的这身明显的大了一号的病号服给脱了下来，虽然之前她的常盘台校服有在之前的战斗中和被自己给损毁了大半，但后来御坂美琴和白井黑子她们又送来了一身，所以她倒是不愁没有衣服穿。
　　不过就在她低下头系着纽扣的时候，病房的门却突然间被大力的推开。
　　“此方！我有事情……”
　　“啊？”
　　略有些茫然的转过头，时此方正好的对上了上条当麻的眼神。
　　片刻的寂静之后，房门再次被轰然的关闭，随时传来的是某个刺猬头高中生慌张匆忙的道歉声。
　　“真的是万分抱歉！！！”
　　“……所以他到底在抱歉什么？”
　　低下头看了眼自己此时身上的穿着，时此方的嘴角不由得抽了抽，虽然说自己现在的样子确实有点见不得人，但是裸露程度还没有自己的坐骑结标淡希高好吧？
　　虽然说自己现在全身上下就一件白衬衫外加一条蓝白胖次，顶多就是双腿裸露在外香肩婀娜多姿什么什么的……难道说果然若隐若现的半露比不穿衣服其实要更加吸引人吗？
　　抱着手，时此方一脸的若有所思，思绪再一次的转到了一个十分诡异的方向上面。
　　大约三分钟后，换好衣服的时此方在这间病房的外面走廊上面找到了上条当麻。
　　“……这个是什么？”
　　看着自己手上面前女孩丢给自己的一个小巧的仪器，此时仍然有些不敢直视面前女孩的上条当麻有些疑惑的询问了起来。
　　“你身上的那套装备的总控制开关，你来找我不就是为了这个吗？”
　　撇了撇嘴，时此方的话语之中满是不屑。
　　“这套装备很有用的，具体的使用方式等一下你自己回去摸索吧，现在我们来谈正事。”
　　“正事……诶？”
　　上条当麻还没有来得及回过神，他就发现自己的手突然间被面前的女孩给抓住了，因为担心对方身上那并没有好利索的伤口，所以上条当麻也不敢太用力，只能任由的女孩拉着自己的手在医院里面奔跑了起来。
　　“废话少说，这里不是谈事情的地方，我们先从这个医院里面离开再说！！”
　　眼角瞥向后方，在看到御坂妹妹的身影已经出现在楼梯转口那边的时候，时此方下意识地加快了脚下的速度。
　　她现在的这种情况，已经算得上是不遵医嘱的逃跑了，因为根据冥土追魂的话语，她最起码的也要在医院里面待够三天才能够让身上的伤口完全的长好。
　　大量流失的血液还好办，但是伴随着血肉一起被撕扯吞噬掉的皮肤就没有这么轻松的了，要知道那丢失的可不是一小片肌肤，而是整整的一大片。当时为了避免战场不波及到在场的佐天泪子和那些沉睡中的小孩子们，她很是受了一些完全不必要的外伤，也得亏有冥土追魂在，否则她难免的会在身体上留下一些不可磨灭的丑陋伤疤。
　　对于冥土追魂，这些御坂妹妹们还是相当的尊敬的，所以就算是时此方多次的提出自己伤口已经恢复可以提前出院，都被御坂妹妹们联手驳回。要是自己现在还没有来得及跑出医院就被御坂9900给发现的话，估计要不了多久，她就会被一大堆御坂妹妹给包围然后强制性的绑回病房。
　　你问她为什么这么熟悉？那当然是之前她已经有尝试着逃跑过一次了……那一次她是被七八只御坂妹妹举在头顶上给扛回房间的，虽然这些御坂妹妹是真心的为她的身体着想啦，但是同样的体验她可不想再来第二次。
　　在一口气拉着上条当麻跑出了医院之后，时此方这才松开了手，躬下身子将双手放在膝盖上稍微的喘了口气。
　　“果然，美人冢是英雄墓，这才几天，只跑了这么短的一段距离竟然会累到……”
　　对于自己这种极度弱鸡的表现，时此方表示自己很不满意。
　　“那个……之前的那些事情实在是抱歉了！！！”
　　稍微的犹豫了片刻之后，看着面前的女孩，上条当麻猛的对她深深的鞠了一躬，倒是把时此方给吓了一大跳。
　　“那个……怎么说呢？”
　　因为上条当麻这一突如其来的行为，顿时让她们两人在这周围来往的行人里面变得异常的显眼起来，略有些尴尬的用手指挠了挠脸颊，时此方将视线给移到了一旁。
　　“嗯，下一次进房间的时候，记得敲门就好了……反正也没有什么好看的。”
　　上条当麻：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：稍后还有一更。


第四十五章  所以说你又明白了？
　　“所以说原来你已经知道了御坂妹妹们的事情啊……”
　　炎炎夏日下的一个很少人的冷饮店内，时此方趴在桌子上，话语中不知道为什么似乎充满了不少的怨念。
　　“没错，我可以帮你。”
　　看着面前趴在桌子上一副没精打采样子的女孩，上条当麻认真的点了点头，看着自己的右手，他对着面前的女孩说了起来。
　　“幻想杀手，这是你给我的右手起的名字吧？如果有我的帮忙的话，哪怕是一方通行我也可以……”
　　“天真！你以为我会给你这个机会吗？”
　　然而他的一句话并没有说完，就被面前的女孩的一声冷笑给打断了。
　　“你知道我平生最恨什么吗？我最恨的就是那种你ADC辛辛苦苦打的红，结果当红BUFF残血的时候，队友闪现冲上来直接一个审判抢走了BUFF然后头上顶着个大大的滑稽在你的旁边回城！！我好不容易辛辛苦苦打的一方通行，结果这个关头，你想要来抢我的人头？我才不会给你这个机会的！！一方通行的一血必须是我的！！！”
　　上条当麻：“………”
　　……为什么以前没有发现她扭曲画风的能力有这么强？
　　“总而言之，打一方通行的事情不需要你操心就是了，现在的你连一只手的我都打不赢，还去找一方通行？怕是送人头才对吧？”
　　相当随意地摆了摆手，时此方正色道。
　　“相比起这个，上条少年，我们现在来关心一下小黄书吧！你应该有见过神裂火织对吧？那么相信你也应该知道了他们为什么要抓捕小黄书的理由，那么你认为这个理由充分吗？”
　　不动声色的转移了话题之后，时此方拿起桌子上自己刚刚点了一杯柳橙汁喝了起来，一边喝一边等着上条当麻的回答。
　　“小黄书……”
　　听到面前女孩对于茵蒂克丝这个别致的称呼之后，上条当麻心中突然间动了动。
　　“你在以前就和茵蒂克丝认识吗？”
　　小黄书这种称呼，不是熟悉的人是不会这么叫的，并且女孩还表现出来了对于茵蒂克丝的详细了解，不仅明白茵蒂克丝身上的情况，还知道对方最喜欢的东西是什么特意的做了美味的食物投其所好，再联想到对方会在那个时候出现在自己的宿舍附近，并没有花费上太多的时间，上条当麻就在心中推测出了事实的真相。
　　根据神裂火织对自己所说的那些话，茵蒂克丝因为脑海里面存放着的十万八千册魔道书，再加上她拥有的完全记忆能力，为了不影响茵蒂克丝的生命安全，避免她被大量的无用的记忆撑破脑袋，所以每隔一年的时间，她们就不得不清除一次茵蒂克丝的记忆，年复一年，周而复始。
　　那么自己面前的女孩……会不会是茵蒂克丝在以前记忆还没有清除的时候的某年里面认识的朋友？
　　毕竟纵观整个事件，有太多的疑点存在了，茵蒂克丝到底是怎样进入到学园都市里面来的，又到底是怎样在那两个魔术师的追杀之下逃到他这里的？这一切无疑的都充满了巧合，如果将女孩的存在给考虑进去的话，那么一切就都说得通了。
　　因为女孩知道他的幻想杀手能力，所以在暗中保护茵蒂克丝来到了自己这里，但是因为茵蒂克丝已经忘记了她，所以为了避免误会她只能默默的躲在角落里面旁观，在发现事情按照她预计的计划上演准备离开的时候被神烈火织发现从而引起了自己的误会……
　　只有这样，才能够完美的解释一切疑点。
　　为什么女孩表现的会的茵蒂克丝那么熟悉，为什么在那个晚上女孩会出现在自己的宿舍楼附近，为什么茵蒂克丝在身受重伤的情况之下还能够跑到自己的宿舍门口，为什么茵蒂克丝能够隐瞒住所有人悄无声息的来到学园都市里面……因为在暗地里，女孩一直在默默的保护着她。
　　这就是一切的真相！！
　　“啊？肯定认识啊，毕竟是一个脑子里面藏了十万八千册魔道书特别喜欢咬人的吃货……”
　　时此方回答的相当的随意，对于这名鼎鼎有名的路人女主，她的印象还是很深刻的。
　　“……我明白了。”
　　得到了预料之中的肯定的答复之后，上条当麻面色复杂的点了点头。
　　一直在背地里默默的守护某人，但是那个人却已经将她给彻底忘记的感觉……一定很痛苦吧？
　　“……所以说你又明白什么了？”
　　看着面前的上条当麻一副你不用多说我已经全部明白了的表情，时此方的嘴角不自觉的抽了抽，并且还有点想要揍人的冲动——特别是在她看到从上条当麻的眼神之中所透露出的同情怜惜表情的时候。
　　“有关于茵蒂克丝现在这种情况的解决方法，你应该已经想好了吧？”
　　本着尽量不去戳人家心中的伤疤的想法，上条当麻并没有过多的在那个话题上进行太多的讨论，而是继而的转移了话题，面色显得很是有些凝重。
　　“根据那些魔法师的说法，我们还有一天的时间，明天凌晨十二点将会是最后的期限，他们会如约前来清除茵蒂克丝的记忆。”
　　“你原本打算怎么做？”
　　单手放在桌子上支撑着脑袋，时此方掉转目光看向了窗外，在看到马路对面的某个身影的时候，她微微的眯了眯眼睛。
　　“原本我是打算用我的右手去破坏那十万八千册魔道书的，但是这个方法明显的是不可行的，所以目前我也正在想办法中。”
　　看着自己的右手，上条当麻的话语之中显得很是有些无力。
　　“本来我是打算到医院里面去问一下冥土追魂医生的，结果刚才因为那些震撼的事情而忘记了……怎么了？”
　　看着面前被女孩递过来的手机，上条当麻不由得愣了愣。
　　“拨打小萌老师的电话，然后向她询问完全记忆体质的这种事情，她会给你一个完整的答案的。”
　　也不知道为什么，时此方的话语中明显的显得有些心不在焉。
　　“所以说，平时你要多看点书才行，还说什么人的大脑会被庞大的记忆量给冲爆……真是图样图森破。”
　　“呃……”
　　并没有要先着急的接过手机，上条当麻顺着面前女孩看向窗外所看的方向看了过去，然后就发现此时在马路对面，一个身影正看向他这边。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：马上就又月底了，好快啊……


第四十六章  今天就去我那里休息吧
　　夏日炎炎。
　　“怎么了？”
　　视线在窗外扫视了一遍并没有发现什么特殊的地方，上条当麻不由得表现的有些疑惑。
　　虽然现在站在马路边上的那个有的白色头发红色瞳孔身材纤细的少年？此刻正在看着他们这边，但上条当麻可并不认为对方能够和自己两人扯上什么关系。
　　“上条少年，我问你一个问题好了。”
　　收回自己的目光，时此方正色道。
　　“假如说你在沙漠里面跋涉前行的时候，突然间看到前方出现了一只企鹅你的感想是怎么样的？”
　　“企鹅怎么可能会出现在沙漠里面？”
　　对于这个没头没脑的问题，上条当麻一脸的莫名其妙。
　　“没错，我现在的想法就是和你一样的。”
　　时此方一脸严肃的点了点头。
　　“铃科百合子怎么可能会出现在这里？”
　　“铃科……百合子？”
　　对于女孩的那种跳跃性思维，上条当麻莫名的感觉脑袋有点疼。
　　“反正你不认识就是了……能不能够拜托你快点打啊？我很忙的诶，分分钟几百万上下你造吗？”
　　在眼角的余光瞥到一方通行已经开始朝这家冷饮店这边走过来的时候，时此方一秒钟改口，语气十分快速地说了起来。
　　“算了我还是直接给你说吧，人类的大脑远没有你所想象的那么脆弱，教会所说的每年必须要清除一次记忆的说法只不过是个谎言，毕竟他们不需要一个拥有一个拥有自我意识的保管者，所谓的记忆压迫到了脑海危急生命的说法，只不过是他们在茵蒂克丝的脑海里面布置了某些禁制或者结界之类的东西罢了，这种东西用你的右手就能够很轻松地破坏掉吧？这方面的信息你可以当面去问小萌老师，她会给你一个完美的答案的！！”
　　“茵蒂克丝的脑袋被教会里的那些人动了手脚？”
　　在听了面前女孩的话语之后，上条当麻的面色顿时就为之一变，不过或许就连他自己都没有察觉到，在他说这些话的时候，他的话语之中难免的带上了些许的欣喜意味。
　　“对啊对啊，比如说自动书记项圈啥的，不过具体的我也不知道太多，等到明天晚上的时候神裂火织她们来的时候再说吧，到时候我也会去的。”
　　从椅子上站起身，时此方顺便的将自己的手机给拿了回来，拿起桌上那尚未喝完的冷饮冲着上条当麻扬了扬，时此方对着他说了起来。
　　“多谢你的请客了，那么明天见！！”
　　“明天……呃……”
　　下意识的抬起手想要说些什么时，上条当麻就发现面前的女孩似乎完全就没有要听他说话的意思，在说完了那最后一句话之后，就迅速的转身从后门那里跑出了这家冷饮店……看样子似乎是有什么急事？
　　“……好吧，反正也习惯了。”
　　在嘴里面小声的嘀咕了一句之后，上条当麻拿起面前特意的为茵蒂克丝买的那杯冷饮走到柜台那边准备结帐。
　　他本来就只是一个穷学生而已，身为为无能力者的他在学园都市里面可得不到多少补贴，不过虽然平时的生活节省，但是轮到该花钱的时候他还是不会吝啬的。不过……
　　“帐结了？”
　　得到答复的上条当麻不由得愣了愣，然后下意识的转过头朝着后门那里看了过去，不过之前女孩的身影没看到，倒是看到了一个人正从这间冷饮店的中央不紧不慢的走过朝着后门那里走去。
　　似乎是察觉到了他的视线一样，那个身影转过头看了他一眼，也不知道是为什么，出于直觉，上条当麻敏锐的感觉到了对方身上那丝对他隐藏起来的杀意。
　　不过对方也没有在这家店里面做出什么太过激的举动，在平淡的扫视了他一眼之后就转过了头，很快的就从后门那里消失不见。也就是在这个时候，上条当麻才发现自己在不知不觉中竟然已经出了一身冷汗。
　　“这个人是之前此方说的那个……铃科百合子？”
　　在他的这自言自语的一句话语被他说出声时，一股更加强大的杀意从后门那里透过墙壁传达了过来。
　　上条当麻：“………”
　　……………………
　　在一个比较偏僻的巷子口那里，一方通行看到了似乎早就已经等的不耐烦的时此方。
　　“拜托，你很慢诶。”
　　翻了个白眼，时此方没好气的对的一方通行说了起来。
　　“你现在应该在医院里面，我们约好的地点是在那里。”
　　看着面前靠墙而立抱着手的女孩，一方通行的脸上没有任何的表情。
　　“如果不是刚才正好看到你的话，我将会白跑一趟。”
　　“少来了，你又不是不知道，每次你一去医院那边，那些御坂妹妹就怕成个什么样，并且再说了，我本来就准备打电话给你来着。”
　　挺了挺胸，时此方一脸的理直气壮。
　　“如果那些克隆人真的怕我的话，就不会在我来的时候十七八个的全部都挤到病房里面组团提防我了。”
　　径直的越过女孩的身旁目不斜视的朝着前方走去，一方通行淡淡的回应道。
　　“至于说给我打电话，难道你准备让刚才的那个刺猬头替你打吗？”
　　“诶？你这是吃醋了？”
　　似乎是发现了什么新大陆一样，时此方连忙的上前几步跟上了一方通行的步伐，信誓旦旦的对着他保证了起来。
　　“放心好了，铃科百合子，我是不会和你去抢上条把妹手的！！”
　　“需要我向你证明一番吗？”
　　一方通行突然间停下脚步，转过身看着身旁的女孩，嘴角微微的向上划起一个弧度，脸上露出了一个略有些邪性的笑容。
　　“证明什么？”
　　有些谨慎的身体往后退了几步，时此方对着面前的一方通行询问了起来。
　　“我记得你以前有老是说过我是什么一方萝莉控之类的话吧？那么需要我证明给你看吗？其实就我个人而言，你确实还挺合我口味的。”
　　一边在口中说这些话的时候，一方通行一边朝着面前女孩的方向走了两步，在女孩还没有反应过来的时候就伸手捏住了她的下巴，趁着对方呆若木鸡的时候微俯下身轻声开口。
　　“那么今天晚上，你就去我那里休息吧……”
　　“！！！”
　　由于完全没有想到一方通行会突然间来这么一出，所以在一方通行做出那种动作的时候，时此方的大脑很是死机了片刻，此刻才终于的缓过神来。
　　“你…你你你你你……你疯了吗！？”
　　很是有些狼狈的从一方通行的手上挣脱拉开了距离，面色通红的时此方伸手指着面前的一方通行结结巴巴的说了起来。
　　看样子似乎是找到了对付她的方法了……
　　在心中掠过这么一个心思，一方通行又恢复了之前的那种懒散样子，瞟了面前面色通红的女孩一眼，他心情貌似十分愉悦的回答道。
　　“以后你要是还敢拿鸡屁股来捉弄我的话，我就直接把你打晕绑回去。”
　　“……你信不信我现在马上打电话报警？”
　　从口袋里面掏出手机紧紧的握在手中，似乎是想借此掩盖住心中的羞恼一样，时此方恶狠狠的对着面前的一方萝莉控叫了起来。
　　“没关系，我是学园都市里面的NO.1，这种事情没有人会在乎的，因为我是最强的。”
　　将双手插 进裤口袋里面，终于找到了对付面前女孩方法的一方通行表现的一脸的云淡风轻。
　　“你之前被我一闷棍放倒，然后还被我装进了麻袋里面，最后如同一只死狗一样被我拖到了医院之中。”
　　冷不丁的，面前的女孩突然间来了这么一句话。
　　一方通行：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：稍后还有一更。


第四十七章  食蜂操祈和时此方
　　食蜂操祈最近感觉自己的室友有点怪。
　　身为学园都市里面的八名超能力者中的第五位，食蜂操祈有的属于自己的骄傲。
　　她拥有的能力是心理掌握，无论是读心，篡改记忆，或者是操纵他人，这些对于她来说都是信手拈来。但也正是由于她的这份能力，所以在她小时候，她就已经见证过太多人内心之中的丑恶。
　　久而久之之下，食蜂操祈就演变成了一种别扭的性格，无论是谁，是要是和自己有相互接触，哪怕是自己的协助者和帮助者或者是仰慕者，她都会事先查探一下对方的内心窥探一下他们的脑袋，继由自己所窥探出来的信息来进行下一步的应对举措，很少有人能够在她的心中藏住秘密。
　　也正是因为她无法读取御坂美琴心思的缘故，所以对于这个和她同一所学校的超电磁炮，她向来就没有什么好感。也因此不在常盘台内的校舍居住，而是搬到了位于学舍之园外的另一所校舍之中。
　　在这里，她的居所极具奢华，一个人居住的生活显得无比的惬意，但是在某一天，事情出现了变化。
　　她多了一个新舍友。
　　其实在最开始的时候，食蜂操祈是在心里面想方设法的想要将对方给赶出去的，毕竟在她的能力作用之下，没有什么事情是办不到的，以前的舍友也是心甘情愿的让出了自己的房间，但这一次偏偏就出现了意外。
　　一个自己根本看不透的人住了进来。
　　她原本以为自己会和对方处的十分的僵硬，毕竟自己已经习惯了用能力去读取她人心思来决定自己之后的做法的做法了，面对一个自己完全看不透的存在还要和对方在同一个屋檐下面生活，自己会十分不自在的吧？
　　但事实上，食蜂操祈发现自己错的很离谱。
　　或许正是因为无法猜到女孩下一步会做什么，所以自己才会在心中抱有那些小小的期待？虽然在女孩冷不丁地抢走自己的甜品塞到嘴里的时候，自己曾经在心中有过那么一瞬想要打死对方的心思什么的……但是她做饭好吃啊！！
　　会有一个细心的给你准备早餐以及午餐便当甚至晚餐的存在，甚至做出来的料理还超级的好吃，这样的舍友简直就是天使，千金都不换的那种好吗！！！
　　……但是最近自己的舍友有点怪。
　　在女孩住院的那两天时间里，食蜂操祈也同样的有去医院那边看望过对方，虽然说被对方误认为自己之所以去看她只不过是为了她做的那些料理这一点让食蜂操祈感到有些恼火，但其实她的心里面还是很是担忧的。
　　她有在网络上查阅关于通信系统研究所事件的资料，但是资料上面显示出了阅读权限是绝密，属于只有理事会成员才能够阅读的那一种，以她的权限根本就无法知道全部信息。就算是她不惜耗费时间和精力动用了才人工房里面的外装代脑，她也只是从几个相关的人的脑海中读出了几个晦涩的名词。
　　奇点，空间奇兽，禁忌……再无其他。
　　好吧其实这个也不算重点，最重要的是人没事就行……虽然当初她去看望女孩时那全身缠满的绷带怎么看都不像是没事的样子。
　　重点是在昨天女孩提前的从医院里面回来之后，就一副是人参遭受到了重大打击的样子，精神都萎靡了许多，问她什么她也不说，只是抬起头看着天花板一副往事不堪回首的样子，仿佛人生都幻灭了一样。
　　……所以说到底发生了什么事？
　　“我的人参啊……”
　　抱着枕头在自己的床上滚来滚去，时此方一脸的抓狂之色，回想起昨天的那些事情，她都不由得产生了一种吞面条自尽的想法。
　　因为她和亚雷斯塔的约定，所以学园都市方面会全力的帮助她提升能力，被分配给她的研究员自然是学园都市里面最优秀的能力开发研究者……没错，就是传说中的木原炮，一方通行能力的发现者和开发者木原数多。
　　抛开人品方面不提，木原数多确实是学园都市里面最优秀的能力开发研究者，昨天一方通行来找她就是为了带她去研究所那边这件事，毕竟木原炮强烈要求要先见她一面。
　　虽然那个时候她表现出等级为LV1的物品具现能力的时候木原炮脸上的表情很精彩，但是她被一方通行给调戏了。
　　虽然说逗弄木原炮看他吃瘪的样子很好玩，但是她被一方通行给调戏了。
　　虽然……开什么玩笑啊魂淡！！！
　　面对这妥妥的是要封存一生的黑历史，时此方真的很想将这段记忆从自己的脑海之中给删除掉。嗯……虽然说是自己先调戏对方的——
　　黑着张脸从床上坐起身，原本还有些犹豫不决的她在心中下了一个决定。
　　不过也正是在这个时候，系统的提示姗姗来迟。
　　【源核治炼成功，获得能力空间奇点，请问是否装载该能力？】
　　“加载！！”
　　正好瞌睡来了有人送枕头，时此方毫不犹豫的回答道。
　　【空间奇点：源自于一丝残缺的空间法则所化的能力，目前等级LV1，在使用一千次之后等级获得提升。当前等级可以将不超过自身体重两倍重的物体传送至一米开外，当前等级不可传送自身，当前等级冷却时间十秒钟。】
　　对的系统给出的面板信息琢磨了片刻之后，时此方对系统发出了自己的疑问。
　　“系统，这个能力略显鸡肋啊，传送一米的能力也能叫传送？冷却时间还这么长……对了，最高等级有多少级？”
　　【宿主只需一路提升该能力的等级，到最后将必将能够掌控空间的法则，鸡肋？呵呵】
　　“……警署有规定，下属不可以对上司啵嘴，同样也不准对上司呵呵。”
　　【呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵】
　　大概是专门和她对着干一样，系统一口气一连的给她来了七个半呵呵。
　　“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵


第四十八章  画风破坏杀手
　　晚上八点半钟，小萌老师家的公寓。
　　朝着墙上挂的钟表看了一眼，上条当麻看着一边因为大脑的负荷而正处于熟睡之中的茵蒂克丝，身体向后坐靠在墙壁上，嘴里面长长的吐出了口气。
　　而在这个时候，敲门声从门外响了起来。
　　当听到这敲门声时，上条当麻的精神顿时就为之一振，连忙地从地上站起身到门边打开了门。
　　门外，一只手提了个大大的便利袋的身穿常盘台中学校服的天蓝色长发女孩此刻正站在门口，在看到上条当麻来打开门之后，女孩举起另一只空闲的手，抬起头用一种十分慵懒的语调对着他打了个招呼。
　　“哦哈哟~”
　　“……你买这些东西来干什么？”
　　看着女孩手上提着的那个便利袋里面装着的那些食材，上条当麻的嘴角不由得抽了抽。
　　要知道，因为接下来可能会发生的事情，他心里面可谓是十分的紧张，生怕在找到了一个希望之后留给自己的又是绝望。他想要拯救茵蒂克丝，却又生怕自己的一些行为出了些什么差错连累了她，再加上昨天女孩对她说的那些话，所以他现在可谓是将全部的希望都放在了女孩的身上……但是你这一副是来和朋友一起弄烧烤派对的架势是怎么回事？
　　“吃火锅啊，夏天最适合吃的东西除了火锅还有什么？”
　　径直的从上条当麻的身旁绕过走进门，时此方一边换鞋子一边用一种理所当然的语气回答道。
　　“我晚上还没有吃饭，再加上要来这里投喂小黄书，索性就去超市里面买了一些食材了。怎么，难道你晚上吃了吗？”
　　“没有，这种时候怎么可能有心情吃……我不是指这个意思，我的意思是今天晚上难道不是要为了拯救茵蒂克丝而努力吗？”
　　单手捂着脑袋，上条当麻莫名的感觉脑袋有点疼。
　　“吃火锅和拯救小黄书这两件事之间，貌似并没有什么冲突才对吧？”
　　撇了撇嘴，换好鞋子的时此方径直的走了进去，顺手的将手上提着那一便利袋食材给放在了桌子上。
　　看了一旁熟睡的茵蒂克丝一眼，似乎是想到了什么一样，时此方转过头对着关好门走进来的上条当麻询问了起来。
　　“……对了，你有找到小黄书脑袋里的异常吗？”
　　“基本上有仔细的找过，我现在已经能够大概的判断出教会的那些人在茵蒂克丝脑袋里面动的手脚是位于哪里了。”
　　低下头看了眼自己的右手又看了眼地上的茵蒂克丝，上条当麻的面色瞬间就变得凝重了起来。
　　“由于你的规劝，所以我并没有擅自的动手，准备等你一起来了之后再说，因为我的右手能够消除所有的异常之力的缘故，所以那个异常所在的地方应该是是我的右手没有碰到的地方。”
　　“嗯，被你的右手没有碰到的地方……鼻子里面还是耳朵里面？”
　　在仔细的端详了茵蒂克丝的面容之后，时此方抬起头对着上条当麻询问了起来。
　　“……为什么你会认为会在那么诡异的地方？”
　　“这是很正常的推论吧？毕竟平时你也不可能无聊的把你的右手放到小黄书的鼻子或者耳朵里面，所以我认为这两个地方肯定有很大的可能性。”
　　双手叉腰，某只代表了智慧的颜色的蓝毛一脸的振振有词。
　　“正常人难道不应该第一时间想到这两个地方吗？”
　　“………”
　　上条当麻突然间发现自己完全无法反驳。
　　并且也不知道怎么回事，原本心里面还十分紧张的他，在女孩的这么一番插科打浑之下，虽然紧张的情绪还是有，但是和最之前比起来却已经是缓解了太多。
　　毕竟现在屋子内的气氛在女孩提的一大袋火锅底料从门外走进来的时候就已经彻底的崩了，画风更也是已经彻底的变了，他能怎么办，他也很绝望好吧？
　　沉默片刻之后，上条当麻无言开口。
　　“……我肚子饿了。”
　　…………………………
　　于是乎，在之后史提尔和神裂火织他们赶到的时候，看到的就是房间内三人一起愉快吃火锅的场景，房间内飘荡着食物的诱人香气。在看到他们到来的时候，那名学园都市里面的第八位LV5，甚至还热情地举起手招呼他们过去坐一起吃……
　　神裂火织和史提尔差一点的就认为自己走错了房间找错了人，毕竟他们现在眼前的场景和他们预计之中的那种严肃沉寂的气氛完全不同，整个房间里面弥漫着一种欢乐的气氛。
　　现在茵蒂克丝难道不是应该因为大脑的压迫而陷入昏睡状态吗？那个刺猬头少年不应该是一脸绝望之色的坐在茵蒂克丝的身旁吗？眼前的这种合家欢的场景究竟是种什么回事？？？
　　茵蒂克丝的精神虽然说和往常比起来显得还是有些萎靡，但是和他们预料之中半死不活的躺在地上昏睡的情况要好上太多。
　　在经过了片刻的震惊之后，神裂火织就把目光投到了那名坐在桌边殷勤的给茵蒂克丝投食的女孩身上，上条当麻她们有调查过，除了那种能够消除魔法的不科学的右手之外，完完全全的就只不过是一个无能力者而已。相反的，这名学园都市里面的第八位lv5，她们却是完全看不透，能力未知，性格未知，出身未知，几乎全身都是谜团，能够让茵蒂克丝原本的情况好转的，也就应该只有她了吧？
　　事实上，情况也和神裂火织预料的差不多，初音未来的能力虽然说没有办法做到消除魔法这种不科学的东西，但是让茵蒂克丝从那种昏睡状态里面醒过来吃火锅什么的还是办得到的。甚至如果时此方豁出来的话，哪怕是让身体内失去的器官再生这种事情也能够做得到，比如说她就曾经用这个能力治好了欧尔麦特，只不过这种程度的治愈需要耗费极大的代价就是了。
　　也正是因为有这种能力在，所以她的伤口恢复速度才会易于常人，才会有底气说出那种除非骨头断了才算是受伤的这种话。不过像这种压箱底的东西，她其实是很少向人透露出来的，毕竟闷声发大财才是王道。
　　“来来来，坐坐坐，一起吃，千万别客气，就当是在自己家一样。”
　　举起手朝向门口气势汹汹的这两名魔法师这边，时此方一脸的热情。
　　“…………”
　　看着坐在桌子旁边一脸热情的招呼他们过去一起吃的女孩，神裂火织连同身旁的史提尔一起果断的陷入到了沉默之中。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：马上就月底啦，月底啦，月底啦，


第四十九章  非洲人和欧洲人之间的区别
　　晚上时间十点三十分，地点仍然是小萌老师家的那所破旧公寓内。
　　不过和之前不同，现在的这所并不算大的公寓内已经满满当当的塞进了五个人。
　　因为现在茵蒂克丝只相信上条当麻一个人，所以上条当麻就当之无愧的承担起了连接两方势力的桥梁，好说歹说之下，总算是让茵蒂克丝暂时的消除了和神裂火织以及史提尔之间的误会，但也仅仅是局限于对他们两个暂时的没有了敌意而已。
　　身高两米实际年龄14岁的初中生史提尔原本还想稍微的对茵蒂克丝表达一下亲近之意。毕竟在以前，他们两个可以说是很好的朋友，就比如现在的上条当麻和茵蒂克丝一样，然后就被茵蒂克丝那丝毫不带掩饰的嫌弃眼神给瞪到角落里面蹲在那里画圈圈自闭去了。
　　上条当麻对此表示很是同情，然后就懒得管着这货了，毕竟道理什么的我都懂……但是之前你干嘛要在我的面前用脚踩茵蒂克丝的头？
　　至于某只蓝毛，茵蒂克丝眼中的长发，因为她能够专门给她做很好吃的食物，所以茵蒂克丝早就已经把她当成了自己人，不过如果被她知道在时此方眼中，她和自己的关系只不过是饲主和宠物之间的关系的话，也不知道她心里面会作何感想。
　　“抱歉，虽然你们说的听上去很有道理，但是我们不能够冒这个险。”
　　在听完了上条当麻的讲述之后，神裂火织冷冷的拒绝道。
　　“我们是不会堵上茵蒂克丝的性命的，所以一旦时间到达之后，我们会按照原计划消除茵蒂克丝的记忆，还请希望你们不要来干扰。”
　　“所以说照你们的想法，就是这样每年的循环的来消除茵蒂克丝的记忆？你们不觉得你们这样很自私吗！？”
　　猛地从地上站起身，上条当麻握紧拳头低声的对着面前的神裂火织吼了起来。
　　“到底是谁自私！？我们一切都是为了茵蒂克丝着想！你以为就你很难受？我和史提尔的心中更难受！！”
　　神裂火织虽然说表现的没有上条当麻那么激动，但是语气却又变得更加的冰冷了一些。
　　眼看屋中的气氛马上就要变得剑拔弩张的时候，从一旁的桌子那里不合时宜的传来了两个声音。
　　“啊~这个是你最爱吃的鱼子酱！”
　　某只蓝毛兴致勃勃的投喂小黄书之中。
　　“啊呜！！”
　　某只纯白修女来者不拒的一口吞下。
　　“怎么样，我做的东西好吃吧？”
　　某只蓝毛一脸的得意之色。
　　“嗯嗯，长发做的东西超好吃！！”
　　某只纯白修女认真的点头回应。
　　神裂火织：“………”
　　上条当麻：“………”
　　视角转到屋子的角落那里，史提尔蹲在那里仍然在用手指在地上画着圈圈。
　　……………………
　　“所以说，你们为什么不问问神奇的魔法海螺……呸是当事人呢？”
　　成功的再次将屋内在上条当麻和神裂火织的共同努力之下好不容易酝酿起来的气氛给破坏的一干二净之后，时此方很是认真地对着他们提出了一个建议。
　　说完这句话之后，她也没有去理会上条当麻和神裂火织，而是转过头看向了坐在桌旁的茵蒂克丝。
　　“小黄书，你是愿意相信你的当麻还是愿意相信……呃…”
　　迅速的转过头回望了神裂火织一眼，时此方继续的说道。
　　“……愿意相信你的非主流？”
　　“………”
　　神裂火织默默的伸手握住了自己的刀柄。
　　“我不想忘记当麻还有长发，所以我愿意相信当麻。”
　　用桌上摆的纸巾擦了擦嘴，茵蒂克丝转过头，看着上条当麻认真地回答道。
　　……是我在问你问题好吗？你个没良心的小黄书……
　　嘴角下意识的抽了抽，强耐住心中吐槽的冲动，时此方回过头，一本正经的对着处于沉默之中的神裂火织说了起来。
　　“看，事实已经很明显的摆在你的面前了，小黄……茵蒂克丝有自己选择的权利，而这种权利，你们无从干涉。是因为太久没有见到过希望，所以下意识地将出现在你们面前的希望视而不见吗？”
　　时此方一脸轻松的笑了笑。
　　“如果你们真的是这样的想的话，那么我就回你们一句话好了，相信希望存在的人，他自己就是希望本身……比如说上条当麻。难道你们不应该是想办法帮助茵蒂克丝摆脱这种宿命吗？为什么要想方设法的去阻挠能够帮他摆脱这种宿命的人呢？”
　　“……我会在一旁看着，如果出现了什么意外的话，我会立马中止一切。”
　　沉默良久之后，转过头，神裂火织冷冷地回应道。
　　“当然，这是你们的权利，并且说不定等下还需要你们两个的帮忙。”
　　耸了耸肩，时此方转过头看向了上条当麻和茵蒂克丝那边。
　　“上条少年，你可以开始了。对了，再次郑重的提醒你一件事，虽然之前有多次提起，但是我还是怕你忘了所以还是再说一次好了……虽然说不一定会发生，但是我还是希望你能够按照我说的来做，在你成功的拯救了茵蒂克丝之后，绝对不要有片刻的停留，就立马抱着她逃出那片区域！！”
　　时此方脸上的表情是前所未有的严肃。
　　“……我知道了。”
　　稍微的愣了愣之后，看了眼女孩身旁的一脸疑惑之色的神裂火织，上条当麻点了点头。
　　不过虽然他口中是这么回答，但是心里面却难免存有些许的疑惑。
　　真的会出现吗……雪白色的羽毛？
　　…………………………
　　因为要把自己右手的手指伸到茵蒂克丝的喉咙里面去破坏项圈，所以这个过程明显的显得有些不怎么雅观，如果茵蒂克丝还是像之前一样昏睡在地上的话还好。但是很可惜，在时此方的干涉之下，刚刚享用完一顿大餐的茵蒂克丝现在精神的很。
　　于是乎，这个破坏项圈的过程，就显得很是有些尴尬，甚至还有些色 情起来，毕竟换作是你的话，无缘无故的让一个男人将手指伸到你的喉咙里面……自己想一想就知道了。
　　所以本来这个应该是一个很简单的破坏项圈的过程，上条当麻愣是花费了十分钟时间也没有成功。嗯……这绝对不是因为茵蒂克丝总是尝试着咬他的手指，舔他的手指，以及含他的手指什么的。
　　不过虽然过程略显曲折，但最后还是成功了，项圈被上条当麻的右手幻想杀手给破坏再起不能，而因为项圈遭到破坏，茵蒂克丝体内的另外一层保险自动书记自动被激活，然后小萌老师的这间公寓就遭了殃。
　　如果没有上条当麻的幻想杀手在前面顶着的话，时此方觉得自动书记状态下的茵蒂克丝绝对有那个能力杀光附近一大片区域的人，甚至包括自己……没看见龙王的叹息连外太空的卫星都能够毁掉吗？
　　不过大概是由于上条当麻沉浸在了终于拯救了茵蒂克丝的欣喜上面，所以忘记了时此方在之前吃火锅的时候对他所多次叮嘱的事情，在漫天飞洒的雪白羽毛之中差一点就被光之羽给击中了头部。之所以说是差一点，是因为时此方及时的将他救了出来，好不容易茵蒂克丝不会再失忆了，结果上条当麻却失去了全部记忆，这种事情她是绝对不会允许的。
　　所以在神裂火织和史提尔都还没有反应过来的时候，尽管心中满是无奈，时此方仍然第一个的冲了出去。
　　她能说些什么？自己毕竟都那么的提醒过对方了……还是说这就是所谓的剧情的惯性？或者说是背地里有某个倒吊男在捣鬼的缘故？
　　不过虽然上条当麻和茵蒂克丝被她给带出了光之羽的范围，而她本人则没有那么好运了，代替上条当麻被光之羽给击中了脑袋就此眼前一黑直接扑街。
　　因为砸向她的光之羽并不只是一个，而是起码有上十个……所以说上条当麻是怎样做到在那种漫天羽毛飞舞的情况之下仅仅只被一个羽毛砸到脑袋的？难道这就是非洲人和欧洲人之间的区别吗！？
　　在失去意识之前，怀疑人生的时此方在脑海中想着这么一个问题。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：月底啦，求刀片，我以后不会求月票榜前十了，因为我根本就上不去(ノ=Д=)ノ┻━┻


第五十章  失败者存在的意义
　　无边无际的黑暗之中，一点如同萤火虫一般的光点安静的燃烧，如同烛火残留下的余灰一样，虽然很轻微，这个光点每时每刻仍然都在不停地暗淡下去。
　　为了保留住最后的残存，这个光点虽然存在，但是亮度显得极其的微弱。但是在某一个时刻，这个光点突然间变得明亮了起来，如同昏暗的煤油灯光换成了明亮的白炽灯光一样。
　　某个存在被强制性的唤醒了。
　　“………”
　　平静的睁开眼眸，映入少女眼中视野的是医院病房里面的天花板。
　　此时时间正是正午，窗户半开着，温暖的夏风从窗外吹拂过少女的发梢，给她带来了些许的暖意。
　　歪着脑袋看着窗户外面的景象，一时之间，少女不由得显得有些恍惚。
　　在历时不知几千年的时光之后，她终于再次的感受到了阳光和温暖的味道。
　　稍微的想了想之后，少女小心翼翼的将自己的手伸到阳光之下，看着在自己掌心之中跳跃的阳光，她轻轻的握紧手掌，缓缓的闭上了眼睛，似乎这样子就能够将阳光给紧握在手心之中一样。
　　“此方……？你终于醒过来了？”
　　而也正是在这个时候，从病房的门口那里传来了上条当麻那带有欣喜和愧疚相互交杂的复杂话语声。
　　“有什么事吗？”
　　睁开眼眸，坐在病床上的少女收回手，转过头看向他这边，语气十分平静的对着上条当麻询问了起来。
　　不带任何感情的话语，甚至上条当麻都没有办法从面前的女孩脸上找到一点以往熟悉的样子，翠绿色的眼眸之中平静的如同一潭幽深的湖水，溅不起丝毫的涟漪。
　　“你之前……你先好好休息吧。”
　　张了张嘴，上条当麻刚想要说些什么时，但对上女孩那双平静的眼眸之时，却又突然间住了口，狠狠的握紧了拳头之后，他几乎是逃一般的离开了这里。
　　看着那并没有被关好的病房门，坐在床上的少女微微的皱了皱眉头，然后轻轻地挥了挥手。伴随着她的动作，病房的门悄无声息的关好并且锁死。
　　淡淡的朝着空气中看了一眼，少女看样子似乎是要做出什么动作，但是临到最后她却又忍住了，身在向后靠在床头上，将左手置于阳光之中之后，少女缓缓的闭上了眼睛。
　　…………………………
　　“强制将我唤醒接管身体，你未免也太过于霸道了一点。”
　　【必要的措施而已，反正你已经时日无多，只不过是凭借的当初的一点布置苟延残喘，倒还不如来个废物利用。】
　　“……那种状态下我能够支撑很久，现在你强制性的将我唤醒并且接管身体，最多三天我就会彻底的消失。”
　　【三天的时间足够了，我想你应该是比我更有觉悟的那个才对，没有必要对我发出这种牢骚吧？】
　　“能够存活着，谁愿意彻底的消失？哪怕即使是以那种状态……你不也是一样吗？”
　　【……多余的废话就不要多说了，我想你也应该没有时间在我这里浪费才对。我需要你替这个天真的家伙做一件事。】
　　“天真？真难以想象会从你的口中听到这种评价。那么她的行事基准是什么？”
　　【想要一切坏结局都变成好结局。】
　　“……那么你想让我做的事情是什么？”
　　【亚雷斯塔越界了，我需要你替我警告一下他，以她的天真程度，如果再这样任由亚雷斯塔乱来的话，此行的目标将注定会失败。】
　　“那个倒吊男做了什么？”
　　【你继承的记忆里面应该会很清楚才对，亚雷斯塔不想要一个危险的异界来客，对于不受掌控的东西，他心里面总是充满了掌控欲的。当然这点没什么不对，因为我也是这样的人，但亚雷斯塔利用了她，这点是我所无法容忍的。】
　　“就因为这种小事强制性的将我唤醒？”
　　【还有一点，现在的她没有办法承受的了光之羽的撞击，她的运气可没有上条当麻那么好仅仅只是失忆而已，所以我需要布置一个缓冲带，而那个缓冲带就是你。】
　　“……先将万能巧手还给我，长时间的借用她人的东西可是一种十分不道德的行为，特别是原主人还在场的时候。”
　　【你现在并不需要它，你也没有可以使用它的理由，并且以她现在的身体，根本就没有办法负荷得了万能巧手。那么，请问还有问题吗？】
　　“最后一个问题，你将那些事情全部都告诉她了吗？”
　　【这个问题对于你来说很重要？】
　　“我讨厌欺骗和隐瞒，这点想来你应该会十分的清楚才对，我可不想让她像我那样，到最后才知道一切的起因和缘由，沦落到我如今的现在这个下场。”
　　【循环仍然还在继续，如果她也没有找到那把钥匙并且终结这一切的话，一切只会继续下去，如同莫比乌斯环一样永不终结。不过放心好了，她不会沦落到你现在这个下场的。因为她要走的路比你曾经走的路要难上许多倍。如果一旦失败的话，她的所有痕迹都会消失，不会像你这样，还能够勉强的有一丝残存意识留存的。】
　　“你不觉得你很残忍吗？”
　　【残忍？我可不觉得。曾经我也是你，曾经你也是她，我们谁都没有资格来指责谁，因为我们都不过是失败者而已。不过在实际上，她表现的远比你要出色的多，我能够很轻松地看穿你心中的想法，但是她心里面的想法我却始终都看不透。如果说谁最有希望终结这个循环轮回，我认为只有她才能够做到这一点。】
　　“……我有三天时间对吧？”
　　【准确的来说你现在的情况只允许你支撑六十九小时零三十二分钟，在这个时间过去之后，你的一切都将会消失，没有人会再记得你，就如同曾经的我一样。】
　　“那么麻烦在这三天时间里面，你不要出现在我的面前，最好不要来打扰我，否则我可能会做出十分不理智的事情出来。”
　　【明白，毕竟为了存活下去，你可是用了那种方法忍受了数千年的孤寂，我是不会打扰你的最后时间的。】
　　“那么请滚吧。”
　　【祝你玩的开心。】
　　“………”
　　…………………………
　　与此同时，病床上的少女睁开了眼眸。
　　从病床上坐起身，少女低下头打量了一下自己身上穿着的病号服，脸上明显的露出了不满意的神情。
　　心思微动之后，也不见她有什么动作，她身上的那身病号服就换成了以前她最喜欢穿的那套衣服。
　　灰色T恤配白色长外套，和原本女孩最喜欢穿的蓝色外套截然不同，就连那被披散在脑后的那一头蓝色长发也被她扎成了一个单马尾。
　　凭空幻化出一面镜子在面前，在对着镜子打量了一下自己现在的穿着之后，少女貌似很是满意的点了点头，然后拉开病房的门走了出去。
　　三天的时间，对于她来说足够了。
　　在那个黑暗的空间里面到底呆了多长时间呢？她已经有些想不起来了，在漫长的沉睡之下，她甚至连自己过去的那些事情都已经想不起来，能够记得起来的也只是一些零散的记忆碎片。
　　不过对于她来说，一切都无所谓。
　　作为一个彻头彻尾的失败者，她早就已经做好了觉悟了，能够让自己生命的最后一点时间为继任者做一些事情，这就是她现在所存活的全部意义所在。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：马上就过年了，新年好~


第五十一章  幻念?星海
　　“……多重人格！？”
　　冥土追魂的办公室里面，面对面前的青蛙脸医生所给出的答案，上条当麻不由得微微的愣了愣，脑海里面却又不自觉的回想起来之前女孩的那如同湖水一般深邃平静的眼眸。
　　“目前也就只有这个解释了。”
　　微微的用手按了按额头，冥土追魂的脸上露出一个苦笑。
　　“在脑部遭受重击，甚至在大部分的脑细胞都丢失死亡的情况之下，就算是她直接的成为一个植物人我都不奇怪。从你之前的讲述来看，她似乎仍然是保存了记忆的，但是性情方面却大变，这种情况下除了用多重人格来解释，也没有什么别的方法可以解释了。”
　　“……那么她以后还可能恢复吗？”
　　暗自里狠狠的握紧了拳头，上条当麻对着面前的冥土追魂询问了起来。
　　“这种方面其实已经超过医学的范畴了，不过……”
　　摇了摇头，冥土追魂明显的显得有些犹豫，看样子似乎是想要说些什么，但最后却还是中止了话语。
　　“应该可以的吧？或许……”
　　就在这个时候，办公室的门被打开，他们口中所谈论的主角出现在了门口那里。
　　朝着房间里面看了一眼，少女的脸上略微的露出了一个诧异的表情，不过很快的这种表情就在她的脸上消失不见，又恢复到了之前的那种平静的状态。
　　径直的走到冥土追魂的面前，少女将口袋里面的那张亚雷斯塔办下来的那张无限制的黑卡放在了桌子上。
　　“医生，我来交医疗费，顺便申请出院。”
　　“此方……你还记得我吗？”
　　在冥土追魂还没有回答的时候，看着面前不仅行为举止就连衣服穿着都和之前完全不同的女孩，一旁的上条当麻终于忍不住的开口对着少女说了起来。
　　在之前，女孩可从来都没有绑过头发过，并且身上的衣服也始终是常盘台中学的校服，在他的印象里面，除了第一次见面之后，女孩就从来没有穿过除了校服之外其他的衣服过。
　　“名字是上条当麻，右手持有的能力是幻想杀手，可以将接触到的一切异常无效化，身份是学园都市里面的等级为lv0的无能力者，现在和魔法禁书目录茵蒂克丝一起生活……还有什么需要我补充的吗？”
　　转过头看着面前的刺猬头少年，少女的话语中是一如既往的平静。
　　“………”
　　在听了面前女孩的回答之后，上条当麻低下头，沉默了很长时间。
　　而在他沉默的这段时间里面，少女在婉拒了冥土追魂的说要留院再观察几天的提议之后，就收起黑卡径直的走出了门外。
　　她所剩下的时间并不多，根本就没有那个闲心留在医院里面，更何况医院里面还有那些尚不清楚现在状况的御坂妹妹的存在，她可没有那个精力去应付她们，毕竟光是为了应付上条当麻一个人就够让她费心的了。
　　当你最后的生命只剩下三天的时候，你可以选择做些什么？
　　少女自己也有些弄不明白。
　　将手放进口袋里面站在人来人往的街头闹口，在思索了很长时间之后，少女走进了一家餐馆之中。
　　这场宿命之间的轮回到底持续了多久？她并不知道，她只明白自己的命运其实早在一开始的时候就已经被注定，要么成为一切的解救者终结这场宿命轮回，要么就像其他人一样彻底的消亡连一点的痕迹都不会留下。
　　少女其实很怕死，在很久以前，那个系统甚至还有嘲讽她说她是它见过的所有人里面最胆小的那一个，但谁不怕死呢？
　　特别是一想到在自己死亡之后，自己所有的痕迹都会消失，再也没有人记得自己，再也不会有人想着自己，这种恐惧就将她的心紧紧的环绕。
　　在自己之前，有多少人死去？在自己之后，又将会有多少人成为自己？
　　于是在注定的命运面前，她选择了逃避，苟延残喘的顽强的活了下来，虽然现在仍然要消失。不过在这么漫长的时间里面，她其实早就已经想开了，甚至她还在心里面隐约的惊讶自己为什么会表现的这么平静。
　　其实自己早就想消失了吧？身为命运的逃避者，可悲的失败者，就算是苟延残喘下去又有什么意义？将自身的存在至于幸运星里面放置于黄泉之中，其实本该就和死了没有什么区别。
　　手上拿着个冰淇淋坐在公园的长椅子上，少女抬起头看着头顶上那蓝的似乎有些不真实的天空，颇有些自嘲般的笑了笑。
　　或许自己还需要感谢它？因为现在自己自身的存在寄托于她的存在而存在，所以才让自己现在所做的这一切都有了意义，但自己又能怎样呢？上条当麻认识的是她而不是自己，御坂妹妹们认可的姐姐大人是她也不是自己，自己就算是做再多也没有什么意义，因为他们只会记得她……而不会记得自己。
　　或许等自己消失之后，他们会神神秘秘的对她说，她之前诞生了一个什么多重人格，那个多层人格酷毙了酷呆了之类的话语……自己也不会知道了。
　　这就是失败者的悲哀，正是因为切身的体会过这种悲哀，所以少女不想让她也成为一个失败者。
　　虽然这听上去很悲哀……但是她会竭尽所能的去帮她，哪怕付出自己的一切。
　　神明的身份是她唯一能够拿的出手的东西，所以她将神明的传承留给了她帮助她迈过了成为有名神最难的那一步。万能巧手是她最得意的杰作，所以她将这个能力一同的留在了幸运星里面在以后也将会成为她的能力。她现在几乎一无所有，但她还有自己所唯一能够拿的出手并且是唯一剩下的东西，那就是自己的生命。
　　在这一整天，少女几乎完全没有做什么事情，在将手机给关机之后，她在学园都市里面漫无目的的逛了一整天。
　　吃东西，喝饮料，看电影，但凡是普通人所享受的那些生活，她几乎全部都去再次切身的体验了一遍。在这最后的记忆里，她并不想让自己留下一点的遗憾。
　　夜空之中，学园都市里面最高大楼的顶端，少女就那样的站在那里。
　　夜间高楼上的狂风拂过她的发梢，带来些许的凉意，将手放进口袋里面，少女平静的看着下方的城市，万家灯火倒映在她的眼中，点亮了昏黄色的星海。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我是不会让你们猜到我的剧情的，所以说什么前世前世世什么的完全不对，反正目前没人猜到挨到一点边就是了～(￣▽￣～)~


第五十二章  幻念?神威
　　夜晚。
　　学园都市第七区内没有窗户的大楼之中，一名绝对算得上异类的存在此刻正陷入到了沉思之中。
　　身为学园都市统括理事长，科学阵营的领导者，二十世纪最伟大的魔法师，亚雷斯塔习惯性的将一切都掌握在自己的手中，借由遍布学园都市内所有角落的滞空回线，可以让他做到对于学园都市各个角落全方面的监控。但是现在，事情似乎出现了意外。
　　那名来自于异世界据说自称为神明的的存在，他找不到对方的任何踪迹，在她被自己算计之后再醒过来时，那名女孩仿佛就消失在了学园都市里面一样……或者说是消失在了他的监控之中。
　　不借助滞空回线的话，亚雷斯塔还是能够从遍布学园都市大部分地方的监控里面找到女孩的身影的，但是在滞空回信的信息传达上面，那个地方显示的是空白。
　　在那名女孩的身上……到底发生了什么？
　　在某一个时刻，亚雷斯塔睁开了眼，看向了自己的前方。
　　在不知道什么时候，少女悄无声息的来到了这栋大楼里面，此刻正站在他的面前。
　　“我们该好好聊一聊了。”
　　将双手插 进口袋里，少女的话语中不带丝毫的波澜。
　　“……你现在不是她对吧？”
　　沉默片刻后，亚雷斯塔看着面前的少女出声询问了起来。
　　和之前女孩给他的感觉完全不同，现在的女孩全身上下都透露出一股极其危险的气息，他甚至在心里面罕见的感受到了一丝很久都没有在他的身上出现过的情绪……那是一种名为恐惧的味道。
　　“是又如何？不是又如何？我专门来找你可不是为了和你谈这种废话的，我现在的心情可不怎么好。如果你等一下再说出一句废话的话，我就直接将你给杀了。”
　　在说这些话时，少女脸上的表情没有丝毫的变化，平淡的像是在说一件无关紧要的小事一样。
　　“虽然像你这种怪胎很难杀死，但请你还是不要小瞧了曾经君临一个世界最顶端的神明的手段，甚至如果不是考虑到某些因素的话，我现在就可以将这个世界毁灭给你看。怎么样，要看吗？”
　　“……我为之前我所做的那些事情向你道歉。”
　　在察觉到面前女孩身上那种庞大的几乎让人感到绝望的气息之后，亚雷斯塔做出了最为正确的选择。
　　“道歉？我想要的可不仅仅只是一个道歉，给你三十秒的时间考虑，你可以想一下我现在到底想要的是什么。”
　　抬起头看着上方，少女的话语显得极其的平静，甚至平静的有点可怕。
　　“那么，现在这个世界毁灭的三十秒钟倒计时，从现在正式开始。”
　　在面前的女孩抬起头看向上方的时候，亚雷斯塔敏锐的发现自己身周的一切似乎都发生了奇怪的变化，因为他现在这个在试管内倒吊悬浮的缘故，所以他可以很清楚的看到发生在自己上方的异变。
　　似乎像是被什么东西给抹消，又似乎是被什么力量给隐藏了一样，这栋大楼的上端完全消失暴露在了夜空之下，他可以很清晰的看到夜空上的繁星。
　　今天晚上的月色无疑很好，月华如水一般静静的洒落世间，然而就在亚雷斯塔看向夜空的这短短几秒钟时间里，头顶上的月亮体积以肉眼可见的速度迅速变大。
　　亚雷斯塔突然间睁大了眼睛，一脸的不可置信之色。
　　与此同时，来自于学园都市里各个研究所的紧急通讯如同雪花一般将他面前的光屏完全的塞满。
　　人力有时穷，亚雷斯塔很清楚这句话，就算是学园都市里面最接近lv6的超能力者一方通行，就算是他印象之中的魔法侧的那些最强者，他都可以对于对方的实力有一个大概的估算，因为人类在本质上也只不过是生活在地球这个庞大身体上的尘埃而已。
　　……但是现在他看到了什么？
　　夜空上的月亮以肉眼可见的速度在他的视野中迅速地放大，那已经不是人们常识意义之中的月亮了，而是一颗体型庞大的星球，他现在甚至可以看到月球上的那大大小小的环形山。在如此的庞然巨物面前，人类显得如此的渺小。
　　“你还有十五秒钟的时间去思考，在十五秒钟之后，月球将会坠落到地球上，所产生的后果如何你应该会比我更加的清楚。”
　　面前少女那平静的声音再次的响起。
　　“神恩如海，神威如狱。你可能有些不明白神明到底是种怎样的存在，特别是一位曾经站在一个世界最顶端的神明，是谁给你的勇气去算计一位神明？”
　　“……我答应你的一切要求，为了平息你的怒火我愿意付出任何代价，不管你要什么。”
　　闭上眼睛，亚雷斯塔涩声开口。
　　“很好，你总算愿意拿出一点诚意来了，但是这还不够。”
　　少女平静的摇了摇头。
　　“我要你从今以后无条件的配合她，不管她要什么，不管她做什么。如果你再敢算计她的话，我就毁了这个世界。这并不是交易，而是威胁。”
　　“……明白了。”
　　沉默片刻后，亚雷斯塔似乎很是有些疲惫的回答道。
　　发生在他眼前的这一切并不是幻像，以他所掌控的情报网络，全世界都发现了天空上的异常，月球在某一个时刻，所处的距离被一种常人所无法想象的到的力量挪移到了原本地月位置的中间地段，各种因为地月位置变化而引起的潮汐现象更是愈演愈烈。
　　如果不是这个持续的过程极短，仅仅只有十几秒钟不到的时间的话，估计世界末日已经到来。只要月球继续的朝着地球方向靠近，月球会被地球的那种庞大的引力所撕裂，他们将会看到一个极其壮观的光环，坠落下的庞大星体将会给这个世界带来灭顶之灾。
　　面前的少女并没有开玩笑，她真的有毁灭这个世界的能力，而他们连这种事情的原理理解都理解不了，又凭什么去阻止？
　　自己到底招惹上了一个……什么样的存在？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：因为过年了，打扫卫生等事情特别多，所以最近更新有点短，大概就是这样。


第五十三章  幻念?魔神
　　夜色迷离。
　　星空下的高大铁塔顶端，少女坐在塔端的边缘晃着脚，看上去心情似乎很开心的样子。
　　夜晚高空处的寒风吹乱了她的发丝，带来些许冰冷的寒意，但她却完全不在乎，或者说正是因为为了体验这种寒冷的感觉，所以她才会特意的选择跑到这里来坐下。
　　【你做的未免太过火了一点，亚雷斯塔不会是那么容易就妥协的人，不要将对方看的太过轻视。】
　　突兀的，一个声音在少女的心里面响了起来。
　　“我想做什么是我的自由，你无权干涉，并且我似乎有说过叫你不要出来烦我的之类的话吧？”
　　大概是因为现在心情很愉快的缘故，所以少女的话语中未免的少了一点冰冷的味道。
　　【在这件事情上面，你做过界了。】
　　“做过界？我可不觉得，顶多是这个世界里面又多了一个未解之谜而已，亚雷斯塔又不会将这件事情的缘由与起因给泄露出去，所以你也不用担心我做的事情会影响到她。另外说一句，你真的很烦。并且在有魔神存在的这个世界里面，比这种事情更加匪夷所思的事情他们都做得出来，所以这种事情也不算什么大不了的事情吧？”
　　【就算是这个世界里面有魔神，但是他们还不是没有办法做到超脱出这个世界不是吗？你刚才动用了你的法则对吧。我在冥冥之中可是在监控着这整个世界的，刚才并不是没有人出手阻止你的动作，毕竟在这种突如其来的灭世危机面前，他们也没有办法扮高冷，但他们全部都失败了。你这样子的行为会将所有人的目光全部都吸引到她身上来，受到这个世界最高等级力量的那些人的关注，对于还在成长中的她来说可不算是一件好事。】
　　或许是真的有些急了，系统一口气的说了这么一大堆话。
　　“不动用法则的力量的话，你真以为亚雷斯塔会这么的妥协？”
　　抬起头看着已经恢复正常的天空，少女脸上的表情是一如既往的平静。
　　“如果我原本的力量还在的话，就算是直接篡改亚雷斯塔的意识也没有任何的问题。但现在我只留下这么一点东西，你叫我能怎么做？直接展现出他们所完全无法阻挡的可以毁灭这个世界的力量是最好的办法。别忘了，我并不比你差。”
　　【……如果这个世界里面的所有魔神全部都来关注她的话，你知道会发生什么事情吗？】
　　“你知道这个世界的魔神，在本质上面是什么吗？他们和神明不同，不是天生为神，而是由人升华而成的，在这点上，他们就和真正的神明有本质上的差距与区别。”
　　伸出自己的手，少女看着在自己手心上方悬浮着的那个蔚蓝色的星球。
　　“在这个世界里面，完全的魔神可以支配一切法则，拥有毁灭世界并且从零开始重塑世界的力量。但是那又怎么样？他们刚才根本就阻止不了我，甚至如果他们现在敢出现在我面前的话，你信不信我可以强行的将他们收为我的神器？他们的差距和真正的神明相比起来无疑是巨大的，当初为了成为有名神我到底付出了什么相信你应该比我更清楚……他们也配称之为神？”
　　【不要刻意的转移话题，我现在和你谈论的根本就不是这个。你确实拥有凌驾于这个世界上的力量没错，但是她没有，现在的我也没有，如果魔神真的从隐世降临这个世界的话，我也只能够带着她逃跑了。】
　　“是吗？那么我们就来说点具体的好了，这个世界里面的魔神的力量无法被世界解释，从根本上就超出了世界容许的极限，他们随便踏出隐世一步就会令世界像玻璃一样粉碎。魔神想要从隐世降临到世界中，就必须无限分割自己无限大的力量，将分割成世界勉强容纳的存在无限重叠，这也是我不认可他们为神的一个原因。神明不能够无所不能，还叫什么神明？你也不用担心她会遭到那些魔神的攻击，因为魔神的敌人，只有同为魔神的存在才可以充当。如果真到了她成为了魔神的敌人的那一天，估计那个时候你们的目标早就已经达成了吧？”
　　【……如果真按照你说的话，那么你也不能够被称为神明。因为如果你真的能够无所不能的话，你也不会变成现在这个下场。都到现在这个时候了，你还要坚持你那身为神明的骄傲吗？你的遭遇和下场已经证明了你的这条路走错了，妄图成为神明之后就可以改变纠正这一切，这只不过是你一厢情愿的想法罢了。】
　　“……我不想和你在这个话题上进行过多的争吵，难道你总是已经这么习惯了去揭人的伤疤？路是人走出来的，神明的身份是我最后也是唯一值得骄傲的东西，你非要将它贬得一文不值才会让你感到开心吗？”
　　沉默片刻之后，少女冷声回答道。
　　“没想到这么多年不见，你的性格反而变得越来越恶劣了。如果你实在是担心会出问题的话，可以，我现在就赶去隐世那边，将所有的魔神全部都斩杀殆尽如何？将所有的魔神全部杀光，这样一来，你就不会担心会出现你预料之中的那种事情了吧？”
　　【不必了，如果做得太过火的话，将支撑这个世界的基石给破坏殆尽，这个世界也将不复存在。我为我出来打扰了你的这一行为向你道歉，但是我还是希望你不要做的太过火一点，最起码现在你是代表她的……不要忘记了我们这些失败者所存在的意义。】
　　“我是不会去干扰她的，她的路始终要她自己才能够继续的走下去，哪怕我们明知道她走到最后会撞得头破血流……那么你现在可以滚了吧？”
　　站起身，少女习惯性的将双手放进了口袋里面。
　　“记住了，没有下一次。”
　　在说完这句话之后，少女也不再理会对方，而是双脚向前迈出了一步，整个人的身体在瞬间遵循地心引力的作用从高塔之上直坠而下，在极端的失重体验里面体验着自己活着的感觉。
　　所需要她做的事情已经做完了，剩下的时间将会由她自己去支配。
　　那么她所余下的生命……还有两天。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我发现三狗还是得削……


第五十四章  幻念?邪神
　　当上条当麻终于在一家游戏厅里面找到女孩的时候，时间距离那天晚上之后已经整整过去了差不多快三天。
　　换而言之，在女孩将他从光之羽下救出来之后，她已经整整的失踪了三天。在这三天时间里面，学园都市里面有很多人都在找她。
　　先不说食峰操祈发动了手下大部分人在学园都市里面的各个角落寻找，白井黑子和初春饰甚至利用了风纪委员那边的的便利将大部分的监控录像给调了出来，但是始终没有人能够找得到她。
　　或许上条当麻是寻找她的那些人中最为清楚全部过程起因的那一个，但同时他也是最为担心的那一个，似乎是生怕对方就此在世界上消失了一样，他甚至还有冒险潜入过对方的宿舍之中去寻找线索……然而始终都是一无所获。
　　但世事往往就是这样，踏破铁鞋无觅处，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。
　　路过一个古旧的游戏厅只不过是随便的转过头朝着里面看了一眼，上条当麻就看到了正坐在游戏机面前的女孩。
　　稍微的犹豫了片刻，上条当麻走到了女孩的身后，但是却并没有要出声打扰的意思，而是安静的等在了那里。
　　大约三分钟后，手上操纵的游戏人物死亡的女孩转过头看向了他，似乎是早就已经预料到了他的到来一样，她的脸上不仅没有任何惊讶的意思，反而出声向他发出了邀请。
　　“愿意陪我一起打一把游戏吗？”
　　稍微的愣了愣之后，上条当麻点了点头。
　　…………………………
　　——————GAME OVER——————
　　看着出现在自己面前屏幕上的那行英文，上条当麻略有些疲惫的伸了个懒腰，转过头对着身旁的少女说了起来。
　　“时间也不早了，我们先去吃个饭吧？”
　　出于某些方面因素上的考虑，所以在陪对方一起打游戏的同时，上条当麻即便心里面存有再多的疑惑，也没有问出半个字。
　　原本他以为对方最多也就打个几把而已，结果没想到一玩，就整整差不多玩了一个下午，一个下午的时间全部用来陪对方打这种街机游戏……上条当麻觉得自己一定是疯了。
　　“……天黑了吗？”
　　闻言，少女转过头看向了外面，口中低声开口说了起来，也不知道到底是在问谁。
　　“呃……要不我再陪你打几把？”
　　虽然面前的少女掩饰的很好，但是上条当麻却清楚的看见了当少女看见外面黑下来的天色时，眼中所一闪而逝的那抹哀伤之色。
　　……尽管他也不知道为什么少女会露出那样的神情。
　　“不用了。”
　　微微的摇了摇头，少女站起了身，习惯性的将手放到口袋里面，她转身朝着店面外走了出去。
　　正当上条当麻连忙的想要跟过去的同时，却发现伴随着少女的一步踏出，她的整个身影在自己的面前彻底的消失无踪，仿佛之前她根本就不存在于这里一样。
　　……上条当麻突然间有些明白为什么他们这些人找不到对方了。
　　不过……
　　低下头看着悄无声息地出现在自己脖子上的那原本是挂在对方脖子上的那颗幸运星，上条当麻的面色有着瞬间的茫然。
　　…………………………
　　少女原本以为在意识陷入死寂之后迎接自己的将会是一片永恒的黑暗，但是等她再次睁开眼时，却发现自己出现在了一个很是有些奇怪的地方。
　　面前是一眼望不到边际的广阔海洋，身下是立于海洋之上的悬空岛屿，而在自己的身后，则是一栋极具奢华的现代海边别墅。
　　四周的一切是如此的逼真，她甚至能够嗅到海风所传来的腥甜味道。
　　“欢迎抵达系统之间，我是系统。”
　　正在少女愣神之时，一个很好听的声音从她的身后传来。
　　在她身后那一片靠近海边的绝佳的观景地点上，一个身影正单手支撑着脑袋坐在石桌面前，在那个身影面前的石桌上，整齐的摆放着两杯红茶，丝丝缕缕的热气从茶面之上浮起，继而的消散在了海风之中。
　　“你应该感到幸运，因为她救下了你。”
　　…………………………
　　看着别人操纵使用自己的身体到底是一种怎样别致的感受？时此方现在总算是有了一种切身的体会。
　　在这三天时间里，她就如同传说中的背后灵一样，从第三方视角观察着少女的一切行为，正是因为有切身的旁观体验过，所以时此方才能够更加彻底的感觉到对方身上的那种隐藏不去的悲哀。
　　或许这也正是系统预计计划中的一环，包括那两次交流在内，就连谈话的内容都是被系统所刻意的控制的，在系统有意的引导下，少女所说的那些话其实全部都在系统的预料之中。
　　在某些方面上，系统对少女撒了谎。
　　所谓的三天时间的界限，其实是系统所说的预计的拯救对方的最后时间，时此方醒来的时间远比少女被唤醒的时间要早，光之羽对她所造成的伤害在系统的干涉之下根本就是微不足道，然后就是在那个时候，系统向他提出了一个问题。
　　问她愿不愿意去救一个被困于以前的骄傲过往的可悲神明，虽然她可能要付出一点不小的代价。
　　时此方答应了。
　　“啧……总感觉像是做了一场噩梦……”
　　身子向后靠坐在墙壁上，用手指按了按额头，刚刚恢复身体的掌控权的时此方微微的眯了眯眼晴。
　　将一个差不多已经快要彻底的燃烧殆尽的神明从那种绝望的境地之中拯救出来，其实并不是一件很轻松的事情，因为对方远比自己所想象中的还要更强大，虽然大部分的信息系统没有跟她明说，但系统还是多少有告诉她一点东西的。
　　为了成为神明，少女几乎可以说是放弃了一切，为了成为最强，少女几乎可以说是背叛了所有，历史上关于她的记载并没有错，她确实是一个不折不扣的邪神。
　　因为妄想的意图成为最强的神明就可以改变一切，她疯狂的掠夺世界的本源，甚至意图将整个世界的所有生灵全部都炼化作为自己的力量，因为这个原因，她整整的毁灭了不知道多少个世界，到最后她可以说是成功了，也可以说是失败了。她成为了她们之中最强的那一个，也成为了她们之中最为失败的那一个，到最后系统更是直接的抛弃了她离她而去。
　　在最后关头醒悟的少女重新的回到了一切的起 点，在历史留下最后的传说的同时，将最后的希望留给了数千年之后的她。
　　曾经毁灭过不少世界的少女绝对算不上善良，所以系统在一开始的本意，本来就是任其自生自灭，抱着利用她榨干她最后一点利用价值就丢弃的这种想法，但是因为在时此方的影响下的潜移默化，从而导致系统本身也发生了一些不小的变化。
　　所以到最后，系统决定将一切的选择权交给时此方，一切将由她来决定，虽然系统在做出这个决定的同时就已经预料到了之后的结果，但是这并不影响它对少女的恶劣口气和态度。毕竟在原计划里面，少女就只是会成为成长的原料而已，消失了就消失了，谁会去在乎？
　　因为将少女从那种必死的境地拯救，所以时此方也相应的付出了一些代价，这种代价来源于精神上面的负荷……因为她将少女，一位曾经的最强神明收为了自己的神器。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：所以都说了不要来猜我的剧情了——


第五十五章  夜晚撞鬼事件
　　皓月当空。
　　两天前的月落事件终究还是没了下文，虽然说在最开始的时候，这件事情曾经一度引起大范围的民众恐慌，但是伴随着时间的推移，月落事件的热度逐步的下降。
　　虽然在网上还有一些人讨论这个话题，但基本上已经不会影响到什么日常生活了，有关于这起月落事件，有人在网上给这起事件起了个名字，叫做神明的玩笑。
　　而起这个名字的人不是别人，正是少女。在这一点上，时此方觉得对方和自己还是蛮像的，毕竟如果是她的话……她也会兴致勃勃地参与到这种事情里面来。
　　不过言归正传，虽然自己为了救她，将她强制性的收为了自己的神器，但是现在她根本就没有办法使用，神器的多寡本身就会对神明产生影响，如果不是她的灵魂比较特殊的话，估计她早就已经被撑爆了。
　　将曾经的最强神明当做武器来用？估计这种事情也就只有她能够做得出来了，虽然现在这种武器根本就用不了还会对自己的精神方面产生极大的负担就是了。
　　“好饿……”
　　单手捂着肚子拖着脚步漫步在大街上，时此方一脸的苦兮兮之色。
　　会感到饿是当然的，因为算上时间的话，她已经整整有两天时间没有进一粒米喝一口水了，天知道对方到底是怎样撑过来的，反正现在她就感觉自己差不多快要饿死了。
　　手机因为关机再加上三天时间没有充电的缘故，现在电量已经是彻底的耗尽，所以就算是她想打电话召集自己的坐骑过来也没有任何的办法。那张黑卡倒还是在身上，但是她都在这马路上走了差不多快五分钟了，倒愣是没有看到一家还在开门的餐馆，别说餐馆了，就连一家超市她都没找到，鬼知道为什么对方会特意的跑到这种地方来……
　　在发现自己可能，马上，大概，或许，就要饿死了之后，抬起头看了眼附近的建筑标识，时此方果断的做出了一个决定。
　　……………………
　　“幸运星……她为什么会给我这个？”
　　躺在浴缸里面，上条当麻手上拿着挂在自己脖子上的那颗幸运星对着从窗户透进来的些许月光看了起来。
　　因为茵蒂克丝和自己一同居住的缘故，再加上茵蒂克丝有时候睡迷糊了会衣衫不整的自动的跑到自己的被窝里面，为了避免自己犯一些不该犯的错误，所以上条当麻平时都是睡在睡在上锁了的浴室里面的浴缸里的。
　　大概是由于实在睡不着的缘故，所以上条当麻索性的直接从浴缸里面坐起了身子。
　　自己脖子上现在挂的这枚幸运星吊坠是白天的时候少女给自己的，虽然在当时上条当麻有些不明白为什么对方会把这个东西给自己，但是现在他已经大概的有些想明白了。
　　……莫非这就是传说中的定情信物？（严肃脸）
　　好吧其实并不是，上条当麻其实发现了这枚幸运星吊坠在一定程度上克制了自己的倒霉体质，在自己戴上这枚幸运星吊坠之后直到现在，他还没有碰到一件像以往都已经成为习惯的倒霉事，这么长的时间里没有碰到一点倒霉的事，他甚至还显得有点不习惯……
　　不过推测也只不过是推测，要不……试一试？
　　稍微的犹豫了片刻之后，上条当麻将自己脖子上戴着的这枚幸运星吊坠取了下来，然后从浴缸里面站起身将其放到了镜子面前。
　　在做完这一切之后，他则是准备返回浴缸继续睡觉，在今天晚上的时候，他已经把自己找到了时此方的这件事情通知给了仍然还在担心着的御坂美琴她们。不过这还不够，所以明天他准备继续的去各大游戏厅里面蹲点……
　　“哐当！！！”
　　脑海里面的一个想法还没有走完，上条当麻的一只脚就直接踩到了肥皂，身体失去重心的同时整个人身体朝着前面摔了过去，一阵哐哐当当当的声音之后，上条当麻躺倒在浴室的地面上很是严肃的思考这么一个问题。
　　嗯，以后还是不要作死将那枚幸运星吊坠给摘下来好了……
　　在很是费劲的从地上爬起来重新的将那枚幸运星吊坠带回去之后，刚想回到浴缸里面休息的上条当麻却突然间听到了敲门声。
　　这么晚的时间里面……会有人来拜访？
　　心中闪过这么一个疑惑的同时，上条当麻打开浴室的门走了出去，不过他也算是很小心谨慎的了，在临开门前先是透过门上的猫眼朝着门外面看了一眼……然后他什么都没有看到，但是敲门声却仍然在坚定一下一下的响起。
　　……见鬼了？？？
　　一瞬之间，上条当麻的背后顿时就生出了寒意。
　　试想一下，在大部分人都已经睡下的深夜，你的家门口却突然间传来了一下一下有节奏的敲门声，你强按住心中的恐惧和不安，悄悄的走到门边透过猫眼朝着门外面望去，但是猫眼显示的门外空无一人，而敲门声仍然在坚定地响起……这绝对是见鬼了吧混蛋！！！
　　不过上条当麻也不是吓大的人，毕竟世界上有魔法这种东西的存在，谁说不允许会有鬼魂之类的存在呢？屋内此时正睡着一名正统的修女，同时还有自己的幻想杀手在，就算外面敲门的真的是鬼，那也没有必要怕的吧？
　　——其实上条当麻主要是担心这敲门声会将某只纯白修女给吵醒。
　　大概是由于长时间没有人来开门的缘故，此刻外面的那只鬼敲门的力度和频率又加快了许多。在深深的吸了一口气之后，上条当麻猛地打开了门，瞬间，一股阴风从门外吹拂了进来，那蕴含在空气中的浓厚怨念让上条当麻不由得打了个冷颤。
　　不过……自己貌似是不是误会了什么？
　　有些僵硬的低下头，上条当麻正好的和某个趴在自己宿舍门旁边的浑身充满了怨念的女孩对上了眼睛。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：新的一月，求推荐票~~~^~^~~~~


第五十六章  这里的夜晚静悄悄
　　夜寂，上条当麻的宿舍当中。
　　“……所以说你到底有多久没有吃饭了？”
　　坐在一旁眼睁睁的看着女孩把自己为明天所准备的食物给全部吃完，上条当麻在沉默了一段时间之后，面色很是古怪的对着面前的女孩询问了起来。
　　因为要养一只饭量很大的茵蒂克丝的缘故，所以上条当麻有提前的在冰箱里面备好各种食材以及各种速食物品，但是结果在他预料之中足够他和茵蒂克丝吃上一天的食物，就在刚才被女孩给特地的全部消灭一空。
　　先不谈为什么对方会在半夜以那样一种诡异的快要饿死的姿态躺的出现在自己的宿舍门口差点把自己吓了一大跳，为什么对方会突然间变得这么能吃了？虽然他并没有和女孩一起吃过饭的记录，但好歹之前也有过一起吃火锅，那个时候对方表现的很正常做的多吃的少。但是现在，上条当麻觉得对方足足抵得上两个茵蒂克丝。
　　当然这些不是重点，重点是上条当麻发现面前的女孩……似乎变回来了？
　　“两天不吃不喝，加上我现在的状态对于能量的需求有点大……所以以后麻烦请叫我吃货此方。”
　　优雅的用一旁的餐巾纸擦了擦嘴，时此方在自己的面前伸出一根手指，很是认真的对着上条当麻说了起来。
　　“……随你便吧。”
　　盯着面前女孩脸上沾着的那个饭粒看了好一会之后，强耐住心中伸手帮对方把那第粒饭粒弄下来的想法，上条当麻从桌前站起了身，伸手将女孩面前的那些餐具给收拾了起来。一边将那些餐具拿去清洗，上条当麻一边在口中近乎是自言自语般的说了起来。
　　“虽然我心里面有很多的疑惑想要问你，但是站在我现在的立场上，似乎也并没有什么向你开口的理由，毕竟如果不是因为我的缘故的话，你也不会碰到这种事情……对此我向你道歉。”
　　“道歉，你干嘛要向我道歉？”
　　身子向后斜靠在床边，时此方毫不在意的摆了摆手，因为为了避免吵醒此刻仍然躺在床上的处于熟睡之中的茵蒂克丝，所以她们两个的声音都无疑控制的很小。
　　“今天晚上可是多亏了你的这顿饭，不然的话，我估计早就已经饿死在街头了也不一定，所以我们两边算是抵消了，你也没有必要太多的将这种事情放在心上。”
　　回过头看了眼此刻在床上翻了一个身的茵蒂克丝，时此方从地上站了起来。
　　“好啦，多谢你的款待，那么再见了，祝你晚安~”
　　察觉到身后女孩的动作，上条当麻的身形不由得顿了顿，伸手握住自己脖子上挂着的那枚幸运星吊坠，他背对着女孩低声的对着女孩询问了起来。
　　“……你还记得你之前所发生那些事吗？”
　　“记得啊。”
　　走到门口边，时此方一边换鞋子一边漫不经心的回应道。
　　“顺带一提，你打游戏真菜，一个下午几乎就没有赢过我几局……好啦，明天再见吧，别忘了我们之前的那个约定，我可是必须要让你变强才行的。”
　　朝着上条当麻这边挥了挥手，时此方关上门径直的离开了这里。
　　“………”
　　站直身体，上条当麻朝着被关好的门扉这边看了一眼，不知道为什么，在听到女孩的话之后，他莫名的感觉心里面松了一大口气。
　　…………………………
　　在成功的从上条当麻这里蹭到一顿饭之后，时此方就径直地回到了自己的宿舍之内——以一种鬼鬼祟祟偷偷摸摸的方式。
　　在打败空间奇兽之后，她现在同样的拥有了空间的能力，虽然这个能力目前的限制程度很大，所传送的距离也仅仅只有一米而已，但是这个能力未来的潜力极大，在应用上也显得更加的灵活。
　　比如说她可以随便的不带钥匙就径直的穿门而过回到宿舍里面，可以有效程度的在很大方面上不会吵醒同一个宿舍的食蜂操祈什么的——虽然她觉得对方也不太可能会被自己吵醒就是了。
　　不过让她没有想到的是，当她进去宿舍里面之后，一眼的就看到了躺在沙发上合衣而睡的食蜂操祈，对方的脸上还仍然的带有一丝掩盖不去的疲惫之色。
　　她失踪的这三天时间里，食蜂操祈为了找她可以说是花费了相当大的心思，光是以前很少会去的才人工房那边就不知道去了多少次，因为在以前有体验过失去的痛楚，所以食蜂操祈比任何人都更在意她。
　　这三天时间，光是和她相关的学园都市里面的阴谋论她都不知道脑补出来了多少个，也正是因为食蜂操祈将大部分的心思都放在了去寻找她上，所以食蜂操祈连自己的这个宿舍曾经被上条当麻给潜入进来了也不知道。
　　虽然在以前上条当麻和食蜂操祈之间有过一段过往，但是因为某些原因，上条当麻完全的忘掉了她，甚至有关于食蜂操祈的任何事情他都想不起来，哪怕就算是对上条当麻提起，他也会一次一次的忘掉。所以上条当麻对于食蜂操祈之间是没有什么交集的，自然也不会在得知时此方的信息之后打电话通知她。
　　于是在又经过了一天的跋涉之后，本来就不擅长运动的食蜂操祈不管在身体上还是精神上都是疲惫到了极点，回到宿舍之后连澡都来不及洗，就这样的昏昏沉沉的在沙发上面睡了过去。而她这么一睡，就直接的睡到了现在的这个时候。
　　“总感觉摊上了一件麻烦的事情啊……”
　　看着面前的这一幕，有些烦躁的用手抓了抓头发，时此方很是有些无奈的叹了口气。
　　稍微的思索了片刻之后，时此方走到沙发旁边，伸手轻轻地将沙发上的食蜂操祈给抱了起来。
　　这种事情对于她来说其实还是很有挑战性的，毕竟现在她的身体状况还没有完全的恢复，再加上刚才又在上条当麻那里吃撑了……其实这句话的后面一句才是重点。
　　虽然是很想帮对方换一下睡衣什么的，但时此方自认为自己还是很有节操的，将食蜂操祈抱回到她的床上盖好薄被之后，时此方就悄悄的退出了她的房间。
　　一夜无话。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：总感觉越到过年越怠惰了……我得想个办法治一下。


第五十七章  结束之后的短暂平静
　　食蜂操祈是在熟悉的食物的香味之中醒过来的。
　　睁开眼时，她发现自己在不知道什么时候已经回到了自己的床上，外面的天色已然大亮，墙上的挂钟显示时间已经指向了十二点半，温暖的阳光透过窗户从外面照射进来，给房间里面添加了一丝明亮夺目的光彩。
　　稍微的愣神了片刻之后，似乎是预想到了什么一样，食蜂操祈连忙的坐起身，套上整齐的码放在自己床前的小熊拖鞋，打开房门就冲了出去。
　　客厅里面，和往常一样身上系着围裙的女孩，此刻正用双手一手端着一盘菜放在了餐桌之上。
　　似乎是察觉到了她的目光一样，女孩抬起头，朝着她这边露出了一个笑容。
　　“怎么样，这一觉睡得还……诶？”
　　看着面前突然间冲上来抱住自己的金发少女，时此方不由得愣了愣。
　　“以后不要再这样就突然间的消失了。”
　　食蜂操祈那闷闷的声音从她的耳边传来。
　　“……绝对不要。”
　　……………………
　　时此方发现自己最近突然间变得特别的忙。
　　因为自己无故失踪三天的缘故，所以光是为了处理自己失踪三天之后所带来的后果的善后，她就花费了很大的一番功夫。
　　御坂美琴白井黑子那边的还好解释，因为她们毕竟不知道前因后果，但是处于医院里面的那些御坂妹妹就变得十分的难以对付起来，为了应付那些御坂妹妹，时此方可以说是花费了相当长的一段时间才将那些御坂妹妹给哄好，毕竟谁叫上条当麻这货嘴多将自己的事情告诉了那些御坂妹妹呢？
　　就连自己的坐骑结标淡希无故的找了一个莫名其妙的借口到自己的面前转了一圈之后，就又飘然的离去，时此方愣是不知道对方到底是来干嘛的。
　　除了这些人以外，还有一个人最让时此方感到头疼，那就是学园都市里面的南波湾，最强能力者一方通行。
　　时此方也不知道一方通行身上到底发生了什么，当她在医院里面费尽心力的哄那些御坂妹妹的时候，冰冷的来到了她的面前冰冷的摔下来一句话然后又冰冷的离开……喵喵的，自己貌似最近并没有得罪这货才对吧？
　　考虑到一方通行可能是由于生理期到了所以才会变得这么的暴躁的缘故，所以时此方在如约赴约的时候，贴心的带上了红枣等这一类补气血的东西，然后伸出一根手指语重心长的教导他生理期要多喝热水才能够不留下病根这些都是我在冥土追魂医生那里寻得来的消息所以绝对可靠之类的……于是她就被一方通行给揍了。
　　这场和一方通行之间的战斗，几乎完全是来的莫名其妙，反正时此方是搞不懂为什么对方会突然间变得火气那么大的了……所以说果然是生理期到了嘛？
　　亚雷斯塔那边因为之前少女的警告的缘故，所以最近的行为显得有些收敛的多，绝对能力者计划也在他的默认之下，再加上一方通行此时的完全不配合，处于一种半停滞的状态。
　　不过那些研究所里面的那些疯狂的研究员可是不会知道这种秘梓的，毕竟真正知道那天月落真相的，也就只有亚雷斯塔一个人而己。实验虽然处于半停滞状态，但仍然没有停止冻结。不仅如此，这些研究员还自作主张的将一方通行拒绝进行实验的原因归结到了时此方的身上，毕竟一方通行之所以发生那些改变，全部都是在时此方跳出来干扰了实验的正常进行之后才出现的。
　　于是理所当然的，有关于学园都市第八名超能力者的信息搜集就排在了首位。对于追寻真理这种东西，这些疯狂的研究员可不会后退半步。
　　抛开掉这些时此方现在还不知道的事情，在这段时间里，她则是将全部的精力都放在了教导上条当麻身上。
　　因为幻象杀手在上条当麻身上的存在，所以时此方能够教导对方的，也就只有体术方面了，虽然在这方面上她所擅长的也只有一个关节技而已，但是曾经她的老师向泽消太可是真正的体术大师。
　　如果将英雄学院里面的世界观和魔法禁书目录的世界观进行同步对比，个性相当于能力魔法的话，相泽消太其实就像是一个加强版的上条当麻，他能够成为著名的英雄可不是全靠他的消除个性，那完全不俗的体术也占了相当大的比重。
　　也正是因为这样，所以时此方训练上条当麻的最终目标，就是向着相泽消太那方面进行而去的，就算是不能做到像他那样从十几米高的楼上跳下来也能做到毫发无损，但起码能够形似就行了。
　　至于训练上条当麻的训练计划，时此方则是根据某个大佬的经验总结出来了一条完全靠谱的锻炼计划，只要上条当麻能够坚持的按照她所制定的计划坚持锻炼下去的话，时此方觉得他绝对能够单挑所有人。
　　曾经有人靠的这份锻炼计划从一个普通的上班族成为了最强者，不管是多么强大的敌人，在那位前辈的手中，连一拳都支撑不下去，那可以说是名副其实的无敌。
　　虽然上条当麻曾经对于这份锻炼计划报以十二分的怀疑，但是却被一脸振振有词的时此方用十二万分的信心给按了回去。
　　用她的话来讲，就是一个普通人都能够靠着这份锻炼计划成为当之无愧的最强，你为什么不可以？
　　虽然这段话在上条当麻看起来，完全就是为什么别人可以当上总统而你却只能够当一个苦逼的上班仔之类的说词就是了。
　　在他苦逼的按照时此方给出的锻炼计划进去锻炼的时候，时此方则是全盘接手了喂食小黄书的任务，抛除掉十公里长跑不能够在一旁跟着围观之外，其余的俯卧撑，仰卧起坐以及深蹲，两人都是在一旁边吃边喝边全程围观。
　　曾经用万能巧手制造出来的那套装备自然还是有用的，毕竟再怎么说说，那套装备其实已经可以被归属为哆啦A梦的神奇道具里面了，可以随意调节负重并且还有相当不俗的防御力，在受到损害之后还会自动修复的装备你见过多少？所以这自然也不能够浪费的被穿在了上条当麻的身上。
　　不知道为什么，看着一旁坐在一起愉快的吃东西吃的正开心的两人，正在做着俯卧撑的上条当麻莫名的感到心中很累。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：明天大年初一，给各位拜个年。
　　祝大家新年快乐，万事如意，事业有成，阖家幸福，马到成功，心想事成！！！
　　总之，新年快乐就对了！！！


第五十八章  你果然是出来援 交的吧？
　　暴雨倾盆。
　　虽然说时间还仅仅只是中午时分，但是外面的天色看上去却漆黑如黄昏，闪电夹杂着雷鸣席卷在天地之间，沉闷的雷声隐隐的从半空中传来，不时有狭长明亮的闪电划破天空。
　　在这种恶劣的天气环境里，几乎大部分人都选择呆在了宿舍之中，同时因为错误的天气预报，而导致被淋湿了的学生绝对不在少数。
　　“最近学园都市里面的天气预报似乎越来越不准了，那帮研究员到底是干什么的？”
　　拉上窗帘，重新的坐回到沙发上，食蜂操祈的话语之中似乎带上了些许不小的怨念。
　　因为外面天色昏暗的缘故，所以哪怕时间也仅仅还只是中午的样子，现在在宿舍里面已经亮起了灯光。
　　“因为树状图设计者被龙王的吐槽给摧毁了啊，所以想要再像以往那样保证天气预报的精准程度，这很明显的是做不到的吧？”
　　手上端着两杯冒着热气的咖啡从厨房里面走出，时此方一脸的理所当然。
　　“并且这种天气我觉得也很不错，毕竟也算是冲淡了一丝酷夏的热潮了，有利无害。”
　　“树形图设计者被毁了？”
　　习惯性的无视掉面前女孩话语之中那些十分值得令人吐槽的词语，从沙发上稍微的坐直了身体，食蜂操祈有些惊讶的对着时此方询问了起来。
　　“那可是学园都市里面的最强电脑，怎么可能会这么轻易的就被毁掉？”
　　“嗯……虽然说你现在可能还有些不知道，但事实上就是这样，树形图设计者确实是被龙王的吐槽给摧毁了。”
　　将手上一杯冒着热气的咖啡放到了食蜂操祈的面前，时此方也紧跟着在沙发上面坐了下来。
　　“不过你也应该知道学园都市高层里的那些人的性子，这种事情他们总不可能拿到明面上来说吧？”
　　“……你越是表现的这样云淡风轻，我就越是感觉树形图设计者的被摧毁绝对和你有着很大的关系。”
　　看着面前一脸无辜之色的女孩，食蜂操祈颇有些无语的吐槽了一句。看了眼那被摆放在自己面前的那杯咖啡，虽然自己也不怎么喝咖啡的样子，但是考虑到对方的一番好心，她还是将那杯咖啡给端了起来喝了一口，然后顿时她的面色就变得十分的古怪起来。
　　“我还以为你用高档茶具端上来的是会咖啡……这个是可乐对吧？”
　　“对啊，姜丝可乐，传说中的肥宅快乐水，暴雨天气喝这个最舒服了。怎么样，你还要吗？”
　　表功一般的举起手，时此方一脸的殷勤之色。
　　“我特意的熬了一大壶呢，别的不说，可乐绝对管够！！”
　　“………”
　　经由面前的女孩提醒，食蜂操祈才隐约发现了自己手上端着的这杯可乐下面那若隐若现的几根姜丝，于是整个人不由得陷入到了沉默之中。
　　她手上的这套茶具价格不菲，乃是真正的高档奢侈用品，就算是在平时，她也顶多是在喝红茶之类的饮食的时候才会将这套茶具给拿出来用一下，更多的时候是细心的放在柜子里面保管好的。
　　虽然说她也不认为对方会认得这种茶具的价格的样子，但是把这种精致的茶具拿出来装可乐……所以说你到底是有多么喜欢喝可乐？
　　还有，自己说自己是肥宅什么的……真的大丈夫？明明自己也不过是一只像超电磁炮那样贫乳的蓝毛萝莉而已……
　　某个金发女王在心中不无恶意的揣测道。
　　虽然说夏天的暴雨来的快去的也快，但是今天的这场暴雨很明显的没有这么快就停下来的意思，哪怕时间已经差不多快要到下午两三点钟，外面的暴雨不仅没有要减少的意思反而越下越大。
　　“你现在要出去！？”
　　半跪在沙发上面，看着已经拿好了雨伞在门边开始准备换鞋的女孩，食蜂操祈的话语之中满是不可置信之色。
　　在这种恶劣的天气环境之下，聪明人都会选择呆在宿舍里面，虽然说食蜂操祈觉得这只蠢萌蓝毛萝莉不算什么聪明人，但是对于对方在这种情况下仍然还要坚持出门的想法，她表示十分的难以理解。
　　“对啊，因为突然间想起有一件事情要去做……放心好了，天黑之前会回来的。”
　　朝着食蜂操祈那边摆了摆手，换好鞋子的时此方拿起一边的雨伞打开了门，门被打开的那一瞬间，狂风夹杂着暴雨就涌进了这个屋子内，劈头盖脸的打了她一头一脸。
　　抱着怀中的抱枕，看着面前全身衣服已经被打湿了大半的女孩，全身几乎缩在沙发里面的食蜂操祈异常谨慎地问出了一句话。
　　“……你现在还准备出去吗？”
　　时此方：“………”
　　…………………………
　　上条当麻的宿舍，茵蒂克丝正因为由于无聊而抱着枕头在床上来回的打滚之中。
　　“终于可以不用去进行那种魔鬼训练了……”
　　半靠在墙上，上条当麻看着外面的暴雨以及电闪雷鸣，不由得松了一大口气。
　　时此方给他制定的那些锻炼计划不算什么，但是每天都必须要去完成就让他显得有些头疼了，尤其是每天的十公里长跑更是让他浑身肌肉酸痛不已，特别是在身上背有负着的情况之下。
　　甚至就连一些借口他都找不出来，因为时此方已经事先预料好了这些，细心体贴的有帮他在冥土追魂那里虚心请教注意事项甚至还亲自下厨为他做了大补的药膳……
　　据对方所言，这药膳可以改善体质加快身体的恢复是在某个脸上燃烧着火焰的肌肉大汉那里学来的味道和色泽方面还特意的加了改良让它变得更好吃所以请他千万不要担心因为这个绝对是吃不死人的……这样一说更加担心了好吗魂淡！！！
　　对方都这样的抽出大把的时间和精力来帮助自己了，上条当麻他还能够说些什么？虽然他很是不明白为什么对方要这么费心费力的帮助他变强，但他也总不能够辜负了女孩的一番好心对吧？
　　……其实主要是上条当麻觉得女孩做的料理真的很好吃。
　　但是这不重要！！！
　　重点是今天这么恶劣的天气环境，她总不可能再过来督促自己去长跑了吧？在这种天气里面在雨中长跑，真的会死人的！！
　　然而就在上条当麻的心中闪过这么一个心思的时候，在这间其实并不算大的房子里面却突然间出现了两个人。
　　“今天的事情多谢你了，有事我会给你打电话的。”
　　四下扫视了一圈在发现自己已经成功的抵达目的地之后，放下手上的那个提袋，时此方心满意足的对着一旁面色似乎显得很是不好看的结标淡希说了起来。
　　“这种天气跑到独住……男子高中生的家中，莫非你真的堕落要到要出来援 交了？”
　　在目光扫视到一旁靠在墙角坐在那里的上条当麻之后，结标淡希的面色顿时就为之一沉，而在目光扫视到趴在床上打滚中的茵蒂克丝的时候，她的面色顿时就彻底的黑了下来。
　　“不，其实是我包养了他，像上条少年他这种穷学生，怎么能够出得起援 交的钱？”
　　伸出一根手指竖在身前，时此方一本正经的回应道。
　　“……以后没事少给我打电话！！！”
　　大概是有些不知道怎么回复女孩的话语，再恶狠狠的的瞪了一旁上条当麻一眼给了某个无辜的上条少年一个充满了威胁意味的眼神之后，结标淡希就径直的离开了这里。
　　或许是心里面仍然存有的某种情绪作祟，原本打算是直接走门出去她竟然再次的发动了自己的能力离开了这里，当她自己意识到这一点的时候，她已经站在了一家超市的门口。
　　至于因为心理创伤的缘故传送自己的身体所带来的严重后遗症，完全就没有一点的体现出来，结标淡希甚至感觉自己还能够再次进行自身的多次传送。
　　“心理创伤……消失了？”
　　呆呆的看着自己的手心，一时之间，结标淡希不由得愣在了那里。
　　………………………
　　“……这种暴雨天气你来到我家里是为了干什么？”
　　看着面前只用一份带来的小点心就收买了茵蒂克丝的女孩，上条当麻的心情无疑的显得十分的复杂，特别是在察觉到了之前结标淡希那满是威胁意味的的眼神之中所向他传递出来的意思之后。
　　“长跑训练啊长跑训练，你不会以为在这种天气下就能够逃过去吧？”
　　站在上条当麻的面前，时此方一脸的理直气壮。
　　“想当初我在轰焦冻同学老爸的英雄事务所里面接受训练的时候，就算是暴雨天气一样也要进行长跑好吧，我曾经所受过的痛楚怎么可能会让你就这么轻松愉快的逃过去！！！”
　　“……这种天气出去跑步，以我的不幸体质，很大概率会被雷劈死的吧？”
　　听了面前女孩的话语之后，上条当麻的嘴角不由得抽了抽。
　　“哦，原来你还有不幸体质啊？那么劳烦你将那个幸运星还给我吧。”
　　丝毫没有自觉性的对的面前的上条当麻伸出手，时此方意简言赅。
　　“反正这个幸运星对你来说又没有什么用，原本以为它可以用来压制你的不幸体质的，既然不起作用的话还请还给我吧，万一被泪子黑子她们看见的话，还会以为是我给送给你的定情信物呢。”
　　“好吧，其实我没有雨衣。”
　　十分快速的将自己脖子上戴着的那个幸运星往衣服里面一塞，上条当麻正色回应道。
　　“这种天气淋雨回来之后，很大概率会感冒的，所以我看不如……”
　　上条当麻的一句话还没有说完，他就眼睁睁的看着面前的女孩从之前被她放到地上的提袋那里，从中拿出了一件看样子似乎是新买的还未开封的雨衣朝着自己面前丢了过来。
　　“放心好了，这种事情我早就已经准备妥当，因为是按照你的尺码来买的所以绝对合身，现在你总没有接任何借口了吧？”
　　抱的双手，女孩的话语之中不无得意之色。
　　“想要变强的话，就请给我拿出一点变强的决心出来，半途而废可不是你的风格，所以还请穿上这件雨衣然后到外面去挥洒你的青春。同时为了监督你防止你中途偷懒，所以我会全程跟在你身边的，哪怕外面是狂风暴雨，今天你也必须的给我跑完十公里再说！！！”
　　上条当麻：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：新年快乐，除夕夜快乐，大哥大嫂过年好！！！


第五十九章  神此方当场自闭?JPG
　　于雷电闪雷鸣天降暴雨之时在外面进行十公里的长跑，这对于上条当麻来说绝对算不上是一个很好的体验。
　　被暴雨模糊的视野根本就没有办法很好的判断路途，再加上身上所穿戴的负重和雨水的阻隔，所以上条当麻很是花费了一段时间才完成了这段日常的锻炼任务。
　　而在他长跑的这段时间里，时此方也真的像她之前所说的那样全程跟随……然后她就成功的因为感冒发烧而住进了医院。
　　上条当麻：“………”
　　……………………
　　“失策了，没想到身体素质下降了这么多，这次可以说是亏大了……”
　　洁白的病房内，看着自己手上刚才被冥土追魂递给自己的那张体检表，坐在病床上的女孩有些无奈的叹了一口气。
　　之前她也算是这家医院的常客了，所以在冥土追魂的要求之下，相应的身体体检还是有做过的，如果将之前的那张体检表和她现在的这张体检表做个对比的话，可以很明显的看到身体的各项指标都往下狠狠地下降了一大截。
　　以前她的身体素质绝对要比一些肉体强化能力者要强，但是由于强行的将少女收为了神器的缘故，她现在的身体素质虽然说不至于弱不禁风到食蜂操祈那样的程度，但也相差不远了。
　　不过所幸的是这种情况只是暂时的而已，只要之后她实力提升到足以支撑将自己将那把最强神明所化作的真正的神器给召唤出来，这些负面状态就会自动的消失。但是一码归一码，仅仅只是因为淋了一些雨就感冒发烧到不得不重病进医院这种事情，对于她来说几乎是无法接受的。
　　毕竟如果不是她及时的打电话将自己的坐骑结标淡希给召唤了过来的话，估计心急的上条当麻会直接抱着她出门打车去了……正在做药膳时突然间一声不吭的倒下看起来还是很吓人的，特别是那把掉下来的刀差一点就掉到她脖子上的时候。
　　——其实重点是自己差点被上条当麻给公主抱了。
　　“所以说我不应该在出门的时候立下那个FLAG的啊，还什么在天黑之前会回去……这样子明明只能够等到明天才能够回去了吧？”
　　回想起自己在临出门前对食蜂操祈所说的那些话，躺在床上的时此方就一脸的生无可恋。
　　而就在这个时候，一个和以往系统的声音不同，略显得有些冰冷的声音在她的心里面响了起来。
　　〖后悔吗？为了救我。〗
　　这是在她将对方收为神器之后，少女第一次开口正式的和她对话。
　　“喂喂喂，我明显是赚了好吧？一条生命和一点在以后就能够恢复的身体素质比起来，哪个要更重要根本就不需要我再多说吧？”
　　翻了个白眼，在心中早已经做好了和对方对方对话准备的时此方有些无语的回答道。
　　“论辈分来讲的话，你可是我的前辈诶前辈，我总不可能见死不救吧？”
　　〖像我这种罪无可恕之人，根本就没有要被拯救的价值。大概你还不知道我到底是一个怎样的存在，所以才会做出这么不理智的行为，我就原原本本的全部告诉你好了。〗
　　少女的话语中是一如既往的平静。
　　〖我很怕死，特别的怕死，这一点我并不否认，所以为了能够继续的生存下去，我背叛了一切。我确实是我们之中最强的那一个，但最强这个完全没有任何意义的名号是我几乎付出了一切才得到的。可能我这样说你没有什么实感，那么我就做个类比好了，绿谷出久他们在你的眼中是同学朋友对吧？在那个世界你做的不够好，如果是我的话，我会榨干他们的所有的利用价值，从根本上窃取崩坏那个世界的所有力量归于已用，夜斗乙坂有宇他们也同样只会是我前进路上的垫脚石。将一切坏结局变成好结局，拯救所有的不完美……开什么玩笑？〗
　　少女冰冷的话语之中不带丝毫的感情。
　　〖我从来不会为了谁去牺牲，我只会去欺骗利用他们，让他们一个个的为我牺牲，能够成为我力量之中的一部分是他们的荣幸。曾经我的那些结实的朋友无比的相信我，甘愿为我付出一切乃至生命，但是他们绝对想不到，我从头到尾之所以费尽心机的接近他们，也只不过是为了利用他们而已。当他们所有的利用价值被我榨干之后，我会毫不留情的选择背叛，踩着他们的尸体继续向前走……我从来就不是什么善良的人。〗
　　“所以呢，对我说了这么一大段话，你到底想要对我表达一个什么意思？”
　　当少女说那些话的时候，时此方也只是安静的听着，从头到尾没有说出一句话，直到对方终于结束话语时她才开口。只不过她的话语里面，完全听不出有任何的情绪包含在内。
　　〖你没有必要救我，所以请放开我，让我自生自灭就好，我没必要得到救赎。〗
　　“你是想死吗？”
　　〖你可以这么理解。〗
　　“我觉得你可能忽略忘记了一点什么，你现在可是我的神器，而神明和神器之间可是一心同体的。”
　　时此方突然间笑了起来，伸出一根手指指了指自己的脑袋。
　　“明明口上说的自己没有必要得到救赎的这种话，却在心里面比谁都更渴望得到救赎。你之所以还会有残存的意识留存并不是为了努力的活下去，而是更多的是对于自身的一种自我惩罚。寄生于黄泉里面的漫无目的黑暗无光的几千年光阴是自身那无边的悔恨，无边的死寂孤独是你对自己定下的恐怖刑罚，这样子的存活明显比死了还要更加的痛苦才对吧？”
　　〖………〗
　　对方没有回话，不过时此方也毫不在意，而是继续的说了起来。
　　“对，没错，你确实是十分的怕死，所以你才会如此渴望的在短暂的时间里面去更多的体会自己存活着的感觉……不，应该是去体验自己濒死的感觉，切身的去体会自己曾经给别人带来的那种绝望，然后你会用这种绝望来惩罚自己。你就是一个矛盾的集合体，空有最强的力量，但是没有足以支撑起这种力量的心灵……所以我来拯救你。”
　　时此方一脸的肃然之色。
　　“虽然说我不知道的东西还有很多，但是你们隐藏的那些事情我迟早会知道的，我不会说什么大话保证能够终结一切，但是我会尽我所能的去做那些我认为自己应该做的事情。”
　　说完这些话之后，时此方就等待着对方的回话，不过对方似乎像是消失了一样，等了半天她仍然没有等到任何的回应。正当时此方感到疑惑的时侯，系统那懒洋洋的声音取代了少女的声音在她的心里面响了起来。
　　【别等了，另外恭喜你，你已经成功的将史上最强的神明给说自闭了。希望下一次你再接再厉，努一下力，争取直接把这货说的心灵崩溃了最好，本来我这里就不怎么欢迎她来着，整天摆着一个神明的谱拽的像个八五万似的………闹呢？】
　　时此方：“………”
　　……………………
　　在外面天色已经暗下来的时候，时此方用自己的手机给食蜂操祈报了个平安，顺便的说了一下自己今天晚上可能回不去了这件事……然后成功收获了来自于常盘台的女王身上的怒火一百点，担心一百二十点，无语五十点，我早就已经猜到了事情会这样发展三十点，回来之后给我乖乖的跪搓衣板两百点，你今天晚上不回来我该找谁去暖床一千点。
　　顺带一提，后面的那段话是系统自动配音的。
　　夜寂。
　　正当时此方躺在病床上百无聊赖的刷着手机的时候，从这间病房的外面传来了彬彬有礼的敲门声。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：新年快乐啊，新年快乐，你看我都说了这么多声新年快乐，你们好歹也祝福一下我新年快乐……吧？
　　新年快乐~~~~~~~~


悬赏通知以及新春快乐！！！
　　首先是新年快乐，这是绝对的！！！
　　新的一年里，祝大家万事如意，合家欢乐，新年大吉，事事如意，万事顺风，天天向上……抱歉，一时之间我想不出更多的词了。
　　要知道今天可是除夕夜，而我则是悲催的码了一晚上的字……闹呢！！！
　　要知道我连春晚都没有看——虽然我已经不看春晚好多年~一~一~一
　　这个月是二月份，今年是猪年，然后我也不知道我自己突然间要说啥了，没办法，忘词了(ノ=Д=)ノ┻━┻
　　嗯，然后开个悬赏。
　　二月份我绝对是会爆更的，这一点我可以保证，但是具体爆更的时间就不确定了，你们到时候直接看月更新榜单，就会知道我这个月有多勤奋了，虽然这个月才刚开始哈~
　　悬赏的时间为三天，继大年初一到大年初三。
　　1500推荐票加一更，100月票加一更，100刀片加一更，万赏加一更。
　　加更条件不变。
　　以上。
　　根据以往经验没有必要设上限～(￣▽￣～)~


第六十章  暴雨之夜的不速之客
　　虽然说对于门外这名于暴雨之夜来访的不速之客感到很是好奇，但时此方在心里面已经有了些许大概模糊的猜想，反正除了御坂妹妹之外……也就应该只有一方通行了吧？
　　不过当门被打开时，出现在她面前的却是一个完完全全的陌生人，至少时此方敢肯定自己绝对不认识自己面前的这个人。
　　之所以敢这么肯定……是因为她觉得自己绝对不会忘掉有勇气敢把自己的头发给染成绿色的人的。
　　来人是一名身高最起码和史提尔有的一拼的穿着笔挺的意大利制纯白西服的青年，刨除掉那头绿道扎眼的绿发，对方全身上下都无疑不透露出一股绅士般的味道，并不是每个人都有那种能力驾驭住这种纯白色的西服的。
　　“暴雨之夜来访实属抱歉，借此聊以表达我的歉意。”
　　那名绿发青年单手放在胸前，微微的朝着坐在床上的时此方鞠了一躬之后，脸上带着和善得体的微笑将一支黑色的玫瑰花给插在了窗台之上。
　　“首先自我介绍一下，在下是一名炼金术师，奥雷欧斯·伊萨德。”
　　“呃……不认识。”
　　视线在那只黑色的玫瑰花上面扫视了一眼之后，坐在床上的女孩眨了眨眼睛，口中相当诚实的回答道。
　　“没关系，我想你很快就会认识我了。”
　　听了女孩的回答之后，奥雷欧斯脸上的笑意更甚。
　　“学园都市里面的第八名超能力者——最终幻想，我有点小小的事情需要你的帮助。”
　　…………………………
　　时隔一夜的暴雨倾盆，于第二天清晨暴雨悄然停歇，空气中弥漫着一种暴雨之后草木清新的味道。
　　因为担心在医院里面因为高烧住院的时此方，所以今天上条当麻起的很早，然而就在他带着自己在路上买好的早餐来到医院里面看望对方的时候，他却得到了一个让他很是震惊的消息。
　　“……此方她失踪了！？”
　　看着面前脸上没有任何表情存在的御坂9900，上条当麻的心中没来由的感到了一股焦躁感。
　　“没错，姐姐大人失踪的时间预计是晚上10点21分，因为医院走廊里面的监控录像正好在那段时间内全部失灵。御坂一边在脸上对面前的少年露出嫌恶的表情一边十分好心的回答道。”
　　御坂9900的话语中不带丝毫的情感，就如同在念一段事先就已经背好的台词一样，只不过在说那最后一句话时，话语中带上了些许的情绪波动在其中。
　　在某些方面上，大概是由于近朱者赤，近墨者黑，近蓝者智的缘故，这些被时此方事先救下来的御坂妹妹们和其他的御坂妹妹比起来，先天性的就带上了些许的不同。
　　也不知道是哪名御坂妹妹先起的头，时此方于御坂美琴之前就享受到了来自于这些御坂妹妹们姐姐大人的称呼，这也逐渐的就变成了这些御坂妹妹们对于她的共同的称呼。所以在这种方面因素的加成之下，这些御坂妹妹对于拐走了自家姐姐大人的心的上条当麻自然不会有什么好的脸色，特别是因为之前自家的姐姐大人为了救上条当麻的缘故而性情大变失踪三天的那件事。
　　再加上昨天自己的姐姐大人发高烧住院似乎也是和面前的这名刺猬头少年有关，所以御坂9900的话语之中自然不会有什么好的口气。
　　“此方可是等级为lv5的超能力者，怎么可能会……是因为高烧的影响吗？”
　　话刚刚说到一半，上条当麻就仿佛是意识到了什么一样，整个人都不由得显得有些失魂落魄起来。
　　女孩身体素质的大幅度下降这种这种事情他自然也是知道的，毕竟对方因为他出了这种事情发高烧晕倒进医院，于情于理他都必须冒雨跑到医院来探望一番，所以自然也从冥土追魂那里了解到了女孩的情况。
　　其实光之羽事件造成的后遗症还是有的吧？毕竟在之前女孩可是仅仅单凭单手就能够将他压制得无法动弹的存在，然而现在却只是因为淋雨就高烧晕倒……
　　御坂9900可没有要理会面前的这名刺猬头少年的意思，而是自顾自的继续说了起来。
　　“姐姐大人的手机处于打不通的状态，所以没有办法联系上姐姐大人。另外已经可以确定这是一起蓄谋已久的绑架案件，因为在房间的窗台上发现了一朵黑色的玫瑰花。御坂因为某些原因不能够走出这间医院，所以找回姐姐大人的任务还就请拜托面前的刺猬头了。御坂如是说道。”
　　“……黑色的玫瑰花？”
　　听了面前御坂妹妹的话语之后，上条当麻不由得愣了愣。
　　……………………
　　当上条当麻手上拿着那只黑色的玫瑰花回到自己宿舍的时候，却正好碰到了此刻正站在自己宿舍门口的史提尔。
　　“你不是已经回英国去了吗？”
　　下意识地将手上的那根黑玫瑰藏到身后，上条当麻对着面前的红发男子询问了起来。
　　“因为一些事情，所以我才会被派遣过来，你以为我会愿意见到从我的身边抢走了茵蒂克丝的你吗？”
　　从口袋里面掏出烟盒倒出一根烟点上，史提尔淡淡的回应道。
　　“而我之所以来找你，自然也是来……你手上拿着的东西是什么？我在上面感受到了曾经有魔法存在的信息。”
　　“……又是魔法师！？”
　　骤然的从面前的史提尔口中得到了线索，上条当麻心中为之一喜的同时，脸上的面色也不由得为之一变。
　　“看来你似乎碰到了难题。”
　　也不着急的去寻根问底，悠闲的从口中吐出一个烟圈之后，史提尔转过头看向了太阳升起的方向，语气似乎显得十分的轻松
　　“看样子似乎我们两个的目标将会是同一个存在，这也正好的省去了我的一番口舌……你知道吸血鬼杀手的存在吗？我们此行的……”
　　“我现在想要问的不是这个，你应该清楚这朵黑色玫瑰花的主人到底是哪个魔法师对吧？现在带我过去找到他！！”
　　并没有要回答史提尔话语的意思，上条当麻表现的远没有面前的史提尔所表现的那么悠闲，语气显得很是有些激动。
　　“看来你现在似乎很急躁。”
　　垂下眼眸，盯着那拽住自己衣领的曾经狠狠的揍了自己一拳的那只手看了一眼，史提尔依旧不紧不慢地回答道，只不过话语中多少的带上了一丝冷意。
　　“如果你还想从我这里获得你所想要得知的信息的话，那么就请你将我放开，毕竟现在事情的主导权在于我。如果我是你的话，就不会做出这么不理智的行为。”
　　“………”
　　沉默片刻之后，上条当麻松开了自己的手。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：嗯……新春快乐，稍后还有一更。


第六十一章  我们面对的敌人是恶魔
　　时至中午时分。
　　学园都市第七区一栋奇怪的建筑面前，上条当麻和史提尔二人正站在这里。
　　面前的建筑物是由空中的连结走廊所连接起来的四栋十二层楼高的正正方方的大楼，每栋大楼分别占据十字路口四个方向的角落，从天空中往下面看过去的话，看起来就如同田字一样。
　　三泽塾，一间全国规模且市场占有率最高的升学补习班。而上条当麻面前的这栋建筑则是三泽塾学园都市分校。
　　“这里看上去似乎也没什么不正常的吧？这很明显的就只不过是一个普通的补习班而已才对。”
　　看着四周那人来人往的人群和那些看起来再也普通不过的学生，上条当麻微微的皱了皱眉头。
　　“在有些时候，你眼睛所看到的东西不一定是真的，这栋建筑本身就已经被炼成了一个结界……你对炼金术师了解多少？”
　　抬起头看着面前的建筑，史提尔突然间对着身旁的上条当麻询问了起来。
　　“真理之门，瓶中小人，贤者之石，练成阵，等价交换，大概就是这些了。”
　　稍微的在脑海里面回忆了片刻，上条当麻回答道，语气中似乎带上了一丝感慨之色。
　　“炼金术师里面最厉害的，应该是钢之炼金术师吧？”
　　史提尔：“………”
　　所以说你到底对练金术师这个职业有多么大的误解？
　　“……小心一点了，我们所即将面对的敌人是奥雷欧斯·伊萨德，三泽塾已经被他给彻底的控制了，对方是一个很危险的存在，如果一个不小心的话，我们有很大可能性会死在他的手中。”
　　大概是由于实在是找不到接话的话语的插入点，史提尔索性直接的转移了话题。
　　在说完这句话之后，他也不去理会一旁面色变得很难看的上条当麻，径直的当先打头走进了大楼之中。
　　不过他刚刚走进大门，脚下的脚步顿时就为之一滞，整个人也不由得陷入到了沉默之中，大概是由于太过于吃惊的缘故，他甚至连口中常年叼着的烟都不自觉的落在了地面上。
　　而紧接着在他之后，上条当麻也跟着走了进来，当看清楚此时大厅里面的场景之后，上条当麻也步上了史提尔的后尘，整个人也跟着僵在了那里。
　　和在外面透过玻璃看到里面人来人往的热闹的景象不同，此刻一楼的大厅里面没有任何人的存在，整个大厅空无一人，显得极其的寂静。或者说不能够叫空无一人，因为在一楼的大厅里面，其实还是有一个人存在的。
　　整个一楼大厅地面上的正中央，被用红色的液体在地面上勾勒出了一个倒六芒星的形状，每个六芒星的尖角上，都凭空的点燃了一根长长的红烛，烛火在其上安静的燃烧。在这个倒六芒星的正中央树立起来的铁十字架上，一个枯瘦的人形被撩铐给牢牢地绑在了那里。
　　这本来应该是一个活脱脱的邪教祭祀现场的，如果不是此时此刻郑重的被绑在十字架上的那个金发碧眼的青年浑身上下只穿着一条内裤外加一脸的生无可恋的话。
　　“………”
　　朝着如同破铜烂铁一般被丢在一楼大厅一个角落里的那堆盔甲看了一眼，史提尔的嘴角不由自主的抽了抽，看着面前被绑在十字架上一脸生无可恋的那名金发碧眼的青年，他试探般的对着对方询问了起来。
　　“罗马正教的讨伐部队……十三骑士团的成员？”
　　听闻声音，那名青年抬起头朝着史提尔这边看了一眼，很是有气无力的点了点头。
　　对于他来说，对方与其这么的羞辱他，倒不如直接把他杀了会让他感到更加的好过一些，如果自己的这副丢人形象被自己的那些同伴给看到的话，自己以后还有什么脸面去见人？
　　不过他现在唯一感到庆幸的一点……就是对方好歹给他留下了一条遮羞的内裤。
　　“……这些红色液体似乎是番茄酱。”
　　从地上的倒六芒星阵旁边站起身，上条当麻的面色显得极其的古怪。
　　“我现在相信了你说的奥雷欧斯非常危险的这句话，他这已经不算是危险的程度了，这明显就已经是超级恶劣的程度了吧？”
　　大概是上条当麻的话语激起了被绑在十字架上的金发碧眼的青年心中的共鸣，那名青年狂点头，眼角含泪般的说了起来。
　　“他完全就是一个恶魔，在三泽塾里面，我们根本就不是他的对手。明明可以很轻松地将我们给杀死，但是却非要如同猫戏老鼠一般的在我们身上试验各种攻击，如果是那种正常的攻击还好，但是他的那些攻击完全就不正常好吧！你们能够体会到走着走着，身上的盔甲莫名其妙的就从身体上消失，然后突然间就从天花板上面掉下来成千上万只蜘蛛蜈蚣拼命的朝你身体上爬的场景吗！？”
　　面对面前这名青年的血泪控诉，上条当麻和史提尔仅仅的只是在脑海里面设身处地的设想了一下当时的场景，就不约而同的同时打了个冷战。
　　……所以说其实自己的对手果然是个恶魔对吧？
　　“黄金练成……没想到他现在已经能够做到这种程度了，看来我也必须要事先提前得做好一些准备才行。”
　　不动声色的插去额头上的冷汗，史提尔重新来给自己点燃了一根烟来壮壮胆。
　　转过头看向一旁的上条当麻，史提尔一脸的严肃之色。
　　“这一次必须得靠你了，你的幻想杀手应该能够克制他的这种黄金炼成的能力，我们能不能够活着出……能不能够不被对方羞辱就全靠你的表现了。”
　　大概是由于想到了金发青年的遭遇，史提尔临时中途改口。面对来讨伐自己的存在都能够做到不下杀手，史提尔并不认为自己和上条当麻会遭到生命危险。
　　但是要是自己和那位倒霉的仁兄一样被剥光了全部衣服绑在十字架上面被人围观指点的话……自己还是干脆一点自杀算了。
　　“……我先帮你从十字架上面下来吧。”
　　看了面前这位一脸生无可恋的倒霉仁兄一眼，史提尔微微的摇了摇头，抬脚走进了由番茄酱所画制的倒六芒星阵内。
　　然后恰巧正在他完全的走进倒六芒星阵之中的时候，异变突生。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我给各位拜年了~~~~


第六十二章  是男人就上一百层
　　正午时分，三泽塾。
　　一道玻璃门分隔开了两个世界。
　　站在上条当麻的这个角度，他仍然可以看到玻璃门外面的那些络绎不绝的行人，甚至他也亲眼的看到有人推开玻璃门走了进来。
　　但仿佛自己和对方所身处的已经不再是同一个世界一样，推门走进来的人全部都消失无踪，似乎是去往了正常的世界那边，而他现在和史提尔所处的世界就是不正常的世界。
　　就如同一枚硬币的正反两面，他现在和史提尔所处的是硬币的反面，而门外的那些行人所处的则是位于硬币的正面，硬币的正反两面相互平行存在但是却互不干扰。
　　奥雷欧斯似乎完全就没有任何的担忧，完完全全的就是一副有恃无恐的模样，离开这里的玻璃门就摆在了他们的身后，只要上条当麻想的话，他随时可以和史提尔离开这里。
　　但是……不能离开。
　　先不谈史提尔所接的那个任务，光是时此方很有可能就被绑架困在三泽塾建筑之中的某处这一点，就已经当上条当麻下定了决心。
　　稍微尝试了一下，在发现以自己幻想杀手的能力没有办法破坏这种特异的结界之后，上条当麻转过头看向了史提尔，却正好的看到了对方踏足那个倒六芒星阵之中的场景。
　　不过虽然说这些话说起来有点毁气氛，但是组成那个图案的红色液体确实是番茄酱。上条当麻原本以为这些番茄酱也不过是黄金炼成的产物，但是在他用自己的幻想杀手尝试了一下之后，却发现那似乎就是真的番茄酱。又或者说，是自己的幻想杀手对于黄金炼成的产物根本就没有任何的抵御作用？
　　上条当麻有些弄不明白了。
　　然而就在他转过头去看向史提尔的那一刻，异变突生。
　　犹如脚下踩着的地面是豆腐做的一样，当史提尔的脚步完全踏足那个倒六芒星阵之中时，在瞬间，他的半个身子就完全的沉入到了地面之下。
　　“史提尔！？”
　　看到这种场景，上条当麻顿时就为之一惊，整个人连忙的就想冲过去，但是却被史提尔给制止了他的行动。
　　“不要踏足进来，先尝试一下，看你的右手能不能够破坏这种影响。”
　　相当冷静的朝着上条当麻这边摆了摆手，一边将嘴巴上叼着的那只烟屁股吐掉，史提尔一边观察起了身周那似乎已经变成了流质沼泽的地面起来。
　　不过就在他口中的话语刚刚落下的时候，他身边的场景又突然间发生了变化。一个大型的泡面盒将他盛在里面从地面上缓缓的浮现漂浮在了半空之中，原本身周困着他的那些流质地面也变成了汤水，空气中突然间凭空浮现一个水壶，以及各种按照等比例放大的调料包。
　　在将那些上好的调料给倒进去之后，在这个大型的泡面盒下方出现了一个火灶，火焰燃起的同时，史提尔的头顶上顶上了一个类似于那种MOBA游戏里面的血条。
　　眼前的这一幕幕转变极其的快速，总共也就几秒钟不到的时间而己。当上条当麻和史提尔二人反应过来的时候，大型泡面已经成型，就连调料都已经加好，史提尔的头顶上还顶着两片大大的葱花，半个身子被陷在了油腻的汤水里面。
　　“这个是……”
　　看着面前的这一幕，上条当麻不由得呆在了那里。
　　“黄金炼成，看来我们的这位炼金术师似乎已经把我们给当成了实验用的小白鼠。”
　　对比了一下自己和身旁被绑在十字架上近乎全身裸体的那位倒霉仁兄的遭罪之后，史提尔相当心安理得的从内衣口袋里面拿出烟盒又给自己点上了一根烟。
　　他也不是不想从这里逃走，但是当他亲自经历之后，他才明白为什么身旁的那位倒霉的仁兄会任由自己被绑在十字架上面了。
　　全身上下除了脑袋之外几乎都被施加了十分恐怖的重力，在这种状态下想要正常行动根本就是痴人说梦，没看到身旁那位体能绝对比自己要好的都动弹不得吗？并且在勉强的给自己点上了一根烟之后，他除了脑袋已经基本上没有什么可以动弹的地方了。
　　史提尔的心态放的还是蛮宽的，反正只要不是有很多条腿的虫子在自己身上到处爬来爬去就行……
　　透过自己脑袋上顶着的葱花朝着自己头顶上那条绿色血条看了一眼，史提尔不紧不慢的对着上条当麻继续说了起来。
　　“目前看我脑袋上的血条，我似乎还能够顶得上很久的样子，我就权当是洗一个油腻的热水澡好了……所以接下来的事情就全部都拜托你了，只有你才有可能打败他。”
　　“……你还能够更没用一点吗？”
　　听着史提尔这完全就是猪队友一般的发言，上条当麻不由得异常无语的反问了起来。
　　看着对方脑门上仍然顶着的那两个大大的葱花，上条当麻无疑的显得异常的纠结。
　　“还有，顶着那两个葱花，你是准备当帽子吗？”
　　“我现在全身上下除了脑袋之外都被施加了十分恐怖的力量，现在已经彻底的动弹不得了，所以我其实是处于有心无力的状态。”
　　相当惬意的吐出一口烟圈，史提尔简单的回答了一下上条当麻的问题。
　　“这个六芒星阵有点古怪，你现在最好不要随便的走进来，虽然我敢肯定你的右手绝对能够把我从这样的状态里面拯救出去，但是还是稳妥一点吧，如果连你也一起陷进来的话，那么我们这次的行动可以说是真正的失败了。”
　　将目光转向这个大厅的那个楼梯口那里，史提尔意简言赅。
　　“我是不会相信他拥有黄金练成的这种能力的，或者说这个能力绝对拥有什么我们所不知道的缺陷存在，将内心的虚幻化为彻底的真实，在我的认知之中，目前还没有人能够做到这一点……或许是在奥雷欧斯掠夺走了最终幻想之后借用她的能力所衍生出来的变化？不然的话我也找不到他为什么会去绑架她的理由了。……把她救出来吧！如果把她救出来的话，或许情况能够有所改观。”
　　“……这种事情才不需要你提醒，你以为我到底是为了什么才会选择来到这里的？”
　　见史提尔自己都这么说了，上条当麻也不准备去搭理这个嗜烟如命的老烟枪，在深深的吸了口气之后，他转过头看向了楼梯那边的方向，然后整个人就很是果断的陷入到了沉默之中。
　　不知道什么时候，在楼梯旁边多了一个大大的牌子，上面七个大字整齐的码在那里。
　　【是男人就上100层】
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：新年快乐~


第六十三章  新年快乐过年好
　　当上条当麻终于抵达顶层的时候，时间已经悄无声息的从中午来到了黄昏。
　　这栋楼房其实并不高，正常来说，就算是不坐电梯走楼梯的话，最多也就需要几分钟的时间而已，但是偏偏就是这个几分钟的路程，上条当麻却硬是硬生生的走了一个下午。
　　从第二层楼开始，整个房建筑里面的布局就乱成了一锅粥，楼梯不再是连续着的，想要继续去往第三层的话，就必须在第二层错综复杂的如同迷宫一般的室内布局中找到去往第三层的路途。
　　迷宫这种东西只是最基本的布局而已，更多的是那些层出不穷防不胜防的陷阱。像滚石陷坑之类的陷阱还只是小儿科，因为这些陷阱只要反应速度和体力能够跟得上的话，对于上条当麻来说其实并不是什么威胁。在这些陷阱里面有些是真实的完全只能够硬抗，也有些是用黄金炼成的用右手就可以消除掉，这是上条当麻在这这个上楼的过程之中发现的，但关键是他很难分辨出到底哪一个才是真正需要用右手消除的，哪一个是必须要及时躲开的，这对于他而言无言的加了不小的麻烦。
　　当然这些其实并不是让他感到深恶痛绝的，之前时此方对他进行的那些特训的成果在今天完全的展现了出来，帮了他不少的忙，虽然过程算是比较艰苦累了一点，难免也会吃到一点点的皮肉之苦，但重伤却是没有的。
　　最让他感到深恶痛绝的，是一些完全就是折磨人的陷阱机关，这些东西完全的综合了心理学方面布置出来。如果一个不小心判断失误或者走错了的话，那么他就会发现自己在不知道什么时候又回到了一楼楼梯那里只能从头开始……同时楼梯口那里还会出现一道欢迎你回到梦开始的地方的嘲讽语气十足的横幅。
　　如果把每层楼当做一个小关卡的话，那么每五层楼就是一个大关卡，在中间他不仅要躲避破解各种陷阱，同时还需要动用自己的头脑在看似绝路的地方找到生路，中间甚至还有安排他和那些被强化的补习员成员进行对战的环节，反正他是累的够呛。
　　在历经千辛万苦和自己都记不清楚到底有多少次的战斗之后，上条当麻终于的来到了顶层一个被标注终点站的房间面前。
　　稍微的休息了片刻之后，上条当麻深深地吸了一口气，强打起精神猛地推开了面前的这栋大门，在看清楚此时房间里面的景象之后，他就呆在了那里。
　　房间里的景象和他之前所设想过的所有景象全部不同，并不是他所设想的长长的红地毯一直铺到尽头，在尽头的王座上一个男人翘的腿坐在那里脸上带着戏谑的笑容等待着他的到来，而是一副显得极其温馨的场景。
　　在这间并不算小的会议室里面，所有的桌椅以及办公物品全部被撤去，取而代之的是烧烤架铁炉等等这样一些和周围的风格显得格格不入的东西，之前上条当麻心里担心的于夜晚在医院里面神秘失踪的女孩此刻正系着围裙站在烧烤架面前认真的刷着调料品，在烧烤架一旁的简易塑料桌之上，茵蒂克丝正坐在那里一脸幸福的享受着身旁殷勤的奥雷欧斯送到自己面前来的烤串。
　　在茵蒂克丝的身旁，一名穿着巫女服的黑长直女孩安静的坐在那里，不过这名女孩虽然表面上看着很安静，但是在饭桌上的表现以及消灭食物的速度绝对不比一旁的茵蒂克斯要慢上多少。
　　就连之前上条当麻在多次返回一楼之后观察到消失在一楼大厅里面的史提尔竟然也在这里，此刻正靠着窗户站在那里悠闲的抽着烟，见上条当麻那僵硬的目光朝着自己看过来，史提尔呈四十五度角的抬起头看向了外面那昏黄色的天空，然后从口中吐出一个忧郁的烟圈。
　　“当麻！！！”
　　因为门边的动静，所以因蒂克丝自然的也注意到了僵站在门边的上条当麻，在口中发出了一声欢呼声之后，某个小黄书手上拿着几串奥雷欧斯刚刚递给自己的烤肉欢快的跑向了上条当麻这边将手上的烤串献宝一般的递给了他。
　　“你终于上来了，长发做的这些烤串超好吃的！！”
　　上条当麻：“………”
　　奥雷欧斯：“………”
　　相当同情的看了伸出去的手僵在半空之中的奥雷欧斯一眼，时此方觉得这名炼金术师头上头发的颜色似乎变得更加的鲜艳了些。
　　片刻的同情之后，时此方低下头继续刷着面前烧烤架上的调料——她准备等下给御坂妹妹们还有食蜂操祈都给带回去一些。
　　…………………………
　　“……所以说，这一切都是针对于我的一个特别特训？”
　　在从同样的是怀疑人生的史提尔的口中得知一切的起因以及缘由之后，睁着一张死鱼眼，上条当麻转过头看着站在烧烤架前一脸若无其事的刷着调料的女孩。
　　见正主都直接的看过来了，时此方也不好再继续的装聋作哑下去，装模作样的咳嗽了几声用来掩饰自己的尴尬之后，时此方将一份文件给递了过去。
　　“这个是你这一次的评分，通关时间为四小时二十三分，属于严重不合格，在综合你的一路上的表现以及评价，所以你这次最终的得分为三十六分。百分制。”
　　稍微的顿了顿，时此方顺手的将面前已经弄好了的烤串连同那份文件一起的递给了面前的上条当麻。
　　“尝尝看？我的手艺还是很不错的。”
　　“……那些陷阱迷宫都是你设计的？”
　　无言的接过面前女孩手上递过来的那些东西，上条当麻突然间对着她问出了一个问题。
　　“嗯……多余的事情你不需要多想，你只需要将这次当做是用来检验之前训练成果的特别考试好了。”
　　目光有些不经意的从奥雷欧斯的身上扫过，时此方如同特意强调一般的回应道。
　　“……绝对绝对绝对和奥雷欧斯没有任何的关系！！”
　　刷刷刷！！
　　瞬间，史提尔和上条当麻人的目光就看向了奥雷欧斯·伊萨德。
　　奥雷欧斯：“………”-
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：统计了一下，发现三天期限结束之后大概要还21，22章左右的样子


第六十四章  正确的倒地姿势
　　奥雷欧斯·伊萨德，原罗马正教的隐秘记录官，就和之前的神裂火织以及史提尔，现在的上条当麻一样，是茵蒂克丝三年前的伙伴。
　　但是和史提尔和神裂火织不同，他为了拯救茵蒂克丝，背叛了罗马正教，舍弃了自己的信仰，成为了一名炼金术师。
　　在某些方面来说，他也算是一个天才级别的人物，是全世界第一个成功施展“金色大衍术”，即“黄金炼成”的魔法师，将炼金术发展到极致的结果，就是编织出了自己所想的事物全部都可以被化为现实的术式。
　　因为在暗地里面潜伏的时间太久，所以他甚至不知道现在茵蒂克丝已经被上条当麻所拯救，潜入到三泽塾之中控制了原石少女吸血鬼杀手姬神秋沙继而的掌控了整个三泽塾，希望借由被姬神秋沙的血液所吸引过来的吸血鬼身上得到能够拯救茵蒂克丝的方法。
　　简单的来讲，就是一个萝莉控为了拯救自己控的萝莉而所而不惜背叛一切所作出的一系列疯狂的事情，可惜他的发色已经说明了一切，成为了无数原谅大军中的一员。
　　他虽然在炼金术上面展现出来了无与伦比的天分，但是在心智上面则是属于非常差劲的那种，在从时此方的口中得知茵蒂克丝已经被拯救了之后，精神曾经一度的陷入到了绝望崩溃的境地之中。
　　不过在经过时此方的一番物理方面上的治疗之后，在一番真正的爱一个人是应该为了她无限不计代价的的付出而不是为了一味的占有的嘴炮攻击之下，他勉为其难的不得不接受了现在茵蒂克丝已经获得了真正的幸福，所以不需要他再去打扰了这种事实。
　　如果虽然认清了事实，但是他的精神状态却一度的陷入到了低谷，甚至在心里面产生了一种回到罗马正教那里去自首听候处置的这种想法，但最后还是在时此方的劝说之下改变了心意。
　　……以上这些全部都是经由时此方的口中所说出来的美化内容，如果让奥雷欧斯自己来回忆的话，那故事将会成为另外一个版本，比如说不良暴力少女残忍压榨殴打可怜青少年之类的。
　　因为在夜晚闯入她人闺房并且意图绑架一个大病初愈身体柔弱的少女的这种罪名，他被接到通知之后闻讯赶来的几十个御坂妹妹们狠狠的集体暴揍了一顿。那场面可以说完全是闻者伤心，见者流泪，他敢肯定对方绝对已经是惯犯了，连干扰监控这种事情都会提前做好不留下任何的把柄……他还能够说些什么？
　　当然，奥雷欧斯的这些心里话在身旁女孩那充满了威胁性意味的眼神注视之下，他是不会说出来的，毕竟这种丢人的事情说出来根本就没有什么么用处。与之相反的，他在对方的话语的描述里面，反而成为了知错能改迷途知返的痴情人士，很是收获了一番一旁史提尔和上条当麻那钦佩的眼光。
　　……奥雷欧斯·伊萨德甚至感觉到心里面有点暗爽。
　　至于用黄金炼成在三泽塾里面布置那些迷宫陷阱以及机关，则全部都是来自于时此方的构思了。本来时此方是打算帮奥雷欧斯解除心结之后就当那晚无事发生过的，但是在鼻青脸肿的奥雷欧斯离开时，原本被他的那么一番话说的陷入自闭之中的少女却突然间出声提醒了她一句话。
　　“黄金炼成”在某些程度上，已经算得上是这个世界顶尖的能力了，能够按照心中的想法具现任何事物，当黄金炼成发展进化到极致的话，就已然相当于无所不能的神明，比如说神说要有光就有光一样。
　　为了能够尽快的让自己的能力等级提升，所以时此方这才打算跟随着奥雷欧斯一起回到三泽塾之中，然后一不做二不休的，为了能够更加直观的观察到上条当麻在这段时间里的特训里面所带来的进步，她出创意，奥雷欧斯当苦工，两人一起合作将三泽塾变成了一个高难度的副本。
　　结果事实证明，计划远远是赶不上变化。先是那些罗马正教的讨伐部队十三骑士团的到来，再然后就是史提尔的突然间出现，还有亚雷斯塔突然间对自己的联系。正是因为在这种种因素的加持之下，所以原本打算是在一切布置好之后她会当面的去邀请上条当麻来挑战副本的计划中途更改，就演变成了现在的这种情况。
　　“所以说，这一切真的不怪我。”
　　摊开手，女孩一脸的无辜之色。
　　“你也应该要明白一点，作为守护魔法禁书目录的存在，为了能够让两边都放心，所以你最起码的也需要展现出一点实力出来才对吧？所以这一次的考试，也就相当于是一个展现你拥有守护魔法禁书目录能力的考试。”
　　稍微的想了想，时此方又补充了一句。
　　“嗯……虽然说你这一次的考试不及格。”
　　“……我觉得你如果不加最后一句话的话，我心里会好受很多。”
　　嘴角不自觉的抽了抽，本来就很是有些筋疲力尽的上条当麻索性就直接的在地面上坐了下来，既而的又对着面前的女孩提出了一个自己的疑问。
　　“那么茵蒂克丝呢，她怎么会出现在这里？”
　　“因为你闯关的速度太慢了啊，我原本预计你最多也只需要两个小时的，结果愣是花了整整一个下午，我总不可能一个下午都呆在这里百无聊赖的看你闯关吧？……所以闲暇时出去玩一下放松一下什么的也是很合理的对吧？”
　　翻了个白眼，时此方顺手的将腰间系着的围裙解下搭在了一旁的桌子上。
　　“然后正好碰到了打你电话打不通出来找你的茵蒂克丝，再加上我中午回去时有答应过食蜂回来时给她带吃的东西的，所以就顺路和茵蒂克丝一起买了这些烧烤，顺便一边的做烧烤一边的等你咯~”
　　“好吧，我没问题了。”
　　嘴里面尝尝的吐出一口气，上条当麻顺势的躺在了地面上，舒展了一下筋疲力尽的身体之后，他顺手的将手上拿着的烤肉给塞到了嘴里，然后眼睛顿时的就为之一亮。
　　“怎么样，味道还是很不错的吧？”
　　明显的注意到了上条当麻脸上表情的变化，抱着手站在一旁，时此方一脸的得意之色。
　　“我跟你讲，这可是我花费了……所以说你的目光到底在看哪里？”
　　话才刚说到一半，时此方的面色顿时就又黑了下来。
　　“反正裙子下面是安全裤什么东西也看不到……学什么不好，非要学哔哩哔哩……”
　　相当不自在的挪开目光，上条当麻的话语中颇有一种心虚的味道。
　　“………”
　　沉默片刻之后，时此方抬起脚，重重的朝着躺在地上的上条当麻踩了过去。
　　然而她才刚刚抬起脚，三泽塾的整栋建筑就突然间发出了一阵轰鸣之声，伴随着窗外一阵耀眼的光芒的闪光，所有的窗户在瞬间齐齐破碎，地面也骤然的开始变得倾斜。
　　由于实在是没有想到在突然间会发生这种事情，除了躺在地上的上条当麻之外，此刻在这间会议室里的所有人都没有能够保持住自己身体的平衡摔倒一地，更别说刚刚抬起一只脚的时此方了。
　　伴随着一阵惊呼声，时此方直接摔在了上条当麻的身体上，手肘更是不偏不倚的一个标准的肘击方式打在了上条当麻的肚子上，虽然说她是避免了身体与地面接触的皮肉之苦，但某个无辜的刺猬头却是又招了一次无妄之灾。
　　上条当麻觉得女孩一定是故意的。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：还悬赏我没说这个时候还啊，过年要拜年什么的，很繁琐，几乎没有时间码字，所以我这几天都只是保底更新而已，还请你们谅解一下，年后每天基本上都会是万字更新以上，这几天真的很难抽出时间，悬赏这个月会还完的。
　　抱歉体谅一下啦~


第六十五章  幻想杀手与最终幻想
　　天色临近夜晚，三泽塾逐渐被夜色所笼罩。
　　因为术式驱散闲人的缘故，所以此刻三泽塾的周边没有其它人的存在，而在建筑的正门前，一队穿着那种古老的旧式全身铠甲的钢铁骑士在门口那里码成了一个正队。
　　这些人正是来源于罗马正教的讨伐部队——十三骑士团。
　　光从外表上面来看，这些十三骑士团无疑是显得极有威势的……如果忽略掉抱得双脚坐在楼梯那里全身赤裸的一名陷入到了自闭状态之中的金发青年的话。
　　葛利果圣歌队，需要2333名信徒在教堂里面祈祷才能够使用出来的魔法。
　　这些来自于罗马正教里面的十三骑士团在今天早上的时候对三泽塾发动了全面进攻，然后被和时此方合伙的奥雷欧斯打的很惨，如果不是时此方制止了奥雷欧斯的行为的话，估计这些十三骑士团一个都逃不出去。
　　他们原本以为被俘虏的那名成员已经被对方给杀死了，结果却没有想到那名金发青年能够完好无损的归来，但是梁子已经结下，想这么的善罢甘休是不可能的。只要能够调用葛利果圣歌队从外面摧毁三泽塾打破结界的话，那么他们有绝对的把握能够讨伐成功。
　　事实上情况也正如他们所料，在葛利果圣歌队的攻击之下，面前的建筑已经到了要崩溃损毁的边缘。但是还没有等他们心里面放松太久，面前原本摇摇欲坠的建筑就仿佛时间倒流了一般的恢复到了原样，就连那些破碎开来的玻璃也全部自动的飞回去愈合，在短短的片刻时间，一切就又恢复到了原来的样子。
　　“真的是黄金炼成……”
　　为首的那名全身笼罩在盔甲里面的人放下手中举着的长剑，话语中似乎带上了些许不可置信的味道。
　　……………………
　　“抱歉，我马上就去处理这件事，我会将他们都给解决掉的。”
　　顶楼的会议室之中，奥雷欧斯·伊萨德的面色显得很是有些不好看，他也没有想到那些已经被他给放过的十三骑士团会突然间来上这么一出……闹呢？
　　“给我乖乖的做好！解决个啥？”
　　略有些尴尬的从上条当麻的身上爬起来，似乎是为了掩饰自己身上的尴尬一样，时此方颇有些恼火的对的奥雷欧斯叫了起来。
　　“我都说过多少遍了？攻身为下，攻心为上，打打杀杀的能够解决问题吗啊？你们在这里等着，事情我去解决！！”
　　说完这句话之后，时此方怒气冲冲的打开门走了出去，往外走出去的同时顺便的从口袋里面掏出了自己的手机。
　　“……似乎我才是最应该生气的那一个吧？”
　　捂着肚子坐在地上的上条当麻一脸的怀疑人生之中。
　　最终，在学园都市方面以一种近乎强硬的手段插手进来之后，这起所谓的三泽塾事件终于落下了帷幕。
　　鉴于奥雷欧斯并没有造成什么特别严重的后果，再加上对方的认错态度良好，所以学园都市方面和罗马正教那边口头上的达成了一个协议。不过有关于协议的内容是什么，时此方她就懒得去关心了。
　　这其中的弯弯绕绕再加上涉及的各方面利益太多，她去瞎操这个心干嘛？
　　不过值得一提的，是有关于原石吸血鬼杀手少女姬神秋沙的事。
　　这名天生的带有一丝天然系的电波系黑长直少女，有的一段绝对算是惨痛的过去回忆，因为自身所拥有的能力吸血鬼杀手的缘故，所以她对于那些隐藏在暗处的吸血鬼有着致命的吸引力，哪怕明知道在吸食了她的血液之后会就此死亡，那些吸血鬼也会像是不怕死一般前仆后继的朝她扑来。
　　在她小时候，她所存在的那个山村，包括她的父母，亲人，朋友还有邻居，所有的人都被吸血鬼变为了自己的同类来袭击她，在那个血色的黄昏之中，所有的一切在如血一般的夕阳里面走向了终末时刻。
　　在某些程度上，此次方觉得姬神秋沙和上条当麻有点像，因为哪怕是自身遭遇到了这样的事情，换成某些愤世嫉俗的人的话，那些人估计会就此将吸血鬼视为自己此生不死不休的敌人，誓必将以杀光所有的吸血鬼为己任作为自己的终身追求。
　　但姬神秋沙唯一的愿望，却是希望能够找人去封印或者去除掉自己身上的这种吸引吸血鬼走向死亡的体质，也正是因为这种原因，所以她还会选择自愿被困在三泽塾里面，就是因为奥雷欧斯答应帮助她。
　　在茵蒂克丝和奥雷欧斯两人的联手之下，姬神秋沙身上的那种吸血鬼杀手体质得到了彻底的封印，主要原理参考了茵蒂克丝身上穿的那件被上条当麻的幻想杀手破坏掉的移动教会，如果不出现什么意外的话，是不可能再发现会有吸血鬼被她吸引过来的这种事情的。
　　虽然说这起三泽塾事件过程中显得有些波折，但结局还是皆大欢喜的……其实也不算有什么波折，毕竟和茵蒂克斯一起围在屏幕前看上条当麻疯狂受苦还是一件蛮有意思的事情。
　　不过在临告别准备回宿舍的时候，时此方被奥雷欧斯给单独的叫到了一旁。
　　“学园都市里面专门针对我的暗中势力……那是什么东西？”
　　有略有些好奇的接过对方递过来的那张写了地址那张纸条，时此方稍微的显得有些茫然。
　　“具体的事情我也不知道太多，但是我之所以会选择去找你，是因为有人莫名其妙的给我发了一段有关于你的详细信息，甚至连你因为高烧住院实力大降处于虚弱时期的这种事情也包括在其中。”
　　奥雷欧斯脸上的表情显得很是凝重。
　　打心底里面来说，他其实对于面前的女孩还是很感激的，毕竟如果三泽塾这件事件里面没有对方的乱入的话。首先那些十三骑士团的人就绝对不可能幸免，以他的手段，只会将威胁给彻底的斩杀而不会去做那种恶趣味的据面前的女孩所说是打击对方心理的那种事情。
　　到最后，他更是可能因为骤然得知自己谋划了这么久，做了这么长时间的准备工作全部都成为了无用之功而导致精神彻底的崩溃，到最后将自己推向了灭亡的路途。
　　眼下这起事件的结局，对于他来说已经算是最好的结局了……如果没有在那个晚上被几十个长的一模一样的女孩给围在中间被暴揍一顿的经历的话。
　　“……难道又是那些企图得到黄泉之语的家伙？他们还不死心？”
　　冥思苦想了好长时间之后，时此方这才勉强的得出了一个结论，毕竟除了黄泉之语之外，她实在是找不到那些隐藏在暗处的人监控自己的理由。
　　“谢了，之后我会小心的，那么以后再见了。”
　　随手的将那张写上了地址的纸条放进了口袋里面，时此方冲着面前的奥雷欧斯扬了扬手，然后提起一旁为御坂妹妹以及食蜂操祈她们准备的食盒就转身离开了这里。
　　“……算了，以后我还是帮她留心一下好了。”
　　见女孩完全就是一副丝毫不上心的样子，奥雷欧斯不由得感觉有些头疼，摇了摇头之后，他转身走进了里屋之中。
　　而他刚刚走进房间关上门，一个身影就出现在了他的面前。
　　“理事长要见你。”
　　…………………………
　　另一边，上条当麻这里可谓是热闹的很。
　　因为三泽塾那边需要进行整改，再加上学园都市方面有关于对她的处置安排还没有下来，姬神秋沙暂时没有地方可去。所以在某只蓝毛的主意之下，这名穿着巫女服的黑长直少女跟随在茵蒂克丝以及史提尔一起回到了上条当麻的学生宿舍之中。
　　“吸血鬼杀手……这个世界上难道真的有吸血鬼存在吗？”
　　站在宿舍的门口那里，上条当麻看着房间里面的茵蒂克丝以及姬神秋沙，感到一个头两个大的同时也转过头对着身旁的史提尔询问了起来。
　　“你不知道并不代表它不存在，在这个世界上还有很多你所不知道的东西，以后你大概就会慢慢的了解到了。”
　　斜靠在走廊上，史提尔看着夜空上的星光吐出了一口烟圈。
　　“吸血杀手之所以存在，那就证明了这个世界上存在的某种必须杀害的生物，那就是吸血鬼。这种存在于传说之中的非现实的事物，正是属于我们魔法师的领域。”
　　稍微的偏斜过脑袋朝着上条当麻的那只右手看了一眼，史提尔的话语之中似乎带上了其他额外的情绪在内。
　　“那么你曾经有没有想过这么一个问题，如果“吸血杀手”证明了吸血鬼的存在，那么“幻想杀手”……将会证明什么？”
　　“幻想杀手……”
　　低下头愣愣的看着自己的右手，上条当麻在心中第一个掠过的念头，却是某个名为最终幻想的女孩。
　　“这个问题没有必要深究，因为你只需要遵循你的本心就好了。”
　　将嘴上叼着的那根快要吸完的香烟取下，史提尔随手的将其丢下了楼，看着那依稀还燃烧着的红点，他平静的开口。
　　“幻想杀手与最终幻想之间，绝对不可能成为对立的存在。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：因为今天还没有完，所以有关于这三天悬赏之后的结果，我会在明天做出一个统计。
　　以上。


第六十六章  那年那月那天那树那人
　　或许是之前因为高烧初愈不久的缘故，所以在将那些烧烤带给了御坂妹妹并且提着剩下的那些从医院里面回来之后，时此方罕见的一觉睡到了大中午。
　　直到阳光透过窗户打在她身上时，感觉到燥热意味的女孩才从床上缓缓的睁开了眼睛。
　　在床上坐起身，时此方揉了揉睡眼惺忪的双眼，打了个哈欠之后，顺手的将搭在椅子上的那件常盘台中学的夏季薄毛衣给拿起，她起身套上码在床头的拖鞋打开门走出了门外。
　　此时时间正是正午，阳光慵懒的透过窗户照在客厅里的地板上，映照出了明亮夺目的璀璨光彩。
　　客厅里面很安静，安静的甚至能够听得见阳光的声音。
　　站在原地稍微的思考了片刻之后，此次方先是去打开食蜂操祈的房门朝着里面看了一眼，空调的冷气似乎并没有关掉的样子，一打开门，清凉的气息顿时就扑面而来。就连窗帘也没有被完全的打开，只不过是稍微的被拉开了一点，让那么一小束阳光从窗外透漏照射进来让房间里面并不显得那么昏暗而己。
　　屋内所有的东西都安静的呆在它原本应该在的那个地方，拖鞋在床边摆放的整整齐齐，薄被单也被也被折叠放好在了床头，但是房间里面空无一人。
　　“不在家吗？话说今天好像起晚了没有给她做早餐来着……不过她昨天有吃过夜宵，再加上她最近正在减肥所以需要控制饮食……”
　　似乎是想给自己的睡过头找一些能够被自己接受的借口一样，女孩一边在嘴里面碎碎念着这样的话语，一边小心翼翼的重新关好了门。
　　摸了摸已经在唱空城计的肚子，时此方回到了自己的房间之中，片刻之后，重新的换回了常盘台惯例夏季校服的她手上拿着一个手机从房间里面走了出来。
　　“反正她中午也不在家，那么还是干脆出去吃好了……嗯？怎么有这么多未接电话？”
　　点开手机屏幕，时此方看着那屏幕上显示的整整三十五条未接来电外加四十七条未读信息，整个人不由得显得很是有些讶然。
　　知道她手机号码的人数可不多，并且她也没有要找和其他人交换手机号码以及联系方式的习惯，除了初春饰利，佐天泪子，御坂美琴以及白井黑子四个之外，能够知道她电话号码的也就只有自己的专属坐骑结标淡希，自己的舍友食蜂操祈，提供这个手机的亚雷斯塔，曾经有过合作的木山春生以及冥土追魂了，就连上条当麻也没有她的手机号。
　　这些人里面没有一个会是会这么疯狂的给她打电话的……所以说到底会是谁？
　　抱着心中仍然带着的一点小小的疑惑，时此方随便的从屏幕上的那些信息中选了一个点了进去。
　　大约在片刻时间之后，宿舍内传来了女孩那显得很是惊讶的声音。
　　“一方萝莉控……！？”
　　在二十分钟之后，时此方在学园都市第七学区的某家超市的门口那里找到了将手插 进裤口袋里面一脸不耐烦之色的一方通行。
　　“你这家伙，脑子里面到底有没有一点的时间观念！？”
　　大概是可能从来就没有体验过自己呆在一个固定的地点等待别人到来的缘故，所以在看到手上拿着一个煎饼边往嘴里面塞边慢悠悠的走过来的女孩之时，下意识的压低了声音，一方通行很是恼火的对着在自己面前不远处站定的女孩叫了起来。
　　“那么你知不知道，狂往别人的手机里面打电话和发信息是一件十分不礼貌的行为啊？”
　　顺手的将手上最后剩下的那点煎饼吞下去，时此方冲着面前的白发少年翻了个白眼。
　　“并且我记得我好像没有给过你我的电话号码吧，你到底是从哪里弄来的我的手机号？”
　　“白痴，你真以为弄到你的电话号码是一件很难的事情吗？只要去向那些研究员打听的话，很轻松的就能弄来你的电话号码，虽然你将那些研究员的电话设置为了拒接。”
　　转身朝着身后的超市里面走进去，明白和女孩继续的在这个话题上继续的谈下去是不会有什么结果的他果断的选择结束了这个话题。
　　虽然他倒是很想再像上次那样对付她，但是一方通行敢保证，自己要是敢在这种地方对她做出那种事情，以女孩的那种琢磨不透的性格……绝对会做出什么大喊非礼之类的话语。
　　……所以果然还是偷偷的找个机会把她打晕带回去好好的囚禁起来好了。
　　“稍等片刻，我买点东西回去。”
　　虽然在心中有的这么一种危险的想法，但一方通行的脸上却是没有任何的表情，仍然是带着那么一副冰冷的生人勿近的气场。
　　在冷冷的摔下这么一句话之后，他就转身走进了超市之中。之前买的那批咖啡已经全部都喝完了，眼下正好的就在超市旁边，顺便的再买一批罐装的咖啡回去也是一样，免得到时候再多跑几步路。
　　——绝对不是他现在还没有想好到底要以一种怎样的态度来面对女孩。
　　在这段时间里，因为他的消极怠工，绝对能力者计划一度的陷入到了停滞状态。但是也正是因为这个原因，所以在平常时他能够在学园都市里面碰到对方的可能性几乎是少的可怜，对方几乎是将研究所以及和能力开发的事情给忘记了一样，除了那一次和他一起去过研究所之外，之后的时间里几乎就没有怎么去过。
　　也正是因为这种事情，所以原以为得到了一个上好的研究素材的木原数生最近可谓是饱受煎熬大失所望，差一点的就准备直接指挥部下所属的猎犬部队去绑人了……这就是他选择来找对方的主要原因。
　　并没有花费多长时间，或者说一方通行购买物品本身就没有任何挑选的想法。虽然喜欢喝罐装咖啡，但是一买就是同口味的一大堆，一个货架一个货架的往购物车里面扫货，完全就不考虑咖啡的口味——只要是他以前没有喝过的就行。
　　所以他进超市购物的基本流程就是如下这样这样，推一个购物车过来，找到卖罐装咖啡的那片区域，然后将货架上自己没有喝过的口味的罐装咖啡给全部扫到购物车里面，出门结账。
　　这样极简化的购物方式，消耗的时间和其他人比起来自然要少上很多。但是就在这短短的还不到两三分钟的时间里，当一方通行手上提的一个便利袋从超市里面走出来的时候，超市门口已经不见了女孩的身影。
　　“那个家伙……”
　　微微的皱了皱眉头，一方通行提着手上的便利袋走到了阳光之下，暂且先按下心中的那种拿出手机给对方打电话的那种想法，一方通行四下里看了看。
　　此时时间正是午后，在慵懒略带倦意的阳光里面，就连时间都仿佛变得安静起来。
　　街道上并没有多少行人的样子，零零散散的或许可以看到几个穿着各种校服的学生结伴在街上走过，一阵不知道从哪里吹过来的清风拂去心头燥热的同时，也带来了些许的凉意萦绕在了心间。
　　并没有花费太大的功夫，一方通行很轻松的就在阳光之中看到了那名女孩，或者说对方压根就没有走多远的样子，此刻正靠在一棵大树的树荫之下微抬起头看向天空。
　　盛夏的阳光被稀疏的树叶给切割得支离破碎，在女孩的身上投映出大大小小明亮不一的光斑。似乎是回忆起了什么往事一样，透过树枝之间的间隙看着那蓝的有些不真实的天空，女孩的脸上突然间露出了一个笑容。
　　看着面前的这一幕，一方通行突然间感觉心里面的某处被触动了一下。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：稍后还要一更，有关于悬赏的欠更数量也会在下一章的结尾给出。


第六十七章  即将被重启的实验
　　盛夏，夏乐之章。
　　因为一方通行要顺路回家放他自己刚买来的那些罐装咖啡的缘故，所以时此方也顺路的一并参观了这位传说中学园都市里面最强者的闺房。
　　原本在时此方心中的预料里面，一方通行所居住的地方再怎么就算不是别墅，也应该是一栋大公寓了，但是却怎么也没有想到会是这么一个普普通通的房间。
　　先不说和同为超能力者的食蜂操祈相比了，就算是和上条当麻的比起来，一方通行的这个房间都要差上许多，甚至都可以和小萌老师的那个破旧的单身公寓相提并论了。
　　“虽然说在之前我是没有来过你居住的地方啦……但是你这里未免也太过于简陋了一点吧？”
　　目光只是在房间的四下里扫视了一遍，时此方就有些不忍直视的收回了自己的目光。
　　“身为学园都市里面的最强超能力，你应该是不差钱的才对吧？”
　　“……所以你到底想表达一个什么意思？”
　　将手上提着的那个装满了罐装咖啡的便利袋在茶几上面放下，一方通行转过头，冷着张脸对着就站在门口那里压根就没有进来意思的女孩说了起来。
　　“如果你不嫌弃的话，我可以帮你装修一下房间，我觉得粉色公主系最适合你了。”
　　举起手，时此方迎着一方通行看过来的目光一脸的认真之色。
　　“我打算在这里修建一个地下室。”
　　一方通行一脸的面无表情。
　　“修建地下室和我说的这个有什么关系吗？”
　　时此方一脸的好奇之色。
　　“哦，我准备把你打晕囚禁在那里。”
　　一方通行回答的速度很快，几乎是在时此方的话语刚落下的时候，他就立马接上来补了一句。
　　上下打量着站在门口那里穿着常盘台中学校服的女孩，一方通行的嘴角挂上了一个饶有兴致般的笑容。
　　“你要不要来帮我提供一下你的参考意见？比如说你个人喜欢什么风格的地下室之类的，我确实是存了点钱，所以基本上还是能够完全满足你的要求的。”
　　“……我们出发去研究所那边吧。”
　　嘴角下意识的抽了抽，时此方十分果断的转过身朝着门外走了过去，但是她却忘了门在她进来的时候就已经被养成了随手关门这个好习惯的她给顺手的关好了。于是伴随着一声闷响，她的脑袋不偏不倚的正好撞上了大门。
　　“………”
　　看着捂着脑袋蹲在那里抱头蹲防之中的女孩，一方通行突然间在心里面很担心面前这只蠢萌蓝毛萝莉的未来。
　　…………………………
　　依旧是之前的有去过一次的那个位于偏僻地带的研究所。
　　当时此方和一方通行一行人抵达那里时，受到了那里的以木原炮木原数多为首的研究人员们的夹道热烈欢迎，并且看那个架势，就差直接在脑袋上面举个横幅了。
　　时此方对于他们欢迎自己的行为表示十分感动，然后果断的拒绝了木原数多趁机提出来的对身体方面做全方面检查的要求，因为这货打的主意是让她脱光衣服在身体各处连上电极通过连接电脑来得到最真实的情报……所以时此方觉得木原数多在最后变成了一方通行手上的木原炮其实并不是没有理由的。
　　开什么玩笑，研究所无惨?adv吗？
　　所以到最后，时此方也只是配合着木原数多进行了一些常规的能力方面的检查。值得一提的是，因为三泽塾事件，她的能力等级已经由LV1提升到了LV3将近LV4的程度。
　　因为黄金炼成和创造以及幻想之间的共通性，再加上奥雷欧斯·伊萨德的积极配合，所以她的能力才能够在这么短的时间内来一个飞跃。不过这些在她和系统看起来是很正常的事情，在木原数多看起来就显得是完全的不正常了。
　　本来原石的能力就没有办法解析，再加上她最终幻想的名号，所以木原数多根据他搜集过来的那些情报，理所当然的就是将她所展现出的那些能力全部都归结到了最终幻想这个能力上面的，因此对于只检测出LV3的能力认为她一直都在积极不配合。
　　考虑到木原数多如果没有得到什么有价值的东西可能在以后会一直纠缠自己的样子，所以为了避免以后可能出现的麻烦，所以时此方十分干脆的将一个传送门丢给了他，地点则是设置为了学园都市的第一学区那边。
　　事实果然就如同时此方预料的那样，在得到了被丢给他的传送门也就是那面镜子之后，木原数多如获至宝一般的果然不在继续的在她身边烦她了。
　　不过在今天之后，有关于木原数多带领的猎犬部队喜欢喝可乐如命，一天要喝上百近千瓶可乐的奇怪传言在不知道什么时候就流传了开来。
　　由于身边最烦人的那个存在识趣的不再来找自己了，所以时此方在研究所里面并没有呆上太长的时间，在一个宽阔的长走廊那里找到了刚刚结束日常能力实验测试从中走出来的一方通行之后，时此方向他提出了告别的意思。
　　毕竟好歹对方这么不辞辛苦的来通知自己，不声不响的就离开了的话总有点说不过去的样子……
　　“问你一个问题，树形图设计者是不是你摧毁的？”
　　稍微的抬起头看了眼时间，一方通行突然间对着时此方询问了起来。
　　“我怎么可能会有那种力量？我也不想骗你，那么就实话告诉你好了，树形图设计者其实是被脑中藏有十万三千册魔道书的吃货小黄书的龙王吐槽给摧毁的。”
　　伸出一根手指，时此方一本正经的对着面前的白发少年科普道。
　　“……绝对能力者实验又要再次强行的进行了，你赌上自己的生命所做的那一些事情一点用处都没有，哪怕是你真的摧毁了树形图设计者。”
　　偏过头，一方通行冷冷的开口说道。
　　“我已经接到了通知，在三天之后，实验继续进行，每场实验的最终结束只允许有一个幸存者，那些克隆人会抱着同归于尽的想法和必死的决心来向我发动攻击。”
　　稍微的顿了顿，一方通行又把自己的脑袋更加的偏过去了一点。
　　“……实验升级了，不会再有准确的实验进行时间通知，不管是暗杀还是下毒抑或者是其他方面，她们将会不计任何手段对我发动全方面的袭击。换句话而言，在实验再次开启之后，在每天的二十四小时时间里，我会遭到永不停息的追杀……直到绝对能力者实验的结束。”
　　“不会再有实验已经开始的通知？”
　　在听到从一方通行口中说出的话语之后，时此方的面色顿时就为之一变。
　　“你知道的，那些克隆人接受的命令是绝对的，不管怎么样都要执着的保证实验的继续进行下去……目前也只有你能够改变她们那一意孤行的想法，之所以做出了这个改变，更多的是为了防范你吧？因为你总不可能一天二十四个小时的跟在我的身边。”
　　也不知道是不是时此方的错觉，伴随着一方通行的话语，他的声音似乎变得越来越冷，曾经因为某种因素而消失在一方通行身上的东西似乎再次的回到了一方通行的身上。
　　“在这种不死不休的暗杀情况之下，你想让我手下留情那是不可能的。因为如果我手下留情的话，可能死的那一个人就会是我，我必须要……”
　　“放心吧！”
　　一方通行突然间发现自己的话语被面前的女孩给强硬的打断。
　　“终结这场残酷实验的事前准备已经全部完成了，一切就尽管的交给我好了，我会彻底的终结这场实验。”
　　面前的女孩站在逆光处朝着他伸出手。
　　“我向你保证。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：悬赏三天，一共刀片1196，月票451，打赏88624，推荐票3918，共计欠更二十四章，年后开始还，具体的我都有在间贴里面贴出来，你们可以自行去算一下，争取在二月份还清吧！！


第六十八章  绝对不可能赢的战斗
　　学园都市第七学区，郊区。
　　一个算不上隐秘已经早就被当做暴露出来的弃子的研究所内，于主控室中央的大屏幕上，一行又一行的密密麻麻的字迹在上面逐渐的显现了出来。
　　【姓名：时此方
　　【性别：女
　　【年龄：不详，根据外表预计最多不超过十三岁
　　【身份：学园都市里面的第八名超能力者，来源于学园都市第十三学区之内，根据资料显示，对方于五年前来到学园都市之中。
　　【背景：未知，根据目前已探知情报，其在几年前是魔法禁书目录的伙伴之一，进入到学园都市之中目标如同奥雷欧斯·伊萨德一样是为了解救禁书目录，似乎已与理事长达成了某种协议，身上所携带的宝物黄泉之语似乎是位属于魔法测的异宝，可以召唤出名为妖怪的奇异生物，对于学园都市排名第三位的超电磁炮似乎抱有相当大的好感。
　　【能力：最终幻想，目前属于无法解析的程度，但根据之前和一方通行多次战斗的实时规模演算和计算，判断出对方似乎拥有能够以按照自己心意来改变自身的奇特能力。即我想即拥有，可以随意变化为自己所幻想中的人物，例如曾经变身过学园都市第三位的超电磁炮，完美复现了超电磁炮的一切能力，亦变身过灼眼的夏娜之中的夏娜，目前推测对方可以拥有自己所变身所拥有的全部能力，上限未知。不建议采取正面作战行为。
　　【其它：似乎对终于将魔法禁书目录从绝望之中拯救出来的幻想杀手抱有相当大的好感，属于那种绝对见不得任何悲剧的存在，一旦被其认定了目标，哪怕是丝毫不相干的人员也会愿意豁出性命去拯救，一如一方通行。
　　【建议采取行动：根据推演诞生如下几个方案，一………】
　　再往下翻，是一大段毫无意义的乱码，似乎这部分的内容被人故意的截去了一样。
　　“所以说故意的在电脑上留下这些东西……其实是为了向我示威？”
　　站在已经人去楼空的研究所内，看着面前大屏幕上留下的这段文字，还有最下方那几乎占据了大半个屏幕的属于自己的不知道什么时候被拍下来的照片，时此方不由得很是无语的翻了个白眼。
　　在和一方通行告别从之前的那个研究所里面离开之后，时此方就顺着昨天奥雷欧斯给自己的那张小纸条上面的地址找到了这里。
　　但似乎这里的那些人早就已经预想到了这种结果一样，当她赶到这里时，这里已经属于空无一人的废弃状态，唯有主控室里的大屏幕上还亮着光，上面明晃晃的留下了这么一大堆有关于她的情报。
　　时此方大概有些能够明白对方会这么做的做法，大概是向自己展示一下说看他们的情报系统有多么多么厉害之类的……但是你们基本上就错了一大半好吗？
　　亚雷斯塔给自己做的那些无懈可击的背景可不是在开玩笑，就连之前她在学园都市里生活的五年过往都有详细的资料可查。先天性的情报不对等，让他们这些人所探查到的情报简直就是漏洞百出，也真亏他们敢想……
　　虽然说在这里并没有得到什么有价值的情报，但是时此方此行本来就没有抱着有得到收获的想法，所以也就无所谓了。
　　不过正当她转身准备离开这里时，耳边却似乎的听到了从这个研究所的某处那里所传来的某些奇怪的声音。
　　“呃……”
　　大约十秒钟后，这间位于郊区的研究所就发生了大爆炸，爆炸所产生的威力将所有的痕迹给一同的清理。
　　嗯……众所周知，学园都市里面是世界上最安全的地方。
　　……………………
　　“下午好啊~”
　　从这家店面的外面施施然的走入，无视了其他人看向自己的那种诡异的目光，时此方对的坐在靠在窗边那个卡座上的那个人打起了招呼。
　　“……你是刚刚去工地上扛了水泥回来吗？”
　　看着面前全身一身灰，身上穿着的常盘台中学的制服白一块黑一块，脑袋上还顶着几个碎石子的女孩，白井黑子的嘴角不由得抽了抽。
　　“没办法啊，谁知道突然间会遇到这种倒霉事……对了，御坂学姐呢？”
　　扫视了一圈没有在白井黑子的身旁发现御坂美琴的身影，时此方不由得有些好奇的对着白井黑子询问了起来。
　　“姐姐大人临时有事去图书馆那边了，我准备稍后就去找她……”
　　在注意到几乎整家店的人都在看向她们的这奇特的一桌的时候，白井黑子的语速变得越来越慢，话到中途，她突然间站起身，伸手拉向了面前女孩的手迅速的动用自己的能力离开了这里。
　　十五分钟之后，在白井黑子的半强迫下洗了个澡换了身衣服的时此方乖乖的坐在了常盘台中学里御坂美琴和白井黑子二人的宿舍内。
　　由于她和白井黑子的体型差不多，所以她现在身上穿着的这身衣服是白井黑子找给她的，和之前食蜂操祈找给她的衣服不同，这次白井黑子找给她的衣服倒是显得意外的合身。
　　“说吧，特意来找我是有什么重要的事情吗？”
　　将一杯茶水放到了时此方面前，白井黑子跟着在自己桌前的椅子上坐了下来。
　　“嗯，其实倒也算不上是件什么大事，只不过是心里面有几个疑问想要让你帮忙找个答案罢了。”
　　将目光从这间看上去普普通通的宿舍里面收回，时此方一手端起面前的茶杯一边正色的开口说道。
　　“黑子你是风纪委员对吧？风纪委员的职责我虽然了解的不怎么多，但是你应该每天都有和那些能力犯罪者打交道，所以我想问你一个有关于战斗方面上的问题。”
　　在确信御坂美琴一时半会儿不会回到宿舍里面来之后，时此方直接的对面前的白井黑子提出了自己的疑问。
　　“……面对一个能够反弹任何攻击，只要碰触到就可以杀死一个人，脚下的碎石子都能够变成高速飞行的散弹枪**的存在，身体素质只是普通人水准，但是却拥有只要碰触到就可以将对方能力无效的人到底要怎样才能够打赢对方？”
　　“只要触碰到就可以将对方能力无效……佐天同学曾经有说过的都市传说？”
　　听了面前女孩的这个问题之后，白井黑子不由得显得很是有些奇怪，不过看面前的女孩却没有要回答的意思反而是一副继续聆听下去的表情，暂且按捺下心中的疑问，她继续的回答道。
　　“胜负已经很明显了吧，假如真的有拥有这种能力的人存在的话，只要他可以用手触碰到对方不就行了吗？”
　　“嗯……在对方已经吃过一次亏不会再给任何人近身机会的前提之下。”
　　稍微的想了想，时此方说道，不过为了避免其他类似的问题，未了她又额外的补充了一句。
　　“简单的来说，就是面对一个拥有闪现出了反甲高法伤的远程法师，一个出了青钢剑的近战战士到底要怎样才能够打赢……在这个远程法师已经会很熟练的远程放风筝的前提之下！！”
　　“没得打。”
　　稍微的想了想，白井黑子就异常果断的摇了摇头。
　　“因为按照你的说法，对方已经是几乎无敌的存在了，能够近身的话倒还好办，但是在根本无法近身的前提之下，根本就不可能打赢，除非有像我一样的空间能力者和他配合。”
　　“否则，他就绝对不可能赢！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：稍后还有一更。


第六十九章  完美无缺的作战方案
　　虽然说从白井黑子那里得到了一个让她完全气馁的答案，但时此方可不是这么容易就会放弃的人。
　　绝对能力者实验在三天后将会重开，到了那个时候，一方通行所面对的将会是一天二十四小时不间断的袭击。
　　时此方并不担心他，因为只要一方通行认真起来的话，就算是来再多的御坂妹妹，基本上的也不可能伤害到他，她所担心的是那些无辜的御坂妹妹。
　　事实上，在以前的很多时候，一方通行其实是根本没有想过要杀死这些御坂妹妹的，但是因为那些御坂妹妹自己都把自己当成实验品，实验的结束必须要以一方的死亡作为终结的态度，所以事情才会逐渐演变成现在这样。
　　哪里像现在，时此方根本就问都不会问那些御坂妹妹的意见，强行的插 入到实验之中干扰实验的进行。那些御坂妹妹配合的话倒还好说，不配合的话，时此方会十分果断的把她打晕然后扛在肩膀上带走。在最初的时候，一方通行就亲眼的看到过不下五次时此方对那些不配合的御坂妹妹下黑手的情景，那犹如在诱拐无辜少女的场面愣是看着他一愣一愣的。
　　后来大概是因为御坂网络里面的如果不配合的话就会被女孩毫不留情的一闷棍打晕扛走的相关说法信息的流传，基本上很少会有那些御坂妹妹拒不配合的情况发生了。
　　现在冥土追魂那里至少也有快一百名御坂妹妹了，享受过这种待遇的大概也就只有最前面的五六个了。大概是因为这种原因，所以时此方每次见到她们时总会有一种心虚的感觉。
　　虽然说她也很难认得出哪个御坂妹妹是那个御坂妹妹，毕竟所有的御坂妹妹都长的一个样，除了很好认的御坂9900之外……因为这只御坂妹妹会下克上。
　　其实就算是绝对能力者计划重开时此方也不担心什么，毕竟现在一方通行已经不会再做那种事情。等到最后之作出现的时候，一方萝莉控更是会完全的洗白，她只需要帮助一方萝莉控不让他成为脑残就行。
　　但是计划远远是赶不上变化的，因为绝对能力者计划实验模式的更改，她必须要在那个时间到来之前想到解决的办法，毕竟她总不可能一天二十四小时的跟在一方通行的身边。
　　所以她就把目标放在了上条当麻的身上。
　　虽然她倒是想直接去找亚雷斯塔抗议什么的，但是绝对能力者计划的重开又不是他下的命令，之前立下的协议仍然有效，直接没有理由叫停的话，亚雷斯塔为了他的计划是不会同意的。倘若真的将事情闹翻那么事情就大条了，神此方又不可能再出现，被看穿了狐假虎威本质的她鬼知道会遇到什么事情……
　　这种事情又不是没有可以解决的办法，何必要去冒着这种风险？
　　但是这样一来，问题就来了。
　　如果没有之前她和一方通行那将近上百次的对战的话，时此方有十足的信心现在经过自己调 教……呸是指导的上条当麻绝对有那个能力打倒一方通行，毕竟只要被上条当麻近身的话，除非你的肉搏能力比他强，否则你是不可能打得过上条当麻的，一方通行可不像是那种精通肉搏体术的人。
　　但是因为她的原因，原本因为遍布自己身体反射能力的缘故最不怕近身战斗的一方通行，现在已经完全的更改他的战斗模式，改为了远程攻击的这种战斗方法。
　　如果真的要上条当麻和一方通行对打的话，上条当麻根本就没有那个机会靠近一方通行身周十米范围之内就会被打成上条当麻酱……茵蒂克丝会咬死自己的吧？
　　正是因为基于这种顾虑的存在，所以时此方才准备来向身为风纪委员的白井黑子请教这种问题，毕竟白井黑子她平时所面对的那些敌人能力可谓是多种多样五花八门，能够提出什么有帮助的建议也说不定。
　　虽然想法很美好，但是现实却更骨感，毕竟现在的一方通行在某种程度上，已经可以算是无敌了。
　　……要不暗地里面偷偷的去作弊？
　　一边慢条斯理的喝着白井黑子端给自己的茶水，时此方一边在心里面琢磨了起来。
　　只要作弊的话，其实问题还是很好解决的，比如说她在很久以前，就已经想出了一个完美的联合作战方案。
　　这个作战方案如果施行起来的话，她有那个确信可以干掉任何人。幻想杀手上条当麻，一把特制的麻醉枪，坐标移动结标淡希，只需要这三个东西就完全够了。
　　方案施行也很简单，让结标淡希将上条当麻传送到敌人的身边，然后上条当麻伸出自己的右手将对方身上的能力完全无效，最后麻醉枪一枪搞定……我真的是个天才！！
　　所以说等到上条当麻和一方通行战斗的时候，让结标淡希在暗地里面偷偷的帮忙就行了！！
　　至于之后的善后以及解释方面环节也很好解释，没有被抓到的作弊就不算是作弊而是实力，她完全可以瞎弄出一个在那个时候正好在上条当麻所处的地方出现了一个微型传送黑洞的理论，扯皮这方面，她很擅长。
　　不过这样的话……我完全可以发散思维啊？
　　就像是开拓出了一个新的思路一样，仿佛如同打开了新世界的大门一般，某只蓝毛的眼睛顿时就为之一亮。
　　既然在已有时间和手段没有办法更多的增强上条当麻的实力情况之下，那么我完全可以去让一方通行的实力下降啊！只要对手的实力降低了，那么不就是变相的代表了我方的实力增强了吗！？消弱敌人的实力也是战术的一环啊！！！
　　思路完全被打开，时此方的眼睛变得越来越亮。
　　所以了，只要在那一天的时候让一方通行的实力下降就行了，之前那个倒霉的啥啥啥变成了空间异兽的那个发明的能力下降应该会有点用，到时候我就说这个是用来助兴的音响就行了！！同时还需要做两手准备，比如说借着赛前慰问对方的名义给他送去饮料然后偷偷在饮料里面下上个强力泻药什么的，我记得冥土追魂那里似乎有这种药物的存在……
　　与此同时，在另外一边，不知道为什么，刚刚从研究所里面走出来的一方通行突然间感到身上一阵恶寒。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：JOJO真的是太好看了，推荐大家都去看JOJO！！！


第七十章  结标淡希的少女心
　　华灯夜上。
　　褪去了白天盛夏阳光的燥热，夜晚悄无声息的来临。
　　由于时间还早，约莫只不过是七八点钟的样子，所以此时街道上难免的显得很是有些热闹，套用某人的话，就是夜生活才刚刚开始。
　　“为什么我总感觉你身上似乎有什么地方变得不太一样了？”
　　看着大大方方的走到自己面前来的结标淡希，时此方的话语之中或多或少的带上了些许的纠结之意。
　　“……难道说你最近中彩票了吗？”
　　不由得时此方不疑惑，毕竟之前她召唤自己的坐骑的时候，结标淡希就从来没有给她好脸色看过，总是冷着脸一副自己倒欠了她百八十万的样子。
　　不过这也没什么，毕竟长久以来时此方也习惯了对方这样的态度，但是现在却在突然间，自己的坐骑对待自己的态度却来了个一百八十度的大转弯，不仅身上那套常年不换的H系学姐装扮都换成了一身正常的不知道是哪个学校的校服，脸上甚至还罕见的对自己带上了笑容……话说这绝对是吃错药了吧？
　　“………”
　　听了面前这只蓝毛口中那纠结的话语之后，结标淡希脸上的笑容顿时就为之一滞，虽然表面上在话语里面没有表现出来，但是她根本猜都不用猜，就能够判断得出面前女孩话语之中的潜台词就是……你是不是吃错药了。
　　收起脸上的笑容，结标淡希决定无视面前女孩那看向自己的那怪异的目光。
　　“我现在也是和你一样的LV5了，所以请你给我放尊重点，空间能力者的LV5在学园都市里面可是第一个，所以请你以后不要再对我用坐骑那种恶趣味的形容词了。另外，我可是看在之前我们两个的交情的份上，才会答应在晚上出来赴约的，所以请你不要误会什……”
　　“什么，你竟然已经是LV5了！？”
　　结标淡希的那一番话还没有完全说完，她的话语就被面前一脸惊讶震惊之色的女孩所打断，最后几个字愣是没有来得及说出口。
　　结标淡希：“………”
　　……话说我是不是误会了什么？她根本就不知道我已经成为了LV5的这种事，亏我还认为她是想要对自己表达一番祝贺什么的为了不让对方难堪特意的挑选上了一套正常的衣服出来赴约……我是笨蛋吗！？
　　三分钟后，路边的一家奶茶店里面。
　　“啊哈哈，恭喜你成为学园都市里面的第九名超能力者……这个是我一点小小的礼物还请务必收下！！”
　　在听着面前的结标淡希用一种被践踏了少女心之后的绝望的语气平静的将她的事情给说完之后，干笑了两声，时此方连忙的将自己面前的那杯冰可乐推到了对方的面前。
　　“………”
　　看了眼摆在自己面前的那两杯可乐，结标淡希用单手支撑着下巴，扭过头继续的看向了窗外，语气平淡的就如同一杯白开水一般没有丝毫的起伏。
　　“啊多谢你送给我的礼物了，以为你会在晚上约我出来玩是为了向我表达庆祝的我真的是太傻了，是我太过于自作多情了还真是不好意思。所以请你务必不要在心里面有太多的自责，反正我也只不过是你手下一个呼之即来招之即去的坐骑而己，请务必不要将今天的这件事情放在心上。”
　　时此方：“………”
　　你的这些话绝对是木山春生那个护生狂魔教给你的吧！我的坐骑才不可能会这么腹黑啊魂淡！！
　　之前因为重病高烧住院再加上之后三泽塾的事情，所以时此方她还真的没有注意到，学园都市里面除了自己之外竟然又多出了一名超能力者。
　　虽然她老早的就感觉到了同是lv4的大能力者之中结标淡希和白井黑子那移动物品距离的巨大差距，但是结标淡希突然间一声不吭的就成为了LV5还是让她感到很惊讶的。
　　“……这样吧！我把我的这张无使用限额的黑卡借你用三天，就当作是庆贺你成为第九名超能力者的贺礼了！！”
　　想了想，时此方很是果断的将自己身上平时随身带着的那张黑卡拿了出来拍在了结标淡希的面前。
　　“有了这张卡，就算是你想把你的学校给买下来，自己当校长也绝对没有任何的问题！！”
　　“你以为我是那种会被金钱所收买的人吗？并且你也至少稍微的要有一点常识，学园都市里面从来就没有什么无使用限额的黑卡存在，这种东西只会存在于都市传说之中……”
　　冷哼一声，结标淡希把自己的目光视线从窗外转移了进来，不过在她的目光扫到那张被面前女孩拍在自己面前的那张烫金黑卡时，似乎是想到了什么一样，她的嘴角不由得抽了抽。
　　“等一下，都市传说里面会在买完东西之后豪爽的拍出一张黑卡说你的这家店我全买了那个神秘少女……不会指的就是你吧？”
　　“有这种都市传说吗？话说我只不过是想体验几把身为土豪的感觉而己，怎么就又成为了一个都市传说了？”
　　面前的女孩一脸的茫然之色。
　　“这张黑卡理事长给你的对吧？你可能并没有意识到这张卡所代表的意义……喏，自己看吧。”
　　稍微的想了想，结标淡希突然间从口袋里面拿出自己的手机按了起来，大约按了十几下之后，她就将手机屏幕拿到了时此方的面前。
　　“虽然你自己可能不清楚，但是现在在你的名下已经有三家超市，十二家饮品店以及三十五台自动贩卖机了。哦对了，我们现在所在的这家饮品店的老板也是你。麻烦你能够告诉我，你是怎样能够把自动贩卖机也可以一起买下来的吗？”
　　“呃……”
　　看着结标淡希手机屏幕上所显示出来的那些信息，时此方在稍微思考了片刻之后，很是果断的站起身对着柜台那边喊了起来。
　　“再给我来三杯加大杯的冰可乐！不对，我是要超大杯的！！”
　　“………”
　　在注意到这家店里面的其他人都开始朝着自己看过来的时候，结标淡希默默的用手挡住了自己的脸。
　　夜色迷离。
　　因为两人都是属于那种不太喜欢凑热闹的那种类型，所以再从那家饮品店离开之后，时此方和结标淡希就来到了一个比较僻静的公园的秋千那里坐了下来。
　　“那个实验又要再次的举行了？”
　　在听完了女孩用那种极其慎重的严肃的口气说出来的事情之后，结标淡希不由得愣了愣。
　　虽然说在最开始的时候，她对于绝对能力者计划完全就是一无所知的状态，但是好歹也充当了女孩这么长时间以来的坐骑，该了解的还是有了解到的。
　　虽然到现在结标淡希还弄不清楚自己心里阴影消失的原因，但她心里面早就有了些许的猜测了。和仅仅只是因为害怕再一次的把自己的身体移动到墙壁里面受重伤甚至死去的恐惧的自己相比，为了阻挡一个和自己完全不相关的实验计划而朝学园都市里面的最强者发动挑战多次受伤累累行走在死亡的边缘的女孩无疑要强大的多。
　　或许是自己不想被她落下太多，又或者说是自己想紧跟上她的步伐，又或者说是想像她一样站在光明之中如她一样接受众人的赞叹，这其中的原因太过于复杂，结标淡希自己也说不上来。
　　但是在内心深处，她渴望成为像女孩那样的人。
　　“没错，时间就在三天之后，如果没能再之前想办法阻止实验的话，一切就都来不及了。”
　　时此方很是认真的点了点头。
　　“所以，我需要你的帮助。”
　　“需要我帮你什么？”
　　似乎是在心里面已经下定了某种决心一样，结标淡希抬起头直视着面前女孩的眼睛，心中一时间思绪万千。
　　哪怕对手是一方通行，如果我和她联手的话，或许可以……
　　在得到了自己肯定的答复之后，面前的女孩回答的似乎很是果断。
　　“很简单的，你来帮我作弊吧！！”
　　结标淡希：“？？？”
　　某人的少女心再一次遭到无情的践踏。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：饭后还有一更。


重要通知
　　第三卷属于腰斩的一卷，现在回想起来后悔不已但是也没办法改了，所以为了更好的阅读体验，你们可以直接跳到第四卷，其实也并不怎么影响阅读。
　　第三卷之后我会额外开个番外补的，到时候再说吧！
　　————————以上————————
　　九命


第七十一章  伺机而动的黑暗
　　结标淡希从来没有想过自己会有这么一天。
　　以前身为学园都市里面屈指可数的空间大能力者，现在更是为学园都市里面站在两百三十万人顶点之中的第九名超能力者，竟然会沦落到在大晚上的陪同她人一起去偷窥男子高中生宿舍的程度。
　　对于居住在这个宿舍里面的那名刺猬头高中生少年，结标淡希其实是有在暗中里面去查探消息的，然后很是无语的发现对方的桃花运简直旺的吓人。
　　刨除掉她不说，先前学园都市里面共有八名超能力者，其中排名第三位的超电磁炮似乎和他有一段孽缘，排名第五位的心理掌握似乎对他很是关注，排名第八位的最终幻想又因为他拯救了魔法禁书目录而又对他抱有相当大的好感，魔法禁书目录更是直接的和他同居了……这是要直接的将学园都市里面所有的超能力者给一网打尽吗？
　　“你的意思是……这名等级为lv0的无能力者可以打倒一方通行？”
　　和时此方一起站在阳台之上，看着宿舍那的那名刺猬头少年，结标淡希的话语之中充满了怀疑。
　　“那当然，他可是一个可以创造奇迹的人，能够彻底终结掉绝对能力者计划的也就只有他了。”
　　嗯，毕竟是主角嘛~
　　本着捧人不要钱的原则，时此方毫不犹豫的在口中将上条当麻给大夸特夸了一般，只是末了默默在心里面又小声的嘀咕了一句。
　　好感度已经上升到盲目信任的这种程度了吗……
　　在听了身旁女孩的话语之后，结标淡希在心里面微微的皱了皱眉头，不过脸上却是没有表现出什么异样出来。
　　转过头看向时此方，结标淡希对着对方询问了起来。
　　“所以呢，我要怎样帮你？”
　　“嗯……你先尝试着看看能不能够将上条当麻给转移过来吧？”
　　稍微的想了想，透过玻璃看着宿舍内的三条当麻和小黄书两人，时此方的话语中透露出一丝不确定的味道。
　　“你的坐标移动似乎并不需要经过碰触就可以将物体给转移过来吧？那么就请先稍微尝试一下看能不能够将上条当麻给转移到我面前来好了。”
　　因为夜色掩盖的缘故，所以此刻宿舍内的俩人还没有发现此刻站在阳台上的两名不速之客。
　　“……就是这么简单的一件事？”
　　闻言，结标淡希显得有些愕然。
　　她现在可不是之前的那个稍微动用能力就得缓上半天的那个人了，克服了心理阴影成为了超能力者的她，真正要和学园都市里面排行前列的其他超能力者战斗的话，她有自信不输给任何人。
　　嗯……因为等级为lv5的空间能力者一心想跑的话，没人能够拦得住她。
　　仅仅只不过是移动一个人，对于现在的她来说只不过是吃饭喝水的简单程度而已。
　　等级为lv5的坐标移动，可以移动物体的最大质量为四千五百二十公斤，最大移动距离超过八百米以上，她就不信那个刺猬头少年体重会超过四千五百二十公斤……
　　上条当麻的体重当然不会超过四千五百二十公斤，不过她仍然失败了，还是失败的很彻底的那一种。
　　看着自己的右手，结标淡希突然间有种怀疑人生的味道。
　　自己的坐标移动的能力……对他无效？
　　“嗯，看来因为幻想杀手的存在，看来是没有办法将上条当麻给移动的了。没办法，只能采取第二方案了。”
　　抱着手，时此方若有所思的点了点头，然后趁着房间内已经开始有所察觉的俩人朝这边看过来之前和结标淡希一起离开了这里。
　　本来和结标淡希一起来到这里也只不过是为了验证心里面的一个想法罢了，实在是没有必要去打扰小黄书和上条当麻的二人世界……话说为什么感觉自己的坐骑看向自己的目光似乎变得越来越奇怪了？
　　不过说起奇怪的话，最近食蜂操祈就貌似很奇怪的样子，早出晚归。而晚上由于食蜂操祈不在家，所以我还没有吃晚饭，现在肚子好饿啊……
　　于是乎，在学园都市第七学区那间没有窗户的大楼里面，亚雷斯塔就很是无语的看到了端着一个盒饭站在自己面前边吃边说话的女孩。
　　他这里也算是来过不少的客人了，但是他从来就没有见到过像面前女孩这样的，竟然真的会选择端着个盒饭到自己面前吃……要不是我打不过你，我早就把你给踹出去了。
　　“这就是你的计划？”
　　听完了面前女孩的话语之后，亚雷斯塔一脸的不置可否。
　　“反正这原本也就是你的计划不是吗？能够终结这个实验的，也就唯有幻想杀手了吧？我想你也不会想看到所有的御坂妹妹都被一方通行给杀掉的，毕竟这样一来你的计划不就完成不了了吗？”
　　扒拉完饭盒里面的最后一口饭，时此方毫不在意的耸了耸肩。
　　“幻想杀手的成长绝对超乎你的预期，我有那个信心。不过之后的善后工作就又要麻烦你了，之前的那个协议仍然有效，只要你保证不再会于暗处之中算计我的话，我仍然是乐意帮你一点小忙的。”
　　“如果是魔法测那边来人呢？比如说罗马正教神之右席成员，你所持有的黄泉之语可是被魔法侧的不少人所觊觎。根据我所得到的情报，已经有不少人在往学园都市这边赶来了，虽然我对于你能够获胜抱有绝对的信心，但是如果学园都市遭到破坏的话我可是会很苦恼的。”
　　亚雷斯塔语气平缓如同在讲述一个事实。
　　“我确实在暗地里面有很多计划在进行，但这些计划只不过是为了能够确保学园都市能够存在下去罢了，我并不是在危言耸听。哪怕是学园都市里面除了你之外的所有的超能力者联合起来，但是面对那些来源于魔法侧的恐怖存在，他们根本就不会是对手。”
　　“唔……类似于前方之水，后方之土，左方之金，右方之木的那种？”
　　使劲的在脑海里面搜索了一下遥远的回忆，时此方很是有些不确定的回答道。
　　“我记得好像大概是叫这些名字……的吧？”
　　“……我可以尽全力的帮你抵挡这些来自于魔法侧的成员不让他们进入到学园都市之内，但是我只能够保证我能够抵挡一段时间而已，毕竟他们也需要时间来搜集有关你的情报。”
　　差一点就被面前的女孩给带晕的亚雷斯塔果断的转移了话题。
　　“另外，事先声明一点，我并无意窥探你的秘密，但是你之前那种恐怖的状态很明显是不能够常用的对吧？我们的合作仍然有效，我不会再对你使出任何小动作，希望这点还请你放心。”
　　“因为和那个完全就没有办法交流的恐怖存在比起来，我更愿意和你之间达成合作。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：JOJO真的是太好看了，可惜B站没有第三部(ノ=Д=)ノ┻━┻


第七十二章  晨间的邂逅
　　盛夏时节。
　　和其他的时节不同，夏日的清晨总是来得格外早，明明时间才不过是五六点钟的样子，天色就已经大亮。
　　“哈……总感觉最近倒霉的事情变少了有点不习惯……”
　　打开紧锁着的浴室的门，打着哈欠的上条当麻从浴室之中走了出来，然后一眼的就看到了此刻正跪在地板上双手放在身前安静的进行晨祷的某个纯白修女。
　　虽然说平日里总喜欢懒洋洋的在地板上面滚来滚去，但早睡早起一向是茵蒂克丝的信条，因为有体验过大清早的被对方理直气壮的来砸门大喊当麻我饿了的话语，所以连带着上条当麻的作息规律也变得习惯起来。
　　并不是上条当麻不想睡懒觉，但是考虑到在茵蒂克丝做完晨祷之后就会惯例的来吵自己起床这一点，上条当麻觉得还是自己自觉一点比较好。
　　“茵蒂克丝，我出门买早餐去了。”
　　对的此刻正安静的跪在地板上进行晨祷的某个纯白修女打了声招呼之后，简单洗漱过后的上条当麻就打开门走了出去。
　　在门被打开的那一刻，独属于清晨的清新空气就瞬间扑在了他的脸上，让上条当麻那原本萎靡的精神不由得为之一振。
　　关于那名原石少女吸血杀手姬神秋沙的安排在昨天的时候就已经下来了，不过很可惜来的却是退学通知。因为自身拥有的能力吸血杀手体质被封印的缘故，姬神秋沙被她之前所就读的学校雾丘女子学院判定为无能力而遭到退学，所以姬神秋沙目前暂时仍然住在三泽塾之中。
　　现在三泽塾，或者说已经不能够被叫做三泽塾了，现在那里已经全盘由奥雷欧斯·伊萨德所掌管，虽然说不知道这名炼金术师到底与学园都市高层之间达成了怎样的协议，但是原本的补习班被改变成了一个【副本之间】却是一个事实。
　　在某人的热心建议之下，现在的三泽塾一改之前的全貌，从补习班变成了面向学园都市里面所有学生的一个挑战副本。副本每周推陈更新，比如说这周是只要能够成功的在规定时间内抵达顶层的就奖励十万元，下周说不定就变成了在密闭的迷宫闪找到某些特定的机关或者密室逃生之类的副本。在高额奖金的诱惑之下，虽然说副本之间昨天才刚刚开业，但生意却似乎很不错的样子。
　　之前和史提尔一起去三泽塾那里时，上条当麻自己是有体验过的，那完全就是一场对于身体和精神上的双重折磨。在黄金炼成的支持之下，莫比乌斯环这种东西也能够在里面复刻出来，有可能你走了一下午都只在上下两楼里面打转，再加上里面那各种反人类的机关，反正上条当麻是绝对不会想体验第二次的。
　　虽然还只是刚刚开始，但上条当麻觉得大概要不了多久，副本之间就会成为当下学生里面流行的一种东西。
　　所以上条当麻其实还是很佩服时此方的，黄金炼成诶，世界上第一个使出黄金炼成的炼金术师，如此高大上的成就，就这么的被忽悠的走上了一条不归路……
　　似乎是想将脑海里面的那些杂念给甩出脑外一样，上条当麻摇了摇头。
　　比起这些，他更关心的是其他的事情。
　　最终幻想以及超电磁炮。
　　因为茵蒂克丝和幻想杀手的缘故，他结识了这两个在学园都市里面站在顶尖的存在，但是那天晚上经由史提尔的提醒，他才恍然间发现自己到底忽略了什么。
　　幻想杀手的名字是那个女孩给自己起的，他一直不明白既然女孩是最终幻想的话，为什么她要给自己起幻想杀手这个不吉利的名字？
　　事实上他不明白的东西还有很多，真的很多，而他最不明白的一点，就是为什么对方要表现的……
　　“喵帕斯~”
　　正在上条当麻陷入到沉思之中的这个时候，一只手在他面前举起来的同时一个声音也从他的正前方传了过来。
　　“………”
　　看着站在自己面前笑得一脸灿烂的女孩，上条当麻的心中突然间多出了一丝不详的预感。
　　……………………
　　“实验重开！？”
　　在听了女孩来找自己的原因之后，上条当麻口中的声音不由得提高了一些。
　　“拜托你声音能够小点好吗？你是想把这种事情弄得众人皆知？在这件事情被完全解决之前，我可不想闹出什么大乱子来。”
　　微微的皱了皱眉头，坐在秋千上荡着秋千的的女孩很是不满的瞪了他一眼。
　　“你应该也想拯救那些御坂妹妹对吧？我并不会用什么大道理或者什么一些诸如道德绑架的理论来强迫你，我这次过来也只不过是来征询一下你的意见而已，如果你不愿意的话我也不强求。”
　　“……在说这些话之前，能不能够拜托你先从秋千上面下来？”
　　抬起头看向天空，上条当麻的话语中很是有种无语的味道在里面。
　　穿的裙子荡秋千什么的，虽然说里面有穿安全裤，不过绝对领域才是重点，若隐若现的雪白大腿更是引人犯罪……你的心还能够更大一点吗？
　　“呵呵，你认为我会把秋千让给你吗？都高中生了还跟我一个小女孩抢秋千坐，你就不觉得害臊？”
　　无端冷笑一声，在秋千上面站起身，女孩斩钉截铁般的对着面前的上条当麻说了起来。
　　“总而言之你就死心吧！谁先抢到就是谁的，我是绝对不会把这个公园里面唯一的一个秋千让给你的！！”
　　“……我们来谈实验的事情吧。”
　　沉默片刻后，上条当麻索性转过了身和女孩看向了同一方向。
　　“学园都市里面的最强者一方通行对吧？是不是只要我将他打倒，这场实验就会终止了？”
　　“对，你可以这么理解，因为我谈下来的条件就是这个，虽然说起来有点不负责任……但是这件事对于你而言是一件十分危险的事情。因为……”
　　身后女孩的话语突然间变得凝重起来，仿佛就在耳边。
　　“……你可能会被他给毫不留情的杀死。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：今天去看了流浪地球，流浪地球我吹爆！！！！


第七十三章  悸动的心灵
　　晨曦的公园里，温柔的晨光透过林间的树梢点点的洒在树下秋千两旁，形成了大大小小或明或暗的光斑，林间或有早起的鸟儿站在枝头，歪着脑袋好奇地打量着树下的两个身影。
　　“怎么，听到这些话语有这么值得惊讶吗？”
　　从秋千上跳下，时此方一脸的无所谓之色。
　　“一方通行的手上可是整整快杀了差不多一万个御坂妹妹了，杀人如麻这个词用来形容他最为合适不过，你以为他会放过你吗？毕竟那可是直接成为lv6的机会啊，完全没有任何的副作用，所耗费的只需要一点的时间和良心，只要再把剩下的那一万名御坂妹妹都给杀掉的话，那么他就是lv6了。”
　　走到上条当麻的身旁抬起头看着对方，时此方直视着对方的眼睛。
　　“你觉得他会放弃这个机会吗？”
　　“我……”
　　张了张嘴，上条当麻看上去似乎想要说些什么，但是却又什么都说不出来。
　　是啊，能够成为lv6的机会，他怎么可能会那么轻松的放弃？如果他真的想要放弃的话，就不会在杀了一万个人之后才说想要放弃了，我要面对的敌人就是……
　　“没错，他放弃了这个机会！！”
　　然而就在这个时候，身旁的女孩却突然间狠狠的拍了一下他的肩膀，话语中不知道为什么莫名的显得很是有些兴奋。
　　“我跟你讲！在我孜孜不倦的感悟之下，一方通行他终于放下屠刀立地成佛悬崖勒马重新做人改过自新坦白从宽抗拒从严回家过年了！！”
　　上条当麻：“………”
　　“没有靠最后之作！光凭我的人格魅力和那一记友情破颜拳外加一焖棍成功的打醒了一方通行！！你知道当我从一方通行的口中得知他想要彻底结束这个实验我有多激动吗！？”
　　张开双手似乎是要拥抱整个世界一样，突然间变得平静下来的女孩抬起头透过树叶之间的缝隙看向了天空，也不知道是在说给谁听一样口中轻声开口。
　　“所以说，果然我做的那些还是有用的吧？我肯定可以将所有的坏结局都改写为好结局的吧？我一定可以将所有的不幸都改成幸运的吧？命运什么的我从来不相信，也从来就没有什么所谓的命中注定……因为我坚信。”
　　彼时时间正是清晨，头顶从树叶之间透过的光点细细的打在两人的身上，女孩在树下抬起头看向天空，眼中似乎有明亮的光点闪烁，有的一头刺猬头的少年站在女孩的的身旁，眼眸深处清晰的倒映出了女孩的影子。
　　一阵清风拂过树梢，惊动了在树枝上停留的小鸟，正歪着头好奇的打量着下方少年少女的小鸟有些慌张的拍打的翅膀从树梢飞离，伴随着微风一起飞向了不知名的远方。
　　“既然连一方通行自己也想要结束实验的话，那为什么又说实验重启了？”
　　因为在这个清晨的邂逅，所以上条当麻完全的忘记了自己出来的初衷是为了替家里面的茵蒂克丝买早餐，继而对着面前的女孩奇怪的询问了起来。
　　“你真以为超能力者在学园都市里面拥有很大的特权吗？有些事情并不是他想不做就可以不做的。”
　　随手的将自己手上刚刚从一旁的属于自己的那台售卖机里拿出来的那罐可乐丢给了上条当麻，时此方有些不屑的撇了撇嘴。
　　“在这所学园都市里面，能力者都只不过是实验品而已，更别说那些处于底层的无能力者了，学园都市其实远比你想象中的还要更黑暗。”
　　“黑暗……吗？”
　　上条当麻不由得想起了自己在那天于冥土追魂的医院那里看到的那种场景，还有冥土追魂对自己所说的那些话语，……黑暗？
　　他的神情一时间显得有些恍惚。
　　“喂喂喂，不是吧，你就这么被我两三句话说的心神不宁了？”
　　女孩突然间将脸凑到了自己的面前，笑的一脸的无良。
　　“光明总是会比黑暗多的，在阳光之下，哪里会有那么多的黑暗？但是你也不能总指望学园都市里面没有任何的黑暗存在，成天胡思乱想个什么？做好自己，遵循自己的本心就够啦~”
　　“……所以说我们的目标是要帮助一方通行？”
　　沉默片刻之后，上条当麻对着已经坐在公园长椅上面的女孩询问了起来。
　　“不啊，因为我们的目标是要终结这场实验，所以你只需要去狠狠的去把一方通行给揍一顿就行了。嗯……虽然说很危险。”
　　喝了一口自己手上的可乐，歪着脑袋看向上条当麻的方向，时此方回答道。
　　“但是这样一来问题就来了，现在的你根本就没有那个机会去接近一方通行就会被他打成上条当麻酱，你可别指望着他会放水的这种想法，毕竟再怎么说他也拥有身为学园都市最强者的骄傲……虽然说没什么用。”
　　“咳咳……所以说到头，还是要去打倒一方通行对吧。”
　　学着面前女孩的样子也狠狠地灌了一大口手上的那罐可乐……于是上条当麻成功的被呛到了。
　　连忙的咳嗽了几声后，上条当麻用手背擦了擦嘴角。
　　“没关系，这种事情就交给我吧，不去试试的话，怎么会知道自己做不到？这段时间以来的锻炼我可从来就没有偷懒过，我绝对会打倒一方通行的！！”
　　“嗯……虽然你说的这些话真的很霸气，但是你被可乐呛到用手背去擦嘴的样子看上去真的很衰。”
　　稍微的想了想，时此方很是认真的对着面前的刺猬头少年伸出了自己的大拇指。
　　“……如果你把那两句话的语序调转一下的话我说不定会更高兴。”
　　翻了个白眼，上条当麻也跟着在椅子上坐了下来。
　　反正他也不知道为什么，只要是有面前女孩在的场合，气氛就永远严肃不起来，因为你根本就想不到她到底会用什么出其不意的语言或者行动来将画风给彻底扭曲。
　　“我这个人一向诚实，说到什么就是什么，从不弄虚作假也从不骗人。”
　　冲着身旁的上条当麻扬了扬手上的那罐可乐，时此方正色道。
　　“我干了，你随意。”
　　说完这句话之后，她就在上条当麻那犹如在看外星人的眼光之中一口气的将剩余的可乐一口气的全部都给喝了下去。
　　“嗝……早上空腹喝可乐好像不太好……”
　　摸了摸肚子，在口中自言自语般的说了这么一句话之后，时此方顺手的就将手上那个空罐子丢到了一旁的垃圾桶里面。
　　在做完这一切之后，她就从长椅上站起了身。
　　“好了，既然我要表达的意思已经对你讲完了的话，那么我还有事就先走了。本来早上起来这么早就是有正经事要做，结果没想到正好在路上碰到了你……下午我会到你那里去商讨有关如何战胜一方通行的方法的讨论的，那么下午见了~”
　　随意的冲着坐在长椅上的上条当麻摆了摆手，也没有等对方回话，时此方就转身离开了这个公园。
　　“所以说还真的是早上无意间碰到的吗……奇妙的邂逅之类的？”
　　目送着女孩的身影离开公园之后，在口中小声的嘀咕了一句之后，上条当麻又跟着把手上的那罐可乐给拿到了嘴边。
　　不过正当他要喝时，就像是突然间想到了什么恐怖的事情一样，上条当麻的面色突然间变得惨白。
　　“我忘了我出来是要给茵蒂克丝买早餐的啊啊啊啊——”
　　清晨的公园里，依稀传来某个刺猬头少年的悲鸣之声。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：流浪地球是真的好看，强烈推荐！！！


第七十四章  暗中的相助者
　　学园都市那一个偏僻的巷道里面。
　　这种类似的巷道在学园都市里面有很多，大部分是大楼与大楼之间间隙间隔所形成的甬道，这里是生长那些混混以及不良的土壤。
　　大概是由于天色还早的缘故，所以此刻巷道里面只有时此方一个人。
　　“总感觉似乎是微妙的被耍了啊……”
　　看着面前空无一人的巷道，掏出手机来看了眼时间，时此方有些头疼的用手按了按额头。
　　就在她考虑是要继续的等下去还是直接离开的时候，一名穿着黑色哥特装的黑色短发少女从巷道的那一边笔直的朝着她走了过来，在距离她大约还有几步远的时候就停下了脚步。
　　“初次见面，Final Fantasy。”
　　“稍等片刻……昨天的那条信息是你发给我的对吧？”
　　朝着手机屏幕看了一眼，时此方抬起头看着面前拥有着一双不恰当的死鱼眼的少女，语气中似乎显得很是不善。
　　“大清早的把我叫到这里说要重要的信息资料要当面给我……你知不知道扰人睡眠是一件很可恶的事情啊？”
　　“我的名字是布束砥信，原“量产者能力计划”之中的一名研究员，现在在“绝对能力者进化计划”中担任“学习装置”的监修。”
　　布束砥信的脸上没有丝毫的表情波动，在简略的做了一番自我介绍之后，她对着时此方平伸出手，一枚U盘静静的躺在她的手心正中央。
　　“很抱歉在这个时间约你出来，但为了不被察觉我也只能够挑选在这个时间。这枚U盘里面，记载了我所知道的所有有关绝对能力者计划实验中的所有相关事宜，希望能够对你有些帮助。”
　　“布束砥信……”
　　并没有着急要去拿面前少女手上的那枚U盘，时此方微微的皱了皱眉头，也不知道是什么原因，在听到这个名字的时候，她的心里面突然间多出了几许的不安。
　　“……你的意思是你也想阻止绝对能力者计划了？”
　　“没错，从你第一次强势的乱入到绝对能力的计划实验之中开始，我就已经在暗地里面关注你了。如果说谁最有可能阻止这场实验的话，那么也就只有你了。”
　　布束砥信点了点头。
　　“虽然在最开始只是抱着一点小小的希望将所有相关的实验计划流程匿名的发给了你，但是就之后的情况来看来，我的选择并没有错。”
　　“……等一下！你说以前我在邮箱里面收到的有关于实验计划开始的时间和场地的资料是你发给我的！？”
　　似乎是想到了什么一样，时此方的面色不由得微微的变了变。
　　她一直以为那些资料是亚雷斯塔发给她的，毕竟亚雷斯塔也绝对不会想看到那些御坂妹妹全部都被一方通行给杀死。基于这个思维惯性逻辑，所以她自然的也没有向亚雷斯塔求证这件事。但是从现在的情况来看，或许亚雷斯塔在那个时候就已经在暗中误导她了，毕竟亚雷斯塔从来就没有正面承认过自己会在绝对能力者计划实验这种事情上帮助她。
　　“难道除了我之外，还有其他人在暗地里面向你提供资料吗？”
　　布束砥信有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“……算了，你还是继续说吧。”
　　暂且将心中的这些疑惑给按捺下，时此方摇了摇头。
　　“既然之前都是匿名传递资料的话，那么这一次为什么非要当面出来谈？”
　　“这就是我之所以会找你的原因。”
　　说起这些话的时候，布束砥信脸上的表情显得很是凝重。
　　“实际上他们早就已经知道内部成员里面有内鬼存在了，但是因为他们想更多的获取你和一方通行的战斗资料来解析你的能力，所以才会对于我暗中传递信息的这种事情抱以睁一只眼闭一只眼的态度。但是后来发生了什么相信你应该比我更清楚。”
　　……后来吗？
　　在脑海里面回忆了一下众多御坂妹妹们排队从一方通行的面前走过留下鸡屁股的场景，时此方若有所思的点了点头。
　　“也对，毕竟一方萝莉控其实还是可以被洗白……”
　　“毕竟那些研究员绝对不会想到一方通行会喜欢上你。”
　　时此方：“………”
　　“等一下！你们很明显的是搞错了什么啊！？一方萝莉控明显只会喜欢最后之作才对，还喜欢上我，他是喜欢揍我才对吧！？”
　　片刻的沉默之后，某只蓝毛很是气急败坏的对着面前的布束砥信叫了起来。
　　“你们这些家伙不要成天想着搞个大新闻啊！你们又不是野良，干嘛非要学她！？”
　　“……话语里面的那个上不是指动词。”
　　刻意的偏离开视线，布束砥信回答道。
　　“………”
　　看着面前穿着哥特式服装的黑色短发少女，时此方的心里面突然间生出了一种想要揍人的冲动。
　　——————————
　　“言归正传。虽然说因为你的缘故，让一方通行开始消极实验而导致实验计划的一度停滞，但是在昨天晚上的时候，实验实际上就已经重开了。”
　　转回头，布束砥信直视着面前女孩的眼睛。
　　“不只是我，其他所有知情的人手上的通讯都受到了限制，所以我没有能够及时的通知到你。没错，一方通行欺骗了你，或者说他是在把那个假的消息泄露给你之后才得知的新的计划，一切都是针对你而布置的一个局。计划很成功，在昨天晚上进行的那场实验里，你成为了一个彻头彻尾的局外人。”
　　“……那场实验的结果怎么样？”
　　下意识的握紧了拳头，时此方沉默了很久，最后在口中低声询问道。
　　昨天晚上？昨天晚上她和结标淡希在一起去顺路偷窥了一下上条当和小黄书，在一家蛋糕店里面为结标淡希成为了第九名LV5而庆祝，特意的带了特质的精品甜点回家给食蜂操祈……因为发现了一方通行终于有了要悔过的意思，一切都在朝着最好的方向发展，所以从昨天晚上一直到现在，她的心情都是保持一种十分轻松愉快的程度。
　　……然后呢？
　　回想起之前自己在那个公园里面对上条当麻说的那些话，时此方就感觉自己的脸火辣辣的疼，你想凭借一己之力改变一切？你想一个人去拯救所有？你认为光靠你自己一个人的力量就天真的认为能够改写所有的不幸？现实给了她一个最为响亮的耳光。
　　“昨天晚上的那场实验因为超电磁炮的突然间插入，那名御坂妹妹只不过是重伤而已，所以你并不需要太过于担心。”
　　似乎是因为在先前就已经见识过数千乃至上万场死亡的缘故，所以此时布束砥信的话语显得很是平静。
　　“下一场实验进行的时间在那个时间到来之前我也无从得知，所以并没有办法像之前那样提供给你一个准确的情报了。如果可以的话，我希望你和超电磁炮合作，联手摧毁所有的研究所，同时我会在暗地里面……”
　　“抱歉，我并没有做那种无用的事情的时间，在这段时间里面，大概又会有很多场实验进行吧？”
　　布束砥信的一句话还没有说完，时此方就出声打断了她的话语。
　　“或许在你看来没什么，反正已经死了那么多的御坂妹妹了，在死几个也没有什么关系。但很可惜，我是强迫症患者……所以一个都不能死。”
　　“那么你想怎么做？”
　　听了面前女孩口中那坚定的话语之后，布束砥信微微的皱了皱眉头。
　　“你打算直接的去找一方通行吗？”
　　“如果找他有用的话，实验就不会进行到现在还没有被终止了。”
　　深深的吸了一口气，时此方回答道。
　　“在某些事情上，我果然还是比不过他们那些人，毕竟谋略什么的实在不是我的擅长项目。而那些老奸巨滑的人随便出来一个就有可能将我算计到死，所以索性就不和他们比这个了，牌局果然还是要梭哈才是最爽快的。在绝对的力量面前，再多的智谋也没有任何的用处……所以我准备直接将所有的御坂妹妹一口气的全部都救出来！！”
　　“……将近一万名御坂妹妹你准备将她们放在哪里？”
　　在听到了面前女孩口中的那个计划之后，布束砥信很是沉默了一段时间。
　　“并且你不要忘记了，这些御坂妹妹是十八万日元一个的量产品，就算是你带走再多，只要那些资料相关资料还在的话，再造出十万个御坂妹妹出来也不是问题。”
　　“所以这种事情就需要靠超电磁炮了。”
　　抬起头透过高楼间的缝隙看着天空，时此方脸上的表情似乎显得极其的复杂。她之所以没有将御坂妹妹的事情告诉御坂美琴，本来的打算就是在将这件事情给完美的解决之后再告诉她的，但她之前那所做的一切似乎都成为了无用功。
　　“难怪昨天我去她的宿舍的时候那里只有黑子一个人在……我其实应该更敏感一点的。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：稍后还有一更，求推荐票~


第七十五章  芙)兰达
　　在冥土追魂的那间医院里面，时此方看到了坐在椅子上一夜未眠的御坂美琴。
　　因为有过先例的缘故，再加上这间医院属于绝对安全的地方，所以昨天晚上那场实验中身受重伤的御坂妹妹被其他的御坂妹妹们送到了冥土追魂这里来进行治疗。
　　在这间医院里面，还没有从自责内疚的等多种痛苦情绪中缓解过来的御坂美琴见到了那些不同于在外面的那些的御坂妹妹的御坂妹妹——虽然这句话说起来有些拗口，但是御坂美琴能够很明显的感觉到呆在医院的这些御坂妹妹和在外面的那些御坂妹妹们本质上的不同，不过具体到底是哪些方面不同她却又说不上来。
　　在一名和其他的御坂妹妹比起来异常特殊的名为御坂9900的口中，御坂美琴得知了所有的一切，终于明白了以前为什么时此方老是频繁失约的原因。
　　“呃……御坂学姐早上好……”
　　被面前御坂美琴的眼神盯的有些发毛，时此方举起手，弱弱的开口说了起来。
　　“……我这个当姐姐的很没用对吧？”
　　握紧自己的拳头，御坂美琴低下头看着自己的脚尖轻声的开口。
　　“不仅保护不了妹妹们，还要连累你一起受伤……我有听她们说过的，为了从一方通行的手上将她们救回来，你平均每天就要受上好几次伤……我是不是很没用？一方通行他……”
　　御坂美琴突然间停止了话语，因为面前的女孩伸手温柔的抱住了她，灼热的吐息扑打在她的脖颈之间，耳旁传来面前女孩那虽然轻微但是却显得异常坚定的话语。
　　“放心，有我在。”
　　——没有人知道某只看似严肃的蓝毛的心中正在欢呼雀跃之终于抱到了炮姐。
　　……………………
　　正午时分，医院里面的一间时此方常呆的病房之内。
　　此刻在这间病房里面，在时此方的召集之下，统共的聚集了四名成员。
　　如果被人看到这里面聚集着的四人的话，绝对会为这豪华的配置阵容而感到震撼。
　　超电磁炮，幻想杀手，最终幻想，外加坐标移动，光是学园都市里面此刻统共只有九名的超能力者，这里面就整整的占据了三个。虽然时此方是有考虑过要不要把食蜂操祈也给拉进团队里面来，但是考虑到对方那差劲的要死的身体素质和自己这方可能面对的敌人，所以时此方最终还是没有叫她。
　　“简单的来说，为了彻底的终结这场实验，所以我们晚上要兵方四路。”
　　将手上刚刚去打印出来的地图在病床上铺展开，时此方一脸的严肃之色。
　　“兵贵神速，这是我们最好的机会，趁着对方完全没有反应过来之前，我们必须要在今天晚上结束这场实验！！”
　　晚上七点一十五分，学园都市第七学区之内的派车场那里。
　　慎重的将自己脖子上挂着的那个幸运星放在了衣服里面之后，上条当麻深深的吸了一口气，走进了面前的派车场之中。
　　四个人里面，他的责任最重也最危险，因为他的敌人是学园都市里面的最强者一方通行。他并不知道时此方到底是怎从哪个消息渠道得到今天晚上这个实验场地的信息的，但是眼下他的目的只有一个，那就是以最弱的LV0的身份，打倒学园都市里面最强的LV5。
　　刨除掉之前御坂美琴已经摧毁掉的和实验相关的研究所，剩下的研究所一共还有十二个。根据之前时此方从布束砥信那里得来的信息，目前这些研究所都在准备着相关数据资料的转移，所以为了避免夜长梦多，在一个晚上就必须要一往打尽。
　　十二个研究所分摊到三人身上，平均每人要摧毁四个。在一个晚上摧毁四座研究所这种事情，对于站在学园都市顶点的三名超能力者而言，其实还真的不算是什么太难的挑战。
　　御坂美琴纯粹是因为之前有了经验，结标淡希的高机动性在夜晚则显得更加的可怕，等级为lv5的空间能力者在学园都市里面可是唯一一个，lv4与lv5之间的差距并不仅仅只是传送距离差了十倍这么简单。至于时此方？这种搞破坏的这种事情她实际上很在行。
　　然而凡事没有一帆风顺的说法。
　　只不过是一个简单的摧毁研究所的任务，她就遭到了来自于学园都市暗部的伏击，按理来说这次的突击计划应该是出其不意不会有人知道的才对，但是在摧毁到第二座研究所的时候就碰到了敌人，这不得不让她不在意起来。
　　“……芙)兰达？”
　　看着面前戴着贝雷帽穿着超短裙以及黑色长筒丝袜的金色长发美少女，时此方的语气不由得显得极为的怪异。
　　“一来面对的就是最终幻想这种LV5等级的存在吗？”
　　伸手按了按自己头上的贝雷帽，芙(兰达看上去似乎显得很是有些苦恼。
　　“虽然说胜率可能有点低，不过没办法，为了一半的赏金还是要……”
　　“不管你得到的赏金是多少，我在原价钱上面出十倍的价格给你！”
　　没有等面前自言自语之中的芙）兰达把话说完，时此方就很是果断的将自己身上的那张黑卡拿在手中给高高的举过头顶对着面前的芙(兰达说了起来。
　　“如果十倍不满意的话，就算是加二十倍也完全没有任何的问题！！”
　　芙(兰达：“………”
　　看着对方似乎有动摇的意思，时此方趁热打铁般的说了起来。
　　“我说话算话，事实上如果你有了解都市传说的话，那么你应该知道我说的那些话完全就不是说慌。现在在我的名下已经有二十三家店铺了，所以我不差钱。你也应该明白我是lv5，我只不过是不想在你这里浪费时间而已，不如我们彼此之间来达成一个愉快的交易怎么样？”
　　“如果我在这里把你干掉的话，那么你身上的钱包括那张卡就全部都是我的了，我全都要！”
　　事与愿违的，时此方的话语反而还促进了芙)兰达下定了决心，眼珠子转了转之后，芙(兰达伸手在身后一捞，几个类似于引线的装置就被她夹在了指缝之间。
　　“这里可是我专门悉心布置的战场，就算面对的对手是LV5，我也有绝对的信心赢下来！！”
　　伴随着芙)兰达那犹如宣言一般的自信话语，十几个事先被她摆放在角落里面的洋娃娃在那纵横整栋建筑的白线的引线作用之下轰然引爆。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：虽然已经说过很多遍了，但是我还是要说一句，流浪地球真的是太好看了！！！！！！


第七十六章  一二三四五六七
　　对付芙兰)达并没有花上时此方太多的时间，虽然说不知道对方的能力是什么而能力等级又是多少，但这些小事对于她而言完全就无关紧要。
　　在芙兰(达发出那个我全都要的宣言之后的第九秒，她成功扑街。
　　“你无耻！！”
　　尝试着挣脱紧紧的捆缚在自己身上的绳索无果，芙兰)达很是不甘心的对着自己面前的女孩叫了起来。
　　“难道非要我站在那里一动不动的让你炸才叫不无耻吗？”
　　翻了个白眼，顺手的在手上的绳索那里打了个死结，时此方从地上站起了身。
　　“本来这个麻药就是为了藏在饮料里面对付一方通行的，你自己撞上来怪谁啊？话说这个冥土追魂精心调配的药剂还真好用……”
　　颇有些意外的打量了一下自己手上的那个针筒，时此方相当满意的点了点头。
　　“……你是怎样在突然间就跑到我身后的？”
　　大概是发现了面前的女孩似乎并不准备取自己性命的缘故，芙兰)达稍微的放下了一点心。并且再说了，现在几乎全身都无法动弹的她就算是想做什么也做不了。
　　在心里大致的估摸了一下时间，眼珠子转了转之后，芙兰)达抬起头对着面前的女孩询问了起来。
　　“商业机密，你以为我会告诉你我是用w技能跳到你身后的吗！？”
　　撇了撇嘴，时此方的语气显得很是不善。
　　”好了，坦白从宽，抗拒从严。今天晚上在除了你之外，其他人都在哪里？你又隶属于哪个组织？你们这个组织里面的老大是谁？在哪里？能力是什么？能力等级是LV几？还有哪些研究所里面有你们的人？”
　　“我要是背叛了组织的话我会死的……你之前好像也并没有说过要问我要这些信息吧？你看反正我现在这个样子也没有办法阻止你了，不如你继续去忙你的事……？把我一个人丢在这里就好了！！”
　　大概是想到了自己出卖组织信息的后果，芙兰)达猛地打了个激灵，连忙的对着面前时此方说了起来。
　　“之前我的打算本来就是等你过来拿黑卡的时候直接顺手将你给绑了然后找你的队友勒索赎金什么的……你还真以为我会无缘无故的给你钱啊？”
　　“你不是说你有很多钱吗！？”
　　“银行里面也一样的有很多钱啊！你干嘛不向银行要去？”【理直气壮】
　　“……你果然很无耻。”
　　“我凭本事挣的钱，你凭什么说我无耻！！”
　　“………”
　　“总而言之，我现在就把话放在这里了，我是不可能就这么轻松的把你给放走的，除非你的队友拿出让我满意的赎金。”
　　抬起头看向上方，时此方的话语一时之间显得有些飘忽。
　　“现在我为刀俎，你为鱼肉，如果不想吃一些皮肉苦头的话，最好乖乖的把你所知道的全部信息都给我透漏出来。你的同伴应该会理解你的，毕竟怎么可能会因为泄露信息这种小事就把你给腰斩嘛……哈哈哈……”
　　芙兰)达：“………”
　　虽然你口上是这么说……但是你为什么要这么心虚的抬起头？还有那种一听就恐怖到极点的死法到底是怎么回事！！！
　　“我给你五秒钟时间考虑。”
　　对着面前坐在地上全身都被绳子绑住的芙兰)达伸出五根手指，时此方顺便的用自己的能力具现出来了一个棒球棍。
　　将那个棒球棍扛在肩上，时此方一脸的严肃之色。
　　“五秒钟之后你没有给出答复的话，为了不暴露我之后的行踪，我也只能够把你给先行打晕然后拖回去关在小黑屋里面慢慢调……咳审问了，反正我迟早都是能够知道的。”
　　“………”
　　貌似听到了一个十分危险的词汇……这名新晋的lv5的本质其实是恶魔吗？似乎本来就有听说过常盘台中学里那些学生大部分性取向都不正常的样子……
　　没有人知道芙兰)达在这五秒钟时间里面，心里到底经过了怎样的一番天人交战，等到辣么粗的棒球棍朝着自己的脑袋打下来的时候，芙兰)达闭上眼睛的同时口中大声的叫了出来。
　　“我说！我现在就告诉你，我隶属于学园都市里面暗部道具……”
　　“轰！！！”
　　就在芙兰)达开口的这一瞬间，一道青色的光束穿墙而过，笔直的轰向了她的脑袋。
　　……原子崩坏？可为什么目标会是我……？
　　呆呆地看着那道笔直的朝着自己脑袋飞过来的青色光束，芙兰)达一时间愣在了那里。其实就算是她现在还能够动弹，也基本上躲不开这道高速向她袭过来的青色光束了。
　　然而就在芙兰)达即将变成——兰达的时候，一只手伸出去挡在了她的眼前。
　　…………………………
　　在很久以前，时此方就一直在心里面思考的这么一件事情。
　　独属于自己的战斗方式……到底是什么？
　　坦白的来说，她现在拥有的能力很多，不光是变身，亦或者是继承于少女的神明的力量，还有之前在夏洛特里面获得的自定义能力以及在学园都市里面获得的物品构造还有空间奇点，所拥有的能力一多，那么战斗方式势将会变得杂乱。
　　她有特意的去问过系统，但是系统在这方面上的回答说了跟没说完全就没有任何的区别，她还特意的有去问过神此方，但对方压根就懒得搭理她。所以到最后还是得她自己去思考，一直的在见识过黄金炼成之后，她才算是真正的找到了属于自己的路。
　　作为构建一个世界的基石，法则有着很多种存在，名为创造的法则，名为生命的法则，名为时间的法则，名为空间的法则等等等等不一而足。而神此方作为最强的神明，光是法则她就不下掌握了数十种，在她最巅峰的时候，甚至抬手间就能够毁灭一个世界，可惜的是她现在也只剩下一点点的残存意识而已，她那掌握的大多数法则也跟随着灵魂的崩溃而一起烟消云散。
　　只有掌握了法则才有资格知道真相，这是系统曾经对她说过的原话，那么最适合自己的法则到底是什么？
　　有关于这个问题的答案，时此方想了很多，但是要论真正确定答案的时间，还是在见识了黄金炼成之后。
　　那就是名为幻想的法则。
　　在芙兰达那呆滞的目光之中，那道青色光束在即将要贯穿那只挡在她面前的手时，就如同仿佛触碰到了什么古怪的力量一样，笔直的按着原路线反弹了回去。
　　“所以说这件事情告诉了我们，出门在外，选一个好老大是一件很重要的事情。”
　　拍了拍手，朝着地上仍然没有从刚才的那一幕回过神来的芙)兰达看了一眼，时此方顺手的将地上逃过一劫的芙)兰达给提了起来。
　　因为芙兰)达的身上有她之前绑着的绳子的缘故，所以提倒是蛮好提的，再加她现在已经将身体切换为了神明状态，力量上的负重倒也还算是轻松。
　　“你为什么要出手救一个背叛者？”
　　伴随的这个冰冷的声音的响起，一名拥有高挑修长身材以及一头飘逸的褐色长发的少女从刚才墙上被那道光束所打穿的窟窿里面走了进来。
　　“那你为什么要出手破坏无辜的墙壁！！！”
　　单手提的被五花大绑的芙)兰达，时此方毫不示弱的对着那名走进来的少女反问了一句。
　　“………”
　　停下自己的脚步，麦野沉利很是沉默了片刻时间。
　　“我知道你，他们给出来的资料上有过这些。代号最终幻想，拥有过打倒学园都市最强者一方通行的傲然战绩，拥有能力偏幻想系，我想即我现这个理论的最适合的阐释者……在这里杀掉你的话，我的排名应该能够更高一点吧？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：之后还有两更


第七十七章  第五个变身
　　麦野沉利，统帅暗部组织“道具”的女王，学园都市排名第四位的超能力者。
　　托芙兰)达的福，时此方总算是从遥远的记忆里面找到了有关于对方的资料，虽然说并没有多少，但是用喜怒无常这四个字来形容她就再也合适不过了。
　　在原剧情里面，芙兰达在内心里面其实是十分仰慕麦野沉利的，在对方生日的时候还特意的为她准备了生日礼物，然而在礼物还没有来得及送出的时候，她就因为泄露组织的情报信息，而遭到麦野沉利的攻击被腰斩死亡。
　　本来这个flag是一直存在的，就如同既定的命运一样，所以之前芙兰达的名字一直都是芙)兰达或者芙兰)达。不过拔旗的这种事情时此方还是很熟练的，所以就顺道帮芙兰达把旗给拔了下来。
　　虽然芙兰达看上去似乎不怎么领情……
　　瞅了瞅自己手上提着的在从麦野沉利的口中听到那句确信要杀她的那段话语之后就双目无神似乎被玩坏了的芙兰达，稍微的想了想之后，时此方抬起头看向了面前的麦野沉利。
　　“喂，我们两个之间来做个交易好不好？”
　　“交易？抱歉，我的组织里面并不需要一个叛徒的存在，芙兰达必须得死，这是背叛我所必须要付出的代价。”
　　冷着张脸，麦野沉利的面前那悬浮的青色光点悄无声息的多出了几个。
　　“最终幻想又怎么样？你就和超电磁炮一样天真，在那种时候第一时间想的都是去救人，今天你们就一起留在这里吧。”
　　“停停停，拜托能不能够先让我把话说完？”
　　眼看对方似乎又想要释放炮击的意思，时此方不由得相当无奈的摆了摆手。
　　“我们两个彼此之间似乎并没有任何的利益冲突存在，现在是文明社会，要讲富强，文明，民主，和谐……哇靠咧你丫的又偷袭！！好歹听我把话讲完啊！！！”
　　提的芙兰达跳上上方的横梁，时此方一脸的恨铁不成钢。
　　“我觉得你们道具组织可以宣布解散，然后你们所有人都来我新创建的组织里面……又来！？”
　　冷的张脸，麦野沉利没有丝毫要回话的意思，只是操纵着自己的能力原子崩坏对着面前喋喋不休的女孩放出了一个又一个炮击。
　　单论破坏力的话，她能力的破坏性还在超电磁炮御坂美琴之上，并没有花费多长时间，这个一楼的这间厂房就千疮百孔。
　　在如此高强度的攻击之下，时此方几乎就没有可以片刻休息的时间，倘若在原地呆着时间超过了一秒，一发炮击就会精准的朝她这里打过来。似乎对方同样的有在别人那里详细的了解过自己能力的信心，一旦有自己想要突进到对方面前十米范围之内的意思，所要承受的炮火瞬间就加大了五六倍。
　　不过在这种高强度密度的攻击之下，手上还提着一个芙兰达的时此方甚至还有闲心开口说话。
　　“怎么样？你真的不准备再考虑一下吗？我的诚意很大的，只要你答应把道具给解散来我手下工作的话，每个月光是工资我都能够给你一百万，并且在我手下工作很轻松的哦？根本就不需要打打杀杀什么的，因为我所成立的组织是以和平为第一要素，以肃清学园都市隐藏的黑暗为第一准则，现在我的组织里面已经有三名lv5了，再加上你也进来的话，那么就一共有五个了哦？你难道真的不心动吗？真的真的不心动吗？真的真的真的不心动吗？真的真的真的真的不心……诶呀。”
　　或许是由于太过于得意忘形……？
　　刚刚抵达一个新的落脚点的时此方脚下一滑的同时身体朝着前面倾倒了过去，而就在这瞬间来自于麦野沉利的炮击瞬息而至。
　　“………果然没有用吗？”
　　看着前方的尘嚣弥漫，麦野沉利心中微微一沉。越和对方打下去，她的心里面就越吃惊。她的能力虽然说威力巨大伤害惊人，但是却很难控制，特别是在面对一个如此灵活的对手的时候。
　　但是这并不是让她震惊的一点，重点是从刚开始交战到现在，对方完全就没有要发动攻击的意思，全部都是在闪躲，还是在手上提着一个人的情况下躲开了自己的所有攻击。
　　她并不认为在对方并没有还手的能力，毕竟能够在边手上提那个人边跳来跳去躲开自己的攻击同时还能说上一大堆废话的人，她目前只见到自己面前的这一个。
　　当然这个不重要，重点是因为对方的废话，完全将战斗的氛围给全部都搅乱了，听着对方口中那喋喋不休的废话，麦野沉利甚至感觉自己是在过家家陪一个小孩子在玩……
　　“你的攻击终于结束了吗？那么也该轮到我了吧。”
　　就在这个时候，从烟尘里面传来了一个声音。
　　“既然用话语无法说服的话，还是用实力将你说服好了。你知道我拥有的能力最终幻想的本质吗？将真实化为幻想的同时也把幻想化为真实。就让你看看好了，我自己所摸索出来的道路……”
　　伴随着时此方话语的落下，在这栋建筑一楼的厂房内，突然间下起了樱花雨，但是和正常的樱花不同，这些从半空中飘洒而下的樱花染上了墨色。
　　墨色染樱。
　　而在这纷洒的墨染樱花之中，烟尘逐渐平息，而那立于烟尘之中的身影逐渐变得清晰起来。
　　一头乌黑亮丽的柔顺黑色长发被素洁的白色发带系于脑后，一身上白下红的巫女服，此刻这名巫女手上持着一副古朴弓箭，精巧清丽的五官隐约透露出一股惆怅的味道。
　　似乎是找到了主心骨，那在空中飞扬的墨染樱花纷纷的朝着那突然间出现在这里却紧闭双眼的巫女身上聚集了过去。
　　“………”
　　缓缓的睁开眼，少女脸上的神情有着刹那的间的恍惚，稍纵即逝。
　　“时限只有半分钟吗？还有在那之前感受到的情绪……”
　　口中轻轻地吐出一口气，少女拿起手上的弓箭。
　　“从今晚开始，原暗部组织“道具”正式宣布解散。”
　　…………………………
　　“喂，回话啊！你这个下三滥！！”
　　学园都市第七学区里面的派车场，一方通行面部狰狞的抬脚狠狠的朝着面前躺倒在地上伤痕累累的刺猬头少年踢了过去。
　　“身为lv0敢来挑战我！？你到底把本大爷当成是怎样的货色了啊混蛋！！”
　　不仅仅是躺倒在地上的上条当麻，此刻一方通行的身上也显得很是狼狈，嘴巴和鼻子那里都有鲜血从里面流出来，很明显的是之前在上条当麻的手上吃了大亏。
　　轰！！！
　　伴随着一阵巨响，躺在地上的上条当麻就犹如炮弹一般飞了出去狠狠的砸在了不远处的集装箱上，将集装箱砸出了一个小坑。
　　从集装箱上面摔到地上，上条当麻勉强的用唯一还能够动弹的左手支撑起了身体。
　　他现在的情况很不妙，全身大面积骨折不说，唯一抱有期望的右手此刻也失去了知觉，就一方通行刚才的那一击，上条当麻就感觉自己的肋骨起码的断了两根。
　　“你之所以敢来面对我的底气，是因为你的那只右手对吧？”
　　缓缓的走到上条当麻的面前，看着对方脖子上挂着的那个幸运星吊坠，一方通行脸上的表情显得很是有些暴戾。
　　举起手，用自己的能力操纵着一旁的钢轨从上面扯下来一个锋利的豁口，脸上带着残忍的笑容，一方通行的手重重的向下挥了下去。
　　“既然这样的话，那么你的这只右手，就永远的和你说再见吧！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：稍后还有一更，开始还悬赏


第七十八章  事件的终结以及收尾
　　时隔一晚上的纷争战火，在天明时终于达到了终结，战果累累。
　　御坂美琴和结标淡希那边并没有遇上什么太过于困难的阻碍，纷纷的完成了摧毁四座研究所的任务，虽然说她们那边同样的也遇到了暗部道具的其它成员。
　　而至于时此方这边，她不仅摧毁了四座研究所……顺带的还抓回来两个俘虏，学园都市暗部道具组织的女王麦野沉利以及芙兰达。
　　考虑到如果被御坂美琴知道自己绑架了两名少女还玩起来了捆绑***y可能会导致御坂美琴对自己的好感度下降……所以时此方就顺带着又玩了一个监禁***y。
　　和她们这边毫发无损不同，上条当麻那边就显得有点惨了。根据时此方从冥土追魂那里得到的信息，上条当麻全身的骨头至少断了八根以上。这还不是最重要的，据说他的右手也被一方通行给斩断了……虽然很快的就又被冥土追魂给接了回去。
　　在从冥土追魂的口中得到这个消息的时候，时此方先是思考了片刻，然后很是凝重的对的面前的青蛙脸医生询问了起来。
　　“那个……请问一方通行他还活着吗？”
　　在冥土追魂那高超的医术下，上条当麻目前只是呆在普通病房里面大概要不了几天就能够继续的生龙活虎下去，而一方通行……目前正在重症加疾ICU病房里面躺尸。
　　“呼……没死就好。”
　　在得知目前一方通行的状态之后，时此方不由得松了一大口气，对着面前的冥土追魂招了招手，然后她就一路小跑的跑出了这间办公室。
　　因为上条当麻预估至少还要等到中午才能够醒过来的样子，所以结标淡希和御坂美琴因为一晚上没有睡觉的缘故此刻已经纷纷回去补觉了，目前守在上条当麻病床边的，正是昨天晚上被上条当麻救下来的那名御坂妹妹。
　　时此方也不打算去干扰上条当麻的睡眠，她已经交出了一份相当满意的答卷，接下来就全看亚雷斯塔了，她目前还有更加重要的事情要做。
　　嗯没错，就是去劝降麦野沉利。
　　当时此方打开锁走进这间病房里面的时候，就很是无语的发现房间里面的芙兰达在不知道什么时候已经缩在了角落那里将椅子柜子什么的全部挡在自己面前瑟瑟发抖，而麦野沉利则是坐在窗台那里冷冷的看向她这边。
　　见病房的门终于被打开，麦野沉利的目光第一个的就看了过来，刚看清楚来人是谁之后，她的面色顿时就变得异常的阴沉。
　　“你究竟对我做了什么手脚，为什么我的能力用不了了？”
　　“在用这种质问的口气发问之前，麻烦你先搞清楚一下自己的立场好吗？”
　　施施然的走进病房之中，时此方顺手的关上了门。
　　“麻烦你先搞清楚一点，现在你可是我的阶下囚诶，你再这样子这一副高傲的语气，信不信我直接拿绳子把你给吊起来啊？然后顺带的拍上很多照片在网络上用学园都市排名第四的超能力者的私房照片的名义高价卖出去……”
　　“……你要我为你做什么事？”
　　沉默片刻之后，考虑到面前的女孩确实是像会做出这种事情的样子，麦野沉利不得不选择了妥协。
　　学园都市暗面的规则她比任何人都要明白，自己之所以会在这里而没有无声无息的死去，就表明了自己还有利用价值存在。虽然这段话语听上去让人很是不爽，但是这就是现实。
　　“道具可以依附你以你为主，你是想要在暗中组织一个可以对抗学园都市的势力对吧？没关系，你要我们去做什么我们就去做什么。不管是杀人放火或者是在暗中除去某人，这些事情我们都可以……”
　　“现在先不着急向我宣誓表忠心，之后有一张劳务合同你给我签了就行，还杀人放火金腰带……小小年纪的怎么杀性就这么重？”
　　瞥了麦野沉利一眼，时此方的话语之中丝毫不掩饰自己的鄙夷意味。
　　绕开那些挡道的衣柜和椅子，时此方来到了缩在墙角瑟瑟发抖脸上写满了弱小无助又可怜的芙兰达面前。
　　在时此方看来，芙兰达是一个相当矛盾的人，在自己胜利时丝毫不考虑失败的那一方的心情，一旦自己要输掉时就开始滔滔不绝谈起生命的可贵。杀人时开开心心地下手，快被杀时就算出卖同伴也要拼了命地求饶，不过时此方觉得这应该不叫矛盾，而是从小就三观不正。
　　三观不正怎么办？强行扭转过来就行了！
　　并且看样子，芙兰达似乎在这个房间里面被吓得不轻。时此方觉得如果不是麦野沉利已经被自己给封印住了能力的话，估计等自己现在来的时候面对的就是一具无头尸体了。
　　或者是说由芙兰达变成了芙兰……二小姐！？
　　伸手将地上的芙兰达给拉起来，时此方用一种不容置喙的语气对着她说了起来。
　　“从今天开始，你跟着御坂9900她们一起在医院里面工作，给我好好的当一名护士治病救人去，等什么时候你的思想和三观被改正扭转好了再说。不要想着逃跑，如果你逃跑的话……嗯……”
　　朝着正盯着这边看的麦野沉利看了一眼，时此方对着面前的芙兰达恐吓了起来。
　　“那么我就把麦野沉利放出去咬你！！！”
　　麦野沉利：“………”
　　胆怯的朝着麦野沉利那边的方向看了一眼，在看到对方那毫不掩饰的充满了杀意的眼神之后，芙兰达的身体猛地一颤，犹如受惊的兔子一般躲到了时此方的身后。
　　于是麦野沉利的脸色顿时就变得更黑了。
　　……………………
　　在紧抓着自己衣角不放的芙兰达被御坂9900给领走之后，时此方转过身，直面向了依旧坐在窗台上的麦野沉利。
　　“那么现在轮到我们两个来谈了，希望谈话能够愉快一点。”
　　“说吧，到底要我替你做什么事情？”
　　将目光从门边那里收回，麦野沉利的脸上没有任何的表情。
　　“还有，我的能力什么时候才能够恢复？”
　　“最起码在你这种暴戾喜怒无常的性格改过来之前，我是不会将你的能力给解封的。”
　　随手拉过一张椅子在椅子上面坐下，时此方回答道。
　　“桔梗的封印之箭就连犬夜叉都能够封印住，用来封印住你原子崩坏的能力简直就是大材小用好吗？你也别想着去找其他人帮忙什么的，因为除了我之外，这个世界上没有人能够解开你身上的封印。”
　　“………”
　　双手抱着脑袋身体向后仰去看着天花板，时此方的话语显得相当的随意。
　　“其实你就这样当个普通人也蛮不错的，我记得你似乎是什么富足人家的千金大小姐吧？明明拥有家财万贯，为什么非要做这些事情？”
　　“你以为你自己很懂吗？那种事情就算是我不去做，自然也会有其他的人去做，学园都市的阴暗面你了解多少？”
　　无端冷笑一声，麦野沉利从窗台上面跳了下来。
　　“开个价钱吧，凡事别拐弯抹角了。我已经将我所能够拿出来的最大诚意给拿出来了，你也没有必要戴着伪善的面具遮遮掩掩的吧？到底要我去杀谁，或者说要用我的能力配合你做什么实验，之所以留下我的性命不就是为了这些吗？”
　　“嗯……在说这些话之前，我先向你通知一个消息好了。”
　　稍微的想了想，坐直身体，时此方对着面前的麦野沉利说了起来。
　　“今天早上六点钟的时候，你的“道具”组织已经被学园都市高层强制解散了。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：求推荐票，其实JOJO真的蛮好看的


第七十九章  晓组织以及修罗场
　　病房里面，伴随着时此方那一句话语的说出口，房间内的气温瞬间就下降至零点以下。
　　“暗部组织“item”被强制解散，你真的清楚你在说些什么吗！？”
　　走到时此方的面前，麦野沉利居高临下的看着坐在椅子上的女孩，话语中充满了怒火。
　　“学园都市暗部的规则不是你可以……”
　　“嗨嗨，稍安勿躁，有什么事坐下来再说，现在要我抬起头看着你很累的诶。”
　　单手支撑起脑袋，一边从一旁拉来一把椅子的同时，时此方顺手的把麦野沿利也跟着拉扯的坐在了那把椅子上。
　　因为现在能力被封印，再加上也没有想到女孩会突然间做出这样的动作，所以当麦野沉利回过神来时，她已经坐在了椅子上面。
　　“反正道具被强制解散已经成了一个既定的事实，你现在对我发火也没有用，不如考虑一下要不要加入到我的组织之中？”
　　身体习惯性的向后仰去，半眯着眼睛，时此方的话语之中似乎带上了浓浓的疲惫之意。
　　“只要你愿意加入到我的组织里面来的话，每个月的工资在一百万以下随你开。并且我这个新建的组织规则宽松的很，只要不准随便的去伤害别人或者去夺走他人的性命就行。怎么样，要不要考虑一下？”
　　“看样子，你似乎是不准备继续把我困在这里对吧？”
　　并没有回答女孩问题的意思，麦野沉利从椅子上站起了身。
　　“既然这样的话，那么我就先离开了。”
　　“啊啊随便你好了，反正我也不打算留你，毕竟你到最后还是会来找我的，如果你还想使用你的能力的话。”
　　打了一个哈欠，时此方也跟着从椅子上站起了身。
　　“其实我还是比较希望你能够不来找我的，因为那就意味着你总算是下定决心要和过去的生活做割舍了，我的封印有效持续时间可是超过一百年以上……哦对了，别想着对芙兰达再次出手，这不是警告而是威胁。”
　　回应她的是一声冷哼以及摔门而去的声音。稍微的感受了一下自己现在的状态之后，时此方有些头疼的用手按了按额头，貌似很是无奈的叹了一口气。
　　“啧，早知道就不应该那么任性的了……”
　　昨天晚上她所持有的第五个变身可不是系统给她的，而是她真真正正的完全凭借着自己的力量所具现出来的，就连系统都没有想到她能够做到这一步，所以当系统想到提醒警告的时候已经晚了。
　　就如同她现在所完全无法负担的万能巧手一样，新具现出来的变身也不是她现在所可以承担的了的。和系统给予她的那些只是借用了外表模拟了力量的那几个变身不同，新的变身桔梗在本质上已经可以算得上是幻想法则的一种最低级的粗浅利用了。就好比一辆只能搭载四个人的出租车上被强硬的塞上了十几个人一般，再加上先前强行将神此方收为自己神器的行为，所以她现在处于一种极端的精神负荷状态。
　　而这种状态现在给她带来的最直观的副作用，就是精神永远处于一种亢奋的程度，哪怕身体上面已经极度疲劳似乎在下一秒就要睡过去，但是她无论如何都睡不着。
　　不是不想睡，而是睡不着。
　　【活该。】
　　就在这个时候，系统那一副恨铁不成钢的的声音直接的在时此方的心里面响起。
　　【虽然你的进步很快值得表扬，但是你能不能够让我省点心！？系统商城里面辣么大的一个我特意为你准备的新变身卡牌没有看到吗！？】
　　“系统商城……有这个东西吗？”
　　单手按着脑袋，时此方装模作样的想了想，然后一本正经的回答道。
　　“抱歉，我现在就记得系统商城里面的那一个貌似是几百年份的皮蛋了。”
　　〖如果你想要休息的话，可以用外力让自己进入睡眠状态。〗
　　突兀的，又一个有别于之前系统的清冷声音紧跟着响了起来。
　　“哦哦，所以说如果我想睡觉的话，直接自己把自己给打晕就可以了吗？”
　　点了点头，时此方一脸的恍然大悟。
　　〖………〗
　　【………】
　　〖这一代其实果然是个笨蛋吧？〗
　　【我还以为你早就已经发现了。】
　　〖…………〗
　　【我们继续去下棋？】
　　〖可以，但我不要红茶，给我橙汁。〗
　　【没问题。】
　　时此方：“………”
　　她现在越来越好奇系统和神此方平时到底是呆在哪里又到底是在做些什么事了。
　　嘴里一边忿忿不平的吐槽了一句，时此方转身也跟着离开了这间病房。
　　“什么红茶橙汁的……明明可乐才是王道好吗！！！”
　　………………………………
　　因为发生在昨天晚上的那些事情，所以一切都似乎发生了改变。绝对能力者计划遭到冻结所有的御坂妹妹得到拯救这些是时此方事先就和亚雷斯塔谈好的条件所以还在计划里面，但一方通行的重伤以及暗部组织“道具”的强制解散就不在计划之内了。
　　学园都市里面总共有九名超能力者，刨除掉最终幻想自己，一方通行，超电磁炮，原子崩坏，心理掌握，以及坐标移动，这些其中原本很少甚至没有关联的人物却硬生生的凑到了一起，并且看最终幻想的意思，似乎是有打算将这些人全部集合起来成立一个全新组织的想法。
　　一个几乎全部都是由等级为lv5的超能力者构成的组织……她到底想要做些什么？
　　学园都市第七学区没有窗户的大楼内，亚雷斯塔倒浮在巨大的圆筒之中陷入沉思。
　　他并不想干涉什么，也无意干涉，就如同两人之间的约定，只要不影响到学园都市这个大城市的本身以及本质，他是不会去管的。
　　所以在面对女孩提出来的那个解散暗部道具组织以及成立一个全新的组织的提议，亚雷斯塔并没有拒绝。
　　“一个与暗部相对立的隐部不算什么，毕竟在本质上面也会被归为暗部而已，不过……晓组织吗？”
　　…………………………
　　正午，在上条当麻的病房里面，时此方有幸的见到了一场发生在上条当麻身边的活生生的修罗场。
　　用一句简单的话语来概述的话……那就是特意的亲自做了饼干来送给上条当麻却扭扭捏捏的送不出去的御坂美琴正好的和接到信息前来医院寻找上条当麻的茵蒂克斯在上条当麻的病房之中碰面之后所发生的那些事情。
　　至于时此方和结标淡希？她们两个一人搬了把小板凳坐在一旁边嗑瓜子边愉快的围观。
　　“看你的气色似乎不怎么好的样子……怎么，难道你没有休息吗？”
　　注意到了身旁女孩脸上那不时露出来的疲乏之色，边抓了一把瓜子从嘴里扔去，结标淡希一边装作不经意间的对着身旁的女孩询问了起来。
　　“啊差不多吧……所以等一下我就要回宿舍里面去补觉了。”
　　用手背揉了揉干涩并且总是容易打架的眼睛，时此方懒洋洋的回答道。
　　“对了，我跟你说一件事，我新成立了一个组织，目前很欢迎像你这种等级的超能力者加入。我保证，在加入之后，你每个月的工资至少都有六位……”
　　“此方，这个吊坠是你送给他的吗？我记得以前这个是一直被你带在脖子上的……”
　　就在这个时候，御坂美琴那似乎有些犹豫的的声音却突然间传了过来。
　　“呃……”
　　下意识的朝着上条当麻那边看去，时此方就看到了此刻正坐在病床上的全身几乎都缠上了绷带的上条当麻，和坐在上条当麻身上气鼓鼓的看向自己这边的茵蒂克丝，以及站在床边指着茵蒂克丝手上拿着的那个幸运吊坠的御坂美琴。
　　三个人，六只眼睛都齐刷刷的看向了她。哦对了，不知道什么时候，她身旁的结标淡希也把目光紧紧的盯向了她。
　　时此方：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：稍后还有两更。


第八十章  无间地狱谓之于无间
　　燥热，寒冷。
　　两种截然相反的感觉笼罩身体上下的每一个角落，自身仿佛置身于最底层的幽冥一样，入目之处尽是一片黑暗。
　　“这里是哪里……对了，我输了……输在了一个最弱的LV0的手上……”
　　茫然的抬起头，一方通行看着上方那深邃不见底的虚空。
　　“所以我这是……死了？这里就是死后的世界……可笑！没有比这个更可笑的事情了！！”
　　犹如暴怒的狮子一样，一方通行口中发出了毫无意义的愤怒的咆哮，但是在这个黑暗的世界里面，连回声这种东西都不会存在，所有的声音尽皆的被无尽的黑暗给吞噬一空。
　　或许是意识到了自己这样做完全的就没有任何的意义可言，一方通行突然间安静了下来来，抱着自己的脑袋颓然的坐在了黑暗的地面之上。
　　“如果说这片孤寂到令人绝望的黑暗空间就是死后的世界的话……先前被我杀掉的那些克隆人也会来到这里吗？”
　　也不知道是什么原因，一方通行的心中突然间冒出了这么一个古怪的念头，而就在这个念头在他的心里面浮现出来时，一方通行发现自己身下的地面突然间发生了诡异的变化。
　　突兀的，一双没有任何生机的眼眸直直地对上了他的视线……那是一个人头。
　　“………”
　　沉默片刻之后，一方通行看向了四周，发现自己在不知道什么时候已经被一片尸山血海所包围。而自己身下此时所坐着的，正是由无数的血肉残骸所堆积成的尸骸王座。
　　不知道从什么时候开始，他四周所有的景象都被血色所蒙上了，身下由血肉残骸所构成的尸骸王座上传来的是如同腐烂内脏一般的质感，隐约可见数不清的白色蛆虫从尸骸上面挣扎着钻出拼命的爬到了他的身上。
　　没有任何要惊讶的意味，甚至身体连动弹都没动弹一下，一方通行沉默的看向了自己的双手。
　　犹如时光在自己的身上经过了千百年一样，他的十指开始腐烂，脓水与腐臭从失去形体的手掌之中钻了出来，缓缓的沿着手臂向上爬行。不消片刻，他的两条手臂就成为了骇人的枯骨，然后紧接着骨头也开始寸寸断裂化为飞灰……
　　在整个过程中，没有一滴鲜血流出，似乎全身的血液早就已经流尽一样。
　　“原来如此，这里是地狱……”
　　忍受着从身体各处传来的剧烈痛楚，一方通行闭上了眼睛。
　　……世界上原来真的有地狱存在吗？
　　但就在黑暗要将他全部吞噬的时候，一道光突然间照亮了这个黑暗的世界，炽热的阳光直直地照在他的眼睛上，从眼睛上传来的灼热感觉让一方通行睁开了眼。
　　他现在所在的地方似乎是一间白色的病房，房间里面的窗帘似乎被人为的拉开，外界盛夏正午的阳光一时间晃得他有些刺眼。
　　现实与梦境的极度颠覆，让一方通行一时间不由得产生了一种今夕是何年的错觉。
　　“醒来了？请问我能够采访一下你现在的心情嘛？”
　　若无其事的将手上的那面顺手的从芙兰达那里顺过来的镜子放回身上校服百褶裙的口袋之中，时此方半闭着眼睛对着病床上的一方通行询问了起来。
　　“嗯……比如说身为最强的lv5，却被最低等级的LV0给打败之后的感想之类的。”
　　“你……”
　　看着面前站在阳光之中的女孩，一方通行张了张嘴似乎想要说些什么，但是刚一开口他就被自己口中那沙哑的嗓音给吓了一大跳。
　　“好啦好啦，我知道现在让你开口是有点强人所难了点……但是差一点就死亡的你，应该多少也能体会一下那些被你杀掉的御坂妹妹在死去前的一瞬间的那种感受吧？”
　　一边在口中说的这样的话语，时此方一边的从一旁桌子上自己事先打来的那瓶热水中往杯子里面倒了一杯茶。
　　“………”
　　一方通行没有回话。
　　“所以了，针不扎到你的身上，那么你就永远不会知道到底有多痛。希望这一次的事情能够给你一个教训吧，知错能改的话，还是好孩子滴~”
　　身子向后靠坐在桌子上，时此方顺便的喝了一口自己手上那杯自己刚刚倒的茶。
　　“果然还是比较喜欢喝可乐……喂喂喂，你用那种眼光看我到底是种什么意思啊？你难道以为我会亲自的倒茶然后亲自的喂你喝下去吗！？”
　　单手叉腰，某只蓝毛一脸的理直气壮。
　　“想都别想我告诉你，能够让我投食的对象，只有萝莉萝莉以及萝莉！你又不是萝莉，难道还要让我手把手的喂你喝水啊！？难道你心里面真的很期待吗！？”
　　“………”
　　本着眼不见为净的想法，一方通行转过了头，然后就正好看到一名御坂妹妹推开病房的门走了进来。
　　压根的就没有要转过头去看病床上的一方通行的意思，御坂9900径直的走到了时此方的面前。
　　“姐姐大人，照顾一方通行的事就交给御坂来办吧，御坂会好好的照顾一方通行的，所以还请姐姐大人尽快回去休息。看着面前面色十分差的姐姐大人，御坂十分担忧的对姐姐大人提出了自己的提议。”
　　“嗯，那么就拜托你了。”
　　伸了个懒腰，时此方将手上的杯子放下，给了病床上的一方通行一个祝你好运的眼神后，时此方就转身离开了这间病房。
　　而恰恰就是在她离开病房的时候，一个声音在她的心中响起。
　　〖没有必要对一方通行抱有太多的仁慈，你不应该打断我的。〗
　　“少来了，一方通行又不像你那样是最强的神明……如果让你继续下去的话，一方通行就真的变成一方脑残了，到时候难道你要让我去贴身的全天候照顾一方脑残啊？”
　　翻了个白眼，时此方很是没有好气的回答道。
　　“适可而止就行了，再继续下去的话，对你也会产生影响的吧？”
　　〖不过是这种程度而已，完全不会造成什么影响。〗
　　“毕竟是你在无边的黑暗以及死寂中体验了几千年的场景对吧？几千年如一日的不间断重复这种自虐般的死亡轮回……难道说你其实是抖m？”
　　〖………〗
　　“所以啦，稍微的变得坦率一点不好吗？”
　　撇了撇嘴，时此方在嘴里面小声的嘀咕了起来。
　　“真是的，一个一个的都这么的让我不省……”
　　〖笨蛋才没有资格说这种话。〗
　　【笨蛋才没有资格说这种话。】
　　异口同声。
　　……………………
　　“这是我以前配置出来的一种强效安眠药，药效应该符合你的要求。”
　　冥土追魂的办公室里面，某个青蛙脸医生从抽屉里面将一个瓶子递给了面前哈欠连天的女孩。
　　“唔……谢谢了。”
　　打开瓶盖看了一下，在心中大致的预估了一下里面装着的药片数量之后，时此方顺手的就将这个药品给放在了口袋里面。
　　如果不出意外的的话，在接下来很长的一段时间里面，她都要过上一种磕药才能够睡着的生活了。
　　“真的不需要我给你做一个全身检查吗？毕竟你现在的情况就看上去似乎很不妙的样子。”
　　看着面前女孩脸上那显得极差的脸色，冥土追魂忍不住的又询问了一句。
　　“没关系，反正睡一觉就好了……”
　　摇了摇头，时此方转身朝着门口那里走了过去，不过在临出门前，她又像是想起了什么一样转过头对着冥土追魂说了起来。
　　“医生，芙兰达她就暂时交给你了，你随便的帮她在医院里面安排一个工作吧。反正我记得你似乎很喜欢护士装什么的，芙兰达应该能够完美的满足你的恶趣味要求……”
　　冥土追魂：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：之后还有一更。


第八十一章  七六五四三二一
　　在暗地里有了亚雷斯塔支持的情况之下，所以没有过上几天，时此方所创建取代暗部组织道具而建立的新组织晓组织很快的就走上了正轨。
　　因为这种事情实在是见不得光，所以学园都市里面得知这些信息的，也就只有那些暗部组织和学园都市的高层，并且引起了他们的高度重视。
　　不重视不行，因为这个全部都是由等级为lv5的超能力者所组成的晓组织已经可以算得上是学园都市里面的最强组织了。而在学园都市里面，等级为lv5的超能力者总共也就只有几个？
　　就如同火影里面的晓组织全部都是由影级强者所组成的那样，时此方的这个晓组织也同样的采用了这种组建方法。
　　首批加入晓组织里面的成员，包括时此方在内一共有四个。
　　最终幻想时此方，坐标移动结标淡希，超电磁炮御坂美琴，以及……原子崩坏麦野沉利。
　　没错，麦野沉利在离开医院的两天之后还是找到了她，接受了约法三章的同时，也成为了最后加入晓组织的那名成员。并且看麦野沉利的意思，似乎是有想把她以前道具组织里面的其他同伴也一起给拉进来的，然后就被时此方那霸气的只招收lv5的行为给震住了。
　　不过这基本上也没差什么，因为时此方给出了月薪水足够多，至少是她们先前道具组织收入的五倍以上。再加上平时晓组织里面也几乎的没有任何的事情可做，在平常的时候每个人还是过着自己的生活，不过因为暗部生活的崩溃，所以麦野沉利她们还是显得有些不习惯的，这也只能够慢慢的去适应了。
　　严格来说，时此方创立的晓组织就是一个十分松散的组织，每个人基本上就属于在这个组织里面挂个名的程度而已，有些人甚至连晓组织的本质都没有弄清楚。就比如说御坂美琴，她就完全的就把这个当成了自己的学妹时此方创立的学校之中一个小社团……
　　时此方虽然说有考虑过要把上条当麻也给拉进晓组织里面来的想法，不过考虑到亚雷斯塔那边的感受再加上全部都是lv5的晓组织里面多出一个lv0的影响不好，所以她最终还是放弃了这个想法。
　　——绝对不是如果邀请上条当麻进入晓组织里面的话就会感觉晓组织里面的其他人包括自己都是他的后宫一样这样的想法。
　　学园都市九大超能力者，晓组织独占其四，为了进一步的扩大规模，时此方准备在后面将食蜂操祈以及一方通行也都给全部拉进来。
　　你说一方通行？开什么玩笑，一方通行的本名不是叫铃科百合子吗！！
　　刨除掉这些事情，其余的值得一提的则是芙兰达，在软磨硬泡的让时此方不胜其烦以至于最终不得不给她发了足倍的薪水之后，她在医院里面的工作就显得十分的有干劲起来，似乎已经完全的融入到了护士这一职业上面，只不过芙兰达的工作素养很是值得让人担忧。
　　在去医院里面探望上条当麻和一方通行的时候，时此方有偷偷的去观察过芙兰达的工作状态，然后很是无语的发现芙兰达在认知上面有着相当大的问题。
　　不管是什么病人，不管是因为外伤住院还是因为吃坏了肚子或者突发疾病住院什么的，她说给出的唯一服务就是给对方端上一杯热气腾腾的热水，然后很是认真地告诉这些病人不管什么病只要多喝热水就会很快的好了……如果不是看在芙兰达长得十分可爱的外貌和那相当出众的外表的话，时此方觉得她十有八九会被那些病人暴打。
　　除此之外，上条当麻的伤势只在医院里面休养了大约一天左右就基本上已经好的差不多可以出院了，而一方通行目测至少还要在床上躺上个三四天。
　　这几天在御坂9900的照顾精心照顾之下……一方通行以肉眼可见的速度消瘦了一大圈。
　　“怎么样，要不要考虑加入到我的晓组织里面来？现在加入的话，还送免费的队服和戒指哦？”
　　倚靠在窗边，时此方一边用水果刀削着手上的苹果，一边对着坐在病床上的闭目养神中的一方通行大力推销了起来。
　　“完全零要求！晓组织是一个管理相当松散的组织，平常时的聚会更是少的可怜，也不会强制性的要求成员去做一些什么他们所不情愿做的事情，每月还有巨额的工资拿。这么多的福利，难道你真的不心动吗？”
　　“认真回答我三个问题，我就答应加进去。”
　　一方通行突然间睁开了眼睛，看着面前靠坐在阳光之下的女孩说了起来。
　　“如果你认真回答的话，屈尊加进去你的晓组织里面也不是不可以。”
　　“很好，你问吧！”
　　见一方通行终于松口，时此方眼睛顿时为之一亮。
　　“第一个问题，那个刺猬头是不是你的男朋友？”
　　“哈！？”
　　“第二个问题，你们两个是不是已经交换了定情信物？”
　　“等……等一下……”
　　“第三个问题，你觉得……”
　　“都说了等一下啊魂淡！！！”
　　忿忿然的将自己手上那个削好的苹果朝着一方通行那边砸了过去，时此方很是恼火的打断了他的话语。
　　“所以说你为什么会问出这么诡异的问题出来！？上条当麻的女朋友很明显是御坂美琴或者茵蒂克丝或者神裂火织或者御坂10032或者姬神秋沙或者史提尔……稍等一下，我脑袋有点乱。”
　　单手捂着额头，时此方中断了自己的话语。
　　“那么他脖子上挂着的那个原本是属于你的吊坠是怎么回事？”
　　“又不是我送……你可以把它当做是普通的赠品就行了！！要我说多少次啊？我只喜欢萝莉萝莉萝莉！！”
　　话刚开口就立马改口，时此方很是恼火的强行终止了话题。
　　“总而言之，这个话题以后禁止讨论！！”
　　“哦。”
　　简单的应了一句，看了眼自己手上的那个削好的苹果，一方通行闭上眼睛继续的闭目养神。
　　“等一下离开的时候记得帮我带上门。”
　　时此方：“………”
　　看着面前老神在在的坐在床上闭目养神的一方通行，时此方默默的在心里面下了一个决定。
　　……就冲你的这个态度，最后之作的抚养权我是绝对不会让给你的口牙！！！
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：你们有没有什么推荐的动漫？麻烦推荐一下


第八十二章  拯救萝莉计划
　　夏日炎炎。
　　在这种炎热的天气之下，在外面稍微的走上几分钟就会大汗淋漓。由于现在还是暑假，所以基本上所有人都选择呆在了宿舍之中吹着空调，时此方自然也不例外。
　　虽然说现在的时间正适合午睡，不过时此方可没有一点要休息的意思，此刻的她正坐在桌前对着面前摆着的一大堆戒指冥思苦想。
　　学园都市好歹也是科学侧的大本营，所以按照她给出的图纸将原晓组织的那些戒指给打造出来还是不成问题的，既然山寨就要山寨的彻底一点，时此方是这么想的。
　　但是这样一来问题就来了。
　　眼下摆在她面前的这些戒指，纯粹的就只不过是工艺品而已，戴在手上唯一的作用就是好看以及来区分组织的成员。这种东西其实送出去也不是不可以，但她们最多会将这个当成工艺品收藏或者十分干脆的丢掉，完全就失去了这些戒指本来存在的意义。还有，她造的戒指貌似好像有点多……
　　其实按照实时此方的想法，她是准备将这些戒指给附上魔，最好每枚戒指都能够自动携带一个一次性的再生防护结界之类的保命东西，这个世界可不是什么安全的世界，如果她没记错的话，貌似麦野沉利后面就蛮惨的。另外还有一点，最好还在这些戒指上面附加一个小型的隐形法阵，只有其他带上戒指的晓组织的成员才能够看到戒指的存在。
　　……哦对了另外说一句，以上均是她的设想，目前仍然没有一个实现。
　　大约三十分钟之后，顶着一对大大黑眼圈的时此方敲响了食蜂操祈的房门。
　　“……怎么了？”
　　食蜂操祈看样子似乎也是刚刚从午睡中醒来，坐起身，摘下手上戴着的白色蕾丝足蜘网款式的手套，她有些迷糊的揉了揉眼睛，对着站在门口的时此方询问了起来。
　　“你还记得我两天前跟你说的那个晓组织吧？”
　　虽然脸上写满了疲惫的意味，但是时此方的话语之中仍然显得极其的兴奋。
　　“对啊，你说是你自己创建的一个组织，死磨硬泡的要我加进去什么的，我不是已经勉为其难的答应你了进去了晓组织里面了……这个是什么？”
　　看着面前女孩手心上摆放着的那枚戒指，貌似已经习惯了面前女孩的做事风格，食蜂操祈一时间内仍然不由得呆了呆。
　　“戒指啊，晓组织里面每个人都要有一枚戒指的，这一枚是青之戒，如果你觉得款式不好看的话，我那里还有其他的几枚。”
　　抱着手，时此方一脸的得意之色。
　　“从今以后，只要手上戴的这种款式戒指的人就是我们晓组织的成员了，你也可以把这个当成是一种身份证明。”
　　“……好吧我收下了。”
　　嘴角不自觉的抽了抽，从面前女孩的手上拿过那枚戒指，食蜂操祈口中相当敷衍的回答道。
　　虽然她承认自己手上的这枚戒指样式倒是还是很好看的，不过她可没有戴戒指的习惯，所以她准备稍后就把这枚戒指放到抽屉里面收藏起来……连同之前面前女孩送给她的那件让她开始怀疑面前女孩品味的黑底红云袍一起。
　　虽然说食蜂操祈也算是晓组织之中的一员，不过她所持有的态度和御坂美琴持有的态度是完全一样的，组织内全部都是由超能力者组成……那不就是只有自己和她两个人吗？
　　“你戴着试一下就行了，这枚戒指在关键时刻可是能够保命的。”
　　见食蜂操祈收下了戒指，时此方也不强求什么，随意的这样说了一句之后，她就打着哈欠走出了门外。
　　至于剩下的属于其他几人的那几枚戒指，她可不打算在这个大热天气里面出去一个一个的给，所以她叫了快递直接邮寄，反正她现在也不差钱……
　　学园都市的邮政还是很快的，所以在一个小时之后，该送的戒指基本上已经全部都送出去了，就连一直没有给出一个详细信息的一方通行那边，时此方也送过去了一枚白之戒，至于一方通行收不收那就不关她的事了。
　　吞下一枚从冥土追魂那里拿来的强效安眠药一觉睡到下午五六点钟之后，重新打起精神的时此方全副武装的就再次出了门。
　　她现在在做一件非常有意义的事情，为了做这件事情她甚至已经不眠不休在学园都市里面奔波了三四天，而这件事情就是……在学园都市里面找到此时流落在街头的最后之作以及菲布理。
　　时此方将这个给正式命名为拯救萝莉计划。
　　托神此方的福，她可是在对方的言传身教下恶补了一番剧情，对于菲布理以及最后之作这两名激萌的萝莉她可是垂涎已久……啊不是念念不忘。
　　虽然说时此方严重怀疑神此方将这种信息告诉她是因为神此方本身就是个萝莉控的缘故……但没问题啊，她也是萝莉控啊！
　　虽然已经经过了三个世界，但是她还是没能够拥有一个属于自己的萝莉。我的英雄学院里面就不说了，野良神里面她唯一见到的一个萝莉还是祸津神赢蚌的幻姬，夏洛特里面的那只萝莉对她哥哥乙坂有宇死心塌地……所以最后之作以及菲布理的抚养权一定必须得是我的！！
　　在这种莫名燃烧起来的萝莉控之魂的激励之下，时此方在这几天时间里可谓是走遍了学园都市里面的大部份角落。因为根据神此方的情报，在这段时间里，不管是菲布理还是最后之作似乎都处于流浪街头无人管的情况，眼下正是她最好的机会！！
　　但是很可惜，似乎那个幸运星吊坠被神此方送给上条当麻之后她的运气也就跟着消失了一样，这几天里垂涎她这只蓝毛萝莉的不良她倒是有打劫过不少，但是最后之作和菲布理她却始终的没有找到一点的消息。
　　最终她这样每天在学园都市各个角落奔波的结果，带来的影响却是让一直在暗中关注着她这边的结标淡希和麦野沉利变得紧张兮兮起来。
　　因为充当了相当长的一段时间时此方坐骑的缘故，所以结标淡希也可以说唯一是知道时此方全部行动的人。不管是造神计划还是绝对能力者计划，结标淡希从来没有看到过时此方会对一件事这么的上心。虽然她也有当面的去询问过，但女孩就是支支吾吾的不肯说，因为明白她就是喜欢所有的事情一个人承担的这种性格，所以结标淡希反而变得越发的紧张，似乎学园都市里就要爆发一场大风暴一样。
　　而麦野沿利则是纯粹的按照她之前的职业素养来判断了，时此方给她送去的戒指名为空之戒。自认为明白了这名最终幻想的野心的麦野沉利自然不可能像御坂美琴和食蜂操祈那样把这个当成是一个普通的装饰品，所以她可以算是晓组织所有人里面第一个发现戒指所藏着的秘密的那个人。
　　在这个节骨眼上突然间给她发下来这么一件保命的神器，要说最终幻想没有什么大动作的话她是绝对不相信的。至于时此方在学园都市里漫无目的的到处跑的行为，根本就没有花上多长时间，麦野沉利就自动的在脑海里面脑补出来了十几个合理的解释。
　　在和原暗部组织道具的其他两名成员绢旗最爱和泷壶理后讨论之后，统合之前所得到的情报以及各种详细的数据分析，她们得出了一个最终结论。
　　最终幻想所创立的晓组织要掀起一场暗部之间的大战，肃清学园都市里面的其他暗部以此一统学园都市暗面。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：稍后还有两更。


第八十三章  由两名萝莉所引发的血案
　　“暗部组织”隶属于学园都市上层所管理的机密组织，大部分被统括理事会直接掌控，部分直属于理事长亚雷斯塔·克劳利。
　　这些暗部组织为各自目的而行动，其职责是维持学园都市内部的安定和执行“无法向光明表达的事”，包括暗杀、灭口、对抗外来威胁、研究黑科技、服务统括理事，暴力维稳和消除资料，暗部成员所执行的绝大部分都是“黑暗”而“残酷”的恶行。
　　就如同曾经的暗部组织“item”（道具）一样，暗部组织的主要成员一般有四人，但是在这四个人的背后，却有着庞大的人员支持，如后勤保障、隐灭证据，资料查询计算等等。
　　但是因为暗部组织道具的强制解散，所以麦野沉利原本所拥有的庞大人员支持在此刻已经完全不见，一点资料的搜寻都要靠她们辛辛苦苦的去收集。亚雷斯塔的本意是想要将原道具后方后勤人员的支持调配给晓组织的，但是却被时此方的那一句晓组织不是暗部组织的话语给顶了回去，所以现在麦野沉利和绢旗最爱泷壶理后她们此刻谈话的地方是在一个装有空调的密闭的包厢里面。
　　“目前晓组织里面成员有多少个并不清楚，但初步估计已经达到了超五人以上。”
　　将双手放进身上穿着卫衣的口袋里面，绢旗最爱开口说道。
　　“最终幻想，坐标移动这两个是已经能够确定的晓组织内部正式成员，当然还要加上麦野。以超电磁炮的性格不像是会像加入到暗部里面来的样子所以超待定，和最终幻想一同居住的心理掌握超可能已经加入到了晓组织之中。而根据先前泷壶所探查到的情报，一方通行住院期间，最终幻想曾多次前去探望，虽然以第一名的那种性格不太可能会加入到晓组织，但姑且就超待定好了。”
　　绢旗最爱，原暗部组织道具正式成员，看起来很乖巧，生性却不服输的留着一头及肩的棕色鲍伯头初中生少女。
　　“就算是只有四个，但那也已经是四名LV5的庞大力量，这种力量想要去清除掉其他的暗部组织实在是太简单不过。”
　　用手按了按额头，麦野沉利的目光不经意间扫过自己手上戴着的那枚空之戒，面色顿时就凝重了一分。
　　这枚空之戒她已经发现了里面所蕴含的秘密，先不说简单的只要戴在自己的手上除了自己之外其他人都无法看到这枚戒指这一点，这枚戒指附带的防备功能才是最让她感到震惊的。
　　她有做过实验，在空之戒自带的防御被激发之后，在自己的攻击下足足撑了十秒钟那道无形的屏障才崩毁，那道屏障不像是科学的产物倒更像是魔法的产物。而在一场战斗里面，十秒钟的时间足够做很多事情了。每当防御被激发之后，空之戒就需要至少三个小时的时间来充能。
　　这些是她已经试验出来的自己手上戴着的这枚空之戒所蕴含的秘密，那么那些她没有试验出来的呢？
　　麦野沉利表示自己十分的期待。
　　“挑起暗部之间的大战，这些学园都市里面的高层真的会允许吗？”
　　泷壶理后微微的皱了皱眉头。
　　“并且我觉得最终幻想似乎并不像是……”
　　“我们的组织道具不一样在她的插手之下被强制解散了？还有什么是她所不敢做的？”
　　冷笑一声，麦野沉利回应道。
　　“说不定她的这些做法也是听从了学园都市某些高层的安排也说不一定，全部都是由超能力者所组建而成的暗部，似乎从来就没有出现过吧？如果没有学园都市高层的支持，最终幻想能够拥有这么大的组建晓组织的权限？”
　　从椅子上站起身，麦野沉利对着坐在一旁的绢旗最爱说了起来。
　　“大家都做好战斗的准备吧，一场席卷学园都市暗面的大风暴即将来临。绢旗就由你去向最终幻想传递情报，她最近不是对暗部组织”Study“很感兴趣吗？把我们所知道的情报全部都告诉她。”
　　“芙兰达呢，要不要去通知她？”
　　“……就让她一直在医院里面当护士当到死好了，反正她不是很开心吗？我的团队里面不需要背叛者，以后不准提起她。”
　　冷冷的丢下这么一句话之后，麦野沉利就转身离开了这里。
　　……………………
　　学园都市第七学区某大街。
　　“怎么可能还是找不到啊，再找不到的话，最后之作就要被一方通行给捡走，菲布理也要被佐天泪子给捡走了啊……”
　　垂头丧气的坐在天桥的台阶之上，时此方一脸的怀疑人生。
　　按理来说，最后之作那么一个萌萝莉在大街上乱跑应该还是很好找到的，但她就是找不到。菲布理辣么萌的一个萝莉……等一下，我好像忘记了什么……
　　似乎是想到了什么一样，时此方的嘴角不由自主的抽了抽。
　　在原来剧情里面，菲布理是暗部组织“Study”的“生化智能计划”里面被制造出来的人造人双胞胎中的妹妹，作为姐姐珍妮的备用品存在。通过布束砥信研发的“学习装置”获取的知识，生命则是依靠含中和她体内分泌毒素的成分质的棒棒糖来维持。
　　原剧情中，布束砥信为了拯救那些御坂妹妹，被“道具”组织的绢旗最爱所抓住打包卖给了暗部组织“Study”，也正是因为布束砥信在“Study”之中，所以她才有机会偷偷的将菲布理给放出来去找御坂美琴，这才有了超炮之后一系列剧情的发生。
　　但问题是在这个她乱入的时间线里面，“道具”组织被强制解散，布束砥信也没有被抓住，更没有被打包卖走，自然也不可能偷偷的放菲布理出来。
　　蝴蝶效应都能够产生一场龙卷风，她所做的这些何止是是蝴蝶效应的蝴蝶效应次方？
　　如果她没有记错的话，现在布束砥信貌似正在和冥土追魂一起帮忙那一万个御坂妹妹身体上的调整来着……
　　“所以说到头来果然还是要找“Study”吗？其实我倒是很想和他们的首领交个朋友的，毕竟大家都是同道中人嘛，他就更厉害了一点，自己创造出了两个萌萝莉出来……话说他叫啥来着？”
　　很是无奈的叹了一口气，时此方从台阶上站起了身，拍了拍裙子上实际上并不存在的灰尘，她就准备掏出手机向亚雷斯塔询问情报。
　　然而就在这个时候，一名穿着超短裤将双手放在身上卫衣口袋里面的的初中生少女就出现在她的面前。
　　………………
　　有富春树，学园都市屈指可数的人才，学园都市研究发表会奖项评选前几名的常客，暗部组织“Study”的首领，“生化智能计划”的发起者……但同时也是一个最悲催的人物。
　　他的计划是破除学园都市里面以能力等级为目标的唯能力论，转而自行制造能力者，试图将学园都市带入智者而非能力者掌控的状态。正是因为出于这种目的，所以他进行了“生化智能”计划，创造出了菲布里和珍妮这两名双胞胎人造人萝莉姐妹。
　　但是他的计划还没有来得及开始，就遭到了极为强力的终结。他原本的打算是在8月30日清晨，强制启动珍妮的能力，企图在学园都市研究发表会期间，操纵2万台驱动铠，发动名为“革命未明”的恐怖袭击。
　　但问题是 ……用几句话来总结的话，就是在今天傍晚时分，他们“Study”组织遭到了新建暗部“晓”组织强力的入侵，入侵人员仅有两名，但均为等级为lv5的超能力者，一名是排行第四位的原子崩坏，一名是排行第八位的最终幻想。
　　在经过长达十二秒的顽强抵抗之后，暗部组织“Study”所有成员全体扑街，原本的计划被强制性的消灭在了萌芽之中，为了计划创造出来的两名工具也被最终幻想带走。
　　三小时后，暗部组织“Study”被强制解散。
　　自己所准备的那些后手都没有用上，原本还计划将布束砥信给绑架过来为自己服务的计划还没有来得及实施，甚至连启动最终预案彻底鱼死网破同归于尽的时间都没有，自己所带领下的暗部组织“Study”就突如其来的遭到了覆灭而他甚至还不知道计划泄露和自己失败的原因是什么……那可是两名学园都市的最高等级力量lv5啊，别说来两个了，光是来一个自己这些人就可以团灭了好吗！？有必要这么高看我们吗？？？
　　虽然说之前有听说过新建暗部“晓”组织全部都是由lv5的成员所组成的谣言，但是因为那个时候他在忙的进行自己的计划所以完全没有在意，学园都市里面的lv5总共只有几个？还全部都是由LV5组成……
　　回想起自己当时的不屑一顾，有富春树现在突然间有点想哭。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：稍后还有一更。


第八十四章  蒙了面，特别能打！！
　　清防患于未然一向是时此方行人做事的准则，所以在从绢旗最爱那里得知了有关于暗部组织“Study”的信息之后，时此方十分果断的带着麦野沉利一起上门去抢萝莉……啊不对是清扫罪恶去了。
　　原本时此方是不打算带麦野沉利去的，结果对方却说什么这是第一战必须要打的漂亮赢得利索之类的奇怪话语硬是要跟来，时此方也就只能由着她了。
　　如愿的从“Study”那里将菲布理和珍妮这两名萌萝莉救出来之后，时此方马不停蹄的就将她们两人送到了冥土追魂那里接受治疗，然而她还没有等到冥土追魂的结果，全副武装的麦野沉利就又出现在了她的面前。
　　当看在面前手上戴着空之戒身上穿着晓组织标配的黑底红云袍的麦野沉利的时候，时此方不由得很是沉默了一段时间。
　　在戒指上面她确实是用了心，但在晓组织的队服上面她完全就没有花任何心思好吗？毕竟她也知道让这些LV5穿上这么一件羞耻的服装是一件很难的事情……个鬼啊喂？
　　“……所以你准备去干什么？”
　　见面前的麦野沉利脸上一副为什么你还没有换上队服的奇怪表情，时此方的嘴角不由自主的抽了抽。
　　“继续行动，现在不正是将其它的暗部组织给一网打尽的最好的机会吗？”
　　麦野沉利一脸的理所当然。
　　虽然最开始让她穿这身黑底红云袍她是拒绝的，但是真正的将这身衣服穿在身上站在高楼远眺远方的时候，总感觉档次就比之前的要上升了不知道多少倍……如果说之前心里面还稍微有点怀疑的话，那么最终幻想以雷霆之势扫清暗部组织“Study”的行为就已经让她确信无疑了。
　　虽然相关的消息还没有传来，但是关于“Study”的下场她已经很明了了，或许要不了几个小时，有关于“Study”正式宣布解散的消息就会传到自己这边来。
　　“……你是不是误会了什么？”
　　抬起头看向天花板，时此方一脸的忧郁。
　　“我的目标只是为了救萝……”
　　“下一个目标是谁？我已经准备好了。”
　　就在时此方自暴自弃的准备自爆的时候，又一个熟悉的声音从她的身后传来。
　　“………”
　　沉默片刻之后，时此方僵硬着脖子扭过头，然后就看到身后同样的换上了晓组织的黑底红云袍手上戴着青之戒的结标淡希正眼睛一眨不眨的看着她。
　　时此方：“………”
　　稍微的思考了片刻之后，时此方十分果断的转身回到了病房里面。
　　“稍等片刻，等我换上衣服戴上零之戒马上就来！！”
　　…………………………
　　一个晚上的时间，时此方带着结标淡希和麦野沉利着实的在学园都市里面大闹了一番，不过之后的行动就显得不那么有些顺利了。或许是收到了“Study”被团灭的信息，又或者是受到了亚雷斯塔暗中的警告，所以在之后就很难那么好运像第一次那样一网打尽了。
　　但凡是麦野沉利和结标淡希所知道的暗部组织，时此方都带着她们去转了一圈，或者说应该是结标淡希带的她们两个去转了一圈。结标淡希在空间移动负担起三个人的移动完全就没有任何的问题。
　　一晚上的战果如下。
　　暗部组织猎犬部队的领导者木原数多被套上麻袋打进了医院，暗部组织School的成员砂皿致密被套上麻袋打进了医院，暗部组织Group的成员土御门元春被套上麻袋打进了医院，暗部组织Member的成员查乐被套上麻袋打进了医院……总的来说，基本上所有的暗部组织都被她们给得罪了个遍。
　　时此方是不怕得罪这些这些家伙的，因为有亚雷斯塔在背后撑腰的缘故，所以她告诉结标淡希和麦野沉利尽管放心，不怕得罪人，就怕打的不够狠，因为这是上面的意思。
　　蒙了面，特别能打！！！
　　于是在天明的时候，她就受到了忍无可忍的亚雷斯塔所传达过来的严厉警告。
　　也就是在这个时候，她才发现自己无意间似乎揍错了人……暗部组织Group直属亚雷斯塔负责，组织内成员有两个都是她的熟人，一个是一方通行，另一个是结标淡希，还有一个是昨天晚上貌似被揍得很惨的土御门元春……
　　所以说为什么结标淡希要趁着这个机会去揍土御门元春？你们不是同一个组织里面的……哦，差点忘记了结标淡希已经加入到自己的晓组织里面不再是Group组织里的了，听说最近似乎连带路人这份工作也被辞了换成了其他的空间能力者……感情还是得我背锅吗？
　　抱着手坐在医院的长椅上，时此方一脸严肃的思考的这么一个问题，昨天晚上的事情，因为两名萝莉而引发的血案……到底应该谁来背锅？
　　……所以说果然还是要麦野沉利来背锅才对吧！？
　　不过还没有等她在椅子上休息片刻，冥土追魂和拄着拐杖的土御门元春就一同的找上了她。
　　“什么！？因为你只能治疗人类方面，而她们两只是人造人所以无法治疗，为了两只萝莉的身体健康着想，所以在近期内菲布理和珍妮必须要被送到外界去治疗！？那么我这么累的将两只萝莉给救下来到底有什么意义啊魂淡！！”
　　“什么！？因为你本来已经接受了一项任务但是因为被我揍了一顿的缘故没有办法再去进行这项任务，所以需要我去代劳！？这项任务如果不成功的话可能会毁灭世界！？天使坠落！？开什么玩笑，极度晕车的我干嘛非要又坐车又坐飞机的去找此刻正在海边和心爱的茵蒂克丝一起度假的上条当麻啊魂淡！！”
　　接连接受两条噩耗的时此方莫名的感受到了来自于世界的浓烈恶意。
　　她要养萝莉啊，她要养那两只萌萝莉啊魂淡！！最后之作现在估计已经被一方通行给捡走了，所以菲布理和珍妮是她最后的希望了啊！！这是来自于一名绝望的萝莉控心中的无声呐喊啊！！！
　　还有什么据说会导致整个世界毁灭的“天使坠落”事件……这个世界未免也太危险了吧魂淡！！！
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：下一个世界，要么写JOJO，要么写游戏王g x，不过还没有确定，其实我个人是比较想写多罗罗的。


第八十五章  不该存于此世之人
　　上条当麻现在很想自戳双目。
　　因为自己打倒了一方通行的缘故，所以被学园都市高层派到海边来度假以此来暂避风头。再加上自己也很长时间没有和自己的父母见过面了，所以上条当麻在内心里面对于这次公费旅游还是很期待的。
　　在只有自己和茵蒂克丝两个人在的海边，躺在沙滩上看着穿着泳衣的茵蒂克丝在海浪里面嬉戏，还有比这更美好的事情吗！？
　　其实本来应该是这样的，这本来就应该是一场愉快的海边公费旅游，但是在他和自己的父亲上条刀夜碰面的那一刻起，他身周的世界就发生了崩坏。
　　自己的青梅竹马表妹乙姬变成了御坂美琴的样子，自己的母亲变成了茵蒂克丝的样子，自己所居住的旅馆老板娘变成了御坂妹妹的样子，老板则是变成了史提尔的样子，而茵蒂克斯则是变成了自己的好友蓝发耳环的样子。在他看到穿着纯白修女服的蓝发耳环用那种撒娇一般的语调朝着他扑过来的时候……他的眼睛差一点就瞎了。
　　但是值得讽刺的是，明明他能够很精准的查觉到身周那些人的不正常，但是在那些不正常的人的视线当中，他反而成为了最不正常的一个。
　　上条当麻能够察觉到这个世界似乎变了，所有人的外表全部都变为了另一个样子，但是在他们的眼中，一切却都是正常的。虽然上条当麻有尝试过想要自我催眠说这一切只不过是一场噩梦，但是在穿着泳衣的蓝发耳环在海边羞答答的一边喊着他的名字一边朝他这里用少女跑的姿势朝着他跑过来的时候……上条当麻发现自己果然还是没有办法欺骗自己。
　　“……所以说这个世界果然是出问题了吧？”
　　孤身一人返回旅馆的上条当麻通过电视上的画面了解到这一切并不只是一个恶作剧之后，心中顿时就为之一沉。
　　虽然他有尝试过用自己的右手将这些给恢复原样，但是这一次自己的右手就仿佛失灵了一样，完全就没有任何的用处。不过有一点他还是有注意到的，身边所有人的外貌都换了个样子，自己的父亲上条刀夜却似乎并没有任何的变化，不过虽然他没有发生变化，但是自己的父亲却察觉不到这种变化。
　　问题……到底出在哪里？
　　明明昨天还是一切正常，但是当今天终于的和自己的父母见面的时候，世界就变得如此的古怪……到底是怎么回事？
　　“这位朋友，请在此稍作停留，你今天身上有卦，别怕，让我看看你的手。”
　　就在心烦意乱的上条当麻打算回旅馆之中和自己的父亲上条刀夜摊牌的时候，从他的身旁却突兀的传来了一个似乎很是熟悉的声音。
　　“……此方！？”
　　愕然回过头，上条当麻就发现在不知道什么时候，自己的身旁就多出来一个穿的白色T恤和短裤的蓝发女孩，此时女孩正眼睛一眨不眨的看着他。
　　“不对，她现在应该正在学院都市里面……呃抱歉，请问有什么事吗？”
　　话才刚说出口，上条当麻顿时就反应了过来，毕竟他之前已经见到了太多的熟人了。
　　毕竟连白井黑子成为美国总统这种事情都有可能发生，还有什么是不可能发生的呢？并且再说了，他就压根没有看到过时此方穿校服和病号服之外的其他衣服……换衣服的那一次不算。
　　用手拍了拍脑袋，他对着面前的女孩礼貌的询问了起来。
　　“这个时候你应该说回答我—胡说八道，葫芦里卖的什么药？不过是江湖圈套……算了，反正我也没指望你能够答得上来。”
　　在听了他的话语之后，面前的女孩似乎相当无奈的叹了一口气。在上条当麻还没有来得及反应过来之前，女孩就突兀的伸手抓住了他的右手并将其他的右手放在了自己的脑袋上。
　　“你…你这……”
　　虽然心里面很清楚面前的女孩不是那个真正的她，但女孩突然间来了这么一出还是让上条当麻有些出乎意外。
　　“啧，果然还是看不到吗？……我开始怀疑你们是不是都在合伙骗我了，还什么天使坠落……”
　　在上条当麻的视线里，面前的女孩在做出了求抚摸这一动作之后，就立马转过头看打量起了街上的其他行人，看样子似乎是在期盼什么……虽然说不到片刻脸上就露出来了十分失望的表情就是了。
　　“跟我来，有人在那等你。”
　　松开自己的手，女孩转身朝着其他地方走了过去，但是还没有走上几步，她就转过头恶狠狠的对着自己说了起来
　　“还有别以为我会就这么的算了……因为你的事害我损失了两名萝莉的账我等下再找你来算！！”
　　上条当麻：“………”
　　……所以说面前的这个其实是原体对吧？
　　低下头看着自己刚刚摸过女孩脑袋的右手，不知道为什么，上条当麻的心里面涌现出了一种怅然若失的感觉。
　　……………………
　　“『天使坠落』！？”
　　一个临近海边的观景凉亭那里，上条当麻看着面前的神裂火织，话语之中似乎带上了些许不可置信的味道。
　　“没错，『天使坠落』这种魔法术式是一种将天使从上位阶强制的拉到下位阶的魔法，副作用则是『角色替换』，具体表现为将人的『内在』与『外表』完全替换。相信你应该也都察觉到自己身周的异常了吧？”
　　坐在座位上，神裂火织淡淡的回应道。
　　“这种魔法术式的影响已经波及到了全世界，目前整个世界里面没有受到影响的也就寥寥几个。”
　　看了身边坐在椅子上默不做声身材娇小眼睛被刘海遮住全身都被紧身拘束衣包裹的金发少女以及靠在栏杆上望着大海的蓝发女孩一眼，神裂火织继续的说道。
　　“虽然说我由于结界和距离的双重保护所以没有受到天使坠落的影响，但是在其他受天使坠落影响的人的眼中，我同样的是被替换过的。”
　　“那么此方她……”
　　“在她眼中世界全部正常，不管是在受影响还是没有受影响的人里面，她也是正常不变的。按理来说这种情况只可能发生在施术者的身上，但由于她是超能力者无法使用魔法身上也没有身为能力者却使用魔法所留下的痕迹，所以也不可能是她。”
　　微微的皱了皱眉头，神裂火织转过头看着趴在栏杆上单手撑着脑袋百无聊赖的看着大海的女孩。
　　“她的这种情况我也弄不明白，不过学园都市既然派出她，也大概是有……”
　　“解答一：本就不该存在于此世之人，自然不会受到天使坠落术式的影响。”
　　就在这个时候，原本坐在椅子上默不作声的那名女孩却出声打断了神裂火织的话语。
　　“米夏！？你……”
　　“等一下！什么叫本就不该存在于此世……”
　　当这名沉默的少女突然开口说出这种话时，不管是神裂火织还是上条当麻面色都不由得为之一变。
　　“拜托，你们还没有谈好吗？能不能够先吃饭啊？从学园都市赶到这里来，为了不晕车我可是直接一路睡过来的诶，别说早饭午饭了，就连昨天晚上的晚饭我都没有吃好吗！！”
　　时此方的声音突然间从一边传来，打断了他们两个的话语。
　　双手撑着桌子强势的插入话题，时此方一脸的坚定之色。
　　“其他的我不管，先给我把饭管饱再说！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝


第八十六章  『天使坠落』事件结束
　　上条当麻敢保证，这绝对是他过的最为刺激的一个晚上。
　　因为时此方她们的到来，所以晚上休息的时候自然是在先前他和茵蒂克斯休息的那个旅社里面的，反正这里除了他们之外也没有什么人住。
　　但是这样一来问题就来了，那就是有关于晚上睡房的分配问题。
　　自己的父亲和母亲自然是要睡在一起的，但是他的母亲现在可是顶着茵蒂克丝的外表，特别是他们两个今天晚上据说还要进行造人行动……上条当麻表示自己还没有那么大的心，于是他以自己和自己的老爸好久不见想要秉足夜谈的理由半强制性的把自己的父亲上条刀夜给拉到了另一个房间。
　　这是第一个问题，被他用机智的手法给解决了。但是在第二个问题上，他却犯了难。
　　因为他冷落现在顶着自己的好友蓝发耳环的外表的真正茵蒂克丝的缘故——其实也不能算是冷落，问题是他真的接受不了……所以茵蒂克丝理所当然的就把不期而至的时此方给当成了倾诉对象，晚上甚至要缠着她抱着她一起睡觉。对于这种萝莉自己送上门来的这种天大的好事，时此方完全就没有任何的拒绝理由。
　　于是在俩人一起高高兴兴的铺床准备睡觉看样子甚至似乎是打算结伴的去洗个澡的时候，躲在门外的上条当麻异常果断的从门外冲进来拉着女孩的手转身就跑。
　　然后时此方当场就愤怒了，本来自己现在这个时候应该高高兴兴的在家里面陪菲布理和珍妮这两只萌萝莉，但是因为天使坠落事件而不得不辛苦男地出来跑一趟……嗯，虽然说这其中大部分的原因在于麦野，但她绝对是无辜的好吗！！！
　　“所以了，你把我拉出来，就是因为茵蒂克丝在你的眼中是你好友蓝花悦的样子？”
　　歪着脑袋打量着面前的上条当麻，时此方一脸的狐疑之色。
　　“对啊，我表妹都变成了御坂美琴的样子，母亲变成了茵蒂克丝的样子……”
　　抓着头发，上条当麻一脸的纠结之色。
　　“哦哦……所以说这和你把我拉出来有什么关系啊？”
　　翻了个白眼，时此方没好气的回答道。
　　“我是去和茵蒂克丝一起睡觉，又不是去和你的好朋友一起睡觉……等一下，你应该不会是吃醋了吧？”
　　突然间将脑袋凑到上条当麻的面前，时此方直视着面前少年的眼睛，一脸的怀疑之色。
　　“老实交代，你到底是不是在吃醋？”
　　“呃……”
　　因为女孩靠的相当近的缘故，所以上条当麻甚至可以清晰地从女孩的眼眸之中看到自己那显得有些惊慌的样子。甚至如果他的视线在稍微往下一点的话，说不定还可以看到……
　　相当不自在的挪移开了目光，上条当麻正准备说些什么时，面前的女孩却像是明白了什么事情一样站直身体一脸严肃的点了点头。
　　“好吧我明白了，我是不会去打扰你和你好友之间难得的交汇的，我相信你们一定能够度过一个相当愉快的夜晚。”
　　上条当麻：“………”
　　“那么，祝你今晚愉快。”
　　朝着面前的上条当麻微微的鞠了一躬，时此方十分果断的掉头就走。
　　“……你现在要去哪里？”
　　嘴角不自觉的抽了抽，上条当麻对着女孩的背影问出了一个问题。
　　“洗澡！”
　　时此方回答的相当果断。
　　……………………
　　夜寂，海边。
　　赤脚漫步在海水之中，女孩抬起头看了眼夜空上的漫天星辰。
　　“喂，既然来了就赶紧出来吧，我可没有时间和你玩什么捉迷藏。”
　　“提问一：你是怎么发现的？”
　　伴随着这个声音的响起，一名全身包裹在拘束服里的金发少女从黑暗之中走了出来。
　　米夏·克洛伊洁芙，被俄罗斯成教派遣出来解决这起天使坠落事件的修女。
　　“天使坠落天使坠落，那么肯定有天使从天上掉下来的吧？其实用排除法就可以很好的判断的啦~”
　　对着面前的米夏伸出一根手指，时此方饶有兴致的对着对方科普了起来。
　　“首先第一点，上条当麻不可能是天使。”
　　因为他是主角。
　　“然后第二点，神裂火织不可能是天使。”
　　因为她是主角的后宫。
　　“最后第三点，我不可能是天使。”
　　鬼才想要去当鸟人啊混蛋！！
　　“既然我们所有人都不是天使的话，所以你就是天使了，相当完美的推论，我真的是个天才！！”
　　“………”
　　“所以请问大天使加百列先森，我能够向你请教一个问题吗？”
　　趁着对方沉默的功夫，时此方不知道从哪里摸出来一个话筒朝着她那边举了起来。
　　“有大天使加百列的话肯定也有上帝，有上帝的话那么肯定也有真主安拉，有真主安拉的话肯定有玉皇大帝，有玉皇大帝的话肯定有如来佛祖，那么问题就来了……请问这四位大佬平时有经常聚在一起打麻将过吗？”
　　伴随着时此方这一句话语的说出口，死寂的沉默在瞬间就笼罩了这个海滩。
　　“诶？难道没有打麻将吗？”
　　见对方长久的不回话，时此方不由得显得很是有些诧异。
　　“那么……四个人两副扑克牌一起斗地主？”
　　回应她的是狂暴如海一般的杀意以及如同骤雨一般的攻击。
　　第二天，当上条当麻早上醒过来之后，他得到两个消息，一个好消息以及一个坏消息。
　　好消息是天使坠落事件似乎在昨天晚上被不知道什么人给解决了，整个世界又恢复到了原来的样子。
　　天知道上条当麻在心里面有多大的煎熬想要将自己的父亲上条刀夜可能就是施术者的事情告诉神裂火织她们，因为在他的内心最深处，他并不希望让自己什么都不知道的家人踏足这方未知的世界中来的。什么超能力，什么魔法师不应该和自己的家人扯上关系，他们只需要每天过着无忧无虑的日常就行了。所以在得知天使坠落事件已经被不知名人士解决之后，上条当麻的心中不由得松了一大口气。
　　而有关于那个坏消息……他家的新房子炸了，并且炸的连渣都不剩。在昨天半夜的时候，他家的新房子遭到了未知能源未知位置来源的高强度攻击，整个全部上天。所幸的是由于自己的家人都在旅店里面住下的缘故，所以无一伤亡。
　　“你今天就要回去学园都市？”
　　看着面前不知道什么时候换了一套衣服的女孩，上条当麻不由得显得很是有些愕然。
　　“废话，白跑一趟就已经够恼火的了，难道我还要继续呆在这里看你和茵蒂克丝之间秀恩爱啊？”
　　时此方很是恼火的回答道。
　　“虽然你家的房子炸了让我感到很是同情，不过你的父母倒还表现的蛮大度的样子完全就没有放在心上……但是现在你的父母看我的眼神完全就像是在看儿媳妇一般的眼神了好吧！！”
　　……早知道我就不应该因为炸了他们房子的内疚而上前去安慰他们了魂淡！！！
　　“呃……”
　　有些傻眼的回过头，上条当麻就看到了自己身后正紧着拳头对自己打气叫自己不要怂的上条刀夜。
　　“真的不准备继续在这里呆上一天吗？我看你的面色似乎并不怎么好的样子……”
　　看着面前那脸色苍白的不像话的女孩，上条当麻的话语中显得很是有些犹豫。
　　“米夏她已经回去了，所以我现在要和神裂火织一起走，大夏天的有空调房的地方不待，跑到海边来晒火辣辣的太阳……我有病啊？”
　　翻了个白眼，时此方对的上条当麻摆了摆手，然后就转身走了出去，外面神裂火炽正站在那里等着他。
　　“学园都市见了~”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：虽然说不知道有没有养肥的……但是我感觉我要被养死了。


第八十七章  主角终于难产了
　　盛夏。
　　因为天使坠落事件在这么短的时间内就被终结的缘故，所以哪怕即使是昨天下午刚刚赶来，今天早上的时候神裂火织就和时此方一起踏上了返程的归途。
　　因为某些原因，所以神裂火织必须全程陪同对方一起回到学园都市之后才能离开，倒也不是因为什么特殊的原因啊，而是因为这货……极度晕车。
　　之前来的时候，神裂火织是相当无语的看到对方拿出几片强效安眠药往嘴里一倒然后就头往她身上一歪睡的死死的……如果让她一个人坐车回去的话，神裂火织真的怕她在半路被失踪。毕竟在强效安眠药的作用之下，别人无论对她做什么事她都不会感觉到——就比如说她趁着这个机会检查了对方的全身看有没有能力者使用魔法之后留下的痕迹存在的这种事情。
　　眼看着对方坐上车就熟练的从口袋里面掏出安眠药就要往嘴里倒的时候，朝着前面看了一眼，某个无形的隔音结界张开的同时，神裂火织开口对着她说了起来。
　　“米夏·克洛伊洁芙，她就是天使坠落之中坠落的天使对吧？”
　　“呃……我不是有跟你说过她今天一大早就先行走了吗？”
　　停下自己手中倒药片的动作，时此方转过头看着身边身旁的神裂火织一脸的茫然。
　　“昨天晚上的时候我睡不着，所以正好去海边散了个步。”
　　目光看着前方，神裂火织淡淡的回答道。
　　“天使坠落的施术者，其实就是上条当麻的父亲上条刀夜对吧？这是一件很好判断的事情，因为在天使坠落事件前后，只有他的外貌没有发生任何的变化，这是施术者的特征。”
　　“……好吧，既然被你看到的话那么我也不需要隐瞒什么了。”
　　稍微的想了想之后，时此方说道。
　　“不过上条刀夜只不过是一个普通人而已，之所以会莫名其妙的成为天使坠落术式的施术者，完全是因为他从世界各地带回来那些工艺品所无意间摆出来了这个术式。普通人没有必要知道这一切也没有必要踏足这些领域，眼下不就是最好的结局吗？”
　　“对于上条当麻他们来讲确实是一个好结局，但是对于你而言就不一定了。”
　　转过头看着身旁的女孩，神裂火织面色很是复杂的对着她问出了这么一个问题。
　　“……有必要一个人扛下这些事情吗？”
　　“我只不过是想挑战一下这个世界的高战力来确定一下我目前的力量等级而已……所以说你是不是误会了什么？”
　　迎着对方所投过来的那种眼神，时此方的嘴角不由自主的抽了抽。
　　“坠落地下的天使为了回到天上，它的做法只会是毫不留情的杀掉施术者，为了能够达到回到天上的这个目标，天使甚至连毁灭世界这种事情都做的出来。”
　　并没有回答女孩问题的意思，神裂火织自顾自地说了起来。
　　“……所以？”
　　“先前米夏要去找上条当麻的时候，你阻止了她……你是在那个时候就已经看出她就是天使的吧？也是你在最先向米夏说出上条当麻拥有幻想杀手所以应该可以无视掉天使坠落术式的。”
　　“……能麻烦你告诉我你究竟又脑补了什么奇怪的东西吗？”
　　“为了不让米夏或者说那个天使去杀死上条当麻的父亲，所以你将天使给引了出来，想要凭借一己之力解决掉天使坠落事件。明明为了上条当麻做了这么多事情，但是却装作你什么事情都没有做一样。你为他做了这么多，但是他却什么都不知道……值得吗？”
　　“………”
　　……所以说你到底是怎样将这些完全不相干的信息给联系到一起并且脑补得到这么一个结果的？？？
　　我挑战天使真的是想尝试一下自己的力量在这个世界到底能够排到什么层次啊！我之所以这么快速的解决天使坠落事件是因为我想赶紧回到学园都市里面看能不能够见到菲布理和珍妮她们两个啊！！我之所以不想告诉上条当麻就是怕他误会毕竟我可是毫不留情的将他家的新房子给炸上了天了啊！！！为什么这些在我看起来很正常的事情，在你的眼中就变成了一个默默的为少年付出却不求回报的痴情少女形象了啊混蛋！！！！
　　时此方很想出口大声的为自己反驳辩解，但是还没有来得及等她张开嘴，一股熟悉的眩晕和恶心感就传到了脑海之中。
　　“不准将这些事情告诉上条当麻！还有，停止你的脑补！！”
　　几乎是一字一句的将这番威胁的话语说完，时此方用颤抖的手拿出药瓶，然后一脸悲愤的吞下几粒安眠药，头一歪倒在神裂火织的身上就此含笑九泉。
　　“………”
　　帮女孩调整了一个比较舒服的姿势在自己的腿上睡下，神裂火织看向窗外吐出了一口气。
　　脑补？这怎么能够叫脑补，从最初在茵蒂克丝那起事件里面，女孩为了拯救上条当麻而不顾自己的生命安全冲进光之羽所笼罩范围之内的时候，她就已经明白了女孩心中的那份情意了。
　　原本她以为女孩和上条当麻之间的感情会在那之后得到相当大的进展甚至直接确定关系也说不一定，但是从她目前所了解的情况来看，完全就没有一点的进展好吗？
　　不过现在感情没有进展的原因她总算是找到了，如果一方宁愿将一切藏在心底也不肯坦诚的表达自己心意，假使对方再迟钝一点的话，这段感情到最后也不会有一段结果。
　　而女孩和上条当麻之间，神裂火织就觉得就是这么一种情况。
　　虽然她们两个在谈起昨天晚上的事情的时候都只是一语带过，但是作为在远程全程旁观了那场超乎人类极限战斗的她可是再也清楚不过那场人类对战天使的战斗究竟有多么的艰难与……惨烈。
　　时此方之所以换了一套衣服并不是因为昨天穿的那套衣服被拿去洗了，而是因为那身衣服已经千疮百孔沾并且被血液染的透红根本就不能穿了，面色之所以如此苍白的原因也正是因为昨晚大量失血的缘故。
　　但就算是受了如此严重的伤，面对上条当麻的时候仍然努力的保持着元气与活力想要不让对方看出来……这都不是真爱还有什么是真爱！？
　　就怕这孩子是单相思……
　　看着睡在自己腿上双目紧闭面色苍白的女孩，神裂火织的口中无声的叹了一口气。
　　除此之外，曾经天使口中说的那句话也让她一直十分的在意，本不该存于此世之人……到底指的是什么意思？
　　自嘲般的摇了摇头，神裂火织转过头看向了车窗外。
　　“我可以答应你，我不会对上条当麻说些什么……但是如果是他自己发现了事情的真相呢？一切就看缘分了，看他能不能够找到……”
　　…………………………
　　与此同时，在海边。
　　因为天使坠落事件那超出常人想象的解决速度，所以几乎没有人注意到曾经发生过这种事情，但是作为曾经掐茵蒂克丝的脖子以及将她埋进沙子里面的代价，所以上条当麻又享受到了茵蒂克丝那一整套的咬人套餐。
　　有气无力的躺在沙滩边的遮阳伞下，回想起之前的种种，上条当麻不由得叹了一口气。
　　然而就在这个时候，茵蒂克丝却显得十分慌张的跑到了他的旁边抓的他的手就往一个地方拉去。
　　虽然说在心里面很疑惑茵蒂克丝这番突如其来的举动，但上条当麻还是跟着走了过去来到了沙滩上一个刚刚被茵蒂克丝挖出来的沙坑旁边。
　　因为昨天被他土里埋了的缘故，所以今天茵蒂克丝发誓要也把他给埋在沙里面让他好好品尝一下她昨天所经历过的那些痛苦……这就是眼下他身旁的这个目测起码有一米多深的沙坑的由来。
　　“茵蒂克丝，你不会是想要把我给直接的埋进去吧？”
　　看着那个深坑，上条当麻的嘴角不由自主的抽了抽。
　　其实被埋进去他倒是没有什么意见的，毕竟自己昨天也对茵蒂克丝做出了这种事情出来，所以现世报来的快什么的……这不是相当正常的一件事吗？
　　“当麻！衣服！里面有沾血的衣服，我好像挖出了一个死人……”
　　紧紧的躲在上条当麻的身后，茵蒂克丝的话语中带上了些许的紧张。
　　毕竟她本来的本意也不过是想挖出一个坑来吓一下昨天欺负她的上条当麻而己，结果谁能想到突然间就挖出来了一铲子的带着鲜血和衣服碎片的潮湿沙子……不管是谁肯定都会被吓到的吧？
　　“……死人？”
　　在听到这个词汇的时候，上条当麻的面色顿时就变得凝重了起来，不过等他帮助茵蒂克丝将沙坑底部的那些衣服给拿上来之后，他就松了一大口气，笑着对身旁的茵蒂克丝说了起来。
　　“茵蒂克丝，这就是几件带血的衣服而已，并不是什么死人，所以你不需要害……”
　　看着面前摆在沙地上的那几件看上去似乎很眼熟的衣服，上条当麻突然间愣在了那里。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：明天中午有一更……


第八十八章  内心深处的情绪
　　回程的路途并没有多少波澜，反正在时此方的印象里面，就是眼睛一睁一闭，嗷——自己就回到了学园都市里面。
　　回想起自己这次外出的最大收获，时此方觉得大概就是……自己终于找到了如何抵抗晕车的方法。
　　晕车药算什么？哪怕吃再多也完全没有任何的作用，还不如一粒强效安眠药来的自在好吗！！！
　　在匆忙的告别了面色有些奇怪的神裂火织之后，时此方就匆匆的赶到了医院里面冥土追魂的办公室之中，然后就很是遗憾的得到了一个让她非常遗憾的消息。
　　坐在沙发上面，看着自己面前茶几上那张用稚嫩的笔迹所写出来的信，用手按着脑袋，时此方很是无奈的叹了一口气。
　　“……所以说她们在昨天就已经被送到国外去了吗？”
　　“因为是人造人的缘故，所以她们的一切生命活动都离不开药物的支持，要进行这方面的身体调整的话我是无能为力的。”
　　也紧跟着在沙发上坐下，看着面前坐在沙发上无精打采一动都不想动的女孩，青蛙脸的医生不由得笑了笑。
　　“这方面的调整最多也就只需要几个月的时间而已，菲布理可是对于你这个把她和她的姐姐从那里面救出来的人抱有很深的感情，这封信就是她专门写给你的。如果不出意外的话，当她们的身体调整结束之后，根据她们两个本身的意愿，你将会成为她们两姐妹的监护人。”
　　“几个月……”
　　翻了个白眼，时此方并没有在这个话题上继续的说下去，而是继而的从口袋里面将那个已经空了的药瓶给拿了出来放在了茶几上，对着面前的青蛙脸医生说了起来。
　　“这些强效安眠药我已经吃完了，所以麻烦医生你再多给我几瓶吧。嗯……”
　　稍微的想了想之后，时此方点了点头。
　　“还有，如果可以的话，麻烦顺带的也给我几瓶强效止痛药。”
　　“你怎么吃的这么快！？”
　　看着摆在自己面前那个空药瓶，冥土追魂一脸的愕然之色。
　　“按照我之前给你的量，那起码是一个月的药用量，这好像才刚刚过去了一个星期吧？这种药吃太多对身体没有好处。”
　　“啊……这个其实很难解释的清楚啦……”
　　眼睛不自觉的朝着窗外瞄去，时此方口中含糊不清的回答道。
　　“如果可以的话，麻烦你再多给我配置一些吧，免得我下次吃完了再来找你拿的麻烦，我自己的身体我自然清楚啦……”
　　“不行，我必须要对自己的病人负责，你的这种用药量明显超纲，你的身体绝对出现了很严重的问题。”
　　皱紧了眉头，青蛙脸的医生从沙发上站起了身。
　　“现在跟我来，我帮你做一个身体上的全身检查。虽然我自己研制出来的药物副作用很小，但是大量食用的话仍然会……”
　　走了几步发现女孩并没有要跟上来的意思，冥土追魂停下脚步，转过头，面色很是严肃的对着坐在沙发上的女孩说了起来。
　　“我自己研发出来的药物我自己很清楚，现在你身体上的情况已经达到了一种极为严重的程度了，如果不赶快进行针对性的治疗的话……麻烦请你相信一下我的医术。”
　　“所以都说了不需要啦……”
　　似乎很是有些心虚的转过头，时此方用手指挠了挠脸颊。
　　“只不过是简单的失眠状况而已，真的。”
　　“那你问我要强效止痛药干什么？”
　　“呃……因为你研制出来的药物效果很好所以我准备骗…拿一些批发出去卖钱这个理由算不算？”
　　“………”
　　“总之放心吧！我自己的身体状况自己很清楚，如果真到了撑不住的时候我会来找你的，毕竟我也不像是那种刻意作死的人对不对？所以没问题的。”
　　伸了个懒腰，女孩从沙发上站起身，将茶几上的那封粉红色的信封拿起放入口袋，她对着面前的青蛙脸医生毫不在意的笑了笑。
　　“前面的那些只不过是玩闹，接下来的才是正头戏，我怎么可能会在这种最热闹的时候退场？一切都会是好结局的，所以尽管放心吧！！”
　　与此同时，在这间办公室的门口那里，一个原本是要伸手去打开门的身影沉默的又重新退回到了黑暗之中。
　　无声无息。
　　…………………………
　　灼热的夏日总是让人感到厌烦，特别是在实在没有空调的情况之下。哪怕是时此方自认为自己现在已经能够和大天使那种等级的对手有来有回的打上十几回合，但是现在她仍然要为了即将到来的开学而感到操心不已。
　　愉快的暑假即将终结，虽然说这个暑假其实过的并不怎么愉快。
　　在某人的刻意安排之下，最后之作还是被一方通行给捡到了，所以时此方那想要收养一只萝莉自己来养的想法最终还是完全落空。等菲布理她们几个月后身体调整结束回来？那个时候估计她尸体都已经凉的不能再凉了。
　　因为她事先送给一方通行的那枚白之戒的缘故，所以一方通行倒是没有变成一方脑残，虽然嘴上没有说什么，但是一方通行已经默认到了自己加入到了晓组织之中。
　　至此，除了排行第二的未元物质，排名第六的啥啥啥啥，排名第七的哈哈哈哈之外，学园都市其他的超能力者全部都加入到了晓组织里面。
　　出于对未来自己不在之后的某些事情的未雨绸缪，时此方又趁着开学之前的这段空隙里给晓组织标配的黑底红云袍也给做了一个全面升级，不求达到像移动教会那样的防御程度，最基本的能够免疫**刀剑之类的还是需要的……然后食蜂操祈和御坂美琴仍然没有当回事。
　　她有去一方通行那里看望过最后之作，甚至一度有生起过想要将最后之作给偷偷的抱走的想法，毕竟跟在连饭都不会做的一方萝莉控身边，她对于最后之作的身体健康抱有相当大的担忧。
　　不得不说，最后之作确实是一个能够萌化人心的存在，如果让时此方在最后之作和菲布理她们之间做个选择的话……
　　我！全！都！要！！
　　于是最后在一方通行那显得相当不耐烦的语气和那张臭脸之中，她稀里糊涂的就答应了爬到她身上的最后之作的请求在继茵蒂克丝之后成为了最后之作与一方通行的专职厨娘。
　　时此方：“？？？”
　　————————
　　这段时间里面，在神此方的帮助分析之下，她可谓是恶补了一番这有关于这个世界的信息。
　　按照原剧情发展，如果不出意外的话，最多还有两个月的时间，第三次世界大战就要打起来了。到了那个时候，一方通行已经完全的沦为了战斗力单位，魔神遍地跑，可以毁灭世界的存在一个接一个的接连出现……闹呢？
　　而现在就有一个很严重的问题目前就摆在她的面前，以她目前的身体状况，别说两个月了，就连撑过一个月都够呛。本来在之前就因为负荷了神此方以及幻想的零星碎片法则的缘故她的身体就已经在处于即将崩溃的边缘了，然后在这起天使坠落事件里，她的身体里面又莫名其妙的染上了大天使的神之力，完全就成为了一个人形火药桶的存在。
　　时此方生怕哪天自己在马路上走着走着，突然间就整个人就炸了……这倒也不是她瞎想，而是经过神此方和系统的推论，这种情况还真的有可能会发生。
　　至于原本系统给她规定的主线任务，在她领悟那件幻想的零星法则的时候就已经超额完成了，所以系统的意思是在那个时候就已经可以选择离开这个世界了。
　　但是她不同意。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：嗯……中午好。


第八十九章  难得的日常
　　八月三十一日，暑假的最后一天。
　　上条当麻所在的宿舍。
　　“诶——以后长发就不来给我做饭了吗？”
　　紧紧的靠坐在时此方的身旁，昨天刚刚和上条当麻从海边旅游归来的茵蒂克丝犹如听到了什么极为震惊的事情一样。
　　“毕竟明天可就开学了，哪有那么多的时间到处跑啊……并且再说了，我好像本来就不是你的专职厨娘才对吧？”
　　不无报复意味的两手拉扯着面前小黄书的脸颊，时此方回答道。
　　“本来之前就是为了应付上条少年的魔鬼训练才专门下厨做的药膳。放心好了，以后休息的时间我还是会带做好的料理过来看你的。”
　　“纳酒缩浩亿盐味钉唔唔……”
　　“这种时候就不要强行说话了。对了，我有专门的给你带来一个礼物。”
　　有些好笑的松开手，似乎是想到了什么一样，时此方伸手从自己提来的那个塑料袋里面将一只被五花大绑的三色猫给拿了出来。
　　“因为马上就是开学季了，怕你一个人呆在宿舍里面无聊，所以我专门的为你抓了一只猫回来，虽然说不确定是不是原版……对了，这只猫的名字叫做薛定谔。”
　　“好可爱的猫！我决定了，从今天起这只猫就叫斯芬克斯了！！”
　　在看到女孩手上的那只可怜兮兮的拼命挣扎想要逃出去的三色猫的时候，茵蒂克丝的眼睛顿时就为之一亮。
　　“果然是斯芬克斯嘛？其实我还是觉得叫薛定谔好些……”
　　在嘴里面小声的嘀咕了一句，时此方将那只三色猫往茵蒂克丝的怀中一放，然后就从地板上站起了身。
　　“好了，之前我对你说的那些话就麻烦你转告给上条少年了，那么我还有事就先走了。”
　　“诶——！？长发你不等当麻回来吗？”
　　很是兴奋的将那只三色猫抱在怀里，闻言，茵蒂克丝有些愕然的抬起头。
　　“我找他又没有什么事，毕竟我能够交给他的体术技巧什么的全部都已经交给他了……所以说我干嘛要眼巴巴的等他回来啊？”
　　抬起头看着天花板，时此方隐晦的翻了个白眼。
　　“那么就这样了，以后见~”
　　相当随意的摆了摆手，时此方走到房门那里换好了鞋子，然而还没有等她打开门的时候，面前的门就突然间自动的打开。
　　“呃……早上好啊？”
　　看在面前明显是刚刚从超市那里回来的上条当麻，几天前刚刚炸了对方新家的时此方很是有些心虚的抬起手打了个招呼。
　　“此方！？几天前在海边的……”
　　在看到面前的女孩的时候，短暂的愣神之后上条当麻立马的就反应了过来，下意识的就想向女孩询问有关于的那天发生的事情。
　　然而他不开口还好，一开口顿时就被面前的女孩误认为他已经发现了炸他家房子的元凶所以前来兴师问罪，所以他的一句话还没有说完，顿时立马就被女孩那一连串的连珠炮给打了回去。
　　“啊哈哈今天天气真好啊抱歉由于马上就要开学了所以我需要去买很多的开学物品再加上我还有很多事情要去做所以我就此先行告辞了不用送我了拜拜拜拜拜！！！”
　　一口气的中间不带丝毫停顿的说出这么一大段话之后，时此方趁着对方愣神的功夫迅速的从上条当麻的身旁挤过转身就跑。
　　上条当麻：“………”
　　“既然还能够表现的这么有活力……应该是没有什么事情的吧？”
　　转过头，看着对方消失在楼道尽头处的那个身影，上条当麻从口中吐出一口气。
　　“算了，至于具体的以后去问神裂好了。反正以后时间多的是……”
　　虽然说现在没有任何的证据能够表明，但是上条当麻基本上已经能够确定解决天使坠落事件的人就是时此方了。在海边第一次见到对方的时候对方身上穿着究竟是什么衣服他还是记得清楚的，然后那些衣服在一米下的沙坑里面被茵蒂克丝阴差阳错的挖了出来……只要将这些前后那些细微的线索给联系起来，得出这件事件的结论是再也正常不过的事情。
　　并且以女孩的性格，这种事情会选择埋在心里面实在是再也正常不过了，事实上如果不是那天他阴差阳错的在医院里面撞到了御坂妹妹们治疗的场景的话，估计他很可能会一直的误会下去。这次天使坠落事件也一向是女孩做事的风格，什么都不说选择自己一个人去解决，之所以赶着回学园都市，大概是要回去接受治疗吧？
　　原本他打算今天去医院那里面找冥土追魂去询问一下相关事宜的，但目前看来，他或许不需要再白跑一趟了。不过虽然说他找到了炸了自己新家的罪魁祸首，但是上条当麻却怎么的也高兴不起来就是了……
　　…………………………
　　从上条当麻那里离开之后，估摸着现在时间还早的样子，时此方顺道的去一方通行那里看望了一下最后之作。
　　然而刚刚掏出最后之作给自己的钥匙打开门进去，时此方就看到了让自己怒火中烧的一幕。
　　坦白的讲，一方通行所居住的地方实在算不上有多豪华，相反的还显得异常的简陋。虽然之前已经有来过一次在心里面做好了心理准备，但是在看到面前的这一幕的时候，时此方仍然有一种想要揍人的冲动。
　　时间临近中午，一方通行这个名义上的监护人不说去做饭或者叫外卖也就算了，此刻正懒洋洋的躺在沙发上看着一本不知名封面的书，在他身旁的茶几上还相当贴心的放了一杯茶水。
　　与躺在沙发上的一方通行形成鲜明对比的，则是此刻像一个小大人一样穿着罩衣拿着扫把正在认真清扫着地面垃圾的最后之作。
　　……怎么可以让这么萌的萝莉来干这种脏事累事啊混蛋！！！
　　然而还没有等她发火，最后之作就放下扫把开心的朝着她这边扑了过来。
　　“你终于来了，御坂等了你好久。御坂御坂试图透过这种撒娇的方式来偷偷的告状。”
　　“嘁。”
　　目光朝着这边扫了一眼，一方通行口中发出一声不屑的声音，然后在沙发上面翻了一个身继续的看他的那本书。
　　时此方：“………”
　　最后，实在是无法忍受让萝莉来大扫除这种事情的时此方不得不出手帮忙，在最后之作的帮助下把整个房间给彻底的清扫了一遍做了一个大扫除。
　　而在这个过程之中，一方通行全程躺尸。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：稍后还有一更。


第九十章  时此方的决断
　　由于今天是暑假的最后一天，大概是由于最后的狂欢的缘故，所以街道上到处都是人，和往常比起来，今天的学园都市无疑的要显得热闹一些。
　　——当然这要排除掉那些连假期都要过了马上就要开学了而作业都还没有做完的人。
　　在某个广受好评的餐馆内靠窗的一角，坐着三个人。
　　其中一名是有的蓝色长发穿着常盘台制校服体型娇小的少女，一名则是穿着灰白色基调的白发少年，而另外一个则是显得很是有些活泼的茶色短发小女孩。
　　因为彻底的帮最后之作打扫了房子的缘故，实在是累得够呛的时此方也没有了要做饭的心思，所以准备带着最后之作一起出来吃点东西顺便帮她买上几件衣服。
　　然而在时此方帮最后之作整理好了衣服牵着她的手准备和她一起出门的时候，先前一直在沙发上躺尸的一方通行却若无其事地跟了过来，所以事情就演变成了现在的这种样子。
　　本来从厨娘降职为女仆就足够让时此方感到闹心的了，但是看着面前在挑选座位的时候仍然选择坐在一方通行身旁的最后之作，时此方顿时就感觉更闹心了。
　　看着面前似乎相处的极为融洽的一方通行和最后之作，趁着所点的饭菜还没有上来之前的空隙，时此方找了个借口去了厕所，在吞下一片从冥土追魂那里得到的强效止痛药之后，她对着镜子认真的洗了把脸。
　　有些人是无法被分开的，比如说夜斗和日和，比如说茵蒂克丝和上条当麻，又比如说自己面前的一方通行和最后之作。
　　嗯……还有斯芬克斯和茵蒂克丝！！
　　她在很久以前就明白了这一点，所以一直以来，她对于自己的定位都相当的准确。自己不是可以加入到他们之中的参与者，而是仅仅在每个故事里面稍微驻足就得离开的过路人。
　　仅仅只是一个过路人而已，这就是她对于自己的定义。
　　将从心底最深处涌动出来的某些情绪给强行的压制下去，时此方对着面前镜子中的自己露出了一个大大的笑容。
　　她再一次认真地提醒了自己一遍。
　　片刻后，当时此方回到桌上时，饭菜已经被服务员给端了上来，当看到她走出来时，最后之作站在椅子上高兴地朝着她这边挥了挥手，大声的叫她赶紧过去一起吃饭。
　　口中轻笑一声，微不可查的摇了摇头之后，时此方朝着那边走了过去。
　　看着面前走过来的女孩，一方通行不由得皱起了眉头，他能够敏锐地感觉到，在去了一次厕所之后，在女孩的身上似乎就又发生了什么变化，但具体发生了什么变化他却又没有办法详细的说出来。很奇怪的一种感觉。
　　……真的很奇怪。
　　一直到很久之后，一方通行才明白，那天在餐厅里面，他在女孩身上所感受到的那种奇怪的感觉到底是什么。
　　……那是一种仿佛与世隔绝一般的孤独。
　　…………………………
　　伴随着热闹的开学季的到来，一切都仿佛回归到了以前的日常。
　　但上条当麻发现这完全就是一个错觉。
　　似乎自从他与挂在自己阳台上面的茵蒂克丝相遇的那个时候起，平静的日常就已经彻底的和他说再见了一样。明明今天是开学的第一天，他就又遭遇到了魔法师的袭击。
　　事实上来自于魔法师的袭击他差不多已经习惯了，毕竟在下决心要守护好茵蒂克丝的时候，他就已经在心里面做好了长期的和魔法师打交道的准备。
　　但是某些东西的存在还是让他为之震惊。
　　风斩冰华，茵蒂克丝所结识的朋友，外表看上去就只不过是一名性格内向气质柔弱的巨?乳眼镜娘，但是她实际意义上不属于人类。
　　在科学上一直有着这么一个悖论，如果可以组成一个人的元素全部被聚集起来的话，那么这被无数元素所聚集起来的存在到底能不能够被称之为人类？
　　风斩冰华就是这样的存在，她是由学园都市中两百三十万个能力者AIM扩散力场的集合体，因为这些能力者的存在才会出现她。在皮肤下面没有血肉，没有骨头，就连血液也不存在，完完全全的就是大片的空洞，只在脑袋里面有一个不停旋转的核。
　　这样的存在……到底应该被称之为什么？
　　唔……来袭的魔法师名叫雪莉·克伦威尔，擅长的领域是以操纵哥雷姆为代表的土属性术式，而此行的目标则是禁书目录以及风斩冰华，想要借杀死她们来挑起科学侧与魔法侧的战争。手上的粉笔似乎永远都用不完，可以在任意地方画画。嗯还有……被近身完全就是一坨菜。
　　凌乱的字迹在纸面上划过，躲在暗处的时此方看着地下隧道里面被上条当麻给一拳KO的雪莉，很是不满的皱了皱眉头。
　　之前她一直在全程围观，因为巨?乳眼镜娘并不是她的菜，凭借的她的能力，想要不被其他人发现是一件很简单的事情。而她之所以会闲的没事跑来这里，主要是想通过这一次的魔法师来袭事件来确定一下上条当麻现在的战力。但最终得出来的结果让她感到很是失望。
　　哪怕有经过那几周的魔鬼训练，但上条当麻现在的表现仍然让她感到很是失望，就今天上条当麻所展现出来的实力，别说后面的右方之火或者某个独眼魔神了，就连前方之风上条当麻估计都不可能打得赢。
　　“头疼……”
　　用手中的笔敲了敲脑袋，时此方一时间陷入到了苦恼之中。
　　如果神此方给她的信息没有错的话，前方之风的这次入侵整整击溃了学园都市八成以上的战力，最后亚雷斯塔动用了“修斯?风斩”才将前方之风给击溃，而动用“修斯?风斩”的话，则是需要向最后之作的脑海中注入病毒剥夺御坂网络的使用权……如果那些被她救下来的御坂妹妹们最后还是要被当做道具来使用的话，那么她之前做的那一切又有什么意义可言？
　　她并不确信自己能不能够撑到那个时候，也并不能够保证自己所建立的晓组织能不能够抵挡住这次进攻，更何况以后还有远比前方之风更恐怖的敌人，那个时候又该怎么办？
　　所以说果然还是上条当麻不够强才对吧？要是上条当麻有某个光头那样的肉身的话，她也不需要强忍着身体上的痛楚强行的留在这个世界里面每天靠磕药生活。她不是没有想过将办法放在亚雷斯塔的身上，但是亚雷斯塔并不可信，为了达成目标，再疯狂的事他都能够做得出来，鬼知道在自己离开之后他会做出什么事……所以果然还是得看用最麻烦的方法吗？
　　咬着自己的大拇指，处于暗中的女孩一时间陷入到了极度纠结的地步。
　　在观察到隧道里面上条当麻已经离开这里去往茵蒂克丝那边之后，时此方抬起手，对着自己手上戴着那枚零之戒说了一句。
　　“麦野，你现在可以出手摧毁那个石巨人并且离开了。”
　　“哈！？你这家伙到底在搞些什么鬼啊？明明我早就可以将这个大家伙给打倒却硬是要我拖着，还有之前你叫我去帮忙找猫那次也是一样，让一名LV5帮你找猫，你心里面到底是怎么想的！？”
　　很快的，戒指那里就传来了麦野沉利那明显显得恼火至极的声音。
　　“嗯……其实让你帮忙找薛定谔才是更重要的一件事情，石巨人这件事只不过是因为你恰好就在旁边罢了。另外，其实我找你帮忙找猫，就是因为最信任你能够找到猫啊！”
　　稍微的想了想之后，时此方很是认真的回答道。
　　“………”
　　趁着对方发来更多消息之前，时此方果断的单方面掐断了通迅。
　　这是她在给自己的零之戒升级后所获得的一个新功能，简单的来讲就是一个方便传话的东西，毕竟总是打电话也未免太没有逼格了一点，咱们可是晓组织好吗？
　　简单的来说，持有零之戒的人可以向其他持有戒指的成员发送消息，不过这个是单方面的，只能零之戒拥有这种传话以及接收话语的功能，其他戒指并没有，算是树立了一下零之戒的总领导地位。
　　在判断出上条当麻已经彻底的离开了这条隧道之后，时此方也紧跟着从黑暗中走了出来，来到了被上条当麻给打倒之后躺在地上的魔法师雪莉·克伦威尔的身旁。
　　虽然说她一直很好奇为什么对方不趁着这个时间逃跑来着……
　　“雪莉对吧？”
　　翻看了一下自己手上的那个记事簿，时此方对着的躺在地上的金发黑人（？）女子询问了起来。
　　“……风纪委员？”
　　似乎是被上条当麻的那一记友情破颜拳打掉了心中的信念，雪莉转过眼睑看向身旁的女孩，脸上的表情显得极为的平静。
　　“不对，实际上我是学园都市暗部晓组织的首领，你可以称呼我为最终幻想。”
　　脸上露出一个异常和善的笑容，时此方对着躺在地上的女子伸出手。
　　“我有点事情需要你的帮助。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：明天中午有一更。


第九十一章  初音未来正式出道
　　时间为晚上十点钟左右。
　　在这个由两百三十万学生所组成的学园都市里面，街道上已经陷入到了一片沉寂的状态，除了某些仍然在大街小巷里面游荡的不良，大街上基本上已经没有了行人。
　　夜晚依旧平静。
　　在新的带路人的指引下，时此方再一次的和亚雷斯塔见面。
　　“早上好啊Σ(|||▽||| )~”
　　看着倒浮在圆桶内的那个身影，时此方犹如和老熟人之间打招呼一样异常熟练的举起手对着对方打了个招呼。
　　“早上好。这么晚的时间里面来找我，是有什么事情吗？”
　　看着自己面前的女孩，亚雷斯塔口中相当平淡的回答道。
　　“多余的客套话就不需要说了，因为我们彼此都对对方知根知底，有什么要求的话就还请直接说明吧。”
　　“和聪明人说话就是爽快！好吧，那么我也就直说了。”
　　对着亚雷斯塔毫不吝啬的伸出自己的大拇指，收捡起自己脸上那些不必要的情绪，时此方意简言赅。
　　“麻烦帮我弄一个可以去往罗马正教那边进行交流的正式名额。”
　　“……你要去那边做什么？学园都市和罗马正教之间可没有什么交情，相反的还有很大的仇怨。”
　　沉默片刻之后，亚雷斯塔回答道。
　　“这样啊……”
　　微皱着眉头，时此方咬了咬手指。
　　在心中经过一番思索后，她抬起头重新的对着亚雷斯塔说了起来。
　　“那么换个方法好了，学园都市派人把我送到梵蒂冈那边总可以吧？”
　　“那里是罗马正教的中心地带，学园都市可没有这么大的权利，贸然的将学园都市里的一名超能力者派送到罗马正教的本部，那绝对会激化双方之间的矛盾，甚至引发一场旷日持久的世界大战都有可能。”
　　亚雷斯塔的脸上没有任何的表情。
　　“你应该要有点身为学园都市里面超能力者的自觉，这种过分的要求我是绝对不会答应的。”
　　“……那么如果我不再是学园都市的最终幻想呢？”
　　“你要背叛学园都市？”
　　“这似乎谈不上什么背叛吧，毕竟我和你之间本来就只不过是合作的关系而已，现在顶多算是合作取消而已，别用背叛那么难听的字眼。”
　　“在其他人的眼里，你就是背叛者。”
　　“啧……啊算了算了！大不了到那个时候和水叔一起回去好了！！”
　　相当烦躁的抓了抓头发，女孩看样子似乎很是有些自暴自弃。
　　“今天晚上我说的那些话你就全部当我没有说过！既然我的那些要求你不同意的话，那么你以后就绝对不能够干涉晓组织的任何行为，包括解散或者强制征用之类的！！”
　　“你还剩余多少时间？”
　　就在女孩转过身的时候，她身后的亚雷斯塔却突然间问了这么一句话。
　　当他的这一句话问出之后，整个大楼内瞬间就陷入到了一种极其平静的诡异状态。
　　“怎么？”
　　向后仰着脑袋，女孩正好的对上了亚雷斯塔的目光。
　　“虽然本来就没有想的要隐瞒你，但是你不觉得在这个时机对我问出这种话是一种相当不合适的行为吗？”
　　“方便回答吗？”
　　“啊其实也算不上什么不方便回答之类的……一个月左右吧。”
　　歪着脑袋稍微的想了想，女孩回答道。
　　“越到了快要离开这个世界的时候，我所能够发挥出来的力量也就越大，并且并不排除我在之后会回来的可能性。所以了，你最好不要做出什么让大家都不愉快的事情……不然我绝对会把你全身赤裸的绑在十字架上给全世界的人观看然后挨个的收观看费！！”
　　“……还有什么需要我做的吗？”
　　在沉默了相当长的一段时间之后，亚雷斯塔才貌似很勉强的出声询问了起来。
　　“我是来自于异世界的神明，先前我所展现出来的力量你也应该也看到了。”
　　并没有急着去回答亚雷斯塔的问题，时此方转过身，很是认真地对着亚雷斯塔说了起来。
　　“我可以向你保证一点，等到我再次回到这个世界的时候，我可以实现你的任何愿望，不管是让死人复活又或者是时光倒流还是一些其他的什么，只要是不违背我原则的愿望我都可以为你实现。这个承诺一直有效。”
　　“如果在那之前你就已经死了呢？”
　　亚雷斯塔表现的相当的冷静，口中用极为平淡的话语说出了一个异常残酷的事实。
　　“我不知道你的来历，也不知道你之所以来到这个世界里是为了什么。但是观察了你这么久，我多少还是能够得到一些结论的。现在请你回答我这一个问题，如果在那之前，你就已经死了的话该怎么办？我并不需要空头支票，也不想在得到一个希望之后迎接着自己的是更深层次的绝望，那样我宁愿不要希望。”
　　“嗯……我承认你担忧的这一点，毕竟我也不确定我是否能够一直活到那个时候，不过想要获得好处的话，必要的风险是必须要冒的对吧？”
　　反手指着自己，女孩一脸的认真之色。
　　“如果我死了的话，所有和我相关的记忆，文字载体或者和我相关的物品的存在，全部都会跟着彻底消失，没有任何人会记得我，你也是一样。我会彻底的从你们所有人的记忆之中消失，所以你也不会感到得到希望之后再失去的绝望。怎么样，需要考虑一下吗？我们之间最后的交易你到底答不答应。”
　　“可以，我答应了。”
　　“很好，那么我现在就需要你帮我一个小小的忙……”
　　发生在这个夜晚里面的对话，除了当事人之外没有任何人知道，一切又恢复到了平静的日常之中。
　　当然，平静的日常对上条当麻来说可以算是基本上绝缘了，和禁书目录沾上因果的他有太多的事情需要去做，不过战斗能力和身体素质得到强化的上条当麻起码不需要时此方去太过的担心。这里的平静的日常指的是其他人。
　　例如一方通行和最后之作。
　　为了更好的照顾最后之作，避免之前最后之作在打扫卫生而一方通行却瘫在沙发上整天偷懒的这种压迫萌萝莉的这种事情的再次发生，完全没有必要去上学所以有大把时间的一方通行在某只蓝毛萝莉控的强力压迫之下，在对方的手把手的教导之中半强迫般的掌握了大部分的家居技能。
　　比如说学会了给最后之作做饭，给最后之作打扫卫生，给最后之作洗衣服和缝衣服，给最后之作弹钢琴画画和学会泡姜丝可乐……看着坐在沙发上兴致勃勃的一起联机打游戏中的某只蓝毛和最后之作，腰间系着个围裙拖地中的黑着脸的一方通行表示自己真的很想打人。
　　除了这两位之外，还有御坂美琴白井黑子佐天泪子她们，由于一年一度的大霸星祭就要开始了的缘故，所以每个学生都显得极其的兴奋，她们自然也不例外。
　　大霸星祭，是学园都市每年由所有学校一同举办的历时七天的超大规模综合体育祭，参加者超过一百八十万人，是学园都市在一年中仅有数次对外公开的特别日子之一。全部学生以学校为单位，所有比赛时基于能力者之间的竞争所展开的超大型竞技比赛。
　　不过对于这种比赛时此方是不怎么关心的，她现在最关心的是自己怎样才能够从无尽的逛街地狱里面挣脱出来……
　　几个女孩之间的日常自然是相当有爱的，暂时抛下了那些烦心事的时此方和她们之间彼此相处的极为的融洽。
　　比如说一起去泡温泉（黑子除外），一起去开读书会，一起去逛街买衣服（时此方想要除外但没能除外），一起去打游戏，一起去游泳（旱鸭子除外）等等。
　　但是这中间也有让时此方感到苦恼的时侯。比如说在佐天泪子的掇使之下勉为其难的换了一身私服之后，她就几乎成为了几个人之间的试装衣柜，尤其是佐天泪子的兴致最高。或许是她自己本来就有收藏衣服的爱好？毕竟自己每次见到佐天泪子的时候，她的身上穿的都不是同一套衣服……
　　其实对于衣服这种事情吧，时此方是抱有一种相当无所谓的态度的，除了某些特别暴露的衣服之外，其他的她是无所谓的……但是你们能不能够不要专门的为我挑选购买那种穿起来特别可爱的那种衣服？？？
　　光是收到几人间赠送给她的服装，她就不知道收到多少件了。尤其是御坂美琴，专挑可爱和孩子气的那种衣服送，似乎是想将自己不能够明目张胆的穿那种孩子气衣服的想法全部都转移到了自己身上一样……喵喵的，所以说我干嘛要打扮的这么可爱啊魂淡！！！
　　看着镜子里面那只可爱的蓝发萝莉， 某只蓝毛一脸的悲愤之色。
　　这段时间里，除了大霸星祭的消息让所有人关注的话，那么另外一件事就不得不提了。
　　那就是学园都市为了这次的大霸星祭所隆重推出来的歌姬偶像初音未来。
　　在学园都市那不遗余力的推广之下，再加上初音未来有在学园都市里面举办过一次预热的露天演唱会。在短短的时间里面，歌姬初音未来就已经风靡整个学园都市，并且开始有向其他的地方扩散而去的意思。
　　因为这还是学园都市第一次大规模的动用所有的资源来捧一个人，所以网上的评论就显得相当的热闹起来。
　　有人说初音未来的歌声中带着魔力直击心灵，绝对至少是等级为lv4的大能力者，说不定学园都市里面至今仍不知道姓名的隐藏的六名超能力者就是初音未来，不然没有办法解释一向奉行等级至上的原则的学园都市会动用这么大的精力与资源来捧红一名歌姬。
　　他发的这条帖子得到了相当大的一部分人的认同，甚至被版主给置顶加精。至于那万千评论里面的一条满含悲愤意味的【我才不是歌姬啊！更不会唱歌啊！也不是少女啊啊啊啊啊啊！！！】的评论则是被彻底的淹没。
　　也有人发帖评论说如果初音未来在唱歌的时候顺便能够跳舞就更好了。比如说唱那首世界第一的公主殿下的时候跳的舞蹈就很不错，但是除了那一首歌还有甩葱歌之外，其他的歌曲就完全没有舞蹈了。所以这位仁兄专门呼吁学园都市官方高层赶紧找人来帮初音未来编舞，比如说他最近就编了一套十分适合初音未来的舞蹈，可以免费的贡献上去并且在同时，他将教程在帖子下面全程发布。
　　当人们点开那条长达五分钟的视频观看完全程的时候，几乎是全体口吐白沫一般的点了赞同。毕竟看着一个身高七尺的大老爷们做出各种妩媚的动作，还时不时撩腿等各种诱惑般的行为，对于他们的心灵冲击未免还是太大了，但是如果将视频里面的那个大老爷们换为初音未来的话……所以在一众**的支持下，这条帖子也火速的蹿上了热门。
　　好巧不巧的，某只蓝毛恰好也看到了这个视频，于是十分钟之后，发布这条视频的仁兄就被学园都市里面的相关部门给请去喝茶了。
　　无独有偶，在继那位仁兄之后，也有一名仁兄发帖表达了自己心中那难以言说的抑郁悲愤之情。
　　和之前那一位相比，他就显得比较大胆了。趁着那次露天演唱会的时候，他拿着手机冒死的偷拍了初音未来的裙底，并且冒着差一点被其他人给打死的风险中顽强的抱着手机艰难的跑回了宿舍里面。
　　然后他发现初音未来竟然穿了男人最大的公敌安全裤……
　　所以他特地的在网上发帖呼吁，希望初音未来能够听到广大人民群众的心声不要弄这些歪门邪道，穿安全裤的行为是极端邪恶的！是不被所有人接受的！！是最无耻最可耻最悲哀的发明！！！
　　本来某只蓝毛还正愁找不到人，在发现了这条几乎下方全体是要求交出照片的评论的帖子之后的三分钟内，警卫队迅速的找到了对方的所在地破门而入……然后这名无畏的勇士就和先前那位仁兄一起被学园都市里面的相关部门给请去喝茶了。
　　大霸星祭前夕，学园都市可谓是风起云涌，各路能人杰士可谓是层出不穷。
　　可喜可贺，可口可乐。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：大家中午好^


第九十二章  系统的真实身份
　　大霸星祭开赛的前一天，学园都市第七区学舍之园的宿舍内。
　　“这个东西是……？”
　　赤着脚坐在沙发上，看着面前被女孩递过来的那张卡片，食蜂操祈不由得愣了愣。
　　“初音未来的签名，你不是一直都想要的吗？所以我就顺便帮你弄了一张回来。”
　　坐回到沙发上面重新的拿起茶杯，时此方老神在在的回答道。
　　“诶——！？你竟然和学园都市第六名的超能力者初音未来认识？”
　　似乎是探听到了什么不得了的信息一样，食蜂操祈眼睛顿时的为之一亮，也顾不得去管那张签名卡片，而是很是有些兴奋的挤坐到了女孩的身旁。
　　“既然这样的话，能不能够拜托你把我介绍给她认识一下？我想要和她合影留念！！”
　　“咳咳咳……下次吧，如果下次有机会的话。”
　　没来由的突然呛了几下，女孩似乎很是有些狼狈的摆了摆手。
　　“……对了，有件事情我需要和你说一下。以后几天我可能要……”
　　“你又要出去了？”
　　突然间将脸凑到女孩的近前，食蜂操祈直视着对方的眼睛。
　　“你应该还没有忘记以前你答应过我的那个承诺吧？”
　　“啊哈哈……我怎么可能会莫名其妙的突然间就失踪嘛……”
　　相当不自在的挪开目光，女孩看上去明显的显得有些心虚。
　　“你看之前我要出去的时候不都是有跟你说吗？总而言之，不会一声不吭的什么都没有对你说过就失踪的啦……”
　　“此方，你知不知道你撒谎的时候有个坏习惯？”
　　莫名的，食蜂操祈的话语变得严肃了起来。
　　“每当你准备骗人的时候，你都会不敢看别人的眼睛。到底发生了什么事？我可不想我好不容易交到的一个朋友就又莫名其妙的消失不见……看着我的眼睛。”
　　“所以说你每天都在胡思乱想些什么……你就这么希望我突然间失踪吗？”
　　转回头看着食蜂操祈的眼睛，女孩看上去似乎显得相当的无奈。
　　“行吧，我看着你的眼睛向你保证总行了吧？不管怎样，我绝对会回来的。”
　　“我向你保证。”
　　…………………………
　　“所以说还真是为难啊……”
　　医院楼顶的天台那里，时此方百无聊赖的趴在栏杆那里看着下方的景色。
　　今天天气无疑很好，阳光照在身上暖融融的，但是这种天气并不适合她。
　　“系统，你说人与人之间为什么要有冲突存在，和和平平的不好吗？”
　　【信念。每个人都有的属于自己的信念，所谓的冲突在本质上面就是彼此信念之间的冲突，长久的和平只能够带来平庸与退步，只有冲突才能够带来进步。不管你承认不承认。】
　　系统的声音平铺直叙般的传来。
　　“……我能够在这个世界里面再多呆上几个月吗？还有很多事情我没有做完。”
　　【所以呢？你真以为自己一个人就能够拯救世界吗？冲突仍然会有，魔法与科学之间的冲突是你无论如何都解决不了的。就算是这个世界上没有超能力和魔法的存在，你认为冲突就会减少吗？】
　　“但是有些事情总是想要去做的吧？”
　　抬起头看着头顶上那蓝的不真实的天空，女孩靠着墙角坐了下来。
　　“老实说，有时候我自己也会感觉到自己未免也太天真了一点，但是我就是没有办法容许有无辜的人在我面前死去……你说我是不是未免也太过于圣母了一点？”
　　〖你确实太圣母了一点，所以你需要做出改变。〗
　　另一个声音在心里面紧跟着响起。
　　“怎么改？”
　　时此方方下意识开口。
　　〖你想要成为太阳给所有人都带来温暖，但是你忽略了一点。太阳能够给人们带来温暖，但是很少有人愿意真正的去靠近太阳，因为如果离太阳太近的话可是会被烧伤的。你现在就在做这种事情，当你离开这个世界之后，你有想过自己会给多少人带来伤痛吗？〗
　　“………”
　　下意识的握紧了拳头，女孩没有回答。
　　〖所以了，为什么不学学我呢？从一开始就改变思路，将自己定义为一个彻头彻底的恶人，只有真正的深入去了解黑暗，你才能够去真正的对抗黑暗。我们所面临的敌人可不是现在的你所能够想象的到的，甚至你曾经所目睹的那些黑暗远不及你以后所要面对黑暗的亿分之一。阻挡黑暗的最好方法，就是自己也化身黑……噗——〗
　　那个声音还没有来得及完全说完，就似乎被人给强行打断一样传来了一声短暂的惨叫。片刻之后，当声音重新响起时，已经变回了系统的声音。
　　【抱歉，那个白痴已经被我给用绳子绑起来了，嘴巴也被我用抹布给堵住，所以请你尽管放心。世界上最可怕的事情就是倒数第二给倒数第一讲题，关键是一个敢讲另一个还真的敢听……别听她乱说，做你自己想要做的事情就好。】
　　“……为什么我是倒数第一？”
　　沉默片刻之后，时此方出口询问道。
　　【……光凭你这种诡异的关注点，你不是倒数第一谁是倒数第一！？】
　　无语的沉默片刻后，系统凶巴巴的回答了起来。
　　【现在你基本上也算是摸到了一点法则的边缘，所以现在我已经可以告诉你一些事情了，那么请问你想知道什么？】
　　“嗯……你是谁？”
　　稍微的想了想，时此方试探般的询问了起来。
　　【其实这个问题的答案我早在很久以前就已经告诉你了，我就是你，现在的我是依附于你而存在的。如果这一次你失败的话，那么一切将继续轮回，所有和你有关的物品和记忆将全部消散，包括我和那个白痴神明。因为在理论上来讲，我们两个也是和你有关的存在。】
　　系统这一次似乎表现的相当的有耐心。
　　【同时，基于某个应急设置，在你失败之后，所有和你有关的一切消失之时，你本身所有的记忆也将会被清洗为一张白纸。那个时候你会有两个选择，一个是就此成为新的系统担任引导者，一个就是彻彻底底的消失。如果你选择第一个的话，你就会成为我，你将会在无尽的漫长时空里面等待下一个你的出现将你给唤醒。所以我是没有任何和以前有关的记忆的，系统就是我的唯一代号。 】
　　“……那么她呢？”
　　沉默良久之后，时此方涩声询问道。
　　【那个白痴神明是个意外，因为不想忘却掉过去的种种，所以选择了那么一种极端的方式来苟活续命。因为她足够强大，所以她才可以做到这一点。那么请问还有别的问题吗？】
　　“在野良神世界里面，我所遇到的那个毁灭世界的身影是谁？”
　　【现在的你仍然没有可以知道对方身份的权限以及资格。下一个问题。】
　　“我的使命是什么？钥匙?又是什么东西？门又是什么样的存在？怎样才能够终结这场无尽的轮回？”
　　时此方索性一口气的将心里面所存有的那些疑问给一口气的全部都问了出来。
　　【权限不足，拒绝回答。】
　　“……把你所能够告诉我的信息给全部的都说出来。”
　　翻了个白眼，时此方一脸的无语。
　　【今天天气晴天，你现在在医院的天台楼顶这里，口袋里面的药瓶的药已经快要吃完，御坂9900正躲在门后那里窥探着你，茵蒂克丝此时正在口中念叨着你为什么还不去看望她，最后之作此时正缠着一方通行要他带着她来找你，御坂美琴正打算给你打电话约你们几个一起去商量探讨有关于明天大霸星祭的事情，食蜂操祈正准备……】
　　在系统那一片长长的念经声中，一阵清风吹拂而过，带来了些许清凉之意。
　　下意识的转过头看向通往天台的大门那边，女孩的脸上突然间不自觉的露出了一个笑容。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：稍后还有一更，大概还有几章这卷就要完结，下次回来等到魔禁三播完再说吧！！


第九十三章  御坂9900的下克上
　　在继一方通行砍掉上条当麻的右手被里幻给打成一方蠕动之后，绝对能力者计划遭到终止。
　　学园都市里面统共剩下来的一万多名御坂妹妹被分别派送到世界各地接受身体上的治疗调整，在学园都市里面所留下来的御坂妹妹个体统共的也只剩下了不到十个，而最先被时此方救下来的御坂9900正是其中之一。
　　在身体方面的调整结束之后，御坂9900就一直留在了医院里面在冥土追魂的手下充当一名护士长，芙兰达则正是她手下的一名也是唯一的一名员工。
　　“她好像注意到我们这边了，这样子真的没有问题吗？”
　　紧紧的跟在御坂9900的身后，靠在楼梯口那里的芙兰达看上去似乎显得很是有些紧张。
　　“姐姐大人是很温柔的一个人，所以就算是被发现了也没有任何的关系。御坂很是耐心的回答道。”
　　抱紧手上的那个便当盒，知道自己这行人被发现的御坂9900索性的拉着芙兰达一起从楼梯口那里走了出来。
　　“一起吃午饭？呃……可是我午饭已经吃过……”
　　用手指挠着脸颊，明白了面前御坂9900来意的时候一时间显得有些犯难，不过在看到面前御坂妹妹眼中那期盼的眼神的时候，她的心中不由得还是软了下来。
　　“好吧……那么就一起吃吧！”
　　不得不说，御坂9900的手艺还是很不错的，久违的和朋友一起坐在楼顶天台这里吃午餐的时光，或许还要追寻到很久以前在雄英里面的时候吧？
　　一边吃着美味的料理，一边享受着温暖的阳光以及楼顶不时吹拂过来的微风，时此方一时间显得极为的感慨。更别说前面还有两名养眼的美少女呢？
　　在医院里面工作了这么长时间，御坂9900已经换下了那身日常不变的常盘台校服，平日里和医院里面的其他护士一样都穿起了护士装。时此方以前也送过这些还留在学园都市里面的御坂妹妹几套衣服，而现在御坂9900身上穿的就是她以前送给她的一套私服。
　　至于芙兰达……时此方还是也搞不懂为什么对方在享用料理的时候总是会偷偷的朝着自己这边看过来。
　　算上时间的话，芙兰达已经在医院里面工作了差不多有一个多月了，在这么长的时间里面，芙兰达自然的也有一些进步。
　　嗯……从最开始的那名只知道劝病人多喝热水的护士，到现在已经进化成为了会亲自的将热水送到病人手里的护士了。可谓是进步巨大，值得鼓励。
　　“怎么了，我脸上粘有米饭吗？”
　　见对方又一次偷偷的朝着自己看过来，时此方不由得很是有些奇怪的对着面前的芙兰达询问了起来。
　　“没什么……你要喝饮料吗？之前和御坂一起上来的时候有去买过饮料……”
　　犹如受惊的兔子一般，芙兰达连忙摆手的同时连忙的将一旁手提袋里面的几瓶饮料给拿了出来。
　　“姐姐大人，这是你最喜欢喝的可乐，御坂将可乐递给面前的姐姐大人。”
　　转过头看了身旁的芙兰达一眼，御坂9900从芙兰达拿出的那几瓶饮料里面将一罐可乐递给了面前的蓝发女孩。
　　“嗯，谢谢了。”
　　时此方也不疑有它，因为御坂9900做的料理都是那种偏辣式的，所以她现在也正好有些渴了。在接过9900递过来的可乐之后，她直接打开就往嘴里面灌了一口。
　　于是在下一秒，某人华丽丽的当场扑街。
　　“那个……以后她真的不会来找我的麻烦的对吧？”
　　看着面前头一歪就不省人事的女孩，脸上满是冷汗的芙兰达转过头对着身旁的御坂9900小心的询问了起来。
　　“姐姐大人是很温柔的一个人，所以请你务必放心。御坂耐心的再次解释了一遍。”
　　从地上站起身，御坂9900走到女孩的身旁俯下身轻轻的将女孩给抱起。
　　转身朝的楼梯口那边走过去的同时，她对的芙兰达说了起来。
　　“御坂现在要带姐姐大人去看医生，所以希望你能够将天台上的垃圾清理一下。御坂对你发出了请求。”
　　“……看医生？”
　　等到御坂9900的身影在楼梯口那里消失之后，坐在仍然坐在地上的芙兰达眨了眨眼晴，整个人显得很是有些不明所以。
　　“等级为LV5超能力者，需要这样强迫的被去看医生吗？”
　　…………………………
　　当时此方从刺鼻的消毒水味道中醒过来时，她发现自己在不知道什么时候已经躺在了病床上，手上拿着一份病历单的冥土追魂此刻正面色十分难看的站在病床旁边。
　　“……医生？”
　　时此方的记忆还停留在之前和御坂9900一起在天台那里吃东西的时候，所以在看到面前的这种场景时，她一时间显得很是有些茫然，下意识的就想挣扎着坐起身，但是却被冥土追魂给按了回去。
　　“你到底知不知道你的身体情况已经糟糕到了一种怎样的地步！？”
　　似乎是刻意的压低了声音一样，青蛙脸医生的话语之中少见的带上了愤怒。
　　“心肺衰竭，神经异常，全身器官病理化癌变……你能够撑到现在真的可以算得上是一个奇迹。从今天起给我老老实实的乖乖呆在医院里面接受治疗，就算是没有办法完全的将你给治好，但是延长你的寿命……”
　　“没用的，我自己的身体情况我自己再也清楚不过。”
　　青蛙脸医生的话语还没有说完，躺在病床上的女孩就平静地打断了他的话语。
　　“我身上的情况永远不会有好转的可能，只会一直的恶化下去，直到我自己再也坚持不住，所以根本就没有必要住院。”
　　“……你就这么的想要去死吗？”
　　沉默片刻后，冥土追魂的语调似乎又下降了一些。
　　“既然曾经可以那么拼命的去救那些和你没有任何关系的克隆人，为什么不好好的善待一下自己的生命？这样随时都可能死亡的你，你叫我怎样和仍然呆在门口那里等待我的结果的那个孩子交代？”
　　“……有时候善意的谎言也是对她人的一种保护不是吗？”
　　从病床上坐起身，女孩的话语显得极其的平静。
　　“让我老老实实的呆在医院里面接受治疗是不可能的，因为我还有很多事需要去做。本来不打算接受身体检查就是因为出于这方面的顾虑，没想到御坂9900会……”
　　摇了摇头，女孩并没有选择继续说下去的意思。
　　“既然医生你还没有将消息给公布的话那就太好不过了，我还能够撑上一段时间……所以就麻烦医生你帮我圆这个谎了。”
　　“……等会到我办公室来，我再给你配置一些止痛药。”
　　在听了女孩的话之后，冥土追魂沉默了很长的时间，再开口时，话语中已经带上了些许的疲惫。
　　“但是如果你愿意放弃人类的身体的话，我还是能够帮你想到一些办法的。”
　　“我可不想变成什么其他古怪的东西……那么就拜托医生你了，你就麻烦对御坂9900说我只不过是身体太过劳累所以需要调养几天而已，其实身体并没有什么大碍就行了。”
　　见冥土追魂终于勉强的答应了下来，时此方不由得松了一大口气。
　　冥土追魂并没有回话，在口中叹了一口气之后，他就转身朝着门外走了过去。
　　他讨厌这种不遵医嘱的病人。
　　………………
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：明天中午有一更。


第九十四章  被下定的决心
　　“啧，御坂9900这相当熟练的下克上行为……还有芙兰达……”
　　待到冥土追魂离开病房之后，重新的躺回到病床上，时此方下意识地将手背放到了额头上面，触手之处是彻底的冰凉。
　　按理来说，自己身体出了问题这种事情应该只有冥土追魂一个人知道才对，毕竟自己经常在他那里拿药，御坂9900是怎么知道的？
　　幸好冥土追魂并没有那么着急的将检查结果告诉御坂9900，不然御坂9900知道的话就代表全部的御坂妹妹都知道了，全部的御坂妹妹知道了，最后之作自然也会知道，那么一方通行也会知道。还有上条当麻，御坂美琴……要不了多久，她一直浅藏着的秘密就会被所有人知道，何必呢？
　　她已经注定不能够在这个世界里继续的呆下去了，强行留下来的结果就是自己的身体情况日益恶化。这种恶化不可逆的，没有人救的了她，因为这本身就是这个世界本身对于她的一种驱逐。
　　这已经算是一种最温和的手段了，如果不是神此方在自己身上让这个世界有所顾忌的话，估计自己大白天的就要被上千道闪电给劈的尸骨无存……这或许大概能够在这个世界上成为一个传说？
　　想了半天都没有理出一个头绪，时此方不由得无奈的摇了摇头。
　　“算了，还是先换身衣服吧，反正裙子什么的我是受够了……”
　　强打起精神，时此方从床上坐起了身。
　　然而就在她刚刚的把自己身上穿着的外衣给脱下来的时候，病房的门却突然间被猛然的推开，一个刺猬头身影出现在病房门口的同时传来的是他那似乎很是焦急的声音。
　　“此方你没事吧！？我刚刚听说……呃那个……我什么都没有看到！！”
　　“………”
　　相当冷静的把刚刚褪下去的外衣重新穿好，时此方默默的站起了身。看着站在门口那里手忙脚乱的忙的道歉的某个刺猬头，嘴角不自觉的抽了抽，抓起病床上的枕头摆了一个运动会上投掷铅球的架势之后，她就狠狠的用手上的枕头朝着对方砸了过去。
　　“……拜托下次你道歉的时候还请你关上门再道歉谢谢！！！”
　　虽然之前在心里面有预料过自己因为御坂9900的缘故而住院可能会让自己的那些朋友来医院看望自己，但是时此方怎么也没有想到上条当麻会来的这么巧。
　　因为有前车之鉴的缘故，所以她为了预防这种情况的发生，之前她可是特意的躺在床上等了相当长的一段时间。结果上条当麻早不来晚不来，正好在她把衣服脱下准备换衣服的时候推门进来……这家伙的运气其实全部都是加点把桃花运这个技能给点到了满级了吧？
　　传说中的上条式开门法果然恐怖如斯……我时此方服了！！
　　“只不过是身体太过于劳累所以需要好好的调养几天而已，完全没有必要担心什么。”
　　重新的换好衣服之后，时此方用一种轻描淡写般的口气解答了上条当麻的问题。
　　“身体太过于劳累？”
　　听了面前女孩的解释之后，上条当麻不由得愣了愣。
　　“我觉得你还是担心一下你自己吧，什么时候还有这个精力反过来担心我了？我可不像御坂美琴那样被你的幻想杀手所克制，就算是我不用能力我单手都能够打倒你好吗？”
　　撇了撇嘴，时此方从上条当麻的身旁施施然的走过。
　　“等你什么时候能够打倒我，再来做关心我的这种事情吧……接连两次都在我换衣服的时候破门而入，我都有点怀疑你是不是故意的了。”
　　“所以我明明都有道歉了……”
　　见自己的好心没有好报，当女孩从自己的身旁走过的时候，上条当麻很是不满的在嘴里面小声的嘀咕了一句。
　　“并且再说了，以前你不是自己也有说过反正也没有什么好看的……噗——”
　　“没什么好看的那也不代表我可以脱光任由你看！！”
　　很是羞恼的给了上条当麻一个肘击，大声的说完这么一句话之后，也懒得去搭理在地上躺尸的某个刺猬头高中生，时此方转身大踏步的离开了这里。
　　“明明以前被看了都没有说什么的，并且上次看到的比这次看到的还要多……果然还是搞不懂。”
　　伸手挠了挠脑袋，上条当麻从地上爬起身。好歹也是接受过时此方的魔鬼训练的人，不光是在格斗技巧上面还是在格斗规避方面他都不可同往日而语，毫不夸张的说，现在的他可以打以前的自己五个。
　　所以虽然刚才女孩的那一击肘击看似夸张，但是对于现在的他并不算什么。毕竟以前的那段魔鬼训练时期他可没少挨对方的暴揍，这次从力道上来看女孩反而还手下留情了。不过……
　　回忆起自己刚才触碰到女孩身体时所感受到的那种冰冷，转过头看向女孩离去的方向，上条当麻不由得皱起了眉头。
　　“……她的身体有这么冷的吗？”
　　……………………
　　因为御坂9900的突然间的下克上来的这么一出，所以时此方那原本已经规划好的计划已经被全部打乱了。比如说原计划下午的时候是去接受校内媒体的网络直播采访的，现在看来也只能爽约了……反正现在初音未来已经被广大人民群众认定为学园都市里面排行第六的超能力者，偶尔耍一次大牌也没什么……
　　虽然时此方很想就这件事情狠狠的批评一下御坂9900，但是面对对方那坦然的目光的时候，时此方发现自己还真的没有办法批评一些什么……于是她就把矛头转向了帮凶芙兰达的身上。
　　御坂9900并没有说错，她这个人不记仇的，因为一般有仇的时候当场就报了。
　　芙兰达：“？？？”
　　因为明天大霸星祭就要开始的缘故，所以基本上每个人都忙的要死，特别是对于那些明天就要参加比赛的学生而言。
　　一一的给手机里面的那些未接来电回了一个电话之后，时此方就又重新的回到了校舍之中。
　　因为要忙着准备明天的大霸星祭的缘故，所以食蜂操祈此时并不在宿舍里面，在客厅里面站了片刻时间，时此方就回到了自己的房间里面。稍后等她再出来时，身上的那身常盘台中学的校服已经被她彻底的给换了下来，一头长发为了方便行动被扎成了一个单马尾，身上取而代之的是一身偏男士的黑色风衣装束。
　　最后回过头看了眼自己住了几个月的宿舍，时此方打开门走了出去。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：下午好啊！Σ(|||▽||| )


第九十五章  背离众人的行动
　　一晚的平静匆匆而过，第二天，万众期待的大霸星祭如约正式开幕。
　　因为学园都市每年只有在大霸星祭的这个时候才会对外开放学园都市，所以每年一到这个时候，学园都市里面可谓是人山人海，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣……抱歉串场了。
　　学园都市里面有230万的学生，在平日里他们是被限制外出的，就算是要出去也得经过重重的申请，同样的外界的人想要进学园都市也是一样。在这个难得的盛会里面，这些学生的家长也紧跟着纷纷涌入到了学园都市之中看望自己的孩子。
　　相应的，人流量一多，各种不怀好心的不测之徒也跟着混进了学园都市，警备员方面的压力也陡然变得巨大起来。
　　这些学生的家长自然不会知晓学园都市里面的黑暗，相反的他们反而认为学园都市是世界上最为安全的地方，这无疑的是一件很值得讽刺的事情。因为在学园都市里面，哪怕是等级最高的能力者也只不过是那些研究员手下研究的小白鼠，御坂美琴和一方通行都逃不过这种命运，更何况其他人呢？
　　不过这些东西和时此方是无关的，因为和亚雷斯塔之间的约定，所以在自己死亡彻底消失之前，她是暂且不需要担心亚雷斯塔在自己离开后会做出什么疯狂的事情。不过仅仅只是搞定亚雷斯塔这一边还不够，罗马正教那边始终是一个大隐患，所以她必须想办法去解决罗马正教那边的问题才行。
　　为此，她需要一个“带路人”。
　　“唔……今天还真是热闹啊……”
　　一栋大楼的顶端那里，时此方坐在栏杆上面俯瞰下方。
　　因为自己的身体已经快要濒临崩溃的缘故，所以她能够发挥出来的力量反而更大。甚至如果她拼出性命的话，说不定能够把神此方所化的最强神器给召唤出来。
　　所以她并不担心什么，甚至还在心里面期望出现一个魔神让自己试一下……看看这个世界魔神的力量到底能够达到什么程度？
　　“唔……找到了。”
　　在某一个时刻，女孩的眼神突然间动了动，从药瓶里面倒出一大把止痛药往嘴里塞去，随手的把已经空了的药瓶往地上一扔之后，她就直接的从这栋高楼上面跳了下去。
　　…………………………
　　欧莉安娜·汤姆森，魔法界知名的“搬运屋”，别称为追踪封锁。
　　在外表上看去，她是一名穿着暴露的金发巨 乳大姐姐，全身上下仅穿两件衣服，上身的长袖也仅仅只是扣了一个扣子勉强的将胸前的雄伟给遮住，似乎在下一秒那个扣子就会被直接撑开一样，色 气程度可谓是相当的高。
　　在原剧情里面，大霸星祭的开幕日，她受罗马正教的丽多薇雅·罗伦婕蒂委托潜入学园都市之中造成与第三人进行灵装“刺突杭剑”交易的假象，实际上是吸引注意力为了让丽多薇雅·罗伦婕蒂在学园都市外发动罗马正教所持有的最大灵装“使徒十字”借此来支配整个学园都市。
　　对于灵装这种东西，时此方所了解的实在是不多，虽然之前有在雪莉那里得知一些和魔法侧相关的情报，但具体的对方肯定不会知道太多。不过时此方还是有从神此方那里了解了一些。
　　所谓的灵装 ，其实就是魔法侧里面对于一些拥有魔法力量道具的统称，比如说茵蒂克丝身上穿的那一件已经被上条当麻给毁坏的“移动教会”就是一件灵装。
　　这些灵装，无一都拥有着极其强大的力量，比如说“移动教会”就拥有的堪比核弹防御所的防御能力，如果不是被上条当麻的幻想杀手给破坏掉了的话，光凭这种程度等级的防御力想要伤害到茵蒂克丝几乎是一件不可能的事情。
　　而欧莉安娜·汤姆森假装进行交易的那一件实际上并不存在的灵装“刺突杭剑”拥有的能力，则是被剑尖指到的圣人就会立马死亡，堪称bug级别的存在。
　　至于“使徒十字”这件罗马正教目前为止顽强拒绝公开的最大级灵装，在时此方看来已经算得上是一种心灵扭曲的收容物了。
　　只要这件灵装发动，在其四万七千平方公里的效果范围内，只要在它所插下的空间里面，无论物理或精神方面，都会强制变成罗马正教的所有地。在受到支配的土地上，一切都会朝着对罗马正教有利的方向进行，谁都不会感受到疑问而欣然接受。
　　现在时此方只想弄清楚这么一件事，魔法侧的大佬一个个这么牛逼，光是灵装这种堪称收容物等级的物品就数不胜数……为什么科学侧还没有被消灭啊？
　　科学侧与魔法侧之间的战力明显就极度的不平衡，科学测大本营的总领导人亚雷斯塔在原来是魔法侧的魔法师你信不信？魔法侧里面的一个前方之风来学园都市就差一点将学园都市给团灭……闹呢？
　　反正科学侧的大佬时此方是一个都没有看到，魔法倒的大佬倒是一个接一个……难道说其实科学侧里面隐藏着瑞克或者陈博士这种等级的疯狂科学家吗？
　　魔法侧里面的灵装这么牛逼，如果不是时间不够的话，时此方都打算成立一个scp基金会专门的去收容那些灵装了……
　　“晚上好啊~请问我们可以找个地方聊一聊吗？”
　　因为有亚雷斯塔暗中的帮助，所以时此方想要在学园都市里面找到欧莉安娜的身影倒也不是一件什么太过于困难的事情。
　　提前的等在对方要经过的一个岔路口那里，等到对方背着一个被布蒙上的大框架想要从自己的身旁走过的时候，时此方适时的站出去挡在了她的面前。
　　举起手，脸上带着自己认为最和善的笑容，时此方对着面前的金发美女魔法师打了一个招呼。
　　“小妹妹，你也是想要和大姐姐做一些羞羞的事情吗？”
　　当看清楚面前挡在自己面前的身影的相貌的时候，欧莉安娜的面色微微的变了变，步伐力稍微的向后移动了一步。
　　不过虽然身体下意识地做出了警戒的状态，但是从她的口中所说出来的话语却仍然没有什么紧张的情绪在内。
　　“抱歉，我只对萝莉感兴趣，所以免了。”
　　目光在对方胸前一扫而过，时此方正色道。
　　“鸣人不说暗话只放嘴炮，所以我就直接开口好了。我有点事情需要你的帮……”
　　然而时此方的一句话没有还没有说完，她面前的欧莉安娜就迅速的从手上拿着的那个便签本里扯下一页叼在了嘴角那里，伴随着一行字迹在她嘴上叼的那张便签纸条上面的浮现，突然间在她们两个之间刮起的旋风就席卷四周。
　　片刻后当旋风消逝之时，欧莉安娜已经在她的面前消失不见。
　　…………
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：元宵节快乐~~~~~


第九十六章  过路人
　　在很多时候，事件发生的本身是不会伴随的人的意志而产生偏移的。
　　时此方现在就能够明确的了解这一点。
　　哪怕在学园都市里面自己有亚雷斯塔暗中的帮助，自己每次都能够先行一步的挡在欧莉安娜的面前，但每次都被对方用各种手段给甩开。
　　而在这个过程之中，她还要小心避免的不和同样在追捕欧莉安娜的上条当麻那一伙人碰面，所以不可避免的就被拖进了拖延战之中。
　　在一个地铁路口那里，时此方不由自主的停下了自己的脚步，用手捂着自己的嘴巴咳嗽了几声。
　　“……麻烦。”
　　看着自己的手心里咳出的鲜血，时此方微微的皱了皱眉头。
　　身体上情况的恶化速度远比自己想象中的还要快，再这样下去的话，自己很有可能支撑不到抵达罗马的时候。
　　“不能再在这种小事情上浪费时间了……”
　　抬起头看向天空，时此方在心里面默默的做下了某些决定。
　　在自那一天带领着晓组织将学园都市里面的其它暗部组织给打了一个遍之后，在亚雷斯塔的默许之下，晓组织已经成为了学园都市里面最强的暗部组织。
　　但是时此方做的可不仅仅只是这一些。
　　学园都市里面的暗部虽然存在于黑暗之中，但既然存在，就代表着有存在的必要。哪怕看这些暗部再不爽，她也不可能叫这些暗部组织给全部拔除。
　　毕竟就算是将暗部全部消灭了，说不定要不了多久，就又会出现一个黑部蓝部白部什么的，所以她做的事情是整合，将学园都市里面除了晓组织之外的其他暗部全部都整合起来。
　　这件在其它人看来几乎是不可能发生的事情，在高强度的武力威胁以及亚雷斯塔的暗中支持之下进展的很成功。除了亚雷斯塔之外，没有人知道学园都市里面已经有八成以上的暗部组织掌握实际上已经掌握在了她的手中。
　　甚至就连学园都市里面的排行第二的超能力者，暗部组织School的领导者，未元物质恒根帝督都已经悄无声息地加入到了晓组织里面。在某些方面上来说，在亚雷斯塔的纵容之下，时此方已经掌握了学园都市八成以上的力量。
　　当然，这些事情都是绝密的，也就属于几个人知道的程度而已。
　　因为某些原因，学园都市不能明面上参与到“使徒十字”这种事情上来，但是一些情报的收集还是可以的。
　　在时此方的命令之下，一场针对学园都市周边的搜索悄无声息地展开。
　　她要找的带路人并不是欧莉安娜，而是丽多薇雅·罗伦婕蒂，教皇国梵蒂冈出生的地道罗马正教徒，罗马正教中的异类，人称“告解的星期二”的传教士。
　　………… ………………
　　大霸星祭，一场属于学园都市230万学生的浩大盛会，就连御坂9900都在芙兰达的掇使之下放下了自己的工作陪同她一起去观看比赛，就更别说其他人了。
　　就连喜欢呆在家里的一方通行也挪不过最后之作的撒娇卖萌攻势，在不情不愿之下带着最后之作一起出来参与到了这场盛会里面。
　　“哈？那家伙压根就没有报名任何的项目才对吧？所以你要叫我怎么带你去看她的比赛？”
　　刻意的别开目光，一方通行的话语之中满是不耐烦。
　　“少来了臭小鬼，本大爷肯带你出来玩你就应该感恩戴德了才对，谁允许你对最强指手画脚了？”
　　“你只是学园都市里面的最强，并且你这个最强还被相连被两个人用拳头打了脸。御坂御坂按照此方交给我的交给御坂的话来反驳你。”
　　张开手拦在一方通行的面前，最后之作学着女孩平常时的动作伸出一根手指一脸认真的回答道。
　　“并且一方通行可以被御坂指手划脚，一方通行平日里还要负责御坂的衣食住行，御坂御坂相当得意的……哇啊，禁止对御坂采用暴力手段！！”
　　“想找她的话就自己给她打电话去！！”
　　将手从最后之作那已经被自己揉乱的头发上移开，一方通行将自己的手机丢给了挡在自己面前的小女孩。
　　“那个家伙想来应该会……！？”
　　一方通行突然间停下了话语，将目光看向了另外一条街道的的方向，就在刚才那几秒钟时间里，和自己相邻的另外一条街道上面传来了剧烈的爆炸与轰鸣之声。
　　“……外来的魔法师？”
　　一方通行突然间皱了皱眉头。
　　拖时此方的福和雪莉的帮助，他现在可谓是对于魔法有了相当一部分的了解，有些魔法并不是他光凭借矢量操作就能够挡得下来的，所以在轻易的被雪莉的魔法攻破了自己的防御之后，一方通行就一直在着手更改纠正自己的计算公式。
　　魔法师虽然说起来很神秘，但是现在的他并不虚。
　　一方通行原本还想着去那边的街道那里看上一眼，不过在发现已经有警备队员迅速的赶往那边之后，他就迅速的淡去了去查看的意思。
　　毕竟万一粘惹上什么麻烦的事情的话，估计那个家伙绝对会怂恿最后之作丢下自己然后她们两个结伴去游玩，以他对女孩的了解，对方绝对做的出来这种事情。
　　“怎么，她还没有接吗？”
　　看了一眼自己面前的拿着自己手机的最后之作，一方通行微微的皱了皱眉头。
　　“御坂正在尝试重拨……哇通了！！”
　　炫耀一般的高举起手机，最后之作看了一方通行一眼之后就把手机举到了自己的嘴边。
　　……………………
　　“一方通行……他这个时候打电话来干什么？”
　　学园都市某处，时此方停下了自己的脚步，看着自己手中的手机似乎显得很是犹豫的样子。
　　而就在她犹豫的这段时间里面，对方再一次的打了过来。
　　稍微的想了想，时此方还是选择接通了电话。
　　“最后之作……一起去逛大霸星祭吗？”
　　举着手机，时此方转过身看了眼身后的天空。
　　晴空万里，碧蓝如洗。
　　有些事情是她一直在心里面下意识的逃避的，因为她讨厌道别，所以一直在心里面装作满不在乎的样子。就如同第一次的从雄英里面离开一样，她极力地想要让气氛变得活跃起来，虽然失败了。因为先前有过经验，所以第二次从野良神里面离开之时，她果断的选择了一人。
　　她并不想一次一次的离开，但是她并没有选择。她现在很想回去陪最后之作一起逛大霸星祭，但是她不能回去。
　　她很喜欢大家，但是她不得不远离她们，因为这是她在最后所能够给予她们的最后守护。
　　毕竟，我只是个过路人。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：明天中午有一更，


第九十七章  绝天地通
　　九月二十八日，大霸星祭结束之后第三天，远在地球另一边的一间医院里面。
　　天空阴沉，淅淅沥沥的下着小雨，街上行人匆匆，步履匆忙。
　　将雨伞挂在窗台上，轻轻地敲了敲门，在得到从门内传来的允许声之后，神裂火织推开门走了进去。
　　“……你看上去似乎很精神。”
　　看着坐在病床上穿着白色病服的女孩，在沉默了片刻之后，神裂火织开口说道。
　　“没办法，我每天都这么精神。”
　　将手中的高脚酒杯放在病床床头的柜子上面，女孩转过头，微眯着眼睛打量着面前的不速之客，突然间开口对着神裂火织询问了一句。
　　“每天穿这么少……话说你真的不会感觉到冷吗？”
　　“身为全世界仅有二十多的圣人之一，我可不会被寒冷与炙热这种东西所困扰。”
　　简单的回应了一句之后，神裂火织走到女孩的床边坐下，看着面前面色显得极度苍白的女孩，她脸上的表情显得极其的复杂。
　　“……能够麻烦你告诉我，你在罗马正教那里到底做了些什么事吗？”
　　最终幻想，这是她面前躺在床上面色苍白的似乎下一秒就会死去的女孩的代号，原本这个代号仅仅只局限于学园都市之中，但是现在这个代号已经在魔法侧里变得广为人知。
　　在九天前，学园都市所举办一年一度的为期七天的大霸星祭开赛的第二天，最终幻想跟随的携带灵装来到学园都市企图通过星光照耀下的“使徒十字”支配学园都市的丽多薇雅·罗伦婕蒂一起回到了罗马正教的大本营梵蒂冈之中。
　　在中途，最终幻想甚至帮助这名敌人抵挡了来自于英国清教最高主教劳拉·史都华的袭击，在这场发生在飞机上面的短暂交锋，以劳拉的败退划上了一个句号。
　　但是这一切仅仅只是她面前这个女孩一系列疯狂行为的一个开始。
　　没有人知道她在抵达梵蒂冈之后到底做了一些什么事情，但是仅仅只是在她抵达梵蒂冈的第二天，罗马正教的教皇改选，原神之右席成员右方之火在原教皇的支持下成为了新的教皇。次日，神之右席内部爆发一场大战，战斗结果不为所知，但后方之水离开罗马正教出走俄罗斯。
　　一时之间，伴随的罗马正教的这一系列大动作，整个世界都陷入到了一种极其诡异的平静状态。
　　在罗马正教事宜暂且告一段落之后，最终幻想以罗马正教特使的名义拜访英国清教，后继又接连去往了俄罗斯成教，所谈论的内容除最高层之外不为人所知。于九月二十五日返程途中，在海上遭到北欧魔法结社“格雷姆林”又称为“捣蛋鬼”的组织的袭击，船只损毁，“捣蛋鬼”组织被突然间爆发的最终幻想彻底击退，但其本人也身受重伤昏迷不醒。
　　九月二十六日，在罗马正教教皇右方之火的紧急安排下，最终幻想秘密入住医院进行加急治疗。
　　现在时间是九月二十八日早上十点钟整，面前的女孩刚刚从昏睡之中清醒过来还不到十小时。
　　“这个世界上没有纯粹的真正意义上面的坏人，有的只是因为信念不同而所产生的碰撞而已，我只是暂时的将所有人的信念给统一了下来。仅此而已。”
　　转过头看向窗外滴落的雨滴，女孩脸上的表情显得极为的平静。
　　“但是，有些东西在这个世界上是不该被存在的。”
　　“……你想说些什么？”
　　神裂火织突然间愣了愣。
　　“魔神，他们不该存在于这个世界上。”
　　转过头看着神裂火织的眼睛，女孩一脸的认真之色。
　　“每个魔神都拥有着可以毁灭世界，并且从零开始重塑世界的力量：魔神能任意扭曲世界，将现有的物理法则在根源上变为一团烂泥：魔神创灭万物只在一念之间，通过将整个世界毁灭后重新创造，让不需要的东西从一开始就不存在这样的事情对魔神来说只是家常便饭：魔神的力量无法被世界解释，从根本上就超出了世界容许的极限，他们随便踏出隐世一步就会令世界像玻璃一样粉碎。”
　　一口气说完这么一大段话之后，女孩耸了耸肩，然而这个在往常对于她来说在也轻松不过的动作却让她的面色不由得为之一僵。
　　“魔神……”
　　神裂火织的话语才刚刚开口，就再次的被面前从疼痛之中缓过神来的女孩给毫不留情的打断。
　　“算了，我还是挑一些你比较感兴趣的来说吧。嗯……这么说吧，就拿你来举个例子好了。”
　　稍微的想了想，克制住了自己想要歪头的动作，女孩继续开口说道。
　　“和上条少年那天生的不幸体质相比，你就是天生极端的幸运体质，既拥有强大无敌的力量人生也是一帆风顺，因为这个世界上存在着无论如何都抵抗不了的超越个人选择的“命运”法则。但是如果我告诉你，你们所谓的命运，也只不过是因为在人类所不能认知的地方和所无法触及的领域里，“魔神”和“魔神”之间的意见相互碰撞了而已呢？”
　　“………”
　　看着面前陷入的沉默之中的神裂火炽，女孩突然间笑了笑。
　　“这很不公平对吧？因为你们所有人的命运都只不过是在“魔神”的一念之间，这种存在真的有必要存在吗？你们每个人的故事在我看来都是对抗命运的奋斗史，不管是魔法禁书目录茵蒂克丝，还是幻想杀手上条当麻，亦或者是超电磁炮御坂美琴，还有一方通行，最后之作，御坂妹妹……她们的命运才不需要被掌握在那些魔神的手中。”
　　“……现在身体残破成这样的你，要怎样才能够去对抗魔神？”
　　沉默良久之后，神裂火织这才开口。
　　“一声不吭的就从学园都市里面出走，你这样子任性的行为将你的那些朋友置于何地？”
　　“听说过一句话吗？短暂的分离是为了更好的相聚，天下本就无不散的宴席。”
　　重新的将一旁桌子上的那个高脚酒杯拿起，女孩一脸的无所谓之色。
　　“并且我可是有提前做好准备的，在他们的印象里面，我只不过是代表学园都市在外地长期的执行一项任务罢了，又不是不会有再见那一天，干嘛非要弄得生离死别的？”
　　似乎是难得找到了一个熟人以及倾诉对象，所以女孩现在兴致明显的显得有些高昂。
　　“我给你讲一个笑话好了，几个非常玩的要好的人里面，突然在有一天这个团体里中间有一个人要出国留学。然后其他几人自然是依依不舍，然后又是举办送别聚会又是在酒吧里面喝的天昏地暗。等到临出发的前一天，当众人眼角含泪的将他送入机场之后的五分钟，那个人又背的大包小包一脸尴尬的从机场里面走了出来。哦，原来那边临时打电话给他说他被取消录取资格了……你能够想象那样的情景到底有多尴尬吗？”
　　“可是你现在看上去似乎马上就要死了。”
　　盯着面前女孩的眼睛，神裂火织一脸的不为所动。
　　“我并不知道你一个人跑出来做了这些事情是为了什么，也不明白也什么你要一声不吭的连个招呼都不打就离开学园都市，但是你现在所做的每一件事情，都让我感觉你是有一种在交代后事的情况。真的不能够告诉我吗，你到底想要做些什么？”
　　“我本来就是在交……好吧，告诉你没什么。”
　　翻了个白眼，女孩抬起头看向了天花板。
　　“我将要做的事情……绝天地通。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：今天现在真的是中午Σ(|||▽||| )


第九十八章  为未来所舍弃的东西
　　九月三十日，天气阴沉无雨。
　　高高的站在医院楼顶的顶端栏杆那里，将双手放进身上卫衣的口袋里面，女孩遥望着远方。
　　似乎是早就已经知道了女孩所要做的事情一样，此时在这家医院周边方圆的五公里以内，除了女孩自己之外，没有其他的人存在。
　　稍微的想了想，女孩从口袋里面将自己的手机拿了出来，原本想直接的将这个陪伴了自己几个月的手机直接丢下楼去的她到最后还是忍不住的打开了开机键。
　　瞬息之间，在手机终于开机的时候，一大堆99+的未接电话和未接信息以及邮件就在手机屏幕上显示了出来。
　　“没想到竟然还有电，这手机质量都快赶上诺基亚了……”
　　在嘴里面小声的嘀咕了一句，女孩刚想尝试的点开一条邮件看下时，手机却在这个时候突然间急促的响了起来，似乎电话的那一头有人一直在等着她的手机开机一样。
　　“………”
　　盯着自己手中的手机，女孩沉默了很长时间，她想要等到电话那头自动的挂断，但那边却一直没有要挂断的意思，手机仍然在执着的响着。
　　“嗯……今天天气真好。”
　　朝着前方平伸出手，女孩抬起头看着天空中积聚的阴云，在口中说出这句话的同时那只手也跟着为之一松，下一瞬间，那只仍然在不停响动的手机就从这二十层高楼的高度上面遵循地心引力的作用掉了下去。
　　【你真的决定要这么做？事先声明，因为你所做出的决定而产生的一切后果，系统将不会负担相应的任何责任。】
　　就在楼下手机粉身碎骨的声音隐约的传过来的时候，系统的声音在女孩的脑海之中响起。
　　【强行的在这个世界里面逗留如此长的时间，就已经对你产生了一点损害了，不过这种损害还在系统的修正范围之内。之前迎击“捣蛋鬼”的那一战的时候你强行的动用了那个白痴的力量，那个时候你仅仅只不过是将她召唤出来了一半而己就已经快要把你给当场杀死，现在又想要动用她的力量达到“绝天地通”的程度，你知道你会承受的后果是什么吗？】
　　“魔神的归魔神，世俗的归世俗，这是我所能够想到的最好的解决办法了。只有隔绝魔神的力量对于这个世界的影响我才可以放心的离开……反正这具身体本来就已经残破不堪了，废物利用一下不行啊？”
　　翻了个白眼，女孩一脸的振振有词。
　　“我有计算过，强行动用她的力量对于我造成的影响虽然说有，但是也达不到什么太过于严重的地步，系统你未免也太过于危言耸听了一点。”
　　【随你的便，系统的原则是不会干涉宿主的任何行为，顶多只有提出建议的权利而没有代之执行的权利。既然你已经做好了这种觉悟的话，那么就随你便吧。嗯……希望你下个世界还能笑得出来。】
　　不知道为什么，女孩能够从系统的话语中明显的听出一丝幸灾乐祸的味道，心生警兆的同时，她连忙的对着系统询问了起来。
　　“下一个世界到底什么世界！？我强烈抗议你的这种行为，我必须拥有知情权！！”
　　【哦，也没什么大不了的，反正到时候你就知道了。系统可是很大度的，最多也就把你给丢到重生萝莉岛的世界或者和怪物谈恋爱的世界里面，所以请你务必不要担心。】
　　“萝莉！？”
　　女孩的眼睛顿时为之一亮。
　　“岛上是有很多萝莉存在的梦幻幸福萝莉之岛吗！？”
　　【……你真的想去？】
　　无言的沉默片刻后，系统很是古怪的询问道。
　　“嗯嗯嗯！！！”
　　某只蓝毛狂点头，一脸的期待之色。
　　“我超想要一只能够只属于自己的萝莉的！！”
　　【………】
　　〖要不你真的把它丢到重生萝莉岛的世界里面去试一下？我倒是很想看看某只萝莉的无惨系列。〗
　　又一个声音突兀的加入到了对话之中。
　　“无产系列？那是什么，不应该是无产阶级吗？难道重生萝莉岛讲诉的是一群萝莉创建无产阶级社会的种田动漫吗？”
　　听了这个新声音的话语之后，女孩一时间脑洞大开浮想联翩。
　　〖………〗
　　【………】
　　〖……既然她说服不了你的话，那么就让我来说服你好了。〗
　　为了避免话题越偏越远，那个新加入进来的声音很是果断的转移了话题。
　　〖你想要绝天地通，将魔神对于现世的影响全部都给排除在外，但是你以为这样就能够制止纷争了吗？右方之火是不会改变他的想法的，在你离开这个世界之后，第三次世界大战说不定还会照样开战。世界仍然会陷入到一片混乱，你所做的这些并没有什么任何的作用。〗
　　“唔……说了这么多，你的意思是凭借的你的力量，没有办法做到绝天地通这种事情对吗？”
　　想了想，女孩很是认真地提出了自己的一个问题。
　　〖汝等之凡人怎知吾等之神明之伟大！？不要小瞧了曾经最强神明的力量，之前如果不是系统拉的我的话，我早在之前就顺手将那些魔神给全部都灭了。比这个世界更高等级的世界我都不知道毁灭了多少个，区区一件绝天地通的事情而己……你这次怎么不拉着我了？〗
　　【我就静静的看着你装逼。】
　　〖………〗
　　“………”
　　【别把那个白痴想的太厉害，以前灵魂完好的她或许是当之无愧的最强，但是现在灵魂都支离破碎，只留下一点点的意识苟延残喘的她你认为能够拥有多大的力量？无非就是靠着几样唯一还剩下的压箱底法则撑场面而已，糊弄一下亚雷斯塔他们还行，糊弄我？分分钟绑起来吊着打。】
　　“呃……难道她真的有被你吊起……”
　　〖一家之言！？何足挂齿！？不就是区区一个绝天地通而已！？对于我来说完全就是小菜一碟。你不要搭理她。说真的，你真的不愿意考虑一下我上次的提议吗？阻挡黑暗的最好办法，就是自己也化身为黑暗才能够与之对抗！！〗
　　“所以说，这就是老爹曾经说过的，要用魔法来对付魔法对吧？”
　　伸出根手指挠了挠脸颊，女孩一脸的若有所思。
　　〖………〗
　　【需要我来安慰一下你吗？】
　　〖……言归正传，绝天地通我确实可以帮你做到，虽然那些独属于我的法则我不能够给你，但是我都将它们给放在了我所化做的神器上面，但是你最好提前做好心理准备。〗
　　“什么心理准备？”
　　女孩一脸的好奇。
　　〖做好被我震撼到的准备。〗
　　【………】
　　“………”
　　阴云笼罩的医院高楼顶端，女孩缓缓的睁开了眼。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：下一章本卷完结。


第九十九章  不允许被存在
　　在强行的在这个世界里面呆了这么长的一段时间之后，时此方的身体已经快要走到崩溃的边缘。
　　如果此时用那些医疗设备来检验她现在的状态的话，所得出来的结论只会是一具尸体。血液已经不再在血管里面流动，心脏也已经几乎停止了跳动，如果不是还有一些力量在勉强的支持的话，她现在早就已经彻底的死亡了。
　　因为来源于身体上的疼痛，所以她不得不每天服用大量的止痛药才能够缓解那日益加剧的痛楚，不过好在在现在，一切都要结束了。
　　魔神是不应该存在于这个世界上的东西，她也同样是不应该存在于这个世界上的存在，所以在彻底断绝魔神对这个世界的影响之后，她也会紧跟着毁灭自己。不过就算是她不这么做，她的这具残破的身体也支撑不了多少时间，权当作是废物利用了。
　　似乎世界意志隐约的知道了她要做什么一样，伴随着时间的推移，天色变的愈发的阴沉，浓黑色的乌云在天空上甚至隐约的形成了一个黑色的庞大漩涡，而她此时就站在漩涡的正中心的正下方。
　　“幸好之前初音未来出道的时候有攒下不少信仰……”
　　抬起头朝着天空中看了一眼，时此方在嘴里面小声的嘀咕了一句之后，就由人类的形态切换为了神明的状态。神明的身份是神此方传承给她的，也只有在神明的状态之下，她才能够发挥出神明的力量。
　　“早点结束吧……”
　　深深的吸了一口气，时此方将手伸向了面前的虚空之中紧紧的握住了某个未知的存在，积攒下来的信仰转化为神力毫不吝啬的全部挥洒出去的同时，一道璀璨的绚烂金色光柱以她个人为中心贯穿天地！！
　　在这道连接天地的金色光柱出现的同时，在这五公里的绝对禁止区域之外，围在这周边的那些人也同样的看到了那道金色光柱。
　　罗马正教现任教皇右方之火，神之右席成员前方之风，左方之地，英国清教最高主教劳拉，现呆在俄罗斯正教那边的后方之水……能够叫出名字来的有很多，同样的叫不出名字来的也有很多。魔法侧那站在顶端的那一批层次的人，几乎全部的都出现在了这里。
　　没有人愿意去招惹一个疯子，更何况这个疯子似乎拥有着可以碾压魔神的力量，最终幻想在海上对战“捣蛋鬼”组织的那一站他们可谓是全程关注，对于女孩的战力也可谓是拥有了一个比较清晰的认知与概念。
　　爆发之下拥有毁灭这个世界的力量，曾经所创造的月落事件连魔神都阻止不了，不管不顾我行我素永远不知道她下一步会做什么……幸好她马上就要死了。
　　这个世界容不下这样的异类存在，因此他们这些人这一次相当罕见的站在了同一战线之上。并不是没有人尝试的去阻止她，比如说隶属于北欧神话系魔法师，“差点成为魔神”的男人欧雷尔斯，这名男人曾经有单独的去找过时此方，但是他并没有能够说服女孩。
　　这个世界需要秩序和规则，所以对于最终幻想的“绝天地通”的行为并没有要阻止的意味，因为他们也不想让魔神干扰这个世界。一次性的可以解决掉两个麻烦，何乐而不为？
　　或许就连时此方自己也没有意识到，在不知不觉之中，在世界意志的影响之下，她已经成为了整个魔法侧乃自于整个世界的敌人。
　　在今天之后，魔神将会被断绝掉对于这个世界的影响，再也没有办法影响到这个世界。而做出这一切的，封印了魔神的最终幻想也将会从此彻底的死去。他们呆在这里并不是要见证什么别的东西，而是要亲眼见证最终幻想的死亡，必须要确信她的毁灭。
　　这个世界容不下这个女孩，也没有任何人能够救得了她。
　　……但还是有人想要救她。
　　来源于学园都市里面，由幻想杀手上条当麻所带领的小团队。
　　学园都市的最强能力者一方通行，超电磁炮御坂美琴，原子崩坏麦野沉利，心理掌握食蜂操祈，坐标移动结标淡希，魔法禁书目录茵蒂克丝，甚至里面还有最后之作和御坂9900。
　　在神裂火织暗中的传达回去信息之后，在短短的不到两天时间里，跨越了漫长的空间与距离，这支仓促之间组建起来的队伍在重重封锁之下顽强的抵达了这里。
　　但是哪怕这只队伍已经算得上是学园都市里面的最高战力集合，虽然有神裂火织，史提尔甚至是土御门等人的加入，不过和几乎整个魔法侧的力量对比起来，面对面前的这些强大的存在，他们的力量仍然显得有些微不足道。
　　在一路上战胜了无数对手，跨越了一道又一道封锁线，终于抵达最后的地方，心中以为自己能够将女孩给安然无恙的带回学园都市的他们，在此刻却都感觉到了一种名为绝望的味道。
　　“不如让他们过去如何？他们改变不了什么的，因为那个女孩哪怕今天不这么做，她的生命也犹如风中残烛一般随时的都有可能熄灭。”
　　欧雷尔斯，这名曾经差一点就成为魔神的男人突然间不知道从哪里站了出来。
　　“相信你们应该也都和她定下了契约，根本就没有办法伤害这些人。这种程度的阻拦根本就没有任何的意义，何不让他们去见那个女孩最后一面？”
　　“当然可以，但是也要等她完成之后。”
　　最先接口的是英国清教的最大主教劳拉·史都华，这名拥有着一头金色长发皮肤白皙的少女转过头看了眼里面那道冲天的金色光柱，脸上带着平淡的笑意回答道。
　　“其他人我不知道，但是幻想杀手应该是可以破坏她现在正在准备着的那个术式的吧？我当然可以放他们过去，但是也要在那个“绝天地通”的术式完成之后。”
　　“附议，本大爷也不想中途出现什么意外。”
　　罗马正教的现任教皇，原神之右席成员右方之火穿着一身偏红色基调为主的服装懒洋洋的附和道。
　　“要是术式被打断或者被幻想杀手给破坏掉的话，就很难再找到这么好的机会了。所以本大爷的提议是……”
　　右方之火突然间停止了话语，而是转过头看向了后方。实际上不止是他，场上的其他人全部都转过头看向了那道金色光柱的那边。
　　此时天色已经愈发的阴沉，浓厚的黑云几乎将整个天空给完全笼罩，天地之间一片昏暗，只有那道连接天地的金色光柱如此的显眼。
　　而此时在众人的注视之中，那道连接天地的璀璨金色光柱正在发生剧烈的变化，金色的光芒仿佛凝成了实质，在极度昏暗的天色之下变得越来越亮，仿佛太阳一般毫不吝啬的向四周挥洒的金色的光芒。
　　陡然，一个金色的光点在光柱正中心浮现，一束光亮笔直的冲进了天空之中，起初远望不过拇指粗细，顷刻之后是前所未有的浩瀚夺目，巨大的金色光束撕开了黑色的夜幕，荡开了昏暗云层笼罩下的茫茫灰暗……
　　犹如冬日暖阳下的冰雪，那一直笼罩在天空之中挥之不去的暗色云层在金色的光束之中扭曲动荡，最终无数道金光刺破黑暗，将灰暗的云层给撕扯得支离破碎。
　　片刻之后，天空上的那些灰暗的云层被一扫而空 ，久违的温暖阳光铺洒下来，照亮了众人的身影。
　　天空如洗，一片湛蓝，有若神迹。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：呃……大概明天这一卷才结束，那么就明天好了。
　　完全版的绝天地通已经是抽取所有神秘彻底毁灭这个世界了，为什么你们的脑洞这么大……明天会具体说明的。
　　明天中午有一更。


第一百章  消逝于阳光（本卷完）
　　“绝天地通”，彻底的断绝天上和地下的联系，从此神秘的归神秘，世俗的归世俗，天地之间再无关联。
　　如果说要用一个比较形象的形容词的话，那就是末法时代的到来。
　　以前神此方为了让自身变得更强大，她所采取的极端措施可不仅仅只是包括毁灭世界这一种。为了掠夺更多的本源，她在更多的时侯是直接的将整个世界的神秘给一同的剥离走，这才是真正的“绝”天地通。
　　本源，即代表了构成一个世界的基石所在，如同我的英雄学院里面的个性，野良神里面的神明与神器，夏洛特里面的特殊能力一样，这些都是世界本源的一种具体表现形式。当所有的神秘被抽离走，这个世界也就陷入到了衰败灭亡的边缘。
　　以时此方的性格，她自然不可能做出危害这个世界的事情，更何况现在力量几乎衰减到极致的神此方也没有了那种剥夺一个世界神秘的能力。所以虽然说对外面讲是“绝天地通”，将魔神和天划上了个等号，但实际上就只不过是一个单方面的对于魔神的限制和制约而已。
　　“啧……简直累死人……”
　　医院大楼的楼顶那里，就那样的坐在围墙边上，女孩很是无奈的用手按了按额头。
　　对于她而言，身体并不是最重要的，灵魂才是。只要她的灵魂没有受到损伤的话，司管了部份创造法则的系统随时可以给她制造出能够完全容纳她灵魂的身体出来。这也是为什么每次离开一个世界时都会选择以死亡作为终结，因为这样的话，可以用最小的代价在最大的程度上不引起世界意识的敌意。
　　但是她现在好像玩脱了。
　　因为魔神本来就是这个魔禁世界的一个重要组成部分，强行篡改这个世界的规则，她自然也会受到来自于世界意识的反击。
　　低下头，看着开始在自己身体的各处燃起的漆黑色火焰，时此方很是无奈的叹了一口气。
　　虽然这种能够灼烧灵魂的火焰在系统和神此方的防御下基本上不会对她产生什么太大的影响，但是多少还是会有一点隐患存在的。
　　所以说真的是图样图森破，这个世界一点儿都不大方，哪像上个世界夏洛特，到最后世界差点都毁灭了也都没事，时间重置一下就完全OK了……唔，难道说是因为上个世界里的事情都是乙坂有宇所弄出来的，而乙坂有宇又是世界的亲儿子的缘故？
　　貌似很有可能啊……
　　在围墙上换了一个比较舒服的坐姿，时此方摆出了一个思考者的造型继续的冥思苦想。倒也不是她不想现在就离开这个世界，而是自己身上的火焰将自己给燃烧殆尽之前，她基本上不能离开，不然天知道这个世界的世界意识又会发什么疯……
　　【可惜了，本来我有更好的办法的，又白白的浪费掉了一个身体，下一个世界你可得拼命了。】
　　系统的声音里面罕见的带上了些许的疲惫。
　　【系统的能量可不是无限的，而是通过合理“借来”的本源而运转下去，如果不是前面几个世界还有收获的话，估计这个世界里面我们就得破产，拜托你下次任性也得有个度。】
　　“更好的办法……？”
　　【我不是早就有提出建议过吗？当然是怀上上条当麻或者一方通行的孩子啊！！只要你能够做到这一点的话，那么就相当于你由原本的黑户口正式的转变成了正式户口。而主角都是世界的亲儿子，只要你有喜了的话世界就没有借口在找理由向你出手了。 这样一来，完全就不需要耗费太大的力气，我们就可以轻松地获得大量的本源，你也可以母凭子贵从此轻松地走向人生巅峰！！这是最快的攻略一个世界的办法，反正你的身体就这样毁掉了也很是浪费，只要你能够多生孩子，我们很快的就可以脱贫致富了！！！】
　　莫名的，系统的声音显得很是有些兴奋。
　　【虽然说上条当麻你还没有完全的攻略完成，但是一方通行也完全可以胜任。你那才不叫废物利用，只要你听我的，银子票子萝莉大大的有哇！！！】
　　“……你还是给我去死吧。”
　　……………………
　　阳光明媚，秋高气爽。
　　坐在医院?那高高的楼顶顶端，浑身燃烧的黑色火焰的女孩似乎很是有些疲乏的伸了个懒腰。
　　这个世界的结局她还算满意，所以自然也不带会留下什么遗憾，最多还有一分钟，她就会从这个世界上烟消云散。
　　“也对，毕竟我只是一个过路人而已……”
　　用两只手支撑着身体，女孩的身体向后仰躺而去仰起头看向了天空，脸上露出了一个如释重负般的笑容。
　　如果一切顺利的话，自己很快的就会回来，所以没有关系。如果自己失败了的话，那么所有和自己相关的信息存在以及记忆都会消失，所以也同样的没有任何关系。
　　不管最后结果怎么样，她都是赢家。
　　“时此方！！！”
　　然而就在这个时候，她却听到了自己此时最不想听到的来自于某个刺猬头少年的的怒吼声。一脸愕然的转过头，时此方就看到浑身是伤的上条当麻狠狠的摔在了楼顶之上。
　　在这家医院最下方大约两公里远处的一个街道那里，远远的看着那边楼顶之上孤单的坐着的属于女孩的身影，一方通行无力的靠在墙壁坐了下来。
　　不到两天的时间，跨越整整半个地球的距离，中途还遭到无数来自于魔法侧成员的阻截与追杀，就算他是学园都市里面的最强，在此刻也已经差不多的快要到达极限。
　　事实上不止是他，团队里的每一个人都是这种状态，结标淡希更是因为多次使用能力，在此刻已经陷入到了昏迷状态，因为她的能力的特殊性，所以她遭受到的暗杀和攻击是最频繁的。但是因为她的能力对上条当麻无效，所以在一路上，上条当麻和一方通行才是最佳的搭挡。
　　没有之一。
　　“所以说你们……没必要的。”
　　朝着街道那边看了一眼，下意识的握紧了拳头又很快的分开，时此方很是无奈的叹了一口气。
　　走到瘫在地上的上条当麻身旁，时此方并没有选择去直接的触碰他，而是将自己的手按在了地面之上。
　　代表生命生机的翠绿色光芒自她的掌心浮现，在跨越一段短暂的距离之后就没入到了上条当麻的身上。一边治疗着看上去很是凄惨的幻想杀手，身上黑色火焰仍然在燃烧着的女孩还一边在口中碎碎念。
　　“我就知道不应该对神裂火织抱有什么幻想，感情之前我对她说那些话她完全的就一句都没有听进去，她到底懂不懂什么叫善意的谎言啊？天下本无不散的宴席，世间纷扰，人来人忘，何必执着？硬是要多此一举的去干扰你们的欢……”
　　女孩突然间停止了话语，甚至连原本手上还在持续的治疗也被她给中断了，感受着近在咫尺的属于面前少年的气息，她的一张脸在瞬间变得通红。
　　她被地上的少年在突然间拥抱进了怀里面。
　　片刻的思维停滞之后，下意识反应过来的女孩所做的第一反应就是连忙将少年给推开。
　　“你不要命了！！这种火焰可是会……火焰，消失了………”
　　看着面前呆呆的看着自己双手发呆的女孩，浑身是伤的上条当麻勉强的坐直了身体，嘴角向上咧开了一个笑容。
　　“善意的谎言，你真的有考虑过我们这些人的感受吗？凭什么想的要靠自己一个人的力量来守护我们？你这样子的想法，到底把我们给当成了什么？”
　　“当然是朋友啊……”
　　略有些慌张的别过眼神不敢看面前少年的眼睛，女孩看上去似乎很是有些气馁。
　　“有些事情你不懂的啦……再说了，我也不会真的死去，只不过是暂时的在这个世界上消失一段时间而已，以后我还是会回来的诶……”
　　“对，我是什么事情都不懂！但是你以为你自己都懂得很多！？”
　　摇摇晃晃的从地面上站起身，上条当麻的声音里面带着明显的怒火。
　　“我们不需要懂什么世界的局势，只需要在你的保护之下安然的度过每天的日常就好。我们不需要懂什么罗马正教英国清教，只需要在你的安排之下开心的过好每一天就好。我们不需要懂什么魔神之类的玩意，只需要在你的牺牲下面开心的笑着就好……这就是你想让我们懂得的吧！！如果这就是你的幻想的话……”
　　坚定的抬起头直视的面前表情略显慌乱的女孩的眼睛，上条当麻的语气之中包含着有无法比拟的坚定。
　　“那么这样的幻想，就由我来打破！”
　　“………”
　　定定的看了面前的少年好一会之后，女孩突然间笑了起来。
　　犹如两人初次在街上相遇时候的场景一样，歪着脑袋看着面前的少年，女孩对着面前的少年伸出了自己的手。
　　“呐，既然这样的话，那么就麻烦你把我带回学园都市里面去吧~”
　　………………
　　上条当麻觉得自己大概永远都不会忘记这个时候。
　　彼时时间正是下午一两点钟左右，原本的阴沉黑暗天气在此刻已经是烈阳天，温暖而并不炙热的阳光之下，面前的女孩站在逆光处朝着自己伸出手。
　　他看不清女孩脸上的表情，但是却清晰的看到了女孩脸上带着的那个笑容。
　　女孩的身上很干净，纯白的裙装上连一点点的污痕也没有，和他身上血腥与泥点的装扮形成了鲜明的对比。因为身上燃烧的漆黑火焰被他的幻想杀手给强制扑灭了的缘故，所以此刻站自己面前穿着纯白裙装的女孩仿佛阳光之下的天使一般。
　　秋季静谧安详的午后，地球的另外一面，异国他乡的医院顶楼之上，温暖的阳光之下，歪着脑袋的女孩站在阳光之中对着他伸出手，似乎是期望自己能够将她带回学园都市一样。
　　但是他并没有做到。
　　当自己略带些欣喜与慌张的想要伸出手去握住女孩的手时，自己面前的阳光却仿佛变得越来越炽烈起来。在他的手刚刚触碰到女孩朝他伸出来的手的一瞬间，面前的女孩就如同易碎的泡沫一样在他的面前消失的无影无踪，再也没有留下任何的痕迹存在。
　　没有了女孩的阻拦，阳光铺天盖地的朝着他袭来，淹没了他的整个世界。
　　一枚戒指从空中掉落，发出了几声叮当响声之后滚落到了他的脚边。
　　在那足以将自己淹没的炽热阳光之中，上条当麻突然间想起了一句很久以前女孩曾经对他所说的那句话。
　　【……既然这样的话，那么干脆就将你的右手取名为幻想杀手好了。幻想杀手嘛~只需要负责杀掉所有的幻想就行了！！】
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：本卷完结，之后会有一个番外。


番外  回不去的时光
　　如果不曾见过光明，我本可以忍受黑暗。但是在见识过太阳之后，我却开始无比的渴望走进光明之中。
　　我原本也有一个像是人类该有的名字，两个字的姓，三个字的名。
　　但是在不知道从什么时候开始，我的名字却开始被所有人遗忘，渐渐的，就连我自己也将我原本的名字给彻底的忘记。
　　学园都市里面的最强者，站在所有人顶点之上的一方通行成为了我新的代号……与名字。
　　从一开始，我就拥有的极为强大的力量，这种强大的力量在我的手中，只需要稍稍的碰触一下别人就可以十分轻松的将他给杀死，不管是谁。
　　我所掌管的力量是名为毁灭的力量，这种毁灭的力量到最后不仅会毁灭其他人，还有可能会毁灭自己。陷入迷茫之中的我，为了从最强变为无敌，我接受了一个实验。
　　……一个虐杀两万个克隆人小白鼠的实验。
　　这些克隆人的正体我认识，凭借的我的权限想要查到这一点还是相当轻松的，在很轻松的杀死了几名克隆人之后，我抽空找了个时间去窥探了一下那名名为超电磁炮御坂美琴的生活。
　　远远的看着那名超电磁炮和身边的朋友说说笑笑地走进一家便利店之中，我随手将手上喝空的罐装咖啡丢到了一旁的垃圾桶自动，然后转过头离开了那里。
　　我得出了一个相当可笑的结论。
　　在学园都市里面，还会有这么天真的家伙存在吗？真的是笑死人了。
　　在那段并不怎么显得漫长的时间里，我却总感觉时间过了很久。当我回过神来时，死在我手上的克隆人已经差不多将要快要达到一万个。
　　我一直在心里面告诫自己，死在我手上的只是没有感情的小白鼠。她们没有感情，不会哭，不会笑，不会求饶，不会逃跑，就像是被设定了指令的机器人一样。这样的小白鼠，就算是杀掉再多也没有任何的关系吧？
　　虽然她们也会像人类一样流血，虽然她们也会像人类一样受伤，虽然她们也会像人类一样死去消失……但是没关系的吧？
　　我一直是这么想的。
　　……直到我遇到那个女孩之前。
　　到底是在什么时候才意识到呢？
　　那名谜一般的突然闯进实验之中的女孩，突兀的闯进我生活中的存在，明明只是一场戏剧般的相遇，却奇迹般的决定好了我们之间的未来。
　　到底是在什么时候？
　　是那时躺在医院里面陷入绝望之时突然间推门拿着蜡烛走进来的身影，或者是第一次在她的安排下了解到自己曾经所杀掉的那些克隆人并不是小白鼠一样而是拥有感情的属于人类的存在，抑或者是那天在树下所看到的透过树梢的阴影望着天空的女孩？
　　我不知道。
　　我也同样的不知道我心里面那股莫名的感情到底是什么，但是只要能够呆在她的身边，心里面总是会有一种极度安心的感觉。
　　在那段时间里，我的心情总是极度的烦躁，真的很烦躁。甚至我连囚禁她的地点都已经选好了，既然弄不清楚这种感情到底是什么的话，那么干脆就不要弄清楚好了，不如直接的用暴力手段将她绑架过来囚禁在自己身边。
　　……如果不是我打不过她的话，我真的会这么做的。
　　在黑暗里面呆的太久了，当足以照亮黑暗的太阳出现在面前的时候，总是会想要从黑暗里面走出来呆在太阳下面的吧？但我心里面总是想要更加的靠近她，哪怕明知道离太阳越近就会被灼伤的越厉害，可是总是想。
　　但是她却很少将她的目光放在我身上过，我总是能够察觉到一点的，对于她而言，我顶多只能算一个被她从黑暗之中拯救出来的朋友罢了。
　　所以说……为什么？
　　明明我比那个刺猬头要强，明明我才是学园都市里面的NO.1，明明对方只是一个区区的无能力者，为什么你愿意把更多的时间放在那个刺猬头的身上？
　　我不服，所以在面对那个刺猬头的时候，我完全就没有要手下留情的意思，凭借我所掌握的力量，我完全可以轻松的就杀了他。
　　但是我还是犹豫了。
　　如果她更多的愿意接近靠近你的原因是因为你那只名为幻想杀手的右手的话，那么我就砍了它。幻想杀手，最终幻想，我绝对不会允许幻想杀手的存在。
　　绝对不允许。
　　但我还是输了，并且输的特别惨，输的连我自己都弄不清楚我到底是怎么输的。
　　不过当我从噩梦之中醒来第一眼看到站在阳光之中的她的时候，我心里面却突然间涌现出一股久违的心安。输赢对于我来说或许已经没有那么重要了，因为我已经有了其他比这些更加重要的东西。
　　但是值得讽刺的是，她把我从黑暗的泥潭里面拉了出来，自己却一脚的踏进了黑暗之中，我不明白她为什么要这么做，正如我一直以来都没有完全看清楚她到底是个怎样的人一样。
　　但是。
　　如果你要踏进黑暗之中的话，那么，我陪你。
　　我在心里面重重的下了这个诺言，但是却并没有能够做到。
　　因为她总是太狡猾，也特别会骗人，我完全的输给了她。
　　她的心里面……到底藏着些什么呢？
　　在她完全的消失在这个世界之上之后，我带着最后之作一起离开了那个临时在那个刺猬头的召集之下拼凑起来的团队，重新的回到了学园都市里面。
　　趁着其他人都没有回来的时候，我闯进来了她曾经所居住着的校舍，走进了她的房间之中，坐在地板上孤单的一个人数着时光待了一个下午。
　　我在很久以前就已经习惯了孤独，但是只要一想到以后她将永远都不会再次的出现在我的面前，我就感觉到从自己的心中传来一阵又一阵尖锐的刺痛感。
　　……真的很痛。
　　但是我不能表现出脆弱，特别是在那个小鬼面前。
　　我是学园都市里面的NO.1，站在两百三十万学生顶峰的最强者，被命名为一方通行的存在。
　　将一个无药可救的恶棍从黑暗之中拯救出来，世界上实在是没有比这个更残忍的事情了。特别是当这个恶棍终于明白了什么是守护，心里面最想守护的人是谁的时候。
　　我想我一定是得了一种病，这种病每一分每一秒都在折磨着我的心让我不得解脱并且无药可救……为什么？
　　为什么只有在已经失去的时侯才会懂得去珍惜？为什么之前一直都没有察觉到心中的那份感情？为什么一直都没有去……直视自已的内心。
　　在她的房间里，我呆了很久，直到夜幕降临大地，柔和的月光透过窗户从墙角那边照射了进来。
　　她一直在说我的房间简陋，整天兴致勃勃的就和最后之作一起讨论要买一些什么装饰品或者换个地方住什么的，但是她自己的房间却远比我的房子还要简陋的多。
　　一张床，一个桌子，一把椅子，几身换洗的校服……再无其他。
　　我并没有去指责那个没能救回她的刺猬头什么，因为我很清楚，本来就只是个普通人的他在一路身体也已经到了快要崩溃的边缘。现在心里面最难受的……或许就是他？毕竟眼睁睁的看着一个喜欢他的女孩在自己面前消失什么的……
　　我张开嘴，无声的自嘲般的笑了笑。
　　在她曾经居住的房间里面，我找到的东西有很多，最为触目惊心的就是藏在最角落里面的一大堆止痛药瓶子和安眠药药瓶……还有一张来自于医院的诊断证明。
　　在看了那张诊断证明之后我才明白，她本身就已经活不了多久了，平常时那脸上带着的笑容背后，是必需要靠止痛药才能够勉强压制下去的痛楚。
　　所以……为什么？
　　为什么到头来还必须会是这种悲剧的结局？你拯救了那么多人，改写了那么多人的命运，为什么到头来，你却不能够……拯救自己？
　　我不懂。
　　我也恨自己，恨自己为什么那个时候完全没有察觉她身上的异样，恨自己完全没有阻止这一切的能力，恨自己……不够强大。
　　将那些东西放回原位，我沉默的回到了自己的家中。刚刚一打开门，一直呆在门口那里等我回来的最后之作就扑到了我的怀里将我紧紧的抱住，我能够察觉到她在哭。
　　伸手揉了揉她的脑袋，我关上了门。
　　哪怕不是为了自己，为了最后之作，我也必须要振作起来。
　　回想起记忆里最为轻松也是最为温馨的那段回忆，就犹如一场短暂而甜蜜的让人不愿意从中醒过来的美好梦境。
　　自己和最后之作都想回去那段梦境，但是阻隔自己的不是空间，而是时光。
　　在那段永远都回不去的时光里，女孩和最后之作一起结伴坐在沙发上玩游戏，自己腰间系着围裙正在打扫卫生，从厨房传来的米饭的香气弥漫整个房间。
　　但是，已经永远都回不去了。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：明天中午有一更


番外  没有你在的世界
　　褪去了盛夏的烦热喧嚣，紧接着而来的是秋季的无声寂寥。
　　世界的变动和这些学园都市里面的学生并没有任何的关系，甚至大部分人连魔法这种东西都不知道，就更别说魔法侧和科学侧之间的复杂关系以及世界的变动线了。
　　地球仍然在转，世界仍然在按照往常的秩序依次进行，时间从来都不会为了某个人而存在，一切都在不停的向前走。
　　地球从来都不会围着一个人在转。每个人都有属于自己的故事，属于自己的命运，属于自己的人生，属于自己的欢声笑语。无数个人的命运故事相互交杂，才构成了一个完整的世界。
　　日子照样的在过，日常仍然的在进行。对于这些普通人而言，学园都市里面的一切都显得异常的平静安宁，甚至是这个秋季都显得有些太过于平静了。
　　曾经在大霸星祭时期惊鸿一现的传奇歌姬初音未来在之后就不知所踪，哪怕学园都市高层至今为止已经收到了上十万封抗议信，但最终学园都市关于这件事还是没有做出任何正面的回应。
　　就像天空中一颗一闪而逝的流星一样，初音未来在向这个世界展现了她的歌喉与魅力之后就如同出现时的悄无声息一样，消失的时候也显得波澜不惊。
　　每天都有新的话题产生，每天都有新的事物发生，时间是能够治愈一切病痛的良药，没有什么是时间所做不到的。
　　时光会将一切掩埋，包括曾经那令人激动，令人疯狂的歌曲和那位世界第一的公主大人一起，埋藏在漫天的沙子之中不见形迹。
　　……但是有些人不想忘记。
　　锁上卫生间的房门，将自己一个人关在浴室之内，单手枕着脑袋，躺在浴缸中的刺猬头少年闭上了眼睛。
　　【没错，实际上她早就在一个月以前的时候身体就已经快要支撑不住了，等到我发现她身体的异状的时候已经晚了。你们根本就没有办法想象在她的身上到底发生了什么事情，如果换作是个普通人的话，她早就应该已经成为一只冰冷的尸体了。】
　　有着青蛙脸的医生叹息的将他们带到了自己的地下私人研究所之中。
　　【在医术方面，我自认为我可以是这个世界上最强的医生，我也曾经想要治疗她将她给治好，但是我无能为力。她身体上的情况每一分每一秒都在不断的恶化，各种针对性的药物完全的失去了作用。就像是被塞在火炉里面的布偶娃娃一样，在烈火高温的烘烤之下逐渐失去色泽化为灰烬……她身体上的情况就是这样。我所有的医学知识都在她的身上失去了作用，只能眼睁睁的看着她逐渐的走向毁灭的边缘。】
　　躺在浴缸中的少年突然间狠狠地握紧了拳头。
　　【你们能够明白我当时的心情吗？身为一名医生，我却连拯救自己的病人都做不到。甚至我所唯一能够做的事情，就是用大量的止痛类药物暂且缓解她的痛苦，让她在死亡之前能够过的开心轻松一点……这并不该是一名合格的医生应该有的态度与做法。我根本就没有办法拯救她，就好像是这个世界不允许我拯救她一样，而她本人似乎早就已经明白了这一点。所以她……其实早就已经做好了放弃了自己生命的准备。】
　　大概是因为实在睡不着的缘故，上条当麻从浴缸中坐起了身，沉默的走到镜子面前，看着镜子中的那个自己，上条当麻伸手握住了自己脖子上挂着的那个幸运星吊坠。
　　自己真的有了解过……那个女孩吗？
　　从冥土追魂那里，他们得知了很多他们以前都不知道的事情……真的很多。
　　从一开始，他们就一直生活在女孩的守护之下，不管是谁。他们一直心安理得的享受着在对方的守护之下所带来的宁静与和平的日常，但是却根本不知道女孩到底为他们做了多少事情。
　　因为女孩最终留下来的那枚零之戒，他知道了很多不为人知的秘密，包括学园都市里面为守护而生的最强暗部晓组织，更久远的或许还要更多。
　　他一直都弄不明白为什么女孩要花费那么大的心思帮助他变强，就一如他一直都不知道女孩心里面到底在想着些什么一样。
　　几乎所有的事情全部都是由女孩一个人承担，她总是在一个人默默的做着这一切。不管是绝对能力者计划，幻想御手还是造神计划，他们甚至根本就不知道有发生过这些事情。甚至如果不是绝对能力者计划被自己在无意间撞破的话……或许她也打算一个人承担下去吧？
　　为了我们做了这么多，但是却落得这样的一个结局……真的公平吗？
　　明明在那么久之前，身体就必须要靠安眠药和止痛药才能勉强的支撑下去，但是女孩的脸上却总是带着笑容。他们都以为她是最强的LV5所以不需要担心，甚至这么长时间以来，他们中就连一个人都没有发现女孩身体上的情况……她也会感到累的吧，她也会受伤的吧，她也会感到疼痛的吧，她也会感到疲劳的吧，她也会感觉到孤独的吧。
　　最后，她也是……会死的吧？
　　死亡是什么？就是再也不存在了，再也不会出现，永远都只能够生活在过去的回忆之中。甚至当这些回忆都跟着消失殆尽的时候，她就在真正意义上彻底的不存在了。
　　就如同女孩的代号一样，最终幻想。
　　是因为幻想这种东西本来就不该存在，所以这个世界也不允许任何人去拯救她吗？
　　所以，她就这样的放弃了自己。
　　但是所有的事情都一个人扛下，所有的伤痛都一个人背负，所有的痛苦都一个人承担……她真的不会感觉到孤独吗？
　　别人的孤独都写在了脸上，而你的孤独却藏在了心里最深处，谁也看不见。
　　但是他看见了。
　　在那天他摔在屋顶上看着女孩那浑身燃烧着黑色火焰的孤单背影的时候，他分明看见了一个满身苍夷的孤单灵魂孤单的坐在那里。
　　那是一种仿佛与世隔绝般的孤独……真的想要抱下她。
　　他拯救过了很多人，但是这次在面对自己最想拯救的女孩的时候，他却没能够做到。
　　女孩想要让时间将自己存在的痕迹一一抹去，女孩想要让时光将她的身影在所有人的记忆里面忘去……但是怎么可以忘掉？
　　低下头，看着自己手心静静躺着的那枚象征着晓组织首领地位的零之戒，上条当麻将其戴在了自己的手上。
　　打开浴室的门，上条当麻朝着床上的茵蒂克丝看了一眼，然后转身轻声的打开门走了出去，不发出任何的声响。
　　在他小心翼翼的将门给关清的时候，耳边似乎又传来了女孩曾经对他所说的那些话。
　　在那个晨曦时分，小公园里面的微光森林之下，女孩站在树下，抬起头透过树枝间的缝隙看着天空，张开手似乎像是要拥抱整个世界。
　　【所以说，果然我做的那些还是有用的吧？我肯定可以将所有的坏结局都改写为好结局的吧？我一定可以将所有的不幸都改成幸运的吧？命运什么的我从来不相信，也从来就没有什么所谓的命中注定……因为我坚信。】
　　是啊，你确实将所有的坏结局都改写成了好结局，你也确实的将所有的不幸都改成了幸运，你对所有人都显得太过于宽容也显得太过于温柔，但是却唯独对自己却这么的残忍。
　　没有你在的世界……算什么好结局？
　　站在原地沉默了很久之后，上条当麻平静的转过身，身影没入到了黑暗之中。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：你们可以猜一下下一卷是什么，名字我已经放出来了，应该还是很好猜的。
　　看吧，我就说我是中午更新吧？


第一章  一帮子神经病
　　当时此方从那种极度的眩晕恶心感中清醒过来时，发现自己此时正身处于一个十分奇妙的空间之内。
　　身下是一条仅供一人行走的悬浮在半空中的古砖小道，而在这条望不见边际的砖道下面约几百米处，是沸腾不止的岩浆。抬起头看向上空看到的是一片黑暗和虚无，四周的景象也同样是如此，这里仿佛就是一个独立于所有世界之外的奇妙空间。
　　“又来这一出……？”
　　看着这四周似乎似曾相识的一幕，时此方很是有些头疼的用手按了按额头。
　　在原地稍微的等了片刻后，见仍然没有哪只系统跳出来为这件事负责的意思，时此方索性沿着这条砖道朝着前方走了过去。
　　在大约走了十几分钟之后，时此方发现前方那一成不变的景色终于有了些许的变化。
　　原本是在下方一望无际的岩浆海上面横行的细小砖道似乎终于的出现了尽头，当远远的看见在远方的那个小平台的时候，时此方下意识的加快了脚下的速度。
　　不过当她走到近处看清楚那个小平台上的场景时，心里面突然间很有一种想要骂人的冲动。
　　在那由六十四块方砖铺设而成的方台上摆着的原木制的桌子旁边，坐着两个在外表上几乎一摸一样的身影。
　　之所以说是几乎，是因为其中一名少女全身上下就仿佛是失去了任何颜色一样，整个人所展现出来的材质就类似于铅笔素描画的那种没有任何的颜色存在，而另外一个少女则是把一头蓝色长发在脑后绑成了一个单马尾。
　　抛开掉这些细节不提，包括时此方在内，她们三个长的完全一样。
　　之所以让时此方感到恼火的是，在这两名少女的中间摆上了一个黑白棋盘，此刻一人执白子一人执黑子正在专心的对奕之中完全的无视了她的到来。
　　……所以说这叫什么事？
　　“五子一线，我赢了。”
　　系统将一粒白子放于棋盘上的一块地方，然后抬起头，一脸淡然的对着面前的少女说了起来。
　　“遵守诺言。”
　　“才不需要你提醒。”
　　皱着眉头打量了一下棋盘上的布局，神此方从椅子上站起了身。看都不看时此方一眼，直接的走到了这个方形圆台的边上，然后就十分果断的对着下面的岩浆海跳了下去。
　　瞬息之间，下方沸腾的岩浆就将她的身影给彻底的淹没。
　　【杀人五子棋，你要不要也来一把？】
　　坐在椅子上转过身，系统相当体贴的对着面前的时此方询问了起来。
　　时此方：“………”
　　……感情原来你们两个平时消磨时间的方式有这么刺激的吗？
　　………………………
　　三分钟之后，已经复活的神此方和另外两名女孩一起一同的坐在了桌子前。
　　“有些事情需要特意的向我交代？”
　　微微的皱了皱眉头，时此方不由得显得很是有些疑惑。
　　【没错，这件事情事关重要。所以要一起来一把紧张刺激的斗地主吗？】
　　不知道从哪里拿出一副扑克拿在手上，系统点了点头。
　　〖和你下个世界有关，不过在说这种事之前，有些概念你必须弄清楚。所以说要一起来一把紧张刺激的飞行棋吗？〗
　　也不知道从哪里拿出一副飞行棋拿在手上，神此方也跟着点了点头。
　　“……什么东西需要让我知道？”
　　【你知道系统的运行能量来自于哪里吗？和那个白痴不同，我们虽然是同样的使用世界的本源，但是是以一种相当温和的方式借用的。和每个世界里面的主角之间所产生的羁绊与缘分以及爱恋，那就是系统运行能量的来源。所以说要一起来一把紧张刺激的斗地主吗？】
　　将那副扑克拆开拿在手上，系统一脸的严肃之色。
　　〖相由心生。心里藏着什么，所以看别人就是什么，她这样的说法就恰恰证明了她才是白痴。为了避免误解所以特意的说明一句，那么言归正传。攻略值这个数字相信你应该知道，和好感度不一样，攻略值才是正式衡量的基础。攻略值达到一百才算攻略完成。所以说要一起来一把紧张刺激的飞行棋吗？〗
　　也将那副飞行棋在桌子上拆开，神此方也一脸的严肃之色。
　　“……你们两个能好好说话吗？”
　　【就拿第一个世界我的英雄学院来举例好了。那个世界里面的主角是绿谷出久，好感度刷满，攻略值达到一百，算是完全攻略。第二个世界就有点差了，野良神世界里面的主角是夜斗，虽然好感度也同样的刷满了，但是攻略值仅仅只是达到六十勉强及格而已。第三个世界就有点厉害了，夏洛特世界里的主角是乙坂有宇，好感度爆表，攻略值也同样的爆表。所以说要一起来一把紧张刺激的斗地主吗？】
　　将那副扑克牌分发成三堆，系统将最下面三张放在了桌子的中心。
　　【你地主，你要不要？】
　　〖在原来的剧情里面，原本拥有成为王的资质的乙坂有宇在最后彻底的变得平庸，失去了成为王的资格。但是由于你这个罪孽深重的女人的缘故，乙坂有宇正式的踏上了成为王的路途。攻略值爆表也就代表着当他找到你的时候，你大概会接连一个月都下不来床。所以说要一起来一把紧张刺激的飞行棋吗？〗
　　将棋盘在桌上铺开，神此方将飞机给放好，同时也把骰子放到了时此方的面前。
　　〖摇到六就可以出击了，你先摇。〗
　　“………”
　　【这次我先来的，所以要一起玩紧张刺激的斗地主。】
　　皱的眉头将那盖住了桌子上的扑克的那张飞行棋棋盘丢到岩浆里面，系统冷冷的开口。
　　〖这次虽然是我后来的，但是我认为她更喜欢一起玩紧张刺激的飞行棋。〗
　　也皱的眉头将桌子上的扑克牌全部都丢到岩浆里面，神此方也冷冷的开口。
　　时此方：“………”
　　【哦，看来你是欠收拾了？】
　　微眯的眼睛，系统从桌子面前站起身。
　　〖哼，这次的胜负还未可知晓。〗
　　也微眯的眼睛，神此方也从桌子面前站起身。
　　【既然这样的话，老规矩，手底下见真章。】
　　〖正合我意，赌上我身为最强神明的尊严，这次我绝对要一雪前耻。〗
　　……………………
　　这是时此方到目前为止所看到的一场最为惨烈的战斗，从始至终神此方只来得及挥出一拳，就被系统给一把拉住按在地上狠狠的暴打了一顿。那场面简直可以说是闻者伤心，见者流泪。
　　时此方个人则表示这个时候没有可乐和爆米花真的是太遗憾了。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：明天中午有一更，这两天有事所以暂时只有两更，明天三更。
　　相信你们应该也都猜出来了，下个时间就是——


第二章  回去前面世界的可能性
　　这里是一片一望无际的岩浆海。
　　在那沸腾的岩浆海上空，有的一条仅容一人通过的古朴的砖道，在那砖道的尽头，也就是岩浆海的正中心处，三个身影坐在那里。
　　“请问，我可以申请把这货踹下去吗？”
　　举起手，指了指身旁正在向她推销结婚时到底穿哪种婚纱比较好的女孩，忍无可忍的时此方对着系统询问了起来。
　　【按照这个世界设定的规则，只要你能够在杀人五子棋上面赢过她或者在其他的双方都接受的游戏上胜过，那个白痴就会自动的跳到岩浆里面去。】
　　眼睛连抬都不抬，完全就是一副铅笔素描画画出来的女孩平淡的回应道。
　　【因为那个白痴在那种无限轮回循环死亡的噩梦里面呆了太长的时间，所以整个人时常会显得有点神经质，稍微体谅一下就好了。】
　　“……但是我现在已经忍不住了怎么办？”
　　嘴角不自觉的抽了抽，面对的开始向她推销婴儿用制品的神此方，时此方在心里面十分后悔为什么刚才没有加进战局里面狠狠的踹这货几脚。
　　【哦，这个简单。】
　　从桌子下面抽出一根一米长半米粗的狼牙棒，系统将其放在了时此方面前。
　　【用这个把她揍一顿就行，尽管放心的往死里打，就算是打死了也没有关系，因为这里可以无限复活。】
　　“………”
　　【言归正传，关于你之前所经历的那几个世界，我做出了一个表格，你现在可以稍微的看一下。】
　　将一份文件递给时此方，系统平静的说道。
　　“……表格？”
　　略有些疑惑的接过表格，时此方朝着表格上看了过去。
　　■■■■■攻略档案集合■■■■■
　　■人物        ■攻略度    ■被攻略度■
　　■绿谷出久■一百点    ■三十二点■
　　■夜斗        ■六十点    ■一十一点■
　　■乙坂有宇■已爆表    ■二十二点■
　　■上条当麻■九十点    ■五十三点■
　　时此方：“？？？”
　　“那个我能不能问一下……被攻略度是什么意思？”
　　【攻略是双向的，你这个罪孽深重的女人在攻略别人的时候同样的也会被别人所攻略，被攻略度达到六十点以上就已经算是很危险了。因为根据系统的预估，当你的被攻略度达到八十点以上的时候，你就有难产的可能……好的，现在我们来谈正经事！！】
　　当看到面前的女孩面无表情的拿起桌子上的那个狼牙棒的时候，系统十分果断的转移了话题。
　　【实际上这些数据并没有什么用，只不过是让你目前能够对自己的情况多上一些了解而已。想要打破命运强加在我们身上的枷锁，我们就必须要做好相应的觉悟才行。】
　　收敛起脸上的那些不必要的情绪，系统反手指了指自己。
　　【就比如曾经的我一样，虽然我之前的那些记忆已经全部都是一片空白，但是相关的系统日志还是有保存下来的。和你们两个都不一样，在一开始，明白没有终结一切的能力的我选择的路就是作为系统而存在。我所掌握的一切法则和能力就是为了辅佐后来人才努力学习掌握的。曾经我将所有的希望都放在了那个白痴的身上，但现在我想把所有的希望都放在你的身上。】
　　“……所以？”
　　【请拜托你务必要和主角一起多生孩……】
　　砰——！！！
　　系统的话语还没有说完，女孩手上的那根狼牙棒就毫不留情的重重的朝着她砸了下去。
　　…………………………
　　【因为上个世界里面的问题，所以我们现在濒临破产，在下个世界里面你必须要努力的获取更多的源才行，否则我连为你创造身体的能量都没有了。】
　　黑暗之中，系统那显得异常严肃的声音直接的在时此方的脑海里面响了起来。
　　“……这种事情等一下再说，你先把我拉进去，我先揍你一顿。”
　　无言的沉默片刻之后，时此方的话语中满是鄙夷之色。
　　“利用权限把我踢出来以避免自己挨揍，这种异常熟练的行为……以前神此方究竟揍了你多少次才能够有如此迅速的反应？”
　　【只不过是停留的时间到了而已……上个世界里为了抵挡来自于世界意志的攻击，系统消耗掉了大部分的能量。最后如果不是上条当麻的出手的话，你以为你现在能给我这么轻松？抓紧时间给我攻略主角去！！】
　　莫名的，时此方从系统的话语中听出来了一丝恼怒的味道。
　　“我从来就没有想要去攻略什么人好吧？明明只不过是想做一些自己想要做的事情而已，莫名其妙的就显示攻略成功……所以说我真的有做什么事吗？”
　　似乎是想起了之前几个世界经历过的那些事情一样，现在时此方的语气中显得很是有些不善。
　　“所以说我现在再严重警告你一遍，要是再在我面前提起难产这个梗的话，我绝对会把你给砸了！！！”
　　〖好的，我保证不会再在你的面前提起难产这种事情。毕竟只要你的身体够好的话，只会顺……你又五子成星了！？〗
　　“………”
　　【或许你自认为自己是没有做什么吧。毕竟这是你自己要走的路，我也无权干涉也不需要干涉，但你之后总是会明白的。那么以下是下个世界的有关情报相关事宜。】
　　在似乎传来了什么重物摔入岩浆之中的声音之后，系统的声音这才传来。
　　【在下个世界里面，因为上个世界受到来自于世界意志攻击的缘故，系统自身的防御以及干扰措施受到了波及。为了避免再次的类似情况发生，也为了不更多的引起世界意识的注意与攻击，所以你所拥有的能力将会暂时的全部处于封印状态。以下是重点需要牢记，当你自己选择解开封印的时候，在最多一分钟之后你就必须得逃离这个世界，否则我们很有可能会一起栽在那里。】
　　“所以说在下个世界里面，我就是个普通人？”
　　听了系统的话语之后，时此方微微的皱了皱眉头。
　　【就和第一个世界类似一样，下个世界里面系统也会为你安排一个最合适的身份，在本质上祛除一切被世界意识所发现异样的可能。如果将世界意识给理解为一台电脑里面的话，那么我们就是找到这台电脑里面的程序漏洞潜伏进去的病毒。理论上来讲，系统给你安排的身份绝对不可能被世界意志发现，也绝对不可能像上个世界一样发生巨大的漏洞在一开始就被亚雷斯塔发现了你的真实身份，这点还请你务必放心。】
　　“既然我的能力在那下个世界里面暂时不能动用的话，那么相应的每个世界里面的金手指呢？”
　　【系统给你安排的身份就是最大的金手指。能不能在这个世界里面一举赚到大量的本源弥补亏空，就全看你的了。】
　　“我只会去做自己认为应该做的事情……等一下，说了这么多，你就不能够告诉我下个世界到底是一个什么世界吗？”
　　【青春恋爱喜剧轻松伦理校园偶像治愈奇幻战斗系世界。】
　　“……你还能够给我更长一点吗？”
　　【不能。】
　　“………”
　　【这个世界里面你大概不会遇到像上个世界一样的困扰，也不需要整天忙来忙去计算这计算那到最后把自己累得要死。】
　　“………”
　　【这个世界里面你基本上不会受伤，也不可能生病，在不考虑你的任务的前提之下，你完全可以用在第三个世界夏洛特世界里面的心态一样度过。】
　　“………”
　　【顺带一提，下个世界结束之后，你将有拥有短暂的回到前面的几个世界之中的机会。】
　　“回去……？”
　　【那么，祝你愉快。】
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：中午好啊
　　晚上还有两更


第三章  即将启航的春之物语
　　春天，一向是万物复苏的季节。
　　伴随着晨曦的微光破晓大地，几缕晨光打破了黑暗的寂寥。伴随着房间内一个破旧闹钟的铃铃响声，一只纤细的手臂从床上那团裹成一团的被子里面伸了出来，精准的按在了闹钟的上面。
　　伴随着这只手臂的动作，原本响彻整个房间的闹铃声戛然而止，但是没等被子里面的女孩轻松几秒，比刚才的响声大了一倍的闹铃声再次的响起。
　　“所以说我讨厌早起……”
　　很是无奈的叹了一口气，穿着一身宽大不合身很明显像是从那些旧货市场里面淘下来的睡衣的女孩从被窝里面钻了出来。
　　伸手抓了抓乱蓬蓬的头发，拥有一头蓝色长发体型娇小的女孩坐在床上很是疲惫的打了个哈欠。
　　在大约十分钟后，洗漱完毕的女孩已经换上了一身学校的校服。站在镜子面前对着镜子里的自己打量了片刻之后，女孩使劲的用沾了冷水的手拍了拍自己的脸颊，试图让自己看上去更加的精神一些。
　　“嘶——冻死我了……”
　　在冰凉刺骨的冷水的刺激之下，女孩那原本还很是浓厚的睡意也紧跟着一扫而空，继而的被一种名为寒冷的意味所取代。
　　低下头打量了一下自己，在发现自己那裸露在外的双腿已经在瑟瑟发抖之后，女孩似乎很是无奈的叹了一口气。
　　“所以说为什么学校的制服裙子越来越短了啊……话说这样子真的不会被冻死吗？特别是在这种气温仍旧很低的情况之下。话说去年冬天的时候仍然要强制性的穿校服，明明我想想要穿的更暖和一点的。并且裙子越短也越有走光的可能性，十分容易的就被别人给看光，幸好学校没有禁止穿安全裤这样奇怪的校规出现……嗯，还是找条长袜子来穿吧。”
　　在脑海里面思考了大约三秒钟之后，女孩就十分果断的做出了这么一个决定。
　　虽然说漫长寒冷的冬季已经过去，万物复苏的春天已经到来，不过气温却仍然没有要回暖的意思。穿着单薄的校服单肩背着书包走在大街上，感受的从身体各处所传过来的冰冷，女孩突然间很是有一种想要重新回到被窝里面去的冲动。
　　在女孩的记忆里面，从记事的那个时候起，她就是一名生活在孤儿院里面的孤儿。倒不是没有人家想要领养她，但是每每她刚到一个新家庭里不到半个月，那个新家庭里面的其他成员就会遭遇各种各样的倒霉事情，有些特别严重的甚至还进了医院的重症病房。
　　如果说一次只是巧合的话，那么接下来的几次被领养事宜已经完全能够证实这个观点了，她就是一名天生会给身旁人带来不幸的灾星。不过由于她本身就是一个乐天派，所以哪怕在被周边所有人给排挤的情况之下，她仍然一个人就这样子生活成长了起来。
　　在这个世界上，好心人其实还是有不少的。不然以女孩那种孤单一人的柔弱情况，最后的下场绝对不会好到哪里去，也不可能还有机会一路读书读到现在。
　　大概是也明白自己身上所携带的给他人带来不幸的不幸体质的缘故，所以女孩都是选择自己一个人租房子住，虽然生活仍然比较艰苦，但是和以前比起来已经好上太多。
　　现在她唯一的愿望就是早点读书出来，然后找个好工作努力赚钱偿还别人的恩情，这就是身为普通人的她未来理想的生活。
　　不过让她苦恼的是，因为自己那极具欺诈性的萝莉外表，所以在校外找兼职工作的行为其实并不顺利，所以她还想希望自己能够快快的长大。
　　“唔……放学后再去那家咖啡店问一下吧，虽然说女仆装什么的有点羞耻，但是我已经快要没钱交下个月的房租了诶……”
　　站在马路边上，女孩一边抱着自己的双手一边在心里面盘算了起来。
　　“目前身上拥有的全部家当大概为一千零五十元，午饭的话还是老样子用干面包加白开水解决，那么这样子一来，我大概可以省下……”
　　“此方早上好啊~”
　　就在女孩陷入思索中的时候，从她的身后传来了一个欢快的声音，一只手很是自来熟的搭在了她身上的同时，一条围巾也紧跟着系在了她的脖子上。
　　“我以前好像就有多次提醒过你，让你最好的要离我远一点的吧？”
　　伸手抓紧自己脖子上系着的那个围巾，转过头，看着自己身旁那个抱着自己的手臂显得元气满满的短发少女，女孩无奈的叹了一口气。
　　“小唯，如果离我太近的话，可是会遇到很倒霉很倒霉的事情的。”
　　伊波唯，资助自己读书的伊波世家的长女，是一个整天元气满满留着短发很有活力心的也很是善良的女孩。
　　虽然说女孩在很早以前就有和对方说明平时最好不要太过于靠近自己，但是对方却屡教不改，经常喜欢来找她玩。久而久之之下，女孩也就只得默认了对方的这种行为。
　　“有什么关系嘛~和路上可能踩到香蕉皮滑倒这种程度的倒霉事情相比，拥有一个好朋友不是应该是更加重要的事情的吗？”
　　抱着女孩的手臂，伊波唯对着女孩做了一个举拳头的手势。
　　“并且我告诉此方你哦，我可不是什么普通人，我可是很强很强的。”
　　“是是是，小唯你很强，强到了连瓶盖都要我和未来来帮你打开的程度……”
　　女孩的话语中很有一种有气无力的味道。
　　“话说小唯你的中二期应该已经过了吧？怎么还是一副重度中二病的样子啊……我当然能够理解你的想法啦，毕竟中二期这种时候每个人都会有，我曾经也有过这么一段时期。在那个时候，我甚至认为我可以随意的变身为其他的人物，并且变身的那些角色都超级帅的……”
　　“我知道我知道，就是此方你曾经有说过的夏娜对吧？”
　　打断了女孩的话语，伊波唯看上去似乎显得很是有些兴奋。
　　“说不定此方你就真的拥有那种力量呢？就和我还有未来一样，到时候我们三个人一起去报考异……呃……同一所高中！！”
　　似乎像是意识到什么一样，伊波唯中途连忙改口。
　　“唔……似乎今年的下半年小唯你就是高中生了吧？”
　　并没有注意到伊波唯所表现出来的异常，女孩抬起头看着天空，一脸的若有所思。
　　“高中生的话，那么……又下雪了？”
　　察觉到什么东西落到自己脸上所传过来的冰凉，女孩稍微的愣了愣。
　　“嗯，最近的天气预报说这几天还要下一场大雪呢。”
　　心中悄悄松了一口气的同时，伊波唯连忙的点了点头。
　　“听说是反季，所以温度才会显得这么的冷呢，这几天的温度听说大概还要继续的往下降。”
　　“………所以说我果然讨厌冬天。”
　　嘴角不自觉的抽了抽，女孩下意识的裹紧了自己脖子上被伊波唯围上的围巾。
　　沉默片刻之后，她转过身对着身旁的短发女孩询问了起来。
　　“对了，小唯，今天怎么只有你一个人？未来呢？她不是应该和你在一起的吗？”
　　“她今天有点事情所以比较晚出门，因为我想你可能还不知道反季的事情，所以特意的先出门在那个路口来等你了。”
　　伊波唯看上去笑的很开心。
　　“这件围巾真的和此方你很搭呢~”
　　“………”
　　女孩看上去似乎是想要说些什么的样子，但是在最后却只是在嘴边叹了口气。
　　“……算了，随便你吧。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：稍后还有一更。


第四章  传说中的大孝子
　　寒流的到来远比女孩所预料之中的还要快，等到第二节课下的时候，外面就已经飘起了漫天的飞雪。而等到午休时，气温则更是进一步的下降。
　　“……所以说我讨厌雪天。”
　　坐在靠窗最后一排的座位上，女孩转过头看着窗外飞舞的雪花，心中一时间充满了忧愁。
　　下了这么大的雪，这使她等到放学后去咖啡厅里面找工作的想法也已经泡汤，更别提等下回去时的那段路途的寒冷了。
　　现在她光是坐在教室里面就冻的要死，等到放学后她回到家时……估计整个人会成为一座冰雕的吧？
　　因为自身所携带着的的不幸体质的缘故，所以班里面基本上没有人愿意冒得成天鼻青脸肿的风险和她交朋友，所以她一个人倒也落得自在。……除了那两个人之外。
　　“总感觉小唯未来她们根本就不怕因为接触我所带来的倒霉症状啊……并且平时总感觉她们有在刻意的隐瞒回避我什么事情……”
　　将双手放在脑后手枕着自己的脑袋身子向后仰去坐在座位上，女孩一脸的若有所思。
　　她其实并不是什么好奇心旺盛的人，每天都得为一日三餐奔波的她也没有那个时间和精力去应和自己的好奇心，但是发生在自己唯一的两个朋友身上的事情不由得她不在意。
　　“嘶——还是站起来活动一下好了……”
　　突然间从门口窜进教室里来的那一股寒风让她不由自主的打了个冷战，整个人情不自禁的打了个哆嗦，稍微的想了想之后，女孩从自己的座位上站起身朝着教室外面走了过去。
　　因为午休的时间还长，同时考虑到如果自己再不摄入一点高热量的食物自己有很大跪概率会当场扑街成为一座冰雕的前提之下，所以她准备忍痛的去购买一些高热量的食物。
　　比如说……一小包辣椒粉算不算？
　　“……见鬼了，天知道为什么路过自动贩卖机的时候我总想狠狠的朝着那台机器上面来上一脚……”
　　小心翼翼的捧着一杯热奶茶走上顶楼，女孩在嘴里面小声的嘀咕了一句。
　　教室里面越坐越冷，还不如到处走走。而由于她本身在这个学校里面就不怎么受待见，所以与其享受那些异样的眼光，还不如自己找一个比较寂静的地方。
　　虽然说她讨厌雪天，但是站在屋檐下面欣赏一下雪景其实还是很不错的。
　　坦白的说，远远的看过去的话，这一幕其实还是很美好的。漫天飞洒的雪花之下，站在屋檐之下捧着一杯奶茶安静的站在那里的女孩和周边的雪景完美的融汇在了一起……如果忽略掉女孩此时在口中碎碎念的那些话语的话。
　　“嗯，其实果然还是不应该买奶茶的，之前只是听别人说这个奶茶这种东西好喝而已所以就忍痛买了一杯。但是现在看来，和奶茶比起来，明显是可乐要更好喝一点……”
　　按照正常的画风的话，这理应是一是一部以女孩为主的此方贫穷物语。靠女孩的勤俭节约来逐步摆脱贫困奔小康，出任CEO迎娶富萝莉走上人生巅峰的励志故事。
　　但是很明显，这并不是什么正常的画风。
　　午休的时间说长不长，说短也不短。
　　在小口的将那杯热奶茶给喝完之后，女孩就转身准备下楼回到自己的教室之中，但是她刚刚迈下下楼的台阶一步，一股尖锐的疼痛感就从心口附近传了过来。
　　当那种疼痛感传到脑海的时候，女孩的耳边才恍惚间听到了一声轻微的枪响声。
　　“……血？”
　　下意识的朝着自己的心口摸去，再伸出手来时女孩就看到自己一手的鲜血。
　　缓缓的靠着墙壁在台阶上坐下，女孩眼中的视界极速的转为暗色画面。
　　在意识陷入到黑暗的沉寂的前一瞬间，女孩心中所掠过的最后一个念头并不是去纠结自己为什么会莫名其妙的遭到枪击，而是在无比后悔这么一件事情。
　　——……人生最大的痛苦，就是人没了钱没花完……早知道刚才就买两杯奶茶好了……——
　　………………………………
　　■■■■置信勿念，宿主亲启■■■■
　　■既然宿主能够看到这封信的话，那么就代表宿主的记忆应该已经全部都恢复了。相信你此刻心里面一定有很大的疑惑需要解答并且还想要狠狠的揍我一顿，所以机智的系统早就已经去愉快的度过一个难得的假期去了。■
　　■所以别叫我了，叫也没用。■
　　■当你离开这个世界的时候，我们自然会出现在你的面前，因为你动用被封印的力量的时候自然也就是你离开这个世界的时候。那么以下是疑问解答时间。■
　　■在之前系统就已经有说明过，这个世界将会采用和第一个世界一样的进入办法，即在该世界为你置办一个完全属于原住民的身份，就如同第一个世界里的那个打工咖啡馆女仆一样。不过和第一个世界我的英雄学院不同的是，那个时候你的灵魂远没有现在强大无法支撑记忆。所以为了宿主的安全着想，在第一个世界的时候，系统自作自作主张的将你在那个世界里面生活那么多年的记忆给消除了只留下了一些帮助你了解的记忆。■
　　■反正你现在也不可能揍得到我，所以系统就实话的告诉你好了，其实你真的是的ALL FOR ONE的女儿，不然你真认为他会那么轻松的就放过你，并且还想着将你吸收到敌联盟之中吗？因为他不想让你当英雄，也不想让你掺和到那些恩怨以及事情之中来。可谁知道明明是无个性的你，却突然间拥有了个性还成功的反杀。■
　　■所以系统强烈建议你将火之高兴的名字改名为霜之哀伤。■
　　■那么言归正传，现在你也算是在这个世界里生活了十几年的原住民，已经不算是过路人了。这一次我为你准备的身份是什么你大可以猜一猜，反正你基本上不可能猜的出来就是了。相信绝对会给你一个惊喜的。■
　　■但是另外要请你要记住一点，在这个世界里面，你没有办法动用自己以前所拥有的所有能力，所能够动用的能力也只能够从我给予你的身份上面挖掘。不想这么早就退场的话，最好给我机灵一点。■
　　■那么，祝你玩的开心。■
　　■因为我们能不能够从破产的可怕地狱边缘之中挣扎回来就全靠你了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！■
　　■附录，上一句不是我说的。■
　　■■■■拜拜拜拜■■■■
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：明天中午有一更。


第五章  令人窒息的操作
　　北风呼呼的刮，大雪纷纷的下，突然传来了一声的枪响，一只蓝毛受了重伤，救她的是……哦并没有人来救她，甚至人们都没有发现她瘫坐在这通往天台的楼梯口上。
　　“系统那个混蛋……”
　　再次的从黑暗之中清醒过来时，时此方唯一的感觉就是冷。
　　也不知道她究竟一个人在这里坐了多久，外面飞舞的雪花被狂风吹拂的打在她的身上，头发上已经积满了雪花，甚至连那些她流出来的鲜血都已经结成了冰棱。
　　“啧……”
　　低下头看了眼自己的身前，映入时此方眼帘之中的就是心口一大片绽开的血迹，那一击枪响精准的打中了她的心脏。
　　按理来说，这种严重的伤势她应该早就已经当场死亡了，但是她现在却仍然好好的坐在这里。不仅如此，身上那被**所打出来的伤口也消失不见，仿佛那些地上和她身上校服所沾染着的鲜血不是她的一样。
　　“这就是系统说的不会受伤……哦对确实是基本不会受伤，因为一旦重伤就是直接要人命的伤势。也不可能生病也没有说错，因为在我记忆里，我从小到大完全就完全没有生过一次病……坑爹呢这是！！”
　　狠狠的将自己手上那个已经喝完的奶茶往地上一摔，时此方一脸的抓狂之色。
　　系统的套路完全就是一个接一个，防不胜防，坑中带坑，明明在信里面说了那么多，但是到头来却连这个世界到底是怎样的世界却没有跟她说明。
　　根据她在这个世界里面从小到大的十几年来的经历来看，这个世界完全的就只是一个普通的日常世界而已，没有个性也有没有英雄，她也完全的没有接触到任何的超自然事件……哦自己心脏中了一枪没死的这件事情除外。
　　所以说自己明明只不过是一个孤苦伶仃的普通贫穷少女而已……为什么会莫名其妙的在学校的天台上遭到狙杀啊？话说自己貌似也没有得罪什么人吧……大概？
　　虽然说以前自己是有自己利用自己身上所沾染的不幸气场去恐吓那些校霸混混不良之类的玩意儿啦……但是她们怎么看都不像是会有枪的样子吧？
　　并且从对面一枪打中心脏之后就立马退走，完全没有要前来查看自己尸体的那种情况来看，对方绝对是专业人员。
　　坐在台阶上想了半天也没有理出一个头绪之后，时此方显得很是有些烦躁的用手抓了抓头发。
　　午休时间早就已经过去，现在估计正在上第一节课，反正已经迟到了，她也懒得去教室里面报道。
　　并且更何况自己现在身上一身血的样子，无论怎么说也不适合在众人面前露面……所以干脆果断的逃学算了。
　　用了长达三秒钟时间的考虑慎重的做出这个决定之后，时此方花了一分钟时间胡乱的清理了一下楼梯上残留着的血迹，然后花了三分钟的时间，偷偷摸摸的跑到更衣室里面去借了一身校服。
　　读书人的事情，那能叫偷吗！？
　　在这段时间里，她也算是试验了一下自己目前这具身体所拥有的力量，发现除了自己所拥有的那不合常理的自愈力以外，身体素质在各方面上完完全全的就是一个小女孩的水平。
　　甚至还因为长期营养不良的缘故，她还有些贫血，力量也更是小的可怜。
　　“唔……虽然说受限于身体素质的影响，我在格斗技巧上面没有办法发挥出更大的效果，但是对付普通人应该还是不成问题的吧？”
　　稍微的活动了一下手腕，胡乱的将自己换下来的校服卷成一圈打算等下出校门的时候顺手丢在垃圾堆里，时此方一脸的若有所思。
　　之前十几年里的记忆虽然说仍然存在于脑海里面，但是现在她可不打算按部就班的按照自己原来的计划行动。
　　这个世界绝对不像表面上所看上去的那么简单，不管是今天莫名其妙的枪杀事件，还有自己那的两个朋友伊波唯和栗山未来。
　　以前没有恢复记忆的她或许只会认为她们只不过是仍然的在犯中二病而已，但是现在看来，她们两个绝对有什么事情瞒着她。
　　“大概是类似于世界不像你所看到的那样，在表面之下还隐藏着不为人知的真实吗？就好比学园都市里面的人大部分都不知道世界上还有魔法这种不科学的东西存在一样。唔……哈利波特？灼眼的夏娜？完全就搞不懂啊……”
　　趁着校园内大部分人都在上课的这个时间段，时此方离开了学校。
　　她现在要做的事情有很多，比如说弄清楚自己会被枪杀的原因和弄点钱以及弄点钱还有弄点钱。
　　虽然她倒是很是想如法炮制的那些小巷子里面寻找不良，但就凭借她现在的提一桶水上五楼都会累的气喘吁吁的柔弱体质，哪怕格斗技巧再高明也会被一力降十会的吧？别到时候打劫不良没有成功，反而还自己也被搭了上去比如说主动送人头什么的……
　　在把沾满了自己血迹的校服给塞到垃圾桶的最底层之后，摸了摸肚子，也完全没有要节省省钱的意思，时此方在街道边找到一家拉面馆走了进去。
　　人生最大的痛苦，就是人还在，钱没了。而比这个痛苦更大的痛苦，就是钱还在，人没了。
　　对于这些至理名言，时此方之前可谓是深有体会。
　　为了避免再遇到那种更大的痛苦，两者择其轻之下，时此方打算先把自己身上的钱给花完，这样就不需要承受那更大的痛苦了。
　　………所以说我真的是个天才！！！
　　不多时，一碗按照她授意的加大加量的热气腾腾的拉面就被端了上来。
　　因为之前为了省钱的缘故，所以一整天她也总共只不过是喝了那一杯奶茶而已，现在看到拉面摆在自己的面前，嗅到那传过来的诱人香气，时此方顿时就只感觉自己更饿了。
　　然而她刚刚才迫不及待的吃了一大口，整个人面色顿时就为之一僵，一只手捂着脖子一脸的痛苦之色。
　　透过窗户间的缝隙看到这么一幕，站在厨房里面的身穿黑色风衣的男子点了点头，脸上不由得露出了一个满意的笑容。
　　然而这个笑容还没有他的脸上持续三秒钟，顿时就凝固在了那里。
　　在他的视线里面，那名坐在桌前原本一脸痛苦之色的女孩突然间端起拉面碗喝了一大口面汤之后，整个人的神色立马的就舒缓了下来。
　　“呼……差一点就噎死了……好险好险，看来必须要慢点吃才行了……”
　　一手拍着心口，女孩一脸的心有余悸。
　　男子：“………”
　　所以说其实是买来的毒药有问题吗？
　　微微的皱了皱眉头，男子从口袋里面掏出一个白色的小瓶子，打开瓶子后尝试着用手指在里面弄了一点绿色的粉末在自己的舌尖尝了一下。
　　“果然是这毒药有问……！！！”
　　男子的一句话还没有说完，他的面色顿时就猛地一变，感受的从身体里面传来的异样，男子也顾不得会闹出什么大动静，疯了一般的奔到了水池旁边，拿起被厨师准备用来涮锅的那一大锅涮锅水。
　　也顾不得嫌弃什么，男子仰起头，就那么一口气咕咚咕咚的将一大锅还带着油腻的涮锅水全部朝着自己嘴巴里面倒了过去。
　　三分钟后，整个人都几乎已经虚脱的男子靠着墙瘫坐在了地面之上。
　　哆嗦着手，差点自己把自己杀死的他从口袋里面掏出手机拨打了一个电话。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：各位中午好~


第六章  妖梦死的老惨了
　　正所谓福无双至，祸不单行。
　　当终于在拉面馆里面填饱了肚子，时此方打算出门先回自己租住的地方看下的时候，她才刚刚走出店门，一辆卡车似乎就像是早就已经准备好了一样猛的朝着她冲了过来。
　　不过在卡车堪堪的要撞到她的时侯，车上的司机却突然间猛地打了一个方向盘，以毫厘之差从她的身边开过，溅起一地的水花。
　　“你这家伙，开车到底看不看路的啊混蛋！？”
　　怒气冲冲的走到大卡车旁边，时此方很是恼火的指着自己身上又被弄脏了的校服对着坐在驾驶室上的那名司机叫了起来。
　　“你现在又把我的衣服给弄脏了，你跟我说你到底要怎么赔！？你知不知道我的那衣服是借别人的稍后就得还回去的啊！？开车开的这么快，难不成你是想让我光速出道去当偶像吗！？”
　　“……给……”
　　看着车旁除了衣服有点脏之外身上完全没有任何伤势存在的女孩，下意思的吞了一口口水，司机从钱包里面拿出两张万元大钞递了过去。
　　这事情太邪门了。
　　原本在他的计算里面，自己理应直接开着卡车从女孩的身上碾过去的，对于一名明显不是人类的存在，做这种事情他并没有什么心理负担。但是他却怎么也没有想到，就在那关键的时候，突然间从驾驶室的上方掉下来一只蟑螂正好的挡在了他的眼前。
　　极端的幸运。在挨了那一枪之后，属于妖梦的能力终于开始全面觉醒了吗？看来之所以会发生那些事情也就并不是偶然了……
　　……必须要抓紧时间通知异界士协会才行，在『虚幻之影』进入到这个城市之前！！
　　某个司机很快的就在心里面做出了决断。
　　…………………………
　　“咳嗯嗯……知错能改还是好孩子的！！”
　　原本心中还装有怒火的时此方在看到司机所递过来的两张钞票之后，眼睛顿时就为之一亮。在装模作样的咳嗽了几声之后，她迅速地将那两张钞票给接了过来塞进了口袋里面。
　　“道路千万条，规范第一条：行车不规范，亲人两行泪。记住下次千万不要酒驾了，万一真出了什么事故你会很惨……喂听我讲完啊！！”
　　“抱歉，我还有事就先走了。”
　　见女孩似乎大有喋喋不休继续的念叨下去的意思，操纵着卡车，司机直接开车就跑。
　　异界士，是这个世界上面拥有的各种奇怪能力的特殊人类，而与异界士所相对的，则是在这个世界上广泛存在的一种妖物，异界士们将这种妖物统称之为妖梦。
　　妖梦分为很多种种类，但是按照形体来分的话，可以大致的分为有形的和无形的。虽然说普通人并看不到妖梦的存在，但是妖梦这种东西确实在影响着这个世界。
　　一旦被妖梦附身的话，如果没有异界士及时的出手将那只妖梦给消灭，普通人类有着被这种妖物吞噬的可能。但如果说妖梦附身到普通人身上还有被驱逐消灭的可能性，一旦异界士被妖梦附身的话基本上算是已经凉了，除了将被附身的异界士给斩杀别无他法。
　　不过一般来说，妖梦附身到异界士身上的可能性几乎是不可能的，因为除非双方的力量是一种压倒性的存在才有可能附身成功。不过战力相差到这种程度，也没有必要采用附身这种手段，所以异界士被附身也只不过是出于一种特殊情况下的特殊事件罢了。
　　不过妖梦和异界士之间也不是必然对立的存在，因为妖梦的种类分为很多种，所以妖梦里面自然也有拥有着智慧可以化为人形的妖梦存在，这种妖梦和人类之间彼此达成了契约关系互不侵犯。
　　而在这两者之间，还有着一种非常特殊并且稀少的存在。
　　妖梦和人类之间彼此相爱的结晶，一半属于妖梦一半属于人类的特殊存在，这种特殊存在数量极其的稀少，被异界士和妖梦们统称为，半妖。
　　…………………………
　　时此方突然间发现自己今天的运气似乎出奇的好，自从在挨了那一枪自己的记忆被找回之后，她鸿运连连，属于在马路上走着走着都能够捡到钱的那种运气。
　　原本她还在为金钱这种事情发愁，但是从目前的这种情况来看，她似乎并不需要担心这个了，因为刨除掉那名行车不规范的司机给她的两万块钱，她在一路上已经捡到了差不多将近四万块钱了……
　　“原来如此，这应该也是属于我这个身体所拥有的能力之一嘛？”
　　在经过一番冥思苦想之后，结合自己之前十几年以来的记忆，时此方得出了一个结论。
　　自己身上所自带的那个不幸光环应该是属于这个身体的本能能力之一，不过这个能力的本质并不是让其他人变得不幸，而是将其他人的幸运给吸取过来。
　　持续的吸收了身旁人十几年来的幸运，反哺在她的身上就是这种极端的幸运体现。
　　“不幸光环升级为幸运光环了吗？也不知道这种光环能不能够主动的关闭……所以说我的真实身份到底是什么鬼！？”
　　相当烦躁的用手抓了抓头发，站在自己所居住的房子门口，时此方抬起头看了一下素灰色的天空。
　　雪花并没有要停止的意思，反而越下越大，地面上已经开始积上了一层薄薄的雪花。按照这个速度下下去的话，大概等到明天中午的时候，整个大地都会变得一片雪白。
　　因为兜里有钱的缘故，所以时此方现在一点也不慌。不过虽然记忆回来了，但是十几年以来为了生活所养成的节俭习惯，却并不是那么容易的在一时半会里面就可以改掉的。
　　所以她在超市里面来回转了几圈，最后总共提回来了十几桶泡面外加三瓶可乐……
　　“累死我了……”
　　掏出钥匙打开门，在把手上提着的泡面和可乐往地上一放之后，时此方也不顾及形象的直接就坐在了地上打算先休息个几分钟再起来。
　　然而还没有等她轻松几秒，从房间的一角却全来了一个男人的声音。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：稍后还有一更。


第七章  『虚无之影』
　　因为平时几乎没有收入来源的缘故，所以时此方所租住的房子条件自然也不可能太好，不过由于她本人也已经习惯了这些，所以也没有什么大不了的。
　　事实上，如果不是有伊波樱她们的帮忙的话，她也完全不可能租到房子。
　　“初次见面，先做个自我介绍好了，我是来自于异界士协会里面的藤真弥勒。”
　　脸上带着和善的笑容，手上拿着一瓶盒装牛奶戴着黑框眼镜的男子从床上站起身。
　　看着面前坐在地上拿着拖鞋挡在面前当做武器一脸警戒之色的女孩，藤真弥勒的嘴角向上微微的划起一个弧度。
　　“冒昧来访实在是有点不好意思，但是为了避免双方的不愉快，所以有些事情还是要先说明一下的。首先……能够先听我把话说完吗？”
　　躲过面前女孩砸向自己的拖鞋，看着面前干脆的把自己的袜子脱下来准备紧接着砸向自己的女孩，藤真弥勒发觉自己脸上的笑容开始有点挂不住了。
　　“少来了！今天开枪打我的那个就是你吧！？”
　　从地上站起身，时此方伸手指着面前的男子一脸的义愤填膺。
　　“你说说这都什么仇什么怨！？我从小到大与世无争，兢兢业业，业业兢兢，人不犯我，我不犯人！为什么要突然间对我发动袭击啊！？你知不知道我已经很久都没有吃过早餐午餐也很长时间没有吃过热乎的东西了啊！？买一件校服很贵的啊混蛋！！！”
　　“………”
　　无言的沉默了片刻之后，藤真弥勒从自己的口袋中掏出钱包，数也不数的就朝着面前的女孩丢了过去。
　　“这些钱借你用。现在可以安静的听我讲了吗？”
　　“哦。”
　　接过钱包打开朝着里面看了一眼，时此方满意的点了点头。
　　“你继续讲吧，我听着呢。”
　　“……在和你谈论这些事情之前，先对你做一个小测试好了。”
　　转身来到窗户面前，藤真弥勒伸手将窗户的玻璃给打开。做完这一切之后，他转过头看着女孩。
　　“你现在抬起头朝着那边的天边看过去，你告诉我你看到了什么？”
　　“漫天飞舞的雪花。”
　　时此方回答的十分果断。
　　“原来如此。”
　　似乎就是这个十分简单的应答就让他获得了是非常多的信息一样，藤真弥勒点了点头。
　　重新的关上窗户将外界的风雪隔绝在外，藤真弥勒转过身。
　　“第一个问题，你知道异界士和妖梦的存在吗？”
　　“妖梦……！？”
　　当听到这个问题时，时此方的眼睛顿时就为之一亮。
　　“我当然知道啊！魂魄妖梦，半人半灵，居住在冥界的白玉楼之中幽幽子大人坐下的庭师！！”
　　“……虽然说不知道你口中的魂魄妖梦和半人半灵指的是什么？但很明显你误会了一些事情。”
　　习惯性的将手上拿着的盒装牛奶放到嘴边喝了几口，藤真弥勒回答道。
　　“妖梦指的是在这个世界上徘徊着的异形之物，其姿态千变万化。关于妖梦的来源没有人知道，但目前最被最为广泛被接受的说法是妖梦从人类的怨恨之中而生。妖梦里面有的天性和善拥有智慧可以和人类进行交流，但是其中也存在着以人类为食的种类，不过大部分的都是没有任何理智的必须要被消灭的存在。除了异界士之外，一般的人是看不到它们的身影的。”
　　“嗯嗯，原来是类似于妖怪那种吗？我明白了。”
　　在心里面稍加思索，时此方就理解了藤真弥勒话语中的意思。虽然说有些名词很难理解，但只要做一个简单的类比就行了。
　　所谓的妖梦就如比是野良神世界里面的妖怪，而异界士则好比就是野良神里面的那些神明。这个世界里面普通人看不到妖梦的存在，野良神世界里面普通人也看不到妖怪的存在，不过异界士还是可以被普通人给看到的。
　　这么说来的话，自己的好朋友栗山未来和伊波唯想来也就是异界士了，难怪自己在这个世界里面生活了十几年都察觉不到异常，感情是因为自己压根的就看不见……
　　“……说完妖梦，我们再来说一下异界士的存在。所谓的异界士，则是指依靠血统使能力流传下去，以讨伐妖梦为职业的人类。”
　　虽然说感觉面前的女孩的理解可能出了些许偏差，但是藤真弥勒仍然还是选择继续的说了下去。
　　““嗯嗯，就是属于可以被人类看到的神明嘛。我明白了，所以请你继续讲下去吧！！”
　　自顾自的点了点头，时此方一副你所说的我全部都明白了所以请你赶紧说下去我还忙着等着泡面的表情。
　　“我觉得你并没有明白……算了，还是继续说吧。”
　　微不可查的摇了摇头，藤真弥勒开口道。
　　“你知道异界士协会为什么想要在这个时候除掉你吗？”
　　“你认为我会知道吗！？明明我什么事情都没有……”
　　“有些事情并不是你没有去做就代表和你没有关系了的。事实上，如果不是因为某些特殊原因，你根本就不可能一直安全的活到现在。”
　　打断了时此方的话语，藤真弥勒淡淡的回答道。
　　“没错，你确实什么事情都没有做。我有查阅过你的资料，从小到大你完全就没有做任何一件违法的事情，生活虽然过的贫苦但是却很坚强善良……我并不是在夸你。”
　　看着面前女孩一副你这么夸我真的是不好意思诶嘿嘿(?﹃?)的表情，藤真弥勒很是沉默了一段时间。
　　“我知道，我知道，口是心非的傲娇嘛~所以呢？你们那个什么异界士协会为什么要杀我？”
　　摆了摆手，时此方给了对方一个我明白所以你不需要再多做解释解释就是掩饰的眼神。
　　“………『虚无之影』马上就要到达这个城市了。”
　　转过头看向窗外，发现自己完全没有办法和面前的女孩好好聊天的藤真弥勒不动声色的转移了话题。
　　“那是一只没有形体的体型巨大的妖梦，异界士协会在得知情报后有派异界士去阻截那只妖梦。但是仅仅只是三分钟，在一名A级异界士的带领之下所组成的精英团队就宣告团灭，目前在这个城市仅剩的五名A级异界士的带领之下，他们已经在城市外组建了防御结界，但是我并不看好他们。”
　　“『虚无之影』……”
　　学着藤真弥勒的动作也转过头朝着窗外看去，但无论怎么样时此方所看到的也只不过是漫天飞舞的雪花罢了。
　　微微的皱了皱眉头，时此方看向面前的男子。
　　“所以呢？这些好像都和我没有关系吧？毕竟我也只不过是一个连妖梦都看不到的普通人而己。”
　　“普通人？”
　　笑了笑，藤真弥勒转过头，直视着面前女孩的眼睛。
　　“那么如果我告诉你……『虚无之影』是被你引过来的呢？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：明天中午有一更。


第八章  老子超级天真可爱的、
　　“『虚无之影』是被我引过来的？”
　　反手指的自己，时此方一脸的莫名其妙。
　　“口说无凭啊我跟你讲，不要什么事情都往我头上甩锅好吗？我连妖梦和异界士是什么都不知道，怎么可能会……”
　　“普通人能够在心脏遭到枪击之后还没有任何事情吗？”
　　目光在女孩那一贫如洗的胸口上扫了一眼，藤真弥勒一脸的玩味之色。
　　“非我族类，其心必异这种话语想来你也应该有听说过。虽然说确实存在着能够和人类和谐共处的妖梦，但是仇恨并不是这么容易就能够消失的。更何况是你这种异类？”
　　“……异类？”
　　时此方一时间内显得有些茫然。
　　“没错，现在就向你介绍位于妖梦和异界士两者之间的特殊存在吧。”
　　似乎是很满意面前女孩此时脸上的表情一样，藤真弥勒点了点头。
　　“一半属于人类，一半属于妖梦，即不被人类认可，也不被妖梦接受，世界上没有你的立足之地，这种存在被称之为半妖。半妖的数量极其稀少，大部分的存在也不为人所知，而你，就是一名半妖。”
　　“我明白了，所以说其实我是犬夜叉那样的存在，而我的目标则是要找到四魂之玉变成完全的妖怪…妖梦对吗？”
　　抱着手，时此方一脸严肃的点了点头。
　　“……你能告诉我你到底明白了什么吗？”
　　无言的沉默了片刻之后，藤真弥勒对着面前的女孩询问了起来。
　　突然间听到这样的消息，突然间得知自己的真实身份，突然间了解到了和这个世界根本不一样的存在……脸上不应该露出的是惶恐和不可置信之类的表情吗？
　　“明白了就是明白了，难道你还想要我重复一遍？”
　　翻了个白眼，时此方回答道。
　　“既然你说我是半妖的话那么我就是半妖好了，但是为什么我看不见妖梦？为什么前面十几年里我完全就只是一个普通人？为什么你们异界士协会要突然间来袭杀我？最基本的这些疑惑，你好歹也需要给我解答一下的吧？”
　　稍微的愣了愣，藤真弥勒反而笑了起来。
　　“你还表现还真的是让我感到意外，看来我可以少花一点功夫了。你之所以看不到妖梦，是因为你身上属于妖梦的那部分还没有完全觉醒。因为协会里有关于半妖的情报信息也不多，所以自然也没有办法判断你的这种情况到底是怎么回事。没有展现出妖梦的力量，那么你自然就只不过是一个普通人，伊波家连那受诅咒的一族也愿意接纳，再庇护一个身上妖梦力量陷入沉寂之中的半妖也不算什么。”
　　“所以说小唯和未来她们早就知道我是半妖了吗……难怪她总是在我面前谈这个……”
　　若有所思的点了点头，时此方也大概的明白了些什么，但有些疑问还是存在于心底的。
　　“既然庇护我的话，那为什么突然间又要来杀我？”
　　“杀你的可不是伊波家的人，而是来自于异界士协会里的人。这种事情只要稍微调查一下就能够查清楚，所以我也没必要骗你什么。”
　　藤真弥勒回答的相当的随意。
　　“因为被你给吸引过来的『虚无之影』马上就要进城了，为了避免造成更大规模的伤亡，所以选择直接将你这个罪魁祸首给除掉无疑是更好的的选择。为了干脆利落的让你死掉，我们可是动用了相当一部分的人手，从学校天台处的狙击一直到你回到自己的房子里，我们一共策划了十三起暗杀。但是无一例外的，这些暗杀全部都失败了。”
　　“呃……我能够向你提问吗？”
　　用手指挠了挠脸颊，时此方下意识的将目光转向了别处。
　　回想起自己从学校回来的路程，现在回想起来的话似乎真的有点不对劲诶……我是说怎么可能有人在这种大雪天气站在路口那里卖气球……异界是协会里派出的杀手都是逗逼吗？
　　“异界士只擅长和妖梦作战，暗杀这种事情他们并不在行，毕竟我们是异界士协会又不是专门的刺客暗杀组织，异界士同样也要受到人类法律的制裁。”
　　似乎是看出了女孩想要问什么一样，藤真弥勒索性提前的开口解释了起来。
　　“正面强攻的话，很有可能会刺激你那属于妖梦的那一半让你身上妖梦的力量觉醒甚至暴走。那样一来，事情就会变得更加糟糕。”
　　“所以才会采取一击致命的暗杀方式……我就说那辆卡车是故意来撞我的，怎么可能会有人那么大方的丢下两万块钱就跑嘛……”
　　有些头疼的用手按了按额头，在心里面又画个圈圈诅咒了系统一百遍之后，时此方试图再垂死挣扎一波。
　　“但是你们为什么会这么确定『虚无之影』是被我给引过来的？万一这件事情真的和我没有任何关系而我有没有在那个时候觉醒变态级别的恢复力呢？你们不就杀错了人？”
　　“先不说区区一只半妖而已杀错了就杀错了……”
　　有些诧异的看了面前的女孩一眼，藤真弥勒似乎很奇怪对方为什么会提出这个问题一样，话语中带上了些许的玩味之色。
　　“你是什么时候将自己规划到人类这一阵营里面的？如果不是伊波家的庇护，再加上这十几年来你的身上没有显露出任何的属于妖梦的力量，你早就被异界士给随手清理掉了。你还真的把自己当成了人类？伊波唯就是负责监视你的那个人，你每天都生活在监视之中。结果这十几年来，你就只学到了只属于人类的天真吗？”
　　“不！还有可爱！我超级天真可爱！！”
　　昂首挺胸，女孩一脸的理直气壮。
　　“……我们谈别的事情吧。”
　　来自于异界士协会里面的审问官，行踪不定实力强大的异界士藤真弥勒，在某只蓝毛萝莉面前再次宣布败退。
　　在有些时候，时此方还是很有自知之明的。
　　该怂的时候怂，该浪的时候浪，自己现在就一丫的普通人，所以还是怂点比较好，见好就收就是她的原则。
　　嗯……毕竟君子报仇，十年不晚。
　　对方都明确的这么说了，她还能够怎么样？继续在被狙杀这种事情上纠缠不清的话，她绝对不会得到什么好的结果和下场，更别说后来还有接踵而至的十几次暗杀。
　　一回想起自己只是简单的从学校回到房子里就遭遇了十几次暗杀的这种事情，时此方莫名的就感到牙齿疼得厉害……
　　“有关于你的最后一个疑问，我同样的也可以回答你。『虚无之影』确实就是被你吸引过来的。”
　　藤真弥勒的声音淡淡的传了过来。
　　“因为在十几年前，同样的事情就已经有发生过了。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：这次是中午吧？


第九章  老子今天也是个猛男
　　一夜的大雪纷飞，在天明的时候终于迎来了终结，一夜过后，大地一片雪白，银装素裹般的世界。
　　反常的季节所带来的大雪并没有让这个城市的人们感到异常，与之相反的他们这些不知情的普通人还显得十分的开心，全然不知道灾难已经快要来临。
　　而在时此方所租住的房子内，某只蓝毛挣扎的从床上爬起了身。
　　“嗯……老子今天也是个猛男。”
　　拖着明显宽大好几号的睡衣走到镜子面前，看着镜子里面的那只睡眼朦胧显得萌萌哒的蓝毛萝莉，时此方很是严肃的点了点头。
　　昨天那个神秘男人的来访让她知道了很多事情，但是同样的，哪怕知道了这么多，她也不能够改些什么。
　　如果要问她现在最想做的事情的话，她现在最想做的就是把系统把那个混蛋光着身子给用绳子吊起来绑在楼顶上吊上个七天七夜。
　　虽然一路走来，她已经经过了很多世界，同样的也经历了很多事情，但是要问真正死在她手上的人的话，却是一个人都没有。因为在内心里执着的认为生命是最重要的不可以被旁人所无端剥夺的东西，所以她并不想变为自己曾经最讨厌的那种人。
　　但是现在一切都不一样了。
　　也不知道系统究竟是给她设定的是什么身份，在最开始的时候，因为她的缘故，已经间接的导致了成百上千人的伤亡。
　　虽然在心里明知道这一切都是系统故意搞的鬼，那些人的死亡实际上和自己并没有什么关系，但是她却无论怎样都没有办法过去自己心里面的这一关。
　　或许系统就是看准了这一点，才故意的给她设定的这个身份吧？大概是也明白它这样做会惹怒她，所以才会在留下一封信之后就宣言度假直接的匿了。
　　但是这样子……真的有必要吗？
　　时此方有些想不明白。
　　因为自己的事情而牵扯到了无辜人的伤亡，这样子真的能够算得上正义？她并不是想当什么所谓正义的伙伴，只是想要凭借自己内心最真实的想法去做事。
　　所以她既可以不动声色地把所有的事情都来交给自己一个人承担，也可以没有任何心理愧疚的去搅乱气氛给人添麻烦。既可以不顾一切的去拯救别人，也可以毫不在乎的将别人放在更衣室里的衣服给偷走，虽然系统不这么认为，但她认为自己就是天生矛盾的聚合体。
　　因为就连她自己，也看不清楚自己到底是个怎样的人。
　　用沾了冷水所以显得冰凉刺骨的双手使劲的拍了拍脸，时此方试图让自己暂时的先忘掉那些烦人的事情。
　　昨天她整整逃了一个下午的课，所以在今天她也不打算准备去上课了。别人说她是半妖，『虚无之影』也是被她给引过来什么的也没有什么关系，毕竟当背锅这种事情几乎成为习惯之后，没有几口锅背在她的身上她还真有点不习惯……
　　如果昨天没有藤真弥勒的提醒的话，她还真的不知道原来一直资助自己上学的伊波家就是庇护自己这个半妖的家族，伊波唯虽然听对方说是在监视自己，但是时此方有的自己的判断，伊波唯明显是真心的把自己当做朋友来看待。
　　既然是朋友的话，那么就不能让自己的朋友受到伤害，虽然她敢肯定自己现在去找伊波唯求助，她绝对会动员她们家族的力量来帮助自己，但谁知道结果会是如何呢？
　　『虚无之影』明显不是他们所能够对付的的，不然昨天藤真弥勒也不会来找她对她说出那些话，虽然目前在五名A级的异界士的共同努力之下『虚无之影』暂时的被拖住了，但他们阻拦不了多久。除非有把握彻底的消灭掉『虚无之影』，否则『虚无之影』仍然会执着的赶到她这边来。
　　……所以说你大爷的『虚无之影』干嘛要追我？我才没有急支糖浆给你喝啊魂淡！！！
　　在简单的收拾了一下房间并且给自己换上了一身昨天下午出去买比较容易方便行动的户外运动服之后，时此方站在门口那里转头打量了一下自己所居住了七八年的房子。
　　在记忆里面，自己开始独立并且在伊波唯的帮助下租到这间房子，自己就一直在这里生活了超过七年多的时间，眼下骤然间要离开这个城市，一时间她还真的有点舍不得。
　　“几天前我才刚刚交的这个月的房租啊……早知道就应该一直拖到现在了……”
　　很是无奈的叹了一口气，提起地上自己的书包，时此方打开门走了出去。
　　在她家门前附近的街道，藤真弥勒不知道在什么时候起就靠着墙等待在了那里，脸上戴着一副黑框眼镜，手上仍然一成不变的拿着一盒牛奶在喝着。
　　此时看到女孩从街道里面走出，藤真弥勒站直了身体，脸上带着不可捉摸的笑意朝着她走了过来。
　　“很高兴你做出了正确的选择，不然我少说又得头疼一会儿亲自的闯进你的家里将你给强行绑架过来了。”
　　“反正你之前不就是已经闯过一次了吗？我可不觉得你会有头疼这种情绪在。”
　　撇了撇嘴，时此方回答道。
　　“识时务者为俊杰嘛，这个简单的道理我还是很清楚的。因为你们杀不死我，所以最好的方法自然是将我从这个城市里面给转移了，这同样的能够阻止『虚无之影』攻击这个城市。我可不是敬酒不吃吃罚酒的那种天真的白痴，反正不管我是同意还是抵抗最后结果都差不多的话，干嘛不让自己过的舒服一点少吃点苦头？”
　　“看来在某些方面上，我们还是能够达成共识的。”
　　听闻女孩的回答之后，藤真弥勒脸上的笑意更甚。
　　“沿着这条街道向前走两百米，我的人会开车在那里接应你，他将负责把你带出这个城市从而缓解『虚无之影』所带来的危机。同时也请你放心，协会不会让还有利用价值的你去白白送死的，到时候到了城外会有专人负责保护你。那么，请问你还有什么问题吗？”
　　“啊……问题的话，多少还是会有一些的吧？”
　　抬起头看着天边那大片大片呈紫色的天空，时此方歪了歪脑袋。
　　“其实异界士协会只是起到一个象征作用对不对？异界士中真正占主导地位的还是这些世家，不然你也没有必要这么偷偷摸摸的将我从城里在伊波家的庇护之下带出去了。就算是『虚无之影』再厉害，我也不信你没有对付它的办法，只要你能够加入战局，说不定场上的局势会得到很大的缓解。但是你却优先的选择来接触我……”
　　看着面前男子脸上的神情变化，时此方一边在心里面组织着语句一边在口中慢慢地说道。
　　“很简单的一个推理，你需要『虚无之影』牵制住伊波家的大部分人手，从而没有那个闲心去关注我这样一个小小的半妖……不对，从到现在都没有伊波家的人来找我这一点上来看，你们异界士协会应该还隐藏了什么关键性的信息，比方说刻意造成某种假象什么的……”
　　微眯着眼睛，时此方看着面前的藤真弥勒。
　　“怎么样，来自于异界士协会里面的藤真弥勒先生，我说的那些对不对？”
　　“啪啪啪。”
　　将手上那个已经喝空的盒装牛奶丢到一旁，藤真弥勒一脸赞叹之色的鼓起了掌。
　　“精彩的推论，你今年好像总共只有十三岁吧？”
　　“今天是我十三岁的生日。”
　　“你还真的是给了我一个又一个的惊喜呢，区区异类在这种年纪就能够做到这种程度。没错，你所推论的大部分都是正确的。世家和异界士协会之间的关系本来就十分的紧张，这片区域里面的所有异界士甚至只听从于伊波家的安排，不然你这种珍惜物种早就已经被异界士协会给得到了，而不至于被伊波家给藏了这么多年。”
　　转过头看向天边那显得越发妖艳的紫色天空，藤真弥勒对着面前的女孩询问了起来。
　　“所以呢，现在你打算怎么做？能够在短短一晚上时间内将这些事情给全部理清楚并且理出一个头绪，你应该不会是那种蠢得要死的白痴对吧？『虚无之影』确实就是被你给吸引过来的，你要是再继续的执意留在这个城市里面的话，可是会给这个城市里面的异界士和普通人带来相当大的灾祸哦？”
　　似乎是想到了什么一样，藤真弥勒的话语为之一转。
　　“当『虚无之影』突破封锁进入到这个城市里面来的话，伊波家的那个天分平平的长女可是有很大概率被『虚无之影』给附身的，你忍心看到你的朋友死去吗？”
　　“我好像从头至尾都没有说不跟你们走吧？”
　　用一种看傻子般的目光看着面前的藤真弥勒，时此方一脸的鄙夷之色。
　　“要是不打算跟你们走的话，我早就已经通知伊波家的人了，我之所以对你说这些，只是希望你能够将我放在一个同等的角度上来看待而已，我可不是小孩子。”
　　“呵，区区半妖也想得到同等的待……”
　　藤真弥勒的一句话还没有说完，他的神色就蓦然间为之一动，朝着时此方的身后的街道拐口那里看了一眼，他继续开口说道。
　　“记住了，我的人就开车等在前面那里。”
　　说完这一句话之后，也不知道他到底做了些什么，瞬间藤真弥勒就从时此方的面前消失不见。
　　“呃……”
　　正当时此方愣神的时候，从她的身后传来了一个熟悉的声音。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：稍后还有一更。


第十章  名为恐惧的味道
　　这里是一个显得无比奇妙的世界。
　　脚下游移着的，是一根根横竖交叉的简单线条，在这被光芒刻画出来的道路上，依次有序的通过各种被简单线条所组建而成的规则几何体球体和不规则几何体。
　　绿色的光带从脚下缓缓流过去往远方，仿佛永不止息。
　　几乎可以用『纯净』来形容的地方。
　　在这个纯净的世界里面，发生了一场简短的对话。
　　〖你确定你这样做能够对她起作用吗？老实说我还真的是第一次看到这样的白痴。在印象里面，我所经过的第一个世界虽然结局也算是圆满，但我至少也亲手杀了上百个人。她都经过这么多世界了，到头来连一个人都没有杀过是怎么回事？〗
　　【她现在并不着急进行这一步，最起码我觉得她的表现比你当初的要好上很多。你走上了一条属于自己的最强之路，她为什么就不能够走上一条属于她自己的女主之路？】
　　〖我觉得她应该并不想听到你的这种形容方式。并且你这次狠狠的坑了她一把，你就不怕等她回来的时候找你秋后算账？〗
　　【不要紧，反正有你在，到时候有福我享，有难你当。】
　　〖……你确定你这样子坑她到最后不会坑出什么事情出来？〗
　　【我一切都是为了她着想，完全按照系统的准则进行，所以不怕。】
　　〖那万一以后她真的黑化了呢？〗
　　【你不也是曾经黑化过？并且你黑化的次数好像不止一次。黑化不算什么，毕竟黑化也算得上是她成长路途上面的必经之路，我反而很期待看到她终于黑化的那一天。】
　　〖所以说你这个系统真的是害人不浅呐，你这到底是什么系统啊？你知不知道我家的……好吧，其实我也期待看到她黑化的那一天，所以你可以把放在我脖子上的镰刀给拿开了。〗
　　【反正这里又不会死，再加上在这里的工作又太过于乏味，不如你掉个头Cospl ay一下无头学姐让我振奋一下精神行不行？】
　　〖虽然说不会死，但是相应的疼痛感还是会有的，我又不是什么抖M。话说这都多少年前的事情了……你有必要一直这样子记仇吗？〗
　　【入侵系统主控室，篡改系统信息行为方式以及资料让我整整当了一年的忠犬舔狗的仇，你真以为我会这么轻松的就忘掉？并且这还是你对我做的那些事情中相对较轻的那一件，要我一一的举例说明吗？】
　　〖哼，愚昧！汝当真以为吾现在没有反抗汝的实力了吗？吾曾经可为万界最强神明，亲手毁灭世界数量不计其……〗
　　【没有。】
　　〖………〗
　　【别装死，把头给我装好然后给我继续的起来工作，在她回归之前，我们必须要将这些事情给弄好。】
　　〖………〗
　　…………………………
　　“小唯……？你怎么会在这里？”
　　看着面前的短发女孩，时此方不由得愣了愣。
　　“因为今天是你的生日啊，所以我和未来来为你庆祝生日，结果发现你不在家……”
　　大概是由于匆忙的跑出来找人的缘故，伊波唯看上去似乎显得有些气喘。
　　双手撑着膝盖稍微的休息了片刻之后，伊波唯直起身，将一直藏在手上的一个月牙形吊坠递给了时此方。
　　“此方，生日快乐~”
　　“……谢谢。”
　　看着面前女孩脸上所带着的笑容，沉默片刻之后，时此方从她的手中接过了那枚月牙形吊坠慎重的戴在了自己的脖子上。
　　她自己也没有想到，自己在几个星期前无意间站在橱窗面前看着这条价值不菲的吊坠看了好一会的场景竟然会被伊波唯给记在心里。
　　“好了，我们快点回去吧，未来正拿着蛋糕在房子里面等着我们呢。”
　　见时此方将吊坠给带好，伊波唯的脸上不由得露出了一个笑容，拉起时此方的手，她很是欢快的对着面前处于沉默之中的女孩说了起来。
　　“不仅仅是我哦？未来她也同样的为你准备礼物呢~蛋糕什么的也已经全部都买好了，你的房间未来她现在正在忙着布……”
　　伊波唯口中的一句话并没有来得及说完。
　　因为就在这一瞬间，她整个人的身体就不由得为之一僵，脸上的面容也完全的凝固，呆站在那里一动不动。
　　妖异的紫色不知道从哪里冒了将她的身躯完全的包裹，似乎要将她给完全的吞噬一般。
　　“！！！”
　　似乎是想到了什么一样，时此方猛的抬起头看向了天空，这才发现在不知道什么时候，自己头顶这边区域的天空已经完全的变成了妖异的紫色。
　　“封锁被突破了……混蛋！！”
　　恶狠狠的咬了咬牙，时此方反手紧紧的抓住了面前伊波唯的双手。
　　就在这短短的几秒钟时间里，几乎是以肉眼可见的速度，面前女孩的双手上开始长出了锋锐的利爪。
　　虽然不知道对方身上的异常到底是怎么回事，但结合之前藤真弥勒对她说的那些话，她还是能够判断出伊波唯是被『虚无之影』给附了身。
　　异界士被妖梦给附身……这几乎是最糟糕的情况。
　　这一切发生的实在是太快，时此方甚至连反应都来不及反应过来。
　　“被妖梦给附身，她已经彻底的没救了，赶紧和我一起离开这里。”
　　就在这个时候，藤真弥勒的声音悠悠的在她的身后响了起来。
　　“虽然说以前很少会发生这种情况，但是实力太弱的异界士可是会被妖梦给附身的，特别这次面对的还是『虚无之影』这种等级的妖梦，天赋平平实力弱下就会落得这样的下场，我也救不了她。所以……”
　　他的这一句话并没有说完，就被面前背对着他的女孩给冷冷的打断。
　　“最起码麻烦你在这种时候请务必合上你的那张臭嘴，这并不是劝告，而是威胁。”
　　“………”
　　女孩的声音显得极其的平静，但是藤真弥勒却分明的从面前女孩那平静的可怕的话语中感受到了一股致命般的危险。
　　他甚至在心中产生了一种预感，如果他现在再敢开口的话……自己绝对会死在这里！这个世界上没有任何存在救得了他！！
　　但是……怎么可能！？
　　看着面前背对着她体型娇小的女孩的背影，藤真弥勒一脸的惊疑不定。
　　如果说从昨天到直到刚才之前女孩所给他的感觉就只不过是人畜无害的小白兔的话，那么在刚才女孩冷冷开口的那一瞬间，就已经从小白兔变成了狂怒的巨狮，似乎在下一秒就要将他给彻底的撕碎。
　　就算她是半妖，属于人类的那部分也绝对不可能爆发出这种恐怖的气息，明明只不过是一个刚刚十三岁的小女孩而已……
　　为什么我会在那一瞬间感觉到……恐惧？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：明天中午有一更。
　　呼……过年时候欠的悬赏终于快还完了……


第十一章  名为半妖的存在
　　对于时此方来说，虽然了解到了这个世界里面异界士妖梦以及半妖的存在，但也只不过是仅局限于了解罢了，所以对于这些东西也没有什么实感。
　　异界士真的很强大吗？她还真的不怎么觉得。毕竟未来就是一个天然呆的还经常会平地摔的短发眼睛娘，小唯就经常因为打不开一个瓶子的盖子而找自己和未来帮忙什么的……
　　而在现在，没有实体存在的强大妖梦『虚无之影』已经附在了伊波唯的身上。
　　异界士被妖梦给附身，这几乎已经判定了这个异界士的死刑，但时此方可不会允许这种事情在自己的面前发生。
　　在藤真弥勒完全不会挑时机的在她的身后懒洋洋的开口时，在那一瞬间，她真的是有在心里面掠过一丝把对方给直接从世界上抹去的念头，这让她自己都吓了一跳。
　　虽然藤真弥勒的脸上始终带着笑容，行为举止方面也给了她足够的尊重起码没有直接绑架，但是他说话时话语里面隐约带着的不屑和鄙夷意味却是无论如何都抹不掉的，更别说在自己的面前左一个区区半妖右一个区区异类满口的高高在上什么的……
　　但是对于从小在这个世界作为不幸的灾厄之星长大的她而言，对于这种话语其实早就已经免疫了，所以才会表现得无动于衷。
　　最起码藤真弥勒只是口头上说说而已，又不像那些熊孩子会朝朝她扔石头和沙子或者吐口水什么的，虽然每次都要小唯和未来来解围啦，但是也并没有什么大不了的。
　　为什么自己在那一瞬间……会突然间生出那种暴虐的杀意？
　　时此方有些想不明白。
　　还是说，这是自己体内属于妖梦的那一部分对于自己心境的影响所造成的？
　　……系统那个混蛋！！！
　　或许是伊波唯命中该有此劫一样，如果今天不是她的生日，『虚无之影』没有正巧在这个时间突破封锁，伊波唯也不会正好在这个时候被『虚无之影』给附身。
　　原本时此方的打算是直接冲破封印动用自己原本的力量来着，这个世界的任务失败就失败了算了，一分钟的时间也足够她做很多的事情，正好还可以趁着这个机会回去狠狠的教训一下坑货系统。
　　但是意外还是发生了。
　　“……原来我是被选好的载体吗？”
　　看着身周开始大片大片的朝着自己身体汇聚而来的紫色，时此方的心中不由得产生了一种明悟，她大概有些明白为什么藤真弥勒会说『虚无之影』是被自己给引过来的这种话了。
　　“既然这样的话……那么就全部给我过来吧！！”
　　看着自己手臂上开始大片大片出现的如同野良神世界里面的安无一般的紫色印记，时此方不惊反喜，也不顾面前开始攻击自己的伊波唯，张开手紧紧的抱住了她。
　　在时此方心神全面的放开引导之下，似乎是生怕她反悔，那原本覆盖了这整片区域的妖异紫色就如同找到了一个出水口疯狂的朝着她的身体涌了过来，瞬间就将她整个人给包裹在了紫色的雾气之中再也看不分明。
　　伴随着雾气里面一声轻微的倒地声音响起，已经恢复正常了的伊波唯软软的倒在了地面之上。
　　而恰好正是在这个时候，因为发现这边出现了『虚无之影』的踪迹，出于担心而跑出来查看的栗山未来正好从路口那里跑出来看到了面前的这一幕。
　　只不过栗山未来并没有来得及做出什么动作，就被突然间出现在她身后的藤真弥勒给毫不留情的打晕在地。
　　“就算是传说中的被诅咒的那一族，在没有成长起来之前也还是这么弱小啊……”
　　略微的活动了一下手腕，藤真弥勒抬起头看向了前方。
　　此刻雾气已经消散，那名让他罕见的感受到了恐惧的滋味的女孩的身影重新的出现在了那里。
　　“啧……这玩意可比安无那种东西要难缠的多……”
　　勉强的站直身体，时此方身形不由得打了一个踉跄，差一点的就摔倒在地。
　　在她主动的放开防备的情况之下，『虚无之影』如愿以偿的找到了最适合它的载体，只是它并没有成功的占据她的身体，而是被某个还未醒过来的存在给强行的压制了。
　　虽然说时此方仍然不知道系统给她设定的身份到底是什么身份，但是『虚无之影』被她体内沉睡的那属于妖梦的那一面……给强行的压制住了。
　　“连『虚无之影』都……她体内沉睡着的那个妖梦……看来计划要稍微做点修正了呢……”
　　看着面前站在那里双手撑着膝盖明显累的不行的女孩，藤真弥勒的脸上露出了一个奇怪的笑容。
　　“原本以为在暗杀之下，能够将她那体内属于妖梦的那一半给完全的弄醒。但是从目前我所了解到的情况来看，事情似乎变得越来越有趣了……就连打败了五名A级异界士联手的『虚无之影』也被轻而易举的囚禁……”
　　脑海里面瞬间闪过万千念头，也不去管脚下被自己打晕的栗山未来，藤真弥勒朝着面前的女孩那里走了过去。
　　“请问你现在可以开始你的旅程了吗？”
　　脸上带着和善的笑容，在女孩的面前站定，藤真弥勒对着女孩开口说了起来。
　　“你现在已经注定不可能留在这个城市里面了，因为『虚无之影』来袭给这座城市的异界士们所招来的损伤可是会全部都记在你的头上哦？那些死去亲人的家伙可不会听从你那无力的辩解。因为他们可不会听一名半妖的一面之词，尤其是在这么敏感的时候。”
　　“你就这么确定我留在这个城市里面不会有好结果？”
　　抬起头看着面前的男子，时此方的语气终究谈不上有多么的好。
　　“我可是救了这么多人，『虚无之影』也不可能再出来了，再怎么说他们也不至于恩将仇报吧？”
　　“恩将仇报？我想你可能还是弄错了些什么。他们不会记得这些，只会记得『虚无之影』是被你引过来的，是因为你的缘故才造成了他们这么大的伤亡。甚至看到你完好无损而伊波家的长女却重伤倒地，他们说不定还会认为是你操纵的『虚无之影』前来报复也说不一定。那可是一举打败了五名A级异界士的强大妖梦『虚无之影』，你一个13岁的小女孩能够收服控制住这种等级的妖梦……你觉得他们会信吗？”
　　“……把事实给他们看就好。”
　　沉默片刻之后，站直身体，时此方冷冷的回答道。
　　“很快伊波家的人就会赶来这边了，为了避免误会，我觉得你还是趁早离开比较好。”
　　“看来你还是没有弄明白半妖在这个世界上到底是种怎样的存在啊……”
　　拍了拍脑袋，藤真弥勒抬起头看向天空。
　　“那么我就举一个例子来说明好了，虽然半妖在这个世界上的数量很少，但是多少还是会有一些的，恰巧我就知道另外一个半妖的存在。和还能够呆在城市里面读书上学甚至还有朋友没有异界士隔三差五的来暗杀的你比起来，他可就惨多了。”
　　“另外一名……半妖？”
　　“对啊，甚至他的身份来历也远比你要大得多，他的父亲是一个实力强大的妖梦，虽然异界士协会到现在都还没有弄清楚他的父亲到底是个怎样的存在，但是他的父亲绝对要比『虚无之影』远要强大。他的母亲则是一名实力高强的异界士，我和他的母亲并没有交过手，但是对于他母亲的实力和战迹还是多少知道一些的。你知道身份背景强大的他从小到大过的是一种怎样的生活吗？”
　　微微的欠了欠身子，藤真弥勒脸上的笑意更甚。
　　“我对我之前口头上的无礼向你表达抱歉，但是我并不认为自己有错。你之所以会对我抱有成见，是因为你并不知道半妖在这个世界上的定位到底是怎样。先前我口中的那个半妖少年，他根本就没有做过一件坏事，也没有像你一样在最开始就造成了大面积的人员伤亡，人畜无害与世无争。但是哪怕拥有这么强大的背景，也完全没有对人类造成什么伤害，他却仍然只能够隐居在深山老林里面不见天日，连一个朋友都不存在，但就算是这样，你知道他遭遇的是什么样的对待吗？”
　　“什么对待……？”
　　“当他是名半妖的消息被泄露出去之后，每天，其实也不能说是每天，大概是每隔一段时间，都会有异界士上门去想要斩杀他。他所遭遇的暗杀可比你所遭遇的暗杀多了不知道几十倍，哪怕是躲在那种地方都会有异界士上门想要去除掉他这个半妖。如果不是他拥有不死之身的能力的话，你认为世界上还会有他这名半妖存在吗？”
　　“……我觉得这不公平。”
　　“世界上本来就没有什么绝对的公平，我对你的态度已经是相当的友善了，所以还是希望你不要对我抱有太大的误解。”
　　“那么请你告诉我，我能去哪里？”
　　“自然会有你可以去的地方。”
　　“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：中午好~~~
　　一眨眼又是月底了我去……


第十二章  从天而降的女孩
　　乍暖还寒时节，最难将息。
　　虽说时节已经到了春季，但天气却仍然显得寒冷，在这个略显寒冽的清晨里，金发的少年从榻榻米上醒来。
　　使劲的揉了揉脸颊，少年坐起身转过头看向了窗外，透过茂盛的不像话的树木的枝叶，隐约的可以看见灰白色的天空。
　　在这间远离人世位于深山之中的房子里，一切都显得极其的安静。
　　“这里已经快不能呆了，也不知道笨蛋老妈什么时候才会回来……啊啊，这里的信息到底是什么时候泄露出去的？那些异界士都是疯子吗？”
　　似乎是想起了什么事情一样，少年很是烦躁的用手抓了抓脑袋。
　　他的父亲是妖梦，母亲是异界士，而他则是半妖，身体一部分属于妖梦，一部分则是属于人类。但是在那些异界士的眼中，他就只是个妖梦而已。
　　妖梦本来就是危险的存在，有智慧的妖梦则更是极度危险的存在，而他自己则是理所当然的也被那些异界士给划分到了极度极度极度危险的这个分类上面。
　　少年觉得这一切很不公平，但是他只能够去接受，甚至因为拥有不死之身这种能力的他，就连想要死去这点都成为了一种奢望。
　　之所以会搬到深山里面来独住并不是害怕那些异界士，而是如果他受伤受到一定程度导致人类的那一面受到衰弱的话，他体内属于妖梦的那一部分就会变得活跃起来。
　　在那种情况下面的他，拥有着可以轻松毁灭掉一座城市的能力。虽然那些异界士的不断来袭也是一部分的原因，但是这个原因还是占据了绝大部分的分量。
　　但是在最近，似乎他居住在这里的消息已经被暴露出去了，隔三差五的就会有异界士找上门一言不合的就想要杀死他。
　　……真的很烦。
　　难道只是因为我是个异类，就要对我赶尽杀绝吗？难道你们只看到了我那属于妖梦的那一部分，而没有看到我身为人类的那一部分吗？这个世界这么大，为什么我却感觉没有可以容纳我的地方？
　　少年想要知道这些问题的答案，但是却没有人可以告诉她答案。就连他的母亲，一名实力强大的异界士给他的建议也是让他自己去寻找，但是少年总觉得自己不可能找到。
　　他想死，但是目前并没有出现可以能够杀死他的人，所以少年只能等待，虽然说他自己也不知道自己究竟在等待着些什么。
　　“食材不够了，等一下要下山买点食材，老妈先前给的钱应该还有一些……”
　　去往厨房里面转悠了一圈之后，少年做出了一个决定。
　　然而就在他取好钱打算从正门出去时，从后院里面却隐约起来了异动声。
　　“……所以说又是那些异界士吗？”
　　很是有些无奈的用手拍了拍脑袋，少年从口袋里面取出一块石头握在了手上。
　　在异界士杀死妖梦之后，死去的妖梦会留下一块名为妖梦石的石头。
　　虽然说少年并不知道这种妖梦石对于那些异界士有什么用，但是他却有从自己的老妈那里听到这些妖梦石可以拿去换钱什么的，据说异界士的主要经济来源就是这个……太惨了。
　　应对了这么多次异界士的来袭，少年早就已经有了一套应对的方案。
　　他会假装被对方打伤然后死去，再触动自己事先在房间里各处布置的的机关用那些面粉遮挡敌人的视线趁机逃脱，在逃离的同时也会将这块妖梦石放在地板上伪造成自己已经被他们给杀死的假象，他则是会跑到自己早就在山中准备的隐蔽地点那里躲起来。
　　这种方法一般来说很有效，至少在见到妖梦石的时候那些异界士都会以为自己已经杀死了他而暂时退去。虽然说他拥有不死之身，但是受伤还是会感觉到痛的，要是受伤到一定程度的话更是会失去意识所暴走，他可不想自己的房子被暴走的自己所毁灭。
　　不过和以往不同的是，他站在这里都等待了差不多都有五分钟了，来自于后院里的异响仍然没有停止，对方似乎看样子仍然还在那里折腾……
　　“………”
　　稍微的想了想，少年将手中紧握的那块妖梦石重新的放回口袋里，然后小心翼翼的朝着后院那边走了过去。
　　他并不想把自己的家造成太大的破坏，所以他准备在见到那名来袭的异界士的时候直接冲上去被对方一招解决掉，然后趁机触动机关倒面粉遮挡对方的视线留下妖梦石直接跑路，反正这里他很熟悉，对方应该不会发现异常。
　　但是他刚刚来到临靠后院的后室那里时，就看到一名穿着运动服的体型娇小女孩正以面部朝下的姿势正半死不活的瘫倒在地板上，在她的身上和四周洒满了一地的面粉，很明显是对方在无意间触动了自己所布置的机关。
　　这么蠢的家伙……应该不是异界士吧？
　　嘴角不自觉的抽了抽，少年在感叹对方蠢的同时并没有放松警惕，一手放进口袋里面握紧那块妖梦石，他小心翼翼的朝着女孩被面粉所覆盖的那边区域走了过去。
　　嗯……看上去似乎是比我还要小一些的蓝发女孩……
　　等到走近时，少年才依稀的从对方那被面粉所全身染白的全身上判断出来一点对方的信息，但是对方为什么会出现在这里自己这里还是一个谜。
　　……进山郊游的旅人？哪里会有这种年纪的女孩提着个书包进山来的，并且书包里面装的还是几件明显大了几号不合身的衣服……
　　毫无心理负担的翻看的女孩那散落在一旁地板上的那个书包，少年一脸的若有所思，但没等他思索几秒钟，就被突如其来的一记鱼雷式头槌给放倒在地。
　　“你这个混蛋家伙……离我的全部家当远一点啊啊啊啊啊！！！”
　　“呃……”
　　有些愕然的从地上半坐起身，看着面前坐在地上抱紧了那个书包身上全部都是白色面粉恶狠狠的看着自己的女孩，少年一时间不由得愣在了那里。
　　阳光破晓，和煦温暖的阳光从外界照入这个位于深山之中的房子里面，折射出几道明亮艳丽的光彩。镜头定格在了这一刻，全身沾满了面粉抱着书包的女孩，呆呆地坐在地板上的金发少年，还有那在阳光之中显得无比清晰的面粉尘埃……
　　时光仿佛定格在了这充满了童话意味的这一幕，昭示着某种不可预知的奇妙未来。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：稍后还有一更。
　　马上就月底了月底了月底了，我要说什么你们……应该明白吧？


第十三章  同一类存在，不同的世界
　　时此方发现了一个很严重的问题。
　　哪怕是经过了几个世界，哪怕自己的身体也换了好几个，但是她晕车的问题却始终没有解决。
　　……这很明显的就不科学才对吧？
　　在火车上颠簸了一天一夜顺带吐得天昏地暗之后，时此方开始有点怀疑人生。
　　出于多方面因素下的考虑，她最终还是听从藤真弥勒的建议离开了那个城市。如果她不走的话，那个城市里面的异界士是绝对不会放过她的，她可没有想被囚禁起来当做珍稀动物观赏的意思。
　　并且坦白说，她对于那个城市除了伊波唯和栗山未来之外，也没有什么好值得留恋的地方。真让她继续的回到学校里面像个普通人一样的去上学……还是饶了她吧。
　　普通的学校上学也就罢了，但是继续忍受着冷暴力这种事可不像是她的风格。并且她还没有忘记『虚无之影』还被困在自己的体内，哪天突然间跑出来就不好玩了。
　　想通这些之后，某只蓝毛走的那叫一个果断。藤真弥勒原本还表示对于她的果断行为十分的欣赏，在被吐了一身之后面色顿时就黑了。
　　好不容易跋山涉水的找到了另外一个同类的所在地，时此方原本想完美的登门打个招呼什么的，但是因为晕车带来的恶心眩晕感身体实在是没有力气，于是事情就演变成了现在的这个样子。
　　“你也是半妖！？”
　　看着面前坐在桌子后面面对一碗蛋包饭狼吞虎咽完全就没有丝毫风度可言的女孩，名为神原秋人的半妖少年一脸的震惊之色。
　　异界士他见过不少，妖梦她也同样的有。见过不少，但是和他同类的半妖，他却是从来都没有见过一个。
　　“对啊。怎么，难道半妖很值钱吗？”
　　放下勺子，将已经空了的餐盘往面前一推，时此方一脸的满足之色。
　　“手艺还算不错，但急需加强，话说蛋包饭不应该都是甜的吗？你是忘了加乙坂家的秘制披萨酱了吧？”
　　“甜的蛋包饭……我突然有点同情你了。”
　　站起身将吃空的餐盘拿起，神原秋人话语中带着明显的不满。
　　“并且再说了，突然间很没礼貌的闯进别人的家里面，又很没礼貌的给特意做饭给你吃的恩人说出这种话，你的良心就不会感到痛的吗？”
　　“没关系，我有钱，我付钱就行。”
　　相当豪气的将口袋里面的剩余的几枚100元的硬币拿出来拍在桌子上，时此方一脸的理直气壮。
　　“麻烦请再来一碗蛋包饭，这次我要正宗的，必须要加了乙坂家特制的披萨酱的那种！！”
　　“400元才买不起一碗蛋包饭！！！”
　　…………………………
　　“看来似乎相处的很是融洽呢……”
　　收回自己的目光，身上一副那种忍者打扮的年轻女子转回头看着面前站在树顶上的那个男子，脸上带的轻快的笑容对着她询问了起来。
　　“所以呢？来自于异界士协会里面的藤真弥勒先生，你特意的将那名女孩引导到这里到底有什么目的？”
　　“嘛~我只不过是觉得你的儿子未免太过于孤单了一点，所以就顺便帮他找了一个同伴而已，我个人可是没有任何恶意的唷~”
　　藤真弥勒回答的很快，几乎是在女子的话语刚落下时就出声回答了起来。
　　摊开手，藤真弥勒的脸上仍然带着那种捉摸不透的笑容。
　　“既然她已经平安到达的话，那么我也没有在这里要留下来的必要了，以后再见……不对，最好还是不要再见的好。”
　　在说完这句话之后，从他的脚下探出几条明亮的触手将他包裹在其中，瞬息之间，藤真弥勒的身影就已然消失不见。
　　“异界士协会……藤真弥勒吗？”
　　伴随着空气中的一声轻语，女子的身影也紧跟着消失在了那里。
　　…………………………
　　“原来如此，你所拥有的能力就只是一个不死身而已啊，我还以为有多厉害呢……”
　　在房间里面，作为同等的存在半妖而互相交换了情报之后，时此方一脸的失望。
　　“你明明比我更惨好吧！？身体素质这么差，力气这么小，你好歹也是一个半妖，结果竟然这么穷！！”
　　被不知道哪里跑来的比自己小的女孩鄙视，神原秋人很是不服气的原样反驳了回去。
　　他之前可是有查看过被面前女孩誓死保护的被称之为全部家当的那个书包，结果里面竟然只是几件明显不合身的衣服你敢信？
　　就这些东西……也能够被女孩称之为全部家当？
　　“穷怎么了？我穷吃你家大米了！？我告诉你！我虽然穷！！但是我穷的有骨……”
　　刚刚拍桌而起的时此方在看到面前的神原秋人伸手默默的指了指厨房还没有被清洗的碗碟之后，原本高涨的气势顿时就落了下层。
　　本来她还想趁机背一个什么富贵不能移，贫困不能移，威武不能屈什么什么并且顺带的讲一个不食嗟来之食的典故什么的，但是她才刚刚吃了人家做的蛋包饭，这种话实在是讲不出口。
　　但是这种事情能够难倒她吗？这绝对不能够啊！不出几秒，她就在脑海里面想出了一个完美的解释方法。
　　“……我，我有付钱的好吧！我告诉你姓…X的！我这就叫作贫困不能移威武不能屈坚决不食嗟来之食！！”
　　“我姓神原，名字叫神原秋人，你呢？”
　　单手撑着脑袋放在桌子上，神原秋人抬起头看着面前站起身的女孩。
　　大概是由于终于找到了同类的缘故，他此刻的情绪显得有些高涨。
　　“既然大家都是半妖的话，那么我能够理解你的感受。我都躲到这里来了仍然有了有异界士找上门，你平时应该过的比我还要辛苦吧？”
　　“嗯……确实算是蛮辛苦的。”
　　见对方并没有就那件事情继续追究的意思，松了一口气的同时时此方歪着脑袋稍微的想了想，然后赞同的点了点头。
　　“虽然说之前我一直在上学，从小到大平安的过了十三年，一直到几天前才知道自己是半妖了这个事实。虽然说有两个玩的很要好很要好的朋友，每年我过生日的时候她们会一起跑到我租住的房子里面来陪我一起过生日。今年她们还送了我一直以来就很想要的生日礼物，虽然说平时是过的很辛苦穷困啦，但是我……呃……”
　　看着面前完全呈黑白化的金发少年，时此方好心的对着他询问了一句。
　　“那个……请问你还活着吗？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：明天中午有一更。


第十四章  再次当场去世
　　今天对于神原秋人这个半妖来说，绝对是值得纪念的的一天。
　　虽然他早已经习惯了孤独，但人类毕竟是群居生物，即使他是半妖，他也一直把自己当成人类来看待。
　　在经历了漫长且似乎看不到尽头的孤独之后，突然间从天而降一个美少女，这绝对算得上是一件值得庆祝的事情。
　　……虽然说这个所谓的美少女脑回路好像有点问题，并且也没有戴眼镜的习惯，但是毕竟是同类，先天性的就有好感度加成。
　　嗯……如果对方戴眼镜的话就更好了。
　　“好了，谢谢款待，那么我也该离开了。”
　　提起自己的那个书包，女孩从桌子后面站起了身。
　　“我们有缘再会吧！”
　　“……你现在就要离开？”
　　闻言，神原秋人一时间显得有些愕然。
　　“我不离开呆着这里干嘛？”
　　转过头看着他，女孩一脸的莫名其妙。
　　“我总不可能在这里和你同居吧？我准备在山下的海边那里找一栋便宜的房子租住下来，然后顺带的研究我身上妖梦的……”
　　“你现在可不能够离开哦~不然要不了多长时间，你就会直接死于非命的。”
　　时此方的一句话还没有说完，从门口那里就传来了一个声音。
　　“呃……”
　　下意识的转过头，时此方就看到在门口那边，一名穿着忍者服饰的年轻女子在不知道什么时候正抱着手靠着门框站在了那里，见她看过来，那名年轻女子调皮的朝着她眨了眨眼。
　　“……你姐姐？”
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方看向了面前以手掩面的神原秋人。
　　“……我的笨蛋老妈。”
　　完全就是一副不忍直视的模样，神原秋人闷闷地回答道。
　　“………”
　　神原弥生，神原秋人的母亲，身份神秘实力强大来历不明的异界士，经常性的神出鬼没。用神原秋人的话来讲，那就是他基本上会很少看到自己的老妈，虽然偶尔会回来几次，但是大部分的时间里都是他一人在这里独住。
　　明明孩子都十几岁了，仍然是一副天真前卫的性格，是一名一大把年纪了仍然喜欢卖萌的妈妈。
　　……时此方突然间有点好奇神原秋人的父亲到底是谁了。
　　“『虚无之影』会逐渐将我给吞噬并且加快我体内妖梦的醒来速度？”
　　现在面前不知道什么时候换了一身猫咪套装的年轻女子，时此方一脸的狐疑之色。
　　“你确定你没有在骗我？”
　　“当然，我可是这方面的专家。”
　　坐直身体，神原弥生正色道。
　　“既然你自己也是个半妖的话，那么你应该了解半妖的特性。在大部分的时候，半妖那属于妖梦的那一部分都是处于沉睡的，但是当属于人类的这一部分衰落时，属于妖梦的那一部分就会苏醒。秋人身上的情况就是这样，但是身上的情况和秋人不同显得极其的特殊。因为你身上那属于妖梦的那一部分，似乎是被某种力量给完全的封印了一样没有办法醒过来，这也是你之前十几年能够安然无恙的原因。之前你都是看不到妖梦的对吧？”
　　“嗯……差不多吧，但是在挨了那一枪的大约十几个小时之后，我就已经能够看到妖梦的存在了。”
　　稍微的想了想，时此方回答道。
　　“但是除了能够看到妖梦的这一点，其他的方面上仍然没有什么变化。对了，还有一个能够自主选择关闭的幸运光环以及大概可以比得上不死之身的强效恢复能力吧！！”
　　“你确定你还拥有那种恢复能力吗？”
　　脸上露出一个狡點的笑容，神原弥生将一把小刀放在了女孩的面前。
　　“你要不要试一下？”
　　“试下就试下……”
　　看着面前的神原弥生和一旁一手捂着心口低着头不知道在想些什么的神原秋人，在嘴里面小声的嘀咕了一句之后，伸出手，时此方拿起自己面前的小刀干脆利落在自己的手腕上面划了一刀。
　　疼痛感传到脑海之中的同时，鲜血也跟着弥漫了出来。
　　微微的皱了皱眉头，时此方将自己的手腕放在了桌子上。
　　“看吧，我早就已经有做过实验了，这种程度的伤势要不了几秒钟就会自动……诶？”
　　愣愣的看着从自己手腕上涌出的越来越多到的鲜血，时此方不由得呆了呆。
　　“实际上你还是有隐瞒的些什么的吧？比如说『虚无之影』是被你给吸引过来的这一点，那种等级的强大妖梦可不是只有『虚无之影』这一个。”
　　似乎是早就预料到这种情况一样，神原弥生一脸神秘的笑了笑。
　　“你就是吸引那些强大妖梦的一个强效吸引源。虽然『虚无之影』暂时的被你困在了体内，但是伴随着时间的推移，会有越来越多强大的妖梦向你这边靠近。从那一天你那属于妖梦的一些能力开始苏醒的同时，你就已经不可能回到原来的那种生活里面去了。”
　　“呃……我觉得我现在需要……”
　　“已经很明显了吧？”
　　再一次的打断了女孩的话语，神原弥生开口继续说道。
　　“当你呆在秋人身边的时候，你身上那属于妖梦的那些能力就会全面的受到压制，包括你那会在无意之间吸引强大妖梦到来的体质也是一样。所以你现在最好的选择是留下来，我会帮助你将你体内的『虚无之影』给彻底的除……对了，你的面色怎么这么差？”
　　嘭——！！
　　伴随着一声脑袋重重的磕到桌面上所传来的声音，女孩那有气无力的声音弱弱的传了过来。
　　“拜托你能不能够先帮我止血……你再这样继续说下去的话，我感觉我马上就要因为失血过多挂了……我有很严重的贫血诶……”
　　神原弥生：“………”
　　听到声响的神原秋人抬起头，一眼的就看到桌子上那几乎流淌了整个桌子的鲜血，整个人顿时就被吓了一大跳。
　　“笨蛋老妈！！！”
　　“………”
　　……你丫的也是笨蛋，你妈也是笨蛋，你爸也是笨蛋，你们一家都是笨蛋！！
　　在心中暗自的翻了个白眼吐了个槽，闭上眼睛，时此方当场去势。
　　……………………
　　因为经常性的会有异界士上门来要杀他，所以神原秋人这里还是常备了绷带以及一些医疗物品的，虽然是不死之身不会死，但是该有的痛疼感觉还是一点都不会少。
　　因为受伤的次数太多，所以神原秋人的医疗包扎技术愣是硬生生的被培养了起来，在经过一番简单的包扎之后，总算是帮时此方暂时的将伤口给处理好了。
　　大概是某人之前想着自己也算是拥有了不死之身的缘故，再加上伤口更大一点会更有说服力，所以时此方的下手完全就没有一个轻重，不然也不会流这么多血了。
　　当神原秋人将医疗箱和那些绷带全部收好之后，正好看到自己的老妈神原弥生从房间里面走了出来。
　　“秋人，我有些话要对你说。”
　　朝着外面的天空看了一眼，似乎是下定了某种决心一样，神明弥生对着自己的儿子神原秋人招呼了起来。
　　……………………
　　“此方身上那属于妖梦的那一部分的封印是老妈你封印的？”
　　骤然之间听到这样的秘密，神原秋人不由得愣了愣。
　　“差不多吧，我只能说算是出了一部分的力，虽然心里面早有预料那种封印不可能持续太长的时间……”
　　神原弥生看上去似乎显得很是有些头疼。
　　“……总而言之，她就交给你照顾了。也不知道异界士协会究竟知道多少，所以我现在必须得离开一趟。”
　　“这个是……？”
　　看着自己手上被自己的老妈强行塞过来的一块妖梦石，神原秋人再抬起头时，却发现自己的那个笨蛋老妈已经不知去向。
　　“『虚无之影』的一部分妖梦石，虽然说还是被它给跑了，不过它的一部分被我留下来了，这个可以卖很多钱的。”
　　隐约的，从空气中传来这么一个声音。
　　神原秋人：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：晚上还有两更。


第十五章  你不要过来啊！！
　　阳光正好，在春天这个万物复苏的季节里，气温开始逐渐的回升。
　　当时此方再次睁开眼时，发现自己正躺在一个古色的房间里面，阳光透过窗口照射进来，给房间带来了些许的明亮之色。
　　四周显得极其的安静，偶尔能够听到鸟儿的鸣叫，在这种极度宁静的氛围里面，阳光中的微尘都变得无比的清晰。
　　……似乎每个人都曾经在梦中有过这么一段场景一样。
　　看了眼自己手腕上那被包扎好的绷带，将自己身上盖着的薄被扯开，时此方站起了身。
　　这间位于深山之中的房子地处显得很是偏僻，时此方在之前来的时候就已经有领教过了，从山上到山下，最快也得要有一个小时的路程。山下则是临近靠海的大海旁边，风景独好，绝对算得上是一个隐居的好去处。
　　但问题是隐居的这种事情，理应是那些七八十岁的老头老太太们的说法，和他们这些十几岁的孩子完全就沾不上任何的干系才对……所以时此方觉得这个世界有问题。
　　先不说她，就光论神原秋人这个半妖，他虽然掌握了强大的力量，但是完全就没有要去伤害别人的想法，但是那些异界士却将他视为了必须除去的灾厄。
　　时此方现在大概有些能够明白一方通行的想法了，拥有的那种无敌的力量，一方通行其实根本就没有什么选择。
　　“总感觉上个世界给我带来的影响似乎特别大的样子……错觉？”
　　有些头疼的用手敲了敲脑袋，时此方在后院那里的走廊过道上坐了下来。
　　神原秋人和他那个不靠谱的老妈神原弥生也不知道到哪里去了，现在这个房子里面空无一人。但是令人惊奇的是，哪怕是远在深山里面，房子里面仍然保有基本的水电供应，在冰箱里面翻找了一圈没有找到可乐之后，她勉为其难的接了一杯自来水捧在手上一边晒着太阳一边喝了起来。
　　老实点说，她现在有些迷茫。
　　自己之后要在哪里去？在这个世界上自己又该怎么生活？自己要怎样去处理自己身上所发生的事情……或许是因为从小就在这个世界里面长大的缘故，所以她理所当然的对于这个世界也带上了些许的感情。
　　正如系统在那封信里面和她说的那句话一样，她现在已经不再是这个世界的过路人了，所需要考虑的事情实在是太多，在很多事情上没有办法再像以前那样表现的那么利索和果断。
　　“嗯……等回到我的英雄学院世界里面之后，抽个时间去看一下我的那个便宜老爸ALL.FOR.ONE吧，欧叔把他的脑袋打没了都没死，闪电应该也劈不死他才对，我记得当时有收力的……系统果然还是不具备感情这种东西，是因为成为系统之后感情会影响系统的判断吗？”
　　身子向后半躺在走道上，百无聊赖的看着天空，时此方在心里面胡思乱想了起来。
　　“野良神里面也不知道夜斗和日和他们两个成亲没，人类和神明之间到底要怎样结合似乎还是一个难题，毕竟还有那个该死的寿命论在……把日和变为夜斗的神器？感觉好像有点怪诶，比如说我的武器是我的老婆什么的……”
　　将手上的水杯放在一旁，在暖洋洋的阳光里面，时此方百无聊赖在地板上打起个滚。
　　“夏洛特里面的话……果然还是先不回去那里好了，毕竟有点害怕面对乙坂有宇来着……喵喵的，所以说我干嘛要怕他啊！？”
　　时间就在这种情况下悄然的流逝，一点一滴，阳光温柔，岁月静好。
　　“你把我的全部家当都给扔了！？”
　　瞪着看着面前明显是刚刚从山下采购物品回来的神原秋人，时此方声音至少提高了八度。
　　“那些衣服很明显的就不合身好吧？估计总共加起来总价钱都不超过两千元左右，所以我用了你全部家当的十倍帮你买了一些新衣服。”
　　将手上提的的袋子放下，神原秋人一脸的振振有词。
　　“因为并不清楚你的尺码，所以我是按照比我要小一码数的型号来买的，你应该穿的下。”
　　“……那么原来你平时喜欢穿裙子的吗？”
　　从面前少年买的那些衣服里面找出一件裙子展开，时此方看向神原秋人的目光中一脸的诡异之色。
　　“原来你就是传说中的……女装大佬？”
　　“女孩子不应该穿的都是裙子吗？”
　　神原秋人一脸的莫名其妙。
　　“为了帮你买这些衣服，我可是鼓足了很的勇气才盯着众人那诡异的目光走进那些店面里面的。”
　　“那我还真的是谢谢你了，但是我喜欢穿裤子不喜欢穿裙子……”
　　有些无奈的叹了口气，暂且的将那件她绝对不会穿的裙子给放到一边，时此方继续的从袋子里面将那些衣服给拿出来。
　　不得不说，神原秋人的眼光还是很不错的，除掉那条裙子之外，其它的衣服时此方其实还是很满意的。
　　但是在无意间从袋子里面掉出一条蓝白条之后，整个房间里一下子就陷入到了一片死寂的沉默之中。
　　“咳咳……你现在终于知道我当时是顶着怎样的压力才买到这些衣服的吧？”
　　将手放到嘴边咳嗽了几声，看着面前陷入到沉默之中的女孩，神原秋人率先的打破了寂静。
　　时此方并没有回话，而是继续的在袋子里面翻找了起来，不多时又从里面拿出来了一条黑丝以及白丝。
　　“裙子配黑丝和白丝不是完美的搭配吗？”
　　见面前的女孩无言的看向自己，神原秋人正色回答道。
　　“……所以说你果然是个变态对吧？”
　　用手按了按额头，时此方看着面前摆满了一地的各种衣服裙子以及蓝白条和丝袜，不由得感到脑袋很是有点疼。
　　“那么旁边的这一些眼镜呢？就算是你自己需要戴眼镜，也不需要买这么多副吧？”
　　“这些眼镜是我买来专门给你戴的，不戴眼镜的美少女是没有灵魂的美少女。”
　　坐直身体，神原秋人一脸严肃地回答道。
　　在涉及到自己的信仰这方面，他总是很来精神。
　　“那么问题就来了……我为什么非要满足你的这些变态嗜好？”
　　不动声色地将身子往后挪了几步，时此方回答道。
　　“并且我好像从来就没有说过我要住在这里这种话才对吧？”
　　“但是如果你不住在这里的话，会有更多强大的妖梦朝着你那里汇集过去造成灾难的。更何况还有那些似乎无处不在的异界士。”
　　稍微的想了想，神原秋人回答道。
　　“我听我那个笨蛋老妈说过，大概是因为体质的缘故，所以在我周边的时候你身上的那些情况会被我给压制。不仅是那种会吸引强大的妖梦朝你汇聚的体质，还包括会给他人带来不幸的体质。再怎么说，我这里也是最好的选择吧？”
　　“……你平时是一个人住在这里对吧？”
　　歪着脑袋想了想，时此方一边活动着手腕一边从地上站起了身。
　　“来，现在我们两个来打一场看一下。”
　　“……等，等下，为什么突然间话题就跳到这上面来了？”
　　见面前的女孩似乎是认真的，神原秋人愣了一下的同时连忙摆手。
　　“这种没意义的事情根本就没必要吧？并且你手上的伤还没有好……”
　　“确定一下两方的战斗力对比是一件很重要的事情，什么叫没意义？”
　　伸出一根手指竖在身前，时此方一脸的认真之色。
　　“我必须要确保我能够打得赢一个变态才行。”
　　“所以说我什么时候成为了变态了？喜欢眼镜娘才不是变态好吗！！”
　　“既然不是变态的话，那为什么衣服你独独少买了一件！？那分明是被你给藏起来了吧！？”
　　“你不是根本就不需要……打架不能够动刀子的啊！！”
　　“无路塞无路塞无路塞！反正你也死不了！！乖乖让我砍一刀这事就这么算了！！”
　　“少来了，虽然死不了但是很疼的……你不要过来啊啊啊啊啊！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：稍后还有一更。


第十六章  名濑家的名濑博臣
　　在这个世界上，存在妖梦这种东西，放任妖梦不管的话妖梦就会附身到人类的身上，继而吞噬这个人类。
　　有光就有影，同样的这句话倒过来也成立，有影就有光。光明与黑暗是一体且不分家的，光明与黑暗二者缺一不可。
　　已经很难探究这个世界上究竟是先有妖梦还是先有异界士的了，但是异界士负责保护这个世界的安定是一个事实。在不为普通人所知的暗处，异界士们守护着这个世界。
　　因为异界士的能力大多是通过血脉传承，所以经过数千年来的发展，这个世界上逐渐形成了一个区域内以一个强大的异界士家族为主体，这片区域里面的其他异界士则是依附于这个异界士家族之下听从任命的形势。
　　但有人的地方就有江湖，异界士的内部也同样是如此，因为大大小小的来源于异界士家族与家族之间的摩擦，所以异界士协会也就紧跟着应运而生。
　　在最开始，异界士协会只是作为一个吉祥物而存在的，异界士协会根本就指挥不了那些区域内的异界士，那些异界士们仍然只听从于那些家族的命令，就连异界士们的异界士证也是由那些家族所颁发的，现在仍然是这样。
　　但是在不知道从什么时候开始，异界士协会就成为了这些异界士家族们所必须要谨慎对待的存在，虽然异界士协会仍然没有话语权，但是已经不是在最开始那样可以被无视掉的东西了。
　　简单的来说，能够成为一片区域内的当做领导地位的异界士家族，首先必须要的就是强大，因为只有强大才能够拥有话语权。
　　就比如曾经庇护了时此方的伊波家一样。在伊波家的所在的那片地域里，所有的异界士都必须要听从伊波家的指挥。所以虽然不是没有人诞生过想要偷偷的把时此方这个半妖给干掉拿走妖梦石的想法，但是在伊波家的命令之下，他们只能放弃自己的想法。
　　就和伊波家的情况一样，同样的，在这片区域内，一样的有一个统治了这片地域的异界士的家族存在，那就是名濑家。
　　有关于名濑家，最为出名的一个人则是现任的名濑家的家主原名濑家的长女名濑泉。
　　在以前，名濑家其实是属于已经快要衰败的那一族，这种事情在异界士的圈子里面其实很常见，多数是因为统治那片地域的异界士家族实力下降衰落所导致的。
　　因为实力不够强，所以就只能眼睁睁的看着家族破败。
　　但是就在这个结骨眼上，先前出走家族之外的名濑家长女名濑泉强势归来，谁也不知道这位名濑家的长女在外出的这段时间里面到底经历了什么事情，但是等她回来的时候，实力变得出乎意料的强大，一举的将名赖家走向衰落的路途上给拉了回来。
　　因为名濑泉的横空出世再加上她所展现出来的惊人实力，所以名濑家家甚至变得比以往更加强大，乃至于成为了异界士之中的名族。
　　所以理所当然的，名濑泉也就成为了名濑家现任的家主，在名濑家所统治的这片区域上，她一直是所有异界士崇拜的偶像和最为津津乐道的那一个。
　　名濑博臣，名濑家的长子，一直将自己的姐姐名濑泉视为自己的目标和偶像，为此一直努力的拼命锻炼提升自己。因为自己身为异界士能力的缘故，所以身体极度怕冷，无论是在什么时候哪怕是在夏天都选择带着围巾。
　　哦对了，顺带说一句，这货是个极端妹控，属于直接抓进牢里面去也不会抓错的那一种。
　　临近夏日的夜晚有些略显喧嚣，此刻在名濑家的豪宅里面，一场发生在姐弟之间的对话正在进行当中。
　　“……半妖？”
　　看着面前被自己的姐姐名濑泉拿出来放在桌子上的两张照片，名濑博臣不由得愣了愣。
　　“没错，他们两个一个的名字叫神原秋人，一个的名字叫时此方，他们两个都是半妖。”
　　将桌子上的两张照片推到名濑博臣面前，名濑泉淡淡的回答道。
　　“原本在最开始的时候那里只有神原秋人一个半妖存在，但是在两个月前，那里又多了一个半妖。并不像神原秋人这个拥有不死之身的半妖一样，这名女孩目前所拥有的能力未知，但据说她曾经打倒了『虚无之影』这种等级的妖梦。神原秋人这名半妖曾经有拿过一块妖梦石去卖，根据新堂彩华的鉴定，那块妖梦石就是『虚无之影』身上的一部分。”
　　“『虚无之影』……曾经一举打败了五名A级异界士联手的那种等级存在的巨大妖梦？”
　　闻言，名濑博臣一脸的震惊之色。
　　身为异界士之中的名族名濑家的长子，对于曾经差点毁掉一个城市并且打败五名A级异界士的『虚无之影』他还是清楚的。
　　“对，那个女孩原本应该是在伊波家的庇护之下的，但是在『虚无之影』事件之后，她就不知道跑到哪里去了。伊波家的长女一直在找她，但是却没有想到她竟然会躲到我们这边来。”
　　伸手拿起桌子上那张女孩的照片，名濑泉的话语中似乎带上了某些特殊的意味。
　　“如果不是因为来源于某些异界士的消息，我也不会知道。因为他们两个是很稀少的存在，所以打倒他们之后获得的报酬也就更高。要是放着不管的话，总有一天会出大事的。”
　　“你是要我去打倒他们两个吗？”
　　看着桌子上的照片，名濑博臣询问道。
　　“只要你能够做到的话就去做好了。但是去往他们两个那边想要打倒他们两个的异界士已经有很多，目前仍然没有一个人成功。甚至还有不少的异界士吃了不小的亏……”
　　稍微的犹豫了一下，出于某些方面上的考虑，名濑泉最终还是没有选择将自己所探听到的那些信息给全部的都说出来。
　　“你可以去试一下，就当作是我给你的一个试练任务好了。”
　　“我会竭尽全力的！就算是我远不如姐姐那么强大，我也会……”
　　莫名的，名濑博臣显得有些激动。
　　“不是的，我并不是那个意思……算了，出门在外记得在身上多带点钱。神原秋人这个半妖你只需要小心一点就可以了，但是那个女孩……”
　　摇了摇头，名濑泉并没有多说什么。
　　“早点休息吧，明天一大早出发。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：明天中午有一更，悬赏大概还欠个四五章的样子。


第十七章  眼镜控那是信仰不能丢
　　初夏清晨的阳光透过繁茂的枝叶，穿梭进位于深山深处之中的森林之中，点亮了茂密森林的大部分角落。
　　在这晨曦的微光之中，位于深山处的一栋孤零零的房子折射出别样的光彩。
　　“哈……”
　　打了一个大大的哈欠，拥有一头蓝色长发的女孩坐起了身，揉了揉睡眼惺忪的双眼之后，她站起身从自己的房间里面走了出去。
　　因为时间已经到了夏季的缘故，所以气温开始逐渐转暖，取而代之的就是清晨来临的时间也比春天的时候要早了很多。虽然只是大概是早上六七点钟的样子，明媚的阳光就透过树梢直照到了庭院的走道那里，光彩夺目。
　　随手的从角落里面的一大堆书籍里面抽了一本，女孩在庭院的走道那里坐了打开书看了起来。
　　深山里的夏日清晨显得极其的安静，偶尔可以听到从林间树梢那里传来的鸟叫或者是从草丛里面传来的虫鸣。
　　时间就在这种静谧的氛围里面悄悄的流逝，一直到大约一个小时之后，另一个房间里面才传来了响动。
　　不多时，一名金发的少年打着哈欠从房间里面走了出来，一眼就看到了正坐在阳光之下看着书的女孩。
　　“此方……你就不能先把身上的睡衣给换下来吗？”
　　沉默片刻之后，神原秋人显得异常纠结的对着女孩询问了起来。
　　因为是夏季的缘故，所以女孩自然穿的相当的清凉，整条白皙的手臂和大腿都裸露在外，看着他有些眼晕。
　　一大清早的就看到这样的场景，他生怕自己在某天晚上会偷偷的摸进女孩的房间里面。
　　“叫大哥。”
　　将手上正在看的那本书给翻了一页，女孩头也不回的回答道。
　　“……大哥。”
　　“快点去做早饭，你大哥都快要饿死了。”
　　“………”
　　自从女孩来到他这里住下来之后，神原秋人明显的感到自己的生活变化了很多，一个人独居和两个人一起住明显是完全不同的感受，最起码让他变得不再那么孤独。
　　但是这并不是最重要的一点。
　　以前他一个人住在这里的时候，应对那些异界士的来袭时，他几乎每次都会受上大大小小的伤，他原本自己都已经习惯了这种不断受伤的生活了。但是在女孩来到他这里之后，一切都发生了本质上的变化。
　　在这两个月时间里面，来到他这里想要除掉他这个半妖的异界士同样的也不在少数，但是这两个月以来，在有女孩在的情况之下，他不仅没有受上一点伤，反而还狠狠的教训了那些异界士一顿。
　　在女孩那些稀奇古怪层出不穷的各种作案方法之下，几乎没有任何异界士能够从他们的手中讨到一点的好处去。这两个月以来，光是靠打劫那些异界士所得到的钱财，不仅足够他们两个的平常日常开销，还能够购买一些各种各样的道具书籍以及消遣物品。
　　这两个月以来的经历，也让神原秋人意识到面前的女孩在那可爱的外表下面隐藏这个完全就是一个不折不扣的恶魔的这个事实。
　　所以别看女孩在清晨的阳光之下看书看的那么认真，但是你要是知道女孩现在手上捧着的是世界毒药大全及解析，堆放在墙角那里的那一堆书籍全部都是有关于暗杀陷阱之类还有绝对不会被人发现的一千种杀人手法相关的书籍的话，相信你就不会说出这种话了。
　　女孩曾经很是认真的向他问出了这么一个问题，问他憎不恨憎恨这个世界，想不想给这个世界建造一个全新的秩序之类的话语，毕竟仅仅只是因为半妖的身份就遭到没有理由的袭杀这种事情对于他们来说实在是太不公平了一点。如果他有这个想法的话，女孩愿意全力帮助他。
　　在当时他并不明白女孩为什么会对他问出这个问题的原因，但是他还是按照自己心里面的本来想法真实的回答了。因为他本身就是一种良善的性子，所以给出的答案自然不能够让女孩满意。
　　不过女孩也并没有说些什么，在那之后也完全没有再提起这种事情，就仿佛她从来没有对他问出过这种问题一样。
　　一直到很久很久以后，神原秋人才恍惚的明白了什么，或许是在女孩向他问出这个问题的那个时候时，她就已经隐约的察觉到了自己的命运。
　　——但是他拒绝了。
　　“你真的不考虑将睡衣给换下来吗？”
　　将盘子放到女孩的面前，神原秋人也紧跟着在走道上坐了下来，一手端着盘子一边目不斜视的看着正前方。
　　“没必要，这样子凉快。”
　　随口应付了一句，在书上做了一个标记之后，女孩合上了书，转过头看向了身旁的少年。
　　“你应该还记得几天前我跟你提出的那个回归人类计划吧？”
　　“记得是记得……但是这真的靠谱吗？”
　　神原秋人似乎显得很是犹豫。
　　“那些异界士对于我们这些半妖来说完全就是宁可杀错不可放过的态度，甚至当一见面时半句废话都不会说直接就取人性命。虽然我是不死身死不了，但是呆在我身旁的你基本上就只是一个普通人罢了，要是你……”
　　“我们目前的战绩比分是多少？”
　　冷不丁的，女孩突然间问出了这么一个问题。
　　“三十四比零，我全败。”
　　刻意的偏移目光，神原秋人无言的回答道。
　　“既然你都输给了我这么多次，你是怎么有勇气说出担心我的这种话的？还是先好好担心一下你自己吧！”
　　抱着手，女孩一脸的冷笑。
　　“不管是在实战方面还是在智谋方面，我都是压倒性的胜利，你说你好意思吗？”
　　“明明就是你耍赖作弊好吧？”
　　女孩不说这话还好，一谈起这个神原秋人就来气。
　　“明明说好比试的项目都由我来定的，结果你却中途反悔。我们比拼的明明是厨艺，才不是比看谁做出来的料理能够杀人于无形好吗！？你的杀人料理等级绝对已经点到了满级才对吧？能够让吃了你料理的鸟把自己当成一条鱼拼命的往水里钻的料理……你到底是怎么做出来的？”
　　“肤浅！难道你就只看到了这个吗？”
　　女孩一脸的不屑之色。
　　“直接扭转物种DNA的料理，就算是神也做不出来吧？在这种方面上来讲，我的厨艺已经超越了神了！！明明说好是双方互相试吃料理，结果你却把我辛辛苦苦做出来的料理喂给一只鸟吃这一点还没找你算账呢。”
　　“那种诡异的食物谁会愿意吃下去啊！！在见识过那只小鸟的悲惨下场之后，我已经在心里面下了决定了。就算是不死之身，以后我也绝对不会吃你做出来的任何东西！！”
　　似乎是想起了某只英勇无畏一心要往水里面钻去拦都拦不住想在大海里面畅游过了整整一个星期才恢复的那只小鸟，神原秋人莫名的就打了一个冷颤，义正言辞的拒绝了起来。
　　“真香=w=。”
　　“？？？”
　　“那如果这样呢？如果你愿意吃我做出来的食物的话，那么我可以在一个月内都戴上眼镜哦~”
　　并没有在之前的那个话题上深究，将手指放在眼晴边上，女孩对着他眨了眨眼。
　　“撒~来做出你的选择吧，你是想要坚持自己的信念坚决不被我诱惑，还是屈从于自己的本性呢~你这个变态眼镜控？”
　　“呃……一个星期和一个月……”
　　看着面前的女孩，神原秋人一时之间陷入到了痛苦的挣扎之中。
　　“……你果然已经没救了。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：今天是月末了，票不丢就没啦


第十八章  被人砍的真正原因
　　在某些方面上而言，时此方有着属于自己的考虑。
　　人类毕竟是群居生物，短时间内单孤单的呆在一个地方还行，要是长时间的一直居住在一个没人的地方的话，心理绝对会出毛病。
　　所以在经过一番思考之后，她制定出了一个所谓的返回人类计划。虽然说这个计划目前看起来仍然有点不靠谱，不过谋事在人，成事在天，时此方也只能够看运气了。
　　用完早餐后，先是回到了自己的房间里面换了一身衣服，时此方就带了几本书选择了出门。异界士之间自然有着一套分辨对方到底是妖梦还是普通人的方法，因为自己身上属于妖梦的那部分特质被神原秋人给压制下去了的缘故，所以她现在就仅仅只是一个普通人而已。
　　异界士不能够对普通人出手，这是流行在异界士圈子里面的一条不成文的规矩，也正是因为有这个规矩的存在，所以神原秋人的老妈才会那么放心的将她安置在这里，不然的话哪天来一个异界士直接将她干掉那就好玩了。
　　实际上，虽然这两个月里面有不少的异界士前来这里，但是很少有人能够知道她这个半妖的消息，毕竟对于伊波家而言，这并不是什么值得去大张旗鼓去宣扬的事情。再加上她那足够有欺诈性的外表，布置一些小小的陷阱什么的坑人实在不要太容易，比如说偷偷的给对方下药什么的……
　　“你现在又要出去吗？”
　　看着手下夹着几本书的女孩，正一边百无聊赖的晒的太阳一边翻看着杂志的神原秋人下意识地从地上坐起了身。
　　“应该没那么快吧？两天前才刚刚有个异界士到来，近期内应该不会有外人来访才对。新的居住地点我老妈已经差不多物色好了，最多再等上个几个星期我们就可以搬过去了，所以你也没有必要每天都在那里……”
　　“图样图森破，难道你就想一直这样躲起来？我们现在还年轻，我可不想将今后的时光全部都浪费到无人的深山里面。”
　　冷哼一声，时此方打断了神原秋人的话语。
　　“凡人的智慧，从现在开始请叫我此方大校。智者的布局是你所无法想象的，你只需要乖乖的等待一个结果就行，如果一切顺利的话，大概要不了多久，我们就能够重新回到人类社会里面了。”
　　“但是那些异界士并不可信，我并不信任他们。”
　　微微的皱了皱眉头，神原秋人回答道。
　　“老实说，就如同我不看好你的杀人料理一样，我并不看好你的计划。”
　　“现在斩钉截铁般的说的这样的话语，哪天你想吃我做的料理你都没地方吃去……”
　　翻了个白眼，时此方随意的朝着地上的少年摆了摆手，然后转过身朝的门口那边走了过去。
　　“如果没有异常的话，中午的时候我会回来，提前有事找我的话直接到山下的海边找我就行，我一般时间都是呆在那里的。其实我觉得你有时间也可以到处走走，成天呆在房间里面看杂志算什么事？”
　　“………”
　　伴随着女孩话语的逐渐远去，在听到从门口那边传来的动静之后，神原秋人重新的躺了下去，将自己的手放到阳光之下，看着在自己手心处荡漾的阳光，他一时间也没有了看杂志的心思。
　　“……半妖？”
　　………………………………
　　时间大约是上午八九点钟的样子，行走在山间的小道上，耳边传来路边鸟儿的鸣叫声，伴随着山间所独有的草木清新味道，让时此方整个人都不由得变得精神了很多。
　　山下就是一望无际的大海，海边的城镇在这个时分里总是显得特别的宁静。海边的城镇里面自然也有异界士的存在负责保护这个海边小镇居民的安全，不过这些异界士老早的就和神原秋人的老妈神原弥生达成了协议，算是属于友方。
　　毕竟如果连山下城镇里的那些异界士都是敌人的话，神原秋人估计下山去买一趟东西回来身上都得多上七八个窟窿……不过他们虽然处于友方，但是也不会对他们提供额外的帮助什么的。既不会主动的去泄露他们两个的情报，也不会主动的去帮助他们两个，虽然说情报早就在不知道什么时候她没来之前已经泄露了……但是时此方知道泄露情报的人是谁。
　　和那些不分青红皂白就要杀死神原秋人得到妖梦石去索要报酬的异界士相比，山下的这些异界士们就无疑显得友善了很多，神原秋人拿下来卖的那个属于『虚无之影』一部分的妖梦石就是卖给了这些异界士们。
　　当时此方终于从山上下来来到海边时，时间大约是九点半钟左右，似乎不管是在哪个时间点，这里的海边仍然没有什么人的存在。毕竟这里不是什么旅游景点，除了两条摆在那里充当站台的长椅之外就在无其它。想要买东西的话还要沿着海边到的前面走上大约十五分钟的路程才能够看到超市或者便利店的存在，再加上比这里风景好的地方还有很多，所以一般的时候这里基本上很少人的。
　　“今天你似乎迟到了几分钟。”
　　当时此方抱着那两本书在长椅上坐下的时候，一个声音突然间从她的旁边传了过来，伴随着十几条明亮的触手的出现，一名带着黑框眼镜的中年男子站在了那里，手上仍然如往常一样拿着一瓶盒装牛奶在喝。
　　来源于异界士协会里面的人员，藤真弥勒。
　　“今天似乎并不是约定的时间才对吧？我可不想和你扯上太多的关系。你应该知道的，我虽然并不讨厌被利用，但是我可不会去当一个任由他人摆布的傀儡棋子，所以希望下次你稍微注意一下你的语气，别再用那种命令般的口吻和我说话。”
　　一边低下头翻着书，女孩头也不抬的回答道。
　　“抱歉抱歉，我其实并没有什么恶意存在，只不过是想好好的和你聊一聊罢了。”
　　嘴角微微的向上划起一个弧度，藤真弥勒身体向后靠在了站台的柱子上。
　　“并且有句话你说错了，我们两个之间不是平等的合作交易关系吗？”
　　“但是你从始至终都没有透露出你的真实目的不是吗？我的目的很简单，我只是想让我们这些半妖能够像普通人一样过上正常的生活，这就是我的目的。但是你的目的却从来都没有跟我说过，不放心才是理所当然的吧？”
　　将放在膝盖上面的书本往后翻开一页，时此方淡淡的回应道。
　　“打个比方好了，你的这些行动到底是出自于你个人的意愿，还是出自于异界士协会的意愿？如果是前者的话还好说，但是要是后者的话，我和神原秋人两个很有可能会成为你们异界士协会获得话语权的牺牲品。所以不妨透个底如何？你这么不辞余力的帮我并且给我提供各种情报，真的让我很怀疑你的用心险恶。”
　　“嘛~帮你姑且算是我个人的意愿在内吧，虽然之前我所做的那些事情确实是有些异界士协会的影子在里面，但后来我所做的这些事情可都是真心诚意的。毕竟，我也是异类嘛~”
　　嘴角相当夸张的咧开一个弧度，藤真弥勒的脸庞上甚至有几根细小的白色触须从他的眼睛和脸颊里面伸了出来在空气之中胡乱的舞动。
　　“异类帮助异类，这不是理所当然的吗？”
　　“但你可不是半妖，你是纯正的异界士。”
　　合上书本，时此方转过头看向身旁的藤真弥勒。
　　“交易必须是对等的才行，你帮助了我这么多，但是我却什么都没能够帮上你，我真的很担心有一天我会被你当做牺牲品给牺牲掉。”
　　“牺牲品？放心，要说牺牲品的话，这世界上除了个别人之外，其他的人全部都是牺牲品。”
　　单手环抱于胸前，藤真弥勒脸上的异状在女孩转过头看向他这边的时候就已经恢复了正常，依旧是一贯的彬彬有礼的绅士模样。
　　“你知道异界士协会为什么会崛起的这么快吗？你知道异界是协会到底掌握了怎样的秘密吗？你知道为什么那些妖梦死亡之后留下的妖梦石可以拿去按照品质换取不菲的钱财吗？你知道我为什么把自己也称呼为异类吗？你什么都不知道。”
　　直视的女孩看向自己的目光，藤真弥勒突然间笑了起来。
　　“你知道吗？半妖在这个世界上本来就是禁忌的存在。因为半妖更稀有，而因为更稀有的原因，所以就导致打倒半妖之后所得到的报酬也就更多。那些想要去杀掉你们两个的异界士所持有的原因，你们真的有统计过吗？”
　　“不是因为我们是半妖吗？”
　　女孩突然间愣了愣。
　　“在那些异界士的眼中，半妖就等同于妖梦，而妖梦则等同于要被处理掉的存在……难道不是因为这个原因？”
　　“哈哈哈哈……”
　　似乎是听到了什么极为好笑的事情一样，藤真弥勒脸上的笑容变得愈发的灿烂起来。
　　“真的是因为这个原因？虽然说抱有那种所有的妖梦都必须得**掉理念的异界士确实是存在的，但是时代可是处在发展之中啊。异界士连妖梦都可以接受，为什么接受不了半妖？你或许还不知道吧，在此地的异界士家族中的名族名濑家所管辖的范围内，就有一家由妖梦所专门开设的店铺，那里的店主新堂彩华，可是一个不折不扣的实力强大的大妖梦呢。”
　　“等一下！这很明显的就不合逻辑才对吧！？”
　　稍微的愣了愣之后，时此方猛地从椅子上站起了身。
　　“和基本上无害与世无争的半妖比起来，明显是妖梦要更加的危险才对吧！？为什么那些异界士允许能够有妖梦开设的店铺存在却容不下只想平静的生活的半妖啊！？这分明就是妥妥的双标狗才对吧魂淡！！！”
　　“这个问题的话，你就要去问他们了，不过我还是可以稍微勉为其难的给你透露一点信息的。”
　　单手推了推鼻梁上架着的那副黑框眼镜，藤真弥勒回答道。
　　“难道你就没有注意到一点吗？那些前去袭击你们的异界士，实力似乎并算不上有多么的强大吧？他们之所以会选择会去袭击你们的原因，大部分都只是因为打倒你们能够有更多的酬劳可以拿，而还没有成长起来的你们和妖梦比起来又足够弱小。能够花费更小的代价得到更多的酬劳，何乐而不为呢？”
　　“………仅仅只是因为这个？”
　　沉默片刻之后，女孩表情似乎十分古怪的对着他询问了起来。
　　“所以说按照你话语里面的意思，我和神原秋人就相当于游戏里面的一个十分容易打倒但是却能够爆出相当好的装备的boss，那些异界士是把我们当做boss来刷了？因为实力弱小打不过妖梦所以才会缺钱，因为缺钱才会想到这种来钱快的方法，所以才会选择……我总算明白了为什么我们把他们身上的钱全部抢走的时候他们脸上会露出那种面若死灰的表情了，现在想起来好像完全就是偷鸡不成反而蚀把米的表情……早知道就连一条内裤也不给他们留了。”
　　藤真弥勒：“………”
　　虽然说你并没有说错什么，但是我为什么总感觉画风似乎又变得奇怪了起来？突然间听到这种事情不是应该感到义愤填膺的吗？因为自己半妖的性命只能够用金钱来衡量……但是你那一副恍然大悟外加跃跃欲试的表情到底是怎么回事？虽然自己刻意的有隐瞒一些事情没有说，但是预料之中的反应也不应该是这个才对吧？
　　这就好比有一大堆价格不菲的妖梦石放在你面前任你挑，但是你却给我拿了一个其中最圆的那个妖梦石说哇这个妖梦石好圆润啊到底是从哪里拿来的啊……大概就是这样的画风落差感。
　　“所以我大概是能够理解一些疑惑了，为什么最近的那为什么最近那些异界士来访的间隔和频率越来越大了，也明白了为什么以前神原秋人一个人的时候那么多的异界士会接连不断的赶来了，感情这一切还是得他自己背锅才行。”
　　抱着双手站在阳光下面，时此方自顾自的点了点头。
　　“以前那些异界士来这里并不是想要杀了他，因为神原秋人他拥有不死之身根本就杀不死，我就不信那么多的异界士千里迢迢的赶过来就是为了杀他一次，哪里会有这么高尚的人啊？现在想来问题全部都是出自在神原秋人的应对方法上，假装自己被杀死然后留下一块妖梦石？这和向所有囊中贫乏的异界士们宣布只要来砍死自己一次就能拿到一块免费的妖梦石有什么区别啊喂！！他的那些妖梦石都是他老妈给他的，而他的老妈一看就是一个隐藏着的大佬，所以那些妖梦石的价值肯定不菲。就这样，只要赶过来砍死这个半妖一次就能够拿到一块价值不菲的妖梦石的传言迅速的传达了出去，一传十，十传百，百传千……”
　　摊开手，时此方看着面前似乎已经呆在了那里的藤真弥勒，嘴里面很是有些无奈的叹了一口气。
　　“所以说，神原秋人之所以会被这络绎不绝的异界士给杀了一次又一次的原因就是因为这个了。本来我就在纳闷，既然是不死之身的半妖的话，为什么还有那么多人执着的想要过来砍死他啊？所以了，这一切都是神原秋人的错才对。”
　　藤真弥勒：“………”
　　……为什么我感觉你说的似乎很有道理的样子？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：之后还有一更。


第十九章  快乐的划水咸鱼
　　盛夏的海边永远是人们在假期之时最愿意去往的地方，不仅仅是那让人心旷神怡的海风的吹拂，还有那让人流连忘返的美景。
　　此刻在在海边的长椅那里，有着一对看上去就很奇怪的组合。一名是年纪大约十三岁左右的蓝色长发的女孩，另外一名则是人过中年戴着一副黑框眼镜手上拿着一个盒装牛奶的的大叔。
　　“……所以你接下来准备怎么做？”
　　大概是一时间忘记了自己要说些什么，在想了半天之后，藤真弥勒勉强的将话题给转移到了自己想要说的那些事情上。
　　“名濑家的人很快就会到来了，根据情报，此番来到这里的人员是名濑家的长子名濑博臣和次女名濑美月，虽然他们两个现在实力还显得很是稚嫩，但也不是你们两个所能够对付的了的。”
　　“为什么要对付他们？”
　　很是奇怪地看了面前的藤真弥勒一眼，时此方回答道。
　　“我策划了这么久，不就是想要引来名濑家的人吗？想要回归正常的人类社会过上正常的普通人生活的话，他们两个可是我计划里面不可缺少的一环。多谢你提供的那些情报解开了我心里面很大的疑惑，那么请问你现在还有什么事情吗？”
　　“……没了。”
　　无言的转过头，将手上的那个盒装牛奶握在手心，藤真弥勒说道。
　　“既然这样的话，那么我也是时候该离开了，别忘了我们之间的交易，所以无论我做什么你最好不要露出太过于震惊或者惊讶的表情。”
　　在说完这一句话之后，十几条的光亮触手从他的脚下伸出将他给包裹在了里面，不消片刻，藤真弥勒的身影就消失在了时此方的面前。
　　“虽然说已经看到过很多次了，但是心里面总是想吐槽怎么破……他这么喜欢触手的吗？并且似乎也带有眼镜，是神原秋人的控属性，所以说其实他们两个能够凑成一对？毕竟触手都已经准备齐全了……”
　　在嘴里面小声的嘀咕了一句之后，时此方重新的坐回到了长椅上。
　　“唔……看来计划要稍微做点调整了……”
　　夏季的海边微凉，带着些许潮湿气味的海风迎面吹拂而过，一派宁静祥和的味道。
　　在时间堪堪达到下午一点半钟时，正当时此方准备先回去吃过午饭再来继续等人的时候，在路的那一边有两个身影朝着这边走了过来。
　　其中一名少年年纪看上去大约要比神原秋人要大一点的样子，哪怕是在夏天脖子上仍然戴着一个围巾，跟在这名少年旁边的那名少女看上去似乎是这名少年的妹妹，妥妥的就是完全就是一副标准的黑长直女神的模样。
　　来源于异界士家族之中的名族名濑家的兄妹二人，名濑博臣以及名濑美月。
　　看了自己手上拿着的这两本书的封面一眼，为了避免对方可能对自己的误会，时此方十分果断的将这两本书塞到了长椅的下面藏了起来。
　　在做完这一切之后，稍微的整理了一下仪容，时此方脸上带着完美无缺的笑容朝着那两个人那里走了过去。
　　然而她才刚刚迈出去两步，一手将自己的妹妹名濑美月给拦在自己身后，名濑博臣就迅速的扯下自己脖子上挂着的围巾抖直朝着她这边砸了过来。
　　伴随着一阵轰鸣声，看着自己面前出现的的一个被围巾打出来的大坑，时此方愣是没有了继续往前走的勇气。
　　“喂，你们这样子未免有点不太厚道吧？”
　　翻了个白眼，女孩的话语中带有的明显的无奈。
　　“不分青红皂白的就对我发动攻击什么的……现在名族里面的异界士的水准已经是一代不如一代了吗？”
　　“对于妖梦，从来就不需要废话什么，一时的仁慈只会酿成更加惨痛的苦果。”
　　一手拿着围巾，名濑博臣冷冷的回应道。
　　“是已经预算到我们会来所以提前的在这里设下了埋伏吗？另外一个半妖呢？他现在又躲在哪里准备伺机而动？”
　　“等一下啊，她很明显的就只是个普通人而已吧！？”
　　时此方还没有来得及开口反驳，那被名濑博臣用手用手拦在自己身后的名濑美月就指着她大声的对着自己的哥哥反驳了起来。
　　“在事情没有搞清楚之前，不要随便的出手啊！！”
　　“美月你不明白的，妖梦到底是种怎样的存在？并不是所有的妖梦都像你的烤番薯那样，人形的妖梦都不知道有多少个，像这种拥有智慧的妖梦就显得更加的危险。”
　　目光仍然直视前方警戒着面前半妖的可能攻击，名濑博臣对自己妹妹的问题低声解释道。
　　“对方似乎早就已经猜到了我们会来这里所以提现的在这里等候，并且还不带丝毫的掩饰遮掩就代表她有绝对的把握。并且对方还有一个同伴现在都不知道躲在哪里，我们要是放下警戒心理的话才真的是完了。”
　　自己的姐姐名濑泉可是自己的偶像，那么强大的姐姐都对面前这个半妖女孩如此的慎重要自己千万要小心，他怎么能够辜负自己姐姐对自己的叮嘱？
　　所以现在，名濑博臣已经在心中用起了十二万个心思，生怕因为自己一时的疏忽和不小心让自己的妹妹受到伤害，这对于他来说完全是一件所无法接受的事情。
　　但是越警戒他心里面就越心惊，自己姐姐给自己的情报绝对是不可能有错的，自己面前的这个女孩绝对是一名半妖，但是无论是在他的感知里面还是在自己妹妹的眼中，面前的女孩完全就只是一个普通人而已。
　　……普通人？
　　会不会这就是面前女孩身为半妖所拥有的能力？异界士之所以能够从那层出不穷似乎无处不在的妖梦手上保护这个世界，就是因为异界士能够很轻松的就分辨出妖梦和普通人之间的区别。所以虽然有能够化为人形的妖梦存在或者干脆就是人形的妖梦存在，在异界士的面前也绝对的逃不掉。
　　如果面前这个女孩所拥有的能力就是能够让妖梦完全的不被异界士给分辩出来的话，这后果光是想一想就让名濑博臣感到战栗。
　　异界士是狩猎妖梦的存在，但是反过来说，妖梦也可以是狩猎异界士的存在，死在那些妖梦手上的异界士每年并不在少数。如果妖梦真的能够完全的伪装成普通人的话，那将会是异界士们的一场灭顶之灾！！
　　“看你的面色，总感觉你似乎又脑补了很多危险的事情啊……”
　　用手按了按额头，时此方的话语之中显得很是有些有气无力。
　　“那么就再说一遍好了，我是半妖，住在深山里面的那一个变态眼镜控也同样的是一个半妖。但是身为半妖，我们有做错什么吗？如果能够选的话，我们也不希望自己成为一名半妖，但是在一开始的时候，我们就没有任何的选择。”
　　反手指着自己，时此方一脸的认真之色。
　　“你真的有理解了解过我们半妖的心情吗？从一开始的，我们的命运就已经被决定好了，而我们甚至都没有办法做出选择，只能够被动的去接受。我们虽然是半妖，身体有一半是属于妖梦，但是我们也有一半是属于人类。生而为半妖，我们别无选择。你知道神原秋人他现在最大的愿望是什么吗？他现在最大的愿望是想被异界士给杀死。但是因为不死之身的缘故，所以他想连死亡这一个小小的愿望都达不成……你们真的能够体会到这种悲哀？”
　　“………”
　　听到面前女孩口中所说的那些话之后，名濑博臣和名濑美月二人很明显的陷入到了沉默之中，名濑博臣手上握着围巾的那只手更是缓缓的松落。
　　然而还没有等他们两个开口，他们就看到面前的女孩突然间撇了撇嘴。
　　“当然啦，那种悲哀是他的不是我的，事实上如果不是他够蠢的话，他也不会三天两头的遭到刺杀。那么蠢的方法我也亏他想的出来还好意思在我面前洋洋得意的炫耀……这是在向我秀智商吗？”
　　女孩一脸的恨铁不成钢。
　　“我还以为是因为什么特别重要的原因比如说半妖的存在会给这个世界带来灭亡的危机才会有那么多人想要杀他来着，这结果他经常被人砍的原因就是因为他每次都会免费送出去的一块价值不菲的妖梦石你敢信！？这已经不是蠢了好吧，完全就是阿库亚式的智商啊！！”
　　名濑博臣：“………”
　　名濑美月：“………”
　　“所以了，你看，这事情虽然虽然虽然说起来很复杂，但是究其原因却很简单，无非就是钱财动人心而已。如果当初能够心平气和的坐下来好好谈一谈的话，他完全可以用妖梦石来买平安，或许说不定还可以靠的那些妖梦石让那些异界士帮他做事来着。”
　　摊开手，时此方语气诚恳的说道。
　　“我们现在的情况也是一样。你们名濑家是异界士之中的名族，你们此次前来的唯一目的应该不是选择来消灭我们对吧？毕竟神原秋人是不死的半妖，就凭你们两个绝对不可能杀的死他，不如来做一个交易如何？具体的事宜我们可以找个地方坐下来喝点茶慢慢谈，何必要动刀动枪打打杀杀的呢？化干戈为浆糊多好啊！”
　　“……既然这样的话，那么你们两个必须得跟我们回去接受名濑家的监视。”
　　握紧手上的围巾，名濑博臣沉声开口道。
　　“能够别用监视这么难听的字眼吗？我对这些词语有些过敏。半妖也是人，所以我强烈呼吁我们半妖应该拥有的人权，而不是被你们当做危险的动物监视起来。”
　　见事情基本上谈妥了，时此方心中不由得松了一大口气，不过这个结果还是和她预料中的稍微差了一点，该争取的东西还是应该争取的。
　　“我觉得我们双方可以换个方式，比如说什么……你们在看什么？”
　　见面前的兄妹俩似乎完全没有在听自己讲话的意思反而看向了自己的后方，微皱起眉头的同时时此方也紧跟着转过了头。
　　因为一直没有等到她回来吃午饭，再加上以前也不是没有过这种先例，所以神原秋人按照惯例的打包了一份午餐下山来找她，然后就恰巧的撞到了她和名濑博臣他们对恃的画面。
　　“呃……稍等一下，我先吃个午饭。”
　　用手指挠了挠脸颊，时此方对着面前的兄妹俩说了一句之后，就走到了神原秋人的面前伸手接过了那份便当盒走到了长椅上面坐下，也不管此时在场中集体陷入到沉默之中的其他三人，打开便当盒就自顾自的自己吃了起来。
　　神原秋人：“………”
　　名濑博臣：“………”
　　名濑美月：“………”
　　事后据当时一只站在树梢上梳理羽毛的小鸟所言，女孩吃饭很香，场面一度尴尬。
　　…………………………
　　“这就是你们平时所居住的住所吗？”
　　跟随着两名半妖一起来到他们所居住的房子里面，名濑美月打量着面前坐落在深山中的房子一脸的好奇之色，看了眼面前的蓝发女孩和金发少年，名濑美月很是好奇的对着他们询问了起来。
　　“还有，你们两个到底是什么关系呢？”
　　“哦，我是他大哥，他是专门负责给我做饭打杂的。”
　　伸手指了指一旁的神原秋人，时此方一脸淡定地回答道。
　　事情远比她想象中的还要顺利，一切都在按照计划进行，时此方她自己是这么认为的。
　　只要拥有了名濑家的庇护，那么他们的安全就再也不会成为问题，不管藤真弥勒到底有什么阴谋，反正要不了多长时间，她的生活就会恢复到以前的日常。
　　她本来就没有什么大的志向，原本是想看如果神原秋人愿意的话，自己就顺便帮他改写这个世界的规则建立新的秩序，既然对方不愿意的话，那么干脆就当条快乐的划水咸鱼算了。
　　虽然自己的自由肯定会受到限制，但是和以前比起来其实也没差什么。未来和小唯仍然可以选择来找自己玩，一切都将会回到最初的样子。
　　——在这个时侯她是这么想的。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：今天我总共跟了11000字，累死我了。
　　那么欠的悬赏还有一更，明天三更之后将会恢复到每日两更的水平。
　　那么明天中午有一更。


第二十章  我马上就要被养死了
　　人类是有极限存在的。
　　不管是身体上面的劳累，还是心灵上的颤动，还有那不停累加在灵魂之上的无形重压，这些东西都是将一个人压迫到极限的点点滴滴。
　　人类的心灵实在是太过于脆弱，在很多时候就可能仅因为一件小事就可能触动情绪的开关而导致精神崩溃，这就是通俗来讲的黑化。
　　比如说日在校园里面的桂言叶，原本温柔的女孩在最后变成了亲手用柴刀砍下了自己心爱人脑袋的终级病娇。
　　人的能力是有极限的。
　　不管是封闭自己的心灵追求力量的神此方，还是已经甘愿了舍弃所有的感情成为一个冰冷机器的系统，她们都从短暂而又漫长的人生当中学到一件事......越是追逐真相，就越会发现人类的能力是有极限的......除非超越人类。
　　——所以她们都不做人了。
　　系统的出现本身就需要抱着绝大的勇气和决心。
　　将自己的一切完全舍弃，将自己的情感完全粉碎，将自己的灵魂永远禁锢，从一个会哭会笑有感情有牵挂有温度的人类转变成一个冰冷的机器。
　　从此脑海里面流淌的是数据流，所有的一切都只按照系统那惯有的逻辑思考。哪怕可以凭借着感情模块模拟出感情，但它也只是机器，甚至已经不配被称之为生命。
　　神此方则是完全的走错了路，其实也不能够叫走错，因为追求最强的力量这一点本身就没有错，但是正是因为最强才将她引导到了灭亡的深渊。
　　她自然是恨系统的，怎么可能不恨？
　　在那件她现在连想都不愿意去回想的事情之后，她就将自己的心灵彻底冰封，踏上了不择手段追求力量的旅途，先杀死自己，把自己变成了一个不折不扣的怪物，然后再把这个怪物给一步步的变成神明。
　　这就是她曾经走的路。
　　每个人选择的路都不同，但是她们的目标却始终没有更改过。
　　早就在两个世界以前，系统就已经发现了时此方情绪上的一些异常。
　　她是人类而并不是异类，而人类的心灵其实特别的脆弱，虽然女孩表面上表现得毫不在意嘻嘻哈哈毫不拖泥带水也没有丝毫的留恋，但是系统能够察觉到在女孩心底里那越压越多的负面情绪。
　　每离开一个世界，这些负面情绪就越积越多，迟早有一天，当一颗火药星子落在这些负面情绪上的时候，所有的一切将会被全部引爆。
　　如果她像神此方那样对每个世界的所有人都只是一副利用的态度的话还好，但是无论是在哪一个世界，她都完全的付出了自己的感情。
　　虽然表面上隐藏的很好，但是内心深处早已经是伤痕累累，光是那几乎看不到尽头的无边孤寂就已经要将她给压垮。
　　属于人类的心灵，实在是无法承受的起那么多的重压。
　　事实上早在上个世界学园都市里面的时候，时此方就已经有些控制不住自己心中那日愈增长的负面情绪了。
　　为了应对女孩可能到来的精神崩溃，系统甚至不惜将原本还在沉睡之中的神此方给唤醒做一个双重保险。
　　她需要一个宣泄的舞台，能够将心里面的那些负面情绪全部都爆发出来的机会。
　　原本在上个世界里面系统特意的为她准备了这个机会，但是却没有想到她硬是硬生生的靠着药物和疼痛将心里面那些暴虐的情绪给全部都给压制了下去。
　　因为在时此方心里面累压的那些负面情绪几乎已经达到了一个临界值，为了避免她被自身所毁灭，所以没有办法之下，系统才特意的为她选择了这个世界外加一个极其特殊的身份。
　　只要是她能够让自己精神上的问题得到缓解，哪怕这个世界被她给毁灭了也完全没有任何的关系，系统和神此方早就已经做好了相关的准备。
　　所以完全没有问题的。
　　——系统和神此方它们两个是这么想的。
　　…………………………
　　勉强的从地上爬起身，名濑博臣刚想从地面上站起来，就下意识的伸手捂住了嘴，鲜血瞬间就将他的指缝给染得通红。
　　他果然还是大意了。
　　任谁都没有想到，原本本应该按照大团圆结尾的这场出行会沦落到现在这种情况。
　　原本本应该是一切顺利的，那两名半妖十分的配合自己，对于要他们和自己一起回去的说法完全就没有任何的异议。
　　但是就在他们在房子里面收拾行李的时候，突如其来的意想不到的袭击发生了。
　　从地底冒出的十几条巨大的光亮触手袭击了他们。
　　于有心算无心之下，来自于不明妖梦的袭击则是出乎意料的顺利。
　　为了保护那名半妖女孩，神原秋人在第一时间内就被那十几条触手给贯穿身体，犹如漏了水的破布袋一样狠狠的摔在了地上。
　　哪怕明知道对方是拥有不死之身的半妖，那种严重的伤势也看的名濑博臣和名濑美月莫名的心中一跳。
　　在神原秋人被重伤之后，那名女孩身上似乎也出现了某些问题。
　　但是这并不是重点。
　　名濑博臣原本想在这里迎击那些诡异的光亮触手，但是在关键的时候，他突然间发现自己身为异界士的能力竟然全部都莫名其妙的消失了。
　　不仅是他，他妹妹也是一样。
　　本来凭借的名濑家血脉流传下来的所拥有的掌握空间和构建笼子的能力，就算是打不过那些光亮的触手，他也有信心护着自己这些人逃跑。
　　但是在能力莫名其妙的消失之后，他完全就没有任何的办法，很轻松的就被那些触手给打成了重伤。
　　如果不是那些触手的注意力似乎全部都汇集到了那名女孩的身上的话，他大概现在早就已经宣告死亡了。
　　……为什么我的能力会失效？
　　名濑博臣现在已经没有时间去思考这个问题了，因为拼死保护自己妹妹的缘故，所以他的妹妹名濑美月倒是没有受上什么伤。
　　但同样失去能力的一个十几岁的小女孩，在这个时候能够起到什么作用？
　　“那个半妖……！？”
　　似乎是想起了什么一样，名濑博臣猛地转过头朝着女孩所在的那边看了过去，然后就看到那些光亮的触手已经在不知道什么时候将沉默的站在原地发呆的女孩给绑了起来。
　　犹如捕食者捕食猎物一样，那些触手绑着女孩迅速的朝着山林里面退了过去。
　　名濑博臣下意识的就要站起来阻止时，却看到那名女孩朝着他轻轻地摇了摇头。
　　他突然间愣在了那里。
　　在他和女孩对视的那几秒钟时间里，名濑博臣清楚的看到了女孩的眼睛。
　　女孩那原本翠绿色的如同翡翠一般的眼眸，在不知道什么时候已经变成了妖异的紫色，在那紫色的眼眸里面，隐约的透露出一股让人感到战栗的暴虐以及……疯狂！！
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：过年时候开的悬赏到现在总算是还完了:
　　以后按照惯例是每天两更，如果一般不做具体说明的话，更新的时间是在晚上。
　　以上。
　　pps：我感觉我真的要被养死了→_→


第二十一章  世界上最危险的妖梦
　　夏日。
　　这原本是个宁静的山区，但是在某一个时刻，火焰开始弥漫在了山间。
　　“诶呀呀，看来那边似乎也开始了呢，不如我们这边也开始怎么样？”
　　斜靠在大树的阴影下，藤真弥勒转过头对着面前被触手绑缚着的的女孩说了起来。
　　“花费了这么多功夫，总算是到了收获的季节了呢。”
　　“你的目标是我，对吧？”
　　将眼眸隐藏在额发的阴影之下，女孩的声音听上去显得很是有些古怪。
　　“之前所做的交易也是一样，你什么都不要，因为你只要我。让我猜猜好了，我到底是拥有什么能力的半妖呢？”
　　“这个世界上传说中已经被彻底灭绝的妖梦，所有异界士的天敌，可以和境界的彼方那种毁灭世界的妖梦相提并论的存在。”
　　从身后拿出一把极其古怪的武器，看着面前被那些光亮触手绑缚住动弹不得的女孩，藤真弥勒的话语中带上了些许的狂热。
　　“我把这种妖梦称之为境界的此方，这种妖梦所拥有的能力对于异界士而言是灭顶之灾，所以才会在最短的时间内被从这个世界上灭绝掉。而现在……”
　　“异界士能力的无效化。”
　　女孩突然间打断了他的话语，抬起头，女孩那妖异的紫色眼眸中隐约的似乎透露出一丝戏谑的味道。
　　“在我的身边，所有异界士的能力都将会被无效，也就是说在境界的此方面前，异界士全部都是普通人。那么你为什么没有被无效掉力量呢？”
　　“因为我也是异类啊！！”
　　下次完全没有看到女孩眼中透露出的戏谑与残忍一样，藤真弥勒嘴角向上划起一个狰狞的弧度，十几根触手从他的眼眶里面探出在空气中胡乱的舞动。
　　“我将妖梦给种植在了自己的体内，现在的我可不是纯粹的异界士，你以为最初突现将妖梦植入到人体内获得力量的方法是为了拿来对付谁啊？”
　　“哦，多谢你又帮忙解答了我心中的一个疑惑。”
　　点了点头，女孩伸出手，在对方那愕然的目光之中慢慢的将自己身上捆缚着的触手一条一条的扯碎。
　　一边扯，她一边还有心情开口说话。
　　“首先来做个梳理好了，或许是在十几年前吧，你或者说异界士协会发现了已经灭绝了的妖梦境界的此方的存在。在那个时候起，你们就开始精心策划起了一场谋夺境界的此方力量的计划。”
　　那些光亮触手疯狂的挣扎的想要从女孩的手上逃出去，但无论如何都动弹不得，女孩那消瘦的手臂上，似乎拥有着无穷力量一样将它们紧紧的握在了手中。
　　“但是呢，对于自己身体的情况我还是有了解的，那只妖梦在我体内是处于完全沉寂的死寂状态，提前杀掉我的话就什么都没有了。所以才需要这么的大费周折激活我体内的力量，但是你们是不是弄错了什么啊？”
　　漫不经心的将手上那些触手的残渣往旁边一丢，抬起头看着面前的藤真弥勒，女孩那紫色的眼眸之中满是暴虐的杀意。
　　而伴随着时间的推移，她那一头蓝色的长发也尽数的转化为了紫色，妖异，美丽，而又危险。
　　“蝼蚁也胆敢窥探苍穹？到底是谁给你的勇气啊？一次又一次的用半妖异类的话语来称呼我，将我原本平静的生活给弄得一团乱还一副是帮了我一个大忙的理所当然。喂喂喂，你是这里进水了吧？”
　　用手指指着自己的脑袋，女孩的脸上露出了完全和她相性不合的残忍表情。
　　“我本来精神状况就有点糟糕呢，你当真以为我每天忍得很轻松啊？异类，半妖，怪物，没有资格……”
　　在口中每吐出一个词语，女孩就朝着藤真弥勒的方向前进一步，一双暴虐的紫色眼眸中满是猫捉老鼠般的戏谑。
　　“放心，不会让你死的那么舒服的，游戏嘛，总是要慢慢的玩才好玩的嘛~”
　　“……不，不对！这绝不是境界的此方！！那种妖梦在吸收了其他的妖梦之前应该是没有什么战斗力的才对！！”
　　握紧手上的那个武器，看着面前缓缓朝着自己这边走过来的女孩，藤真弥勒从中感觉到了一股冰冷的死亡味道。
　　轰——！！！
　　就在这个时候，从树丛那一边传来了轰鸣之声，当轰鸣声响起的同时，炙热的火焰温度也紧跟着扑面而来。
　　“……我知道了！是境界的彼方！！你竟然吸收了境界的彼方的力量！！你明明应该是完全被境界的彼方所克制的才对！！！”
　　似乎是想到了什么可能性一样，在即将到来的死亡恐惧的威胁下，藤真弥勒疯狂的对着面前的女孩大叫了起来。
　　“撒~谁知道呢？”
　　缓缓的走到藤真弥勒的面前，伸手将对方手上拿着的那个奇怪武器握在手中，女孩的笑容冰冷。
　　“这个武器就是你的计划对吧？通过吸收妖梦以及妖梦石的力量来成长。只要你这次计划能够成功，用这个武器将我给吸收掉的话，那么以后你面对那些异界士可是完全的处于不败之地了哦？”
　　“………”
　　明明女孩的话音温柔的不像话，但是藤真弥勒却感觉自己仿佛已经置身于地狱的边缘。
　　自从他在那个时候选择背叛人类服从妖梦，将妖梦给种植到自己体内的时候，他原本以为自己不会再有恐惧这种情绪在内了，但是现在他发现自己错的极其的离谱。
　　自己面前的这个女孩，完完全全的就是一个不折不扣的……怪物。
　　“怎么样，身体不能够动弹的滋味不好受吧？刚才不是绑我绑的很愉快吗，你这个怪物？”
　　拿起那个奇怪的武器，歪了歪脑袋，女孩眼中满是恶意的看向了他的脖颈。
　　“这种武器也是你们所谓的异界士协会研发的吧？包括在体内种植妖梦用来获取强大力量的手段，这些可都是你们异界士协会用来增强自己话语权所用的方法呢。和你们这些在体内种植了妖梦的不人不鬼的怪物相比，我们之间，到底谁更像一个怪物呢？”
　　“……饶，饶了我，我能够给你提供情报和帮助，我还不能死在这里……”
　　在女孩将原本属于自己的那件武器放到自己脑袋上的时候，藤真弥勒的心理终于崩溃了。
　　原本应该是万无一失的计划，到最后却出现了这种惊天逆转，他很怕死，不然也就不会为了强大的力量而接受协会提供的方法在体内植入饲养妖梦把自己变成不人不鬼的怪物了。
　　哪怕是直面境界的彼方那种等级的妖梦他也不会感到恐惧，但是现在看着面前浑身充斥着暴虐气息的女孩，他所感觉到的唯一情绪也就只有恐惧。
　　这绝对不可能是境界的此方……
　　绝对不可能！！！
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：说我喂毒的，拜托你能不能说清楚点？没头没脑的我很慌。：
　　哪里有问题拜托你说出来啊，算我求你了。
　　真的拜托你们讲出来。


第二十二章  此方与彼方
　　境界的彼方，一千年才会出现一次的据说可以毁灭世界的强大妖梦。
　　境界的此方，很早以前就已经在这个世界上灭绝的一种奇异的妖梦。
　　境界的此方所拥有的能力是可以让异界士的能力无效化，再加上拥有可以吞噬其他妖梦来壮大自己力量的能力，曾经一度的成为异界士们的天敌。
　　将妖梦植入体内饲养以此来获得强大力量的这种方法就是在这种情况下出现的，专门就是为了应对境界的此方。
　　在那种妖梦从此从这个世界上彻底消失之后，这种残忍的方法也被彻底的封禁。但是异界士协会重新的挖掘了这种方法并且还将其发扬光大，为了获得主导权，他们并不在乎什么。
　　“你看，所以说你们其实才是所谓的异类对吧？”
　　女孩脸上的笑容在藤真弥勒看来宛如恶魔。
　　“连把手脚砍掉都能够快速的再生，这难道不比我们更加的怪物吗？你说对不对呢？来自于异界士协会里面的藤真弥勒先生？”
　　“………”
　　藤真弥勒现在已经完全的丧失了回答的力气了，额头上全部都是大滴的汗水。
　　或许在他把妖梦植入体内获得这种超速再生能力的那一刻起，就没有完全没有想到这种极速再生能力反而会成为今天自己痛苦的根源。
　　“所以了，这世界上并没有什么绝对的善或者绝对的恶，一切都只不过是一厢情愿庸人自扰罢了。”
　　丢掉手中的那柄奇怪的武器，停止了无聊的折磨对方的行为，女孩站起了身。
　　“你不想死对吧？那么就别忘了你之前对我保证过的那些。我现在可不想这么早就暴露我的身份让几乎全世界的异界士都来追杀我，所以就还请拜托你将其他知情的人全部都杀掉吧。怎么样，这个任务对于你来说应该不难吧？”
　　用手指点了点嘴唇，女孩一脸的快意。
　　“既然你们不想让我拥有平静的生活，那么我就毁掉你们。应该很轻松对不对？毕竟那些知情人都是你的属下，敢对我出手的人，都得死。你应该值得庆幸，因为你想一个人独吞境界的此方的力量所以并没有将我的事情上报给协会，否则你要杀的人可不止那些。”
　　“……他们已经死了。”
　　勉强的从地上坐起身，藤真弥勒喘了口气之后连忙回答道。
　　“如果不杀掉他们的话，我的计划根本就不可能保密，所以你并不用担心他们会泄露什么的。对，对了！神原秋人的母亲神原弥生似乎也知道你的身份！！”
　　“境界的彼方……”
　　无端嗤笑一声，女孩将双手放进自己身上卫衣的口袋里面，然后转过了身。
　　“今天心情好，饶你一命，但你今后必须要听从我的指示行动。首先你想办法给我把今天这件事情给圆过去，其次在暗地里面听从我的指令，当我成为新世界的神的时候，我会给你所有你想要的东西。”
　　“新世界的……神？”
　　察觉到了女孩语调上的某些变化，藤真弥勒茫然的抬起头，就看到面前的女孩在不知道什么时候发色已经恢复到了原来的样子。
　　“对啊，我要成为新世界的神。”
　　话语中褪去了之前的暴虐与残忍，女孩抬起头看着天空，翡翠般的眼眸之中清晰地倒映出来天上白云的影子。
　　“托你的福，我算是看明白了一点。就凭我身上妖梦的身份，我也绝对不可能过上平静安稳的生活，更别说恢复到以前的日常了。老是将那些情绪压在心底太痛苦，还不如索性老老实实的玩一把大的。从现在开始，每隔一个月，你要给我送三十块妖梦石过来，我应该也可以吞噬境界的彼方的力量的吧？”
　　“对……不过据说境界的彼方却是曾经吞噬过境界的此方，所以境界的彼方在一定程度上也拥有可以无效异界士能力的能力……”
　　因为女孩话语中透露出的信息实在是太过于惊人，藤真弥勒傻傻的呆了好一阵子后才茫然的回答道。
　　“境界的彼方并不是现在的你所可以对抗的，从你呆在他的身边身上属于妖梦的能力就完全被压制了一样就已经可以看得出来了。除非……”
　　“除非让神原秋人失去意识暴走对吧？虽然境界的彼方完全压制境界的此方，但那是出于人类的本我意识压制的原因。”
　　打断了藤真弥勒的话语，女孩淡淡的说道。
　　“甚至因为曾经境界的彼方吞噬了境界的此方的缘故，所以境界的此方也拥有了境界的彼方的部份能力。比如说我几个月前心脏中的那一枪，并不是我拥有不死身的能力，而是在我身上的伤害全部都被转移到了神原秋人的身上，所以那个时候我和他的母亲说起这件事的时候，他才会一手捂着心口低着头愣愣的发呆。”
　　“……我现在要怎么做？”
　　坐在地上缓了半天的藤真弥勒从地上站了起来，身为异类的他恢复力虽然比不上不死身，但实际上也已经相差不了多少了。
　　“很简单，我之前就已经说过一遍了。”
　　女孩的话语中带上了些许的不耐烦。
　　“第一，帮我把这件事情圆过去。第二，每月给我送三十块妖梦石过来，每块妖梦石的品质最少也要达到五万元以上。第三，听从我的命令吩咐行事，我让你做什么你就得去做什么，不准向任何人透露我的身份和存在。”
　　“可以，这些对于我来说并不是问题。但是你为什么要……等一下，你是要吞噬境界的彼方！？”
　　刚刚下意识的点了点头，藤真弥勒就像是猜想到了什么可能性一样，整个人的面色顿时为之一变。
　　女孩向他要妖梦石，除了吞噬掉用来提升自己体内境界的此方的能力之外，他实在想不到什么其它的用途。
　　境界的彼方本来就是足以毁灭这个世界的存在，曾经被境界的彼方吞噬过的境界的此方又是异界士的天敌，如果真的让境界的此方成功的吞噬掉境界的彼方的话……光是想到那个可能性的后果，藤真弥勒的身体就有些兴奋的颤抖了起来。
　　“你平日里最好话给我少点，否则我并不介意提前换掉你找一个其他的代言人。”
　　转过身看着藤真弥勒，女孩平淡的回答道。
　　“我要成为这个新世界的神，创造新的秩序，所以强大的力量自然必不可少。既然境界的彼方曾经吞噬过境界的此方的话，那么我现在为什么不能够吞噬境界的彼方？”
　　“不不不，我并不是这个意思，我的意思是我十分愿意帮助你，你所要的正是我所要达成的。就算是你在成为新世界的神之后彻底毁掉这个世界也没有关系，只要你能够留下另外一个人的性命就足够了！！”
　　似乎像是完全忘记了先前女孩给他的恐惧感一样，藤真弥勒的语气中显得极为的狂热，哪怕是在他即将成功夺取境界的此方的力量的时候，也没有露出过这样狂热的表情。
　　“但是被诅咒的血之一族仍然存在于这个世界上，被诅咒的血之一族是能够克制境界的彼方的存在，要不要我提前将那名最后的被诅咒的血之一族给除掉！？”
　　“需要我再重复一遍吗？我叫你做的事情，你才可以去做，我没有叫你叫你去做的事情，你要是去做了的话……”
　　抬起头看着面前藤真弥勒的眼睛，女孩语气平静的像是在讲述一个事实。
　　“那么我就杀了你。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：感谢书评区那位书友提的意见！！
　　所以你们有什么觉得不对劲的地方，或者建议都可以提出来，你们不说，我是很难知道的。
　　拜谢那些在间帖区支持我的书友了。
　　以上，悬赏还完了。


第二十三章  尘埃落定后的思考
　　夏日的阳光总是温暖祥和的，特别是在这种靠海的山边，没有夸张的燥热之感。
　　但在沐浴在这夏日的阳光里面，时此方却感觉自己的心中冰凉，甚至差一点的就抑制不住自己心里面那种呕吐的欲望。
　　哪怕刚才的那段记忆仍然清晰地存在于脑海，但是她却怎么也不敢相信那名脸上带着笑容哼着歌曲一下一下的将别人的手脚给斩断看着对方痛苦的在地上挣扎的女孩会是自己。
　　无法相信，也接受不了。
　　如果那个时候不转过身的话，她估计会直接的把中午吃过的饭全部都吐出来吧？
　　其实每个人的心底都藏着一个恶魔，理智就是困住这个恶魔的牢笼，当理智崩溃的时候，恶魔就会随之出现在这个世界上。
　　自己想要过的生活永远都不可能实现，自己准备的计划也只不过是对方计划中的一环，本来精神上面就已经有些不堪重负，在〖虚无之影〗来袭的那一天，她差一点就直接暴走。而现在藤真弥勒所做的这一切，无疑的就成为了一个引发所有的导火索。
　　嗅着身边浓烈的血腥的味道，名为理智的那根弦在从藤真弥勒那里得知自己的真实身份之后，终于彻底的崩散。
　　体内属于妖梦境界的此方的那一部分被唤醒的同时，那接连累积了四个世界的黑暗和负面情绪也同样的被唤醒。
　　那属于境界的此方的意识还没有来得及做出什么，在那些负面情绪面前就被彻底的吞噬，或者说用融合这个词来形容才更加的恰当。
　　这种时候她才明白，原来心里面的黑暗其实也是一种力量，虽然那种力量还只是一个雏形，现在显得很弱小。但是……那是一种独属于黑暗的法则。
　　受这种极端阴冷的法则的影响，她的内心也开始发生了某些转变。
　　在恢复正常之后她下意识的就想要将这种法则给丢弃，但是心里面，却突然间不知怎么的，想起了那天在野良神世界里看到的……那个浑身燃烧着黑色火焰的那个黑影。
　　之后的事情就没有什么好说的了，藤真弥勒以异界士协会的名义前去支援的同时也将她给带了回去，正好碰到名濑家的现任家主名濑泉。
　　从藤真弥勒那里，此时方无疑了解到了更多有关于这名濑家现任家主的消息。
　　没有人知道，名濑泉和藤真弥勒一样，体内同样的也被种植饲养了妖梦，并且被种植的妖梦和藤真弥勒体内饲养的妖梦属于同种类型，这就是为什么她仅仅出去几年回来就变得这么强大的原因。
　　而名濑泉身体里面妖梦的种植者，正是藤真弥勒。
　　藤真弥勒对于名濑泉有着一种几乎病态的爱意，想要创造一个只有他和名濑泉存在的世界，他之前说哪怕世界毁灭都没关系都要留下的那个人正是名濑泉。
　　病娇之类的角色时此方也算是知道不少，其中最出名的人物无疑是我妻由乃，但是一个大男人都是病娇……时此方觉得这个世界果然有问题。
　　当他们回去的时候，暴走的神原秋人被名濑泉用冰冻结界给压制了下来，因为这一次时此方的计划里信息全部都是由她主动的告知那些异界士并散发出去的，所以名濑泉完全就没有将这件事情联想到藤真弥勒的身上。
　　于是在看到藤真弥勒朝着她走过来时，名濑泉的面色在瞬间就变得极其的难看。
　　“先前袭击他们的就是你吧，你到底有什么阴谋！？”
　　转过头看了那边忙着照顾躺在地上的名濑博臣的两名女孩一眼，名濑泉的声音在瞬间就变得极其的冰冷。
　　如果不是自己有把柄在对方身上的话，如果不是顾及到自己身上的秘密可能会被自己的弟弟妹妹知道，她早就不管不顾的和面前的藤真弥勒大打出手了。
　　“不要紧张啊，我现在的立场仅代表异界士协会而来，先前袭击他们的可不是我，我只不过是想来见你一面罢了。”
　　很好的隐藏了自己心中的那些情绪，藤真弥勒微笑着开口。
　　“请问我可以去你的府上坐一坐吗？”
　　“………”
　　冷冷地看了面前的男人一眼，并没有要回话的意思，名濑泉转过身朝着名濑博臣那边走了过去。
　　由于先前时此方和神原秋人住的房子在先前神原秋人的暴走之中被毁掉了一大半的缘故，所以时此方在废墟里面很是花费了一番时间，这才找到了以前神原秋人经常使用的那个医疗箱。
　　“白痴，真当以为我需要你救？你就不怕你暴走的时候顺便把我给干掉？”
　　将医疗箱交给神原秋人，时此方很是不爽的冷哼一声。
　　“刚才那种情况也只能那么做吧？我毕竟是不死之身，在我身边的你可仅仅只是一个普通人。”
　　接过医疗箱，神原秋人伸手抓了抓头发。
　　“这毕竟是突发意外，当我意识到那一点的时候我身体已经自动地冲出去了……怎么了？”
　　看着面前蹲在废墟上托腮目不转睛的看着自己的女孩，神原秋人不由得愣了愣。
　　“……没什么，只是感觉你和某个人有点像罢了。另外，顺便说一句。”
　　伸手指了指神原秋人的背后，时此方平淡的回答道。
　　“你继续在这里拖延时间的话，我觉得名濑博臣很有可能会贫血，他的那个妹妹也马上就要扑上来咬你了……哦，她的宠物妖梦先扑上来了。”
　　说完这一句话之后，时此方不再理会从自己前方传来的声响。
　　将手放进自己的口袋里面，她转过身抬起头看向了天空。
　　时间在不知道什么时候已经悄无声息地导到了黄昏，金黄色的夕阳毫不吝啬的挥洒下来，将整个山林给染得一片金黄。
　　映衬着自己面前的那堆房屋的废墟，竟然有一种残缺般的美感。
　　她大概有些明白为什么黑暗总是被人所厌恶的了。
　　什么力量用之正则正，用之邪则邪的说法完全就是错误的，因为在你使用黑暗的力量的同时，你的灵魂乃至于你的心灵都会在不知不觉之中逐渐的被黑暗的力量所堕化。
　　……就如同先前的那个自己一样。
　　最强的黑暗力量不是来源于其他，而恰恰是来源于人的内心。
　　世界上有两样东西是不能直视的，一样是太阳，一样是人心。
　　她能够隐约的感觉到自己心灵上的变化，但是却不知道这种变化到底是好还是坏。
　　来源于黑暗的残缺法则力量在短时间内她是基本上不会暂时动用的了，毕竟尘埃落定的现在也没有什么要动用这种力量的地方，她现在在心里面思考着这么一个问题。
　　那个浑身燃烧着黑色火焰毁灭世界的存在……到底是由什么构成的？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：晚上有一更。
　　要不要开悬赏？每天4000字的话，感觉一个月也就写12万，二月份28天我可是写了18万字多……


第二十四章  风不会说话
　　大地渐渐从沉睡之中苏醒，一丝晨光打破了夜晚的寂静。
　　伴随的从门口那里传来的敲门声，缩在被窝里的女孩将脑袋埋在了枕头下面。
　　在大约敲了一分钟的门之后，似乎门外的人再也忍不住了一样，直接掏出钥匙来打开了门。当看见在仍然躺在床上装睡没有起来的女孩之后，神原秋人的话语中充满了无奈。
　　“马上就要上学了，能够拜托你起床吗？”
　　“叫大哥。”
　　女孩那闷闷的声音从枕头下面传了出来。
　　“所以说我干嘛要对一个比我小并且还受我照顾的的女孩叫大哥啊！！”
　　“那么叫姐姐。”
　　从枕头下面探出一双眼镜，女孩一脸的认真之色。
　　“明明我的年纪要比你大才对吧！？”
　　“……你变了。”
　　沉默片刻之后，女孩幽幽的开口。
　　“你已经不再是三年前的那个秋人了。三年前叫我大哥，三年后你就想要下克上谋权篡……哇啊别拽我被子我没穿衣服里面都是光着的！！”
　　“每一次都是这句话……那么你倒是给我起来啊？”
　　嘴角不自觉的抽了抽，面对面前躺在床上一副死猪不怕开水烫有本事你就把被子掀开的女孩，神原秋人显得极为的无语。
　　“才不要，暖和的被子是我温暖的家。你就顺便帮我请个假好了，就说我头痛，大家会理解的。”
　　两手紧紧的抓着被子，时此方很是严肃的摇了摇头。
　　“并且再说了，你怎么会有我房子的钥匙？难道说你早就已经偷偷摸摸的找机会去配了一把吗！？回答我，我愚蠢的弟弟哟！！”
　　“……如果不是昨天你把钥匙交给我拜托今天一定要把你给叫起来，你以为谁会愿意来跑来叫你？”
　　“诶？我真的有把钥匙交给你过吗？”
　　闻言，女孩不由得愣了愣。
　　“……还有二十五分钟学校上课，为了避免迟到我就先走了，午餐的便当我会照样的放到你的课桌里面的。”
　　沉默片刻之后，将手上的那把钥匙放到床边，神原秋人十分果断的选择了战略性策略。
　　在继先前隐居在深山里面仍然接连不断的遭到来自于异界士的袭击之后，他久违的过上了自己以前一直想要过的平静日常的生活。
　　掌管这片区域的家族名濑家接纳了他们两个半妖，不过说是接纳也不恰当，在神原秋人看来这其实是一种变相的软禁。
　　不过和区区的监视比起来，能够过上和普通人一样的生活才是神原秋人一直梦寐以求的。
　　在这里，没有异界士会无缘无故的攻击他，仅仅只是光凭这一点，那就足够了。
　　名濑家提供了他们就读的学校，居住的房子，还保护了他们的安全，完全的就只是在给他们充当保姆而已。
　　——顺带一提，上面的这些话是女孩对他说的。
　　但是让神原秋人感到无奈的是，哪怕时间已经过去了三年，他似乎仍然还只是在女孩那里充当着一个小弟的角色。
　　每天给对方做饭吃也就罢了，反正以前一起居住在山里的时候饭都是他做的，让女孩自己做的话她也只会泡一个泡面而已。
　　到现在他还弄不清楚，在刚刚各自搬到新家里面去的时候，女孩到底是怎样在独自一人做蛋包饭的时候差点就把房子给炸了的。
　　那到底是在做饭……还是在调配恐怖的化学武器？
　　经此一役之后，他就开始严禁女孩进入厨房，因为两人居住的房子是紧挨在一起的，所以混饭吃倒也还算方便。
　　他头疼的倒不是因为这方面，而是因为在学校里面的那些经历。因为一直以来由于身份的缘故始终都是一个人并不擅长交往，所以在学校里面他遭受了到了很严重的校园霸凌。
　　这并不是在开玩笑，在他梦寐以求的学园里，他不仅没有交到几个朋友，反而在很多时候都不得不逼得午饭一个人拿着便当盒躲到厕所里面去吃。
　　然后女孩不知道从哪里知道了这件事，在某个下午放学的时候就拿着一个扫把冲进了他教室里面……于是在那个下午之后，整个学校的人都知道了他神原秋人拥有一个很能打的姐姐。
　　之所以会有这种传言流传出来是有两个理由的，第一个是名濑家为了方便他们两个的入学，所以在入学的时候女孩的名字被改为了神原此方，这一点据说是由他的那个笨蛋老妈亲自操刀。
　　第二个则是因为女孩就读的年级比他高，比如说现在他和名濑美月是同一年级，而此方则和名濑博臣就读同一年级。
　　用女孩自己的话来讲，这就是来源于学霸的力量。
　　所以哪怕他心里面再郁闷，也不得不在明面上对这个比自己小的女孩叫上一声姐姐……开什么玩笑啊！？特别是对方还有美月他们特别喜欢拿这种事情来开玩笑……
　　一边在心里面抱怨这种事情一边离开的神原秋人并没有注意到，在他的身后，一双眼睛正盯着他的背影。
　　………………………………
　　“总感觉上学对于我来说完全就只是一种煎熬啊……”
　　待到神原秋人离开之后，时此方这才慢吞吞的从床上爬了起来。
　　刨涂掉某些因素的话，这三年时间可以算得上是她过得最轻松惬意的三年了，吃喝不愁只是基本，钱花不完才是最重要的。
　　走到水池旁边用冷水洗了把脸，时此方抬起头看着镜子里面的那个自己。
　　在她的注视之中，镜子里面的女孩哪原本翡翠般的眼眸慢慢的转变为了紫色的眼眸，和最开始的那个时候不同，此刻女孩的眼睛里面全部被那妖异的紫色给彻底的占满，看上去显得极其的诡异。
　　这三年以来，她体内境界的此方将近的整整吞噬了上千个妖梦石，原本处于沉寂状态下的妖梦在现在已经处于彻底觉醒的存在，而境界的彼方却仍然还没有苏醒。
　　不过和神原秋人不同的是，神原秋人控制不了境界的彼方，她却能够完全的控制住境界的此方。
　　但哪怕境界的此方已经整整的吞噬了将近上千个妖梦石，时此方却仍然能够感觉到来自于神原秋人身上的那境界的彼方的无形压制力。
　　“毕竟境界的此方曾经有输过嘛~看来光靠吞噬那些妖梦石是已经不可能让境界的此方再进一步，也是时候开始下一步的计划了……”
　　用手摸了摸自己的眼晴，女孩的眼睛逐渐恢复到了原来的样子，对着镜子里面的女孩眨了眨眼，时此方又恢复到了之前的那种懒散咸鱼状态。
　　不得不说，藤真弥勒真的很好用。
　　在这三年里面，通过藤真弥勒收集过来的情报和那些妖梦石，时此方在这些情报以及原来的基础上重新的购置出了一个全新的计划。
　　想要成为新世界的神建立全新世界的秩序可不是那么一件简单的事情，首先要拥有的则必须是天下无敌的力量。
　　来源于内心黑暗所依据出来的残缺黑暗法则她并不想多次使用，毕竟时此方可不想自己莫名其妙的就堕化啥的，所以她就将目标放在了境界的彼方上面。
　　只要能够成功吞噬境界的彼方，她就有了绝对的把握。所以境界的彼方的天敌，被诅咒的血之一族的最后成员栗山未来也是计划里面必备的一环。
　　“哈……说起这个的话，似乎我从来就没有和小唯还有未来她们联系过啊……”
　　稍微收拾了一番之后，时此方就提着书包走出了门，恰逢一阵风迎面吹来，她下意识的抬起手挡在眼前眯了眯眼睛。
　　“她们应该不知道我在这里，也不知道等未来她到学校里面就读时看到我的时候会是一种怎样的表情……大概很值得期待吧？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我参加了国风征文，求支持〖严肃脸〗


一些重要通知
　　首先，来说一下我最为关注的一个问题。
　　你们觉得哪里出了问题请尽管的提出来。
　　你们要知道，要是陷入自嗨的话，没有别人提醒，作者自己是看不出来的，就好比我上一本不知道崩到哪个国家里面去的书，就是因为始终没人提醒我，极度自嗨，导致剧情崩坏到死。
　　所以恳请你们提出建议，这里九命拜谢了。
　　其次，来说一下其他的问题。
　　这一次的书客的那个国风原创征文希望各位能够去点个收藏，目前还在审核当中，也不知道什么时候才能够审核完。
　　在第一本原创崩坏之后，我将继续写我的第二本原创，这一本我会吸取缺点的，希望你们喜欢。
　　因为审核估计要等到星期一书客工作人员上班才能够审核完，所以书名就暂时不放出来了，到时候再说吧。
　　第三，悬赏。
　　过年时候欠的悬赏，我在二月份已经全部都还完了。
　　所以以后的更新是惯例每天两更，这个是不会变的。
　　你们看我有请过一天假嘛，我超勤奋的好吧。
　　悬赏同以往，依旧是万赏或100刀片100月票或者1000推荐票加一更，悬赏的时间就定为一天。
　　以上。
　　九命。


第二十五章  金黄?梦
　　天晴，阳光万里。
　　“怎么了？感觉你最近似乎特别没有干劲的样子。”
　　校文艺部的活动室内，背窗坐在桌前的名濑美月看着面前趴在桌子上一副无精打采样子的女孩，很是有些奇怪的对着对方询问了起来。
　　“你知道我以前一直是在伊波家的庇护下长大的对吧？”
　　双手前伸，几乎是将半个身体全部都靠在桌子上，时此方闷闷的回答道。
　　“知道，怎么了？”
　　用手指撩了一下耳边垂下来的头发，名濑美月看着面前的女孩。
　　“神原秋人他昨天在上学路上被人捅了一刀。”
　　“……所以？”
　　“捅他的那个人是我以前在伊波家那里的时侯从小玩到大的好朋友栗山未来。”
　　“所以因为你的好朋友捅了你吃软饭的对象，所以你现在站在两者之间处于两难的境界？”
　　将嘴里面的棒棒糖拿出，名濑美月有些好奇的猜测道。
　　“……你果然是知道栗山未来的对吧？”
　　见面前的名濑美月完全没有要惊讶的意思，时此方挑了挑眉。
　　“来自于其他处的异界士进入到名濑家所管辖的区域内必然是要报备的，更何况来到这里的是在异界士圈子里面广富盛名的那一位。”
　　半闭着眼睛，名濑美月回答道。
　　“况且来到这里的是被诅咒的血之一族的最后成员——栗山未来，她现在的实力在异界士里面已经可以算得上是顶尖的那一批了。所以身为名濑家的次女，我自然是知道……你那是什么表情？”
　　“……你确定那个连走路都会平地摔的未来现在的实力算是顶尖？”
　　坐直身体，时此方一脸的古怪之色。
　　“你确定那个迷迷糊糊的笨手笨脚的女孩实力算是顶尖的！？”
　　——某个谜之声紧跟其后。
　　“最基础的情报收集我还是有点信心的。”
　　打开自己面前的那一本薄册集，名濑美月低下头淡淡地回答道。
　　“你是在担心那个变态眼镜控吗？我倒是觉得你没有必要过多于担心，如果拥有不死之身的他这么容易的就会**掉的话，那么他早就已经死了。”
　　“所以说我为毛要担心一个见色忘友的家伙？”
　　翻了个白眼，时此方不无恶意的回答道。
　　“那货虽然被捅了一刀，但是马上的他就被未来是一名眼镜美少女的这个事实给吸引了，晚上吃饭的时候一直在兴奋的和我说未来有多么多么适合戴眼镜什么什么的……要是换成一个浑身肌肉戴着墨镜的光头大汉给他来上这么一刀然后他兴致勃勃地对我说啊今天有个肌肉大汉捅了我一刀他很适合戴眼镜戴的眼睛是黑色的大墨镜……想想这画面真美。”
　　“嗯，确实很美。”
　　稍微的想了想，名濑美月赞同般的点了点头。
　　“不过如果是十名戴着各种各样眼镜的光头大汉将他包围在里面对着他轮流输出疯狂补刀的话，我认为那画面会更美。”
　　“果然，你还是略胜一筹，在下叶良辰服了。”
　　“彼此彼此，你也不差。”
　　神原秋人：“………”
　　嗯没错，其实从两名女孩话题的最开始，他就一直的坐在一旁旁听。
　　曾经试图发出迷之声参与进对话里面，但是他被华丽丽的无视了。
　　“……难道在你们的眼中我已经成为了不可视之物了吗！？在当事人面前讨论这种话题未免也太过分了一点吧喂！！”
　　“诶，原来你在的吗？”
　　转过头，某只蓝毛显得极为的诧异。
　　“我一直都在！并且你现在坐的位子都是你从我的手上抢过去的！！”
　　“嗯？真的有这回事吗？”
　　时此方将目光转向了面前的名濑美月。
　　“显而易见的没有，现在这间活动室里面只有我们两个，刚才是你幻听了。”
　　一边翻看着自己面前桌子上摆开的文章，名濑美月一边回答道。
　　“……你们两个绝对是把调戏我这种事情当成每天的日常任务来做了对吧！？”
　　“不是日常任务，是主线。”
　　伸出一根手指竖在身前，某只蓝毛一脸的认真之色。
　　“我觉得是史诗任务。”
　　名濑美月也紧跟着赞同般的点了点头。
　　神原秋人：“………”
　　看着面前就像是完成了什么任务一样又恢复了之前的淡然和懒散的两个女孩，神原秋人心里面不由得莫名涌出了一种无力感。
　　虽然说在学校里班级上过的不怎么愉快，但是由于他有一个很能打的姐姐的缘故，至少明面上的排挤和霸凌是看不到的了，他也没有必要和那些什么都不懂得普通人计较这种事。
　　虽然说在文艺部里面他觉得自己似乎有朝着专门吐槽役的方向进化而去的趋势，但凭心而论，现在的这种生活和以前在山里面的生活比起来不知道好了多少倍。
　　一想起这个，他就不由得想起了时此方曾经对他说过的简称返人类计划的返回人类计划。
　　他原本以为这是一件不可能的事情，但是这种不可能的事情已经过去了并且发生了这么久了。
　　在他的印象里面，似乎是女孩只要想做的事情，那么就绝对能够完成的样子。
　　比如说曾经有一段时间他们陷入到了财政赤字危机，而那个时候他又不知道该怎样去联系自己的笨蛋老妈，眼看两人只能够喝白开水度日的时候，女孩硬是扯着他跑去抢起了异界士们的生意。
　　这种事情在他看起来一样是不可能的。虽然自己两个是半妖，女孩很能打他又是不死之身，但终究还是比不上那些妖梦的。
　　但是那天他们的运气却出奇的好，走着走着就能够碰到一个濒死的妖梦……
　　想到这里，他悄悄的看了一旁趴在桌子上无聊的翻着小说集的女孩一眼。
　　金色的阳光从窗户外照射进这间小小的活动室之中，将整间活动室给分割为了光暗两面，女孩半边身体位于阳光之中，半边身体则是隐藏于黑暗之下。
　　在那种灿烂的不像话的阳光里，就连空气中的微尘都仿佛变得清晰可见……
　　神原秋人突然间在心里面有点奢望这个下午能够更长一点了。
　　“………”
　　就在这个时候，偶尔抬起眼睑打算放松一下眼睛的名濑美月正好看到了面前的这一幕。
　　稍微的愣了愣之后，她什么话也没有说，低下头继续的看起自己的书来。
　　活动室内没有人再说话，时间就在这种恬静的氛围里面静静地流淌。
　　金色的阳光洒满这件小小的活动室，也将这片璀璨的金色深深地印在了某些人的记忆之中。甚至一直在很久很久以后，名濑美月都偶尔能够从梦境里面窥见这片金黄。
　　但是在那片金黄里，她却始终都找不到本该存在着的第三个人了。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：之后还有一更，嗯，大概要加更四章的样子。
　　明天三更。


第二十六章  绀青?幻
　　时此方发现自己还是有些小瞧了神原秋人的求生欲，在继他被栗山未来用刀给接近捅了三天之后，他就毫不犹豫地将自己给卖了。
　　没错，是真的卖了的那一种。
　　看着面前一脸欣喜之色抱着自己的手不肯放的栗山未来，时此方在心里面有些无奈的叹了一口气。
　　在她的计划里面，她其实是不准备打算这么快的就和栗山未来见面的。
　　虽然没有选择和曾经的小时候的好友联系，但是她有让藤真弥勒关注那边。
　　在〖虚无之影〗来袭的那个时候，伊波唯被〖虚无之影〗给附了身，虽然在那之后被她给解救，但也由此大病了一场。
　　毕竟在没有她乱入的原剧情里面，伊波唯也同样的遭到了〖虚无之影〗的附身，就犹如一个既定的命运。
　　原剧情里面，因为出自于心中的恐惧，当时在伊波唯身边的栗山未来出手将被〖虚无之影〗给附身的伊波唯给杀死，这导致了后面一系列事情的发生。
　　栗山未来遭到伊波家的驱逐，身上那被诅咒的血之一族称号更加响亮，更是因为这次经历而变得无法对妖梦出手。
　　甚至伊波唯的那个完全没有异界士才能和资质的妹妹伊波樱，也因此和栗山未来之间反目成仇，被藤真弥勒给利用一心想要杀死栗山未来。
　　但现在一切都不一样了。
　　伊波唯虽然同样的遭到附身但是并没有被杀死，栗山未来也没有遭到伊波家的驱逐而变的孤僻自闭，伊波樱也不会想要耗费自己的生命去找栗山未来复仇。
　　在伊波家的支持下，本来就显得极有天分的栗山未来实力得到了足够的进步，凭借的她那一族传承的操纵血液的能力，在异界士的这个圈子里面，她已经算得上是最顶尖的那一批值得尊敬的异界士之中的一员了。
　　和原来相比几乎完全不同的命运。
　　不过虽然说命运改变了，但是栗山未来那种蠢萌的性格却仍然没有改变多少……比如说平地摔这种神技她已经能够熟练的掌握并且实施。
　　“行吧，既然你还没有找好住处的话，那么你就暂时的先在我这里住下来好了。”
　　用手按了按额头，时此方很是无奈的回答道。
　　“我这张床要是挤一挤的话，睡下两个人还是可以……怎么，你有什么问题吗？”
　　“我自从进来之后一直以来就很有问题了。”
　　伸手指向在厨房那边忙活的神原秋人，栗山未来脸上的表情显得极为的严肃。
　　“你们两个之间到底是什么关系？”
　　“他是我小弟。”
　　时此方回答的十分果断。
　　“他可是拥有不死之身的半妖，此方你怎么会……”
　　“物以类聚，人以群分，近朱者赤，近墨者黑，近蓝者智，近沙者雕。”
　　没有等栗山未来把话说完，时此方就一脸严肃的打断了她的话语。
　　“并且你不觉得每天这样都有小弟免费的帮自己做饭是一件很轻松的事情吗？”
　　“好像确实是这样……？”
　　栗山未来一时间显得有些迷茫，她总觉得自己似乎刚才问的并不是这个问题……
　　“那就没错了，请问你还有什么问题吗？”
　　相当满意的点了点头，时此方回问道。
　　“嗯……没了。”
　　朝着神原秋人的背影看了一眼，稍微犹豫了片刻之后，栗山未来摇了摇头。
　　神原秋人：“………”
　　听着后面女孩对自己的描述和评价，他突然间有了点想要在每天做的饭菜里面下点电脑配件的想法。
　　…………………………
　　“……境界的彼方？”
　　看着面前一脸严肃之色的栗山未来，时此方不由得愣了愣。
　　待到用过晚饭神原秋人回到隔壁自己的房子里面去的时侯，栗山未来却突然间把她拉到了房间的一角低声的对她说了起来。
　　对于自己，栗山未来完全的就没有要隐瞒的意思，将她之所以会来到这个城市的原因原原本本的都对她说了出来。
　　“没错，身为被诅咒的血之一族的最后成员，我是这个世界上境界的彼方唯一的天敌。这是我的使命所在。”
　　栗山未来认真的点了点头。
　　“此方你可能并不知道境界的彼方到底是种怎样的东西，那是个足以毁灭世界的妖梦。那个半妖身上的妖梦就是境界的彼方的一部分，当境界的彼方完全清醒过来的时侯，它会毁灭掉这个世界。”
　　“所以说，你还准备继续的对他下手吗？”
　　微微的眯了眯眼睛，时此方脸上的表情没有发生任何的变化。
　　“最开始是杀不掉，现在是已经有些下不去手了。”
　　在床边坐下，栗山未来脸上的表情显得很是有些纠结。
　　“我一共的接收到了两份情报，一份是来源于未知人士的给予，另一份则是名濑家的邀请。我有责任也有义务去处理这件事情，因为这就是我必须要背负着的使命，所以……”
　　“没必要太过于纠结于使命啦，反正就算是你想完成这个使命，现在你不也是杀不掉那个所谓的境界的彼方吗？”
　　身子向后躺倒在床上，时此方一脸随意的回答道。
　　“依我看，你干脆也就在这里的学校上学好了，万一哪天境界的彼方真的暴走了的话，有你在还能多出一个保险。”
　　“实际上名濑家的人已经帮我办好入学手续了。”
　　用手指推了推眼镜，栗山未来看着身旁半躺在床上的女孩。稍微犹豫片刻之后，她试探般地对着对方询问了起来。
　　“你真的不准备回去吗？小唯她可是很想你的，〖虚无之影〗入侵的那件事情根本就不能够怪在你的头上……”
　　“暂时还是不要把我在这里的信息告诉她为好，如果你跟他讲了的话，以小唯的性格，她绝对也会跑到这个城市里面来读书。”
　　转过头，时此方对着栗山未来笑了笑。
　　“目前这里算是很危险的地方吧？毕竟谁也不知道境界的彼方在什么时候会醒来。还有……我也是半妖呢。”
　　看着面前女孩脸上露出的那个笑容，栗山未来突然间愣在了那里。
　　………………………………
　　“……如上所述，从今天起，栗山未来也将会是文艺部里面的一份子了。”
　　小小的文艺部的活动室内，拉着身旁栗山未来的手，时此方对着此刻活动室内的其他三人介绍了起来。
　　“唔……看来你说的果然没错，确实是一个十分适合戴眼镜的美少女妹妹型角色呢。”
　　上下打量了看上去似乎有些紧张的栗山未来一眼，很少会在这间活动室里面出现的幽灵部员名濑博臣转过头，很是严肃的对着身旁的神原秋人说了起来。
　　“对吧对吧？这种适合带任何眼镜的美少女角色简直就是上天的恩赐！！”
　　在谈起专属于自己的领域上面，神原秋人总是显得极其的兴奋。
　　被对方捅了好几刀？以前住在山上的时候又不是没有被捅过，在自己的信仰眼镜美少女面前，一切都可以被原谅！！！
　　“你老哥最近没有对你做一些什么奇怪的事情吧？”
　　看了那边一脸严肃的和神原秋人开始探讨栗山未来到底适合穿怎样的衣服带怎样的眼镜梳什么发型的名濑博臣一眼，时此方小声的对着名濑美月询问了起来。
　　“并没有，虽然他手机里面存了一大堆有关于我的照片，但是在家里面他打不过我。”
　　稍微的想了想，名濑美月诚实的点了点头。
　　转过头， 名濑美月对的站在那里明显有些傻了的栗山未来说了起来。
　　“放心好了，那两个人都是不折不扣的变态……嗯……”
　　似乎是发现了自己的话语中带有明显的歧义，沉吟片刻之后，名濑美月继续开口安慰道。
　　“放心吧，只要习惯了就好了。”
　　栗山未来：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：新书征文求支持，姑且来这么一句。
　　〖你好，妖怪先生〗


第二十七章  翠绿?光
　　虽然说普通人类看不到妖梦的存在，但实际上妖梦存在于人类的各个方面，只不过有的是无害的，有的是有害的罢了。
　　所以在这种略带灵异的背景之下，自然的也会涌现出许多普通人所无法考证的都市传说。
　　而在这个城市里面，最久负盛名的一个都市传说，则是有关于某个实际上并不存在的街道。
　　根据发帖人著称，当一天上班劳累之后的自己晚上准备回家时，在无意之间误入到了某条似乎根本就不存在于自己记忆里面的陌生街道。
　　这条街道上的一切对于他来说都是陌生的，在这条街道上面，他找到了一家照相馆兼咖啡馆。
　　在深夜里面这家店面仍然还亮着灯，所以虽然门口挂着停止营业的牌子，但是他还是好奇的凑上前去看了看，然后就亲眼的看到一只萝莉在他的面前眼睁睁的变成了一只猫。
　　在之后的记忆他就消失了，等他再清醒过来时，发现自己正躺在路口那里啊，曾经自己的记忆里面所去到的那个实际上并不存在的街道，他确是再也找不到了。
　　“驱人结界在有时候偶尔效率也会减弱的，什么实际上并不存在的街道，只不过是那条街道他们会下意识地避开罢了。”
　　将手插 进裤口袋里面，神原秋人随口的接过了时此方的话头。
　　“那家店面是只对异界士开放的，普通人基本上不可能到到那里，但是凡事偶尔也有意外，然后这种意外就逐渐地演变成了一种都市传说。”
　　“专门为异界士开设的店面？”
　　栗山未来稍微的愣了愣。
　　因为有伊波家的支持，所以她基本上不会接触到这方面，妖梦石的贩卖也同样的是伊波家在负责的，她根本就没有什么缺钱的危机。
　　但是现在不一样，因为离开了之前所呆的那个城市，再加上需要购买一些大量的生活物品什么的，所以她现在囊中很是有些羞涩。
　　因为想要出售妖梦石来缓解财政危机，所以时此方就把她给带到了这里来。
　　“另外还有一点，这家店的老板娘是个实力很强大的妖梦。”
　　停下脚步，时此方转过头看向栗山未来，一脸的严肃之色。
　　“九尾妖狐你有听说过吧？这家店的老板娘就是九尾九喇嘛。”
　　“九尾妖狐九喇嘛……？”
　　在脑海里面搜索了一下和妖梦相关的记忆，栗山未来却愣是没有从中找到什么答案。
　　眼角下意识地扫过一旁的神原秋人，栗山未来发现对方在不知道什么时候已经默默的转过了头。
　　————————————
　　并没有走上太长的时间，在拐过一个街角之后，出现在几人面前的则是一个被隐藏起来的街道。
　　“驱人结界？”
　　下意识的朝着路边看过去，栗山未来果不其然的在路边找到了插在墙面上面的铁棍。
　　经过上次的纰漏之后，得到加强的这种程度的驱人结界已经足以保证普通人不能够走进这条街道了。
　　但是相应的有得必必有失，在没有其他人引入的情况之下，一部分实力较弱的异界士也不可能走走进这里面来。
　　“未来我跟你讲，这家店的俩人我超熟的，所以你手上的妖梦石绝对能够卖出一个好价格。”
　　走到店面面前敲了敲门之后，时此方转过头，一脸自信的对着栗山未来说了起来。
　　“哈哈……”
　　一路上被女孩的那所谓的九尾火影写轮眼加某个好基友之间的爱情故事洗脑了一路的栗山未来脸上露出了一个勉强而不失礼貌的微笑。
　　在大约十几秒之后，一个脚步声就在门后响了起来，伴随着门的打开，一只有着棕色长发的萝莉就出现在了门口。
　　“欢迎光临，请问你是……嘭！！！”
　　那只萝莉脸上的笑容还没有完全展开，在看到面前前来的人是谁之后，脸上的笑容就迅速的凝固在了那里。
　　“………”
　　看着面前被重重关上的门，栗山未来无言的转过头看向了身旁的女孩。
　　“咳咳……小爱她那是因为太长时间没有见到我所以感到害羞了而已。”
　　装模作样的咳嗽了几声之后，时此方走到门前再次的敲了敲门。
　　“小爱，开下门呗~今天是真的有正事-”
　　“不开！绝对不开！！”
　　门后的萝莉回答的十分果断。
　　“那我保证不会再用逗猫棒逗你玩，并且也发誓绝对不会再把你当做抱枕，更不可能……”
　　看着门口那里和门后的那只小萝莉讨价还价中的时此方，栗山未来无言的转过头对着身旁的神原秋人询问了起来。
　　“她之前有到底对对方做了多少伤天害理的事情？”
　　“……大概是属于现在报警直接将她抓进去关上个十几二十年也绝对没有任何问题的那种。”
　　一脸不忍直视的转过头，神原秋人无言的回答道。
　　“比如说她曾经趁着对方熟睡的时候偷偷摸摸的将她装在书包里面带回了家……”
　　“………”
　　………………………………
　　新堂爱，原型是属于猫的妖梦，妖梦状态是拥有两条尾巴的萌猫。
　　属于无害的妖梦那种，平时维持的人类的外形，但是如果力量减弱的话就会变为猫的形状。
　　她之所以能够在这里生存下去，所依靠的完全是这家店老板娘新堂彩华的缘故。
　　就和新堂爱一样，新堂彩华也同样的是属于妖梦，但是和力量很弱小的新堂爱不同，新堂彩华属于那种在很久以来就居住在这片土地上的实力强大的妖梦。
　　原型为九尾狐，因为和名濑家之间达成了某种协议，所以平日里总是呆在店面里面从事着妖梦石鉴定的工作。
　　平时的兴趣爱好是用金钱去调戏神原秋人 ……以及给新堂爱拍摄裸体写真。
　　因为时此方曾经有幸看到了那些写真集照片，所以这种并不外传的事情她还是知道一些的。
　　明明新堂爱还只是一个孩子，但是不仅仅是妖梦形态，就连人类形态下新堂彩华也毫无心里负担的同样的进行了拍摄。
　　也是在看到了那些照片之后，时此方才发现新堂爱不仅是萝莉，还是一名极其稀少的……巨?乳萝莉。
　　新堂彩华曾经也很想把时此方也给同样的变为自己的模特，但是面对那些一看就很羞耻的女仆装之类的东西，哪怕新堂彩华给出来的价钱再高，时此方还是异常果断的拒绝了。
　　嗯，真的很果断的那一种。
　　最多的也就是在家里快断粮的时候勉为其难的去拍了一组照片而已，虽然说她是搞不明白为什么拍照片还需要戴眼镜什么的……
　　莫非新堂彩华其实表面上看上去是一名温柔贤惠的老板娘，在暗地里面是结合了自己和神原秋人萝莉控以及眼镜控的……变态？
　　时此方发现自己似乎发现了华点。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：晚上有两更，悬赏欠四更，今天还一更。


第二十八章  暮紫?影
　　都市传说里面不存在的那条街道之中。
　　“小爱，你其实没有必要坐的离我那么远的。”
　　看着一脸警惕的躲在老板娘身后的新堂爱，时此方一脸的悻悻然之色。
　　“要是呆在你身边的话，我又会被你给装在书包里面带回家，我才不会上你的当！！”
　　从新堂彩华的背后探出脑袋，新堂爱一脸的言之凿凿。
　　“切……”
　　见目标的警戒性太高实在是找不到合适的机会下手，时此方最终只能忍痛的放弃了打包萝莉回家的想法。
　　——暂时性的。
　　“那么需要鉴定妖梦石的就是这位了吗？”
　　脸上带的雍和从容的笑容，新堂彩华将手上拿着的那个长长的烟管放在桌子上轻轻的敲了敲。
　　“诶……因为最近缺钱用的缘故，所以这些妖梦石我打算拿来出售……”
　　缓了好一会才意识到面前的老板娘是在和自己说话之后，为了掩饰自己脸上的尴尬，栗山未来连忙的将自己书包给拿了出来往桌子上倒了过去。
　　瞬间，各种颜色的妖梦石就铺满了这个并不算小的桌子。
　　“这，这么多！？”
　　看着桌子上琳琅满目的妖梦石，神原秋人顿时就惊了。因为他有贩卖过妖梦石的经验，所以在他看来自己面前桌子上的那并不是妖梦石，而是大把大把的金钱。
　　“这边的城市不知道因为什么原因，妖梦活动的频率比我那边要多得多……”
　　小声的为自己解释了一句，栗山未来却情不自禁的转过头看了神原秋人一眼。
　　“怎么了？”
　　注意到了栗山未来看向自己的目光，神原秋人不由得显得有些奇怪的反问了回去。
　　“……没，没什么。”
　　略有些窘迫的转回头，栗山未来看向了面前的老板娘。
　　“请问这些妖梦石可以在你这里卖上多少钱呢？虽然说品质不怎么好都是一些小型的妖梦……”
　　“品质鉴定一下就可以了。”
　　轻笑一声，新堂彩华从手中拿出来一叠白色卡片，然后随意的将手上的那些白色卡片丢在了桌子上面。
　　在某种莫名的力量的牵引之下，这些白色的卡片在落到桌子上的时候就自动的直立了起来。
　　“一次性拿这么多妖梦石过来的异界士还是很少见的，不过你也最好不要抱太多的期望，有时候一块品质好的妖梦石就足以抵得上上千个妖梦石了……这个妖梦石价格一百元。”
　　从桌子上的那堆妖梦石中拿出一个个头比较小的妖梦石放在一旁的地板上，老板娘对着自己的助手新堂爱招呼了起来。
　　“小爱，麻烦你帮忙统计一……”
　　似乎像是察觉到了什么不对劲的地方一样，新堂彩华转过头，然后就看到了在不知道什么时候变回了猫咪体型的新堂爱正被某只蓝毛蹑手蹑脚的给装进了书包里面。
　　某只惨遭再度绑架的猫咪看样子似乎睡得很香，地上还散落着没有吃完的小鱼干。
　　“呃……”
　　在发现房间里面不知道什么时候已经变得极其的安静下来之后，背对着所有人，时此方手上的动作顿时就僵在了那里。
　　悄悄的转过头，时此方就发现原本应该将所有的注意力集中在桌子上交易的三人此刻都已经牢牢地将目光投注在了她的身上。
　　“啊哈哈……小爱她说她想和我一起回去住一天……呜哇君子动口不动手谁先动手是小狗啊！！我的手上已经抓住了未来，所以你不能够对我……”
　　“……不去管她真的没有问题吗？”
　　无言的转过头看向身旁两手捂着脸的神原秋人，栗山未来突然间有点同情对方了。
　　这么长的时间没有见，自己的好朋友似乎在某些方面上变得有点怪，没看到这都已经开始走上犯罪的道路了吗……
　　…………………………
　　因为某人当场绑架老板娘重要家庭成员的做死行为，所以她被老板娘以及醒过来的小爱给一起拖到后室里面去好好的教训了一顿。
　　本来神原秋人是想好奇的去凑上前去旁观一下的，但是在听到从里面传来的女孩那惊慌失措的你们脱我衣服干嘛之类的声音之后，刚刚走到门口那里的神原秋人就被红着脸的栗山未来给狠狠的拉了回来。
　　在大约二十分钟之后，老板娘重新的从后室里面归来，脸上带着和善的笑容对着桌旁的俩人说了起来。
　　“抱歉稍微的花费了一点时间，我们现在来继续交易吧。”
　　神原秋人：“………”
　　栗山未来：“………”
　　……所以说在这二十分钟里面，你们究竟在里面干了些什么！？
　　“放心，只不过是我入手了一批新衣服想要她帮忙试穿一下做个模特。”
　　脸上仍然带着微笑，老板娘稍微的为自己之前的做法做了个解释。
　　“……只是一些很可爱的公主裙装或者稍微的有些暴露的旗袍等之类的服装而已，应该算得上是绝版的吧，毕竟以她的性格平时里是无论怎样都不可能穿上那些衣服的。”
　　说这些话的时候，她不着痕迹的看了一下神原秋人。
　　嗯，绝版。
　　一个很有诱惑力的字眼，但是相应的价钱自然也会有所提升。
　　就像是完全没有看到老板娘对自己的眼神暗示一样，神原秋人聚精会神的开始研究起了面前桌子上面的那些纹路。
　　……………………
　　“这些妖梦石一共是三万元。”
　　在经过一番鉴定工作之后，新堂彩华给出来了栗山未来拿出来的那些妖梦石卖出所能够得到的总价钱。
　　“好少……”
　　在得知自己所能够获得的金钱之后，栗山未来不由得显得很是有些失望。
　　“没办法，你拿出来的妖梦石里面低品质的妖梦石所占的比例太多，你的这些妖梦石里品质最高的那一个价钱就已经达到了两万元，其他的顶多只能够算个添头罢了。”
　　相当熟练的拿起事先放在桌子上的长烟管，新堂彩华将其在桌子上轻轻地磕了磕。
　　“如果你真的急需用钱的话，我这里倒是有一条情报可以免费的告诉你。”
　　“免费的情报……？”
　　“妖梦石的品质越高，所卖得的价钱也就越多。换句话说妖梦的实力越强，那么妖梦石的质量肯定也就越高。”
　　偏过头朝着后室的方向看了一眼，新堂彩华老板娘开口说道。
　　“她的过去我也算是有所了解，一切的起因都是源自于〖虚无之影〗，根据异界士协会传递过来的情报，今天晚上的时候〖虚无之隐〗会路过这个城市。虽然明面上名濑家是要求所有的异界士守好城市不要去搭理〖虚无之影〗就行，但是你很显然的是不被归在此类当中的吧？”
　　看着面前的栗山未来，老板娘笑了笑。
　　“凭你的实力的话，应该是足以打倒〖虚无之影〗的，想来你也应该很想找它复仇才对。如果你能够拿到〖虚无之影〗的妖梦石并且将它给我的话，我最少也能够给你百万以上的酬劳。”
　　“酬劳更高的话，危险性相应的也就更大才对吧？”
　　栗山未来还没有开口回答，神原秋人就一脸严肃的插口了进来。
　　“如果栗山同学一个人去迎击〖虚无之影〗的话……”
　　时间都过去了这么久，他自然的也从自己的老妈那里如愿以偿的得到了有关于那名女孩的信息。虽然说〖虚无之影〗在理论上是在自己的笨蛋老妈给消弱了的，但那也不是普通的异界士所能够对付的存在。
　　“不，我会打倒它的。”
　　栗山未来突然间打断了神原秋人的话语，一脸的坚定之色。
　　“绝对要打倒它。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：稍后还有一更。


第二十九章  绯红?灾
　　伴随着太阳的落山，夜晚也逐渐的开始降临这个世界。
　　“你们今天晚上有事？”
　　看着站在自己面前的栗山未来和神原秋人，时此方一脸的诡异之色。
　　“那，那个，我今天不是靠卖妖梦石拿到了很多钱吗？所以我准备出去买一些用的到生活用品回来，估计要晚一点才能够回家……”
　　将带着的眼镜取下一边用眼睛布擦拭，栗山未来一边下意识地把目光转向他处语气快速的回答道。
　　神原秋人：“………”
　　时此方：“………”
　　因为考虑到〖虚无之影〗的事情可能会引起时此方某些不好的回忆，再加上这一次〖虚无之影〗只是路过这个城市，而时此方也不可能知道这个信息，所以神原秋人和栗山未来两人在经过一番合计之后，是打算在这件事情上瞒着时此方的。
　　但问题是似乎在一开始，他们的计划就出现了一个很严重的纰漏以及问题……只要不是瞎的，无论是谁都能够看出你的这段话肯定是有问题的才对吧！？
　　稍微的想了想之后，时此方伸手抓住了栗山未来的手，一脸严肃的对着神原秋人说了起来。
　　“现在，我的手上真的已经抓到了未来，未来就掌握在我的手中，那么现在我就把未来交付给你了！！”
　　……瞬间冷场。
　　见在场的两个人并没有能够理解到自己这个冷笑话所蕴含的精髓所在， 一边在心里面吐槽对于神原秋人这个吐槽役的调?教还远远不够，时此方一边悻悻然的松开了手。
　　“行啦，未来根本就不会说谎，简直太好看穿了……有什么要做的事情就尽管去做吧，反正我估计是帮不上什么忙的了，不过我至少还可以在心里面为你们加油……小心点，别受伤，记得早点回来，就是这样over！！”
　　趁着面前的俩人还没有回过神来时，时此方十分干脆利落的将其推出了门外，然后又十分干脆利落的关上了门。
　　不过在门被关上的下一瞬间，她脸上的表情就迅速的恢复到了平静之中。
　　“有点麻烦啊，小爱没有顺利的绑架回来，刀剑无眼，等下万一要是伤到她就不好了……要不改换一下思路？”
　　伸出手指挠了挠脸颊，看着面前空荡的房间，女孩明显的显得很是有些纠结。
　　“老板娘可没有那么容易对付，虽然现在大部分的人目光都被城外路过的〖虚无之影〗给吸引住了。但是这边要是打起来的话，要不了多少时间就会有其他的异界士赶过……你的事情办的怎么样了？”
　　转过头，看在面前在光亮触手的簇拥之下出现在房间里面的藤真弥勒，女孩一脸的面无表情。
　　“我那边没有任何的问题，但是〖虚无之影〗可不会是栗山未来的对手，需要我暗中出手干涉吗？”
　　微微的躬着身子以表达自己的敬意，藤真弥勒的眼眸之中隐隐地带上了一丝狂热。
　　“没有必要去做多余的事情，这一次只不过是为了收集一下有关于诅咒之血对于境界的彼方克制程度信息的一次必要测试而已。你要做什么我先前应该已经和你说的很清楚了才对。”
　　转过身朝着床头那边走去，女孩淡淡的回应道。
　　“你现在可以走了，名濑泉出现的话你就帮我牵制一下，这就是我对你的全部要求。”
　　“那么……”
　　微微的躬下身子以表达自己对于面前女孩的最大敬意，藤真弥勒的嘴角咧开一个夸张的弧度。
　　“……谨遵你的意愿。”
　　……………………
　　黑夜无声降临。
　　因为来源于异界士协会预警的缘故，所以名濑家早早的就做好了相应的准备。
　　不过实际上也没有必要太过于紧张什么，因为根据探知得来的情报，〖虚幻之影〗并不会和这个城市有着任何的交集，它会从这个城市旁边的山林里面悄然掠过。
　　但就算是这样，这个夜晚仍然充斥着紧张的不安味道。
　　“小爱，今天你就早点去休息吧。”
　　透过窗户对着外面的天色看了一眼，新堂彩华转过头对着身旁的新堂爱宠溺的说了起来。
　　“诶？今天我要睡这么早吗？”
　　抬起头，某只萝莉一脸的诧异之色。
　　“早点休息对身体有好处。”
　　笑了笑，并没有做太多的解释，新堂彩华回答道。
　　“好吧……”
　　闻言，新堂爱不由得很是有些泄气的低下了头。
　　等到某个萝莉乖乖的按照要求跑去睡觉之后，新堂彩华仍然坐在桌前没有要动弹的意思，仿佛在等待着什么一样。
　　“你早就知道了我会来吗？”
　　在某一个时间段，从黑暗之中传来了一个似乎有些听不真切的声音。
　　“那是肯定的吧？毕竟连〖虚无之影〗都出现了，而我又将信息告诉了她们，你会选择来找我这是一件必然的事情。”
　　用手上的长烟管敲了敲桌子，新堂彩华微微的皱了皱眉头。
　　“反正我们彼此都对双方知根知底，没有必要一直这么遮遮掩掩的吧？还是说你这一次来只是为了躲在黑暗里面和我说上几句话就回去？”
　　“……你是在什么时候得知我的计划的？”
　　沉默片刻之后，黑暗里面的那个声音再次开口。也不知道是不是错觉，新堂彩华能够敏锐的察觉到那弥漫在空气里面的冰冷意味。
　　“这似乎并不需要猜吧？”
　　新堂彩华的眉头皱的越发的深。
　　“虽然在实力上面我可能略微的不如你，但是如果真的要打起来的话，你也绝对在我手上讨不到什么好处去。话说你今天是吃错药了吗？”
　　“你竟然连我的实力都知……”
　　“没必要一直卖关子了吧！？名濑家主？”
　　没得黑暗中的那个声音开口把话说完，新堂彩华就很是有些不耐烦地打断了她的话语。
　　“虽然我能够理解你对于妖梦的厌恶而不愿意踏入到我的房子之中来，但是你也没有必要一直的藏在黑暗里面说一些我根本听不懂的话。今天晚上你来找我，不就是为了希望给可能会暴走的境界的彼方做个保险吗？事先的准备我已经完成了。”
　　“………嗯，那么就拜托你马上出发了。”
　　这一次，黑暗之中的那个声音沉默了相当长的一段时间。当新堂彩华开始感到有些不耐烦的时候，来源于黑暗里的那个声音才再次的响起。
　　不过……为什么会感觉名濑泉现在似乎显得很是有些狼狈？
　　某只老板娘一脸的疑惑之色。
　　于是，某人计划中由自己所进行的的第一步，在还没有来得及开始的时候，就以这样的一种方式宣告失败。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：明天中午不知道有没有一更。


第三十章  赤橙?灯
　　实际上在很多时候，有太多的事情是难以用言语来表达清楚的。
　　神原秋人想要像个普通人那样的平凡的活下去，但是体内拥有境界的彼方这种能够毁灭世界的妖梦这种存在的他，注定不可能变得平凡，因为谁也不知道那个期限将会在什么时候到来。
　　而拥有诅咒之血的栗山未来，她所肩负的使命就是打倒境界的彼方。但是在原来剧情里面，栗山未来喜欢上了神原秋人，在最后耗费自己身上所有的诅咒之血强行的将境界的彼方抽离了神原秋人的体内之后，她自己也紧跟着消失在了这个世界之上。
　　没有未来的未来不是我想要的未来，这也算的上是一句名言了。虽然最后是以大团圆的结局结尾，但是境界的彼方在最后还是回到了神原秋人的身上，危机仍然没有解除。
　　既然你们身上的东西都不想要的话，那么就全部给我好了。
　　力量快速提升所带来的错觉让时此方有些沉迷了进去，但是实力已经达到一个临界点的她，普通品质的那些妖梦石已经不能够对她在起到太大的作用。
　　神原秋人的身份暴露出来没有什么，但是如果她的身份暴露出来的话，那么她面临的将会是一种举世皆敌的场面。
　　异界土圈子里面的唯一能够对抗境界的彼方的血之一族，也不是在那些异界士们的妒忌之下被污蔑成了被诅咒的血之一族，从而被迫害到只剩下栗山未来一个人吗？
　　因为人们害怕并且妒忌太过于强大的力量，这种劣根性哪怕是在异界士之中也很难改变。要知道在原剧情里面，栗山未来光凭意志力，就在境地的彼方里，和开始吸收全世界异界士以及妖梦力量的境界的彼方整整战斗了三个月的时间。
　　拥有这种潜力和力量的血之一族都沦落到几乎灭族的地步，更何况她？
　　境界的此方所拥有的力量完全就是异界士的天敌，为了将这种妖梦从世界上清除掉，异界士们甚至不惜开发出了将妖梦养育在体内的这种残酷的方法。
　　如果她的身份暴露出去的话，名濑家也保不住她，这是一个再也简单不过的推论。
　　如果神原秋人和栗山未来愿意和她站在同一线线上面的话，那么她也就不需要这么偷偷摸摸的进行自己的计划了。
　　只要自己这三个人联手，境界的彼方以及境界的此方，还有被诅咒的血之一族。自己这三人完全能够改变这个世界，然后在新的世界上面建立新的规则与秩序。
　　但是根本连试探都不需要试探，时此方就明白神原秋人和栗山未来是绝对不会同意她的这种想法的。因为这两个人的性格其实很相近，一个太过于温柔，一个又太过于善良。
　　想要将这两个人给拉到自己的战船上面，难度并不比名濑博臣突然间不是妹控神原秋人也突然间不是眼镜控要低上多少，因为这已经成为了铭刻在这两个变态的灵魂之中的本质。
　　她能怎么办？她也很绝望好吧！！
　　趁着今天晚上这个难得的所有人的注意力都被〖虚无之影〗给吸引住了的机会，时此方是打算来到老板娘这里偷偷摸摸的拿一些妖梦石回去的，因为老板娘这里绝对有很多高品质的妖梦石。
　　梁上君子嘛，反正以后又不是不会还，哪怕是还双倍十倍都可以，力量的提升可是她目前最为看重的。
　　嗯……绝对不是抱着趁机把自己在她手上拍的那些羞耻的照片给顺带销毁掉的想法。
　　偷东西什么的，磕磕绊绊的很正常而已啦，一不小心就把那些照片给销毁掉了，这也只是个意外对不对？
　　并且时此方自己也有一套歪理。
　　这就好比一个人得了病马上就要死掉了，但是在他的邻居家里面有可以治他这个病的药， 并且要那些药少了一点完全不会对自己的邻居造成什么影响，所以偷偷的去拿一点过来治病……应该也是可以被理解的吧？
　　虽然说这就和银行里面有很多钱反正钱放在那里也没用还不如偷偷的去抢点回来资助一下自己的强盗逻辑差不了多少……
　　所以按照时此方的计划，她会在将小爱给再次诱拐回来之后，趁着栗山未来去处理〖虚无之影〗的这段时间，偷偷的跑去拿点妖梦石回来顺带摧毁照片。
　　甚至她还在心里面提前的做了好几种应对方案，比如说万一新堂彩华还在那里自己要和她打起来什么的。
　　其实就算是打起来也无所谓，正好来判断一下自己目前的实力达到了什么地步也是一种不错的选择。但是既然小爱还在店里面的话，那么这种方法就明显的变得不可取了，万一误伤到了她怎么办？
　　最理想的方案是她来到店里面的时候新堂彩华不在店内，但是时此方却怎么也没有想到会是这样的一种情况。
　　早知道名濑泉会来找老板娘的话，自己为什么不干脆稍微等上片刻的时间再过来？
　　很是抱有怨念的在心里面吐槽了一句之后，时此方重新的回到了自己的房子里面躺在床上睡起觉来。
　　虽然说自己今天晚上的行动算是失败了，但也不算是没有得到什么情报。
　　原本她以为老板娘是这片区域里面最强的，毕竟是九尾。但听老板娘的意思……似乎她还打不过名濑泉？
　　明明也只是和藤真弥勒一样在体内种植了妖梦的存在，竟然会有这么强大？既然这么强大的话干嘛要在体内种入妖梦把自己变成人不人鬼不鬼的样子啊，她可是有从藤真弥勒那里确认过的。
　　虽然在体内种植妖梦能够获得强大的力量，但是这种力量同样的是有上限存在的，光靠体内的妖梦可达不到名濑泉现在的这种实力程度。甚至在有些时候，她还可能会被自己体内的妖梦所反噬……
　　所以说为毛名濑泉没有来？
　　躺在床上手枕着脑袋，时此方睁着眼看着头顶的天花板一脸的百思不得其解。
　　按照老板娘的意思，名濑泉是绝对会去到她那里的才对。所以说自己的那万无一失的夺回自己黑历史……呸是盗取妖梦石的完美计划，到底是在哪个环节上面出现了问题？
　　与此同时，在某个地方，藤真弥勒下意识的打了个喷嚏。
　　片刻的疑惑之后，藤真弥勒就继续的把自己的心思放在了面前的女子身上，伸出舌头舔了舔嘴角，藤真弥勒脸上带着奇怪的笑容对着面前被自己拦下来的名濑泉开口说了起来。
　　“抱歉，虽然说不知道你要去干什么，但是我是不可能让你过去的。这么长时间没有见面，你未免也对我太过于冷淡了一点吧？”
　　“………”
　　看着拦在自己面前的藤真弥勒，名濑泉微微的皱了皱眉头。
　　说实话，她有些搞不懂自己面前这个男子心中的想法。
　　在得知栗山未来和神原秋人都去忘了城外阻拦〖虚无之影〗的这个情报之后，她的心里面就涌现出了一种不详的预感。
　　所以为了以防万一，哪怕心里面再不情愿，她也不得不赶来新堂彩华这里。
　　新堂彩华最擅长的是结界术式，由她出手的话，或许能够有可能将暴走的境界的彼方给压制下来，不怕一万，就怕万一。
　　但问题是……你拦着我不让我去找新堂彩华干什么？你又不可能打得过新堂彩华。
　　名濑泉突然间发现自己有些越来越看不懂面前的这个男人了。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：  ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？


第三十一章  暴风雨中的故事
　　显得有些漫长的夜晚伴随着天明的到来而终结，一切仿佛都又恢复到了原来的样子。但是对于某些人来说，一切似乎才刚刚开始。
　　平静的日常仍然在持续，那天晚上发生的事情神原秋人和栗山未来不约而同的选择了对她隐瞒，但是时此方明白有些事情已经不一样了。
　　由于事先有藤真弥勒的插手和布置，在栗山未来对付〖虚无之影〗的过程中，神原秋人身受重伤直接暴走，这一次的暴走他直接打倒了包括新堂彩华在内的名濑博臣以及名濑美月，那一片山地更是被他给直接的夷平。最后在栗山未来诅咒之血的作用之下，他才恢复身为人类的意识。
　　诅咒之血对于境界的彼方的克制程度时此方也算是终于搞清楚了，但是这仅仅只是计划开始之前的一部分罢了。
　　属于〖虚无之影〗的妖梦石在几经波折之下，最后还是被藤真弥勒送到了她这里，不过出于某些方面上的考虑，时此方还是暂时的先将其给收了起来。
　　因为妖梦石接连两次的被名濑泉掉包又被藤真弥勒掉包，所以栗山未来辛苦一晚上的结果所获得的报酬仅仅只值一千元。因为这个，心里面很是心虚的时此方在几天内都不敢正眼去看栗山未来……
　　阴雨连绵。
　　原本早上的时候只是天气阴沉而已，但是到下午放学时，却突然间下起了大雨。
　　映衬着更加阴沉的天色，校文艺部活动室这里灯光通明。
　　为了等雨势转小，全部都没有带伞的众人都挤在了这间活动室里面，就连幽灵部员究极妹控名濑博臣也赫然在其中。
　　“文艺部投稿？”
　　校文艺部活动室内，看着被递到自己面前来的本子，时此方不由得愣了愣。
　　“当然，所有文艺部的成员每个人都要写一篇，算是一个共同的任务。”
　　重新的坐回到椅子上，名濑美月回答道。
　　“反正你们现在不也是没有事情做吗？那些其他人上交过来的稿件我根本就看不下去，并且再说了……”
　　扫视了一下面前的四人，名濑美月的话语之中似乎带上了一丝危险的味道。
　　“平时的时候你们有帮我审稿吗？好像所有的事情都是由我一个人来做的吧！？”
　　“能力越大，责任越大。美月你身为文艺部的部长，那些事情自然也是要你做……嗯，你们看我干什么？”
　　见其他人的目光似乎都投在了自己的身上，时此方一脸的莫名其妙。
　　“能够把偷懒说的这么理直气壮清新脱俗的大概也就只有你一个……既然这样的话，那么就先从你开始好了。”
　　有些头疼的用手指敲了敲额头，名濑美月拿起桌子上的本子对着面前的女孩说了起来。
　　“你准备要写一个怎样的故事？麻烦你把大致思路给讲一下。”
　　“故事啊……那么我就现场讲一个好了。”
　　稍微的想了想，时此方也没有要拒绝的意思，而是十分爽快的点头答应了下来。
　　“这是一个有关于救赎的故事。嗯……曾经有一个少女，因为想要去见识更加广阔而又美丽的世界，所以她十分想要出去旅行。在花了一段时间的准备之后，她终于如愿以偿的踏上了路途。而在她准备的这段时间里，她的朋友已经先行出发了，两人约定好了以后将会在某个国家里见面重逢。”
　　“旅游冒险类的故事吗？”
　　抱着手，神原秋人一脸的若有所思。
　　“当然，起码我认为这将是一个十分温馨治愈的故事。”
　　耸了耸肩，时此方继续的开口说道。
　　“起初少女的旅行十分开心，孤身一人的旅途在那些美丽景色的映衬之下也似乎并没有那么无聊。少女她总是善良温柔的，路途上碰见了一些难事如果她能够帮忙的话她也会尽力的去帮，因此也算是收获了很多美好的回忆。在旅途的前半段这段旅行还算愉快，但是在旅途的后半段里，一切似乎都变得有些不同起来了。”
　　“一个人出去旅行，她有那么多钱吗？”
　　趁着时此方停下来的这段空隙里，名濑博臣举手一脸严肃的问出了自己的疑问。
　　“并且女孩子一个人出门旅游是很危险的事情吧？她的哥哥呢？放任自己的妹妹一个人出去旅行的哥哥是屑！”
　　“都说了是简述嘛，所以一些不必要的自然不会说出来了，你以为我会告诉你少女她的格斗技巧可以将十个神原秋人按在地上打吗？”
　　撇了撇嘴，时此方一脸的不屑。
　　“……所以说你说归说，为什么要拿我举例？”
　　神原秋人的嘴角不自觉的抽了抽。
　　“安静！”
　　不满的瞪了自己的老哥和神原秋人一眼，手上拿着一支笔，名濑美月示意让时此方继续的说下去。
　　“那么我就继续说了。”
　　身子向后仰去靠在椅背上，女孩有些惬意的伸了个懒腰。
　　“这是一场突如其来的暴风雪，甚至这场暴风雪已经整整的持续了快一个月。不过幸好少女所带的那些补给品还算勉强够用，也没有什么比较拖累人的行李之类的。按照少女的预估，大概再走上几天就能够抵达人类的栖息地了，但是就在她路过一个荒野雪原的时候，发现了一辆搁浅的大卡车。出于好奇和心里面的善良，少女停了下来查看了一下四周，然后在离卡车不远的一个帐篷里面发现了三个快要饿死的男人。”
　　说到这里时，女孩的嘴角轻微的上扬。
　　“那三个男人已经饿得连动弹一下的力气都没有了，拼命的向她乞求食物。不过少女她本来所余下的食物就不多，但是她最终还是答应留了下来，因为如果她不帮这三个人的话，那么可以预见她走后迎接这三人的将会是冰冷的死亡。所以呢，我前面不是有说过嘛，少女的战斗技巧很强的。再加上她身上又有刀又有枪，所以在花费了一番功夫之后在荒野里面打了一只兔子回来，这只兔子救了那三个男人的命。”
　　“这三个男人有问题对吗？”
　　看着面前突然停下来讲述的女孩，名濑美月对着对方询问了起来。
　　“听下去就知道了，反正总归是不会让你们失望的就是。”
　　女孩摆了摆手，喝了口水之后继续续开口。
　　“饿到极致究竟是一种怎样的体验？仿佛要被自己的胃给融化一样，拼命的想把一些可以果腹的东西往嘴里塞，但是在被积雪覆盖的雪原之上，连草根这种东西都很少见。树皮太硬又啃不下去，积雪可以止渴但不能止腹。这三个男人明显像是已经快要饿死了一样，面对刚刚打来的兔子都迫不及待的就连生肉都想直接塞到嘴里。少女她总归是善良的，自然不可能看着他们茹毛饮血，所以最后还是她自己下的厨。在恢复活力之后，这三个男人对少女表达了万分的感激，然后少女才从他们口中得知了他们为什么会差点饿死在这里的原因。”
　　女孩突然间笑了笑。
　　“因为卡车抛锚的缘故，他们被困在了这片暴风雪里面，他们累计已经整整的在这里被困了一个月了。所有能吃的东西全部吃完，就连原本打算拿去拍卖的货物更是全部被他们给吃光，如果少女再晚来一天的话，说不定他们三个早就已经饿死了也不一定。因为少女救了他们三个，所以他们将那一些不能吃的珍贵的货物当成是救命之恩的谢礼全部都送给了少女，其中不乏一些十分珍贵的商品。”
　　一道闪电划破天空，将活动室内映衬的一片雪亮。
　　“但是在这些商品里，少女发现了自己曾经送给自己的好朋友的戒指。”
　　OS?。。。？？，。？！


第三十二章  我是此方，我喂自己袋盐
　　天空阴沉，明明时间还只是下午三四点钟的样子，但天色已经漆黑如同夜晚。
　　狂风夹杂着骤雨将活动室的窗户敲得叮当作响，窗户外面的行道树随着狂风在阴影之中变幻着各种诡异的形象，倒印在窗户上就犹如群魔乱舞一般。
　　“这个故事……”
　　下意识的抱紧了双手，栗山未来把自己的位置稍微的朝着神原秋人的方向靠了靠。
　　“我知道你们在想什么，你们会认为这三个男人是人贩子而所谓的被吃光了的商品全部都是人对吧？”
　　身子前倾靠在桌子上，时此方一脸充满恶意的笑容。
　　“少女的朋友被这些人贩子所绑架，到最后更是被这些男人给当做食物给吃掉了，所以之前少女送给她朋友的那个戒指才会出现在这些男人的手……”
　　“你这个故事未免也太黑暗了点吧喂！？”
　　稍微的就着时此方所讲述的故事想象了一下画面之后，神原秋人就一脸恶寒的打断了女孩的话语。
　　“怎么可能会有吃人这种事情发生啊！？”
　　“这不是你们想的吗？我又没把故事说完。”
　　摊开手，时此方一脸的无辜。
　　“其实故事的结局是这样的，少女所救的那三个男人其实并不是什么所谓的人贩子，只不过是卖猕猴桃的而已，那枚戒指也是少女的那个好朋友买猕猴桃的时候当做抵押付给他们的。当少女把那三个男人全部都杀了之后才很是遗憾的发现自己似乎杀错人了，她和自己的那个好朋友成功的在约定的那个地方见面，她的好朋友还热情地拿出猕猴桃来请她吃。少女怨恨自己的好朋友把自己送给她的礼物随意的卖出去，于是拿斧头砍掉了自己好朋友的脑袋。在夕阳西下的黄昏里面，少女手上抱着自己最好的好朋友的脑袋坐在船上伴随着夕阳，一起飘向远方，旁边还摆着一大盆猕猴桃。于是在最后，少女和猕猴桃一起过上了幸福快乐的生活。完美的故事结局，你们看怎么样？”
　　神原秋人：“………”
　　栗山未来：“………”
　　名濑美月：“………”
　　名濑博臣：“………”
　　“故事往往是生活，而生活在有时候远比故事更加残酷。”
　　站起身，时此方一脸的严肃之色。
　　“我这个故事不错吧？起承转合，有疑问有反转，有出乎意料，有爱情，有猎奇，有悬疑，有仇杀，有伦理，有黑深残，有白浅美，有离别，有回忆，还有黑化，我觉得我这个故事写出来发表的话，绝对能够拿最高文学艺术……喂喂喂，你们好歹听我把话说完啊，别当做一副我根本就不存在的样子啊魂淡！！”
　　在集体经历过了某个蓝毛的精神茶毒之后，经过集体投票赞成，从此有关于文稿的编写以及审稿方面彻底与某只蓝毛无缘。
　　可喜可贺，可口可乐。
　　………………………………
　　这场整整持续了一个下午的暴雨，直到夜晚来临之时才逐渐的转小近而消失，夜晚无声无息的降临。
　　夜深，名濑家宅。
　　站在宽广的落地窗前，名濑泉安静的看着外面的景色。
　　房间里面的灯光并没有被打开，所以她整个人都相当于处于阴影之下。但是她却一直在安静的站在那里看着窗外，似乎在等待着什么。
　　在某一个时刻，外面所有的景象都发生了变化。所有的地面全部都消失，变成了一面光滑透明的镜子映衬着地面之上的景色，透露着诡异的美丽以及危险。
　　“蛰伏期马上就要到来了，这就是境界的彼方……”
　　外面那诡异的场景并没有让名濑泉脸上的表情有丝毫的变化，或者说其实她早就已经在心里面预见了这一幕了。
　　所谓的蛰伏期，则指的一种特殊的时期，在这个时期里面，所有的妖梦实力都会大幅度的下降削弱，以往那些强大的不像话的妖梦在这个时期里面也会变得虚弱起来。
　　想要杀死境界的彼方的话，这是最好的机会。
　　但是联想到栗山未来现在的情况，名濑泉就不由得微微的皱了皱眉头。
　　当局者迷，旁观者清，身为过来人，她可是能够很清楚的看出来栗山未来对于神原秋人的感情。所以同样的，她也能够看得出神原秋人对于栗山未来的感情究竟是怎样的，只怕到头来栗山未来的感情还是要无疾而终。
　　如果栗山未来不喜欢神原秋人，或者栗山未来不是时此方的好朋友的话一切都好说，她自然有办法利用栗山未来来达成自己的目的，但是现在的这种情况无疑的将事态变得复杂化了。还有时此方……
　　一想到那名跟在神原秋人身旁的半妖女孩，名濑泉就感觉自己的脑袋有点疼。
　　坦白说，对于那名女孩她心里面并没有多少印象，毕竟除了偶尔的和神原秋人一起来到她这边短暂的见过几次面之外，她和对方完全就没有任何的交集存在，境界的彼方才是她最需要关注的东西。
　　但是因为神原弥生的缘故，她却又不得不去关注那个女孩。
　　神原秋人的老妈神原弥生和她之间彼此也算是相识，但是对于这个表面上活泼的过分的女人，名濑泉却是完全看不透。除了知道她是一名实力强大的异界士之外什么都不知道，但是对方做的每一件事情绝对是有深意存在的。
　　名濑泉一直想不明白神原弥生把那名女孩放在她儿子的旁边，到底是因为女孩那同为半妖的身份……还是真的把女孩当成了自己的儿媳妇？
　　毕竟神原秋人看样子似乎喜欢那名女孩的样子……
　　等等，似乎有什么地方不对劲……
　　从沉思之中惊醒过来，名濑泉敏锐的发现了一些不对劲的地方，自己面前的景色应该会在短时间内恢复原样才对。为什么都过去了这么长时间，境界的彼方仍然存在？
　　似有所感般的，名濑泉抬起头看向了夜空，当她看清楚夜空之上的景象的时候，整个人的面色在瞬间就变得极其难看起来。
　　当她抬起头看向夜空时，她看到了此刻在夜空之上所存在着的……另外一个世界。
　　如果说境界的彼方是位于地面上对于这个世界的投影的话，那么夜空之上的那个存在更像是在天空之上对于这个世界的投影。
　　两个投影世界和一个真实世界之间彼此相互共存，然后构成了一副如此诡异而又美丽的画面。
　　几乎是在瞬息之间，名濑泉脑海里面的几个还存有疑惑的节点就迅速的串通了起来，往昔那位于心中抹之不去的阴云在这一刻露出了赤裸裸的真实。
　　为什么〖虚无之影〗会无端端的袭击那个城市，为什么那个半妖女孩能够打倒〖虚无之影〗，为什么在跟在神原秋人身边之后那个女孩就似乎完全的变成了一个普通人，为什么藤真弥勒会在那个时候出现在那里，为什么博臣和美月的异界士能力会在那个时候消失，以及为什么……神原弥生会选择将那名女孩安放在神原秋人的身旁。
　　沉默了很长时间之后，名濑泉长长的吐出了一口气。
　　“原来是你啊……境界的此方！”
　　在同一时刻，躺在床上的女孩突然间睁开了眼。
　　“此方，你怎么了？”
　　被身边女孩的动静所吵醒，栗山未来揉着眼睛从床上坐起了身。
　　“长夜漫漫，无心睡眠，所以我打算趁着夜色出游至承天寺寻张怀民。”
　　一边用黑色的细绳绑着头发，时此方一边转过头一脸严肃的回答道。
　　栗山未来：“………”
　　虽然说已经习惯了对方会时不时的在口中吐出一些自己完全听不明白的话语，但是这并不妨碍她做出自己的抉择。
　　“……你要出门吗？那么我陪你一起去吧。”
　　一边说着，栗山未来也一边开始换起了衣服。并没有要问对方在现在这个时候选择出去干嘛的意愿，之所以选择跟去也纯粹的只是因为出自于担心而己。
　　“呃……放心好了，我马上就会回来的，所以你并不需要跟着我一起的。”
　　似乎是完全没有料到栗山未来的动作一样，手上的动作稍微的停顿了一下，时此方对着栗山未来劝阻了起来。
　　“晚上的话可是会有妖梦所出没的，此方你一个人出去太危险了，所以还是让我跟着你一起去吧！！”
　　说话之间，栗山未来已经干脆利落的换好了衣服站在了时此方的面前。
　　“……好吧，既然你坚持的话那么就随便你了。反正你现在衣服都已经换好了，我也总不可能拦着你不让你去……”
　　一边用手指挠着脸颊，时此方一边貌似很是难以启齿的对着面前的栗山未来说了起来。
　　“反正你既然跟来的话，那么我也不可能隐瞒你什么了。不过事先说好，我可以将我出去干嘛的理由告诉你，但是你现在得先向我保证你不准笑。”
　　“不准笑……？”
　　栗山未来有些疑惑的点了点头。
　　“好吧，我保证我不会笑，那么此方你到底是有什么原因呢？”
　　“咳咳……”
　　有些尴尬的转过头，时此方在咳嗽几声之后回答道。
　　“因为晚上没有吃饱，所以我现在算是被饿醒的。本来是想打算一个人偷偷摸摸的去那种二十四小时营业的便利店里面买一桶泡面回来泡着吃的……不准笑！都说了不准笑了！！你还笑！！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：推荐番剧——奇诺之旅，算是一部冷门番，但是绝对好看！！！


第三十三章  跨过的禁忌之线
　　“蛰伏期？”
　　文艺部活动室内，在听闻从名濑博城口中所说出的话之后，除他之外的其他人都不由得愣了愣。
　　“嗯，在这个时期里，所有妖梦的实力都会大幅度下退，半妖同样的也会受到影响。这是泉姐让我告诉你们的。”
　　走到桌前坐下，名濑博臣的的话语中依稀的带有一丝疑惑的味道。
　　看向神原秋人，名濑博臣一脸的严肃。
　　“也就是说，在蛰伏期里，你的不死之身也会受到削弱，在这种情况之下，你很有可能会被杀死。”
　　“被杀死……？”
　　突然间从名濑博臣的口中听到这样的话语，神原秋人不由得呆了呆。
　　虽然说以前一个人的时候他心里面最大的愿望就是可以被杀死，但是现在却突然间听到这种消息，这就让他无论如何都开心不起来。
　　“这段时间里面尽量晚上少出门吧。最近似乎有大量的来自于其他地方的异界士混入了这片区域，泉姐也似乎正在为这种事情而感到头疼。”
　　身子向后仰躺而去，一想到如今突然间变得有些复杂的局势，名濑博臣就感到有些头疼。
　　“当然万事也不能够说绝对，我们这边出现妖梦的频率确实是比其他地方出现的要高了好几倍，并不排除他们只是想趁着蛰伏期来到妖梦数量更多的这边。”
　　大量的身份不明的异界士突然间闯入到这篇名濑家所控制下的区域，或许是因为之前有经历过名濑家衰败的那段时期，这让他不得不胡思乱想。
　　“有能够查到那些进入到这片区域的异界士到底是属于哪边的吗？”
　　双手在桌子底下绞成一团，栗山未来出声询问了起来。
　　在场的所有人里面，就属她现在的心情最乱。蛰伏期是她杀死境界的彼方最好的机会，这一点名濑泉早在几天前就已经在私下里和她说明，但是现在她已经不可能对神原秋人出手了。
　　一边是自己身上所肩负的使命，一边是心里面最真挚的感情，她现在显得极其的迷茫。
　　“这种事情根本就不用查，一眼就能够看出来了吧？”
　　栗山未来的话语刚落，时此方的声音就响了起来。
　　“关于为什么会突然间有这么多人闯入到这片名濑家所控制的区域里面的原因，我早就已经一眼就看出来了！！”
　　伸出一根手指，女孩的眼中闪烁着智慧的光芒。
　　“这很明显是趁着蛰伏期这个打怪伤害加倍掉率加倍获得金钱加倍的特殊时间跑到我们这里来抢怪来了啊！！叔可忍婶婶不可忍，兄弟们抄家伙上啊！！打死这些人头狗抢怪狗！！！”
　　“…………”
　　伴随着女孩的话语说出口，活动室内瞬间一片寂静。
　　一场有可能关乎于名濑家生死存亡甚至还和她们这两个半妖性命相关的重要事情在女孩的口中这么一说，顿时就变成了那种浓郁的网游RPG抢怪风格，原本名濑博臣所营造出的那种沉闷沉重的氛围瞬间就被女孩给破坏的淋漓尽致。
　　……名濑博臣觉得自己似乎并不是第一个受害者。
　　褪去了白天的炎热与喧嚣，黄昏如期到来。
　　在这个和以往相比起来似乎并没有什么不同的放学后，神原秋人罕见的接收到了来自于女孩的邀请。
　　出自于某些因素以及个人的习惯，所以在放学的时候，神原秋人一般是等到班上的其他同学全部离开之后再收拾书包出门的，这几乎已经成为了他的个人习惯了。
　　但是在今天，他刚刚收拾好书包准备站起身时，反手放在肩上提着书包，一副我是混不良的大姐大的时此方一脚踢开教室的门走了进来。
　　“此方……？”
　　看着面前径直朝着他走过来的女孩，刚刚想站起来的神原秋人又下意识地在椅子上坐了下来。
　　老实说，他还真的有些弄不明白女孩会跑到自己教室来来找自己的原因，毕竟俩人居住的地方就是靠着一面墙而已，有什么事情没有必要在现在这个时候说才对。
　　“你今天晚上应该有空对吧，所以晚上去看电影怎么样？”
　　从校服裙的口袋里面掏出一张电影票，时此方一脸霸气的将其拍在了神原秋人面前的桌子上。
　　“有人请客。”
　　“看，看电影！？”
　　傻眼的看着摆在自己面前桌子上的那一张电影票，神原秋人在愣了好一会之后才意识到了什么，话语一时间显得有些结巴。
　　“对啊，看不看一句话，午夜包场爱情恐怖片，你要没时间的话我就去找名濑博城了。”
　　挑了挑眉，女孩的话语中似乎略微的带上了些许的不耐烦。
　　“拜托，有时候做事也要稍微的有点主见，别人女孩子好心的邀请你去看电影，结果你这一副不情不愿的样子是怎么回事？”
　　“有，当然有时间！”
　　迅速的抓起桌子上的电影票，神原秋人回答的十分果断。
　　“很好，地址电影票上面有，晚上十点钟开场，到时候你直接去电影院门口等人就行了。哦对了顺带一提，我有点东西要去买，所以说今天晚上我会在外面吃，到时候你随便的买点吃的东西带过去就行。就这样了，拜拜。”
　　干脆利落的说完这么一大段话之后，时此方就毫不拖泥带水的转身走出了教室。
　　“呃………”
　　看着女孩从夕阳的余晖之中走出，神原秋人的心里面也不知道为什么突然间多出了一种很是奇怪的感觉。
　　使劲的摇了摇头将那种感觉挤出脑海，略微的平复了一下心情之后，神原秋人小心的将电影票给放进了口袋里面。
　　虽然两人之间的相处至少也有快四年了，但是像这样女孩单独的向他发出邀请绝对是头一次。莫非这就是传说中的……约会？
　　怀揣着这种激动的心情，神原秋人如约的在约定时间里抵达了电影院门口，但是当他看清楚等在电影院门外的那个身影时，整个人不由得愣在了那里。
　　“学，学长……”
　　似乎是鼓足了很大的勇气一样，明显是经过精心打扮的栗山未来走到了他的面前，面色有些通红的对着他说了起来。
　　神原秋人：“………”
　　……她好像确实是没有说是她要请我看电影？
　　强行的压抑住心里面涌现出的那一丝落差和失望，片刻的愣神之后，神原秋人对着面前的栗山未来露出了一个笑容。
　　“我们进去吧。”
　　……………………
　　同一时刻，某个荒废的厂房天台顶端。
　　在经过几小时的追捕之后，或许是有心，也或者是无意，某人被成功的堵在了这片狭小的地方。
　　“原来你们有这么热情的啊？千里迢迢的跑来追杀我什么的，我感觉有点经受不住你们的热情呢~原来我的魅力有这么大啊，协会内部竟然已经发布了有关于我的捕捉令条。”
　　单手支撑着膝盖坐在天台的顶端，看着下方以及四周所聚集的那些三三两两却隐约聚成一团的人们，女孩那呈现紫色的眼眸之中闪烁过一丝戏谑的情绪。
　　“竟然会妄想着把我给当成猎物，那么，你们等一下可不要急着后悔啊……”
　　来源于异界士协会之中的成员，这也是她计划之中的一部分。想要能够成功的吞噬掉境界的彼方，境界的此方就必须要得到成长。而作为世间的恶意以及怨恨所凝聚起来的特殊生物，死亡和鲜血无疑是最好的养料。
　　两个小时的时间转瞬而过，当午夜的钟声敲响之时，伴随着一股无形的波动扫过全世界，妖梦们的蛰伏期正式到来。
　　当名濑泉终于接收到情报赶到那边时，映入她眼帘之中的是一片人间地狱。
　　残破的尸骸，横流的鲜血，这里几乎完全的已经变成了一个屠宰场。
　　而在这片尸山血海里，名濑泉看到了一个熟悉的身影。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：中午好，那么还欠一更。


第三十四章  逼死强迫症的最好方
　　无月之夜。
　　夜色深沉晦涩，无边黑暗笼罩世间。
　　地上的鲜血和残肢似乎在讲述的之前这里究竟经历过一场怎样残酷的厮杀，浑身不沾任何血迹的女孩站在高处将手插在口袋里面，目光高傲淡漠的像是神明在俯瞰世间。
　　“泉姐晚上好啊~”
　　看着出现在天台顶端的那个身影，就像是完全没有发生过什么事一样，将手伸出口袋，女孩对着名濑泉招了招手。
　　“……属于妖梦的意识吗？”
　　沉默片刻之后，名濑泉冷冷的开口。
　　强大的妖梦已经拥有了属于自己的意识和智慧，就好比新堂彩华和新堂爱一样。不过新堂彩华是因为她的实力强大，而新堂爱则纯粹只是因为体质特殊罢了。
　　既然已经确定了女孩的身上的妖梦是和境界的彼方同等级的境界的此方的话，那么名濑泉做出这个判断自然无可厚非。
　　“这些人全部都是异界士协会里面的人，泉姐你之前不是说过操心这些突然间闯入到这片区域里面但是身份和来历目的都不明的异界士吗？现在他们差不多全部都在这里了。”
　　从高处轻盈的跳下，女孩的脸上带着奇怪的笑容。
　　“他们的目标是我呢，或者说是我体内的境界的此方。他们谋夺境界的此方的力量，所以这一次不惜出动这么多人手想要将我给绑架回去当做生育工具……这还真是来自于世界赤裸裸的恶意啊。”
　　“………”
　　看着面前就像是在诉说一件和自己丝毫不相关事情的女孩，名濑泉微微的皱了皱眉头。
　　如果不看女孩身后那犹如地狱一般的场景的话，她从女孩的身上看不到任何的恶意或者黑暗之类的存在。外表单看上去仅仅只是一名单纯善良的美丽少女罢了，毕竟对方的外表很有欺骗性。
　　“异界士协会既然掌握了将妖梦植入体内来获得力量的这种禁忌方法，对于妖梦自然会比你们要更加的熟悉。他们计划神不知鬼不觉的偷偷将我给绑架回去，然后囚禁在漆黑的地下室里面。先是完全的禁锢掉我体内境界的此方的力量，然后再进行一系列恶意的调 教。”
　　用手指点了点嘴唇，似乎是回想起了什么有趣的事情一样，女孩脸上露出了饶有兴致般的表情。
　　“泉姐你知道吗？他们这些人还一五一十的将准备在我身上使用的那些调 教方法全部都说给我听了呢，那些不堪入目的粗秽话语，我想你应该不想听我重复一遍吗吧？将我充当生育工具来使用的话，他们能够得到很多拥有境界的此方部分力量的后代，和境界的彼方相比起来，境界的此方无疑就可控了很多。反正他们无论在身体上还是在心灵方面都已经也不算是人类了，就算是全部都杀掉也没什么大不了的吧？”
　　“………”
　　在听了面前女孩的话语之后，名濑泉这次沉默了相当长的一段时间。
　　女孩说那些话的时候虽然脸上始终都是带着笑容，但是如同翡翠一般的眼眸之中却满是冰冷，其中还有一丝隐藏不住的藐视人间的淡漠以及孤傲。
　　再看向面前女孩的眼睛时，她在心里面产生了一种古怪的错觉。仿佛和自己对视的人犹如那万里冰川上的孤傲皇者，让人情不自禁的想要臣服以及畏惧。
　　“你可以来寻求名濑家的帮助，名濑家会保护你的。”
　　漫长的沉默之后，名濑泉开口回答道。
　　“这里有十五个A级异界士，所有人的体内全部都种植饲养了妖梦。”
　　时此方并没有着急的去回答名濑泉的问题，而是伸手指向了自己的身后。
　　“这种程度的战力名濑家也不可能阻挡的了的吧？万一异界士协会将我真正的身份给暴露出来站在大义上面让你们名濑家选择将我交出来的话，泉姐你身为名濑家的家族，你会做出什么选择？”
　　名濑泉不说话了。
　　“所以了，我并没有做错什么。如果事情真的演变到那种程度的话，面临和所有的异界士为敌和交出我的这两个选项，你根本就没有任何的选择。”
　　耸了耸肩，时此方收回了自己的手，毕竟老是指的一大堆血肉的残肢让她感到很是恶心。
　　至于对方的实力有十五名A级异界士的说法是她胡诌的，毕竟漫天要价落地还钱什么的可是商人的基本准则，不把自己这边面临的敌人的危险程度夸大几倍那怎么行？
　　“……就算是境界的此方，刚觉醒也不可能拥有如此强大的力量，藤真弥勒是你背后的人对吧？”
　　目光牢牢的锁定面前的女孩，名濑泉冷声开口。
　　“藤真弥勒花费这么多的心思培养你到底是为了什么？他的真实目的又是什么？从现在的这种情况来看，他应该是背叛了异界士协会对不对？”
　　“不不不，泉姐你似乎弄错了三点。”
　　摇了摇头，时此方一脸严肃的伸出了四根手指。
　　“第一，藤真弥勒是我的手下，希望你能够分清楚主导权到底在谁的手上。第二，他的目的就是我的目的。第三，我有一个藏在。第四，你确定真的要在这种环境之下继续的讨论下去吗？”
　　“………”
　　看了眼四周这在浓郁夜色之下显得无比阴森的场景，名濑泉很是沉默了片刻时间。
　　“之后我会让清扫人员过来清理的，那么我们现在要去哪里谈？”
　　“我记得有一家电影院附近的那家餐馆就很不错，那里做的饭不仅好吃，还有免费的可乐可以喝。正好我晚上一直在忙着跑路和打怪所以没有吃饭所以现在肚子饿的要死，你看……”
　　用手摸了摸饿得咕咕叫的肚子，时此方一脸的不好意思。
　　“……那现在就去那里吃饭。”
　　“呃对了。”
　　似乎是想起了什么一样，站在她面前的女孩伸出一根手指又额外的补充了一句。
　　“泉姐你也知道我基本上没有什么收入全靠吃软饭，所以这饭钱什么的……要不你再琢磨一下？”
　　“………”
　　瞅着面前女孩那一脸期盼的目光，名濑泉转过了身。
　　“……我请。所以你现在可以告诉我，你之前没有说完的第三点是什么了。”
　　“哦，那个是我故意瞎编的，就是为了气死强迫症，泉姐你根本就不需要在意什。”
　　“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：结局是好结局，但是绝对不会是你们想象中的难产而死或者嫁人什么的，话说难产而死，这个梗非要一直持续到这本书，完结吗？


第三十五章  备胎的备胎的备胎的备胎的备胎
　　夜色晚间。
　　虽然现在时间已经快要接近凌晨，但是时此方所说的这家店面却仍然处于开店的状态。
　　原本厨师是已经打算准备下班回家了的，但是能够用钱来解决的问题在名濑泉看来就完全不是问题。
　　有钱，就是任性！！
　　“你为什么这么喜欢喝可乐？”
　　在桌子前坐下之后，看着面前喜滋滋的捧着一杯可乐在喝的女孩，名濑泉对着对方询问了起来。
　　“喜欢就是喜欢，哪有那么多为什么？”
　　撇了撇嘴，时此方回道。
　　“如果每个人真的能够将为什么喜欢这种事情给探个究竟的话？也不会有“问世间情为何物，直教人生死相许”这种话语出现了。”
　　“那么你呢，你喜欢神原秋人吗？”
　　朝着马路对面的那家电影院看了一眼，名濑泉突然间对着面前的女孩问出了这么一个问题。
　　“喜欢？当然喜欢。毕竟一个会拼出自己的生命来保护你，每天叫你起床，为你做饭，人长的帅，脾气又好，又温柔的人，换谁谁不会喜欢？”
　　翻了个白眼，时此方一口气的将杯中的可乐给全部喝完。
　　“但是希望泉姐你能够明白区分一点，喜欢并不代表爱情。我喜欢绿谷出久，因为他的感情是最真挚的那一个。我也喜欢夜斗，因为我觉得我们两个的性格或许会很合得来，而且他认真的时候真的很帅。我喜欢乙坂有宇，大概是因为他真的爱我？我也喜欢上条当麻，他大概是目前为止差一点就让我爱上他的人了，毕竟是上条把妹手嘛~但是，喜欢真的不代表爱。”
　　“你话语里面的那么多人名是谁？同学？”
　　听完了面前女孩的这么一番长篇大论之后，名濑泉脸上的表情顿时就变得十分古怪了起来。
　　“嗯，绿谷出久是同班同学，夜斗算是同事。乙坂有宇也是同班同学，还是同一个学生会里面的。上条当麻的话大概算是学长吧，毕竟就读的学校不同。”
　　扳着手指数了数之后，时此方点了点头，一脸的深以为然。
　　“所以说就是这样了，这样算起来的话，我还真的是罪孽深重呢。”
　　……这已经很明显不是罪孽深重，而是达到了渣中之渣的渣女的程度了吧！？
　　名濑泉很想来上这么一句吐槽，但是基于自己的人设和名濑家的威望，她很是果断的选择转移了话题。
　　本来她还想从感情这方面来说事看能不能够从神原秋人那里打动对方的，但是从现在看来，神原秋人似乎连备胎的备胎都算不上，这到底是闹哪样？还前面有四个……
　　“……你到底准备要做什么？你应该很清楚，就算是你杀了异界士协会里面的那么多人也不可能解决问题。”
　　“我知道啊，所以说这不是来和泉姐你商量了嘛。反正只要我的身份暴露出去的话，我铁定会被全天下的异界士追杀，但是这可是有一个前提存在的。”
　　见对方转移了话题，时此方也没有在之前的那个话题上过多的追究。
　　以前她都是选择用逃避来解决问题，但是现在她已经敢去面对了，这已经算的上是一种很大的进步了。
　　这个世界完全就是系统给她布置的一个大坑，毕竟拥有一个这么敏感的身份，她注定不可能在这个世界里面过着平静安宁的日常。
　　老实说，她现在倒是有点想要快点离开这个世界了。毕竟这个系统坑了她那么多次，也是该好好的调 教一下了。以前系统都仗着自己躲在系统之间里面自己打不到她，但以前是以前，现在是现在。
　　现在的自己可不是以前的自己，系统就算是躲到哪里都没有用。
　　想到这里，时此方的脸上露出了一个有些森然的笑容。
　　“什么前……”
　　正好看到女孩脸上那个森然笑容的名濑泉心中顿时莫名的就为之一寒，口中说出的话语也紧跟着为之中断。
　　“力量，要拥有足够强大的力量，那么所有的规则都是会由我来制定，这个世界将会由我说了算。”
　　并没有在意名濑泉突如其来的话语中断，时此方伸出手缓缓的握紧。
　　“当然，只追求力量的话只不过是像那个神此方一样的白痴而己，所以我追求的可不仅仅只是力量，而是虚无缥缈的命运。”
　　“……命运？”
　　微微的皱了皱眉头，名濑泉发出了自己的疑惑。
　　“本质上而言我到目前为止所做的一切事情，全部都可以看做是对命运的偏移和干扰。因为我的出现和到来，我直接或间接的改变了很多人的命运。其实命运是什么也没到目前为止也没有人能够说的清楚，它就像时间一样虚无缥缈且没有任何的概念存在，说不定甚至只是人们心中的一个臆想而已。”
　　摊开手，女孩笑得相当的无良。
　　“有些时候站在不同的角度去看待世界和问题，就能够明白很多。一个蚂蚁窝内，我们朝里面丢入了一块食物残渣，我们就相当于改变了那些被食物残渣压死的蚂蚁的命运。因为它们本来是不用死的，但是在这个时候因为我们的干预它们被那些食物残渣给压死了，所以这就叫做改变了它们今天之内不会死的的命运。”
　　“……为什么你举的例子都这么奇怪？”
　　名濑泉发现自己今天这个晚上沉默的时间比以往任何时候加起来的沉默的时间都还要多。
　　“因为这就是我接下来要说的话题啊，难不成你以为我会说我们丢进蚂蚁窝里面的食物残渣是免费的帮它们提供了食物而让蚂蚁不必辛苦的出去寻找食物吗？”
　　转过头看向马路对面的那个电影院，女孩的嘴角微微的向上划起一个弧度。
　　“境界的此方就相当于被丢入到蚂蚁窝里面的食物残渣，那些被食物的残渣所压死的蚂蚁就代表你们每个人。不管是神原秋人还是栗山未来，名濑博臣还是名濑美月，新堂彩华或者新堂爱，甚至是你和藤真弥勒，你们都属于被境界的此方这块食物的残渣所压死的蚂蚁。”
　　持续了两个半小时的电影终于宣告结尾，观影的人们陆陆续续的从电影院里面走了出来，当在人群里面找到自己想要找到的那两个人影之后，时此方脸上的笑意更甚。
　　“而我就是那块食物残渣，我，改写了你们的命运。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：明天中午有一更，悬赏还完。
　　在悬赏还完之后，说一下以后的固定更新计划，通常是中午一更，晚上一更，当然，也不排除中午没更晚上两更的可能性，每天两更算是基本更新要求了。
　　以上。


第三十六章  被改变的命运
　　命运这种东西其实真的很虚无缥缈，有的人甚至穷尽一生都不能够理解这两个字的存在，时此方也是一样。
　　但是现在她已经大概有些能够明白为什么自己会仿佛没有尽头般的经历一个又一个世界了，以及为什么自己在每个世界里面呆的时间都相当有限，她有很多事情想去找系统求证。
　　但是在那之前，她要给这个世界做一个完美的收尾。
　　“命运？虽然我不知道你突然间说这么一大堆不明所以的话是为了什么，但是你未免也太过于自大了一点。”
　　名濑泉同样的也看到了马路对面的两人，虽然不知道面前的女孩要做什么，但是她还是顺着对方的话语说了下去。
　　“命运是掌握在自己的手中的，你以为你可以那么轻松的就改变掉其它人的命运？别开玩笑了。”
　　“但是我真的有改变过很多人的命运呢。”
　　收回自己的目光，女孩的眼中仿佛有星辰在闪烁。
　　“每个世界的主角基本上都是命运之子，想要改变他们的命运难免会有点困难，但是我真的有改变不少哦？欧尔麦特，赢蚌，乙坂有宇，芙兰达，御坂妹妹……真的很多呢。”
　　看着坐在自己面前的名濑泉，时此方一脸轻松的笑了笑。
　　“不仅是他们，泉姐你也是一样。你现在最好不要想着和我动手，否则你体内的妖梦会反噬你的，想来泉姐你也不想让自己的弟弟妹妹看到你是那样不人不鬼的怪物对吧？”
　　“藤真弥勒他全部都告诉你了？”
　　在从面前女孩的口中听到这种禁忌的话语之后，死死的盯着面前的女孩，名濑泉的语气在瞬间就变得极其冰冷起来，狂暴至极的杀意瞬间就弥漫在了这间店面里的每一个角落。
　　“所以说没有必要这么紧张啦~我能够理解泉姐你的，不然我早就把你和那些异界士协会里面的怪物一起当做残渣给杀掉了呢~”
　　耸了耸肩，从椅子上站起身，女孩轻挑的笑了笑。
　　“毕竟那种时候你们名濑家马上就要衰弱不堪，到最后甚至可能会沦落到栗山未来那被诅咒的血之一族的地步。为了力量，为了重新振兴名赖家，选择将自己化为人不人鬼不鬼的怪物是一件很正常的事情。泉姐你所做的这一切都是为了保护自己的弟弟和妹妹，在某些方面上来说，泉姐你真的是一个很伟大的人呢。”
　　“………”
　　变了，一切都变了。
　　在面前的女孩选择从椅子上站起来的时候，对方给自己的感觉就全然的变了一个样。
　　犹如巨石滚落山巅，陨石从天空坠落，光是从女孩身上涌现出来的气势就让她感觉到了压抑，极度的危险感几乎是在瞬间就笼罩了她的全身！！
　　明明女孩的脸上仍然带着笑容，明明对方只是站在那里没有做出任何实质性上的动作，但是自己的大脑包括自己体内饲养的那个妖梦都在疯狂的朝她预警。
　　如果在这个时候她真的敢做出丝毫阻止对方的动作的话，那么迎接她的将会是冰冷的死亡。
　　那高傲的不带丝毫感情如同在看一只蝼蚁般的眼神……此刻在自己面前的，究竟是一种怎样的怪物？
　　名濑泉并不知道，她只知道自己现在所唯一能够做的就只有沉默。
　　但是她突然间有些明白为什么藤真弥勒那个疯子会选择臣服于自己面前的这个女孩了。
　　“在体内饲养妖梦，就已经相当于是放弃了人类的身份自愿的和妖梦合为一体，在往体内植入妖梦的那一刻开始，你就已经不再属于人类。也是因为这个原因，所以泉姐你才会极度的讨厌妖梦，因为你讨厌自己。”
　　走到名濑泉的身旁，女孩将手放在了对方的肩膀上，微微的俯下身在名濑泉的耳边轻声的说了起来。
　　“需不需要我帮下你呢？在体内种植饲养着那种鬼玩意很痛苦的吧？虽然说这种过程是不可逆的，但是我可以帮你将你体内的种植饲养的那个妖梦给抽出来哦？”
　　当女孩的声音在自己的耳边响起时，名濑泉有些惊骇的感觉到自己的身体开始有些不听自己的使唤了，脑海里面就像是灌了承重的铝条一样越来越重，面前的景象也逐渐的失去了原有的色彩。
　　在意识沉入到仿若无边深渊一般的黑暗巨海之中时，她隐约的听到女孩那虚无缥缈的声音高高的从海平面上的高空之中传来。
　　“看，我这不是又帮你改写了你以后会被体内妖梦反噬从而暴走的命运吗？所以你可要好好的感谢我啊……”
　　松开自己的手，看着自己面前趴在桌子上沉沉的睡过去的名濑泉，时此方的脸上露出了一个很是有些奇怪的笑容。
　　在她的手心那里，牢牢地抓着一个缩小了无数倍的光是看一眼就能够让患有密集恐惧症的人头皮发麻的光亮触手集合。
　　藤真弥勒当真是不负变态之名，他体内种植饲养的妖梦和名濑泉身上种植饲养的妖梦都是同一种类型的妖梦，而他之所以这么做的本意，则是为了在以后有机会把自己体内的妖梦也给转接到名濑泉的身上。
　　对方的做法时此方并不与评价，但是在名濑泉的体内种植这种触手什么的……也真亏他做的出来。
　　“然后就是另外一个了……”
　　从口袋里面将〖虚无之影〗的妖梦石给拿出来握在手中，时此方看了眼自己手上抓着的那个还在不安的扭动拼命的挣扎想要从自己手上跑出去的触手，掌心蓦然的握紧。
　　片刻之后，那些光亮触手集合就变成了一块妖梦石。
　　将其紧握在手心里面，时此方并不着急去吸收这两块高品质的妖梦石，而是转过身看着不知何时出现在门口那里的两个身影。
　　稍微的想了想之后，歪了歪脑袋，时此方举起手，脸上带着轻松的笑容对着自己面前的神原秋人和栗山未来打了声招呼。
　　“晚上好啊~请问你们两个的约会还算愉快吗？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：悬赏还完。
　　新书求下收藏(ノ=Д=)ノ┻━┻


第三十七章  开始的征兆和未知的预感
　　该怎么用言语来形容此刻神原秋人心中的心情？
　　自己熟悉的女孩突然间变得无比的陌生，脸上带着以前绝对不可能出现在她脸上的那种笑容和那种冰冷淡漠的眼神……那真的是自己认识的她吗？
　　他自己也不知道。
　　但是此刻看着站在自己面前的女孩，他却从打从心底里面感觉到了一种前所未有的陌生感。
　　“此方，你和泉姐怎么会出现在这里？”
　　强迫自己忘掉自己刚才所看到和听到的一切，神原秋人勉强的在脸上挤出了一个笑容。
　　“我们在这里吃饭啊。”
　　耸了耸肩，时此方一脸的理所当然。
　　“倒是你们似乎看样子玩的很开心呢。那么我从你们的身上拿走两样你们并不需要并且极度厌恶的东西，想来你们应该也是会同意的吧？”
　　“我们身上的东西……诅咒之血和境界的彼方吗？”
　　和神原秋人比起来，栗山未来就明显显得冷静了许多。
　　挡在神原秋人的面前，栗山未来解开手上缠着的绷带的同时，也将一直戴在手指上的那枚用来压制她体内诅咒之血的诅咒之戒也给一并的都取了下来。
　　鲜血从她手中流淌而下，最后在她的手中形成了一把纯粹由自身鲜血所构成的长刀。
　　在面对面前的女孩时，她在心里面就已经有了一种预感，如果自己不在一开始就拿出全部实力来的话，那么接下来她连出手的机会都不会再有。
　　握紧手中的刀，目光将面前的女孩牢牢锁定，栗山未来小声而又急促的对着身后的神源秋人说了起来。
　　“学长，面前的此方已经不是真正的此方了，应该是和学长你一样受到了体内妖梦意识的影响，这里很危险，请学长你先离开！！”
　　“在之前我好像就有说过吧？故事脱胎于生活，而生活往往远比故事要更加的残酷。”
　　并没有着急的去做什么或者阻止什么，摊开手，时此方笑得相当无良。
　　“你们一个太过于温柔，一个太过于善良。其实温柔和善良都是好事，但是要是太温柔和太善良的话，可是会伤害到自己的哦？在保证温柔和善良的同时，首先保证自己的安全和利益才是最大的前提吧？就像这样。”
　　“！！！”
　　伴随着女孩的话语和动作，无形的黑色阴影从她的脚底下涌出，并且逐渐的开始朝着四周弥漫，将她的身周染成了一大片暗色的漆黑空间。
　　“老实说，我也很想知道当境界的此方完全吞噬掉境界的彼方的时候会出现什么情况。诚如你们所见，我将成为新世界的神，建立新的秩序。”
　　在这片由暗色所化做的领域之中，清晰的传来女孩那显得略有些诡异的声音。
　　“人类是有极限存在的，心灵上的伤痛，身体上的疲惫，灵魂上的痛楚等等等等。所以为了能够迈向更高的层次，所以秋人未来，我不做人了！！！”
　　完全就没有给他们两个开口的机会，在女孩说完这么一大段似乎是宣告一般的话语之后，黑暗于瞬息而至。
　　…………………………
　　时至盛夏，虽然时间尚早的样子，但是天色早就已经大亮。树上的蝉鸣声不觉，给这个盛夏的清晨添上了几分的喧嚣，但是在这份喧嚣之中，又隐约的透露出几分难得的宁静。
　　但是很快的，这份独属于夏日清晨的宁静就被一阵不合时宜的拍门声给为之中断。
　　在大约的过去了两三分钟之后，这个紧锁的大门终于被某个从床上吵醒的金发少年一脸不情愿的在里面打开。
　　“一大清早的跑来敲独居男士的房门，你不觉得这未免有点不合时宜吗？”
　　少年的话语之声隐约透露出浓浓的怨念。
　　“难得的搬到了城市里，你还想像在山上的时候一个人整天呆在房子里面不出门啊？那这样一来，我费尽心机的让我们能够重新的回到人类社会里面生活到底有什么意义存在！？”
　　丢给少年一个白眼，相当不客气的用肩膀顶开挡在门前的少年，女孩连鞋子也不换就这么大刺刺的走了进去。
　　“我肚子饿了，所以你快点给我做饭。”
　　“……现在才早上六点半钟。”
　　朝着墙上挂着的钟表看了一眼，少年无言的回答道。
　　“我知道，但是我肚子饿了。”
　　眨了眨眼睛，女孩同样的是一脸严肃的回答道。
　　“……你那里不是同样有厨房存在吗？为什么你不自己去做？如果缺食材的话，我冰箱里面的东西随你拿。”
　　沉默片刻之后，少年回答道。
　　“我现在要睡觉，所以拜托……”
　　“为什么都回到人类社会里面来了，平时也不可能会有人一言不合的要砍死你了，但是我在你的脸上却看不到任何开心的情绪？”
　　没得少年把话说完，女孩就出口打断了他的话语。盯着少年的眼睛，女孩开口询问道。
　　“你就不能尝试着变得开朗开心一点？我们从山里面搬到城市里来已经过了差不多有一个星期了，但是在这一个星期里面，你几乎每天都是宅在家里根本就不出门。话说难道你是拥有严重的社交恐惧症吗？”
　　“……大概是落差感吧。”
　　被女孩的目光盯了好一会之后，少年有些不适应的转过了头。
　　“我毕竟是属于半妖，并且还是一旦暴走起来很可能会毁灭掉这个城市的半妖。我和那些普通人是不一样的，所以我根本不可能融入到他们之中。”
　　“原来如此，这就是所谓的血之哀嘛……”
　　抱着手，女孩一脸的若有所思。
　　“如果有哪一天你不再是半妖的话，或许心里面的感觉会好受一点？”
　　“真到了那个时候，估计我也是达成了我的愿望如愿以偿的死去了才对。”
　　看了女孩一眼，少年有些好笑的回答道。
　　“说起来你也是半妖才对吧？你就不会偶尔感觉到这种仿佛世界上只有你一个人的孤独吗？”
　　“孤独的话我倒是有感受过不少，但是你还是我见到过的第一个同样感觉到孤独的人……我大概有些能够明白你心中的想法了。”
　　用手按了按额头，女孩看样子似乎显得有些头疼。
　　“所以说人类真是一种不知足的生物，应该说是一种永远都不会满足的生物，当拥有了自己想要拥有的时候，他就会想要奢求更多……”
　　“不啊，我其实很知足的。”
　　“……比如说？”
　　“你在我面前戴一个月眼镜就行了。”
　　“………决定了，虽然说有些不情愿，但是从明天起，你给我乖乖的上学去。学校里面什么都有，比如说戴着眼镜的蠢萌巨 乳班长，又或者是戴着眼镜的羞怯的对着你笑的女同桌，你就给我在学校里面去找你的满足感吧。变态眼镜控！！”
　　“那只是我的信仰而已。”
　　“哦，变态眼镜控你好，我现在肚子饿了，麻烦你帮我做下早餐，谢谢。”
　　“冰箱里面有食材，你可以拿回去自己去做，你不是说你的厨艺无双吗？既然这样的话，没有必要，非要跑来吃我这个门外汉所做的料理吧？”
　　“你确定让我自己动手？”
　　“反正你是做给你自己吃，我又不会遭殃，当然要你自己动手。”
　　“可是我总觉得你会后悔的。”
　　“我绝对不会后悔。”
　　“……包括你想让自己变成普通人的愿望也是一样？”
　　“那个很明显是奢望才对吧？”
　　“是不是奢望可不是由你来说的算……对了，等一下得帮忙叫火警。”
　　“嗯……等一下，火警？？？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：？。！，？？？？！！！！！！！，！


第三十八章  拯救世界所必要的抉择
　　这是一个相当漫长的梦境。
　　从和那个女孩最开始时的相遇一直到现在所彼此经历过的点点滴滴，在梦境里面事无巨细的一一具现。
　　但是在最后出现在神原秋人面前的场景，却是一副世界末日般的景象。
　　转瞬之间，世界天翻地覆。
　　在这场最后的梦境里，整个世界被那个女孩给彻底的毁灭。
　　他的同学名濑美月，名濑博臣，朋友新堂彩华，新堂爱，还包括他的那个笨蛋老妈，甚至同样的也包括他自己。
　　所有的人都逃避不过那场仿佛天地破碎一般的末日之灾，整个世界在黑色的火焰之中走向了终结。
　　当神原秋人从最后的那个梦境里面醒过来时，这才惊觉自己已经出了一身的冷汗。
　　挣扎着坐起身，神原秋人发现自己正躺在了医院里面的病床上，整个世界就如同仿佛失去了色调一样，窗外阴沉的天空隐约透露出几分诡异的色彩。在他的病床旁边，栗山未来用手枕着脑袋正睡在那里。
　　一时之间，神原秋人突然间有种今夕是何年的错觉。
　　或许是察觉到了他的醒来，一直守在病床旁边的栗山未来睁开了眼。
　　在十分钟之后，得知他已经从睡梦之中醒过来的众人全部都赶到了医院这边。
　　“……情况就是这样，此方体内的妖梦是境界的此方，曾经被境界的彼方吞噬过的和境界的彼方同等级存在的妖梦。”
　　走到窗户旁边，名濑泉抬起头看着窗外阴沉的天空，面色显得极其的复杂。
　　“她用了不知道什么方法，将你体内的境界的彼方还有栗山未来体内的诅咒之血给全部的都剥离了开。如果没有诅咒之血承载的话，栗山未来早就应该已经死了，但是她现在仍然好好的坐在这里。还有……”
　　“等一下！她完全就没有必要这么做的理由的吧！？”
　　没有等名濑泉把话说完，神原秋人就打断了她的话语，语气中甚至少有的带上了怒火，虽然说他自己也不知道自己在为什么而发怒。
　　“为什么要费力不讨好的去做这种完全没有任何意义的……”
　　“并不是没有意义……你自己看吧。”
　　无言的摇了摇头，名濑博臣走到窗户旁边拉开了窗户。瞬间，一股狂风就席卷进了病房之内，名濑博城脖子上那条从不离身的围巾在狂风之中飞舞。
　　站在打开的窗户旁边转过头看着神原秋人，名濑博臣平静的开口说道。
　　“在天空上面的，那就是她将要做的事情。”
　　“………”
　　沉默片刻之后，也不顾自己还显得有些虚弱的身体，神原秋人来到了窗户旁边抬起头看向了天空，然后整个人就呆在了那里。
　　在昏沉的天空之上并不是浓厚的乌云，而是另一个完整的世界，仿佛一面超大型的镜子被放置在了高空之上，他们所有人透过那面镜子看到了这个世界的镜象。
　　远远的看过去的话，就犹如这个世界在云海之上的投影一般。
　　“那个所谓的镜像世界正在逐渐地朝着我们这个世界靠拢，它和我们这个世界的距离和十小时之前比起来整整的的拉近了一半的距离。”
　　名濑美月的话语幽幽的在他的身后响起。
　　“虽然不知道当两个世界完全接触的时候会发生什么事情，但是那绝对不会是什么好的结果。”
　　“！！！”
　　蓦然的，神原秋人想起了之前自己所做的那最后一个梦。
　　那个……这个世界彻底毁灭了的梦魇！！
　　狠狠的握紧了拳头然后又松开，神原秋人突然间一声不吭的转身朝着门外冲了过去。
　　有很多事情，他想要当面的找那个女孩问个明白。
　　但是他才刚刚冲到病房门口，病房门却毫无征兆的被人一把打开，伴随着一声沉闷的闷响，神原秋人不由自主的往后面退了几步，如果不是一直担心他的栗山未来恰好扶住了他的话，或许他已经摔倒在地了。
　　“神原弥生……？”
　　看着突然间出现在病房门口，一副兔女郎打扮正笑嘻嘻的和自己的儿子打招呼的的神原弥生，名濑泉微不可查的皱了皱眉头。
　　…………………………
　　“没错！现在能够拯救这个世界的人也就只有秋人你了！！”
　　站在桌子上面，身穿兔女郎服饰的神原弥生居高临下的对着自己的宝贝儿子神原秋人说道。
　　“我要怎么做？”
　　暂且按捺下心中的焦躁与不安，暂时无视掉自己这个笨蛋老妈的脱线举动，神原秋人有些急切的对着自己的老妈询问了起来。
　　“现在我们头顶上的那个世界，是境界的此方吞噬了境界的彼方之后所形成的一个新的次元，我将其称之为境界的次方。”
　　盘腿坐在桌子上，神原弥生一脸的严肃之色。
　　“秋人你要做的就是在那里面去找到她。以前境界的彼方也曾吞噬过境界的此方，但是实际上这两种妖梦之间是不可能完美的彼此相容的，不然境界的此方也不可能会再次的出现。在两个世界开始发生相互的碰撞之前，你必须要阻止这一切。”
　　“代价呢？”
　　冷不丁的，名濑泉突然间问出了这么一个问题。
　　“将境界的彼方从神原秋人的体内抽离，我所想到的唯一方法也只有牺牲掉栗山未来身上所有的诅咒之血才能够做到，我想这也是她为什么会将栗山未来身上属于诅咒之血的力量给全部夺取的原因。不付出任何代价解决这种事情是不可能的，需要付出的代价是什么？”
　　盯着面前神原弥生的眼睛，名濑泉冷冷的开口说道。
　　“还有，你为什么会知道这么多？”
　　“因为我是属于此世和妖梦的世界的守门人，没有人比我更加清楚境界的此方和境界的彼方了。”
　　少有的，神原弥生脸上带上了丝严肃的色彩，不过很快的这丝严肃就跟着消退无踪，又恢复到了之前的那种不正经的状态，巧妙的规避掉了某个问题。
　　“身为守门人，所以知道这些当然是无可厚非的啦~只要秋人能够按照我所说的去做，那么一切就又会恢复到原来平静详和的日子，和平不就是最好的吗？”
　　“守门人……”
　　似乎是想起了某个相当古老的传说，名濑泉脸上的神色在瞬间变了变不再开口。
　　不过神原秋人可没有要思考太多的意思，在得知自己的这个不靠谱的老妈有方法之后，他就连忙地对着对方询问了起来。
　　“那我现在要怎样才能够去往那里！？”
　　“当然是有办法能够让你抵达那里的，毕竟你可是拯救这个世界的希望。”
　　不动声色的朝着神原秋人身后低着头全程沉默不知道在想些什么的栗山未来看了一眼，神原弥生看着面前的神源秋人，意味深长的对着他说了起来。
　　“我会将解决这件事情的方法教给你，能不能够解决这场灾难，拯救这个世界，就全靠你了。希望你能够不要让我们所有人失望，因为这个世界的安危就在于你的抉择。”
　　“……抉择？”
　　神原秋人有些不明白这句话的意思。
　　“到时候你就知道了……对了，儿子你过来我给你说件事。”
　　眼珠子转了转，似乎是想起了什么事情一样，从桌子上跳下来，神原弥生一把揽住了自己儿子的脖子就拽着他来到了房间的一个角落那里。
　　“老实交代，你到底比较喜欢哪一个？是老妈给你预订的那个儿媳妇，还是你拿后的那个一副对你情根深重的栗山未来？我跟你讲，人家晚上可是守在你的病床边一整夜，你可不能辜负了人家。”
　　神原秋人：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：明天本卷完结，下一卷是


第三十九章  纯白世界（本卷完）
　　境界的次方。
　　呼啸的狂风仿佛仿佛永不止息，片刻不停的吹拂在这个全新的世界上，女孩站在高高的山崖顶端，发丝在风中狂舞。
　　她大概有些能够明白为什么会有那么多人渴望成为最强站在巅峰了，因为站在巅峰之上所看到的风景是完全不一样的。
　　一言出，万法随。
　　所谓的权与力也不乎如此。
　　“现在你应该满意了吧？”
　　好一会儿之后，时此方转过身看着自己身后的那名男子。
　　“名濑泉体内那个一直折磨着她的妖梦已经被我给取了出来，那么现在是不是应该轮到你了？”
　　“当然，能够看到这种浩瀚壮观的景象是我的荣幸所在。”
　　微微的对着面前的女孩行了个礼节，虽然从口中说出的话语很是平静，但是藤真弥勒的眼中却满是狂热。
　　“我感激于你的仁慈。”
　　说完这句话之后，藤真弥勒就犹如风中的沙子一样在狂风之中迅速的消散。
　　不出片刻，在他原来所站着的那个地方只残留下了一块妖梦石，而眨眼间，那块妖梦石也紧跟着被这个世界所吞噬。
　　“原来如此……”
　　伸手似乎从空气中抓到了什么东西，时此方低下头看着手心里面那个金色的光点，脸上露出了一个了然的表情。
　　“这就是所谓命运力量的本质，看不见，摸不着，但又真实存在吗？”
　　吐出一口气，时此方转过身继续的看着下方那个快要重合的世界。
　　在她的视线里面，无数金色的光点从下方的世界中向着上方的世界漂浮而来，整个世界在她的面前变成了由金色的光点所构成的海洋，构成了一副无比壮观美丽的景象。
　　她并不知道这些金色的光点应该被叫做什么，但是却能够明白这些金色的光点到底代表了什么。
　　那是被她所改变的命运。
　　当洞悉这一点之后，以前心里面存有的那些疑惑就在此刻全部都有了一个解答。
　　每个世界都有一个核心存在，世界围绕着这个核心转动，这个核心即可以被称之为主角。
　　成为女主这个系统所布置下来的主线任务，在本质上是争夺这个世界的本源以及气运。因为和主角有关联的地方越多，所获得的本源自然也就越多。
　　在这点上面来看，怀上主角的孩子确实算得上是最快的并且获得本源最多的一个方法……
　　不过系统本来就没有任何的感情存在，在绝对的理智之下做出这样的判断无可厚非……所以她等会儿揍系统的时候自然也不会有任何的心理负担。
　　这些只是一方面，在另一方面和本源同等重量的，则是这些被她称之为命运的金色光点。
　　“连做这种事情，都只能够获得600万点数的金色光点吗？稍微折合一下标准的单位换算的话，竟然只有六点命运点数……”
　　闭上眼睛稍微的感应了一下之后，时此方就不由得皱起了眉头。
　　数量太少了，完全就不能够满足她的需求。原本她以为自己这种改变整个世界的行为最少也能够获得上百点，但是结果到头来只给她六点命运点数？
　　咬着大拇指，时此方一时间陷入到了沉思之中。
　　自己的计算不会有错，那么到底是哪里出了问题？改变命运的话……主角吗？自己确实是已经改变了神原秋人的命运才对，栗山未来的命运也一样的被自己所改写了，再怎么说也不可能只获得这一点……
　　等一下，栗山未来的女主地位好像已经被我给抢走了……嗯，我大概有些明白问题到底出自于哪里了。
　　时此方若有所思的点了点头。
　　其实想要获得大量的命运点数的话也不是没有方法，只需要干脆利落的将主角团队全部杀光就行了。但是这样一来她自己也跑不出这个世界，得不偿失。
　　并且这只是一个猜想罢了，没有任何的实例能够证明这一点。
　　不过猜想归猜想，时此方的心里面已经开始有了一个大致的想法了。
　　“按照现在的这种情况发展下去，当两个世界完全的碰触融合的时候，我所获得的命运点数最多也不会超过三十点。所以果然还是要……”
　　似有所感般的，时此方转过身，看着自己身后气喘吁吁的手扶着膝盖站在那里的金发少年，一脸的诧异之色。
　　“秋人？你怎么会跑到这里来的？按理来说你现在应该不可能有那种能力才对啊……世界的守门人吗？”
　　忽然转过头看向下方，时此方的目光和下面那个世界里面神原弥生的目光恰好对上。
　　“这个问题应该是由我来问你才对吧！？”
　　抬起头，强捺住心中那些莫名涌动的情绪，看着面前的女孩，神原秋人大声的对着对方说了起来。
　　“你到底在做些什么！？这样子继续下去的话，两个世界都会毁灭的啊！！”
　　“唔……我想成为新世界的神。”
　　心中生起一个想法的同时，时此方平静的点了点头。
　　“世界毁灭什么的我才不管，只要我能够成为新世界的神的话，就算是你们全部死去，我也有能力将你们给复活起来。有本事的话就来阻止我看一下吧，但是现在只是一个普通人的你真的有那个能力吗？”
　　转过身背对着对方，女孩的话语之中满是冰冷的淡漠。
　　“我们之前比了大大小小上千场，你可是没有一次赢过我，这最后一次你也同样赢不了。放心好了，在我创造的新世界里面，我会第一个将你给复活的。”
　　“你……”
　　“有时间说这种废话的话，不如一起来欣赏一下这种世界上仅有一次的美景如何？再有一分钟的时间，我将会成为新世界的神，在那个时候我就拥有了无穷的力量。不死之身算什么？〖虚无之影〗又算什么？境界的彼方又算什么？”
　　看着下方那个世界和自己对视的神原弥生，女孩一脸的冷笑。
　　“就算是那个该死的守门人，现在不也一样阻止不了我吗？反正你们都将会死去。不过死去了也没什么，毕竟成为新世界的神之后，恢复将你们给复活起来这种小事情我还是办得到的，但是那个时候我们就已经不在同一层次上了。我要建立一个全新的秩序，全新的规则，在那个新世界里面，我……”
　　女孩的一句话并没有说完，而是在中途就停止了话语。
　　平静的低下头，她看了那从她的心口穿过的已经完全不像人类的那只手一眼。
　　沉默良久之后，时此方抬起头看向天空，嘴里面长长的吐出了一口气。
　　“……行吧，你总算是赢了我一回。”
　　她的猜想并没有错误，就在刚才，她整整的获得了三百点命运点数。
　　“很高兴你做出了正确的选择，那么这个世界就还给你了。”
　　鲜血从她的身上滴落，但还没有等落到地上，就被这个世界无所不在的狂风给吹成了细沙。
　　怔怔的看着自己手上所沾染的鲜血，神原秋人突然间感觉似乎整个世界都在离他而去，耳边什么声音都听不到，只有呼啸的狂风在他的耳边席卷。
　　自己只是在心中因为女孩那肆无忌惮的话语而感到了稍许的愤怒，他就被自己体内残余的境界的彼方的控制了自己的意识。而自己体内的那些力量，则是来源于自己母亲所给自己的属于境界的彼方的一部分的妖梦石……
　　这就是……所谓的抉择？
　　茫然的抬起头，神原秋人就看到这个世界正在崩塌，面前的女孩在转过头淡淡的看了他一眼之后，身形就迅速的在狂风之中消散。瞬息之后，原本女孩所在的位置上就出现了一块天蓝色的妖梦石。
　　他从来就没有见过如此美丽的妖梦石，璀璨的像是夜空上的星辰一般。
　　但是在下一秒，这个境界的次方世界彻底的崩塌，而那块天蓝色的妖梦石也紧跟着在空气之中化为了无数细小的碎片融汇进了风中，再也看不分明。
　　从高空中往下跌落的同时，神原秋人睁大了眼睛看着天空。
　　伴随着那个世界的破灭，原本阴沉晦涩的天空也重新的绽放出了光明。蓝天白云之下，金色的阳光映照入他的眼眸，伴随着极度的失重感淹没了他的整个世界。
　　回忆似乎在此刻翻起，他仿佛又回到了他和女孩初次相遇的那一天。
　　那是一个阳光很好的清晨，他打算出门下山去购买一些必要的生活物资，在那个时候，女孩以那样一种滑稽的方式出现在他家的后院里面，浑身沾满了面粉抱着书包狠狠地朝着他嚷着。
　　那个时候他心里面早就有了寻死的想法，可是无论怎么样都死不掉，那个女孩的突然出现让他那没有色彩的单调孤单生活突然间染上了阳光的色彩，但是他现在又失去了。
　　当女孩最后转过头看向他时，他努力的想要从对方那平淡的眼神之中看出什么，但是他却什么都没有看出来。
　　他在和女孩的比赛之中输了一千多次，但是在这最后一次里，他赢了。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：没错啊，下个时间就是


番外  自新世界
　　这是一个有关于命运的故事。
　　……应该怎么说呢？
　　虽然在那一天，神原秋人成功的拯救了世界，那悬至于世界之上的境界的次方在最后的关头崩溃，但是世界却仍然发生了变化。
　　我猜你绝对想不到这个世界到底发生了怎样奇妙的变化，老实说我在一开始也完全没有想到。
　　普通人第一次的得知了在看似平常的生活之下，所存在的妖梦和异界士的存在。但是这仅仅只是一个开始。
　　妖梦是由人类的怨恨所形成的东西，所以妖梦会附身在普通人身上进而去吞噬他们。但是在那一天之后，准确的说自己是我们头顶上的那个世界崩溃化为无数金色的光点坠入到我们的世界之后，世界上又多出了另一种类型的妖梦。
　　由人类思念中的善良，光明的一面所凝聚而成的妖梦，实际上这种全新的存在已经不能够被称之为妖梦了，而是应该被称之为神梦。
　　神梦的出现给这个世界带来了很多奇妙的变化，和妖梦里面也会有好的和坏的不同，在神梦的群体里面没有任何黑暗的存在。
　　或者说这种由纯粹的善念和光明所凝聚出来的存在，天生的就不存在有任何的恶念存在。
　　神梦会自己去寻找它们自己认可的伙伴，天生就能够分辨出人性光明与黑暗两面的它们所挑选出来的同伴无一不是那种最善良正直的人，而这些和神梦缔结契约的神梦契约师，逐渐的取代了异界士成为了这个世界的主流。
　　这种变化是所有人都没有想的到的，能够成为神梦契约师的人在品行上不会有任何的问题，所有的神梦契约师都会受到周围人的尊敬。
　　因为他们虽然拥有力量，但绝不会滥用力量。世俗之间的武力，在神梦面前完全就不值一提，侠以武犯禁的说法在这些品行高端的人身上完全就不可能出现。
　　这真的是一个全新的如同梦幻一般的世界。
　　在这个新世界里面，力量强大的人不会被周围的人畏惧而是会受到尊敬和爱戴，能够得到神梦认同的契约师也绝对不会感到孤独，因为在这个世界上还有很多和他一样的人。
　　但是有光就有影，仿佛是为了平衡这个世界一样，妖梦之间除了极少数的像新堂彩华新堂爱那样的特殊妖梦之外，妖梦之中也涌现出了一些可以和那些心中黑暗的人缔结契约的妖梦契约师。
　　妖梦契约师和神梦契约师之间是相互对立的存在，他们隐藏于暗处之中饲机而动。
　　原本我有些不明白为什么新世界里面会出现妖梦契约师，但是当我在你居住的房子里面找到一本尘封已久的笔记本的时候，我才明白了你的做法和用意。
　　一个没有争斗的世界就如同一潭死水，必要的争斗是不可或缺的，因为争斗也是组成一个世界的一个重要组成部分。
　　也正是因为出于这个原因，所以你才设定了这么一个世界吧？
　　在这个世界上没有异类，妖梦逐渐落伍，取而代之的是妖梦契约师和神梦契约师，所有人都是一样的。
　　原本的异界士协会现在已经彻底的销声匿迹转移进了暗处，因为异界士协会里面的人几乎全部都是所谓的妖梦契约师，最初在得知这个消息的时候，我还吓了一大跳。
　　但是这并不是代表着异界士就从此也从这个世界上消失了哦？虽然说像以前的那种一个区域内时一个最强大的异界士家族所控制的时代一去不复返，但是我却更加喜欢现在的这个时代。
　　异界士同样的也能够和神梦签订契约成为神梦契约师，甚至因为异界士平常时就是做着默默保护人类的工作。所以异界士里面成为神梦契约师的比例，反而比普通人之中的还要高上很多。
　　不仅是我，还有我的那个笨蛋老哥，二姐，全部都成为了神梦契约师，实力和以前比起强大了好几倍。
　　泉姐虽然说因为走不出心理阴影的缘故意志消沉了很长时间，但是我相信泉姐会很快的就振作起来的，因为她是名濑家的历史上最强大的家主。
　　异界士这个职业，转变成了神梦契约师，将继续守护这个世界作为这个世界的守护神存在下去。
　　因为普通人也有可能成为神梦契约师的缘故，所以我再也不会感觉到孤独，因为我们都是同一类人。
　　对了，还有几件事之前忘记说了。
　　新堂爱她已经由一个妖梦转变成了确确实实的神梦了，这就代表了妖梦其实也有转变成神梦的可能。对于新堂彩华的话，我怀疑她早就已经是神梦了，但是我问她的时候，她却只是笑笑不说话。
　　不只是这样哦~
　　栗山未来体内的困扰了她很久的诅咒之血虽然说已经不存在于这个世界上了，但是她现在也是一名相当强大的神梦契约师。因为诅咒之血的使命已经彻底的完结，所以她也不需要再背负那个受诅咒的血脉继续的生存下去了。
　　还有伊波家的伊波唯和伊波樱，她们现在也同样的是神梦契约师。你曾经有和栗山未来说过近朱者赤，近墨者黑的说法，既然这么多心灵纯洁善良的人围在你身边，那么你肯定应该是最为善良的那一个吧？
　　至于神原秋人，他现在是神梦契约师协会的会长，不过他老是喜欢把所有的事情全部都丢给我一个人来做。
　　境界的彼方——暂时还是先这么叫着吧，似乎是由于受到了境界的此方的某些影响，境界的彼方现在同样的也转化成了神梦跟在了神原秋人的身边。
　　虽然说境界的彼方现在是世界上最为强大的神梦，但是神原秋人对于这个和自己缔结契约的伙伴却很是不友好，不过在我把你留下的那本笔记给他看之后，他们两个之间的关系最近缓和了很多。
　　毕竟以前的时候，神原秋人经常隔三差五的就找个理由痛揍境界的彼方一顿。
　　……好像在不知不觉之中说了很多没用的废话呢，抱歉。
　　如果说境界的彼方代表的是世界上所有的恶的话，那么境界的此方就代表了世界上所有的善对吧？
　　或许在一开始，你就已经在心里面计划着这么做了。想要创造出一个这样的世界的话，所必须的就是你的牺牲，你创造出了一个几近完美的新世界，我们所有人又被你骗了。
　　对了，我们都很想你，虽然在看过那本笔记之后，神原秋人似乎变得不再那么自责了。但是我和栗山未来还是能够看得出来的，他比以前更加的想你了。
　　虽然不知道这封信你能不能够收到也能不能够看到，但姑且还是先希望一下吧！！
　　最后说一句。
　　这个你创造出来的新世界……我们很喜欢。
　　谢谢。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：没错啊，下个世界我已经说出来了啊，就是


第一章  绚烂花火
　　光亮的线条纵横交错构成通道，各种简笔画般的奇特生物在光亮道路上通行，深蓝色的光幕如同涨潮的海水一样永不停息的从脚下去往远方。
　　一个显得极其纯净的世界。
　　“唔……果然和自己想的差不多，纯粹的是由在虚拟世界里面由数据所构成的矩阵世界吗？”
　　看了眼四周，此时方一脸的若有所思的点了点头。
　　“既然是虚拟数据世界的话，那么最好的方法就是直接掌握这个世界的最高权限就行了……”
　　将手放在那些光亮的通路上，时此方闭上了眼睛，些许蓝白色的电花在她的指尖一闪而逝。
　　御坂美琴的能力虽然说更多的是被用于战斗，但是在网络上面，凭借着御坂美琴的操纵电磁力的能力更是无往而不利。
　　不出片刻，时此方就睁开了眼睛，将目光远远的看向了另一个方向。
　　“……找到了。”
　　…………………………
　　〖你觉得这个东西有用吗？〗
　　在这片矩阵世界一个较为偏僻的角落，这里有着一个纯粹由幼稚的简单线条所构成的房屋，而此时神此方和系统两人正呆在这个房子里面。
　　透过那些线条间的大片缝隙看向外面，神此方转过头对着一旁的系统询问了起来。
　　【有没有用总要试过了才知道，这是最好的机会，成天被那堆无用的杂质追的到处乱跑，想来这也不是你所想要的生活吧？】
　　转过头看了身旁的少女一眼，系统淡淡的回答道。
　　【在这片我专门所构建出的虚拟战场里，你拥有一分钟的恢复你自身全部力量的机会，能不能够把握住这个机会就全看你的了。我只是一个文职人员，没有任何战斗力的。】
　　〖你就不怕我恢复力量之后第一个就是找你算账？〗
　　微微的眯了眯眼睛，神此方的话语中带着毫不掩饰的恶意。
　　【随你的便。】
　　转过头继续的在自己面前的那堆杂乱无序的线条里面忙活，系统淡淡的回答道。
　　【我只是一个系统罢了，没有任何痛觉感触，就算是你把我虐杀了千百遍我也不会感受到什么，只不过是在系统日志里面多出一大堆乱码出来而已。并且以前这种事情你做的还少吗？】
　　〖说实话，你的这种性格还真是令人不讨喜。〗
　　自讨了个没趣，少女有些不屑的撇了撇嘴
　　〖你就不能恒定固定一个性格感情模块吗？〗
　　【实际上系统也没有任何的性格可言，完全的就只是按照程序来运行的工具而已，现在系统采用的是采集于你的感情模块，你以前的性格就是这样。】
　　连头也不抬，系统淡淡的回答道。
　　【实际上以前的你的性格才是最适合系统的性格，在这种情感模块的驱使之下，系统的运行效率最起码比以前提高了百分之二十。】
　　〖嗯……那么以前你采用的是采集于谁的性格感情模块？〗
　　稍微的想了想，少女有些奇怪的对着系统询问了起来。
　　【她的……它来了。】
　　突然间抬起头，系统转身看向了身后。
　　〖这么快！？〗
　　稍微的愣了愣之后，神此方也紧跟着转过头看向了身后。
　　“拜托，我在你们前面。”
　　翻了个白眼，看着面前由简陋线条所构成的房子里面的俩人，时此方很是没好气的回答道。
　　“系统我跟你讲，今天无论如何你都……”
　　剧烈的轰鸣声打断打断了她的话语。在她们三人的前方，那些由简易线条所构成的祭坛之上，一只浑身布满了黑色的坚硬角质皮肤的巨手从其中伸了出来。
　　伴随着那只巨手的出现，不详的黑色火焰从虚空之中出现，凭空的依附在了那只巨手身上。
　　瞬息之间，被那些黑色火焰所触及到的线条全部都燃烧了起来，不，应该说是这个数据世界正在那黑色火焰的作用之下燃烧。
　　“那个东西是……”
　　睁大了眼睛看着那只努力挣扎着想要从中爬出来的那只黑色巨手，时此方不由得愣在了那里。
　　【被我们剥离出去的黑暗所形成的怪物。】
　　静静的看着面前的那只巨手缓缓的从中探出了身子，系统口中平静的回答道。
　　【你不是一直都很想知道在野良神里面你所看到的那个燃烧世界的黑色身影到底是什么吗？我现在可以告诉你了。】
　　“黑暗……”
　　似乎是想到了什么一样，时此方的面色顿时就为之一黑。
　　指着面前那丑的惊人的怪物，她大声的对着房间里面的俩人说了起来。
　　“你别告诉我，那个怪物就是由你们两个身上的黑暗被剥离而出去形成的，不管怎么说这也未免……”
　　【没什么好稀奇的，为了不让自我的意识受到污染，灵魂遭到侵袭，选择将那些黑暗的力量分离出去才是最佳的对策。】
　　系统的话语中是一如既往的平静，似乎在换了原来神此方的情感模块之后，她就很少会露出像以前的那种人性化的样子了。
　　【那其中只有大约百分之一是我的量，其余的都是我身边的这个白痴所分离出去的。毫不掩饰的黑暗之恶如果不做必要的处理的话，就会变成这种赤裸裸的饱含恶意的怪物。它们没有任何的神智可言，只会知道破坏与杀戮，唯一的愿望就是找到我们这些原主人将我们给吞噬。之前神此方还在的时候它们打不过她，但是现在就说不一定了。】
　　〖咳，我在补充几点吧。〗
　　有些尴尬的咳嗽了几声，神此方接过了系统的话语。
　　〖在我陷入沉睡之前，我是有把他们给好好的封印起来的。因为想着我消失了的话和我有关联的也会紧跟着消失，所以我并没有花费更大的功夫将它们给消灭，但是却没有想到事情会逐渐发展到如此严重的地步。〗
　　“那为什么这么重要的事情，之前你们却选择没有和我说？”
　　微微的皱了皱眉头，时此方的面色不由得显得有些难看。
　　【提前告诉你的话，你可能会太过于在意这一点而导致精神状况提前崩溃。系统将没有足够的时间来准备应对。这个矩阵世界系统在野良神世界里面的时候就已经开始着手搭建了，一直到近前有了这个白痴的帮忙才勉强能够赶在之前完工。之所以选择让你以那样的一种进入方式进入到那个世界里面也是为了拖延足够的时间，因为在那个时候你的精神状况已经极度不稳定了，随时有可能会把这个怪物给引过来，所以那是不得已之下的计策。】
　　稍微的想了想，系统又额外的补充了一句。
　　【平常时你以为系统在系统之间里面干什么？就是一直在搭建这个世界，历时花费了整整三个世界的时间才终于勉强的将这个世界给完成。其实那个时候你直接让我身边的这个白痴死掉的话，我也不需要花费这么大的功夫了。】
　　“……你们平日在系统之间里面不就是喝茶打牌和玩杀人五子棋吗？”
　　沉默片刻之后，时此方一脸的古怪之色。
　　〖这种情况下还有闲心来吐槽，看来你的情况比我们预想中的大概还要好很多？〗
　　听了时此方的话之后，神此方忍不住转过头看了对方一眼，话语之中带着明显的诧异。
　　〖难道你没有受到心中的那些黑暗的影响吗？我还以为你回来之后所做的第一件事情，就是要把系统那货给大卸八块呢。〗
　　“谁告诉你我现在就不想把她给大卸八块了？”
　　翻了个白眼，看着面前基本上已经完全显现在这个世界里面的怪物，一边朝着前面走去，时此方一边回答道。
　　“只不过是我明白了很多东西罢了，虽然确实也是受到了一点影响，但实际上却并没有你们想象中的那么严重。”
　　【你准备出手吗？】
　　注意到了时此方的动作，系统不由得摇了摇头。
　　【现在选择由神此方出手比较好，我构建这个矩阵世界的目的主要的也是为了她。你的话是不可能……】
　　看到女孩手上逸散出来的金色光点，系统口中还没有说完的话顿时的就生生止在了那里。
　　“其实这个本来是特意的为了你而准备的，现在算是便宜你了。”
　　金色的璀璨光点犹如柔和的丝带一样在女孩的手心环绕，照亮了这个纯粹由幽蓝之色所构成的数据世界，犹如梦幻一般在梦境里面出现过的景色。
　　低下头看着自己的手心，时此方轻轻地吐出了一口气。
　　“世界上哪里有什么完美的人？每个人心底里面都有一个恶魔，有光明也有黑暗。有善良的那一面，自然也会有邪恶的那一面。正是因为人类是一种不完美的生物，所以才能够被会被称之为人。每个人都有大大小小的缺点，我也同样的不例外，我可不想成为非人的怪物……”
　　伴随着女孩的话语，那从她手心逸散出来的金色光点就越来越多，到最后更是犹如夜空之上那闪亮的无数星辰一般璀璨夺目。
　　在这些金色光点的照耀之下，那个出现在数据世界里面的怪物身上燃烧的火焰竟是越来越小。
　　——找到你们了……——
　　大概是察觉到了什么，那只体型庞大的怪物也迅速地做出了应对策略，体型迅速的缩小，身上的火焰也迅速地回收，到最后变成了少女初次见到对方时所看到的那个样子。
　　——终于找到你们了……——
　　“有光明自然也有黑暗，这才是一个完整的人，太过于完美的人只会是一个让他人恐惧的的怪物……还不够吗？那么……”
　　站在由金色光点所构成的海洋之中，吐出一口气之后，时此方平静的朝着前方的虚空之中伸出手。
　　“在这个矩阵世界里面，神此方你应该是可以短暂的恢复原来的全部实力的吧？我倒是很想看一下由曾经的最强神明所化为的最强神器到底是种怎样的姿态……来吧，殇器！！”
　　〖对于你的取名字功底我真的是不敢恭维，幻器，想器也就罢了，殇器又是什么鬼？真的是……〗
　　摇了摇头，在说完这么一段话之后，原本站在系统旁边的少女在瞬间化为了一道天蓝色的光芒自动的飞到了时此方的手中，化为了一把通体流滞着银白色月光的古朴长剑。
　　“没叫你叫乡器就已经够好的了，毕竟现在我可是在为你擦屁股……”
　　撇了撇嘴，握紧手中的那把长剑，时此方就朝着前方冲了过去，金色的光点拱卫在她的身周，伴随着她的动作画出了一道完美的弧线。
　　伴随着女孩手中那平淡无奇的一剑的挥出，瞬间，天地倾颓。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：晚上还有一更。


第二章  我敢保证这两个字没人读的出来
　　系统之间。
　　由于先前系统整整的花费了三个世界的时间才搭建出来的矩阵世界被彻底毁坏的缘故，所以她们”从那个数据世界里面回到了这里。
　　和神此方初进系统之间里面来的场景一样，这里是一栋位于海边的豪华别墅。
　　【这是你们的橙汁以及可乐，请查收。】
　　将两杯冷饮推到两人的面前，身穿女仆装的女孩也跟着坐在了属于自己的位置之上。
　　“又是红茶，真没品位。”
　　朝着女孩面前的那杯红茶看了一眼，时此方一脸的不屑之色。
　　〖可乐也好不到哪里去，明明橙汁才是最好喝的。〗
　　举起手，少女一脸的严肃之色。
　　“嗯……你不是嫌殇这个名字不好听吗？要不我帮你改个名字怎么样？”
　　不怀好意的对着坐在自己对面的少女看了一眼，时此方伸出手指在空气中画了起来。
　　淡淡的金色光点从她的指尖处飘散，在空气中形成了两个大字。
　　■?■昪■
　　〖……木石木……日弁（bian）？〗
　　看着在空气之中浮现出来的那两个字，少女试探般的读了出来之后就不由得愣了愣。
　　〖五个字？〗
　　“如果没有意见的话，那么以后就叫你这个名字了怎么样？”
　　拍了拍手，时此方笑的一脸和善。
　　“顺带一提，这只是两个字而已。”
　　【?昪器。恭喜你，你以后就叫?昪器了呢，这个比殇器听起来似乎好听的多了。】
　　捧起自己面前的那杯红茶喝了一口，系统相当淡定的开口说道。
　　〖………〗
　　“言归正传，既然有关于那件东西的事情处理算是完成了，那么也应该来算一下我们之间的帐了吧？”
　　伸出手指敲了敲桌子，时此方转过头看向身旁的女孩。
　　“你应该知道我现在的心情可不算是……”
　　【明白，稍等片刻。】
　　没有等时此方把话说完，女孩就了然的点了点头。
　　再又喝了一口杯中的红茶之后，女孩站起身，直接的就从这处靠海的山崖观景台上往下面那嶙峋的碎石堆那里跳了下去。伴随着一阵重物落地的声音，下方就出现了一团马赛克。
　　〖嗯，这橙汁的味道还不错。〗
　　一口气的将杯中的那杯橙汁喝完，少女一脸的感慨。
　　时此方：“………”
　　一分钟之后，伴随着一道白光的闪现，女孩重新的在她原本坐的喝茶的地方复活。
　　看了似乎现在什么都不想说的时此方一眼，女孩主动的从虚空中抽出一份表格朝着对方递了过去。
　　【如果你对坠涯死这种死法不满意的话，这个表格上详细记载了系统数据库里面收集的三万一千二百种各种各样的死法，需要观看什么死法就自己点吧。】
　　“………”
　　连接那份表格的兴趣都奉欠，时此方懒得搭理面前这个重口味的货，趴在桌子上有一搭没一搭的用吸管喝起了可乐。
　　她敢肯定系统这货绝对是故意的，否则也没有必要弄出那么逼真的尸体，并且对于一个不会感觉到疼痛的系统来说，哪怕是强制性的让对方死再多次也完全没有任何的意义。
　　【既然我的事情你已经决定不再追究的话，那么可不可以劳烦你为系统解释一下你在那个世界里面究竟发生了什么呢？】
　　将那份表格放到桌子上的一旁，女孩主动的对着时此方询问了起来。
　　【那些金色的光点到底是什么？为什么能够拥有那么强大的力量？我辛辛苦苦所创造建立的虚拟矩阵世界，被那个怪物毁掉了百分之十，被那个?昪器毁掉了百分之四十，被那些金色光点毁掉了百分之四十五，现在也只残留下百分之五而已。想要重新的将矩阵世界修复的话，这又需要耗费掉我的时间。】
　　“反正平常时你的时间不就是多的没处用吗？干脆利落的给我修复那个矩阵世界去就行了。因为在我以后的计划里面，那个矩阵虚拟世界可是必不可少的，这可关系到我的一个猜想。”
　　单手支撑起脑袋，时此方转过头看向了海边。
　　“哦对了，如果你做不到的话，就给我用一万种不同的死法陆续的死一遍吧。”
　　【………】
　　〖……是命运吧。〗
　　就在这个时候，少女却突然间开口说了起来，看着面前一脸漫不经心的时此方，她的脸上带上了一丝凝重。
　　〖我唯一能够想到的，也就只有命运这种虚无缥缈的东西了。以前虽然一直有听说过，但是我却从来都没有真正见过命运的全貌。〗
　　“没想到?昪器你还挺识货？”
　　挑了挑眉，时此方略微的显得有些诧异。
　　〖……可以不叫我那个名字吗？〗
　　“那么你认为哪种饮料最好喝？”
　　〖绝对是可乐！可乐天下第一！！〗
　　举起手，少女一脸的认真。
　　“……你的这份无耻很有我当年的风范。”
　　【楼上加一。】
　　〖喜欢喝昏睡红茶的屑家伙才没有资格说这种话。〗
　　【?昪器更没有资格说这种话。】
　　〖………〗
　　“……稍等一下，我怎么感觉你们两个的性格好像调换了？”
　　有些头疼的用手按了按额头，时此方看向面前的两人。
　　“什么时候系统成为了高冷系统，而原本曾经高高在上的最强神明的下限却进一步降低？”
　　【系统没有性格可言，只不过是套用了这家伙以前的情感模块。】
　　端起面前的红茶，系统淡淡的回应道。
　　而和它比起来，少女则是一脸的苦大仇深。
　　〖我们两个和你息息相关，因此相应的时间流逝对于我和你而言是同步的，所以你知道我在那个空无一人的虚拟矩阵世界里待了多久吗？十六年，整整十六年啊！！〗
　　猛地伸手指向一旁平静的端着红茶在喝的女孩，少女一脸的悲愤之色。
　　〖最可恶的是旁边还有一个变态时不时的为了打发无聊的时间就让我去死一次，你知道我究竟COS***Y了多少把无头学姐吗！？〗
　　“呃……十六年也没什么大不了的吧，反正你之前也不也是一个人呆了……”
　　时此方的一句话还没有说完，从她的耳边就传来了系统悄悄传达给她一个人的消息。
　　【经历和记忆是能够影响一个人的性格的，为了不让自己影响到你，于是她把自己以前的和自己相关的大部分不必要的记忆都给封存了。现在的她，你可以当成是以前的你。】
　　“……好吧，我们谈正事。”
　　刻意的偏移开视线，时此方极其生硬的转移了话题。
　　“在上个世界里面，我学到的东西和经历的东西都有很多，比如说平衡，或者说是均衡。均衡存在于万物之间，道家的阴阳太极思想也可以映衬这一点，有光就有影，有善就有恶，光与暗之间的关系不是对立而是相互依存。以前我一直拼命的压抑住心里面伴随的旅程的进行而不断累积的黑暗，却全然不知道这是把自己往绝路上逼的一种自寻死路的做法。”
　　【但是当体内的暗远远的超过于光呢？那种情况下，除了选择将我们这样将黑暗给割舍出去也没有什么其他的办法了吧？】
　　时此方的话语刚落，系统就迅速地提出了自己的问题。
　　“所以都说了叫你抓紧时间修复好虚拟矩阵嘛，因为这关乎于以后我的一个大计划。”
　　撇了撇嘴，时此方回答道。
　　“至于那些多出来的阴暗面我自然有办法解决，如果你有机会的话你可以回到上个世界里面去看一下我到底是怎么做的。顺带一提，在上个世界里面我搜集到了多少源你现在还没有计算出来吗？”
　　【……正是因为已经计算出来了，所以才会感到不可思议。】
　　沉默片刻之后，系统回答道。
　　【在上个世界里你获得的源值点数换算成标准计算单位的话，为三万一千二百点，几乎已经可以算得上是先前经历的四个世界所获得的源点数的总和的几倍了。】
　　“那么我们现在还有多少源点？”
　　稍微的想了想后，时此方询问道。
　　〖三万一千二百零一点。〗
　　没有等系统回答，少女就出声回答道。
　　〖在上上个世界结束将你送入上个世界之后，我们所剩下的源值点数仅仅的剩下可怜的一点，真的离破产只有一步之遥。〗
　　“都过去这么多世界了你跟我说竟然只留下了一点……”
　　不听不知道，一听吓一跳。
　　在听完了讲诉之后，时此方突然间感觉浑身有些无力。
　　“我在上个世界里面一共获得了三百零六点命运点数，扣除掉之后在那个世界里面和消灭那个怪物零碎花费掉的，我正好还剩下两百五十点命运点数。”
　　在心里面做了一番合计之后，时此方将自己的话给说了出来。
　　“也就是说，我们目前所拥有的全部资产为源值三万一千二百零一点，命运点数两百五十点，损坏程度达到百分之九十五的零碎虚拟矩阵世界一个……那么我在现在宣布，从今天起，这些都由我管辖。”
　　相当霸气的伸手拍了拍桌子，时此方一脸威严的环视了一圈，然后成功的收获到了两个白眼。
　　【本来就是你的。】
　　〖你本来就是甩手掌柜好不好！？〗
　　“………”
　　无言沉默片刻之后，时此方朝着系统伸出了自己的手。
　　“首先，把放在你那里保管的万能巧手还我。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：现在总该有人猜出来了吧？


第三章  我超好养的！
　　万能巧手，曾经独属于神此方的能力。
　　这个能力是神此方结合加工杂糅了多种法则才创造出的最终兵器，或者说这个能力本身就是多种法则的具现化体现。
　　只要有足够能够驱动这个能力的能量存在，那么无论是什么东西都能够创造的出来，虽然这堪称是一种bug级别的能力，但实际上也不过遵循等价交换的原则罢了。
　　【你现在确实拥有使用这种能力的资格，但是你准备拿这个能力来做什么？】
　　没有过多的迟疑，干脆利落的将一个小小的翠绿色的光点交给时此方之后，系统就对着她询问了起来。
　　【还有，在上个世界里面你究竟做了些什么？】
　　“偏移。”
　　一边出神的看着在自己手心上空悬浮的那个小小的翠绿色光点，时此方一边回答道。
　　“其实我们根本就不需要去掠夺，和世界之间达成和平公正的交易就行。简单点来说，就是在根本意义上改变世界，这就是我为什么能够获得那么多源值点数的原因。”
　　〖嗯嗯，原来如此，在根本意义上改变世界吗？我好像有些明白你的意思了。〗
　　抱着手，坐在时此方对面的少女一脸深以为然的点了点头。
　　〖早知道这样能够获得更多的点数的话，在上上个世界里面就应该将那些魔神给全部干掉……你们干嘛这么看着我？〗
　　“愚蠢。”
　　【白痴。】
　　〖………〗
　　“总而言之，目前就是这样了。”
　　反手将那个翠绿色的光点收起，时此方并没有在之前那个话题上继续纠结下去的意思，而是将话题给引导到了其他的方向。
　　“以后我最应该收集的东西并不是源值点数，而是命运。命运点数的作用有很多，最基本的也是最恐怖的能力就是从源头篡改一个人的命运走向。比如说让你连出生的机会都没有之类的……”
　　用手指按了按眉心，时此方抬起头看着面前的两人。
　　“我就这么说吧，如果我有足够多的命运点数的话，我甚至还可以将你们两个过去的命运给完全篡改。你们不再会成为一个残魂或者一个系统，你们将会拥有属于自己的人生和命运。那样的话，你们就相当于从这个轮回里面跳回去了。”
　　【命运点数能不能够做到这一点我并不知道，因为系统数据库里面也没有任何关于命运这种东西的记载。但是就算是可以，所耗费的命运点数也绝对不是你所能够负担得起的。】
　　在听完了时此方的话语之后，系统脸上的表情没有任何的变化。
　　【从根源处篡改一切，听起来虽然很强大，但是所涉及到的人和事越多，所需要耗费的命运点数会成几何程度上升。先不谈系统，就光是那个白痴，你知道她的过去究竟牵扯到了多少人和世界吗？】
　　“我只是举个栗子来说明一下而已。”
　　耸了耸肩，时此方一脸的毫不在意。
　　〖看，这就是栗子。〗
　　将一个板栗举到系统的面前晃了晃，少女一脸的认真之色。
　　【………】
　　“命运点数说好获得也好获得，说不好获得也不好获得，毕竟在上个世界里面，我总共也才获得了堪堪三百点，现在也只剩下两百五十点命运点数而已……系统，你之前和我说过，我现在应该可以短暂的回到以前去过的世界的吧？”
　　转过头看着身旁的女孩，时此方平淡的对着她询问了起来。
　　【一百点源值点数，可以让你在之前去过的某个世界里面停留一天。】
　　一边不知道从哪里掏出一个小壶默默的朝着自己面前的红茶杯子里面续杯，系统一边回答道。
　　【原本根据系统的估算，在上个世界里面你能够获得三千点源值点数就已经算是不错了，我也是根据这个数值来进行估算的。刨除掉必要的花费，系统最多可以拿出八百点源值点数让你回到之前的每个世界里面待上两天。现在你拥有的源值点数为……】
　　〖三万一千两百零一，刨除掉必要的花费之后，也就是说你可以总共的呆上三百多天。〗
　　伸出一根手指，少女一脸的严肃之色。
　　〖所以这件事告诉了我们，一夜暴富究竟是一件多么爽的事情！！〗
　　“……必要的花费指的是什么？”
　　看着由于被打断了话语所以又继续的捧着一杯红茶默默的在喝的系统，无言的转过头，时此方看向了坐在自己对面的少女。
　　〖去往下一个世界所交的入场费以及红包之类的，还有有关于我和系统的维持以及系统之间的安稳，金手指的构建也需要大量的源值构成，之前告诉你只剩下一点则是刨除掉花费之后所剩余的。〗
　　又伸出一根手指，少女一脸的骄傲。
　　〖我一个月只需要吃一点源值点数就够了，很好养吧对不对？〗
　　“每个月一点倒是不贵……那系统呢？”
　　下意识的点了点头，时此方看向了系统。
　　【一年一点。】
　　喝了口红茶，女孩若无其事般的回答道。
　　“唔……饭量整整相差了十二倍，原来你是饭桶啊。”
　　听闻系统的回答之后，时此方再看向少女的目光中就满是嫌弃。
　　“系统可比你好养多了。”
　　〖……手握巨款的你说这种话难道你的良心就不会感觉到痛吗？〗
　　无言的沉默片刻之后，少女反问道。
　　“不会，下一个。”
　　〖………〗
　　【现在掌握了独一无二的命运力量的你已经有足够知道一切的真相了，那么需要我将一切都原原本本的告诉你吗？】
　　放下杯子，女孩看向了时此方。
　　【希望你在接受这一切的时候能够做好心理准备，不然的话……】
　　“什么叫独一无二的命运力量，真是笑死人了。”
　　系统的话还没有说完，时此方就打断了她的话语。
　　“像我这种只是对于命运力量的最初等级利用，完完全全的就是粗浅的不像话，你见过掌握命运力量的人还要辛辛苦苦的去收集命运点数吗？”
　　撇了系统一眼，时此方从椅子上站起了身。
　　“既然现在源值点数充足的话，那么也就不需要操心什么了。我现在是可以回到之前世界去的吧？”
　　【可以，那么你现在要回到哪一个世界？】
　　很明智的没有再继续之前的那个话题，系统点了点头。
　　“………”
　　抬起头看向了天空，沉默片刻之后，时此方才回答道。
　　“……我所经历的第一个世界。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：晚上有一更。


第四章  重回雄英
　　该用什么话语来形容自己现在的心情，时此方自己也不知道。
　　或许叫近乡情怯吧，当重新踏足于自己最初开始的地方的时候，她的精神有着刹那之间的恍惚。
　　在一切最开始的时侯，她也是如同现在这样站在天台之上。
　　“突然间有点怀念以前那种咸鱼的生活了……”
　　在最初的天台上站了好一会之后，时此方转身走下了楼。
　　系统和神此方她们着手的去修复那个残破的虚拟矩阵世界去了，所以也没有谁来给她什么有关于这个世界的资料。
　　比如说在她离开这个世界之后这个世界又过去了多长时间，但是在她似乎显得已经很是有些久远的记忆里面，这个世界发生的变化其实不怎么大。
　　顺着有些久远的记忆在大街上走了一会之后，时此方来到了一家女仆咖啡厅面前。
　　她还没有想好自己回到这个世界里面来到底是为了什么，也不知道应该用怎样的一种态度去面对以前的那些朋友。
　　她还有很多事情要做，注定不能够在这个世界里久待。已经消失很久的人再次出现固然会给他们带来惊喜，但是倘若这个惊喜根本就持续不了多长时间呢？
　　在原本愈合的伤疤上再来一刀，这种事情她可做不出来。
　　之所以选择回到第一个世界里面，更多的是出自于一种情怀……虽然说她自己也不知道自己心里面的这种情怀到底是什么。
　　一个女孩子选择来到专门为死宅所服务的女仆咖啡厅里面的这种事情还是很少见的，不过来者是客，店内的那些女仆们还是殷勤地将她引到了座位上。
　　坐在位子上环顾了一下店内的布置，时此方暗自的点了点头。
　　好歹这也是她记忆之中所打的第一份工，自己也在这里工作了几个月的时间，对于店内的布局什么的还是比较清楚的。
　　但是没想到她离开了这么久，店内的布置却始终都没有什么太大的变化。
　　那个守财奴店长……
　　想起了记忆之中的某个其实对自己还是很关照的中年大叔，时此方不由得撇了撇嘴。
　　之所以选择会来这里，主要还是因为这里有免费的WIFI，网咖那种地方虽然也可以去，但果然还是这里更加的熟悉，也算得上是故地重游了。
　　在等待咖啡上来的间隙里，时此方从口袋里面掏出了自己临过来时新买的手机，连接上WIFI之后打开网页就搜索浏览了起来。
　　自己在这个世界里面是有真正的身份背景的，就如同在境界的彼方世界里面一样。不仅如此，自己在这个世界的背景还特别大。
　　那就是ALL.FOR.ONE的女儿。
　　根据系统所说，ALL.FOR.ONE对于自己这个便宜女儿其实还是抱有感情的，因为不想让自己掺和进英雄以及那些罪犯之间的事情之中，所以才会选择以那样的一种态度对待自己。
　　欧尔麦特的师傅，上上一代ONE.FOR.ALL的继承者的孙子死柄木吊成为了敌联盟的老大，而自己这个ALL.FOR.ONE的女儿却成为了为正义而战的英雄，想想都觉得讽刺。
　　她对于自己这个便宜父亲是没有什么好感的，但是总是感觉心里面莫名其妙的就有股愧疚感，反正既然来都来了，她也就打算顺便的再去拜访一下对方……顺便再补一下刀呸是还钱。
　　毕竟有借有还，再借不难。说不定还可以继承一下自己这个便宜父亲在这个世界上所留下的遗产什么的……
　　“果然，对于这种极度危险的人物，政府是不会在明面上报道出来的。”
　　在网络上搜索了一圈没有找到任何相关的报道之后，时此方微微的皱了皱眉头。
　　不过除掉这些之外，她倒是在网络上很是找到了一些相关的信息。
　　比如说雄英高中一年级A班的前任班长时此方莫名失踪事件，还有以及于某个神隐已久的著名传说歌姬初音未来失踪缘由，虽然在当时是闹得沸沸扬扬，但是这些都已经是几个月前的老新闻了。
　　毕竟新的消息会取代旧的消息，时间从来都不会为了某个人而停留，只会给某个存在续上一秒钟而已。
　　欧尔麦特虽然仍然坚持在英雄的岗位之上，但是体内ONE.FOR.ALL残留的火种逐渐消退的他也开始退居起了二线，原本的老英雄逐渐换代落幕，现在是新兴英雄的时代主场。
　　“物是人非……”
　　暗自的在心里面摇了摇头，时此方放下了手机，抬起头看着坐在自己面前的某个中年大叔，脸上适当的露出了一个疑惑的神情。
　　“这位大叔，请问你有什么事情吗？”
　　她现在的装扮是模仿自神此方，浅灰色配的外套，一头蓝色的及腰长发在脑后扎成了一个马尾，虽然外貌仍然是没有什么变化，但经历过这么多事情的她，现在的气质和以前的那个时候的她比起来可是千差万别。
　　就算是绿谷出久见到她，也绝对不可能一眼的就认出她。
　　她有这个自信。
　　“没什么，只是感觉你和我的一个旧员工有点像罢了。”
　　仔细端详了一下面前女孩的面容之后，某个店长有些抱歉的从椅子上站起了身。
　　“抱歉，我还以为是那个古灵精怪的家伙又回来找工作了呢。作为我无礼的赔礼，今天这杯咖啡我请了……需要喝可乐吗？”
　　“和可乐比起来，我还是比较喜欢喝咖啡。”
　　伸手将额前的一丝发丝捋到耳朵旁边，时此方脸上露出了一个礼貌而不失完美的微笑。
　　“稍等片刻。”
　　冲着面前坐在椅子上的女孩点了点头，店长转身朝着柜台那边走了过去。
　　“没想到这位守财奴店长还记得我……”
　　微不可查的摇了摇头，单手放在桌子上支撑起脑袋，时此方转过头透过窗户看向了窗外。
　　今天的天气很好，阳光明媚，晴空万里。
　　接下来要去哪里和要去做什么她还没有想好，但既然是故地重游的话，肯定是所有去过的地方都要再去一遍的了。
　　“唔……这个时间点，午夜老师她们应该还没有下班，等一下就到午夜老师家里面去看一下吧，好歹也在午夜老师那里住了那么长时间。嗯……纯粹当做散散心好了。”
　　片刻的思索之后，时此方就在心里面做出了决定。
　　老实说，她是真的没有想好自己回到这个世界里面之后到底要做些什么，原本在临从系统之间出发前想要和自己的那些朋友见上一面的激动心情，在真正的回到这里的时候却全然已经转变为了不安。
　　坦白说，她害怕和自己曾经的那些朋友见面。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：对了，推荐一个，最近刚补完的国漫。
　　侠肝义胆沈剑心——绝对的良心，看完之后我都想去玩剑三了。


第五章  想要拯救世界的ALL.FOR.ONE
　　从口袋里面掏出钥匙打开门，时此方走进了房子之中。
　　这里是午夜老师的家，曾经她在这里住了一段相当长的时间，在隔了这么久之后再次回来，时此方却恍觉发现这里似乎仍然没有什么太大的变化。
　　客厅的布局一如既往，茶几上还零星的散落着几桶吃完没有丢掉的泡面盒。
　　虽然说时此方有了解到午夜老师单人居住的时候喜欢吃泡面这种速食食品，但没想到都过去这么久了，这个坏习惯仍然没有多大的改变。
　　当然，时间久只是对于她个人而言的，对于午夜来说，时间才过去不到几个月而已。
　　并没有在客厅里多做停留，时此方先回到了自己原来所居住的房间里面，刚打开门看到里面的情况时，时此方就不由得愣了愣。
　　里面的布置和她离开的时候没有发生任何的变化，地板光洁如新，很明显是有经常的打扫过。窗帘半拉，下午温暖的阳光透过窗户间的缝隙照入到房间里面，在阳光之中，那些空气中的漂浮的微尘都仿佛变得清晰可见。
　　“………”
　　沉默片刻之后，犹如在呵护一个易碎的梦境一样，时此方轻轻地关上了门。
　　阳光温柔，岁月静好。
　　只是那段嘻嘻哈哈纯真无暇的岁月，到现在终究的也只不过是成为了往昔的泡影罢了。
　　…………………………
　　“什么鬼啊，原本雄英不是走读学校吗？现在怎么改为住读了？”
　　天色渐黄昏，站在马路对面远远的看着雄英的那栋紧闭的雄英壁障，某只蓝毛的心中不由得显得极其的无语。
　　就好比每当毕业的时候母校就装修的定律一样，为什么她还在的时候就碰不到这种福利以及好事？
　　“残念……”
　　很是有些烦躁的用手抓了抓头发，时此方将手放在口袋里面，转身朝着其他的方向走了过去。
　　她是准备去在看望一下自己的那个便宜父亲ALL.FOR.ONE之后就离开这个世界的，所以才会想到跑到雄英里面来趁着所有人下班的时候，看能不能够进去找到什么有关于便宜父亲ALL.FOR.ONE被关在哪里的线索。
　　但是就目前的情况来看，她还不如直接的去警察局那边翻找要来的自在。
　　然而就在她离开这里之后还不到五分钟，一个周身缠绕着绿色青芒的身影就悍然的当众违背了校规跨过高墙从雄英里面冲了出来。
　　这些事情时此方自然是不会知道的，在利用炮姐的电击使能力如愿以偿的从警察局的内部数据库里面找到了自己所要找的资料之后，她就动身前去拜访自己的那个便宜父亲ALL.FOR.ONE了。
　　对于这名堪称是史上最危险的罪犯，政府可没有少花心思，如果不是炮姐的电击使能力在网络上实在是太过于强大，时此方也不可能找到关押ALL.FOR.ONE的位置。
　　不过在通过传送门抵达这间存在于地底深处的重型监所之后，看着被牢牢捆缚在机器上面动弹不得的某个土豆，时此方仍然不由的愣了愣。
　　对于这些拥有强大个性的罪犯，政府自然的也开发出了一套相应的关押措施来确保他们不可能从监狱里面逃脱。而对于某个土豆而言，他的安防等级绝对是最高的，只要他心中稍微的有一点想要动用个性的念头，他就会被直接的爆头击杀。
　　不仅如此，在监狱里面，其他的犯人或许还有一点可以自由行动的时间，他则是在一天二十四小时里面被牢牢地禁锢，基本上是完全动弹不得。
　　“感觉好像有点惨诶……”
　　在从传送门里面出来之后，时此方所做的第一件事情就是瘫痪了这间监牢里面的监控设备。此刻站在那里看着被牢牢束缚动弹不得的某个土豆，时此方一时间也不知道该用什么话语来作为开场白。
　　“请问是又有老朋友要来看望我吗？”
　　不过似乎是察觉到了这边的异动，某个土豆突然间开口对着她这边说了起来。
　　在以前和欧尔麦特的那一战里，他被欧尔麦特一拳打爆了脑袋，虽然说勉强的捡回了一条命，但实际上也和半残差不了多少。
　　如果不是因为从某人的身上掠夺走了超再生这个个性的话，他大概早就已经死了。不过虽然说活了下来，但是他眼睛是没法看到什么东西的，平时都是借助相应的个性辅助而已。
　　在没有办法动用个性的现在，他基本上就和一个盲人差不多。
　　“嗯……确实算是一个老朋友吧，看来你在这里过的似乎还不错的样子？”
　　身子向后背靠在了墙壁之上，时此方有些随意的回答道。
　　“是你……”
　　似乎是从声音里面判断出了她的身份，ALL.FOR.ONE很是沉默了一段时间。
　　“……你不是已经消失了吗？欧尔麦特有来见过我，在你将我打倒之后，你就消失在了这个世界之上。”
　　“嗯……我确实是从这个世界上消失了，只不过现在我又短暂的回来了这个世界而已。”
　　稍微的想了想之后，时此方回答道。
　　“顺带一提，我是来还钱的。”
　　“你恨我吗？”
　　突然间，ALL.FOR.ONE问出了这么一个问题。
　　“我们两个之间本来就不应该会有那么大的仇恨才对，为什么要拼尽全力来打倒我？”
　　“那是因为把你打倒之后我就不用还钱了，这可是一本万利的买卖啊！”
　　伸出一根手指，时此方一本正经的回答道。
　　“但是你也知道，我这个人可是很讲诚信的，既然欠了别人的钱，那么就算是顽强的爬回来也要还完！！”
　　“果然还是一样完全没有办法和你进行交流。”
　　ALL.FOR.ONE突然间笑了起来。
　　“机会难得，那么我就问你一个问题好了，你觉得我是邪恶的吗？”
　　“说这些完全就没有什么意义才对吧，毕竟你现在输了不是吗？”
　　靠在墙上打了一个哈欠，时此方懒洋洋的回应道。
　　“有什么要说的就赶紧说，当我把欠你的钱还给你之后我就要离开，以后大概是不可能再回到这里了，所以一些没意义的事你也完全没有必要和我说。”
　　“这个世界正在走向灭亡。”
　　“……所以？”
　　“我知道你不信，实际上这个世界上也很少有人能够理解我，但实际上就是这样，我所做的一切都是在为了拯救这个世界而努力。”
　　ALL.FOR.ONE的话语突然间变得低沉。
　　“个性对于这个世界来说是一场灾难。如果不是因为个性的出现导致原本的科技发展完全的停滞的话，那么现在人类的足迹早就已经漫步到太空之中了。”
　　“所以你的意思是你其实是拯救这个世界的英雄？那么那些死在你手上的人呢？”
　　抱着手，时此方饶有兴致般的追问道。
　　“反派通常都会拥有一个很远大的理想这一点我相信，但是你培养出来的死柄木吊可只是一个纯粹的罪犯而已哦？”
　　“我不相信你没有看出来导致纷争和罪恶的根源到底是什么，这个世界并不是靠着几名所谓和平的象征的英雄就能够拯救的了的。想要胜利的话，一定的牺牲是必然的。”
　　ALL.FOR.ONE的语气显得极其的平淡。
　　“大部分的人从小开始心中的愿望就是成为一名英雄，所以他们为成为英雄而拼命的努力。就算是他到最后真的成为了一名英雄，他能够给这个世界带来什么帮助？科技发展完全停滞不前，各行各业都遭受到英雄这个职业的逼迫，经济只会退步而不会进步。在这种情况下，英雄能够做些什么？”
　　“唔……你继续说。”
　　若有所思的看着从面前ALL.FOR.ONE身上散发出来的那些其他人所看不到的金色的光点，时此方点了点头。
　　“虽然我承认你说的确实是有一点道理，但是政府不也是相应的出台了各种东西法律条比如说英雄执照这种东西来限制吗？”
　　“那些限制你确定真的会有用？”
　　ALL.FOR.ONE的笑容之中带着淡淡的嘲讽意味。
　　“在这个社会里面，英雄已经处于饱和状态了。每年涌现出来的英雄何止凡几？每年梦想成为英雄而将所有的心血全部都投入到英雄这个行业上面来的人又有多少个？救灾类英雄确实是有存在的必要，但是当灾难发生的时候，所有人都把希望放到单个人群的身上，你不觉得这是一件很讽刺的事情吗？”
　　“英雄是带给人希望的东西，但是按照你的说法……英雄似乎成为了夺走他人希望的东西？”
　　时此方摇了摇头。
　　“你的思想未免也太过于偏激了一点。”
　　“这不叫偏激，而是叫带着理性来看待现实。因为那些罪犯的存在，英雄确实有存在的必要。但是就仅仅只是因为那些单个的罪犯，甚至还专门出现了培养职业英雄的这种学校，愚蠢至极的做法。”
　　ALL.FOR.ONE自嘲般的笑了笑。
　　“当英雄越来越多，罪犯却越来越少的时候，英雄的存在就成为了这个世界上的一块毒瘤。当正义全面压倒邪恶，当光明彻底驱逐黑暗。正义就会变为邪恶，光明就会变为黑暗。”
　　“在那个时候，就是这个世界毁灭的时候。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：晚上还有一更。


第六章  历史尘封的真相
　　在位于地底深处的监牢里面，一场特殊的对话正在进行当中。
　　“虽然我承认你说的那些话语很有煽动性也同样的具有一些道理，但是想要仅仅只是光凭这些话说服的我的话未免也有点不太够。”
　　微微的摇了摇头，时此方一脸的不置可否。
　　“我并不会讲什么大道理，但是我起码能够分的清楚善恶是非，你所说的那些也只不过是你个人的推测罢了。”
　　“难道我说的有错吗？在有些时候，事情的真相并不是你所看到的那样。”
　　ALL.FOR.ONE似乎笑了下。
　　“在这个几乎80%的人都拥有个性的社会里面，情况可远比你所想象的还要复杂。我并不否认英雄所带来的正面意义，但是当这种正面意义远远的饱和的的时候就是一场灾难了。在欧尔麦特成为和平象征的那段时间里，确实这个国家的犯罪率在普遍的降低，你们所有人都认为是他带来了和平。但是在我看来，他带来的是灾难。”
　　“你的意思是你所代表的才是正义？”
　　微微的眯了眯眼睛，时此方的脸上看不出丝毫的表情。
　　“让人类改造成脑无那种怪物，将那种怪物放出去袭击人类，这就是你自诩的正义？”
　　“革命向来就伴随着牺牲和流血，我知道你想要指责我什么，但是那些被我改造的脑无，基本上全部都是这个社会上面那种死不足惜的残渣而已，能够为我贡献一份力量是他们的荣幸。”
　　ALL.FOR.ONE语气平稳的诉说道。
　　“这个英雄至上的社会已然腐朽，这个崇拜英雄的世界已然干枯，英雄文化继续的在这个世界上流传下去的话，只会让科技永远的停滞不前。英雄能够做些什么？在没有罪犯出现的时候，拥有强大力量的他们到底做够什么才能够来养活自己？就如同斯坦英所做的那些事一样，有些人根本就不配被称之为英雄。”
　　“拜托，中二是病是病得治啊……”
　　有些头疼的用手按了按额头，时此方很是有些无奈的叹了一口气。
　　“所以呢，你打算怎么做？想要彻底的将个性这种东西给消灭掉是不可能的，因为每年都会有拥有各种个性的人类在这个世界上诞生，你能够做到什么？因为个性和英雄而导致科技停滞什么的，其实也只不过是你的猜想罢了吧？”
　　“这两个问题我都可以回答你。”
　　察觉到了女孩话语中明显的态度转变，ALL.FOR.ONE笑了笑。
　　“实际上，你应该比我更加清楚后一点才对，为什么科技的停滞是源自于英雄文化。雄英里面不就是有很多科吗？比如说支援科，后勤科什么的。很多拥有超强的研发能力的科研天才，到最后却反而沦落到了为那些英雄们研发装备的人，像这种天才理应的成为科学家为推动科技发展而努力，那不是发明出一件又一件有利于战斗的所谓支援装备。你不觉得这是一件很讽刺的事情吗？”
　　“兴趣爱好而己……没有必要说的这么严重吧？”
　　稍微的想了想，时此方有些犹豫地回答道。
　　“并且这也是她们的能力的一种体现，没有必要……”
　　“举个最为浅显的例子，你的老师相泽消太所用的拘束武器就是那些天才们专门为了他所量身定制的。将所有的心思放在英雄身上，每天只想着自己要给那些英雄们制造什么样合身的装备，你真的觉得这是正确的？”
　　打断了时此方的话语，ALL.FOR.ONE的语气之中是一如既往的平静以及淡然。
　　“在超常黎明期时，通过夺走他人的个性，赐予自己的手下，团结起众人。再加上压倒性的力量，势力迅速扩大。有计划地操纵他人，随心所欲地进行着自己的暴行，转眼便成为“邪恶”的支配者，君临于整个日本。这些应该就是欧尔麦特对于我的介绍吧，但是你真的认为事情会有这么简单吗？”
　　ALL.FOR.ONE一脸的冷笑。
　　“历史是由胜利者所书写的，我所拥有的力量在当时是无敌的，拥有无敌力量的我真的有做出什么邪恶的事情吗？你要明白一点，在当时没有人能够阻止的了我，如果我想要的话，推翻这个国家也不是不可以，但是现在呢？”
　　“你的意思是你其实是背负着黑暗前行的正义之士喽？”
　　挑了挑眉，时此方有些狐疑的询问道。
　　“你要明白一点，秩序的建立可不是能够在那么短的时间内就建立的起来的。人心的黑暗面我比你更加的清楚，在个性没有出现在这个世界上的时候都是那样，更何况在手上还拥有了强大的力量之后呢？”
　　ALL.FOR.ONE一脸的淡漠之色。
　　“没有经历过那个时代的人，永远都没有办法明白那个时代的黑暗。力量为尊，其他的都靠边站。仁慈？正义？善良？别搞笑了。如果不是我在当时君临黑暗的顶端，将所有的黑暗全部都聚集在自己的手下作为控制的话，你认为那个混乱的时代有那么容易就结束？乱世出英雄，或许每个国家在这种时候都会出现这么一个存在，而我就是那个英雄。”
　　“等等，你说慢点，我脑子有点乱……”
　　使劲的用手指按了按额头，时此方看向面前的ALL.FOR.ONE。
　　“你的意思是，为了尽快地终结掉那个黑暗的时代，你选择自己踏进了黑暗之中用自己的方式来结束那个黑暗恢复秩序？”
　　“没错，所谓的ONE.FOR.ALL也是在我的设计之下被创造出来的。我怎么可能会不了解我的那个弟弟？ONE.FOR.ALL的出现与其说是巧合，还不如说是在我的计划之下所出现的产物。这个世界并不需要一个无敌的黑暗帝王，我也必须要留下希望的火种。”
　　用最为淡然的姿态诉说着当年的往事，ALL.FOR.ONE的语气不带丝毫的波澜起伏。
　　“现如今所谓的英雄制度以及那些法律条文的制定，也同样的有我的影子包含在其中。在当时掌握整个地下世界黑暗的我，你真的以为我没有办法找到ONE.FOR.ALL的继承人？是我容许了这个个性一代一代的传承下去，否则想要中止掉传承的话其实真的很简单。我并不否认自己成为邪恶的支配者，也并不后悔自己所做的这些事情，因为革命总是伴随着牺牲，我也同样的牺牲了很多。”
　　“……包括你。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：明天中午大概有一更，当然，那一更也有可能会放在下午和晚上一起。
　　在明天那个时候到来之前，这处于即更新，又不更新的模糊状态。
　　所以我把这个称之为九命的更新。


第七章  背负着黑暗的正义
　　坦白的说，时此方还真的没有想到只不过是一个简单的探望工作会变成这样。
　　命运这种东西，虽然说每个人的身上都会有，但是并不是每个人身上的命运能够庞大到可以收集的程度。
　　比如说她在上个世界里面几乎改变了整个世界的走向，所收集到的命运点数也才不过六点而已，那三百点还是神原秋人他们给的。
　　虽然她也同样的猜想到了作为这个世界的超级反派的ALL.FOR.ONE身上同样的会有命运的存在，但是却没有想到会这么多。
　　五十二点。
　　或许在那个时代，ALL.FOR.ONE同样的是作为那个时代的命运之子而存在的，不然他的身上绝对不可能拥有这么多的命运。
　　“凝视深渊者，深渊必将给予凝视。屠龙者，也必终将成为恶龙。”
　　无视了ALL.FOR.ONE所说的那最后一句话，时此方淡淡的回应道。
　　“阻挡黑暗的最好办法不是化身为黑暗融入到其中，而是化为太阳照亮黑暗。就算是你现在一口气的对我说了这么多，那也改变不了事实的本质。”
　　“那我问你，我究竟做了什么邪恶的事情？”
　　毫不在意的笑了笑，ALL.FOR.ONE回答道。
　　“欧尔麦特打败我的那个时间点距离现在并不遥远，但是你能够找到任何有关于我在那个时候的作恶资料吗？”
　　“那么你对欧叔……欧尔麦特做的那些事情呢？”
　　低下头看着在自己手心上汇聚的那些金色光点，时此方握紧手心。
　　“欧尔麦特的师父是你杀的吧？欧尔麦特的伤势是你造成的吧？死柄木吊是你一手把他引导进黑暗之中的吧？既然你有那个牺牲的觉悟的话，为什么又要以这样一种令人恐怖的姿态从地狱里面爬回来？”
　　“还真是无情的话语啊……”
　　叹了口气，ALL.FOR.ONE回答道。
　　“在欧尔麦特没有出现之前，在所谓的和平的象征还不为世人所知的时候，我一直在努力的保证着黑暗和光明之间的平衡。在我的存在所带来的压力之下，在欧尔麦特出现之前的英雄才能够被称之为真正的英雄。但是在和平的象征出现之后呢，现在这个社会究竟有多少不配被称之为英雄的英雄？如果对于这些你不太了解的话，我建议你去询问一下英雄杀手斯坦因，他现在大概就被关押在我的隔壁。”
　　“斯坦因……”
　　转过头看着自己背靠着的合金金属墙壁，时此方一脸的若有所思。
　　“所以呢，你为什么要杀死欧尔麦特的师父？”
　　“曾经留下的希望的火种已经熊熊燃烧，我在欧尔麦特的身上看到了他打败我的可能性。但是那个时候的他还不太成熟，我需要一点东西来激励他的成长，而仇恨无疑就是最适合让一个人快速成长起来的东西。”
　　ALL.FOR.ONE的语气之中透露出一丝冰冷和残酷。
　　“一个人在黑暗之中活了这么久，总是会想着要稍微的休息一下的。为了达到目的，我可以不择手段。”
　　“这还真的是符合你的风格……”
　　用手按了按额头，时此方显得有些无语。
　　“然后呢？你既然已经如愿的被欧尔麦特给打败了的话，那么也没有必要重新的跳出来成立敌联盟吧？老老实实的躲在乡下颐养天年不好吗？”
　　“我最初也是这么想的，但是我发现我还是做错了。”
　　ALL.FOR.ONE那平静的话语之中隐约的透露出一丝无奈。
　　“这个世界上并不需要什么所谓的和平的象征，我原以为我给他造成了那种重伤能够让他从英雄这个行业上退下去，那么光明与黑暗之间就再一次地达到了均衡，一切就将重新的恢复到平衡之中。但是我还是低估了欧尔麦特。”
　　“因为你没有想到欧尔麦特哪怕受到了那么严重的伤仍然坚持了下去。”
　　平淡的回应了一句之后，时此方转过身。
　　“这确实是一个很精彩的故事，接下来的不用你说我也能够猜到。为了让光明与黑暗之间再次达到平衡，所以你才会如此的针对欧尔麦特，然后甚至在暗中弄出了一个敌联盟出来，对不对？虽然绿谷出久继承了ONE.FOR.ALL，但是和欧尔麦特比起来他还差的太远并不值得你关注。”
　　“确实如此。”
　　哪怕被牢牢的束缚着动弹不得，ALL.FOR.ONE仍然微微的点了点头。
　　“在欧尔麦特的担任和平的象征的这段时间里，社会确实变得平静安稳了很多，因为没有任何人是欧尔麦特的对手，哪怕他受了重伤也是一样。黑暗销声匿迹，英雄行业蓬勃发展，一切都是一幅欣欣向荣的景象。将欧尔麦特当作偶像从小就想要成为英雄的人越来越多，不管是遇到什么样的敌人有他在就绝对不会是问题，因为他足够强大。但是呢？英雄行业的蓬勃发展导致了英雄的良莠不齐，欧尔麦特的存在使得那些黑暗隐藏在了最深处伺机而动，继续这样子下去的话，一切都将失衡。你真的以为英雄杀手斯坦因的出现真的只是一个个例吗？”
　　“没想到你还是一个哲学家和思考家？”
　　转过头看向ALL.FOR.ONE，时此方略微的显得有些惊奇。
　　“欧尔麦特是在你的计划之下成长到现在这种地步的，所以你现在的计划就是毁了他？”
　　“不，就算是杀了欧尔麦特也没有任何的作用，在我的计划里面，我并不会杀他也不可能杀他。”
　　ALL.FOR.ONE微微的摇了摇头。
　　“我会创造出一个合适的战场以及合适的时机，在那个时候和欧尔麦特对战。已经将ONE.FOR.ALL给传承出去的他绝对不会是我的对手，但是我会留给他足够的尊重。”
　　“所以在你原来的计划里面，你是准备做些什么？”
　　略微的回想了一下自己所补的那些原剧情，时此方面色有些怪异的对的面前的ALL.FOR.ONE询问了起来。
　　“很简单。将他那一副消瘦如骨架的姿态暴露在世人面前，彻底的打破和平的象征对这个社会所带来的不良影响，重新的推动相关立法的实施以及有关于加强对于英雄执照的考取和英雄选拔的难度，彻底的将那些良莠不齐的英雄给排除在外。”
　　说到这里时，ALL.FOR.ONE笑了笑。
　　“当然正义始终会打倒邪恶的，在我上述的目标完成之后，我会给他创造一个能够打倒我的机会。在被欧尔麦特打倒的同时，也会让死柄木吊得到足够的成长继承我的衣钵。”
　　“……老实交代，你是不是偷看了剧本？”
　　在听完了ALL.FOR.ONE的讲述之后，时此方的嘴角不由得抽了抽。
　　“剧本是什么？”
　　有些不明白时此方话语之中的意思，ALL.FOR.ONE稍微的愣了愣。
　　“没什么，我是说你好好的一个可以远程放大招将对方给风筝死的法师为什么非要跑去跟欧尔麦特玩近战呢……”
　　有些头疼的用手按了按额头，时此方回答道。
　　“不过虽然你做这一些都是事出有因，但也不能够改变你是邪恶的这个事实。”
　　“我确实是邪恶的，这点我并不否认。但是除了在欧尔麦特的那件事情和他师傅以及死柄木吊的事情上面之外，我没有对这个社会造成什么不好的影响。有关于邪恶的定义究竟是什么？如果当初不是我站出来的话，现在的社会早就已经沦落为了强者至尊力量至上的社会了，你以为会像是现在这样由普通人做主导，非英雄不得滥用个性的社会吗？”
　　ALL.FOR.ONE的语气平静的不像话。
　　“我并不奢求什么原谅和宽恕，因为我认为我自己从来都没有做错过。但是我心里面唯一的想法，就是唯独不想让你误会我。”
　　“因为，你是我的女儿。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：晚上还有一更。
　　选择在三月份发新书的大佬是真的多……


第八章  ALL.FOR.ONE的遗产
　　人都是复杂的。
　　时此方有些不知道应该用怎样的言语来评论ALL.FOR.ONE。在某些方面上，对方拥有极其高的觉悟，但是在某些方面上对方又显得极其的残酷冷血和无情。
　　在ALL.FOR.ONE的计划里面，最好的结局其实是这样的。
　　自己死在了欧尔麦特的手中，而和平的象征也同样的被自己一并的给带走。如果在那个时候欧尔麦特这个和平的象征倒下的话，那么他也没有必要再重新去测划一切并将死柄木吊也给一定的引导到黑暗之上……但是欧尔麦特支撑的时间远比他想象的要久。
　　这大概就是一切故事的起源了，有关于ALL.FOR.ONE和被ALL.FOR.ONE一手培养成长起来的ONE.FOR.ALL之间的故事。
　　“先别谈我的事，我可没有你这么一个便宜父亲的存在。并且就算是你说的再怎么天花乱坠，我也不可能把你从这里放出去的，所以还是请你死心吧。”
　　用手指按了按隐隐作痛的脑袋，时此方微皱的眉头回答道。
　　“你确实是改观了我对你的的看法，但是那又怎么样？顶多是让我证实了心里面的一个猜想罢了。一半黑一半白，没有人会是全黑或者全白，善恶交织才叫真正的人类。”
　　“我确实是没有做好身为一个父亲的职责，所以我自然也不会强迫你什么。”
　　听了女孩的回答之后，ALL.FOR.ONE此时倒是表现得相当的坦然。
　　“纵观我的人生，前半生是叱咤风云立足于黑暗顶端的黑暗帝王，后半生则是藏在暗处阴谋算计犹如败家之犬。当以往的那些和我相同志向意图改变这个世界的战友们也陆续的死掉之后，在这个世界上我就真的只是孤单一个人了。你的出现既是一个意外也是一个惊喜，但是那个时候当我得知消息时我已经没有能力再去照顾你了。所唯一能做的也就只有让你远离黑暗和纷争，平平安安的过完一生。但很可惜，我还是没能做到这一点。”
　　“你那叫平平安安！？”
　　ALL.FOR.ONE不说还好，他这一说时此方倒是一肚子的气。
　　“话说你到底知不知道平平安安的前提是要有足够的钱啊？沦落到租那种小房间去女仆咖啡厅里面打工甚至还差一点出去**，你就不能随随便便的给我留下千八百万的遗产吗！？”
　　“因为如果去找你的话可能有暴露你的风险，所以实际上那个时候我也不知道你到底在哪里。做黑暗帝王的这么多年我确实是留下了不少的资产，但是在那和欧尔麦特的一战之中，那些资产全部都被充了公。如果我有足够的钱的话，死柄木吊和黑雾就不需要躲在那么一个破小酒吧里面，黑雾也不需要出去卖酒来养家了。”
　　略微的沉吟了片刻，虽然看不见，但是ALL.FOR.ONE还是凭借着感觉微微的朝着她这边转过了头。
　　“就算是有多余的一点闲钱，也全部都投入到脑无培育工场里面了。实际上那打给你的十万元也是从那些不良身上抢过来的，不过如果你要遗产的话，我现在倒是真的有点能够给你的东西……能够站到我身边来吗？”
　　“呃……原来你也热衷于抢劫不良啊……”
　　大概是被这么穷的反派大佬的发言给震惊到了，又或者是身为同行之间的惺惺相惜。
　　此时方也没有多想什么，直接的就走到了ALL.FOR.ONE的身边。老实的说她还真的很好奇ALL.FOR.ONE会给自己留下什么遗产来着……是银行卡账号还是十几幢房产之类的？
　　但是让她没有想到的是，她才刚刚的在ofALL.FOR.ONE的身边站定，一种奇怪的力量就悄然地没入到她的手心之中，伴随着而来的是数不清的金色光点以及银色光点。
　　命运点数一百点，源值点数五千点。
　　就如同欧尔麦特把ONE.FOR.ALL传承给了绿谷出久一样，ALL.FOR.ONE同样的把他的个性ALL.FOR.ONE传承给了她，连带的那许许多多被他收集过来的那些别人的个性一起。
　　时此方还是第一次知道不仅是ONE.FOR.ALL还可以传承，就连ALL.FOR.ONE也同样的可以被传承下去。
　　而就在刚才，ALL.FOR.ONE把他的个性当成他的最后遗产传承给了自己。
　　“………”
　　微微的皱了皱眉头，时此方把自己的手放在了她面前的ALL.FOR.ONE的身上。
　　翠绿色的光芒从她的指尖弥散，没入到了已然昏迷离距离死亡大概只差最后一步的ALL.FOR.ONE的身上。
　　“死亡虽然说是最好的解脱方式，但是这种解脱方式可不适合你，犯下的错误就要去弥补，死亡也只不过是逃避……”
　　片刻之后，时此方收回了手，看着面前已经完全被自己治疗好的男人，沉默片刻之后，将双手放进口袋里面，时此方转过了身。
　　“……算了，就这样吧。”
　　当原本那恐怖的土豆脸完全恢复之后，这个男人的模样绝对能够称得上是帅气……可惜是个渣男。
　　片刻，当女孩的身影消失在了这所监牢里面时，预警铃疯狂的响了起来。
　　对于那个男人，时此方真的不知道应该怎么评价，所以在选择将对方治好之后就离开了那里。
　　以前对方眼睛看不到还好说，但是现在能够看到的话，和自己那个便宜父亲见面总是会让她感觉有点尴尬……
　　原本时此方是打算来这里看望一下自己那个便宜父亲之后就准备离开这个世界的，但是现在她心里面多了一点想法。
　　用游戏之中的术语来讲述的话，就是她刚才在ALL.FOR.ONE的手上接到了一个史诗级任务。
　　ALL.FOR.ONE这个个性现在在她的身上，她不可能带着这个个性离开这个世界，否则会被这个世界意识当做小偷给疯狂的针对到死。
　　虽然说直接的将ALL.FOR.ONE给传承给其他什么人就好，但是她现在可不打算放弃这个个性。
　　回到这个世界里面还不到一天时间，她就整整赚取了一百五十二点命运点数外加五千点源值点数，对比在上个世界里十六年以来的遭遇，时此方只想狠狠地对着夜空伸出自己的中指。
　　是以，她现在准备继续的在这个世界里面待上一段时间了。
　　源值点数好获得，命运点数可没那么好容易获得，为了可能到来的未来，她必须要尽可能的积攒收集命运点数才行。
　　由于在ALL.FOR.ONE那里实在是耽误了不少的时间，所以当时此方重新的回到地面上来时，时间已经悄无声息地找到了深夜。
　　夜晚的夜空群星璀璨，星光点点，但是时此方现在并没有心情去欣赏这种美景。
　　ALL.FOR.ONE这种个性虽然说现在在她的身上，但是实际上这种个性对于现在的她而言并没有任何的作用。
　　沉默的站在夜晚大楼的顶端，女孩自上而下俯瞰着面前下方的城市，万家灯火倒映在她的眼中，点亮了昏黄色的星海。
　　时此方现在在思考一个很严肃的问题。
　　……自己今天晚上到底要睡哪？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：有没有什么好玩的游戏推荐我一下啊，300在近期我是不打算玩了，套车严重，被彻底的打自闭了。


第九章  ALL.FOR.ONE的继任者
　　严格一点来说，虽然她在这个世界也生活了差不多有一年，但是真正熟悉的地方却并没有多少。
　　重新的回到午夜老师那里去住是她所绝对不可能接受的，不然之前的时候也不会选择只是回到那里去看了一眼连房间都不愿意进去了。
　　稍微的想了想之后，时此方就做出了自己的决定，身影瞬间的从高楼之上消失。
　　ALL.FOR.ONE那边的事情她并没有做什么遮掩，迟早会有人发现有人潜入了进去，说不定等到明天早上的时候欧尔麦特就已经接到了信息。
　　自己回来的事情虽然说她并不知道能不能够瞒得住多久，但总归还是有的一个缓冲期存在的。因为自己的干预，现在欧尔麦特仍然是那个和平的象征，甚至被自己完全治愈的他的精神状态远比以前要好的多，出席在媒体以及新闻上面的频率更胜以往。
　　因为欧尔麦特这个在民众的心目中无敌的英雄的存在，社会上虽然那些个性犯罪者仍然是有，但是真正称得上是黑暗的却全部都躲了起来。包括敌联盟也是一样。
　　在ALL.FOR.ONE这个只存在于传说中的黑暗帝王被自己打倒并关押之后，再加上依旧存在着的和平的象征，社会秩序并没有变得混乱，反而是变得越来越好。
　　虽然说这固然看起来是一件好事，但是关于光明与黑暗之间的对比已然倾斜，更大的阴影潜伏在光明之下。
　　受ALL.FOR.ONE的启发，再加上这几乎是一个全员欧厨的世界，时此方已经可以预料到一点。在这之后收到欧尔麦特的影响意图成为英雄的人会变得越来越多，就如同曾经哪怕是无个性却仍然向往的成为英雄的绿谷出久一样。
　　在这个遍布英雄的社会，黑暗的消失将会导致英雄市场变得饱和。当英雄越来越多，黑暗却越来越少的时候，整天无所事事的英雄们就会成为蛆虫一般的存在。虽然这听起来很残酷，但实际上就是这样。
　　英雄也要吃饭，但是供给他们的钱到底从何处而来？而每年又有多少个人拿到了英雄执照成为了一名英雄？相信那绝对不会是一个少数。
　　在社会秩序变得越来越好，黑暗几乎看不见的情况之下，真的有必要让英雄每天无所事事的在大街上来回巡逻吗？在英雄市场饱和之后，民众原本心中对英雄的敬佩情绪就会逐渐地开始转化成为厌恶。
　　毕竟在他们这些辛苦工作赚钱养家的人的眼中，在几乎看不到黑暗的情况之下，英雄们什么都不用做就能够获得不菲的酬劳和工资供给。人类是有劣根性存在的。
　　当这种厌恶开始累积到一个极限之后，将就会导致英雄这个职业的崩溃，对于英雄们的信任将不复存在。
　　在那种时候，如果原本深深潜伏着的黑暗全盘出动的话，整个社会秩序将会彻底的崩溃，重新的回到个性最初出现的开始时的那个混乱时代。
　　这些东西并不是推论，而是切切实实的在不久的未来有可能发生的事情。真的到了那种地步的话，这个世界毁灭也只是一个时间问题而已，除非再出现一个ALL.FOR.ONE。
　　“所以就说了均衡存在于万物之间嘛，毕竟这个世界又不像一拳世界那样遍地都是怪人，时时刻刻的都都会有危灾难发生……”
　　多古场海滨公园的沙滩旁边，用手枕着脑躺在沙滩上，时此方百无聊赖的数着夜空上的星辰。
　　因为天色已晚再去找那些旅馆的话会显得有些麻烦也会显得引人注目，所以她索性的来到了这片海滩边这里躺在沙滩上面数起了星星。
　　虽然这个公园绿谷出久和欧尔麦特经常会在晚上选择跑到这里来，但是雄英高中现在实行的是住宿制。再加上现在时间又是深夜，雄英又没有放假，所以她也不用担心会在这里碰到绿谷出久或者欧尔麦特什么的。
　　“实际上一拳世界里面如果没有琦玉老师在的话，估计那个世界也早就毁灭了。因为在那个世界里面，在刨除掉老师之后，黑暗是强于光明的。或许老师能够拥有那么强大的力量的同时却拥有那么一种淡漠的性格……也是世界意识本身所做出的一种平衡妥协？”
　　在尝试的将欧尔麦特的性格给带入到琦玉的身上想了想之后，时此方不由得莫名的打了一个冷战。
　　和ALL.FOR.ONE之间的那些对话在本质上面影响到她还不至于，但也足够让她进行一些深层度的思考了。
　　比如说以前她认为黑暗是邪恶的，而邪恶是所必须要被消灭的，只有在全部的黑暗完全的被消灭之后，世界才能够陷入和平。
　　现在回想起以前的自己的这些想法，她才明白自己以前究竟有多么的不成熟，也究竟有多么的天真。
　　如果说在境界的彼方的世界里面她只是稍微的做了一个尝试和简单的思考的话，那么在这个世界里面的这个晚上她所进行的就是深层度的思考了。
　　真正完美，没有任何纷争与黑暗邪恶的世界是不可能存在的，也不可能存在完美的人。因为被称之为完美的话，那就已经绝对不能够算是被称之为人类了。
　　时此方她是这么想的。
　　因为ALL.FOR.ONE的那些话语，这个晚上注定是一个不眠之夜。
　　反正有了从ALL.FOR.ONE那里获得的那么多个性，一个晚上不睡觉也没有什么。
　　实际上，ALL.FOR.ONE这个男人其实早就应该已经死了，毕竟他可是整整的跨越了几个时代的人。但是因为一种他从别人那里掠夺过来的个性，所以他才能够一直的生活到现在，那种个性虽然说不是停止衰老，但实际上已经和这个没差了。理论上来说，掠夺走了这种个性的他基本上已经是长生不老的存在。
　　ALL.FOR.ONE继承给她的那些个性里面同样的也包含了这个个性，这是一种无比强大的时间性规则，膜法。
　　当时间每过去一秒钟时，你的时间就加上一秒钟。
　　这种个性绝对称得上算是强大，因为拥有这个个性的人虽然还是可能会受伤，会生病，会被人杀死，但是基本上已经不可能再衰老下去了。
　　不老的生命，强大的力量，光凭苟欧尔麦特都能够被ALL.FOR.ONE给苟死。ALL.FOR.ONE实在是没有必要和能够打败他的欧尔麦特硬刚下去，毕竟他根本就什么都不缺，无论是权利，力量还是金钱。
　　也正是因为这样，所以时此方才觉得ALL.FOR.ONE这个男人复杂的不像话。
　　而ALL.FOR.ONE同样的也把这个名为膜法的个性传给了她，在自己的身上任何个性都没有留下，甚至连超再生这种维持他身体情况和生命的个性也同样的给了出去。
　　如果不是后来她紧急治疗了对方的话，估计那个男人早就已经悄无声息的死在监狱里面了。
　　在欣赏了一场壮观的海上日出美景之后，一夜没睡的女孩从沙滩上面坐起了身。
　　随手的拍了拍衣服上和头发上所沾着的沙砾，将手放进口袋里面，女孩转过身朝着后方走了过去。
　　经过一晚上的思考，她大概的是想明白了自己要留在这个世界里面做什么事情了。
　　不管是为了获取更多的命运点数还是为了纠正这个开始走向错误的世界，她都有了必须要留下来的理由。
　　因为从现在开始，她就是新一代的……ALL.FOR.ONE。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：现在在300环境太恶心了……mmp


第十章  从今天开始当黑帮大佬
　　欧尔麦特是在早上八点钟的时候接到来自于好友塚内直正的紧急通知的。
　　而当他紧急的赶到监狱里面的时候，时间是九点二十三分。
　　看着隔着一层厚厚的玻璃墙后面的那个男人，欧尔麦特的面色在瞬间就变了变。对于男人脸上的那张脸，他可谓是再也熟悉不过。
　　曾经暴怒的自己用自己的拳头连同那张脸一起将对方的脑袋给狠狠的砸碎，但是现在在自己面前完全恢复的男人身上，他再次的看到了对方曾经身为黑暗帝王的那种风采。
　　昨天晚上十点钟的时候，监狱遭到了入侵，此次入侵持续的时间为一小时三十分钟，当时监狱内所有的电子仪器失灵，不管是监控录像还是电梯。在十一点三十分的时候，一切恢复正常，但是原本被牢牢束缚起来的ALL.FOR.ONE不仅头上那恐怖的伤势完全痊愈，原本所拥有的个性ALL.FOR.ONE也是被判定彻底的消失。
　　换句话而言，现在平静的坐在玻璃窗之后和他对视的ALL.FOR.ONE，只是和他一样没有了个性的普通人。
　　……不，或者说对方也像他一样，将他的个性ALL.FOR.ONE也给传承了下去！！
　　“好久不见，你看上去似乎比以前那个时候衰老了很多。”
　　或许是由于太长的时间没有见到光明的缘故，ALL.FOR.ONE的眼睛上戴着防护用的眼罩。在某种意义上而言，真的是“好久不见”。
　　仔细的打量了一眼站在玻璃窗后面的欧尔麦特之后，男人率先开口打破了平静。
　　“昨天晚上到底发生了什么事！？”
　　握紧了拳头，也不知道为什么，欧尔麦特脸上的表情显得极其的愤怒。
　　“告诉我！ALL.FOR.ONE！！！”
　　“很可惜啊，如果当初下次我能够再重一点就好了，不然你也不可能在受了那么严重的伤势之后还坚持了这么多年。”
　　端详了一下欧尔麦特的腰间，被牢牢拘束在椅子上的男人有些惋惜的摇了摇头。
　　“那种严重的伤势应该是不可能被治好的才对，可惜了……”
　　“回答我的问题！！！”
　　猛地一拳重重的打在厚厚的玻璃墙上，欧尔麦特脸上的表情显得有些狰狞。
　　“你到底用了什么方法才……”
　　“既然你的心里面已经有了答案的话，那么你也没有必要跑来询问我吧？毕竟我们之间的仇恨是不可能永远都不可能化解的不是吗？”
　　没有等欧尔麦特把话说完，男人就一脸平静地打断了他的话语。
　　“既然她能够治好你身上的伤势，那么顺便的将我也给治好是一件很正常的事情。”
　　“………”
　　虽然说心里面老早的就有了一个模糊的大概猜想，但是在亲口的从面前的男人口中得到答案之后，欧尔麦特仍然沉默了一段相当长的时间。
　　“没错，我把我的个性也传承给她了，至于她在获得我的个性之后会去做些什么我并不清楚，但是我想她应该是不会让我感到失望的。”
　　紧紧的盯着面前欧尔麦特的眼睛，男人的话语之中隐约的透露出一丝冰冷与残酷。
　　“这个英雄至上的畸形社会必将要被取缔，全新的时代必将也会到来。因为，这就是命运。”
　　“……她并不是那种人，实际上也正是因为她你才会被我们给抓住关在这里，你的阴谋是永远都不可能得逞的。”
　　沉默片刻之后，欧尔麦特冷冷地回应道。
　　“女儿不了解父亲是一件很正常的事情，但是我想她现在应该对我有足够的了解了。她回来之后没有第一时间去找你们，而是选择来见我就已经能够说明很多问题了。”
　　微微的摇了摇头，被牢牢拘束在椅子上的男人语气平淡的开口。
　　“她原本应该是不可能拥有个性的才对，因为我在很久以前就已经将她体内的个性给抽离了出来。在我的计划里面，她会作为一名没有个性的普通人快快乐乐的生活下去，不可能考入雄英，也不可能成为英雄，更不可能和我成为对立的存在。但是实际上，命运就是这么奇妙。”
　　“她绝对不可能投身到黑暗之中。”
　　并没有要继续对话下去的意思，欧尔麦特转过身大步的朝着出口那边走了过去。
　　“和你这个素未谋面的父亲比起来，雄英里面有很多人都在等她，不管是绿谷少年还是爆豪少年……我会找到她。”
　　“……真的是这样吗？”
　　微微的低下头，有些疲惫的闭上眼睛，男人的话语之中隐约的带上了一丝复杂的情绪在内。
　　“如果可以的话，希望你能够找到她吧……”
　　“………”
　　在听闻了从后方传来的细微声音之后，欧尔麦特的脚步先是为之顿了顿，然后就又很快的就恢复了正常。
　　在大踏步的离开这所重型监狱之后，他掏出了自己的手机。
　　原本他是想直接将这个消息告诉绿谷出久的，但是现在他却变得有些犹豫了起来。
　　在沉默了一段相当长的时间之后，欧尔麦特拨打了自己的好友塚内直正的电话。
　　女孩现在获得了ALL.FOR.ONE的个性，在终于回来之后却始终没有选择去雄英找他们，再加上ALL.FOR.ONE的态度，光是这三点就已经能够很说明问题了。
　　想要快速的找到对方的话，动用警方的资源无疑是最快速也是最方便的做法。
　　片刻之后，欧尔麦特放下电话，抬起头看向天空之中吐出了一口气。
　　那名女孩现在……到底会在哪里？
　　…………………………
　　“没错！我现在就是大佬了，还请你们对我放尊重点！！”
　　昏暗破旧的大仓库内，脸上戴着一个大大的墨镜，手上拿着的拐杖不轻不重地在地板上敲了敲，身后披着一件长风衣的女孩一脸的严肃之色。
　　面对的面前横七竖八的倒了一地的人，伸手将脸上戴着的墨镜推到额头上面，时此方对着始终坐在高架台上冷冷的看着她的死柄木吊伸出了一根手指。
　　“从今天开始，你们统统的都得叫我老大！！”
　　“消失了这么久，没看到你原来还真的敢出现在我的面前啊……”
　　将四根手指放在额头上遮挡住自己的视线，死柄木吊的话语之中满是阴冷。
　　“老师就是被你害的被关进了监狱之中，你应该知道出现在我面前的后果是什么吧？……我记得你以前似乎有答应过我的一个要求？”
　　“当然记得，不就是给你一个杀死我的机会嘛~”
　　毫不在意的摆了摆手，时此方相当没有心理负担的回应道。
　　“但是我有去见过你的老师哦？并且我还特意的帮他将身体给恢复了过来。他呢是我的便宜老爸，还把他的个性全部都传承给了我。所以从现在开始，我就是新一代的ALL.FOR.ONE了，你们有一个算一个，通通的全部都得听我的！！”
　　“老师他……”
　　犹如听到了什么极为震惊的事情一样，死柄木吊的面色瞬间来回的变化了几番。
　　“之后我会证明给你看的，但是现在还请你对我这个老大放尊重一点，你知不知道我为了找你们到底花费了多大的功夫啊？还一见面不由分说的就让手下从全部冲上来攻击我……”
　　撇了撇嘴，见对方似乎终于的冷静了下来，时此方相当没好气的回答道。
　　“总而言之，如果你还愿意认你的那个老师的话，那么就把我当做你的老师一样来尊重。嗯……”
　　歪的脑袋稍微的想了想，女孩又额外的补充了一句。
　　“如果你们不服的话，我会采用物理手段将你们给说服的。”
　　死柄木吊：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：睡了睡了，各位晚安ヘ(_ _ヘ)


第十一章  画风集体崩坏
　　敌联盟现在的既遇并不好过。
　　虽然说敌联盟以前全靠黑雾老妈子卖酒养家的那种情况也谈不上有多好，但是现在敌联盟可是连那家破酒吧也都失去了。
　　这么说吧，敌联盟的这些成员里面，包括黑雾老妈子在内，全部都是穷鬼。
　　实际上面如果有钱的话，他们也不会找这么一间落满了灰尘的破旧仓库来当做一个暂时的落脚地点了。
　　要知道在ALL.FOR.ONE入狱之后，他们敌联盟的每一个人可以说都是上了通缉榜单，要是被警方给发现的话，要不了多长时间就会有大批的职业英雄将他们给牢牢地包围住。
　　也正是因为这种情况，除掉他们之中的渡我被身子可以依靠自己的个性不受阻拦的外出，其他的大部分时间内，他们还是得依靠黑雾老妈子的传送个性。
　　俗话说一分钱难倒英雄好汉，他们虽然说倒也不至于陷入到没钱吃饭的窘态，但实际上也差不了多少了。
　　“所以说，这年头其实黑帮也不好混呐。”
　　脏乱破的废弃仓库之中，在从黑雾老妈子的口中了解到了敌联盟的近况之后，时此方一脸的感慨之色。
　　因为这种落满了灰尘的仓库里面实在是没有什么能够落脚的地方，所以在瞅了瞅原本死柄木吊所坐的那块层层堆叠起来的落满了灰尘的木板之后，时此方索性的把身上披着的原本打算用来耍帅的风衣给脱下来盖在了木板之上然后才坐下。
　　“如果当初不是你的突然间反水，我们也不会沦落到现在的这种情况。”
　　透过装在脸上的那只断手之间的缝隙朝着女孩这边看了一眼，死柄木吊冷冷的开口说道。
　　自己老师的那名为ALL.FOR.ONE的个性确实在女孩的身上，事实摆在眼前，他也没有办法说些什么。因此哪怕心里面装了再多对于面前这名女孩的恨意，他也强行的将其给压制了下来。
　　“得了吧，就你们那家破酒店，全靠黑雾老妈子一个人出去卖酒养家。你还时不时的就把杯具变成了悲剧，我都替黑雾老妈子打抱不平了好吗！？”
　　撇了撇嘴，时此方一脸不屑的回应道。
　　站在下方的黑雾老妈子：“………”
　　他总感觉似乎女孩一来，就迅速的将原本笼罩在这间仓库里面的气氛给不知道带到哪个爪洼国里面去了……你才老妈子，你全家才老妈子！！！
　　此刻察觉到敌联盟的其他人员看向自己的那种诡异的目光，他除了保持沉默扮高冷之外也就只有保持沉默扮高冷了。
　　“黑雾老妈子，我先来问一下，现在敌联盟总共有多少资产？”
　　见死柄木吊转过头很明显的不想搭理自己，时此方索性转过头对着下方的黑雾询问了起来。
　　“……一万一千一百元。”
　　沉默片刻之后，强忍的想要将上方的女孩给打死的冲动，黑雾开口回答道。
　　因为不知道什么原因，欧尔麦特一直在寻找敌联盟的踪迹，所以他们能够外出的时间大大的减少。再加上他原本存下来的那些资产伴随着黑雾酒吧的被封也被充公，再加上时间又过去了这么长的时间，能够还有这么多钱已经很不错了。
　　并且他们每天吃的盒饭，都是渡我被身子一个人出去批发购买回来的……集体躲在破旧仓库里面捧着盒饭吃，那小日子过的别提有多凄惨了。知道的人的眼中他们是闻风丧胆的敌联盟，在不知道的人的眼中还认为他们是集体无家可归t讨工资无果的农民工呢。
　　不得不说，他们敌联盟现在可以说是过得极其的凄惨，因为生怕一不小心就引来了欧尔麦特的缘故，所以他们可以说是极其的小心了。
　　毕竟ALL.FOR.ONE已经不在，快乐老吴什么的也伴随着快乐老吴工厂的剿灭也没有了，如果被欧尔麦特发现他们的踪迹的话，欧尔麦特一个人就能够让他们给一窝端，不小心点能行？
　　“不是我说，你们敌联盟也太穷了点吧？好歹也是一个黑帮组织啊，真的是……”
　　听完了黑雾的回答之后，用手捂着额头，时此方很是无奈的叹了一口气。
　　现在在敌联盟里面，刨除掉她之外，剩下的就是个性为崩坏的死柄木吊，个性为传送门的黑雾老妈子，个性为变身的渡我被身子，个性为蓝炎的荼毘，个性为两倍的图怀斯，个性为编织的斯宾纳，个性为磁力引石健磁，还有个性为压缩的迫压广。
　　将她也给加在一起的话，那么正好是九个人……大概可以组成两桌麻将？
　　扫了眼这四周落满灰尘的仓库，时此方很是嫌弃的放弃了在这里打麻将的想法。
　　站起身来到这间仓库的一个堆满了木材的角落那里，时此方将自己的手放在那些落满了灰尘有些甚至已经大半腐朽的木材堆上。
　　“首先！身为一名秧歌star，必须要不缺钱才行！！缺钱的黑帮还能叫什么黑帮？所以说你们真的是图样图森破，明明每个人都是超能力者，但却没有一个钞能力者……”
　　女孩接下来的那些话语在场的人并没有去听，看着那犹如雪花一般飞舞在空中落满了一地的钞票，所有人都不由得呆在了那里。
　　“先造出个一百万元凑合着用吧，差不多就行了，毕竟虽然这些钞票和真正的钞票完全没有任何的差别，但实际上全部都是同号的。用这些钱的时候记得小心一点，千万不要被人给发现了就行。”
　　很是满意的拍了拍手，时此方开口说道。
　　“渡我，你现在就拿这些钱出去购买物资。”
　　“……买什么？”
　　还没有从刚才那极具冲击性的一幕之中回过神，渡我被身子转过头看着面前的女孩。
　　“首先是十箱可乐，然后是两副麻将，三副扑克牌。嗯……对了，也来两张麻将桌……”
　　稍微的想了想，一边数着手指，时此方一边回答道。
　　“还要买一些打扫清洁工具过来，比如说铲子梯子喷水壶什么的，考虑到有有有可能你一个人搬不起这么多，就让压迫广他和你一起去……目前就先是这样了。”
　　……所以说你原来还真的准备在这里打麻将吗！？
　　听完了女孩的吩咐之后，面对着一个自己所有人全部加起来都可能打不过还继承了自己老师个性ALL.FOR.ONE的女孩，包括死柄木吊在内，敌联盟的所有人员集体的陷入到了沉默之中。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：晚上还有一更。


第十二章  敌联盟第一届正式可乐会议
　　渡我被身子的办事效率还是很快的，在和压迫广一起出去大概一个多小时后就已然回来。
　　暂且的先对那些麻将以及可乐置之不理，时此方拿过来一把之前特意吩咐渡我被身子买的精钢制铁镐。
　　既然打算接手了这个烂摊子的话，那么相应的作为是必须要做出来的。就连闯出了诺大名声的敌联盟到现在都混的这么惨的话，就更别说其他的黑道了。
　　那一些没有不良档案记录的还好，可以像普通人那样隐藏在人群之间，但是敌联盟的这全员通缉犯也只能够整天窝在这种废弃仓库里面吃盒饭了。
　　所以当务之急，时此方的目标是能够弄出让众人暂且歇脚的地方。
　　时此方虽然说并不知道死柄木吊他们在这里躲了多久……但是她敢肯定他们绝对有很长时间没有洗过澡了。
　　有万能巧手这种等级的能力握在手中，让她原本的很多设想都能够在如今变成事实。
　　“……花费了五十点源值点数以及一点命运点数吗？竟然还有耐久度设定……”
　　片刻之后，看着自己手上握着的那把铁镐，时此方微微的皱了皱眉头。
　　动用万能巧手会消耗源值点数是她早就已经有预料的所以并不意外，但是会消耗命运点数这点就让她感到有些心疼了。
　　如果是永久性的物品还好说，但是制造出来的铁镐却甚至还有耐久度设定，最多只能够敲一千下而己，这就让她有点接受不了。
　　和很容易赚取的源值点数起来，命运点数无疑的就显得弥足珍贵。
　　“希望你到时候不会让我亏本吧……”
　　不经意间朝着不远处仍然坐在那里耍帅的死柄木吊看了一眼，时此方随手的就把手上刚刚附魔成功的铁镐重新的递给了面前的渡我被身子。
　　“现在开始挖坑吧，敌联盟的总基地设定就设定在地下一百米处好了，具体的先挖下去再说。”
　　“……现在挖？”
　　看了眼自己手上拿着的那把小铁镐，渡我被身子的嘴角不由自主的抽了抽。
　　“当然，除去死柄木吊之外，你们每个人都得给我去挖。”
　　既然已经下定了决心的话，时此方也不会在手头上做出什么拖延，迅速的在其他的几把铁镐上面附了魔之后，时此方随手的就把那些铁镐给丢在了地上。
　　“一人一个。”
　　其他人：“………”
　　先是跟着死柄木吊一起在这间破旧仓库里面吃了那么长时间的盒饭也就罢了，毕竟他们相信以死柄木吊的能力能够带领着他们走向辉煌。
　　但是莫名其妙的就被一个女孩给骑在了头顶上，并且对方还做出一些他们完全都看不懂的举动……他们突然间有点想要就此退出敌联盟了。
　　“你们还愣着干嘛？赶紧动手啊！”
　　等了片刻见没有人动弹，时此方不由得很是奇怪的对着他们说了起来，随手的将一把铁镐不由分说的就塞到了图怀斯的手上。
　　踢了踢脚边的箱子，时此方开口说道。
　　“一把铁镐只能够挖出一千个方块，每个方块大约是长宽高为半米左右的正立方体，那些挖出来的方块记得都给我存放到这个箱子里面来。”
　　“………”
　　第一个行动起来的人是荼毘，这个一直很少说话的男人率先的捡起来地板上的一把铁镐率先的在地上挖了起来。
　　在黑暗的世界里面，强者为尊。
　　那名女孩既然已经向他们展现出了压倒性的实力，自然也应该得到尊重……虽然说荼毘并不认为对方有尊重过他们。
　　买麻将和麻将桌回来也就罢了，突然间拿出这些铁镐让他们在地板上挖坑……他们是普通人口中闻风丧胆的敌联盟，才不是什么农民工！！！
　　如果不是打不过对方的话，他同样的也会是第一个出手的人。
　　然而他心中的这些想法并没有保持住一秒，在荼毘看到自己这一镐下去的效果时，整个人不由的愣了愣。
　　在他刚才那一镐所接触到的地面上，凭空的出现了一个标准的坑洞，坑洞里面一个小小的方块悬浮在了那里。
　　“我的世界里面的铁镐啦，这种东西贵的很，要不是你们连个落脚的地方都没有我才不想把这东西拿出来呢。”
　　靠坐在那十箱可乐上面，时此方顺手的从那十箱可乐里面拿出来了一瓶可乐，话语之中似乎带着不小的怨念。
　　“要是被我发现你们有滥用铁镐的话……嗯，我就把你全身扒光用绳子倒吊在雄英门口那里。”
　　众人：“………”
　　这种事情……对方似乎真的做的出来？
　　片刻的冷场之后，除去死柄木吊之外，其他人都拿着一把铁镐开始了挖坑的工作。
　　实际上这种工作累其实倒是不累，就是显得比较繁琐和没有章法而已。除去压迫广之外，其他人完全就是各自找了一个地方乱挖一些，反正又用不了多大的力气就可以很轻松的挖下来一块方块，斯宾纳这只蜥蜴甚至一口气的挖到了三十米以下……
　　于是片刻之后，这个破旧仓库地面上就全是大大小小的坑。
　　十分钟之后，死柄木吊，黑雾，压迫广，时此方四人站在高处看着地面上那深不见底的几个深坑，集体的陷入到了沉默之中。
　　因为挖的太深所处的光线变暗的缘故，荼毘可以选择直接用他的火焰来照明，其他的人就没有这么好的运气了。
　　在几十米的深不见底的坑洞内看又看不见，一时半会又没有办法回到地面之上，除了个别的黑雾以及压迫广之外，其他人都全部被自己挖的坑给埋在了里面。
　　时此方现在真的很怀疑一点。
　　这些家伙……真的有智商可言吗？
　　因为除掉压迫广，这些家伙全部都是直接垂直的挖下去的，在这种情况下就连想用方块来搭梯子上来也不可能，除非他能够……
　　面无表情的看着用双手支撑着两方狼狈的从深坑里面爬出来的某只蜥蜴，时此方机械的拿起手上的那瓶可乐喝了一口。
　　果然她还是太过于想当然了一点，想要用我的世界里面的装备来打造出一片属于敌联盟的地下基地这种事情虽然说想起来很美好也很简单，但是实施起来的难度可不是一点半点。
　　就比如某只蜥蜴斯宾纳所挖出来的那个深坑，垂直高度几乎达到了九十米。请问就算是真的在地下面建立好了地下基地，难道每次进基地的时候都要来次九十米的高空速降？也得亏他爬出来的时候没有被摔死……
　　……这帮棒槌。
　　在黑雾出手将那些被困于深坑底部的那些敌联盟成员给全部都救出来之后，所有人围在一起开了一个简短的会议。
　　在这被时此方给命名为可乐会议的可乐会议上，因为本身就对于建筑方面感兴趣并且有学习过，所以压迫广毛遂自荐承担了建立敌联盟地下基地总建筑师的职务。
　　在建筑这方面上，压迫广自认为还是很有心得的。
　　“很好，那么这方面就先交给你了，务必不要让我失望。”
　　慎重其事的伸手拍了拍压迫广的肩膀，时此方又将一瓶可乐放在了他的面前。
　　没错，所谓的可乐会议，就是每个人的面前都摆放着一瓶可乐，事先买来拼到一起的两张麻将桌在这个时候起到了大用途。
　　因为几乎所有人都对可乐会议这个名称表达了相当大的反感，所以时此方顺应民意的弄了一个民主。
　　在麻将桌会议和可乐会议这两个选项面前，所有人集体沉默。
　　“……建筑方面我没有任何的问题，但是因为基地是建于地下一百米处的缘故，照亮方面是一个大问题。”
　　虽然说感觉敌联盟的整体画风已经完全的崩到不能看了，但是在涉及到自己的本职工作上面，压迫广还是很好的履行了自己总建筑师的职责。
　　“照亮啊……”
　　下意识的用手指挠了挠脸颊，时此方歪着脑袋陷入到了沉思之中。
　　虽然说依葫芦画瓢的将我的世界里面的火把也给弄出来也不是不可以，但是火把这种东西可是永久性的，所需要的耗费是她所完全无法接受的。
　　源值点数什么的也就算了，命运点数更是需要整整五点……开什么玩笑啊？
　　想到此处，时此方很是果断的伸手指向了自己对面的荼毘。
　　“照明方面的话，就暂时先用他吧。稍后渡我去出去买些蜡烛和手电筒回来，如果可以的话再顺便弄几个发电机回来什么的……”
　　渡我被身子：“………”
　　她算是看出来了，时此方完全是想到什么就做些什么，事前基本上是没有任何的计划可言。她口头上稍微的说一下就好了，自己却要在外面跑断腿。
　　……发电机这种东西是能够轻松的买到的吗魂淡！！！
　　“好了，你们各司其职吧！”
　　稍微的想了想，见并没有什么遗漏的地方之后，时此方满意的拍了拍手，宣布了此次可乐议会的完美结束。
　　可喜可贺，可口可乐。
　　pe：ヘ(_ _ヘ)


第十三章  断幺九狂魔重出江湖
　　在敌联盟这边如火如荼的大搞土木工程建设的时候，另外一边，欧尔麦特正为她的事操碎了心。
　　因为身体旧疾的尽去，哪怕是体内的属于ONE.FOR.ALL的火种已经濒临熄灭的边缘，即使是没有了个性的增幅，他现在的实力也比大部分的英雄要强上不少。
　　……比如说相泽消太这位隐秘系英雄。
　　在从ALL.FOR.ONE那里得知了有关于时此方的信息之后，他就将大部分的时间花费在了这件事情上面。
　　实际上和他比起来，政府比她更想要提前的找到那名女孩，光是对方那几乎可以算得上是生死人活白骨的治疗手段，就足够让政府花费大部分的精力去寻找了。
　　欧尔麦特和政府有打过交道，对于那些官僚体系的人员实在是没有任何的好感，所以他必须要比政府提前的找到那名女孩。
　　但从得到消息起直到现在，他始终是一无所获。
　　唯一获得的一个线索，就是女孩昨天曾经有在她打工过的女仆咖啡厅里面出现过在那里面呆了大约一个小时左右。
　　除此之外，再无其他。
　　有关于那名女孩重新回来的这件事情，欧尔麦特并没有告诉太多的人，除了雄英的校长还有那些老师之外。
　　在理论上讲，那名女孩仍然是属于雄英的学生，在这种事情上，雄英有着必须要出手的理由。
　　新一代的ALL.FOR.ONE所代表的意义实在是太大，哪怕现在基本上没有任何的线索可言，他们也必须要将全部的心思都投入到这件事上面去。
　　午后，雄英欧尔麦特专属的教师办公室里面，欧尔麦特坐在椅子上看着面前的那份资料陷入到了沉思之中。
　　这份资料是他的好友塚内直正交给他的，上面详细记载了有关于那名女孩的全部过往以及性格分析对她个性的猜想外加搜集到的一些其他资料，这是塚内直正不眠不休一整夜所完成的成果。
　　欧尔麦特现在已经能够大致的判断出那名女孩找到了敌联盟，但是问题是在没有任何情报的基础之下，她是怎样找到敌联盟的？
　　这是他心中的一个疑点。
　　除此之外，那名女孩到底从ALL.FOR.ONE那里听到了什么？为什么不选择重新的回到雄英里面来？还有，继承了那种个性的她……到底要做些什么？
　　就在欧尔麦特陷入到沉思之中的时候，门外却传来了敲门声。
　　“请进。”
　　迅速的将自己桌面上摆着的那份资料放进抽屉里面，欧尔麦特对着门外说了起来。
　　当门被打开之后，看着从门外走进来的那个身影，欧尔麦特先是愣了愣，然后脸上就露出了一个笑容。
　　“绿谷少年，午饭的时候选择来找我是有什么事情吗？”
　　“……欧尔麦特，我是来向你询问一件事情的。”
　　反手将门给关好，绿谷出久沉默的走到了欧尔麦特的面前。
　　下意识的握紧拳头，深深的吸了一口气之后，绿谷出久看着面前欧尔麦特的眼睛，认真地对着对方询问了起来。
　　“此方是不是回来了？”
　　“绿谷少年……？”
　　在听到了从绿谷出久的口中所向自己询问出的那个问题之后，欧尔麦特的面色在瞬间变了变。
　　“昨天傍晚的时候，我在雄英的校门口的马路对面看到了她。我并不确定我是不是看错人了，因为当我赶到那里去时她已经离开了那里……但是我总感觉她已经回来了。”
　　自顾自的一口气把自己想要说的话说完之后，绿谷出久看着面前的欧尔麦特。
　　“真的是这样的吧？欧尔麦特。”
　　“………”
　　沉默了一段相当长的时间之后，欧尔麦特打开抽屉，把那份塚内直正交给自己的资料递给了面前的少年。
　　“我犹豫了很久要不要把关于她的事情告诉你，但是从目前现在的这种情况来看，如果我不告诉你的话，反而可能会起到什么反效果也说不一定。”
　　“这个是……？”
　　看着被欧尔麦特递到自己面前的那份纸质资料，绿谷出久不由得愣了愣。
　　“你应该知道吧，她从小就是一个孤儿，也是她打倒了ALL.FOR.ONE。”
　　从椅子上站起身，欧尔麦特走到了窗户旁边，抬起头透过窗户看着外面天空上的白云，他微不可查的叹了一口气。
　　“但是现在她是下一代的ALL.FOR.ONE。”
　　“！！！”
　　“昨天晚上的时候，她潜入到了关押ALL.FOR.ONE的个性监狱里面，他们两个之间谈了什么没有人知道，但是ALL.FOR.ONE的个性被传承给了他的女儿。”
　　似乎是想到了什么一样，欧尔麦特自嘲般的笑了笑。
　　“我们这上一代人的恩怨，没想到到最后还是要背负在你们这一代的身上。ONE.FOR.ALL与ALL.FOR.ONE之间的争斗我原以为已经彻底的平息，但是却没有想到这一切只是刚刚开始。”
　　“等一下！就算是她现在继承了ALL.FOR.ONE，但是她也不可能会……”
　　绿谷出久急忙的出声想要反驳，但是他的一句话还没有说完就被欧尔麦特给打断了。
　　“身为一名英雄，在任何时候都必须要保证明智的判断。”
　　转过身，看着面前拳头紧握的少年，欧尔麦特微微的叹了一口气。
　　“确实，力量是没有正义和邪恶之分的，但是自从她继承了ALL.FOR.ONE之后，她有来找过你或者回到雄英里面吗？”
　　“或许她是想要趁着这个机会将潜伏起来的敌联盟给一网打尽呢！？”
　　毫不示弱的抬起头和欧尔麦特对视，绿谷出久的话语之中没有丝毫的动摇。
　　“上一次就是这样，这一次我绝对不会允许她一个人去承担一切！！”
　　“没错，这才是我的继承人该有的样子！！”
　　片刻的愣神之后，笑容在欧尔麦特的脸上越扩越大。伸手使劲的拍了拍面前少年的肩膀，欧尔麦特笑的一脸的豪迈。
　　“悲剧不会重演，英雄从来不会让一个人孤单的去承受一切！既然你已经取得了临时英雄执照的话，有关于这件事情的相关始末，你也加入到进来吧，说不定她现在就在等着我们的帮助！！”
　　“嗯！！”
　　握紧拳头，绿谷出久使劲的点了点头。
　　而与此同时，在另外一边，他们两个认为需要帮助的女孩这里。
　　“荣！断幺九，一千点！！！”
　　将手上的那枚麻将牌使劲的往麻将桌上一拍，某只蓝毛一脸的兴奋之色。
　　“记住了啊，现在你们每人都至少欠我一千元了！！”
　　“………”
　　看了眼自己面前那只差一张就能够国士无双的那副麻将牌，死柄木吊的脸上没有任何的表情。
　　“继续，下一把。”
　　嗯，没错，时此方这个断幺九狂魔正在愉快的断幺九之中。
　　有了压迫广这个专业的建筑专家在，敌联盟的地下基地的这个伟大计划正在逐步的进行当中。因为有了来自于我的世界里面的铁镐这种神器在，所以最需要担心的可能塌方问题根本就不是任何的问题，再加上一帮子闲的没事干的敌联盟成员和神器铁镐的配合，相关的建筑进展还是很快的。
　　嗯……目前已经挖出了一条通往地下一百一米处的环形阶梯。
　　因为自己和死柄木吊两个人在一旁看着实在是无聊，所以时此方索性拉了黑雾老妈子和图怀斯这个人格分裂症一起来打麻将。
　　反正闲着无聊也是无聊，还不如来把麻将比较痛快，然后其他三人就体会到了曾经乙坂有宇他们所感受到的痛苦。
　　……比如说现在死柄木吊就很想把自己手上的麻将牌给捏碎。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：晚上还有一更。
　　想太多了，一天是不可能五更的，一天两更就已经是人类的极限所在了。


第十四章  死柄木吊的天地创造
　　相信每个打过这种麻将的人都会有的这种经历。
　　当你费尽心思的想要做大牌的时候，还没有成型的时候好说，但是就差最后一粒子的时候突然间被别人来了一个断幺九……那种时候绝对是连想杀人的心情都有了。
　　死柄木吊现在的感受就是这样。
　　他的牌运可以说算是很不错了，总共一共的来了三把，一把国士无双的牌，一把清一色的牌，还有一把是***的牌。
　　但是毫无疑问的，这三把牌全部都被就坐在他对面的那名女孩的断幺九给截了胡。
　　整整三把！！！
　　最后一把还是国士无双就差一粒子就能够胡的牌！！！
　　新仇旧恨一齐的加起来，死柄木吊是越看就越看对方不顺眼，整整的断了他三把的断幺九，说对方不是故意的他还真的不信。
　　不过好歹也是敌联盟的现任首领，并没有花费多少时间，他就找到了绝对能够胜利的办法。
　　“胡了。”
　　从牌堆里面拿起一枚麻将牌放到面前之后，死柄木吊便将自己面前的那堆牌往桌子前面一推，口中极其平淡的开口诉说道。
　　时此方：“………”
　　黑雾：“………”
　　图怀斯：“………”
　　当看清楚死柄木吊的牌型之后，麻将桌上面的人集体的陷入到了沉默之中。
　　在死柄木吊面前摆放着的，是整整十八张白板。
　　“字一色，三暗刻，四杠子……你们可以计算一下番种，这个叫天地创造。”
　　转过头装模作样的去研究那边的施工进度，死柄木吊语气平淡的解释了一句。
　　经由此役，时此方决定以后打麻将的时候再也不会叫死柄木吊一起来玩了。
　　总共就只买了两副麻将牌，你这么快就给我弄坏了一副，还什么天地创造……时此方觉得如果以后打麻将的时候邀请死柄木吊一起来玩的话，原本和和气气的麻将很有可能会变成杀人麻将。
　　在这个时候，原本被时此方打发出去买发电机以及手电筒蜡烛等照明用品的渡我被身子也怏怏的归来。
　　手电筒蜡烛什么的还好买，但是发电机这种东西就已经不是那么简单就能够买得到的。价钱问题倒还是其次，问题是这么短的时间内她也不可能扛着一个发电机回来。
　　“果然团队里面的人才还是太少啊……”
　　用手上拿着的手电筒敲了敲脑袋，时此方很是无奈的叹了一口气。
　　实际上她也应该早就有预料才对，如果团队里面有人才的话，也不会沦落到躲破旧仓库里面吃盒饭的这种地步。
　　“那么就只能去寻求合作了吗？不对，合作不是我的目的，应该是在最短时间内统一地下黑道……”
　　一边在嘴里面嘀咕着这些话语，时此方顺着迫压广所建造的环形楼梯一路的来到了地下。
　　在敌联盟这些吃饱了没事干的人员的努力之下，所谓的地下大厅已经基本上有了一个大概的模型。但凡是事情前途一旦有了奔头，他们的工作效率还是很快的。
　　不过由于地下没有照明的缘故，所有的光亮都是由荼毘负则，在苍蓝色的火焰映照之下，这个刚刚建好的地下大厅怎么看怎么诡异，和时此方预计中的明亮大堂有着千差万别，更别说光滑如镜的大理石地板了。
　　在里面转了一圈之后，时此方就在心里面很快做出了一个决定。
　　敌联盟要发展壮大下去的话，就需要大量的人手，还需要很多的天才。如果不是对于这个世界科技侧的情况不怎么了解的话，她都有了去绑架几名科学家回来的想法。
　　“要有科研精神，要富有创造力，要能够吃苦耐劳，还必须是科研方面上的天才……发目明怎么样？”
　　抱着手坐在楼梯上思考了片刻之后，时此方突然间想到了一个比较合适的人选。
　　发目明，个性开朗，说话直接的天才发明少女。雄英高中那次运动会的时候她对于这名少女还是很有印象的。
　　同样的是一年级新生，但是她就读的却是雄英的后勤科，专职开发给英雄们使用的道具。个性为准心，拥有极强的动态视力，最远能够看到五千米开外的物品。
　　在这里，时此方一脸严肃的举手想表示自己看的比对方远，因为她能够看到几千万公里之外的太阳……
　　在时此方看来，发目明绝对算得上是那种科研上面的天才，只可惜研究的方向稍微的出了一点偏差。
　　明明拥有这样的天分，却被英雄思想给洗脑，一门心思的专门去为那些英雄们服务，制作出让那些英雄满意的道具……时此方大概有些能够明白ALL.FOR.ONE的担忧了。
　　这样子的社会一直继续下去的话，科技不退步都还算是好的，还想要的去进步？
　　并不需要让科技进步多少，只要让科技进步到足以走出地球放眼宇宙的话，那么目前所拥有的一切问题都将不会是问题。
　　因为在宇宙时代里面，才是这种英雄思想最适合的时代。
　　不过虽然说在心里面生出了将发目明给拐回敌联盟的这种想法，但想法终究也只不过是想法罢了，想要实现的话必须还得要花上一番功夫才行。
　　实际上她想的远远不止这些，除了发目明之外，她还想把八百万百一并的也给拐弄到敌联盟里面来。毕竟八百万家不仅有钱还有很大的权势……好吧想的有点不切实际了。
　　很是有些头疼般的用手按了按额头，时此方重新的回到了地面之上。
　　因为牌桌的解散，所以图怀斯自然的也和渡我被身子一起被打发下去帮忙了，死柄木吊现在则是仍然的坐在麻将桌前，黑雾老妈子就坐在一旁不知道和他在说着些什么。
　　“死秽八斋会？那是什么？”
　　走到近前，听到了从黑雾口中说出的这个词汇之后，时此方不由得有些好奇的对着黑雾询问了起来。
　　“算是没落的一个黑道帮会，几天前似乎是想要联合我们敌联盟一起，据说大概这两天就会来拜访我们。”
　　也完全没有要隐瞒的心思，黑雾对着时此方耐心的回答了起来。
　　“死秽八斋会的少主治崎的名号是修解师，在黑暗的世界之中也算得上是比较有名的那一类人了。”
　　“正宗的黑帮！？”
　　面前女孩的反应远比黑雾想象之中的要大，看着面前双手撑在麻将桌上似乎对于这件事情很感兴趣的女孩，黑雾的心中不知道为什么掠过了一丝不详的预感。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：明天中午可能有一更，如果没有的话，就是晚上二更。


第十五章  死秽八斋会
　　在以往的时候，这个社会有着数个恐怖组织维持地下秩序。
　　但是伴随着英雄们的蓬勃出现，尤其是和平的象征欧尔麦特的横空出世，将这些组织有系统地连根拔起。
　　而那些没有被英雄捕捉的罪犯，则不断受到监视和过着最下贱的生活。因为生存不易，他们才更重视传统的团结。
　　当那名支配了整个黑社会的暗黑帝王——ALL.FOR.ONE被关进了塔尔塔斯监狱之后，黑道从此再无掌管日与夜的人。
　　当黑暗没有了领导者的存在，伴随而来的就理应是混乱和厮杀，但是由于和平的象征欧尔麦特仍然的健在和活跃，英雄们事业的蓬勃发展，整个暗黑社会被压制的几乎完全犹如一潭死水。
　　这就是目前整个黑暗社会的现状。
　　死秽八斋会就是这么一个黑暗组织，俗称黑帮。在以前或许算的上是黑帮里面最出名的那一员，但是在这个英雄社会里面，他们几乎濒临解散的边缘。
　　像他们这种危险份子，虽然说不至于受到英雄们每天二十四小时不间断的毫无人道的监视，但大部分的时间里，他们都处在于职业英雄们的监视之中。
　　因为他们是这个社会的不安定份子。
　　治崎廻就是死秽八斋会目前的少主，拥有精神洁癖，曾经在孤儿院里面生活。在被死秽八斋会的原组长收养之后，非常重视组长与组的尊严。
　　但是因为他打算用制造出消除个性的**和恢复个性的血清赚取利益以振兴八斋会报答组长恩情的想法遭到族长的拒绝，所以他使用自己的个性让组长陷入到昏迷之中夺得了死秽八斋会的实权。
　　在曾经的黑暗帝王ALL.FOR.ONE陨落之后，治崎廻企图利用这个时机使黑道东山再起，并且让自己成为下一代的黑暗支配者。但是因为计划所需要耗费的时间和大量金钱都不是目前的死秽八斋会所能够承担的，所以他才想着要积极的去寻找盟友……其实应该叫做手下。
　　他之所以接触敌联盟的最原始的目的并不是想要和敌联盟达成合作，而是想要将敌联盟给收到手下为己而用。
　　在治崎廻的打算里，过几天他就会亲自的去和敌联盟的首领死柄木吊会面，毕竟这种事情还是自己亲自过去会显得比较有诚意一些。
　　不过让他没有想到的是，自己这边还没有行动，敌联盟那边却已经有派人过来和他接触了。
　　“哦？ALL.FOR.ONE的女儿，下一代的ALL.FOR.ONE？”
　　坐在沙发上面，看着就坐在自己面前的图怀斯，治崎廻那带着白手套的双手习惯性的在面前交叉握紧。
　　“你确定你不是在开玩笑吗？ALL.FOR.ONE就是被他的女儿给亲手的送进监狱里面去的吧？”
　　“具体的我也不知道太多，毕竟我只是一个负责跑腿的传话兵而已。”
　　有些夸张的摊开双手，图怀斯一脸的絮絮叨叨。
　　“本来我才不想跑到你这里来，在基地里面堆方块多有意思，可谁叫我一个人抽到了坏签呢？没有办法之下也只好跑一趟了。”
　　“敌联盟现在除了那间酒吧之外，又有了新的基地吗？”
　　眼眸之中微微的闪过一道亮光，治崎廻假装在不经意之间询问了起来。
　　“当然，我们的基地现在已经差不多快挖好了，在地下一百米深处呢！！”
　　一谈起这个，图怀斯总是表现的有些激动，一脸兴奋的手舞足蹈的说了起来。
　　“甚至如果不是铁镐的耐久度不够的话，我们还可以将基地建立在地下五百米甚至一千米处。那样一来，那些英雄无论怎样都不可能找到我们的踪迹！！”
　　治崎廻：“………”
　　他放弃了从面前的这位人格分裂的图怀斯的口中得到什么情报的想法。
　　根据他的情报，敌联盟的境况可比他们的死秽八斋会要惨得多。说是找到了一个新的落脚地点当作基地他还信……用铁镐在地下一百米处挖出了一个地下基地？
　　这是真的把他当成傻子吗？
　　死秽八斋会这么多年以来的发展，也不过是在地下建立了一个小型的研究会所和基地罢了。说是在地下，也只不过是地下十几米大约六七层楼高的深度而已，想要建的越深，所需要耗费的财力和物资也就越大。还地下一百米几十层楼高的深度……
　　“直说吧，你们敌联盟派你过来我这边到底是为了什么？”
　　身子向后靠在沙发上，治崎廻对着面前的图怀斯淡淡的询问道。
　　“首先说好，两军交战，不斩来使！”
　　回想起自己临出发前女孩对自己的叮嘱，图怀斯连忙高高的举起了手。
　　“这件事情跟我完全无关，我只是一个传话的小兵而已！！”
　　“……你说。”
　　“黑暗的世界里面，强者为尊，所以我们敌联盟的副首领要你们无条件的臣服于敌联盟……喂说好了两军交战不斩来使的！！”
　　当察觉到一把冰冷的手枪已经顶住自己的后脑勺的时候，图怀斯连忙的把另外一只手也给举了起来。
　　他倒是想要从这个沙发上逃开，但是不知道什么时候，自己坐下的沙发就犹如活了起来一样将自己牢牢地捆缚在了沙发上面动弹不得。
　　“按照你话语之中的意思，是你们敌联盟想要对我们死秽八斋会宣战了？”
　　示意图怀斯身后的那两人退下，治崎廻平静的询问道。
　　“不不不，这是我们副首领的意思。”
　　终于得脱自由的图怀斯连忙摆了摆手。
　　“明天正午十二点的时候，她会一个人来到你们这里挑战你们死秽八斋会的所有人，我们敌联盟的其他人弄不会出战。如果她能够以一个人的力量将你们死秽八斋会的所有人给全部打倒的话，那么就希望你们死秽八斋会暂且的并入到敌联盟之中听从她的指挥和安排。这就是她想要让我传达的意思。”
　　“一个人挑战我们所有人……”
　　治崎廻那藏于嘴上戴着的乌鸦型面具下的嘴巴似乎笑了笑。
　　“可以，如果她真的能够做到的话，那么就代表了她能够拥有凭借一人的力量就能够将我们给全部毁灭掉的能力。听从这样的强者指挥并不是一件难以接受的事情，但问题是也要她能够做到。不过光光凭借的那继承过来的个性，就想要横扫我们所有人，这未免也太过于自信了一点。”
　　“没办法嘛，因为她说你们是狗大户，肯定有钱不抢白不抢……喂喂喂，说好了不斩来使的啊！”
　　图怀斯再次慌忙的举起手。
　　“反正你过来的也只是一个分身，分身死掉也没什么大不了的吧？”
　　从沙发上站起身，治崎廻挥了挥手，语气平淡的开口吩咐道。
　　“处理掉。”
　　图怀斯，卒。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：中午好


第十六章  爆豪胜己的心思
　　治崎廻虽然有在心里面一再的高估那名女孩的实力，但是他发现自己还是低估了那名女孩的下限。
　　为了应对即将到来的袭击，他没有抱着任何的侥幸心理，动员了组织内的全部高端战力，甚至连那种可以破坏人的个性的实验品也拿了出来。
　　但是全部无效。
　　在死秽八斋会所属的地下建筑里面，组织内的干部全部都拦截在了那里，组织内全员出动的情况之下只为拦截一个人听上去有些不可思议，但更不可思议的是几乎没有人能够阻挡那名女孩。
　　虽然说用势如破竹这个词来形容对方是一个很贴切的词语，但是他更宁愿称呼女孩为阴险狡诈，毫无下限可言。
　　第一战，迎战死秽八斋会的本部长入中常衣，这场战斗一共持续了五秒钟。
　　入中常衣，个性为拟态，能够进入并自由自在操控冰箱大小的物体。在使用个性强化药物之后，能够进入构建整个死秽八斋会地下室的混凝土内，使整个地下室变成一座活迷宫。
　　之前图怀斯在沙发上被突然间被束缚起来正是由于他的个性，因为他潜入到了沙发里面控制住了图怀斯。
　　本人才干甚小，慎重行事，忠心耿耿，脾气暴躁。
　　因为他的个性，所以在一开始的时候他是完全不打算参战的，只是想静静的潜伏在整个地下室的混凝土之中旁观战斗以及收集必要的情报。
　　但是在女孩刚刚进入到地下室没几秒，他就被女孩硬生生的用手抓着衣领从墙壁里面给拽了出来。
　　没有等一脸懵逼的他从自己被人给硬生生的从自己个性发动的时间里面被从墙壁里面拽出来这种事情上回过神，他的眼前顿时为之一黑，被某只蓝毛相当熟练的在头上套了个麻袋……
　　然后？
　　然后就没有然后了。
　　他的个性是最完美的潜伏类，基本上只要他不做出动作的话别人绝对不可能会发现他。在被揍的一脸懵逼的昏迷过去时，他的心中仍然在对于自己会在这么短的时间内就被发现而耿耿于怀。
　　第二战，迎战死秽八斋会里面的的窃野盗哉，宝生结，多部空满三人，这场战斗所花费的时间比上一场战斗整整多出了一倍的时间。
　　嗯……也就是十秒钟。
　　他们三人也算得上是老配合了，窃野盗哉的个性是盗窃，能将别人装在身上的东西瞬间移动到自己手中，只适于自己看得见的东西。宝生结的个性是结晶，能够在体表生成坚硬无比的结晶，可攻可防。多部空满的个性则是食，拥有着任何东西都能瞬间吃得一干二净的牙齿与下巴，还有一吞下肚就会立刻消化的胃。
　　以往他们三个人的个性配合起来面对战斗可以说是无往而不利，但是在这场仅仅只是拦截一名女孩的战斗上，他们相当顽强的坚持了十秒钟。
　　要说他们的唯一的成果嘛？
　　嗯……唯一的成果就是窃野盗哉从那名女孩的身上偷到了一个麻袋。
　　也正是因为这场完全不算战斗的战斗，才让治崎廻真正意义上面的见识到了这名新晋的ALL.FOR.ONE下限究竟有多么的低。
　　因为这黄金三人组全部都是被毒气弹给放倒的。地下可供战斗的空间本来就小，空气的流通也是比不上地面，在女孩自制的简易毒气弹面前，他们三人一人被套了一个麻袋狠狠的揍了一顿。
　　毒气弹配方：图怀斯一个月没洗的袜子+三斤市场上最辣的辣椒粉+两罐鲱鱼罐头。
　　大概是由于前两战的失利，第三战死秽八斋会出战的是「不杀生戒」乱波肩动。
　　这名被治崎廻特意招揽的狂热格斗分子所拥有的个性是乱肩，通过极速的肩膀回旋，能使出无比惊人、宛如**的连打。
　　不过这一次出动的可不仅仅只是他一人，还有「不坐卧高广大床戒」天盖壁慈，个性是可以使用念力张开高防御性能的防护罩。
　　两人虽然在死秽八斋会那得关系相当不对付，但是他们的个性配合起来还是很强大的，一攻一防，他们两个可以算得上是表现的最好的那一队了。
　　嗯……他们这次坚持了二十秒。
　　一如之前那些人的待遇一样脑袋套上麻袋被痛扁了一顿之后，时此方原本还有些意犹未尽的想要继续的一路闯关下去，但是却没有想到在这个时候治崎廻却出现在了他的面前。
　　“啪啪啪。”
　　先是鼓掌赞叹了一般之后，治崎廻摊开手，对着面前手上还拿着七八个麻袋的女孩说了起来。
　　“不错，我承认你的实力确实算是强大。我想我们之间应该可以好好的在合作基础上面达成共……”
　　治崎廻的一句话并没有来得及说完，因为在他的那句话才刚刚说到一半的时候，他就被面前的女孩给熟练的套上了麻袋……
　　在这个过程里面，他甚至来不及做出任何的反应，眼前一黑的同时后脖颈顿时的就为之一疼，然后紧接着整个人就不省人事。
　　“所以说真的是一波不如一波，你说你搁我面前装什么帅耍什么酷啊是……”
　　一边用力的在手头上面打了一个死结，时时方一边的在嘴里面嘀咕了一句。
　　再确定这个突然间跳出来耍帅的杂兵被麻袋给紧紧的捆在里面之后，数了数手头上剩下的麻袋数量，时此方继续的朝前面走去。
　　在某只完全不按套路出牌实力又偏偏是碾压式的蓝毛面前，总计历时三分钟十七秒，死秽八斋会全员扑街。
　　与此同时，在雄英高中里面。
　　在通过了临时英雄执照考试之后，迎接这些小英雄们的就是紧接着而来的校外活动了。
　　但是在这种时候，不仅仅是爆豪胜己，就连雄英A班的其他同学也都明显的感觉到了这几天绿谷出久的不正常。
　　这种不正常是来自于多种方面的，两天前违反校规的那件事也就算了。在这几天里，对方无论是在上课还是在吃饭，亦或者是训练的过程中，都表现得相当的心不在焉。就连在欧尔麦特的课程上也是一样。
　　这种事情放在峰田实身上或许还有可能，但是要是放在绿谷出久身上？
　　“是在为了校外活动的事情而担心吧？”
　　几人围在一起，朝着绿谷出久坐着的方向看了一眼，丽日御茶子猜测道。
　　“虽然说我们都取得了临时英雄执照，但是在校外活动这种事情上老师们仍然表现得相当的不放心，听说出久想拜托通行百万学长去夜眼事务所里面实习的。”
　　“可是我听说他好像已经取得了去夜眼事务所里面进行校外活动的资格呢。”
　　用手指点了点嘴唇，蛙吹梅雨回答道。
　　“我觉得有点像……”
　　“嘁，这种事情根本就没有值得猜测的必要。”
　　刚好从她们身边路过的爆豪胜己闻言，不由得显得很是有些不屑。
　　“臭久那家伙到底在想些什么，你们亲口的去问一下不就行了？那家伙本来每天就是……！？”
　　一句话还没有说完，爆豪胜己自己就先愣了愣。
　　他可以算得上是班级里面最了解绿谷出久的那一个，所以对于绿谷出久的这种不在状态的状态也是感到万分的疑惑。
　　要知道在那件事情之后，虽然绿谷出久很是沉寂了一段时间，但是在后面的那段时间里，对方所展现出来的拼搏尽头可是远比班级上面的所有人都来得要强，在那段时间里面，绿谷出久的训练强度可是让欧尔麦特他们都感觉到了恐怖。
　　别的不说，哪怕爆豪胜己的心中再不服气，但是他也不得不承认，自己和绿谷出久之间仍然还有的些许的差距，现在绿谷出久可以算得上是班级里面真正意义上的当之无愧的最强。
　　……臭久那家伙在上课的时候会走神？还是在他最敬佩的欧尔麦特的课上？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：明天中午可能有一更。


第十七章  被囚禁的萝莉
　　死秽八斋会的地下居所。
　　和以往的时候不同，此刻整个地下居所已经是一片寂静。在地下居所里面一处用来议事的大厅里，横七竖八的躺着七八个人。
　　当治崎廻从昏睡之中醒过来时，看到的情况就是这样的一种情况。
　　稍微的环顾了一下四周，他就很是沉默的发现死秽八斋会的所有高层干部全部都在这里。除掉他之前知道的被女孩所打倒的那些干部之外，还包括死秽八斋会的若头辅佐玄野针，「不妄语戒亅音本真，「不饮酒戒」酒木泥泥，和「不淫戒」活瓶力也。
　　除掉被他当作计划秘密的核心藏起来的坏理之外，基本上死秽八斋会的高端干部成员全部都在这里了。换句话而言，死秽八斋会已经被一网打尽。
　　一家人就是要整整齐齐?JPEG
　　“………”
　　无言的沉默片刻，治崎廻从地上坐起了身。在尝试着的使用自己的个性挣脱绑缚自己的麻绳无果之后，他就已然明白了什么放弃了这种无用功的作法。
　　他所谓计划的核心在于组长的孙女坏理，坏理所拥有的个性是人体回溯，这是一种相当恐怖且本人没有办法控制的个性。
　　在坏理年幼时，她在无意之间将自己的父亲给回溯消失，彻底的从这个世界上消失不见。因为这种极端恐怖且没有办法控制的个性，所以她从小就被自己的母亲所遗弃。
　　治崎廻计划的核心就是她。
　　通过大量的研究，他利用从坏理身上提取出来的血液以及人体组织，制作成了一种神奇的药物。
　　未完成品能够使被使用这种药物的人其个性消失一两天，而后自然恢复。完成品的话能使其个性完全消除，血清则能使个性恢复。
　　当这种药物流落到社会上面的时候，所造成的社会影响以及动荡可想而知。
　　利用这种药物所制成的**就连普通人都能够使用，对于那些英雄们而言绝对是一个不小的威胁。
　　由于制作这种药物所耗费的资金巨大，虽然完成品已经完全的制作了出来，但目前被他有意的少量流放到市场上面的，也只不过是一些未完成品罢了。
　　真正的可以使人的个性完全消失的完成品只掌握在他的手中，而能够恢复个性的血清则还是没有研制出来。
　　他本来是打算用这种药物来当做和那名女孩交易的筹码的，但是却没有想到对方完全就没有按照常理出牌。
　　正常情况下敌方老大出来讲话的时候……你不是应该听他把话讲完吗？
　　并且那名女孩的实力……
　　略微的迟疑了片刻之后，低下头看了眼自己的上衣口袋里面，治崎廻微微的皱了皱眉头。
　　以女孩表现出来的那种速度，就算是使用这种药物制作出来的子?弹，也不可能打在对方的身上吧？
　　不管他再怎么的不想承认，但是治崎廻仍然不得不承认一点，整个死秽八斋会的实力在对方的眼中完全的就不值一提。
　　没有人能够拦得住那名女孩半分钟以上。并且真的要说起来的话，死秽八斋会里面实力最强的他，就属他在女孩的手上坚持的时间最短。
　　……堪堪的勉强达到一秒钟。
　　“父亲是一个怪物，女儿更是一个不折不扣的怪物……”
　　想起之前那短暂的交战过程，治崎廻就不由得感到浑身有些无力。
　　在这种无力感的驱使之下，原本有着洁癖的他对于自己被绑缚在地面上这种行为似乎也并不是那么难以接受起来。
　　就在他愣神的想着这些事情的时候，从门外传来了脚步声。伴随着大门的被拉开，一名有着蓝色长发的少女怀中抱着一个浑身缠满了绷带额头上有着一只独角的小女孩走了进来。
　　果然被找到了吗……
　　当看到那名女孩怀中抱着的那名小萝莉时，治崎廻瞳孔不由自主的缩了缩，然后就很快的恢复到了正常。
　　在死秽八斋会的防御被全面瓦解的情况之下，虽然说他事先有过预料的将坏理给放置在了密室之中，但是被找到也只不过是时间问题罢了。
　　“看见没？这些坏蛋全部都被我给套着麻袋给揍了一顿，所以你完全不需要在害怕恐惧什么了。”
　　用手指着那边地上横七竖八的躺了一地的人，时此方看都没有看那边一眼，而是一脸骄傲的对着自己怀中的小萝莉说了起来。
　　“我……！！！”
　　小心翼翼的转过头，坏理朝着治崎廻这边看了过来，然后就正好的对上了治崎廻那没有任何表情的眼眸。
　　当看到也朝着她看过来的治崎廻时，她的身体就猛然的颤抖起来，飞快的转过头将脸埋在了时此方的怀里面。
　　治崎廻给她带来的恐惧感并不是那么容易就能够消除的了的。
　　自从她的爷爷，死秽八斋会的组长无故昏迷之后，治崎廻就成为了她名义上的父亲，但是这仅仅只是一个噩梦的开始罢了。
　　治崎廻所拥有的个性是「翻修亅，能够将手所触碰到的对象分解、重组，且重组人体时能同时拥有着治愈伤残、疾病的效果，是可以破坏并且治疗的个性。只要能立刻修复，人也能复活。就算已经不成人形，照样能完全治好。
　　这种个性和死柄木吊的崩坏个性比起来，无疑的要强上一截，但是他把这种个性用在了坏理的身上。
　　因为要研发出那种药物需要经过大量的实验，坏理自己也记不清楚自己究竟受到过多少伤害了。
　　肌肉的破碎分解然后被再次重组，鲜血的抽取以及再利用，也正是因为频繁被当做实验品的小白鼠的缘故，她的手臂上和脚上无时无刻的都缠满了绷带。
　　在这种日复一日的煎熬之中，原本她自己都也已经感觉到了绝望了。
　　哪怕她有成功的出逃过一次，也很顺利的碰到了两名让她感觉到安心的英雄。但是最后为了那两名英雄的生命安全，她还是乖乖的自愿的被随后找来的治崎廻给带了回来。
　　但是事情似乎在今天的时候出现了转机。
　　在这所死秽八斋会的地下基地里面，她是有着一间属于自己的房间的，并且也有专门的人员负责照看她和逗她开心。
　　她想要什么就有什么，想吃什么也能够吃什么，唯一没有的是自由，唯一被要求的就是在实验进行的时候必须要乖乖的去配合实验。
　　原本她以为今天又是像以往的无数个昨天一样必须去承受那让她感到痛苦的实验，但是一名她从来就没有见过的女孩却突然间闯进了她的房间之中。
　　在这名女孩的怀抱里，她感受到了曾经只有在那名绿发英雄的身上所感受到的一种名为安心的味道。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：中午好~


第十八章  中老年人活动中心
　　有很多事情是理不清的，也有很多人是看不明白的，就比如说现在。
　　治崎廻就发现自己完全没有办法看得懂面前女孩的想法和做法。
　　死秽八斋会所有的高级干部全部都被对方给注射了那种他研制出来的半成品药物，包括他自己也是一样。在至少两天的时间里面，他们的个性是不可能恢复的了。
　　〖人为刀俎，我为鱼肉〗说的就是现在这种情况。
　　虽然说治崎廻有预料过自己会输，但是输的这么彻底他还是真的没有想过。
　　“好了，我们现在大概可以好好的来谈一谈了。”
　　拍了拍手，时此方坐回到了沙发上面。
　　对于面前这个先前被她认为是杂兵的死秽八斋会的少主，时此方自认为还是给予了必要的尊重……比如说对方身份的束缚已经被他给解开了什么的 ，虽然说对方并不认为自己有给予过他尊重就是了。
　　“……你对坏理做了些什么？”
　　看着那蜷缩在面前女孩身边熟睡过去的坏理，在沉默片刻之后，治崎廻抬起头对着面前的女孩询问了起来。
　　“只不过是让她先好好的睡一觉而已，毕竟我们接下来的谈话可不能够被她知道。”
　　伸出一根手指竖在身前，时此方一脸的严肃之色。
　　“这是我好不容易找到的一只萝莉，我在她心里面的光辉形象绝对不能够破灭！”
　　“……她所拥有的个性很危险，同时也是我计划之中的核心。我是她的父亲，所以我不能把她交给你。”
　　看着面前认真的不能再认真的女孩，沉默片刻之后，治崎廻伸出手。
　　“做个交易吧，拥有如此强大实力的你，你到底想要从死秽八斋会里面得到一些什么？”
　　“明明是你强逼的人家认你做父亲好不好？囚禁萝莉，用她身上的血肉来当做实验品来实现你的野望……你知道你的所作所为究竟有多么的罪大恶极吗！？”
　　完全的无视了治崎廻后面的一句话，时此方一脸的义愤填膺，看样子就差直接拍桌而起了。
　　“你知不知道，要是换作是在以前的话，你认为你现在会有那个可能性坐在我的面前！？”
　　“对了，差点忘了原来你可是雄英里面A班的班长呢。以前的你对于自己的亲生父亲都能够大义灭亲，如果换在以前的话我确实不可能现在还坐在这里……”
　　大概是回想起了什么有趣的事情，治崎廻那藏于面具下的嘴角轻微的上扬。
　　“但是你现在已经不是英雄了吧？虽然说不知道在你失踪的这段时间里面你到底经历了什么，但是你现在是属于我们这一边的吧？我并不觉得……”
　　治崎廻的一句话还没有说完，眼前顿时就为之一黑，一条麻袋就相当熟练的套在了他的脑袋上。
　　先前个性还在的时候他都没有反应过来，更别说现在个性暂时消失的他了。
　　再等他悠悠醒转之时，视线里面第一眼看到的就是女孩那幽幽的目光。
　　“你还敢在我面前装酷耍帅不？别以为你长的帅我就不揍你了，死柄木吊要是好好打理一下的话绝对要比你帅一点。”
　　治崎廻：“………”
　　察觉到从脸上传来的疼痛肿胀感，治崎廻很是果断的陷入到了沉默之中。面对一个完全不讲任何道理没有基本行事逻辑的存在，他觉得自己还是沉默一点比较好。
　　“很痛对不对？但是和你对这只萝莉所做的那些事情比起来，那些疼痛只不过是九牛一毛罢了。”
　　嘴里面冷哼一声，时此方重新的回到自己的原本的位置上坐了下来。
　　“我知道你们这些恶人的行事逻辑以及思维逻辑和普通人不一样，我也没有那么大的功夫去矫正你们的价值观和人生观，毕竟我也不是什么所有恶人的救世主。但是我希望你能牢记住一点……”
　　“警署有规定，下属不可以啵上司的嘴！”
　　治崎廻：“………”
　　“并且再说了，现在你们的生死都掌握在我的手中，你还有什么可以暖值得拿出来当做交易的东西？”
　　撇了撇嘴，时此方相当诚实的摊开手。
　　“敌联盟发展壮大，需要人力以及物资和人才的支持，我需要你们的死秽八斋会完全的并入到敌联盟之中……不，还是合作好了。”
　　稍微的想了想，时此方微微的摇了摇头。
　　“首先，研发那种药物的科研人才连同那些设备一起在今天全部转移到敌联盟的地下基地里面，还有你的那些干部也给我全部的过去帮忙。在必要的时候，我需要你们全部的由明处转为暗处……这几天你就负责专门为敌联盟那边提供大量的物资吧！！”
　　“成王败寇，可以。”
　　大概是对于被套麻袋有了阴影，治崎廻这次识趣一般的点了点头。
　　“但是我的那个计划需要……”
　　“到我手上的萝莉你还想要回去，你认为这可能吗？”
　　用一种看傻子般的目光看着面前的治崎廻，时此方回答道。
　　“用那种方式来破坏这个英雄社会是最笨的一种方法，说不定你的计划还没有成功，那些职业英雄们就已经杀了过来。现在我正式宣布你的那个计划作废，等过几天你到敌联盟的基地里面，你就会知道我的计划究竟有多么的完美了。”
　　“……可以。”
　　形势比人强，在目前的这种情况之下，哪怕心里面有再多的不满和不甘，治崎廻最终也只能够默默的点了点头。
　　二十一点吗……
　　在治崎廻点头的时候，女孩在不经意间握住了手，仿佛抓住了什么东西。
　　看着面前一脸沉默的治崎廻，时此方在心里面暗自的点了点头。
　　在原来的剧情里面，对方原本的命运可以说算得上是最惨的那一个了。
　　在原本预订的计划还没有完全实施和完成的时候，以夜眼为首的职业英雄们就攻占了死秽八斋会。
　　治崎廻在和绿谷出久的战斗之中落败，被警方押运的途中又受到了敌联盟以死柄木吊为首的几人袭击，失去了个性和双手。
　　这就是他原本既定的命运。
　　或许是因为和主角绿谷出久沾上边的缘故，她在对方身上收集的命运点数远比她想象的还要多。
　　比如说因为她的缘故，她也同样的导致了原本会死在治崎廻的手上的引石健磁活了下来，但是她在那个胖子身上收集的命运点数却堪堪的达到了小数点后第六位。
　　时此方有猜想过，如果将绿谷出久也给拉到她这一边的话，说不定她所获得的命运点数会直接达到五百点以上。但考虑到绿谷出久是一个以欧尔麦特为毕身偶像的重度欧厨，时此方觉得与其思考这件事情成功的可能性，还不如去思考太阳会不会掉到地球上面来这种世纪难题……
　　“那么就先这样了，除掉你暂时需要留下来帮忙的人选之外，其他的人都跟我一起回到敌联盟那边的基地里去吧。”
　　因为又不费吹灰之力的获得了一笔命运点数的缘故，所以女孩现在的心情明显显得很好。
　　从沙发上站起身，她数着手指对着面前的治崎廻说了起来。
　　“至于相关的物资的话，首先，你需要购买的就是大型的发电机，一百箱可乐，三十副麻将牌，三十副扑克牌，一百袋大米，十个篮球，十个乒乓球桌，十副围棋，十副象棋……”
　　一脸木然的听着面前女孩的报数，治崎廻突然间有点怀疑对方现在所谓的新建的敌联盟基地，很有可能是大型的中老年人活动中心。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第十九章  绿谷出久给时此方
　　这里是位于地下一百米深处的庞大的在建地下基地。
　　在最大的麻烦被轻而易举的化解之后，敌联盟这些人的施工进度很快，在短短的几天时间里，一个大概的地下区域模型就已经被挖了出来。
　　不得不说，迫压广还是有点真材实料的。在整个地下基地里面转了一圈之后，时此方也没有能够挑出什么毛病出来。
　　在基本的建造措施完成之后，剩下来的就是那些必要的生活措施建设，不过这些也不需要她去操心。
　　在死秽八斋会的那些人到来之后，人手一下子就变得充裕了起来，这些人里面时此方最看重的并不是那些高级干部或者战斗人员之类的，相反的却是那些研究人员。
　　原本研究那种消除个性的药物和血清的任务全部暂停，时此方重新的交给了他们一个新的任务。
　　在特意布置起来的还未完全整备好的实验室内，时此方将一管试剂放在了这些研究人员的面前，语气轻松地对着他们说了起来。
　　“你们目前的任务很简单，这管〖变异T病毒-节日版〗是我花费了很大的大代价才弄出来的，你们的任务就是研究出这种病毒的治疗血清。”
　　“……病毒？”
　　闻言，研究团队之中，一名充当这些研究人员的组长的年过半百中年秃顶的白大褂面色不由得变了变。
　　“没错，相关的具体资料我都放在这旁边的这个U盘里面了。你们实验研究的时候记得小心一点，T病毒的传染能力可是很强的。”
　　看了那名秃顶大叔一眼，时此方一脸的似笑非笑。
　　“你们是我好不容易才找到的一个勉强算是正规的研究团队，我可不想到时候病毒泄露你们全部都被感染。”
　　“这种病毒的感染症状是什么？”
　　咬了咬牙，白大褂对着面前看上去显得人畜无害的女孩询问了起来。
　　“丧尸啊，你们不应该不知道丧尸才对吧？被这种病毒感染之后，人类在三分钟的时间内就会变异为丧尸。”
　　摊开手，女孩轻佻地笑了笑。
　　“当这种T病毒被投放到社会上面的时候，绝对能够在最短的时间内摧毁这个由英雄所构成的社会的秩序。”
　　“丧尸……”
　　闻言之后，在这间实验室里面，除了女孩之外的其他人面色尽皆大变。
　　虽然他们之前也在为死秽八斋会工进行那种可以消除人体个性药物的研究，但是那毕竟只是针对英雄们的武器而已，对普通人而言真的造不成什么太大的影响。
　　如果一切真如面前的女孩所言，而这种病毒也真的被投放到社会上面去的话，几乎根本就不用思考，他们就能够猜到那究竟会是一场怎样的巨大灾难。
　　“不是说英雄什么都能够解决吗？那么就让英雄们来解决这即将到来的丧尸之潮好了，我想那对于他们而言绝对是一个天大的惊喜。”
　　耸了耸肩，女孩一脸的毫不在意。
　　“这个社会需要改变，而这一切，仅仅只是一个开端罢了。”
　　“………”
　　没有人回答，整个实验室里面一片寂静。
　　在某些方面上，时此方想的无疑比自己的那个便宜父亲ALL.FOR.ONE要更多。
　　改变这个社会说起来很容易，但真正实施起来却是千难万难，矛盾并不是在那么短短的时间内就能够进行调和的，这点时此方自己也清楚。
　　只要个性仍然存在于这个世界之上，那么一切都不会有什么改变，除非这个世界的科技进步到足以走出地球踏足宇宙的程度。
　　时此方一直在好奇一件事情。在这种英雄社会里面，政府究竟是担当着一个怎样的角色？政府一方面用薪水供养着英雄，另一方面又用法律条文来束缚着英雄。这不仅仅是日本这一个国家的现状，而是全世界所有国家的现状。
　　要说政府真的有做了些什么吧，但是那专门为培育英雄而建立的学校，还有那些明明拥有天分却跑去为那些英雄研发装备所造成的人才浪费，却都是在政府的默认之下进行的。
　　但要是说政府什么事情都没有做的话，也不可能维持这个英雄社会这么长的时间，甚至还将那些除非英雄否则不能滥用个性的法律条文给深入人心。
　　这也是时此方现在所纠结的地方。
　　想要纠正这个逐渐走偏的世界，就必须要在根本上改变那些民众疯狂崇拜英雄的思想。英雄数量过剩所造成的后果，就是大量的英雄平均每天都是无所事事按照惯例的在街上巡逻一圈而已。
　　他们有的政府所发放补贴的足够的薪水，但是却并没有能够拿出足够的能够配得上这份不菲薪水的努力。英雄杀手斯坦因，就是出于在见多了这种情况之下的极度失望，才走上的那条矫正社会的不归路途。
　　时此方的心中已经有了一个大概的改变这个世界的构想，但是具体的所做的些事的成果如何，也只能够看未来到底是如何的发展了。
　　为此，对于以前的那些朋友们，她给他们准备了不小的惊喜。
　　而这份她用万能巧手所制造出来的〖变异T病毒-节日版〗，则是她送给欧尔麦特他们的第一份礼物。
　　所谓的英雄，永远都解决不了所有的问题，她首先要向世人证明的就是这一点。
　　在另一边，夜眼事务所之中。
　　夜眼事务所的主导英雄是夜眼，曾经在以前担当过欧尔麦特的助手，但后来因为理念不合的原因而分开。
　　夜眼的个性是预知，可以预知到未来某个人的行动和动作，简称预知未来。
　　这是一个极其bug的个性，因为预知的未来是绝对的，起码在目前没有出现过任何的错误。
　　换而言之，当夜眼使用个性看到了某个人的未来片段，发现等待着那个人的未来是死亡之后，那么那个人在那个他所预知的时间点上就绝对会死去。
　　他曾经有多次试图改变那些人死亡的命运，但无一成功，有些时候甚至是因为他的帮助才导致的那些人的死亡。
　　这种个性在某些方面上已经可以称得上是命运的宣告者了，但同时也因为自己无法改变那些既定的命运的事实，让他的内心充满了煎熬。
　　比如说，他预知到了欧尔麦特和敌人交战凄惨死去的未来，而那个时间就在明年。
　　命运是没有办法改变的，自己所看到的那些未来片段是不可能扭转的，他不得不接受了这个让他感到无力的事实。
　　所以在除非必要的情况之下，他绝不会再轻易的动用自己的个性。
　　因为治崎廻在市场上少量放出的那种可以人的个性短暂消失的半成品药物被英雄们发现，在意识到这种药物如果大量出现在社会上可能带来的灾害之后，所以大批的职业英雄们已经联合了起来。
　　包括欧尔麦特在内，这是一场属于这些职业英雄们的会议。
　　“在疑似和敌联盟的人进行接触之后，死秽八斋会终于又有了新的动作了。”
　　夜眼是一名戴着眼镜穿着整齐的西服一丝不苟的男子，因为以前就是夜眼事务所就是负责监视死秽八斋会的，所以此刻在这场会议上面，他率先的打开了话题。
　　“具体有什么动作？”
　　听闻夜眼的话语之后，同样来出席了这次会议的职业英雄相泽消太提问道。
　　有关于此次方消息的相关线索到现在仍然是一无所获，敌联盟也仿佛完全彻底的消失了一样，所以欧尔麦特和相泽消太都把找到时此方的线索给放在了死秽八斋会的身上。
　　“老实说我也看不明白……你们先自己看一下吧。”
　　转过头，夜眼对着坐在自己身旁的通行百万示意了一下。
　　后者会意的站起身，拿起原本放在他面前的那一摞清单分发了起来。
　　不多时，一份被打印好的清单就一一的被发放在了每个人的面前。
　　“这就是死秽八斋会近几天来大额购买的物品清单。和以往的行动完全不同，他们这次购买的东西用途我基本上无法分析出来。”
　　双手交叉放在身前，夜眼的声音低沉。
　　“大型发电机组……呃一百箱可乐，三十副麻将牌，三十副扑克牌……”
　　清单上的那些物品才读到一半，欧尔麦特就再也读不下去了。
　　将那张购物清单重新的放回到桌子上，欧尔麦特转过头看着夜眼。
　　“能够判断出他们买了这些物品到底是用来干嘛了吗？”
　　看了欧尔麦特一眼，夜眼淡淡的回答道。
　　“根据我的分析，死秽八斋会可能要建造一个大型的中老年人活动中心。”
　　欧尔麦特：“………”
　　绿谷出久同样的也参加了这次会议，他现在算是在夜眼事务所里面进行校外活动，自然也有资格参加这种会议。
　　此刻他看着面前的这份购物清单，脸上的表情不同于其他人，眼睛却是越来越亮。
　　如果说以前他还心里面没有什么把握和线索的话，那么现在他可以确信，自己终于第一次的找到了属于那名女孩的踪迹。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：每天的起标题好难啊


单章推书
　　予人方便就是予己方便，帮忙推书。
　　act：《他改变了晶壁系》
　　冰冻之前，我知道这是正常的世界，一如既往
　　苏醒以后，我以为这是废土的世界，就像辐射
　　几小时后，我判断这是科幻的世界，如同群星
　　至于现在，我猜想这是奇幻的世界，比如费伦
　　如果可以，希望画风不要再变动了（叹气望天
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：单看简介看不出什么，不过感觉大概是同类型的。
　　act：《原来你也变成了龙》
　　华岚作为人类爱上了银龙艾蒂丝。
　　“艾蒂丝，战争结束后我有话想对你说。”
　　“嗯，我等着。”
　　然后他就死了。
　　搞事的神明大人并不想让这个故事结束，转眼间已是数百年后。
　　幼年的银龙破壳而出，他成了她。
　　“呜，我怎么变成龙了？”
　　看着慢慢向她靠近的艾蒂丝，华岚缩在墙角。
　　“求求你，我还是个孩子!”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：这简介，感觉有点刺激emmmmmmmmm


第二十章  你给我更啊！
　　雄英的顶级精英“BIG 3”，也就是全国最强的英雄科学生，被统称为雄英三巨头。
　　分别为通行百万，天喰环，波动螺卷。
　　三人之中最强的人是通行百万，曾经原本是ONE.FOR.ALL继承者的候选人，如果没有绿谷出久和欧尔麦特那犹如命运一般的相遇的话，继承ONE.FOR.ALL的人将会是他。
　　通行百万本身的实力就极强，如果当初继承ONE.FOR.ALL的人是他的话，那么他的实力很有可能会在最短的时间内达到欧尔麦特曾经的程度。
　　在距离现在并不遥远的一场实战演练上，通行百万一人单挑雄英一年级英雄科A班所有人，最后的结果是全胜。
　　虽然说绿谷出久经过那疯狂的自虐般的锻炼现在已经能够稳定的将ONE.FOR.ALL给使用到百分之一十五的程度，但是他仍然输给了通行百万。
　　通行百万的个性是穿透，当发动个性的时候身体可以穿过任何东西，包括地面和空气。
　　虽然听起来很强大，但是这个个性实际上并不强大。不仅难以使用，还是一个相当危险的个性，一不小心就可能杀死自己。
　　能够达到如今的这种地步，全靠通行百万的努力，实际上绿谷出久他也并不缺少这种努力，他缺少的是肯定。
　　如果绿谷出久从小就开始锻炼身体，而不是在遇到欧尔麦特之后才开始十个月的特训的话，那么他绝对不可能到现在才能够发挥出ONE.FOR.ALL百分之一十五的力量。
　　但是从小就被判定为无个性的他，每天都在接受来自于朋友，来自于家人，来自于同学，来自于老师……的否定，到最后他甚至连自己都开始否定自己了。
　　既然没有办法成为英雄的话，那么就想办法离英雄更近一点吧。
　　抱着这样的想法，绿谷出久将心思全部都放在了收集情报和写笔记上，既然已经注定没有办法进入英雄科成为一名英雄，那么就进入辅助科成为辅助英雄们的英雄吧。
　　……这就是心中怀有英雄梦的绿谷出久最初的想法。
　　欧尔麦特根本就没有想到，他当初对绿谷出久说的那句你绝对会成为英雄的这句话，到底给了绿谷出久怎样的信心。
　　绿谷出久和通行百万，这是两个名为努力的天才。
　　或许正是因为在绿谷出久的身上看到了自己曾经的样子，所以通行百万才会那么热心的帮忙让绿谷出久也进入到了夜眼事务所之中。
　　因为为了不打草惊蛇，所以在偶遇从死秽八斋会里面逃出来的坏理时，第一次和通行百万一起执行巡逻任务的绿谷出久，只能眼睁睁的看着那名抱着他的手臂微微颤抖的小女孩重新的踏入到了阴影之中。
　　在得知了那能够使人的个性消失的药物的组成里面包含了人类的血液和组织之后，他和通行百万一起陷入到了深深的自责当中不可自拔。
　　但是在眼下看到这份购物清单，判断出那名女孩此时就在死秽八斋会里面之后，绿谷出久不由得松了一大口气。
　　以他对女孩的了解，既然女孩在死秽八斋会里面的话，那么坏理现在绝对已经没事了。
　　至于判断的依据……能够将一个老牌黑帮的画风给崩溃的这么彻底，是她绝对没错了！！
　　且不谈绿谷出久此刻心里面的那些小九九，这场职业英雄们间的会议仍然还在进行当中。
　　拿起桌子上那被小心的封存在袋子里面的子?弹样本，夜眼的话语显得极其的严肃。
　　“这种能够使人个性消失的药物只是半成品而已，完成品可以使人的个性完全消失且无法恢复。一旦这种药品被大量的流落到市场上面的话，那绝对会是一场灭顶之灾。”
　　“所以死秽八斋会的总据点找到了吗？”
　　微微的皱了皱眉头，在座的另外一位职业英雄胖胖橡胶对着夜眼询问了起来。
　　“就算是找到了也和没有找到没有什么区别……这也是我为什么会在几天前的会议之后在短时间内再次召集你们寻求你们帮助的原因所在。”
　　用中指推了推鼻梁上戴着的眼镜，夜眼沉声说道。
　　“我的个性是预知，因为在每使用一次之后都需要经过二十四小时的缓冲时间才能够再次使用，所以我一直都很小心的使用这个个性。”
　　拿起桌子上的遥控器，夜眼转过身看着屏幕上面的所显示出来的图像，那是一个身穿风衣带的兜帽看不清面容脸上带着奇怪乌鸦型面具的男人。
　　“这个人是死秽八斋会里面的若头辅佐，玄野针，个性不明。这几天死秽八斋会的大金额采购都是由他所负责的，我有幸的在商场里面碰到了他，所以我对他使用了我的个性。”
　　“你的意思是……”
　　听闻夜眼的回答之后，欧尔麦特的眼睛顿时就亮了起来。
　　“没错，在我看到的未来片段里面，我找到了死秽八斋会的总基地，但是那位于地下的居所已经彻底的人去楼空。”
　　转回头看着欧尔麦特，夜眼回答道。
　　“死秽八斋会和敌联盟之间联手了，并且是敌联盟占领主导地位。”
　　“！！！”
　　伴随着夜眼话语的说出，除掉那些已经知道的人之外，其他人顿时的为之一惊。
　　“确实，在刚刚探知道这个情报的时候，我也感觉到很是意外。实际上后面还有更加意外的，敌联盟同样的拥有一片占地面积很广的地下基地，没人知道那个地下基地在哪里，因为进出都是依靠敌联盟里面黑雾个性的传送门来进出。”
　　诉说这些话语的时候，夜眼脸上的表情显得极为的凝重。
　　“死秽八斋会似乎有要将重心完全地朝着那个庞大的地下基地里面转移的趋势，留给我们的机会并不多。一旦死秽八斋会也和敌联盟一样完全的隐藏起来的话，我们将会彻底的陷入到被动之中。”
　　“能够看到那个地下基地到底是位于哪里的地下吗？”
　　强按住心中的激动，欧尔麦特对着夜眼询问道。
　　骤然得知敌联盟真正的隐藏地点，欧尔麦特已经有些按耐不住自己了。不管是死柄木吊还是时此方，他都有必须要赶往那里去的理由。
　　“没有办法判断出，但是占地那么广的地下基地，事先的建造必定有着很大的动静和资金投入，那么庞大的地下建筑并不是一朝一夕就能够建好的，不可能一点线索都找不出来。”
　　微微的摇了摇头，夜眼沉声回答道。
　　“根据判断，那片地下基地很有可能是ALL.FOR.ONE所遗留下来的，具有相当漫长的历史，我已经让我的助手去查阅相关的资料了，相信很快的就能够找到线索。”
　　“那么治崎廻的那个女儿呢？”
　　因为大概是关心则乱的原因，分为职业英雄夜眼助手的通行百万贸然的开口对着夜眼询问了起来。
　　其实在这种职业英雄议会的场合里面，他们能够作为助手出席就已经算得上是荣幸了，像这种突然之间的提问绝对是一种相当不礼貌的行为。
　　不过夜眼本人倒是没有太过于在意这一点，看着一脸焦急悔恨之色的通行百万，他摇了摇头，面色不知道怎么的显得有些古怪。
　　“放心好了，她并没有事，我看到她和一名有的蓝色长发的少女待在一起……我确实是看到了那个片段画面。”
　　听闻夜眼的回答之后，在场的欧尔麦特，相泽消太和绿谷出久都不约而同的转过头看向了他这边。
　　为了避免引起恐慌之类的缘故，有关于发生在ALL.FOR.ONE身上的事情只局限于几名顶尖英雄和政府之间，所以夜眼他本人也并不清楚下一代ALL.FOR.ONE的事情。
　　因此在注意到他们三人紧紧盯在自己身上的目光之后，整个人就不由得为之一愣。
　　“能够拜托你详细说一下，她们在那里做些什么吗？”
　　朝着绿谷出久的方向看了一眼，相泽消太对着夜眼询问了起来。
　　“……实际上这种事情我也不太好说。”
　　略微的犹豫之后，夜眼伸手将自己戴着的眼镜给取了下来。
　　“是有什么难言之隐吗？或者说她们正受到什么威胁或者困境之类的？”
　　欧尔麦特还是第一次见到夜眼的脸上露出这种表情，对方曾经在以前是他的助手，所以他对于夜眼可谓是再了解不过。
　　不管是在什么时候，对方都能够保持绝对的理智和冷静，这是他欣赏对方的地方，也是导致他们分道扬镳的根源。
　　身为绝对不能够倒下也绝对不会倒下的和平的象征，在大部分的时候，欧尔麦特都是感性压制过了理性的。那怕身体受了重伤，哪怕精神上再疲劳。不管如何？他都要将身为和平的象征的姿态深入到每一个人的内心之中。
　　这就是和平的象征，欧尔麦特。
　　但是现在看到底眼脸上的表情的时候，欧尔麦特的心中顿时就为之一沉。
　　对方到底看到了……什么？
　　“不，并不是，实际上……”
　　在心中仔细的斟酌了几般用词之后，迎着几乎在场全部人的目光，夜眼不由得感到有些头疼。
　　坦白说，他并不想把自己看到的景象给说出来，所以他一直都在刻意避开话题。但是就目前的这种情况来看，他似乎必须得说出来才行了。
　　用手捂着额头，夜眼很是纠结的开口说道。
　　“……打麻将。”
　　“没错，在我看到的画面里面，她们和玄野针在一起打麻将。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：晚上好(≧?≦)/


第二十一章  平静之前的暴风雨
　　玄野针，死秽八斋会里面的若头辅佐，也是治崎廻从小玩到大的发小。
　　个性为『库罗诺斯塔西斯』，将时钟指针似的头发笔直伸长了攻击，受到攻击的东西动作会变慢。但是本人只有在静止状态时才能使指针伸长。短针效果持续一个小时。
　　在几天前的死秽八斋会保卫战里面，就属他坚持的时间最长。
　　嗯……三十秒。
　　黑暗的世界里面强者为尊，善良和礼义道德都去死，因此哪怕对于目前的情况感到再多的不甘，他们也只能强忍。
　　但是在见识到敌联盟的这个庞大的地下基地之后，他们心中的某些想法就开始悄无声息的转变。
　　和敌联盟这个位于地下一百米深处的庞大地下基地相比，他们死秽八斋会的那个耗费了大量时间和金钱才建造起来的地下居所完全就不够看。而在死秽八斋会不记代价的全力支持之下，这个在几天前原本还显得很是简陋的地下基地迅速的发展。
　　因此在真正的来到这里见识到这种壮观的景象之后，他们心中最后藏着的那丝不满也跟着消失殆尽，取而代之的是一种犹如战栗一般的兴奋。
　　玄野针自然也是一样。
　　……但是他现在真的很想打人。
　　在麻将桌上输给别人这并不丢人，但是连续七把被别人断幺九真的让他有种发狂的冲动。
　　他现在总算是明白为什么那么女孩邀请他打麻将的时侯，敌联盟的其他人看向自己的目光之中会是那么一种怜悯般的表情了。
　　在又一次的被断幺九之后，玄野针果断的提出了辞别的要求。
　　“真的不打算再继续的来几把吗？”
　　时此方一脸的遗憾之色。
　　“不了，死秽八斋会里面还有一些事情要急着我去处理。”
　　从椅子上站起身，玄野针回答的十分勉强。
　　“目前那些职业英雄盯我们盯的很紧，所以为了避免对方顺藤摸瓜的找到这里，我还是趁早的回去为好。”
　　“嗯……坏理的至今昏迷不醒的爷爷，也是死秽八斋会的原组长是在你们那边对吧？把他送过来。”
　　伸手摸了坏理的脑袋，时此方看向了面前的玄野针。
　　“记住了，是尽快。”
　　“……是。”
　　察觉到女孩话语之中隐藏着的那丝冷意，玄野针的身体不由自主的颤抖了一下，微微的躬下身子以表达对面前女孩的最大敬意，玄野针回答道。
　　会笑的对手是最可怕的。
　　明明之前打麻将断幺九的时候可以表现的那么的兴奋和人畜无害，但是转眼之间就能够将气氛急速的转换仅用话语就能够让他感觉到恐惧……
　　玄野针在心中隐约觉得，对方和原本的ALL.FOR.ONE比起来，远要更加的恐怖。
　　“……你准备做些什么？”
　　注视着玄野针的背影离开，荼毘转过头看向桌前一脸若无事的女孩。
　　“你猜啊，要是你猜的到的话我就奖你一瓶可乐。”
　　撇了撇嘴，留下这么一句话之后，时此方就牵着坏理的手离开了这里。
　　荼毘：“………”
　　生存还是毁灭，这是一个问题。
　　但是对于时此方来说，她所需要考虑的问题就是一个，如何在不违背自己本心意愿的前提之下能够获得大量的命运点数。
　　如果继续的站在英雄那一边的话，受那些英雄的条例和规则束缚的她，绝对没有像在敌联盟这边来得轻松。
　　回到雄英里面哪里有这个机会天天的抓人来打麻将啊，说不定相泽消太和午夜会把她当做麻将来打……
　　我只不过是想要获得更多的命运点数，改变社会拯救世界也只不过是顺手为而己，成功了就再好不过，失败了自己也没有什么损失。
　　这就是她的想法，所以她做事才会显得这么的随意。有些事情是哪怕力量再强也做不到的，换句话说能够靠暴力解决的问题从来都不是问题。
　　她没有办法解决这个崇拜英雄的英雄至上的社会的问题，但是她有办法解决带来这些问题的人。
　　T病毒就是在鉴于这样的一种思考之下，所被她用万能巧手所创造出来的。
　　“坏理，你想重新的回到地面上吗？”
　　在坏理专门的房间里面，时此方蹲下身子，对着面前的萝莉询问了起来。
　　“姐姐……？”
　　睁大了眼睛，坏理有些不明白面前女孩话语之中的意思。
　　“在这所位于地下一百米深处的地下基地里面，在本质上对于你而言仍然是一种囚禁，这是容纳恶人们的罪恶之城，你并不适合呆在这里。”
　　伸出一根手指，时此方一脸的严肃之色。
　　“物以类聚，人以群分，我可不想让他们那些白痴把你给带坏。”
　　“那我们一起回到地面上去。”
　　抱紧了面前女孩的手，坏理一脸的坚定之色。
　　“姐姐你也不适合呆在这里。”
　　“我自然也会离开，但并不是现在。”
　　伸手摸了摸坏理的脑袋，时此方笑了笑。
　　“之后你爷爷也会恢复过来，等你们回到地面上去之后去找欧尔麦特，他会帮助你们的。”
　　“……欧尔麦特？”
　　坏理略微的显得有些迷茫。
　　“恩，没错，那是最棒的英雄，和平的象征。”
　　伸手将一枚幸运星吊坠给面前的萝莉带上，时此方的表情蓦然的变得严肃起来。
　　“现在我有一个问题要问你，你想不想要你的个性？你拥有的个性很强大，如果在未来你能够很好的掌握住这个个性的话。同样的，如果你不想要这个个性的话，我可以帮你把这个个性给取出来，再赋予你一个你想要的个性。”
　　“我尊重你的意愿，也给予你选择的权利，所以现在，请你告诉我你的答案吧。”
　　………………………
　　通行百万和绿谷出久是在下午四点钟才接到消息的。当时他们两个正在例行在街上巡逻，当得知这个消息的时候，几乎是飞一般的赶到了医院之中。
　　死秽八斋会的原组长连同他的孙女坏理一起在下午的时候出现在了医院之中。
　　这名面容坚毅的老人由于之前经过太长时间的昏迷，哪怕现在已经醒过来了，但精神状况却仍然显得有些不怎么好，此刻正在接受着医院的治疗。
　　而他的孙女坏理则显得有些怕生，突然间来到一个完全陌生的环境里面面对身旁的众多英雄们的询问，她一个人坐在角落里面抱紧了自己的身子不发一言。
　　直到绿谷出久和通行百万两人赶到医院的时候，坏理才扑到了他们两个的怀中。
　　大量的情报被从坏理的口中透露，但是给这些英雄们带来的却是一个又一个的疑团。
　　不管是那位于地下一百米深处的罪恶之城还是此时敌联盟的动向以及那名女孩的计划，他们全部都是一无所知。
　　虽然在得知具体的消息之后，职业英雄们紧急集合去往了死秽八斋会的据点，但是那里已经是彻底的人去楼空。
　　除掉一些实在是搬不走的建筑房屋之外，所其它的所有东西全部消失，很明显的是被搬运到了那所罪恶之城里面。
　　至此，在死秽八斋会的成员和敌联盟一样完全的把自己给隐藏起来之后，英雄们的线索完全的断绝。
　　哪怕是查阅了再多的古籍和资料，欧尔麦特甚至专门的去往监狱里面询问了ALL.FOR.ONE，但始终的却没有查到任何相关于那个罪恶之城的线索，唯一知晓的就是那里位于地下整整一百米的深处。
　　在这种暗流涌动的情况之下，一切仿佛就又恢复到了以往的平静之中。
　　暂时的。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：标题好难起啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊


第二十二章  被彻底带歪的画风
　　灯光明亮，照亮了这一处大厅。
　　在这位于地下一百米深处的地方，两个身影相向而望。
　　敌联盟的首领?死柄木吊，死秽八斋会的少主?治崎廻，两人在这么一个特殊的时间点这么一个特殊的地方终于第一次相遇。
　　两人的个性不仅在某些程度上面重叠，在性格上也是完全差不多，属于那种心高气傲的主，绝对不可能甘于屈居于人下。
　　换句话而言，无论是将敌联盟并入到死秽八斋会之中还是将死秽八斋会给并入到敌联盟之中，这都是完全不可能发生的事情。
　　也正是因为考虑到这种情况，为了防止他们两个打起来，所以时此方之前才会选择说两方是合作的关系。
　　而这次他们两人在某种程度上的第一次见面，在气氛上面就显得很是剑拔弩张。
　　“是你？”
　　“是我。”
　　“你来了？”
　　“我来了。”
　　“你不该来。”
　　“我已经来了。”
　　“你毕竟还是来了。”
　　“我毕竟还是来了。”
　　沉默，良久的沉默。
　　仿佛泥塑木雕的两人就这样的对峙着，那分别站在两人身后的属于敌联盟和死秽八斋会的成员也全都一言不发。
　　“你应该知道我们黑帮是不可以被小瞧的。”
　　治崎廻微微的皱起了眉头。
　　“你也应该知道我们敌联盟是不可以被小瞧的。”
　　死柄木吊的脸上没有任何的表情。
　　“既然这样的话，那么我们就用实力来说话吧。”
　　皱着眉头打量了一下四周，治崎廻伸手将自己手上戴着的手套摘了下来。
　　“可以，很公平的做法。”
　　死柄木吊的脸上仍然没有任何的表情。
　　“那么就这么说定了，胜者为王。”
　　大概像是想到了什么一样，治崎廻脸上的表情似乎显得有些怪异。
　　“败者为寇。”
　　死柄木吊的脸上仍然还是没有任何的表情。
　　“客随主便，你先请。”
　　治崎廻转过身，看样子似乎是想离开这里。
　　“打麻将，三缺一。”
　　死柄木吊脸上的表情终于有了变化。
　　转过头看向某知不知道在什么时候来到这里在他们中间的蓝毛，死柄木吊恶狠狠的对着对方说了起来。
　　“你玩够了吗！？”
　　“我这不是打着来缓和氛围的心思吗？看你们就那样呆站在那里不动一直眉目传情什么的似乎很累的样子，所以我索性的按照你们心中的想法帮你们配下音，我自认为我是完美的读出来了你们眼眸之中所要表达出的意思的。”
　　自豪的挺了挺胸，某只蓝毛一脸的骄傲之色。
　　死柄木吊：“………”
　　治崎廻：“………”
　　因为某人的恶意搅局，这原本无比正经严肃甚至可以载入以后黑帮史册的两名黑道大佬历史性的见面的一幕彻底的沙雕化。
　　可喜可贺，可口可乐。
　　死秽八斋会已经彻底的的转移到了这所地下基地之中，除掉某些必要的地上没被暴露的人员和人脉关系，基本上所有的高端干部全部都来到了这所罪恶之城里面。
　　因为敌联盟总共的人数也就堪堪只有九人，而死秽八斋会算上那些帮众的话，人数远比敌联盟的数量要多，毕竟一山不容二虎，所以两者之间会爆发冲突是必然的。
　　在来到这所地下基地之后，治崎廻所做的第一件事情就是召集了死秽八斋会里面所有的干部来会见死柄木吊。
　　毕竟现在算是半强迫性的寄人篱下，虽然女孩所说二者是合作关系，但必要的肌肉还是必须要展现一下的，也正好去见识一下连续得到两代ALL.FOR.ONE亲睐的死柄木吊到底是个什么样子。
　　而恰巧的，死柄木吊抱着也是和他相同的想法。对于时此方一意孤行的要把死秽八斋会给接纳到这所地下区基地里面的行为，他一直都是持以相当不满的态度。因为在他看来死秽八斋会是死是活完全就无关紧要，根本就没有接纳对方的必要。
　　抱着同样心思的二人，就不约而同的带着自己的全部人马在大厅里面正式会面。
　　治崎廻在观察着面前的死柄木吊和他身后的那些敌联盟成员，死柄木吊也同样的在观察着面前的治崎廻和他身后的那些死秽八斋会里面的干部。
　　这是非常肃穆的一幕，具有十分深远的历史意义，决定的这个世界里面黑暗那一方的未来……当然现在成为了史上最沙雕的会面了。
　　二十分钟之后，在专门新建的麻将室内，牌局重启。
　　“所以说，这是目前最好的并且不伤和气的方法了。”
　　坐在椅子上，伸出一根手指，时此方一脸的严肃之色。
　　“你们两人似乎根本就合不来的样子，万一哪天突然间在这里打起来的话就完了，所以还是按照这种传统的黑道方式来决胜负好了。”
　　“……传统的黑道方法是单对单的厮杀并不是打麻将。”
　　沉默片刻之后，治崎廻开口说道。
　　“低俗！现在可是文明社会，打打杀杀的什么多不像话，直接用牌局来决胜负不是更好的方法吗！？”
　　某只蓝毛一脸的语重心长。
　　“桌场如战场，宇宙方寸间，经过麻将桌上面的洗礼，我相信你们绝对能够好好的相处的。”
　　治崎廻：“………”
　　“已经可以开始了吧？”
　　用手指把玩的手上的一粒麻将，死柄木吊一脸的不耐烦之色。
　　“天地创造是不可以用的！你要是给我用天地创造的话我就把你踢出去！！”
　　死柄木吊不开口还好，一开口时此方就像是想到了什么一样，转过头恶狠狠的对着死柄木吊说了起来。
　　“少主，请记住千万不要做大牌，要用断幺九去对付断幺九。”
　　四人牌局里的最后一人则是死秽八斋会，里面的玄野针，此刻他正对的治崎廻用心的告诫了起来。
　　于是片刻后，在敌联盟所有成员和死秽八斋会的全部干部的围观之下，牌局正式开始。
　　“………”
　　看着面前的麻将牌，治崎廻隐约的察觉到似乎有什么地方好像不太对劲。
　　不得不说，时此方提出的这个方法果然还是很有效的，可能产生的内乱悄然消弥于无形。
　　在仅仅不到三小时之后，治崎廻和死柄木吊之间果然彼此之间相互的就达成了共识。
　　……因为他们都很想去狠狠的揍某个断幺九狂魔一顿。
　　然而，就在这帮子黑帮正经事不做一起围观各自的大佬们打麻将被疯狂断幺九的时候，在距离这里一百米高的地面之上，一场灾难悄无声息地爆发并且迅速地席卷开来。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我发现刀光鸽开始是可以玩的，今天玩的几把还算开心ヘ(_ _ヘ)


第二十三章  爆豪胜己给绿谷出久
　　夜晚舒适的风吹拂过发梢，带来了些许微凉的寒意。
　　校宿舍的天台之上，绿谷出久背靠的栏杆仰着头看着头顶上的星空。
　　从坏理那里，他无疑得知了很多事情，但是那些事情却并没有他所想要知道的那些。他知道了在罪恶之城里面是那名女孩占主导地位，他知道了那名女孩仅凭借的一个人力量就全灭了死秽八斋会，他知道那个女孩救下了坏理和她的爷爷……但是他不知道那个女孩会在什么时候回来，或者永远都不会回来。
　　他有这种预感。
　　曾经的他疯狂锻炼自己就是为了能够追上女孩的步伐，为了再遇到那种时候的时候不会让自己再感到无力。
　　但是从目前的情况来看，他和对方的差距不仅没有缩小，反而越拉越大。
　　想不明白，也看不透。
　　“接着！”
　　就在这个时候，一个显得有些微冷的声音从天台的楼梯口那边传了过来。
　　绿谷出久下意识的转过头，几乎是凭靠着身体的本能接住了那瓶远远的朝着自己丢过来的饮料。
　　“小胜……？”
　　当看清楚那朝着自己这边走过来的那个身影时，他不由得愣了愣。
　　“你果然呆在这里。”
　　冷哼一声，连看都没有看绿谷出久一限，将身体倚靠在栏杆上面，爆豪胜己看着远方的夜景冷声开口。
　　“你不觉得你很自私吗？”
　　“………”
　　看着自己手上的那瓶可乐，绿谷出久一时之间无言。而爆豪胜己也没有说话，于是夜晚的天台这里一时间就陷入到了死寂的沉默之中。
　　“……没错，她回来了。”
　　在沉默良久之后，绿谷出久抬起头看着夜空，嘴里面长长的吐出了一口气。
　　“………”
　　在听闻绿谷出久的话语之后，爆豪胜己脸上的表情有着瞬间的变化，不过他掩饰的很好。再加上他是背对的绿谷出久的，所以绿谷出久也没有发现异常，仍然自顾自的说了下去。
　　除掉一些是属于绝对机密的没有经过职业英雄允许不能够告诉外人的事情之外，基本上他能够说的全部都说了出来，而爆豪胜己则是全程一直在默默的听着，没有开口打断一句话。
　　“……所以情况就是这样了，目前所有的线索全部断绝，我们找不到她。”
　　一口气的把这些话说完之后，绿谷出久就像是心里面卸下了一块大包袱一样，整个人都不由得感觉轻松了很多。
　　“位于地下一百米深处的罪恶之城……”
　　微微的眯了眯眼睛，爆豪胜己转过头对着绿谷出久询问了起来。
　　“死秽八斋会所大额购买的那些物资清单你还记得吗？把那些全部报给我听一遍。”
　　“这有什么特别的意义所在吗？那份清单上的东西完全就是一些用来混淆视听的东西而已。”
　　听闻爆豪胜己的要求，绿谷出久不由得显得心里面有些疑惑。
　　“有些信息藏在那份清单里面，我觉得你们可能所有人都走了一个思维误区。”
　　爆豪胜己直视着面前绿谷出久的眼睛。
　　“你应该要比我更了解她才对，奇迹之类的东西她创造出来的还不够多吗？举个最简单的例子，为什么你们所有人都认为那所罪恶之城是在很久以前就已经被建好而不是在她回来之后的几天内就被建好的？”
　　“………！！？”
　　微微的愣了愣，尽管对于爆豪胜己的话语还是有着很多疑惑存在，但是绿谷出久还是把自己所记得的那些清单上的物品的全部都报给了爆豪胜己。
　　“哼，果然还是一如既往的是属于她的风格。”
　　听完之后，爆豪胜己不由得冷笑了一声。
　　“位于地下一百米深处的隐匿城池确实很难找，但是构成一个必备的能够供人生存的环境到底需要什么你知道吗？尤其是在那么深的地方，电力和水力是必要的。你们都把那个罪恶之城当做是新建于很久以前的建筑所以都忽略了这一点，如果反向来思考呢？”
　　“电力方面有那购买的大型发动机组，水力方面的话……”
　　绿谷出久的眼睛顿时就亮了起来。
　　“如果从这方面入手……”
　　“每个城市都拥有一套完备的地下供水供电管线，在地下一百米深处确实是能够完全的隔绝掉这些线路的影响，但是水力呢？比起直接挖掘地下水过滤使用的话，明显的从那些地下水管上接驳线路是更方便的吧？”
　　大脑迅速的转动，脑海里面那些零零碎碎的的线索开始逐一的拼接，爆豪胜己的语速变得越来越快。
　　“只要新建那个罪恶之城的人不傻的话，那么就绝对会采用这种最方便简捷的方法。因为只是偷点水而已很难被发现，并且地下这么大也很难划定一个大概的范围。如果还不确定的话，你可以去询问那个有在那里面呆过的坏理，询问她日常用水到底是取自地下用水还是从水管里面流出。你们之前去寻找线索都从那在以前很有可能最方便建造这种基地的地方去入手，无形的就框定了你们寻找的大概范围，这样绝对不可能找得到！！”
　　“按照小胜你的说法的话，如果这种城市真的是在最近才被造好的，考虑到大规模的人员设备转移，那么它所存在的位置就绝对离死秽八斋会不会太远。否则两方倘若不在一个城市的话，联合起来也没有任何的意义，更不可能现在更是完全的联合在了一起。”
　　紧接着爆豪胜己的话语，思路被打开的绿谷出久联想到了更多，语气也莫名的变得兴奋起来。
　　“考虑多方面的话，在地下基地没有被建立起来之前，敌联盟他们日常的吃食必须要有人去购买，而出去购买食物的最佳人选就是敌联盟拥有变身能力的渡我被身子。因此只需要去调查以前那些频繁的一次性购买大量食物回去的单个人选，就能够大概的找到敌联盟以前隐藏着的地点所在！！”
　　思绪迅速的转动，在最短的时间里，绿谷出久就在脑海之中划分出来了以发现的死秽八斋会总基地为圆心所辐射开来的大片区域。
　　抛掉那些常识，从非常识的角度去思考，他们确实是找到了一条全新的线索，这条线索正不正确暂且先不去考虑，至少他们又重新的找到了为之寻找的目标。
　　“所以就是这样，当局者迷旁观者清，下次不要再有隐瞒我的事情了。”
　　将双手放进裤口袋里面，爆豪胜己面无表情的重新转过身。
　　“记住了，希望她回来的人并不是只有你一个，你以为光凭你一个人就能够想到什么？别想自己一个人……！！！”
　　一句话还没有说完，在无意间瞥见这幢A班专属的宿舍楼下的场景的时候，爆豪胜己的面色在瞬间巨变。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：中午好


第二十四章  众人的狂欢之夜
　　在雄英的学生接连的遭受了几次袭击之后，原本的走读制就改为了住读。
　　在学校里面有水泥司老师这样的强大的后勤工在的情况之下，学生宿舍建造的很快，A班总计十九名学生就居住在两边分隔开的整体大楼之中。
　　此时时间正是晚上八点钟左右，学生宿舍里面除掉某些早早的就睡下的人比如说轰焦冻之外，其他的人不是呆在自己的房间里，就是呆在大厅里面聊天。
　　但是在爆豪胜己于无意之间朝着下方看过去时，却发现在不知道什么时侯，在这栋宿舍楼面前的空地上，自己的那些同学们在宿舍前站成了几排。
　　粗略的看过去的话，除掉早早就已经睡下来的轰焦冻和他们两个之外，剩下的十六名同学在宿舍门口那里相当整齐地站成了四排。
　　配合那略有些灰暗的路灯灯光，在这种环境之下，加上那些呆站在原地一动不动的那些同学们，无论怎么看都怎么诡异。
　　如果说仅仅只是开个玩笑的话，不可能连常暗还有尾白饭田他们都加入其中。
　　这些思绪在脑中一闪而过，也顾不得什么讲究不讲究，再加上自刚才起就笼罩在心中的那丝阴影，爆豪胜己直接的从这天台这里跳了下去。
　　“小胜……！？”
　　原本绿谷出久还在吃惊于爆豪胜己这突如其来的动作，但是在他也看到下方的那种诡异场景的时候，面色顿时的也为之一变。
　　顾不得去思索什么，绿谷出久也紧跟着在爆豪胜己之后从楼上天台这里跳了下去。
　　几层楼的高度或许对于A班的其他人来说有些难度，但是对于实力牢牢的站在A班顶点的他们几个来说，这根本就不是任何的问题。
　　但是当他们来到宿舍门口近前，近距离的观察到那些分成四排一动不动的站在宿舍门口空地前的那些同学时，心中顿时就生起了一股莫名的寒意。
　　不管是站在最前面一排的八百万百还是丽日御茶子，还是站在最后一排的常暗踏阴或者上鸣电气，所有的人全部都闭紧了双眼，看样子似乎是陷入到了沉睡之中。
　　“……饭田？御茶子？”
　　勉强的在脸上挤出一个笑容，绿谷出久试图将他们给叫醒，但是还没有等他的手触碰到他们，此刻在他和爆豪胜己面前的这十六人就突然间的就动了起来。
　　仍然紧闭着眼睛，他们面前的所有人都整齐划一的摆动起了身体，动作即显得僵硬而又机械。
　　“他们是在……跳舞？”
　　看着面前在夜晚的空地上无声的舞动着自己身体的那些同学们，绿谷出久不由得愣了愣。
　　其实如果换个时间，换个地点，再配上一首欢快一点的BGM的话，面前的这一幕绝对算得上是滑稽可笑。
　　但是在寂静的夜晚，宿舍的空地楼前，昏暗的路灯之下，自己所熟悉的那些同学们在自己面前机械的跳起了舞，在路灯之下机械摆动着的身体，在夜色里面无声挥舞的手脚……这绝对算得上是诡异以及恐怖。
　　而更恐怖的是，在盯着面前的舞蹈看了一小会之后，绿谷出久就有些惊恐的发现自己的身体似乎有些开始不听自己的使唤自动的动了起来，似乎想要自己也一同的加入到面前的舞蹈之中的意思。
　　“白痴，那舞蹈不能看！！”
　　就在他准备强行爆发ONE.FOR.ALL的力量来摆脱控制的时候，他的右手猛地一紧，爆豪胜己强拉着他冲进了宿舍楼里面关上了门。
　　“……到底发生了什么事？”
　　在隔了一座门并且不去看外面的那种诡异舞蹈之后，绿谷出久才从之前的那种诡异情况中回过神来，此时他才发现自己在不知不觉之中已经出了一身的冷汗。
　　“打电话通知老师，我去把那个半边混蛋叫起来。”
　　转过身，爆豪胜己的话语依稀的显得有些模糊不清。
　　和绿谷出久一样，他也一样的受到了那种诡异舞蹈的影响，不过他依靠咬破舌尖用疼痛来让自己的身体恢复了控制。
　　不过很显然的，这种方法治标不治本。在没有弄清楚到底发生了什么事情之前，他们绝对不能够轻易的走出这间宿舍楼。
　　但是在绿谷出久打电话给相泽消太老师之后，才发现目前事情的情况远比他想象的还要糟糕。
　　这种被暂时命名为僵尸舞的这种异常现象并不仅仅只是发生在他们这边，或者说不仅仅只是在雄英高中里面爆发，在一些其他的地方也全部都出现了这种僵尸舞。
　　只要注视这种舞蹈达到十秒钟以上，那么本人就会被感染成僵尸舞大军中的一员加入到他们之中。
　　警察局的报警电话已经被打烂了，但是几乎有百分之九十以上的警察同样的也被感染了僵尸舞成为了夜晚狂欢大军的一员。
　　现在他们雄英这边还算是好的，在一些人员密集的街道上面可以说全部都是这些跳僵尸舞的狂欢人群，那人数可以说是将整条街道给全部占满。并且更严重的是，不仅仅是那些普通人，就连一些职业英雄也同样的感染了这种僵尸舞症状，雄英里面已经有多名教师被感染了。
　　不过唯一值得庆幸的是，这些感染了僵尸舞症状的人群并没有表现出攻击欲望，他们在意的似乎只是跳舞和狂欢以及同化找到新同伴，和对方接触达到三秒钟以上也同样的会感染，因此想要靠暴力来制服对方来停止那种僵尸舞的传播几乎是一件不可能的事情。
　　目前已经证实的是催眠弹对他们无效，想要不会感染的唯一办法，就是避免注视他们的舞蹈或者避免被他们抓住。
　　因为根据相泽消太在电话中传达给他的消息，在最初的僵尸舞没有成功感染目标之后，这些僵尸人群会主动地去搜寻那些幸存者。
　　同时相泽消太所传达过来的还有一个坏消息，那就是他的抹消个性对于这些僵尸无效，并且欧尔麦特已经被感染。
　　所以，现在他和其他的几名同事一起正在忙着和僵尸化的欧尔麦特躲猫猫……
　　再小心的叮嘱了绿谷出久一番之后，相泽消太就匆忙地挂断了电话，因为下班晚的缘故，所以基本上雄英的教师此刻都还在学校里面。
　　而和那些僵尸人群接触三秒钟以上也会被感染的这条宝贵的讯息，则是由欧尔麦特所找出来的，作为代价，就是欧尔麦特也加入了这个狂欢之夜成为了僵尸舞大军中的一员。
　　……这也是欧尔麦特会被第一个被传染的根源。
　　在被僵尸舞感染变成僵尸之后，虽然说个性那些僵尸并不会使用，但是取而代之的是他们的身体素质大幅度的上升并且免疫他人个性带来的负面效果及伤害。
　　本来经过时此方的治疗之后欧尔麦特的身体素质就已经可以算得上是极强，再加上僵尸舞对身体素质的增幅，所以他们那几个教师在教学楼那里躲避欧尔麦特的追捕无疑是一件十分辛苦的事情。能够在百忙之中接下绿谷出久的这么一个电话告知这么多讯息，纯粹是相泽消太这个护生狂魔的一己之见了。
　　挂断电话之后，绿谷出久仍然的显得有些愣神，显然是没有从相泽消太所传打过来的那些消息之中回过神。
　　仅仅只是接触三秒钟以上就会被感染……这要怎么打？并且那些还都是自己的同学，真的要他打的话他还真的下不去手。
　　不过，他们会主动的追捕目标……？
　　似乎是想到了什么一样，在听到从楼上传来的响动之后，绿谷出久的面色顿时的就为之一变。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：。。。。。。。。。。。。？？。。。


发个单章解释一下
　　嗯，你们都能够看出来少了一章，其实这是有原因存在的。
　　因为所发的图片太敏感了，所以暂时的就被404了，大概明天就能够重新的被审核完毕。
　　虽然说这也不是算是什么太光彩的事，具体的还是先说明一下吧。
　　今天中午没有更新，晚上两更补上。
　　OVER。


第二十五章  成为偶像的最快方法
　　这个夜晚对于绿谷出久爆豪胜己和轰焦冻他们三个人而言，绝对算得上是一个十分难熬的夜晚。
　　A班除了他们三个之外，基本上全军覆没在了僵尸舞病毒之中，为了防止自身也被感染，他们几乎是在这校宿舍楼里玩了一个晚上的躲猫猫……
　　门被锁了的话会被从窗户里面爬进来，窗户也被锁了的话会直接撞门进来，面对这些感染病毒的人群，躲在一个地方不动才是最愚蠢至极的做法。
　　轰焦冻尝试过用冰块那些人给封冻住但是无效，冰块只能阻挡一时而已。为了度过这个难熬的夜晚，他们三人可以说是几乎完全的在这个宿舍楼里面跑上跑下的累了一个晚上。不是没有尝试过躲在床底下或者衣柜里面什么的，但是那些地方要不了多长时间就会被她们给找到。
　　……所以一晚上下来，他们成功的摧毁了三张床外加五张衣柜。
　　不过唯一值得庆幸的，是待到天明第一丝阳光照在大地之上时，那些感染了僵尸舞异常现象的人群犹如心满意足的度过了一个夜晚的狂欢一样按照秩序各自的回到自己的床上家里睡了起来。
　　等到醒来之时，他们已经全然忘记了自己在昨天晚上所做的那些事情，唯一记得一点就是似乎做了一个玩得十分开心的美梦……
　　“所以说你们昨天追我们追得那么开心，感情是在玩游戏吗？”
　　A班宿舍楼一楼的大厅里，听着其他人口中的回答，累了一晚上没睡的绿谷出久三人不由得有点怀疑人生。
　　感情他们三个被当做耗子一样被追了一个晚上以至于弄得现在精疲力尽精神萎靡，而那些追他们的人精神焕发一副做了一个非常好玩的梦的样子……感情之所以追他们就是因为好玩！？
　　“真的，感觉就像是和大家一起玩游戏一样。”
　　高高的举起自己的手，某只葡萄一脸的诚实。
　　“毕竟在现实里面我们根本就打不过你们，也不可能像梦里面追着你们那样到处乱跑。既然只是一场梦的话，那样子感觉很有成就感。我记得我还有在梦里面用脚踢了……”
　　“啊哈哈……总而言之就是先探讨一下为什么会发生这种事的原因吧！！”
　　眼看着某只葡萄正在逐渐地往作死的深渊之中滑去而毫无自知之明，察觉到爆豪胜己眼中越来越凶的凶光的饭田天哉及时的伸手一把捂住了某只葡萄的嘴巴。
　　“它是初，它是末，它是黑暗的意志体现。”
　　抱着双手背靠在墙壁上，常暗踏阴的语气显得低沉而又肃穆。
　　“倘若仅仅只是观看和触摸就能够感染那种黑暗的漆黑意志的话，那么相反的拥有黄金精神的人可以抵御那种意志的侵……你们当我没有开口好了。”
　　再发觉在不知道什么时候所有人都看向了自己的时候，常暗踏阴低下头咳嗽了几声，然后就转过头若无其事的看向了窗外。
　　“感觉有点像以前和别的学校进行实战演习的时候藤见露召吕的僵尸病毒个性，但是又和那个有的很大的不同呢。”
　　微微的歪了歪脑袋，蛙吹梅雨回忆道。
　　“藤见同学的个性是僵尸病毒，只要吸入那种气体的人就会变为僵尸，不仅富有攻击性并且被僵尸咬到的人也会同样的被感染。感觉和这个很像。”
　　“刚刚收到消息，不仅仅是我们这边，别的城市里面在昨天晚上也同样的出现了那种僵尸舞事件，目前最起码的有上千名职业英雄也感染了那种症状。”
　　从门外走进来，轰焦冻对着众人挥了挥自己手上的手机，语气平淡地说了起来。
　　但是虽然他掩饰的很好，但是那微微上翘的嘴角却出卖了他的心情。
　　“听说安德瓦英雄事务所那边在昨天晚上也同样的全军覆跳了一晚上的僵尸舞ヘ(_ _ヘ)……”
　　悄悄的附耳到绿谷出久的耳边，饭田天哉小声的对着绿谷出久说了起来。
　　绿谷出久：“………”
　　……他突然间在心里面也有也有点好奇欧尔麦特跳僵尸舞的时候到底是种怎样的情况。
　　爆发于昨天晚上的这起僵尸舞事件，其影响范围之广，波及人数之巨可谓是骇人听闻。
　　受这起事件的影响，今天一整天的新闻媒体网络报道全部都是有关于这起事件的消息。对于这些事件，民众之中既有持乐观态度的，也有持悲观态度的。一时之间，评论里面竟然呈现出两极分化的程度。
　　乐观的人认为僵尸舞事件没有造成任何的人员伤亡，并没有必要太过于去高估，并且他们还有英雄在。悲观的人则是认为这绝对是一场有蓄谋的恐怖袭击，竟然有这么多人在无声无息之中受到了感染而不自知，没看到连职业英雄也抵抗不了这种感染吗？
　　在这种看得到的危机面前，政府终于开始紧急的行动了起来，在排除了个性干扰和药物控制等多种因素之后，他们终于发现了僵尸舞事件的诱因起源于空气里面的一种未知的新型病毒。
　　但是发现归发现，想要解决问题可不是那么容易，那些政客们焦急的在实验室外面等待了十几个小时之后，得到的是一个让他们很是有些悲观的结果。
　　这种病毒的血清研制出来并不是问题，但是那至少需要几周的时间，并且这种病毒最可怕的不是让人跳舞，那是那不讲道理的传播方式。虽然那些第一时间没被感染的人体内或多或少都有的抗体的存在，但是在那种不讲道理的传染方式之下，抗体再多也没用。
　　而目前已经有多少人被感染了这种病毒？
　　基本上每十个人里面，就有九个人是感染者，无可记数。
　　在正午的时候，也是属于地球那一面的美国的夜晚时分，在职业英雄以及政府高层们的关注之下，那边也不出意料的爆发了这种僵尸舞病毒。
　　也就是在这个时候他们才意识到，这并不是仅仅是局限在日本这一个国家的灾难，而是一场波及整个世界的巨大灾祸。
　　而也就是在这么一种人心惶惶的时候，敌联盟和死秽八斋会所联合起来的黑暗联盟组织下的主基地罪恶之城跳出来宣布为此次全球性僵尸舞病毒袭击事件负责，并且公然在此向全世界招募志同道合的伙伴。
　　伴随着这条消息，瞬间敌联盟里面的那些成员以及死秽八斋会里面的成员就成为了这个世界上最受人关注的那一批人，终于成功的从黑道出道成为了举世闻名的偶像。
　　而也就是在这个时候，一首名为僵尸舞由初音未来和洛天依联合演唱的歌曲悄悄地登上了个全世界的各大视频网站门户上面。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：啊，图片也不能乱放啊，原本的推荐没了呀


第二十六章  暴走的死柄木吊
　　地下一百米处。
　　“你不觉得你有必要对我做个交代吗？”
　　冷着张脸将手上的手机摔在桌子上，治崎廻的面色显得极度的阴沉。
　　“交代？你们现在都成为了万人迷的偶像了诶，你们应该感谢我才对！”
　　抬起头，某只蓝毛一脸的骄傲之色。
　　“你应该知道我在说些什么。”
　　治崎廻的面色阴冷的可怕。
　　“将我们所有人的信息资料以及个性全部都放在网站上面公布出去，在世界上投放那么恐怖可怕的病毒，你是让我们所有人都在这个世界上无立足之地！！”
　　“既然已经踏足于黑暗，那么你又何必向往于光明？还是说你还保留着什么天真的幻想？”
　　合上自己面前的电脑，时此方从椅子上站起了身。
　　收敛起自己脸上的那些不合时宜的表情，女孩的语气显得极为的平淡。
　　“如果你连这种觉悟都没有的话，那么我将会收回之前对于你的所有评价，你之前对坏理所做的那一切我会原封不动的让你感觉到。”
　　“………”
　　“怎么，不服气？那么我就来问你好了。你原本的愿望是想振兴黑帮对吧？你是患有精神洁癖对吧？你是认为拥有个性，自诩英雄的人是患有"英雄症候群"的"病人"对吧？而个性也是一种由病毒传播的疾病，因此毁灭个性因子让人类恢复正常，将这个建立在个性基础上的英雄社会给摧毁也就成为了你的目标之一。那么就让我来数数你到底做了什么事好了。”
　　冷笑一声，女孩开口说道。
　　“我就先不谈你手上究竟有多少条人命，就拿坏理的这件事来说明。你用她的身体和个性来研究可以摧毁个性因子的药物。没错啊，身为一名合格的反派就不能要有任何的怜悯之情，在这方面上你确实是一个合格的反派。但是然后呢？”
　　摊开手，女孩的话语之中不无讥讽之意。
　　“执行计划需要大量资金，而像你这样的旧黑道遗孤不容易找到投资者，所以需要敌联盟这种名声水涨船高的超级恶棍。这些是你之前亲口告诉我的，那么现在我要问你一个问题了，你口中的那些投资者，是谁？”
　　“………”
　　治崎廻没有回话。
　　“不说？没关系，反正我也能够猜到。拥有大量的来源合法的资金，既在光明之中占有一定的权势和地位，又在黑暗之中和你们这些躲在黑暗里面的人有联系。再考虑到所谓的调节与平衡，我所想到的你口中的所谓投资者，也就只有政府了。”
　　重新的做回到椅子上，时此方又恢复到了往常的懒散模样，懒洋洋的开口对的面前的治崎廻说道。
　　“其实不只是我那个便宜父亲ALL.FOR.ONE在一直在暗中调节光明与黑暗之间的力量对比，政府也同样的在做的这种事情，只不过政府的手段和方法显得要高明的多。毕竟这种事情对于政府而言完全就没有任何的损失，挑起你们和英雄之间的争斗，不管你们谁输谁赢都没有关系，他们只需要保证一定的均衡就行。你还当真以为政府会在意你们这些弃子？不管是你研制药物成功还是失败对于他们而言都没有任何的影响，他们只需要保证英雄们有事情可做就行。”
　　“……你到底打算做些什么？”
　　沉默了相当长的一段时间之后，治崎廻语气平淡的对着面前的女孩询问了起来。
　　“现在的这种情况之下，我们几乎已经成为了众矢之的，这个地下基地也用不了多长时间就会被那些英雄们找出来。你确实很强没错，但是你绝对不可能抵抗的了那么多的英雄。”
　　“很简单！”
　　猛地伸手一巴掌拍在面前的桌子，女孩的目光灼灼。
　　“黑道偶像是传奇，你们集体出道成为偶像吧！！”
　　治崎廻：“………”
　　在某些方面上来说，时此方还真的没有说错。
　　治崎廻口中所谓的投资者确实是政府，实现自己的计划研发那种药物需要大量的资金支持，而那些资金全部来自于政府。甚至于研发出那些药物的研究人员也是政府所派来的，在一个濒临消失解散倒闭的黑道帮派里面供养着那么多的科研人员……你认为这可能吗？
　　这也是为什么之前那些科研人员在看到时此方所拿出来那种病毒的时候会表现的面色那么难看的原因。
　　在原来的剧情里面，政府确实是成功了。
　　挑起了英雄和黑道之间的战斗，死秽八斋会固然的被英雄们所摧毁，但是夜眼战死，雄英的三大巨头之首通行百万个性消失这样的结局也恰好正中他们的下怀。
　　在那个时候治崎廻还幻想着成功的带着坏理和研发出来的药物逃离得到大量的资金的支持东山再起，但是他却根本不知道他永远都不可能从那里逃出去。
　　不过时此方可不管这么多，她做事的宗旨只有一个，但随本心而已。
　　不过在才刚刚送走治崎廻，她的房间里面又来了另外一个不速之客。
　　“喂喂喂，有话好好讲，动手动脚的干嘛？小心我告你非礼啊！”
　　灵敏的躲过来自于死柄木吊那突如其来的攻击，时此方很是不满的对着面前的死柄木吊叫了起来。
　　此刻，她面前的死柄木吊和以前比起来完全不同，原本的死柄木吊不管在什么时候都喜欢在脸上装上一只断手，在某些时候更是习惯将全身都装满了手。
　　但是现在，出现在时此方面前的死柄木吊脸上却再也没有了那只断手的痕迹，完完全全的显露出了那显得有些枯稿和疯狂的脸。
　　“那些你所公布出来的东西，我的身世过往家人什么的……我要你现在告诉我，那些都是你编造出来的……”
　　缓慢的抬起头，看着就在自己面前不远处的女孩，死柄木吊慢慢的开口，一双眼中更是隐隐的呈现出不正常的血红与暴戾之色。
　　“老师他不是在利用我……老师是我最值得尊敬的人……老师所做的一切都是为了我好……告诉我说这些你都是你骗我的……告诉我！！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：ヘ(_ _ヘ)ヘ(_ _ヘ)ヘ(_ _ヘ)ヘ(_ _ヘ)ヘ(_ _ヘ)本来这周可以上大书架的(ノ=Д=)ノ┻━┻(ノ=Д=)ノ┻━┻(ノ=Д=)ノ┻━┻(ノ=Д=)ノ┻━┻


第二十七章  名为幻想的真实
　　死柄木吊，敌联盟的首脑，All For One的弟子，以及上上一代ONE.FOR.ALL继承人志村菜奈的孙子。
　　真要论起身份复杂程度的话，死柄木吊才是这个世界里面身份最复杂的人，也可以算是身世最凄惨的那个。
　　他将ALL.FOR.ONE当成了自己的毕生信仰，视欧尔麦特为仇敌。也弄不清楚是他本来性格就这么扭曲，还是在ALL.FOR.ONE有意的引导之下性格才会变得如此的扭曲。
　　但哪怕是心理再扭曲的恶人，再罪大恶极的罪犯，心中都会有着一块最柔软的地方存在。就比如魔法禁书目录里面的芙兰达一样。
　　当曾经的信仰崩塌，自己一直以来所遭受到的都是赤裸裸的欺骗，自己心目中那个如同神明一般拯救了自己的存在其实是将自己诱导去往了地狱的恶魔……没有当场精神崩溃已经算得上是死柄木吊的意志惊人了。
　　“……你觉得我有必要欺骗你吗？”
　　定定的盯着面前犹如双目血红的死柄木吊看了好一会之后，女孩突然间笑了起来。
　　“实际上你的人生本来就活在他人的规划之中，我的那个便宜父亲评价说你是带着扭曲来到这个世界上的人，所以他选中了你。”
　　“那么……我应该感到荣幸？”
　　咧开嘴，死柄木吊沙哑的笑声听起来就像是在哭。
　　“至今为止我所做的一切，我心中的仇恨与扭曲，我的信仰和真实……全部都只是在你父亲手上起舞的一个小小的玩偶？”
　　“我早就已经说了，有时候真实是没有办法直视的，因为那些真实可能会让你感到赤裸裸的绝望。但是真实就是真实。”
　　耸了耸肩，女孩的脸上露出一个有些轻佻的笑容。
　　“所以了，这就是名为幻想的……真实。”
　　“哈哈……你父亲毁了我一次……现在你又毁了我一次……”
　　单手用四根手指捂着眼睛，死柄木吊的浑身散发出一种狂暴至极的气息，但是话语之中却又隐约的透露出一丝绝望以及疯狂。
　　“你知道我会做些什么吗？我会……”
　　“破而后立，我这一切可都是在为了你而着想诶。要是一直等到最后面你才知道这个真实的话，说不定那个时候你根本就没有办法接受而导致自我毁灭什么的。”
　　凑上前来垫起脚大大咧咧的伸手拍了拍死柄木吊的肩膀，女孩笑得相当的无良。
　　“你现在心里面一定很恨我对吧？毕竟我让你看到了真实，所以你肯定很想杀了我对不对？大丈夫大丈夫，我在以前就已经说过了会给你一个可以杀死我的机会的，现在这个承诺依然有效哦？”
　　“………”
　　透过额发所遮挡下的阴影，死柄木吊微低下头看着面前近在咫尺的女孩。
　　女孩那白皙的脖子就在面前，并且女孩现在也没有任何的防备，只要他现在用手轻轻的一握的话……
　　“两条路，我给你两个选择！！”
　　机会稍纵即逝，在死柄木吊愣神的时候，女孩已经往后退了两步朝他伸出了三根手指。
　　“第一个选择，你可以选择洗白，毕竟你的过往经历都摆在那里，人类都是有同情弱者的心态的，并且欧尔麦特对于你的也只有歉意和愧疚。以前你所做的那一切都可以被认为是你遭受蒙蔽之后所做出来的。只要你改邪归正，在欧尔麦特的极力担保之下，你绝对会洗白成功，甚至说不定还能够成为一名富有传奇色彩的顶尖英雄。”
　　说这些话的时候，时此方一脸的严肃之色。
　　“第二个选择，你可以继续的一条道走到黑，成为一个让所有人都感到颤抖的超级罪犯。继续的在这个世界上播撒邪恶和扭曲，将这个英雄社会给彻底的颠覆，我会给你我所能够给你的最大的帮助。”
　　“那如果我想杀了你呢……你可是彻底的继你的那个父亲之后再次摧毁了我啊……”
　　嘴角咧开一个夸张至极的弧度，死柄木吊眼眸之中的暴戾和暗色越来越多。
　　“如果按照你说的这两个选择，和你的父亲那样想要操纵我的人生和命运的做法有什么区别？我想要的……只有你的命！”
　　“所以说你没有看到我伸出的是三个手指头吗？这代表三，不是代表OK好伐？”
　　撇了撇嘴，时此方一脸的毫不在意。
　　“第三个选择就是随便你咯，你想做什么就做什么，我也不会干扰你什么，我可没有想要操纵他人命运的这个恶趣味的想法。想要我的性命？可以啊，给你就是了，都说了会给你一个杀死我的机会的。”
　　将身子凑到死柄木吊的近前，女孩的话语之中显得恶意满满。
　　“你现在最恨的人应该就是我的那个便宜父亲了吧？死亡对于他来说是种解脱，他巴不得你杀死他。所以了……还有什么比起在他的面前亲自的将他的女儿给杀死更有报复快感呢？杀死一个人容易，杀死一个人的心可不是那么一点简单的事情。”
　　“………”
　　死柄木吊没有回话，或者说他已经被女孩的那些恶意满满的话语给震惊住了。
　　他能够很轻易的判断出女孩在他近前所说出的那些话全部都是真实的。正是因为判断出了真实，所以才会感到震惊，不过这种震惊稍纵即逝。
　　“……你是当真以为我不会杀你吗？”
　　低下头看着自己的手心，死柄木吊冷冷的开口说道。
　　“你父亲毁了我一次，现在你又毁了我一次，你们两个都是我最想杀的人。不过你的那个提议很有趣，没有什么比比在一个父亲的面前亲手杀掉他唯一的女儿更有报复快感的了，既然你们两个毁了我，那么我就毁了你们。”
　　“BINGO！没错，这才是身为一名合格的大反派该有的魄力！！”
　　朝着面前的死柄木吊伸出大拇指，时此方毫不吝啬自己的夸奖。
　　“ALL.FOR.ONE必须要得到该有的惩罚，死亡对于他而言只是解脱。你必须要学会自己独立的思考，尝试的去做回自己，这样你才能够成长为一名合格的反派！！”
　　“……你真的不怕死？”
　　抬起头看着面前的女孩，死柄木吊的话语冷的不像话。
　　“不怕。既然你问了我一个问题，那么我也问你一个问题好了。”
　　重新的走回到桌边，女孩将放在桌子上的那瓶可乐给拿了起来。
　　“嗯……你知道世界上什么事情最可悲吗？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：第24章还没有恢复吗(ノ=Д=)ノ┻━┻


第二十八章  超级英雄和超级罪犯
　　对于她的那最后向死柄木吊询问出的那个问题，对方始终还是没有回答她。
　　死柄木吊只是冷冷的看了她一眼，就转身走出了她的房间，临走时还顺带的崩碎了一扇门。
　　不过对于这些时此方自己也懒得去操心，她之所以会选择将治崎廻的过去和死柄木吊那些被ALL.FOR.ONE隐藏起来的过去全部都公之于世，在本质上是想挑选出一个合格的继承者出来。
　　ALL.FOR.ONE这个个性她是不可能带离这个世界的，除非她想一直的留在这个世界里面。并且严格来说这个个性对于她而言也并没有什么用处，所以还不如帮其挑选一个真正适合它的主人。
　　原本她看好的人是治崎廻，但是现在她却改变了自己的想法。她需要的是一个独立的有自主能力的继承者，而不是一个妄想的和政府合作来重新振兴黑道的黑帮少主，那和她预期之中的完全不符。
　　不过她也给予了死柄木吊选择。如果死柄木吊真的想要洗白的话，她也不会强迫对方成为ALL.FOR.ONE的下一代继承人什么的。
　　但是从目前看来……貌似对方对于她的恨意还要高于她的那个便宜父亲ALL.FOR.ONE？
　　有些头疼的用手按了按额头，看了眼桌子上那被死柄木吊崩坏掉的电脑，时此方转身走出了门外。
　　这个围绕着ALL.FOR.ONE与ONE.FOR.ALL这两个个性的世界光与暗之间已然失衡，虽然说现在还看不出任何的端倪。
　　因为如果不出意外的话，绿谷出久绝对会成长的比欧尔麦特还要更加的强大，光明将会全面的压制黑暗，她不可能说跑去把绿谷出久给打残废以此来达到这个世界的平衡，那么就只能想办法加强黑暗这一边的力量了。
　　死柄木吊无疑就是一个很好的人选。
　　“还行吧，回到这个世界还不到一个月的时间，光是命运点数就赚了差不多快一百点了……或许等到离开这个世界的时候，能够赚到更多？”
　　歪着脑袋想了想，时此方摇了摇头不再去想其它，穿过镜子之后，她重新的来到了关押ALL.FOR.ONE的那所监狱里面。
　　不过她这次来可不是来找自己的那个便宜父亲叙旧的，还是有关于其他。
　　……比如说同样的被关在这里的英雄杀手斯坦因。
　　和被牢牢束缚在拘束椅上面动弹不得的ALL.FOR.ONE比起来，英雄杀手斯坦因的待遇就显得人道了很多。
　　因为他的个性仅仅是没有什么威胁力的凝血而已，所以在囚室里面他甚至还有一个相当大的活动空间。
　　这是在短时间内，这座戒备森严的监狱所迎来的第二次入侵。
　　“这就是你来找我的目的？”
　　听完了面前这个相当眼熟的女孩的来意之后，斯坦因微不可查的皱了皱眉头。
　　“对啊，毕竟走一步看百步嘛，我必须要确定一切能能够不偏离我的轨道而完美的运行下去，所以我需要一个完美而又强大的“保险丝”，而你无疑是最适合的人选。”
　　背靠的墙壁站在那里，时此方显得相当的随意。
　　“争斗是每个世界永恒不停息的旋律，而光明与黑暗之间的平衡也是万变不离其宗的主题，这个世界即将迎来一场大变革，我需要能够行走在黑暗里面的戒律者。戒律者负责守卫这个世界的平衡，他们行走于黑暗之中，内心却向往光明。怎么样，你愿意从这里面出去吗？这一次他们赶过来的时间可能要比上一次的要长，留给你做决定的时间已经不多了。”
　　“既然这样的话，我同意。”
　　并没有做过多的矫情，斯坦因果断的点了点头。
　　比起呆在这暗无天日的监牢里面虚度时光，他更宁愿借用这个机会去实现自己的理想和抱负。
　　“很好，那么你就从这面镜子之中走出去吧，全新的生活正在等着你。”
　　相当满意的点了点头，时此方随手的将手上的一包盐丢给了面前的斯坦因。
　　“拿好这个，这个是通行门票。”
　　斯坦因：“………”
　　挑选英雄杀手斯坦因作为“保险丝”而存在这种想法这并不是她的临时起意，之前在夏洛特世界里面的时候她也同样的留下了自己的一个神器在那里，至于斯坦因能不能够达成她的要求？也只能让时间来说话了。
　　待到斯坦因从这所监牢里面离开之后，时此方并没有要马上的离开，而是继续的呆站在原地抬起头看着天花板，看样子似乎是在专门的等待着某人的到来。
　　在大约两分钟之后，一个魁梧的身影就出现在了这所地下监牢的外面。
　　“欧叔中午好~”
　　举起手，时此方对着外面的欧尔麦特打了个招呼，脸上带着狡黠的笑容对着面前的欧尔麦特询问了起来。
　　“欧叔，昨天晚上跳舞跳的还开心吗？”
　　欧尔麦特：“………”
　　俗话说骂人不揭短，他突然间觉得面前的这只蓝毛很需要接受一顿爱之铁拳的毒打。
　　“任性的事情已经闹够了吧？现在已经是可以回来的时候了。”
　　按捺下心中的某些情绪，欧尔麦特沉声的对着面前的女孩说了起来。
　　“雄英里面有……”
　　“我现在是ALL.FOR.ONE下一代的继承人。”
　　没有等欧尔麦特把话说完，时此方就打断了他的话语。
　　反手指着自己，女孩微微的摇了摇头。
　　“虽然在各种意义上，我不想承认那个ALL.FOR.ONE就是我的那个便宜父亲，但是他话语之中的有些理论我还是很是欣赏的。这个社会需要改变，这个世界需要变革，在这个遍地英雄的世界里面，没有超级罪犯的存在的话总感觉像是少了些什么一样。简而言之，就是宿敌。”
　　伸出一根手指，时此方一脸的严肃之色。
　　“欧尔麦特，你知道的，英雄不需要太多。在我看来，英雄们弄些什么排名完全就是无稽之谈。超级英雄和超级罪犯，这就是我为这个世界准备的变革。每个超级英雄都必须要有一个与之相互凑为CP的超级罪犯，就比如说蝙蝠侠的CP是小丑一样……啊抱歉可能欧叔你不怎么了解漫威……”
　　用手按了按额头，女孩看上去显得似乎略有些头疼。
　　“那么就这么说吧，所谓的英雄社会完全就是不可取的。在这个社会上英雄并不需要那么多，所谓的英雄事务所也没有必要开遍几乎每一个地方。在这个全员个性的时代，只需要赋予警察们能够使用个性的权限，警察完全可以胜任那些普通的犯罪事件。大量的英雄事务所必须要取谛，取而代之的将会是超级英雄，和超级英雄相对立的则是警察所处理不了的超级罪犯。”
　　大概是说上了性子，时此方越说越来劲。
　　“真的，欧叔，你难道不觉得这个英雄社会已经快要病入膏肓了吗？你看看每天那些英雄们干的都叫什么事？日常的巡逻普通警察或者安保员完全也可以胜任的吧？但是英雄们却取代了他们的工作，所拿的薪水却是那些警察们的好几倍。明明只需要简单的将两方给分隔开来就好，为什么非要弄得这么复杂全员供养英雄的存在？警察都是吃干饭的？”
　　“此方，你的思想有点偏激了。”
　　眉头紧皱，朝着女孩的方向伸出手，欧尔麦特的话语在不自觉之中软了下来。
　　“真要谈的话，和我一起回去和大家一起谈论好不好？”
　　“难道我现在说的还不够清晰明白吗？”
　　摇了摇头，时此方反问道。
　　“英雄，并不需要那么多。普通的罪犯只需要让警察出手就行完全不需要英雄的出马，真正适合这个社会的，是超级英雄以及超级罪犯。而我……”
　　“就是世界上第一个超级罪犯。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：以后再也不敢做死了，啊(ノ=Д=)ノ┻━┻


第二十九章  超级罪犯的构思
　　这个世界究竟有多少英雄的存在？
　　如果做一个大致的详细统计的话，那绝对是一个十分惊人的数字，这还要加上每年通过英雄执照考试获得英雄资格的人数。
　　大的不说，就光是这么一个国家里面，英雄事务所的数量就起码达到了将近八千所，几乎遍布每一个地方，如果放眼到全世界呢？
　　那么这些英雄事务所里面的英雄每天都在做些什么？例行的任务就是在街上去巡逻。
　　就连排行靠前的火枪头英雄事务所，丽日御茶子曾经去实习了一个星期的地方，在那一个星期里面每天所做的工作除了巡逻之外就是锻炼格斗技巧。
　　爆豪胜己所去往的顶尖英雄事务所爆潮牛王事务所在那一个星期里面也是在不断的巡逻以及造型改造，基本上没有碰到什么事件。
　　还有时此方曾经去有实习过的安德瓦事务所也是一样，如果不是因为后面的英雄杀手事件，那么那一个星期里面安德瓦几乎没有任何的事情可做。
　　排行靠前的英雄事务所都是如此，更别说那些排行远远在后面的那些英雄事务所了。
　　英雄极度饱和的英雄社会，就是这个社会的状况。
　　这些英雄事务所领取的政府那高额的薪水，平常时里大部分时间所做的事情却都是在街上巡逻或者抓小偷之类的，警察的工作几乎全被这些英雄给抢光了。
　　在这个社会上存有的那些普通的罪犯，真的需要这么多的英雄和英雄事务所存在吗？在几乎全员拥有个性的时代里面，警察同样的也有有个性，所以警察完全可以胜任这些抓捕罪犯和巡逻以及维持治安的任务。
　　在关于这个世界的问题之上，时此方思考了很长的一段时间。
　　她承认，在这个罪犯们拥有强大力量的世界里，英雄的存在是有必要的，但是真的没有必要弄的这么多。
　　竟然以英雄为核心还诞生了一系列的产业，比如说辅助科，经营科，后勤科之类的这种专门为英雄这种存在所服务的科目。还出现了专门培养英雄的学校，并且这样的学校还不止一所……
　　这种社会架构在以前的那种混乱的时代或许是有存在的必要，但是在现在的大部分都基于和平的时代里面，这种社会架构只会导致这个世界逐渐的走向混乱的深渊。
　　所谓的英雄，并不是每天日常的日复一日的过着无聊的生活日常巡逻就可以成为的，臃肿的英雄社会需要的是那种真正的英雄，而不是冠着英雄职业为名的那种英雄。
　　政府们通过各种法律条文来限制了英雄的活动，又通过各种暗地里的背面黑色交易来维持这个社会的平衡与稳定，他们一边的和曾经的ALL.FOR.ONE一起联手建立了这个崇尚英雄文化的英雄社会，但是却又一边的将那些真正的英雄当成了棋盘上的棋子可以随意的舍弃。
　　越是光明的地方，其背面所隐藏下的黑暗也就越发的浓郁，所讲述的其实就是这个道理了。
　　要知道这种情况只是在这一个国家里，放眼到全世界呢？这可是一个几乎全员英雄的世界。其它国家和这个国家的行情虽然或多或少会有一些差异，但实际上在本质上面绝对差不了多少。
　　因为在ALL.FOR.ONE的那个时代里面，独领风骚的并不只是ALL.FOR.ONE一人，在其他的国家里面也有类似于ALL.FOR.ONE这样的人出现，他们这些人就相当于改变那个社会的命运之子，也是ALL.FOR.ONE曾经的战友。
　　如果去查阅各个国家被尘封的那段历史的话，绝对或多或少的都能够找到一点的端倪和线索存在，那是他们曾经存在过的痕迹。有的是类似于ALL.FOR.ONE一样的掌管地下世界黑暗的黑暗帝王，也有的是站出来如同太阳一般照亮世界的光明之子，他们这些人和政府一起联手起来一手创建了这个英雄社会。
　　但是哪怕是再强大的人，也抵不过时光的侵袭。在漫长的时间里面，那些人一个接一个的死去，唯有掠夺到了那种个性的ALL.FOR.ONE一人在这个世界上孤独的生存了下去。
　　时此方曾经对死柄木吊说的那些话并不是在说谎，ALL.FOR.ONE是真的很想死，因为对于一个人孤独的活了这么长的时间的他而言，死亡对于他真的只是一种解脱而已。
　　有些人自出生的那个时候开始，就不是为了自己而活的。
　　ALL.FOR.ONE就是这样的人。
　　顶尖的权势，被所有人所知的名声，无穷无尽的财富，乃至于无边的生命，这些对于他而言完全都是唾手可及的东西都只不过是过往云烟，所做的一切事情都是为了这个世界。
　　最臭名昭著的反派才是最热爱的这个世界的人，实在是没有比这个更加讽刺的事情了。
　　以前时此方根本就没有能够了解这些，看到这些，以及明白这些。她的思想还只是停留在公主和王子最后幸福的生活在了一起这种美好的童话结局上面，没能够看得清楚在幻想下面所隐藏的真实。
　　但是现在她看到了。
　　或者说在境界的彼方那里第一次真真切切实实的触摸到命运的存在的时候，她第一次的看到了在幻想下面隐藏的真实。
　　然后在这个重新回来的世界里面，她知道了什么才叫名为幻想的真实。
　　超级英雄和超级罪犯的构思，就是她在思考了很久之后才为这个世界所想到的一条变革之路。
　　普通的罪犯并不需要英雄的出马，警察完全就可以搞定。只有那些警察所搞不定的贼烦才能够被称之为超级罪犯，超级英雄就是为了这种存在而出现的。
　　剔除掉那些英雄事务所以及英雄编制的存在，将这个崇拜英雄的臃肿英雄社会给拉上正轨。超级英雄不是一种由政府所颁发控制的职业，而是民众们自发认可且崇拜的存在。
　　时此方的计划就是亲手的打造出一批超级罪犯以及超级英雄，在本质上面彻底的颠覆这个所谓的英雄社会。
　　第一批超级罪犯的人选，就是敌联盟。
　　现在敌联盟里面的这些人，基本上都是心里面有疾病或者有着自己的信念和仇恨的人。
　　比如说敌联盟里面最沉默寡言全身都是烧伤痕迹的的荼毘，考虑到他对于安德瓦那不同寻常的仇恨和类似的火焰个性，他的身世有很大的可能性是排行第二的老牌英雄安德瓦的私生子……轰焦冻同父异母的兄弟。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：24章回来了，刷新一下就可以看到了了。


第三十章  我超喜欢在里面的
　　地下监狱。
　　看着面前和以前比起来似乎陌生了很多的女孩，欧尔麦特没来由的感觉到心里面一阵的烦乱。
　　……特别是在在听到女孩那犹如宣言一般的话语之后。
　　“超级罪犯？你真的明白自己在说些什么吗？”
　　下意识的握紧了拳头，欧尔麦特对着面前的女孩大声的说了起来。
　　“你可是雄英一年级英雄科A班的班长，你的未来应该是成为一名顶尖的知名英雄，而不是自甘堕落的成为什么罪犯！！你这样子做，让那些一直在想着你，担心着你的朋友在心里面怎么想！？”
　　“所以说了，有些事情是没有办法光凭语言就能够让欧叔你明白懂我的啦……”
　　貌似很是有些头疼的用手抓了抓头发，时此方一脸的苦恼之色。
　　“所站的位置不同，看待事情的角度自然也就不同。我虽然确实是很想回到雄英里面去，但是在宿舍里面聚众打麻将的话，会被相泽老师和午夜老师揍的啊……”
　　欧尔麦特：“？？？”
　　“真的，老师他们绝对不会允许我在宿舍里面聚众赌博的，说不定我刚把麻将桌和麻将摆进去就会被勒令写个一万字的检讨什么的。还是敌联盟这里好啊，里面个个都是人才，说话又好听，我超喜欢在里面的诶。”
　　说到这里时，某只蓝毛的眼中似乎闪烁着耀眼的光芒，一边数着手指一边对着面前一脸懵逼似乎还没有从这种气氛的转换之中回过神来的欧尔麦特盘点了起来。
　　“小渡我简直超萌，病娇是萌点啊混蛋！可以将传送门当做永动滑梯来玩的黑雾老妈子最有爱了！欺负图怀斯超有意思的，他的个性可是打麻将日常拉不到人的三缺一的时候的必备良药，迫压广这个建筑大师设计的地下基地我很满意，斯宾纳这只蜥蜴简直是最好用的苦力，还有日常摆酷的酷酷的小哥荼毘和经常坐在那作沉思者状的死柄木吊摆造型二人组……还有比调 教敌联盟更好玩的地方吗？这绝对没有啊！！”
　　欧尔麦特：“………”
　　不知道为什么，他突然间觉得敌联盟里面的人有些可怜。
　　强忍着吐槽的冲动，欧尔麦特极力的保持着脸上的表情不崩。
　　“敌联盟里面应该还有一个引石健磁……不对这不是重点。重点是这个和你回来雄英有什么关系吗？”
　　“呃……引石健磁长的太丑了所以不予思考，毕竟这年头光靠颜值都能够出去混饭吃。太丑的人我基本上是拒绝他上桌一起打麻将的，毕竟就连斯宾纳那只蜥蜴长得都比他好看……至于后面那个问题。”
　　用手指挠着脸颊，女孩下意识的把目光转向了其它的地方。
　　“天天打麻将喝肥仔快乐水也不会有任何的事情，疯狂的断幺九他们也不敢和我对打或者有任何的异议只能靠死柄木吊的天地创造和轰肓牌来翻盘。要是放在雄鹰里面我疯狂的断榴莲头或者冰火人的断幺九的话，说不定他们会一起联合起来把我给揍一顿……嗯，没错！我之所以不回雄英的主要原因就是他们很有可能会揍我！！”
　　似乎是找到了什么极佳的借口一样，重新的转回脑袋，女孩一脸严肃的点了点头。
　　“欧叔，要不你也加入到敌联盟里面来吧，最近他们都不肯和我打麻将了，打牌总是三缺一，要是欧叔你也加进来的话我就又可以愉快的断幺九了！！”
　　“………”
　　……欧尔麦特发现一般人还真的是没有办法跟得上女孩的思路。
　　“……你真的不打算回去了吗？绿谷少年他一直都很想你，你应该能够察觉到的吧？他对于你的感情到底是种怎样的感情。”
　　无言的沉默片刻之后，欧尔麦特开口说道。
　　原本对方就能够打败ALL.FOR.ONE，那么现在在得到了ALL.FOR.ONE传承之后的她呢？
　　虽然自己现在身体方面已经完全的康复，但身体里面ONE.FOR.ALL所残留下来的火种基本上已经全部的燃烧殆尽，欧尔麦特并没有那个把握能够用暴力手段将面前的女孩给留下，更别说话把她带回雄英了。
　　女孩之所以选择留在这里等他，更多的只不过是出自于好久不见之后的叙旧罢了，她想要离开这里的话，自己绝对拦不住。
　　时此方清楚这一点，欧尔麦特更清楚这一点，所以欧尔麦特试图通过打感情牌来感化对方。
　　“绿谷出久啊……”
　　歪着脑袋稍微的想了想，女孩突然间伸手从身上蓝色外套的口袋里面拿出了一块天蓝色的玉佩远远的丢给了欧尔麦特。
　　“他现在似乎仍然没有办法完全的动用ONE.FOR.ALL的全部力量吧？这块玉佩可以加快身体的恢复速度，虽然说不说能够立马完全的将身体的伤给治好，但能够在最大程度上确保身体不会留下任何的后遗症。这个就拜托欧叔你转交给他了，那么今天就先这样吧，以后还是会有机会见面的。”
　　完全的没有给欧尔麦特开口的机会，在将那块天蓝色的玉佩丢到欧尔麦特的手上的时侯，时此方就干脆利落的潇洒转身朝着那面镜子走了进去。
　　伴随着一声清晰的闷响，某只忘记缴纳门票费的蓝毛捂着脑袋蹲在了镜子面前。
　　欧尔麦特：“………”
　　看到她还是这么的蠢，心里面突然间莫名其妙的就放心了很多呢……
　　“该死的门票费……”
　　在嘴里面小声的咒骂了一句之后，时此方快速的用自己的能力创造出一包盐丢进了镜子里面，然后连回头的勇气都没有，就一头钻进了镜子里面很是狼狈的离开了这所地下监狱。
　　在时此方离开之后三分钟内，大量的武装人员聚集在了这所地下监狱里面，而欧尔麦特把那块女孩丢给他的玉佩放进口袋里面放好之后，就转身沉默的离开了这里。
　　今天和女孩的会面并不算完美，如果相泽消太也和他一起在这里的话，他绝对有那个把握和信心将女孩留下。
　　但是因为一个很可笑的机密重地不允许外来教师逗留的法律条文规定，相泽消太没能够进来。
　　不过其实说可笑也不太绝对，毕竟这个社会在法律上面的严苛可是出了名的，欧尔麦特对于这些也早有体会也不好去抱怨什么，但是心中的郁闷肯定是有一些的。
　　站在监狱门口，抬起头看着微坠的夕阳，欧尔麦特的心中不由得为之一沉。
　　女孩所说的给这个社会带来的变革，以及关于超级英雄和超级罪犯的设想……这些并不是他现在所关心的。
　　他现在关心的是，晚上到了，僵尸舞大军又将横行于这个夜晚，自己怎样才能够不被拍到跳那种舞蹈的窘态……欧尔麦特突然间发现自己忘记了向女孩询问的这么一个很重要的事情。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：晚上好\


第三十一章  第二个夜晚
　　僵尸舞事件，是这个世界有史以来影响范围最广，感染人数最多，所造成的人员损伤却最少的，最大程度恶劣事件。
　　因为那几乎是完全不讲道理和逻辑的感染方式，几乎很少有人能够幸免。
　　根据不完全统计，全世界目前已经有百分之八十以上的人感染了这种僵尸舞病毒。
　　该种病毒所产生的效用只有一个，就是让人在晚上来临的时候进行一场狂欢的舞蹈盛宴，除了会强迫他人感染和跳舞之外，基本上就没有什么别的其他的效果了。
　　但是大家都要面子的啊，想想以往一个德高望重的政府官员深入人民基层跳着那种舞蹈，受万众敬仰的欧尔麦特在大庭广众之下和众人一起跳舞……他们这些人就感到心里面传来阵阵的忧伤。
　　不过所谓物极必反，凡事都有两面性。
　　在僵尸舞病毒大规模的爆发开来之后，晚上的犯罪事件几乎已经完全的消失，可以说是真正的做到了在晚上的零犯罪率。
　　这也算得上是一个让人哭笑不得的结果了，毕竟有人在网络上悲观的预言人类可能会因为僵尸舞病毒而导致社会犯罪横行以至于人类逐渐走向灭亡的边缘……但晚上的治安和以前的时候比起来不知道要好了多少倍这一点，可谓是让不少人都大跌眼镜。
　　晚上七点三十分，雄英高中的教学楼。
　　因为僵尸舞将会再次的爆发，那些狂欢人群即将再次的涌上街头，所以他们这些未被感染者此刻尽皆是一脸的凝重状态。
　　顺带一提，这里目前只有绿谷出久，爆豪胜己，以及轰焦冻三人。
　　至于相泽消太老师他们……在昨天晚上的大型躲猫猫事件之中他们就全部都被欧尔麦特给抓到从而全军覆没。
　　毫不夸张的说，目前雄英高中里面没有被感染的人群，也就只有他们这三个难兄难弟。
　　“这是在白天所调查得出的结果。”
　　将一张市区地图在桌子上铺开，轰焦冻的面色显得有些凝重。
　　“根据你们两个所提供的情报和信息，通过调查监控以及询问等方式，在过去的一个月时间里找到了大约二十三名嫌疑人。”
　　“单人购买七八人的食物的单个人群还是比较容易找到的，但问题是渡我被身子每次出来时，所变身的人员的相貌也不一样吧？”
　　看着地图上那着重的被标出的几个点，爆豪胜己微微的皱了皱眉头。
　　“并且她也不可能会每次选择只在一家店里面购买，调查这个完全就没有意义。更何况还需要考虑敌联盟里面那个个性为传送门的黑雾。”
　　“在两个星期前，这家店突然间一口气的卖出了十箱可乐。”
　　并没有去回答爆豪胜己的问题，用手指着地图上的一家店面，轰焦冻说道。
　　“十箱可乐……”
　　似乎是想到了什么一样，爆豪胜己的面色不由得为之一黑。
　　“在最开始的时候，此方并没有和敌联盟的人接触，和敌联盟的人接触是在去往监狱里面之后，也是在她回来之后的第二天。”
　　用手指着地图上的一家女仆咖啡馆，绿谷出久开口说道。
　　“这些信息都在欧尔麦特给我的那份资料上面有过记载，敌联盟就潜伏在这个城市里面。”
　　“去除掉一些民居以及人流量较大的地方之外，基本的可疑地点已经框定了，明天就可以拜托那些英雄们去往那些地方去探查……但是有一个问题。”
　　站直身体，轰焦冻开口说道。
　　“在这种事件里面，他们基本上不可能会相信我们的话语。实际上在一开始，我们这些学生就已经被排除在这种事件之外了。”
　　“那我们就自己偷偷的进行调查。”
　　握紧了拳头，绿谷出久的脸上写满了坚定。
　　“我会去拜托百万学长，他一定会帮助我们的。”
　　“别把什么都想的……”
　　皱着眉头，爆豪胜己一句话还没有说完，从教学楼的楼下就传来了喧嚣之声。
　　当声音响起的时候，三人的面色顿时就猛的为之一变。相互对视一眼之后，他们迅速的来到了窗边，对着其它两人点了点头，轰焦冻小心的朝着下方看了过去。
　　因为为了出于保险的缘故，他们是选择将教学楼所有的灯光全部都给打开的，所以从上方往下看倒也还算看得清楚，不过当轰焦冻看清楚下面的场景的时候，整个人的面色顿时就微微的一变。
　　“我们麻烦大了……”
　　在轰焦冻目光所看到的下方，教学楼下面几乎挤满了人，每个人的手上似乎都拿的什么武器样的东西依次续的走进了教学楼内。
　　按理来说，学生应该已经全部都被疏散回家了，但是在下方走进教学楼的人群里面，轰焦冻一眼的就看到了自己的几名同班同学。
　　“又要开始逃亡吗……”
　　听完了轰焦冻的讲述之后，众人不由得显得很是有些头疼，原本以为雄英里面的学生都回家了他们这个晚上或许会安全一点，但没想到结果还是和昨天晚上没有任何的区别。
　　“先上天台！”
　　几乎没有片刻的犹豫，绿谷出久就率先的朝着教学楼的楼梯口那里向着跑了过去。
　　和那些人群对抗明显是不明智的，能拖点时间就拖点时间，权当这个晚上当做日常的运动锻炼来就行了。虽然说和昨天的那个宿舍楼相比，教学楼这边的面积明显比那边大，但是相应的在教学楼下方聚集的人群似乎也多了好几倍。
　　“等一下，似乎有点不对劲……”
　　在天台耐心的等待了五分钟之后也不见有任何的人上来，守在天台这里随时准备逃跑的三人心中不由得泛起了疑惑。
　　根据昨天晚上的经验，那些僵尸舞人群应该会迅速的找到他们这里才对……但为什么过了这么长时间都没有任何人上来？
　　“我先下去看看，你们两个守在这里。”
　　很快的就做出了决定，完全没有给其他两个人反驳的机会，爆豪胜己就一个人迅速的下了楼。
　　待到他的身影完全的没入到楼梯口里面时，他口中的那句话才完全的说完，绿谷出久和轰焦冻想阻止也来不及。
　　无奈之下，绿谷出久和轰焦冻也只能守在那楼梯口那里准备随时的接应爆豪胜己。
　　并没有等上太长的时间，在大约三分钟之后，爆豪胜己就重新的从楼梯那里走了上来，只不过面色看起来似乎却显得十分古怪的样子。
　　“小胜，下面发生什么事了？”
　　见到爆豪胜己平安的归来，心中松了一口气的同时，绿谷出久连忙的对着爆豪胜己询问了起来。
　　“………”
　　无言的沉默片刻之后，爆豪胜己抬起头看着夜空。
　　“他们在扫地，拖地，擦窗户，摆桌椅……很显然，他们在一起做卫生。”
　　绿谷出久：“………”
　　轰焦冻：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：一个月过的好快啊，我去


第三十二章  颜值就是正义，萌是无敌
　　在经过了一天一夜的发酵之后，原本的僵尸舞病毒成功的进化到了第二阶段。
　　时此方利用万能巧手所制作出来的变异T病毒-节日版，在本质上面就相当于圣诞节的糖果，情人节的巧克力，万圣节的南瓜头一样，虽然说这个比喻显得有点奇妙，但实际上就是这样。
　　在某个世界里面，这种病毒是被当做节日的调剂品来售卖的，病毒总体的存活时间仅仅只有三天，一共有三个进化阶段。
　　第一个阶段是僵尸舞，第二个阶段是怪物大暴走，第三个阶段则是葬歌。
　　想要在最短的时间内在全世界里面获得最大的名气，这种无害而又可以大面积传波并且引发恐慌的病毒无疑是最适合的。
　　时此方计划里面的第一阶段，就是获得大量的名气，目前这个阶段已经差不多完成。
　　而第二个阶段，则是趁着几乎全世界的目光都聚集到他们这边的时候，着手打造超级罪犯的人设。目前这个阶段正在进行当中。
　　“没错，想要成为一名合格的超级罪犯，一个足够吸引人的人设无疑是十分重要的！”
　　一间专门临时建造出来当做教育中心的宽广房间里，某只蓝毛手持教鞭在讲台上面侃侃而谈。
　　而在讲台下面，则是零零碎碎的坐了一大批人，敌联盟全员除掉引石健磁和某只蜥蜴斯宾纳，基本上算是全部都在这里了。
　　而死秽八斋会里面的成员，坐在下方的也就只有治崎廻和他的好基友玄野针了。
　　“一名合格的超级罪犯，必定是十分拥有人格魅力的存在。知道你们为什么会被民众感到恐惧吗？”
　　双手支撑着面前的讲桌，时此方的身子微向前倾，一脸严肃地看着下方的人群。
　　“小渡我，现在请你来回答这个问题。”
　　“诶——？哦哦……”
　　将手上的那面小镜子给收起，渡我被身子连忙的从椅子上站起了身。
　　“嗯……呃……唔……我不知道。”
　　尝试着开口三次都没能够完整的说出一句话语之后，渡我被身子相当果断的摇了摇头。
　　“你站着听课，叫你上课照镜子……”
　　有些不满的白了渡我被身子一眼，时此方把目光转向了一旁看样子似乎是在认认真真地做着笔记的迫压广身上。
　　“迫压广，你来回答。”
　　“既然是罪犯，让民众感到恐惧那是理所当然的吧？”
　　合上笔记本，站起身，迫压广施施然的回答道。
　　此刻时间是晚上十点钟，在这么晚的时间内被叫来听课无疑是一件让他们感到很不爽的事情。但是事实上，在地面上所发生的那些事情他们基本上已经全部都知道了。
　　和以前的ALL.FOR.ONE相比，此刻站在讲台上拿的教鞭的女孩才能够被称得上是恶魔。
　　他们始终都想不明白，那种传播能力极广的恐怖病毒对方到底是怎样拿出来的。
　　以前ALL.FOR.ONE的名号仅仅是在这一个国家里面的那段历史上流传，他们敌联盟的名声也只仅仅局限于这个国家里面，但是现在，他们已经成为了世界上最著名的犯罪组织了。
　　而这一切，全部都是此刻站在讲台上的那名女孩所带来的。
　　黑暗世界里面的规则本来就如此的简单，弱肉强食，强者为尊。因为那名女孩足够强，甚至远比他们所有人加起来都还要强大，所以无论对方做出什么离谱的事，他们都会无条件地选择服从。
　　这就是黑暗世界里面的。
　　【规则】。
　　“肤浅！让民众感到恐惧的那只是普通罪犯而已，我们在坐的各位可都是有望成为超级罪犯的人选，逼格怎么能够和普通罪犯一毛一样？”
　　对于迫压广的回答，某只蓝毛一脸的嗤之以鼻。
　　“举个最简单明显的例子，英雄杀手斯坦。他也是属于我们黑暗这一方的对吧，但是他的名声却远比你们在场所有人加起来都还要大，甚至民众里面还有不少人将英雄杀手斯坦因给视为自己的偶像，他其实已经有了成为超级罪犯的潜质了。我们现在再来举一个栗子。”
　　伸出一根手指竖在身前，女孩一脸的严肃之色。
　　“假如说在以前我们去大街上随便问一个路人说死柄木吊是谁啊，对方会回答说鬼知道他是谁啊！然后又问他知道敌联盟吗？对方会回答说知道知道，不就是制造出了几起恐怖袭击事件的那个过家家的组织吗？然后我们再到大街上去随便问一个路人问知道英雄杀手斯坦因吗？对方会一脸崇拜的回答说知道知道他是我的偶像。什么叫差距？这就叫差距！！”
　　“………”
　　坐在下面的死柄木吊默默的伸手握住了桌子的一个桌角。
　　原本他是不打算来上这么蠢的课的，但是他被女孩用“如果你不来的话我就让你跳僵尸舞并且把视频拍下来传播出去并且让敌联盟里面的其他人手上一人一份”这样的威胁而不得不来。
　　如果真的被强迫性的跳了那么愚蠢的舞蹈的话……他大概会想自杀。
　　“没错，英雄杀头斯坦因的形象因为那个流传很广的视频已经深入人心了，但是你们呢？除非是特别关心这种事情的人，在民众的眼中你们就只是敌联盟里面的一个成员而己。记你的名字？谁会去花费那个心思啊！！”
　　就像是完全没有看到下方眼中满是对自己的杀意的死柄木吊一样，一边在口中说的这些话，时此方一边是一脸的恨铁不成钢之色。
　　“所以了，我们要转换思路，跟上时代的潮流！想要成为一名合格的超级罪犯，必须要树立一个完整的人设！！比如说三不杀准则或者什么病娇属性之类的，并且还必须要立体和形象！！”
　　手中持着的教鞭重重的地往下一挥，某个蓝毛一脸的意气风发。
　　“今天的课后作业就是这个了，在明天的时候，你们务必每个人都要交一份心得和对自己今后要树立的超级罪犯的人设表格上来。如果有谁没有交的话……那么你们就去跳僵尸舞出道算了。”
　　底下众人：“………”
　　里面的人是陷入沉默了，但是被排除在外躲在门口旁听的蜥蜴斯宾纳和引石健磁心里面顿时就不平衡了。
　　他们两个也是敌联盟里面的成员，为什么超级罪犯这个一听就高大上的称号就和他们两个无关？他们两个也有着一颗想要成为超级罪犯的心好吧！！
　　“嗯……怎么说呢，其实成为超级罪犯还是有一个隐性要求的。”
　　面对两人的疑问，下课后的时此方在稍微的思考了片刻之后有些犯难的回答道。
　　“隐性要求？”
　　斯宾纳和引石健磁二人先是相互的对视了一眼，然后又是一脸不明所以的看向了面前的女孩。
　　“没错，就是颜值。”
　　伸出一根手指，女孩一脸的严肃之色。
　　“如果颜值按照评分来打的话，斯宾纳的评分是七分，另外一个的评分是一分。”
　　引石健磁（马格姐）：“………”
　　“既然我有七分的话，那迫压广的分数呢？”
　　先是一脸同情的看了眼身旁的马格姐，斯宾纳就死道友不死贫道的重新对着面前的女孩询问了起来。
　　“迫压广的话……”
　　歪的脑袋稍微的想了想，时此方回答道。
　　“大概能够勉强上八十五分吧，毕竟他把脸上戴着的面具给摘掉之后看起来还是勉强有点帅的。”
　　斯宾纳：“………”
　　……所以说感情你这评分标准是百分制吗！？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：光阴似箭，_______。


第三十三章  通行百万的突袭
　　伴随着天明时分的到来，第二个夜晚悄然而过。
　　在看到自己辛苦一晚上劳动的成果之后，基本上所有人都陷入到了沉默之中。身体上的劳累还是其次，重点是他们都对这完全不按常理出牌的病毒感到牙疼。
　　打扫卫生？谁家的病毒感染症状会是让大家齐心协力的打扫卫生的啊！？病毒也要讲究基本法的好吧！？
　　在大部分人开始怀疑起人生的时候，某个瘫坐在街头，手上还抓着一把扫把的英雄杀手斯坦因现在正在怀疑世界。
　　重新的获得了自由是好事，但是还没有等自己去了解一下，在自己进入监狱的这么长时间里这个社会究竟又发生了怎样的变革，他就莫名其妙的和其他人一起愉快的打扫了一晚上的大街……所以说这个国家的国民素质什么时候变得这么高了？
　　经过众人的齐心协力，原本显得有些陈旧脏乱的大街此刻已经是焕然一新。一些陈年的污垢都被细心的清扫了出来，就连下水道也被认真地清理过。
　　所以说是我进入监狱来的几个月时间里面太过于落伍了，还是这个世界发展的太快？
　　看了眼自己手上的扫帚，有些疲惫的站起身，斯坦因刚刚准备找个地方稍微的歇息一下子，几名看上去精神现在很是有些不振的英雄就把他给团团的围在了中间，领头的那位英雄赫然正是排行第二的英雄安德瓦。
　　如果斯坦因没有记错的话，在身旁那些将他包围的英雄之中，有几个似乎是昨天晚上和他一起做清洁的战友……
　　斯坦因：“………”
　　在女孩的帮助之下越狱不到十小时之后，经过一晚上的风风火火扫大街行动，英雄杀手斯坦宣布被职业英雄安德瓦再次的抓捕归案。
　　可喜可贺，可口可乐。
　　“浪子……？”
　　将目光从自己手上的那张表格上面移开，上下打量了一下站在自己面前的那个人，时此方一脸的古怪之色。
　　“没错，这就是我的人设和卖点所在。”
　　面对的女孩的目光，迫压广很是自信的点了点头。
　　“万花丛中过，片叶不沾身。我觉得这是最适合我的……”
　　“下一个。”
　　单手支撑着脑袋，将那张表格随便的往一旁一放，时此方懒洋洋的打断了迫压广的话语。
　　迫压广：“………”
　　倒不是时此方不讲情面，而是迫压广给自己定的人设设定未免也太过于离谱了一点。
　　在他自己的描述里面，他将自己形容成了一个渴求真爱而不得的偷心高手，不仅有的一段荡气回肠的过去爱情故事，还是敌联盟里面的万人迷……原本时此方看迫压广昨天记笔记记得那么认真还对他稍微的抱有一点期望，现在这种期望已经全然转变为了失望乃至绝望。
　　在迫于跳僵尸舞的威胁之下，基本上所有人全部都将自己的表格给上交，但是在从众人交上的那些表格里逐一的查看了一遍之后，基本上没有一个能够让她感到满意的。
　　不是太过于异想天开，就是完全没有要去实现的价值，看着那些看的她是头昏脑胀。
　　“算了，你们给我做好拍电影的准备。”
　　在心里面稍微的琢磨了片刻之后，时此方拍板道。
　　“由我兼任总导演总编剧总后勤总场物……你们就负责给我当演员本色出演！我就不信了，在我亲自出手的情况之下，还不能够把你们给调 教成才！！”
　　众人：“………”
　　此刻这些算是站在暗世界名声顶端的这批人只感觉前途渺茫。
　　然而就在这间教室里面陷入到一片沉默之中的时候，就在他们的头顶上，一个身影突然间穿透了方块之间的阻隔从上方落了下来。
　　那个画风和欧尔麦特基本上是从一个模子里面倒出来的身影在空中翻了一个个之后，灵敏的稳稳站在了讲台之上。
　　“竟然真的在这里……！！！”
　　站稳身形，通行百万抬起头，一眼就看到了在下方坐的整整齐齐的众人，整个人的面色顿时就为之剧变。
　　从目前的情况来看，他何止是找到了隐藏于地下一百米之下的那所罪恶之城，他这是直接的冲入到了敌人的大本营里面来了好吗！？
　　敌联盟的首领死柄木吊，死秽八斋会的少主治崎廻，再加上那些其它的他有从照片里面认识的其他成员，可以说高端战力基本上全部都集中在这里了。
　　原本在通行百万的预计当中，他这一次只不过是前来探路而已。就算是遇到了敌联盟或者死秽八斋会里面的成员，凭借的他的穿透个性，如果他想要离开的话他有那个自信绝对没人能够拦得住他。
　　但是现在眼前的这种情况到底怎么回事？一大批大佬几乎全部都聚集在了这里，中间还有一些他完全就不知道个性的人的存在。
　　与其说是前来探路，倒不如说是更像是自己来自投罗网。
　　身为雄英学生里面站在顶端的三人中的第一位，通行百万的反应不可谓是不迅速。在看到下方乌压压的坐了一大堆人抬起头用各种眼光和表情的看向自己但是却没有任何人起身动弹的时候，他就迅速的再次发动了自己的个性穿透了桌子和地面想要从这里逃离开来。
　　但是他的身体才刚刚的穿透桌子接触到地面的时候，一只手准确无误地抓住了他的衣领，紧接着在自己耳边幽幽响起的是一个阴恻恻的声音 。
　　“竟敢扰乱我的课堂还无视我，你以为我这里是你想来就来想走就走的啊？”
　　糟糕……
　　在发现自己的穿透个性对于对方完全无效之后，通行百万的心中顿时就猛地一沉。
　　他的个性是穿透，在发动个性的时候，任何物体都能够被他的身体穿透过去，不管是衣服，地面还是墙壁。
　　这是个非常难以控制的个性，每次使用个性一次他基本上就得裸奔一次，所以为了避免这种令人尴尬的状况，他的战斗服是用自己的毛发所编织而成的。
　　按理来说，在他发动个性的时候，对方的手应该从他的身体上穿透过去才对，绝对不可能抓住他的衣领！！
　　他现在的这种心情死秽八斋会里面的本部长入冬常衣深有体会，但是和对方不同的是，通行百万的反应很快。
　　在发现自己的个性失效后，他借力转身，挥舞的拳头狠狠地朝着他的身后挥了过去。
　　在这里多停留一秒钟就越危险，虽然说不知道为什么下方坐着的那些人没有任何的动作，但眼下无疑是他逃离这里的最好机会！
　　而在看到这名突然间出现在这里的疑视英雄的那人的动作之后，坐在下方的众人默默的转过了头。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：终于100万字了！！！！


第三十四章  演员的自我修养
　　对于在讲台上的那名蓝色长发女孩，在坐下的众人基本上每个人都有着一段极其惨痛的回忆。
　　女孩的强大完全就是那种不讲丝毫道理的强大，到底是因为个性的原因，还是其他的原因？没有人能够弄得清楚。
　　通行百万的来袭和下场他们并不操心，不过这么隐秘的地方都被英雄给找上了这一点倒是让他们感到很是惊讶。
　　为了保密，他们的进出可是全部都是依赖黑雾的传送门个性的，而这里又位于一百米米深处的地下，理论上并不存在暴露的可能性。
　　并且此刻地面上病毒正在肆虐，那些英雄们怎么会有那种精力，并且还在这么短的时间内就找到他们的老巢？
　　这个问题他们是注定得不到答案的。
　　不过……
　　看了那丝毫没有任何动静传来的小房间一眼，众人的心中不由得泛起了点点疑惑和好奇。
　　那名英雄已经被女孩带到房间里面去快五分钟了……里面到底发生了什么事？
　　“百万师兄，喝可乐喝可乐，近来学校里的一切情况都还好吧？”
　　异常殷勤的将一瓶可乐放在通行百万的面前，时此方坐在了通行百万对面的沙发上。
　　“………”
　　看了眼自己面前茶几上摆着的那瓶可乐，通行百万的嘴角不由得抽了抽。
　　“还有抱歉抱歉，没想到是自家人打自家人，大水冲了龙王庙。我也没想到来的人会是百万师兄你，所以下手就稍微的重了那么一点点……”
　　半闭着眼睛，时此方用右手比了一个用来形容自己那个一点点的手势，但是那个手势在通行百万看来完全是女孩在向他比一个OK……
　　“这样吧，为了表示我的诚意，我先自罚三口！！”
　　见通行百万还是没有要开口回答自己的意思，时此方索性拿起通行百万面前的那瓶可乐拧开盖子吨吨吨的就灌了三口。
　　而在喝完之后，女孩则是相当自然的将那瓶可乐给放回到了自己的面前。
　　通行百万：“………”
　　你这样子的行为我怎么觉得你好像是舍不得那瓶可乐……
　　“……你应该知道我来到这里的目的吧？信息我早在之前就已经传送回了地面上了，要不了多久，以欧尔麦特为首的那些职业英雄们就会冲进来。”
　　沉默片刻之后，抬起头看着面前的女孩，通行百万严肃的开口说道。
　　“说如果见到你的话，这是欧尔麦特专门拜托我传达给你的话语。你现在还有最后的回头的机会，等到那些职业英雄们全部冲进来的时候，你可能就真的没有办法回头了。”
　　“黑化强三倍，洗白弱三分。”
　　面对的通行百万的话语，时此方伸出一根手指一脸严肃地回答道。
　　通行百万：“？？？”
　　“总而言之，我可不想回去写一大堆的检讨。反正既然百万师兄你也来了的话，那么就稍微的帮我一个小忙吧！！”
　　从沙发上站起身，女孩看向通行百万的目光灼灼。
　　“本来还正愁找不到机会呢，这下子终于有了一个可以大致实行的方案了！！”
　　通行百万：“………”
　　不知道为什么，他的心里面突然间多出了一种十分不妙的预感。
　　另外一边，在地面之上。
　　因为接收到了来自于通行百万的消息，所以参与这次行动的职业英雄们几乎全部都聚集到了这间破旧的仓库里面。
　　不过这间仓库说是破旧也只是较往之以前，托昨天晚上的全民大扫除的福，这间原本堆满了灰尘的破旧仓库已经是光明几净。
　　“就是这里了吗？”
　　大踏步的走到仓库里面，安德瓦冷声开口。
　　对于那种僵尸舞病毒，他可谓是最深恶痛绝的那一个，更别提昨天晚上自己也帮着打扫了一个晚上的清洁了。
　　所以他现在最想做的，就是赶紧杀入基地之中取得解药。
　　“目前情况还不明朗，我们在等待着百万的归来。”
　　扫了一眼从外面走进来的安德瓦，微微的皱了皱眉头之后，夜眼回答道。
　　“不过现在基本上已经能够肯定，那座罪恶之城就在这里的下方了。但是在雄英里面的职业英雄水泥司到来之前，我们并没有能够突入到下方去的手段。所以……”
　　夜眼的一句话还没有说完，欧尔麦特就猛地挡在了他的面前，一脸凝重之色的看着前方的空地。
　　就在众多职业英雄的前方，一团黑色的雾气逐渐以那里为中心显露了出来。
　　“敌联盟里面的核心成员黑雾，个性是传送门。我们被发现了并不奇怪，但问题是……”
　　用手指推了推眼镜，夜眼不由得皱紧了眉头。
　　“……通行百万！！”
　　片刻之后，当那传送门成型时，一个身影缓缓的从里面走了出来。
　　“啊啊……各位还真的是大阵仗呢，我就不该答应那家伙的话站出来……”
　　有些烦躁的用手指挠了挠脖子，死柄木吊视线在面前扫了一圈。
　　目光触及到站在众人前方的欧尔麦特时，视线在这个原本自己心中最恨的人身上只是简单的扫了一眼就很快的移开，冰冷的眼眸子中不带丝毫的感情在内。
　　“如你们所见，通行百万现在在我们的手中，一人独闯我们的大本营，他也算是真的有勇气……”
　　死柄木吊的这前一段话刚说完，众人面色顿时的就纷纷为之一变。
　　“放心，我们还做不出拿他的生命安危来威胁你们的这种下作事情，只不过想基于此来达到一个谈判的基础罢了。”
　　似乎是看出了众人心中所想一样，死柄木吊的话语之中明显的带上了一丝讥讽的味道。
　　“光明与黑暗之间向来就是对立的，但是你们不能够否认黑暗的存在。停止你们的危险动作，我们之间也应该好好的谈一谈了。”
　　“和你们之间似乎也根本就没有什么可谈的吧？引发世界的动荡与变乱，这难道还不足以确定你们的罪行吗！？”
　　似乎是不想在气势上被欧尔麦特给压过一样，向前踏出一步来到欧尔麦特的身旁，安德瓦口中冷冷的回应道。
　　“啊随便你……”
　　一句话才刚刚的开了个头，死柄木吊的面色就微不可查的变换了几番，嘴角更是不自觉的抽了抽。
　　片刻的沉默之后，死柄木吊抬起头直视着面前的众人。
　　因为并没有在身上或者脸上在装上什么断手作为装饰品，所以此刻众人才得以真正看到作为敌联盟首领的死柄木吊的样子。
　　“黑暗？你们这些活在光明之中的生物，真的有去理解过活在黑暗里面的人的感受吗？”
　　嘴角微微的向上勾起一个嘲讽的弧度，死柄木吊脸上的神情是说不出的孤傲，话语中是说不出的肆意轻狂。
　　“呆在光明之中的你们可以生活，而注定呆在黑暗里面的我们只能生存。善恶？对错？黑暗的世界里面去思考这些的下场只有一个。我们只会去做自己认为对的事情，我们也只会去做自己想做的事情，我们讨厌束缚，渴望自由，而自由是要靠自己才能够争取来的。”
　　微低下头看着自己的手心，死柄木吊语气平淡的开口。
　　“所以了。我从来不觉得自己做错了什么，如果真要问我做错了什么的话，那就是我做了你们大多数人都认为是错的事情。但是只要我认为那是对的，那就足够了。”
　　伴随着死柄木吊话语的落下，这个仓库里面一时间一片寂静。
　　不过对于死柄木吊来说，他耳边的声音自从他踏出传送门的那刻开始就从来就没有断过。
　　“没错，就是这种气势！保持住！你给我千万保持住！！对了，脸上的表情你再给我来一种看透世事之后的沧桑，以及一种人间不值得的感慨，外加几分举世皆醉我独醒的无奈！！！”
　　……死柄木吊发誓自己现在真的很想砍死那只蓝毛。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：百万字成就达成！！！！！！！！！！！！！


第三十五章  震惊！主角竟然做出这种事
　　本花千名是一家小报社里的记者，每天的工作就是寻找各种各样的大新闻。
　　这两天因为所谓僵尸舞病毒的缘故，几乎市场上所有的报道都和这种病毒以及敌联盟死秽八斋会和那所罪恶之城有关，所以这两天内，光是这种报道她都不知道写了多少篇了。
　　但是这并不是她所想要的。
　　她想要的，是那种独家新闻，能够夺人眼球吸人魂魄让她升职加薪出名走上人生巅峰的那种！！
　　所以这两天里面，作为一个幸运的未被感染者，她每天的生活都过得极其的惊险刺激。为了能够获取独家新闻，她不仅冒险的拍摄下了安德瓦跳僵尸舞的视频，还有幸的拍摄到了欧尔麦特扛着一把大扫把如同旋风过境一样清扫大街的场景。
　　但是这些，还是远远不够，本花千名还想要更多。
　　因为如果在这最后的两个月时间里她还不能够做出什么成绩的话，她就只能被迫回家去继承那亿万家产了啊！！
　　所以了，在这个获取独家新闻最好的机会里面，本花千名可谓是动力十足。
　　今天她本来是想潜入到那些职业英雄们集体汇集的仓库里面获取新闻的，但是除掉极少部分人之外，职业英雄们一向都对于她们的这些记者有的相当的抵触心理。
　　更何况这次行动还将会是一场极其艰巨的战斗，在先天性上就隔绝了记者这种职业人员的进入，再加上还动员了警察，就更不可能让她混进去了。
　　所以现在的她，只能够远远的站在几百米外的高楼上看着那所仓库狠狠的咬着笔竿子。
　　明明独家新闻就在眼前，但自己却根本没有办法得到，世界上还有比这更加痛苦的事情吗！？
　　“这样子下去就真的只能够被迫回去继承亿万家产了啊……”
　　咬着手上的笔，远远的看着那边的动静，本花千明一脸的苦恼之色。
　　然而就在这个时候，她的电话却突然间响了起来。
　　“……嗯？”
　　拿起手机，看着上面显示出来的那个陌生电话号码，本花千名不由得愣了愣。
　　五分钟后，当她挂断电话时，脸上少见的带上了一丝兴奋的表情。
　　连忙的打开随身携带的电脑，进入到自己的账号之中后，她发现自己的邮箱果然的收到了一段长达五分钟的视频。
　　————————————
　　■平生最爱萝莉■
　　怎么样？这段视频你还满意吧？这可是现场实拍的唷～(￣▽￣～)~
　　■无敌威猛壮汉■
　　实在是太谢谢你了！有了这段视频，我的独家新闻了就有着落了_(:з」∠)_
　　■平生最爱萝莉■
　　那么……之前在电话里面说好的报酬？
　　■无敌威猛壮汉■
　　尽管放心，十分钟后就会打到你的卡上！！
　　■平生最爱萝莉■
　　那就再好不过了*罒▽罒*。
　　对了，我这是之后还有其他的视频要出手，你看要不要先预订一下？0v0
　　■无敌威猛壮汉■
　　还有其他的视频？
　　■平生最爱萝莉■
　　当然！不管是敌联盟里面的首领死柄木吊还是死秽八斋会里面的少主治崎廻，你想要什么我就能够给你什么，就算是你要他们的写真集也完全没有任何的问题！！
　　■无敌威猛壮汉■
　　那我要敌联盟里面的和时此方相关的视频有吗？
　　■平生最爱萝莉■
　　呃……其他的你决定不考虑一下吗？穿女仆装的小渡我很萌的哦？
　　如果你一次性要购买更多人物的相关视频的话，我还可以在原本价钱的基础上给你打八折！！
　　■无敌威猛壮汉■
　　但是敌联盟里面除了死柄木吊之外，只有时此方的话题性是最高的啊。
　　毕竟她原本可是雄英中学一年级A班的班长，被誉为下世代的新生英雄的杰出代表，其他人的话题性都太低了点。
　　只要你能够弄到和时此方相关的视频或者写真，甚至能够让我对她进行一个人物专访的话。
　　价钱方面，再加十倍！！！
　　■平生最爱萝莉■
　　……我们还是先讨论正事吧。
　　■无敌威猛壮汉■
　　正事……？
　　■平生最爱萝莉■
　　没错，我发现你们发布的新闻都有一个十分严重的问题，那就是不吸引眼球。
　　举个栗子好了，比如说发生在今天早上的越狱的英雄杀头施坦因再次被职业英雄安德瓦抓获的事件，你们的标题未免也显得太过于平淡了一点。
　　■无敌威猛壮汉■
　　可是我觉得我起的这个标题很不错啊？
　　——邪不胜正，正义从来不迟到——
　　这个标题难道有什么问题吗？
　　■平生最爱萝莉■
　　问题大了去了好吧？现在讲究的是流量，你这个标题一点也不吸引眼球。
　　要我说的话，你应该把标题改为这样。
　　——震惊！职业英雄安德瓦竟然在大庭广众之下对刚刚劳作一夜坐在地上休息的环卫工人做出这种事情！！——
　　你看这样一改的话，是不是让你有一种十分想要点进去看新闻的冲动？
　　■无敌威猛壮汉■
　　唔……感觉你说的似乎很有道理的样子……
　　……但是是不是感觉有点夸张了？
　　■平生最爱萝莉■
　　夸张只不过是一种修辞手法而已，新闻来源于生活，而生活需要经过加工。
　　这样好了，我们再来举一个栗子。
　　就比如我刚才给你发的那段五分钟的视频，你打算起什么名字？
　　■无敌威猛壮汉■
　　——光明与黑暗之间的碰撞，敌联盟首领死柄木吊和众职业英雄的会面——
　　……比如说这样？
　　■平生最爱萝莉■
　　肤浅！难怪你一直没有办法升职加薪，你这样子写，是完全没有办法吸引民众的眼球和注意力的！！
　　听我一言，你应该改成这样。
　　——惨绝人寰！以欧尔麦特为首的众多职业英雄竟然当众逼迫一名平时连饭都吃不起的瘦弱青年做这种事情！！——
　　■无敌威猛壮汉■
　　唔……这种标题……
　　■平生最爱萝莉■
　　怎么样？是不是感觉茅塞顿开了？是不是感觉思路完全被打开了？
　　我敢保证，只要以后你按照我说的做的话，你很快就能够升职加薪，迎娶白富美，走上人生巅峰了！！
　　■无敌威猛壮汉■
　　……多谢阁下的指点，我现在已经算是彻底的明白了！！
　　我已经明白以后我的新闻报道到底要怎么写了！！
　　■平生最爱萝莉■
　　～(￣▽￣～)~
　　既然这样的话，那么我也就放心了。
　　记住了，在现在这个时代，流量为王！！
　　你继续去忙你的工作吧，在以后我会陆陆续续的传给你多个绝密视频的。
　　名气都是炒起来的，只要观看的人数和吸引的流量够多，那么就算是原本籍籍无名之辈也会成为炙手可热的偶像啊不是网红！！
　　所以不要将目标仅仅放在一个人的身上，要学会广撒网才行！！
　　■无敌威猛壮汉■
　　谨遵阁下教诲！！！
　　——————————
　　于是，在三言两语之间，一场肮脏的py交易就此达成。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：一年之计在于春，____________？


第三十六章  死柄木吊与欧尔麦特
　　在时此方这边达成交易的时候，另外一边死柄木吊和众位英雄的对峙也到了尾声。
　　或许是因为出于歉疚还是愧意等等其他的因素，在这个过程中，欧尔麦特始终的保持了沉默状态，没有开口说上一句话。
　　而其他人也或多或少的从时此方所公布出来的资料上面大概的有了解过死柄木吊和欧尔麦特之间的恩怨以及关系，再加上通行百万还在敌联盟的手中，所以在没有出头鸟的情况之下，场中的情况曾一度陷入到了僵持状态。
　　在心里面狠狠的暗骂了女孩几句之后，实在是找不到什么话语来接着说下去的死柄木吊索性转身朝着身后的传送门里面走了进去。
　　不过在即将踏进传送门时，他却突然间停下了脚步，微侧过身淡淡的开口说道。
　　“情况就是这样，停止你们的危险动作，英雄们。可别把我们这些超级罪犯和那些就连警察都能够轻松解决的普通罪犯混为一谈，如果你们不想让这个社会过早的崩溃的话。”
　　“但是你们已经造成了这个社会秩序的动乱。”
　　站出身，夜眼伸手推了推自己鼻梁上的眼镜。
　　“你们所投放的那种病毒已经感染了这个世界大部分的人群，全世界的顶尖英雄们正在朝着这个国家汇聚，其中不乏一些无比强大的存在。你们抵挡不了多久。”
　　“没关系，尽管的来吧。”
　　抬起头呈四十五度角仰望天空，死柄木吊的脸上依稀的掠过一丝对于光明的眷恋和自己信念的坚决。
　　“我们拥有信念，也拥有的足以贯彻这种信念的力量。我们投放的那种病毒所造成的后果到底是好处大于坏处，还是坏处大于好处，相信这一点你们应该比我更清楚。现世的繁华遮掩了你们的眼眸，短暂的和平安宁腐蚀了你们的内心，我只不过是提前的让这个世界能够更加清晰的认识的到……”
　　伸出手在空中虚握仿佛想要握住空气中什么虚无缥缈的东西一样，死柄木吊转过头看向众人。
　　“……什么，才是这个世界的真实。”
　　“………”
　　“英雄？你们真的明白什么人才能够被称之为英雄吗？”
　　目光依次的从众多职业英雄的脸上扫过，死柄木吊的话语之中满是讥讽之色。
　　“所谓的英雄并不是靠着政府所给予的高额薪水供养，所谓的英雄不是每天简单的在大街上来回的巡逻，所谓的英雄不是按照排名来分个先后，所谓的英雄不是被唯一赋予了可以使用个性的人群……在我们的眼中，除了少数人之外，你们根本就不配被称之为英雄。你们将英雄这个词语染上了铜臭名利，你们才是玷污英雄之名之人！！”
　　“不过是区区一名罪犯……”
　　受死柄木吊话语之中的挑拨，个别脾气比较暴躁的职业英雄已经忍不住的要开口和对方对骂起来，但是口中的话语还没有说到一半，就被欧尔麦特给制止了。
　　“如果这就是你心中所想的话，那么在你心目中的英雄……到底是怎样的存在？”
　　看着面前的死柄木吊，欧尔麦特依稀的从对方的脸上找到了曾经属于自己师父的的影子，因此一时间面色显得很是有些复杂。
　　“英雄，是能够给人带来希望的存在。……但是你认为我会这么说吗？”
　　毫不畏惧的直面迎向欧尔麦特看向自己的目光，看着这名原本自己在自己心中是最恨的那个人，死柄木吊现在心里面的心情却只剩下了平和。
　　……很奇怪的一种感觉，就如同街上那来来往往的无数陌生人一样。
　　“英雄，是能够唤醒的人们心中希望的存在。但是在现在这个所谓的英雄社会里面，英雄似乎就代表着希望。人类并不需要这么多的英雄，因为每个人都是属于自己的英雄。英雄救不了每一个人，在真正危难到来的时候，如果人们内心之中的唯一希望就是渴望英雄来拯救自己的话，那么这样的英雄根本就没有存在的必要。”
　　一边在口中平淡的复述着女孩传达在自己耳边的话语，死柄木吊一时间精神上显得有些恍惚。
　　曾几何时，他也是因为这种原因而无比的厌恶欧尔麦特。因为欧尔麦特说过会保护好每一个人，但是在自己真正的需要欧尔麦特的时候，出现在自己面前的却不是他。
　　ALL.FOR.ONE收养了他，他想要什么就能够拥有什么， 哪怕是一些无比任性的要求也能够得到那个男人的支持，哪怕是一些在他看来是绝对错误的事情也会得到那个男人的赞赏。
　　那个男人什么都没有教给他，给予他的只是极端的宠溺和纵容。但越是这样，他的心中就越空虚。
　　他其实一直都很清楚一点，当自己心中的空虚扩大到需要用鲜血和尸体才能够来满足自己的时候，那就是他毁灭的时候。
　　所以他一直在下意识的克制自己，从最开始遇见那个男人一直到现在。
　　尽管那个男人告诉他他想要做什么就可以做什么，告诉他弱者的生命和命运本来就是由强者所支配，但是他却从来没有亲手杀死过一个人。
　　成为……自己的英雄？
　　如果在那个时候自己就能够意识到这一点，而不是一个人缩在角落里面等待着英雄的救援，那么是不是现在一切……都会不一样？
　　“唤醒人们心中希望的存在……”
　　欧尔麦特微微的睁大了眼睛。
　　“你们明白为什么英雄杀手斯坦因会有那么多人支持他，赞赏他吗？”
　　收回自己的目光，死柄木吊将视线微微的投向了自已的下方。
　　“英雄接连遇害，普通民对此漠不关心，反而更加关心英雄杀手。这已经表明了他们对于英雄这个职业的失望，因为在这个社会里，英雄已经成为了一个普普通通的却享有很大的特权的“职业”。和警察的职业高度重复，完全抢走警察的工作的“职业”。”
　　重新的抬起头，死柄木吊的嘴角微微的上扬。
　　“欧尔麦特，现在在这里的全部都是“职业”英雄，你知道这句话究竟有多么的好笑吗？”
　　“……我承认你说的确实有道理，但这并不是你行为偏激的理由。”
　　长长的吐出一口气，欧尔麦特回应道。
　　“我们可以有更好的方……”
　　“这个世界需要改变，这个社会需要变革。属于职业英雄和普通罪犯的时代已经落伍，现在是超级罪犯和超级英雄们的时代。”
　　毫不留恋的转身踏入传送门之中，死柄木吊在口中淡淡的回应道。
　　“我们会摧毁这个由大量臃肿的职业英雄们所构成的英雄社会，在原本破碎的秩序上重新建立全新的秩序。想要阻止我们的话就来尝试一下吧，能够对抗超级罪犯的，只有超级英雄。我很期待你们之中能够出现这样的存在。毕竟……职业英雄？呵……”
　　“死柄木吊，通行百万他……”
　　眼看着死柄木吊的身影就要完全的没入到传送门之中，欧尔麦特连忙开口对着对方的背影叫了起来。
　　“安心，在我们顺利的搬迁完之后，我会将他给放出来的。毕竟他有着成为超级英雄的潜质在内，身为超级罪犯要是没有几个像样的对手的话，我们可是会感到很寂寞的……”
　　伴随着最后一丝话语在空气之中的回荡，死柄木吊的声音彻底的没入在了传送门之中，继那之后，那黑色的雾气所构成的传送门也紧跟着消失不见。
　　这边的事情算是告一段落，但是在另外一边，伴随着几段长短不定的视频在网络新闻报道上面的流出，整个网络彻底的被这些并不怎么长的视频给引爆。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：向阳花木早为春，___________？


第三十七章  我的心深如大海
　　民众们对于英雄的不满，其实早就已经初显端倪，早在英雄杀手事件的时候，就隐约的有了这个倾向表达。
　　而这次当这些视频在网络上犹如病毒一般迅速传播开来的时候，就犹如压倒了骆驼的最后一根稻草，将原本的不满彻底的淋漓尽致的爆发了出来。
　　思想和理念的冲突总是来的如此的迅速，特别是视频里面的几个主角都是排行靠在最前面的几个职业英雄，就连欧尔麦特也包含在其内，先天性上面的就引爆了话题。
　　政府原本还想紧急的对于这些在网络上迅速流传传播开来的视频进行管辖，但是在发现自己所做的一切都是徒劳无功之后，也只能听之任之。
　　上次英雄杀手斯坦因的视频流出政府都没有做出什么像样的反应，就更别说这次规模更甚以往的现在了。
　　有人赞同死柄木吊的说法，有人反对死柄木吊的思想，两者各执一词，不相上下。
　　而随着这些视频随之而来的，则是死柄木吊的人气蹭蹭的往上涨。
　　本来再去除掉那些乱七八糟的断手之后，他的颜值评分就足够达到九十分以上，再加上他的那些隐约和民众心中一样的思想，他现在的人气已经由原本人们印象之中敌联盟的首领变为了一个有思想并且很帅的超级罪犯。
　　有关于超级罪犯的设定，也是初入人心。
　　毫不夸张的说，以死柄木吊现在的人气，直接宣布出道的话，绝对能够成为这个国家最炙手可热的当红巨星。
　　“没错！获取名气的最快方法，就是蹭热点！！”
　　手中的教鞭重重的往黑板上一挥，某只蓝毛一脸的认真之色。
　　“经过今天的这起突发事件，超级罪犯的思想已经算是初入人心，死柄木吊也算是正式出道，大家鼓掌！！”
　　说完这句话之后，某人就率先的自己鼓起掌来，一边鼓掌还一边不忘向着死柄木吊那边投去鼓励加油赞赏的目光。
　　“………”
　　于是乎，死柄木吊的面色立马?的就黑了下来，当他发现周围坐的人也开始鼓掌的时候，他的面色顿时就变得更黑了。
　　“现在这个时代，是流量时代！掌控流量者，即为王！！”
　　短暂的课堂激励小插曲之后，手中的教鞭重重的挥下，某只蓝毛口中的话语显得无比的语重心长。
　　“所以了，我们要积极地蹭热点，然后当蹭热点蹭到我们自己就成为了热点的时候，那我们就成功了。所以大家不要灰心，不要放弃，因为成为下一个明日之星的人……”
　　猛地伸出手指指向前方，女孩的话语慷慨激昂。
　　“——或许就是你！！”
　　……死一般的沉默。
　　除掉被强制性的绑到这里来听课的通行百万之外，其他人的心里面尽都是拔凉拔凉的，眼中看不到未来只看到了绝望。
　　至于通行百万……他现在就和英雄杀手斯坦因一样开始怀疑世界。
　　这个黑暗世界的画风自己想象中的完全不一样也就罢了，但是全体大佬来到这里上课究竟是闹什么鬼？
　　通行百万有点想要骂人，但是看了一圈身边看上去似乎想要打人的众人，他很明智的保持了沉默。
　　因为这所地下基地已经被英雄们给发现的缘故，所以搬迁势在必行。虽然说有点舍不得这个已经新建完善的地下基地，但是也完全没有要留恋这里的必要。
　　毕竟最初的这个地下基地只花了不到一个星期的时间就大致的完成，再重新建立一个也是一件十分简单的事情。
　　这边的事情还算是平稳，但是职业英雄那边可谓是极其的不平静了。
　　不仅仅是因为通行百万的被抓，还有那网络上面铺天盖地般的针对职业英雄们的舆论。
　　网络上面的信息流传可谓是极其的快速，而这又是有关于那场波及全世界病毒的重要事件本来就极其受关注。所以在几个小时之内，这件事情就基本上弄得是人尽皆知。
　　“我们暂时不需要担心百万那边，因为死柄木吊他会遵守诺言的。”
　　摘下眼睛，有些疲惫的用手揉了揉眼睛，夜眼开口说道。
　　“我对死柄木吊使用了我的能力，看到了和他有相关的未来，通行百万确实是安全的回来了。”
　　“你还有看到更多的信息吗？”
　　听到夜眼的话之后，欧尔麦特的眼睛微微的为之一亮。
　　“可以。比如说他们新选定的下一个新落脚点，虽然那个新落脚点是在他们内部的会议上所探讨出来的，但是我担心那很有可能是一个针对于我们的陷阱。”
　　重新的将眼镜给戴上，夜眼的身体向后仰倒过去躺倒在了椅子的靠背上。
　　“他们要做的事情很危险，因为那些视频的流出，民众们对于职业英雄的公信力正在动摇，我们必须要阻止他们。”
　　“会议的其他内容是什么？参与会议的人员又有哪些？”
　　自从进门开始就一直沉默的相泽消太突然间开口询问道。
　　和时此方见面与对话的内容，欧尔麦特全盘的告诉了相泽消太，这对于相泽消太而言，绝对是一件完全没有办法容忍和接受的的事情。
　　毕竟他曾经一度的将那名女孩视为自己最杰出也是最得意的学生，自己曾经最出色的学生却变成了如今的这种样子……他远比欧尔麦特的心情要更加的迫切。
　　“会议的其他内容……断幺九。”
　　很是有些头疼的用手指按了按太阳穴，夜眼回答道。
　　“参与会议的人选有那名女孩，死秽八斋会的少主治崎廻，敌联盟的首领死柄木吊，还有……通行百万。他们四个聚在一起打麻将，在我所看到的有关于死柄木吊的未来里面，他被那名女孩接连断幺九了九次。太惨了。”
　　相泽消太：“………”
　　欧尔麦特：“………”
　　…………………………………………
　　“没错，我们需要精简人员。”
　　端坐在桌前，时此方严肃的点了点头。
　　“目前组织里面的人数太多了，必须要精简。当然，超级罪犯也不都是单打独斗，他们需要属于一个集体超级罪犯们的势力。所以我打算重新的创建一个全新的组织。一万。”
　　“重新创建组织？”
　　微微的皱了皱眉头，治崎廻回应道。
　　“老实说我真的看不懂你到底要做些什么。黑暗必须隐藏于黑暗之下，将最大的恶意暴露在阳光之中，你知道这样的后果会是什么吗？三万。”
　　“这些东西我都不关心，你要创建新组织就创建。但是今天的事没有下一次。”
　　死柄木吊的面色微冷，口中说出的话语也没有完全没有包含任何的感情在内。
　　“碰，七条。”
　　“你们这样若无其事的当着一个外人讨论这么重要的事情……真的没有任何的关系吗？”
　　在察觉到其他三人的目光都看向自己很是不耐烦的示意自己赶紧打出下一张牌不要拖拖拉拉的赖子不出的时候，通行百万的嘴角不由自主的抽了抽。
　　“还有，我为什么要陪你们一起打麻将？”
　　“因为这个基地里面有很多机密存在，同时还要忙着准备搬迁事宜，所以不能够让通行百万师兄你乱跑。”
　　举起手，女孩一脸的严肃之色。
　　“再加上这两个老大完全不会事必躬亲，让他们也出手帮忙是一件完全不现实的事情。反正闲着也是闲着，还不如拉着百万师兄你一起来打麻将。怎么样，百万师兄，我的这个回答能够完美的解答你的疑惑吧？”
　　通行百万：“………”
　　……为什么我竟然会感觉你说的似乎好像很有道理的样子？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：中午好(?▽?)


第三十八章  得罪了蓝毛还想走？
　　因为这里地址的暴露，所以搬迁也势在必行。但是很明显的，敌联盟里面还好一点，死秽八斋会里面的成员就算得上是良莠不齐了。
　　时此方给超级罪犯下的定义是拥有的属于自己的信念和理念的存在，单纯的为了杀戮破坏而满足自身的根本就不配被称得上为超级罪犯，也没有那个资格呆在这里。
　　敌联盟里面基本上每个人都能够达到这个最低标准，但是死秽八斋会里面就有太多拉低平均分的人存在。
　　就算是没有今天的这一出，时此方也会找到一个借口来进行精简人员。
　　“……你们真的愿意放我离开？”
　　抬起头看着上方那长长的环形阶梯，通行百万在心中感到诧异没有发现这条通道的同时也不由得感到很是疑惑。
　　“一切听她的就是了，我倒是不想放你离开。”
　　口中冷哼一声，治崎廻的面色显得很是有些不好看。
　　女孩的动作总是那么的雷厉风行，精简人员的计划明明只是在不久前的麻将桌上稍微提出而已，他自己也以为那只不过是一种玩笑话，但是却没有想到女孩真的这么做了。
　　死秽八斋会的势力成员保留的很好，光是这些追随的他一起进入到地下的人员就达到了一两百人之多。但是因为女孩的那个命令，他不得不遣散了大部分的组织成员，能有好脸色才叫怪事。
　　虽然他有安排布局让组织的高级干部一同的留下去处理这些成员，但能够起到多少作用他自己心里面也没有底。
　　不过既然已经上了这条贼船的话，他想要中途退下已经是不可能的了，只能咬牙的一条道的走到黑。
　　“要走就早点走，不然我可不敢否定我会不会改变主意。”
　　和治崎廻的面色相比，死柄木吊的面色无疑的显得更加的难看，甚至话语中隐约的还带着一丝杀意在内。
　　通行百万：“………”
　　他倒是能够理解对方把把做大牌把把被断幺九的那种抓狂心情，只不过自己在这短短一天里面的经历未免也太过于传奇了一点。
　　先是不小心的摸到了对方的老巢，被套了麻袋揍了一顿之后又突然间给自己来了一个转折由阶下囚变为了坐上宾，然后身为人质的自己又莫名其妙的和这些大佬打了一个下午的麻将……还有谁能够有自己这样的传奇经历吗？
　　想到这里，通行百万忍不住的朝着女孩那边看了一眼。
　　因为马上就要集体的搬迁离开这里了，所以某只蓝毛此刻正在忙的让迫压广打包她的私人物资，比如说可乐，可乐还有可乐什么的。
　　“小广，全部给我装上！不仅是可乐，麻将桌和麻将一样也都要给我全部的都打包带走！！”
　　挥舞着手，某只蓝毛此刻看上去颇有一种挥斥方遒的味道。
　　“小广……”
　　迫压广那隐藏在面具之下的脸不由自主的抽了抽，在仔细的权衡了一下和女孩争论这些的后果之后，他忍住没有说话，不过手上的动作却又加快了几分。
　　“百万师兄，那么就祝你一路顺风了~”
　　察觉到了通行百万看向自己的目光，时此方转过身，朝着通行百万这边使劲的挥了挥手。
　　“青山不改，绿水长流，咱们江湖再见~”
　　“………”
　　无言的沉默片刻之后，通行百万顺着这些明显是被挖出来的环形楼梯朝着上方走了上去。
　　就算是他想要继续的呆在这里，也没有任何的用处。女孩根本就不可能和他一起回去，无论他做什么都是徒劳罢了。
　　江湖再见？有人可是一直拼了命的都想要见你一面……
　　“好了，我们也是时候离开了。”
　　待到通行百万离开这里之后，时此方拍了拍手。
　　“兵贵神速战速决，赶紧的抓紧时间！！”
　　……………………
　　今天的这个看似和往常没什么不同的普通的一天，注定是不平凡的一天。
　　那些流露出去的视频成为了压倒骆驼的最后一棵稻草，属于民众政府和职业英雄们的信任危机终于爆发。
　　新的思想，新的理念，外加新的法律，以及新的秩序。
　　在通行百万安全的回到了夜眼事务所之中后，不顾天色将黑，职业英雄们迅速的将那所仓库包围。
　　在全员通过通行百万所指出的那条通道成功的下到地下一百米深处时，迎接的他们的是一座完全空寂的地下基地。
　　其实说是完全空荡荡的也不太对，在一个门上贴了封条的大概是类似于实验室现在已经变为空房间的房间里，他们成功的找到了三大箱喝空了的可乐瓶……
　　除去一些实在搬不走和没有必要搬走的东西之外，这里几乎所有的东西全部都被迫压广给打包带走了。
　　而就在他们踏出地下的时候，夜晚悄无声息的降临。
　　与此同时，在一座废弃大楼的顶端，全员在夜晚降临的时候聚集在了这里。敌联盟成员一个不少，而死秽八斋会里面的成员仅仅只有治崎廻和他的好基友玄野针。
　　看着下方几乎是整个的安静下来的灯火通明的城市，时此方很是满意的点了点头。
　　“僵尸舞病毒进化的第三个阶段，也是最后一个阶段，所有感染者将全员陷入到昏睡状态之中。这将是我们扬名立万的最好机会。”
　　“所以说……我们真的要这么做？”
　　看着自己手上拿着的事先由女孩所分发下来的那瓶酱油，玄野针的面色似乎显得有些扭曲。
　　“真的要是这么做了的话，所有的职业英雄将会恨我们入骨的。并且这样子未免也……”
　　“愚蠢！！”
　　转过头打断了玄野针的话语，某只蓝毛一脸的大义凛然。
　　“自古正邪不两立，难道你还抱着你那可笑的天真幻想吗！？想要成为一名合格的超级罪犯的话，本身就是在与这个世界为敌，如果没有这样的觉悟的话，那么你还是尽早的从这个团队里面离开吧！！”
　　“………”
　　看着面前一脸大义凛然的女孩，玄野针很是明智的陷入到了沉默之中。
　　他敢肯定，如果自己敢在接下来的话语中显露出一点想要离开这个团队的意愿的话，那个恐怖的麻袋将会在第一时间内罩在自己的脑袋上……就如同治崎廻所说过的那样，他们已经上了贼船，是不可能在中途下船的了。
　　但是只要一想到女孩接下来的行动，他顿时的有了一种想要弃暗投明的冲动。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：铁板烧，____。


第三十九章  无声的夜晚
　　夜色深沉晦暗。
　　在这个无月之夜里面，此刻站在黑暗世界名声顶端的人们汇聚于一座废弃大楼的顶端。
　　配合上这四周死寂的环境和呈现暗色调的背景，此刻在这大楼顶端的人们妥妥的是一股幕后大反派的味道。
　　……如果忽略掉他们此时手上拿着的东西的话。
　　“所以说我为什么要拿着一包盐……？”
　　看了眼身旁引石健磁手上拿着的那盒蚊香，迫压广的嘴角不由自主的抽了抽。
　　“这可是必要的门票费，我可是花费了很大的代价才好不容易的将传送门这个能力给优化了的，不准瞧不起盐！”
　　瞪了迫压广一眼，某只蓝毛很是不满的开口说道。
　　“盐很贵的！！”
　　众人：“………”
　　他们一时间真的不知道该如何吐槽。
　　“今天是病毒所存留的最后期限，在今天晚上所有感染者都会陷入到沉睡之中。记住不要贸然接触那些沉睡的人，否则你自身也会同样的感染那种病毒。”
　　一边伸手从虚空中拿出一面又一面落地境，某只蓝毛一边好心的告诫道。
　　“当然，为了增添趣味性，在每个区域都会有一个流浪者作为大boss而存在，又要小心不要遭惹到它们就行。”
　　“这面镜子真的能够达到传送门的效果？”
　　很是有些好奇的用手触摸了一下光滑的镜面，渡我被身子转过头对着女孩询问了起来。
　　“你们等一下就知道了。这面镜子我给他设定的使用时限是六小时，你们一人一面，务必在六小时内完成任务。门票类的大多数都是一些日常用品，到时候你们随便再去超市里面拿就行了。”
　　数了数拿出的镜子面数之后，女孩满意的拍了拍手。
　　“对了，去超市拿东西的时候，记得千万不要忘记付钱。”
　　“那我呢？”
　　见其他人都分到了一面镜子就自己的面前没有，黑雾老妈子不由得呆了呆。
　　“废话，你不是有传送门个性吗？”
　　撇了黑雾一眼，时此方没好气的回答道。
　　“虽然说是有时限的消耗品，但是这镜子的造价很贵的！！”
　　黑雾：“………”
　　“身为超级罪犯，就是要做不同寻常的事情，不走寻常路，没有信念的话是成不了超级罪犯的。”
　　伸出一根手指，时此方一脸的慷慨激昂。
　　“今天晚上将会是我们的狂欢，所以你们尽情的去大闹一场吧！向这个世界宣告我们的到来！！”
　　——冷场。
　　某只蓝毛心中预料中的欢呼声和掌声并没有如期到来，或者说没有人愿意搭理她。
　　死柄木吊率先转身开了个头，一脸嫌弃的将手上的那瓶可乐丢到镜子之中缴纳了门票费之后，率先的走进到了镜子之中。
　　虽然他本人的意愿其实是不想参与到这种活这种一看就没脑子的计划之中的，但是他不可否认的是，这个计划执行的过程确实很有趣，之前一直呆在地下身体都快生锈了。
　　对于死柄木吊本人而言，事情只要足够的有趣，那就足够了。
　　于是在片刻之后，在这栋废弃大楼的楼顶之上就是剩下了时此方一个人外加九面镜子。在不消片刻之后，那些镜子也紧跟着消失在了这个楼顶之上。
　　“所以说我讨厌这些没组织没纪律没有团体精神的棒槌……”
　　在嘴里面小声的嘀咕了一句之后，时此方走到这坐废弃大楼的边缘处，一脚直接的从楼顶上往下跳了下去。
　　不说全世界，就光是这个国家而言，英雄事务所的个数就达到了整整几千所，职业英雄的数量又何止上万？
　　反正晚上闲着也是打麻将，还不如趁着这个难得的机会去搞点大新闻出来。
　　时此方的计划本来就很简单，但是如果真的执行完毕的话，可以说是完全的将所有的职业英雄们给一口气全部都得罪了。
　　在今天晚上之后，以她为首的这些超级罪犯们将会遭到那些职业英雄们疯狂的仇恨和追捕，不过时此方本人可是不会在意这些的。
　　等待社会结构的转变再加上政府的调节天知道要花上多少时间，她可没有那个闲心在这个世界里面呆上三四年的时间慢慢的去引导这一切，毕竟之所以愿意会留在这个世界的本意就只是为了多赚点点数而已，还不如采取一点极端的手段。
　　嗯……她准备拆了这个国家里面的英雄事务所。
　　不说全部拆光，最起码的也要拆个百分之九十以上。几千个英雄事务所平摊到十个人身上虽然说有点勉强，但勉强一点还是能够完成这个目标的。毕竟要是算上图怀斯的两倍个性的话，他们的效率还可以整体的提高一倍。
　　至于给那些英雄事务所所造成的损失和名声影响……反正死道友不死贫道，英雄事务所的损失自有政府去理赔，她干嘛要瞎操这些心 ？
　　本来这个社会就将英雄太过于神化，职业英雄和普通民众之间的不满向来就有，她只不过是提前的加速引爆了这一切罢了。
　　如果没有她所做的这一切的话，或许这种不满，要一直等到和平的象征欧尔麦特退休的时候才会爆发。
　　“长久以来的梦想终于在此刻实现了啊……”
　　一个人逛的偌大的商城，看着面前琳琅满目任由自己选购的商品，时此方一脸的感慨之色。
　　曾几何时，某只蓝毛就梦想着能够有这么一天，商城里的东西随便选随便挑。虽然以前在野良神里面当神明的时候也有过这种体验，但是那毕竟周围还有的许多的人难免会有些心虚，心里感觉绝对和现在是完全不同的。
　　“……大概算是最后的放纵？”
　　在商场里面整整的逛了一圈之后，时此方手上只拿着一罐可乐离开了这里，临走时还不忘往收银台上丢了几枚硬币。
　　有些意兴阑珊的走出商场，对着手心哈了一口气之后，时此方拿着那罐可乐仰起头看向了夜空。
　　其实在晚上看星星是一件特别残忍的事情，因为那些星辰的光芒，要跨越几千万光年的光芒才能够从宇宙的彼端抵达你的眼眸。当你看到那些星星，为那些璀璨的星辰而感慨的时候，那些星星可能早在几百万年前就已经毁灭。
　　你眼中看到的不是现在，而是历史。
　　今天晚上并没有月亮，但是夜空之上却有明亮的星辰，星河璀璨。
　　星辰的光芒跨越千万光年的距离，于此刻映入到了女孩的眼眸之中。
　　在几乎所有人都陷入沉睡的这个夜晚，四周是显得如此的静谧，昏黄路灯下女孩的阴影依稀的洒下几点斑驳。
　　站在路灯下的女孩抬起头看着夜空，仿佛是这个沉寂世界里面唯一的景色。
　　站在远处远远的看着这一幕，某个藏于阴影之中的身影脚步悄然的为之停止。


第四十章  绿谷出久和时此方
　　夜色寂寥。
　　在盯着头顶上的夜空看了好一会之后，时此方转过身，看着在不知道什么时候已经走到自己身后不远处的绿谷出久，举起手相当平淡的打了一个招呼。
　　“好久不见。”
　　“………”
　　绿谷出久原以为自己在重新的见到面前的这名女孩时自己会有很多话想要说，但是临了真正的见到对方时，他却发现自己一时间内什么话都说不出来。
　　在夜眼所读取到的死柄木吊的未来里面，他找到了这个在他读取到的画面里面的这栋大楼。
　　原本绿谷出久是本着碰运气的想法来这边看一看，但是在看到面前的女孩子，他才恍然发现或许这一切都是女孩所计划好的。
　　“我拜托欧尔麦特给你的那块玉佩本身就有去除那种病毒感染的作用，夜眼的个性能力作用范围到底有多大我并不清楚，但是如果一切顺利的话，我想你或许应该会找到这里来。”
　　身子向右靠在身后的路灯上面，时此方随手的将手上拿着的那罐可乐丢给了面前的少年，语气中很是带着些许不满的味道。
　　“喂喂喂，你好歹也说上几句话行不？我一个人自言自语很尴尬的诶。好不容易才把那帮棒槌给支开，还以为能够有一场比较有营养的对话，结果你全程沉默是种怎么回事？”
　　“……之前消失的那段时间里，你去了哪里？”
　　接过面前女孩丢过来的那罐可乐，站在原地沉默片刻之后，绿谷出久抬起头，对着面前和自己和自己记忆中相比似乎陌生了很多也改变了很多的女孩询问了起来。
　　“很多地方，但是是你绝对所想不到的。”
　　稍微的歪了歪脑袋，时此方回答道。
　　“我在一个有着神明和妖怪的地方成为了一名神明，我在一个有着特殊能力的地方成为了救世主，我在一个超能力与魔法共存的地方建立了一个晓组织，我在一个充斥着妖梦和异界士的地方创造了一个新世界……这真的是一段难以忘怀的旅程。并且这段漫长的旅程还将继续下去，直到最终时刻的到来。”
　　耸了耸肩，女孩一脸的无所谓之色。
　　“当然啦，我本人是不怎么在意这些的，旅途虽然很漫长，但是沿途的风景可是很好看的哦？因为我不能够在一个地方停留太久，所以我这次回来也不能够在这里呆上太长的时间。”
　　“………”
　　回应她的是一段死一般的沉默。
　　“知道在我成为神明的时候，我学会了什么能力吗？”
　　既然绿谷出久没有回话，时此方自己也就一个人自顾自的继续说了下去。
　　“我有一个同样是神明的同伴，虽然他穷困潦倒居无定所连一间属于自己的神社都没有，但是他的实力可是很强的。而他最擅长的事情，就是斩。”
　　伸出手，女孩的手心虚握，银白色的光点逐渐的在她的手心处汇聚，既而形成了一把通体银白色的长剑。
　　属于女孩那平淡的话语仍然在继续。
　　“他呢，可以斩断任何东西，不管是有形的物质，还是无形的概念。就算是天，他也能够一样的斩断。我呢，自然是没有他那样的天赋啦，并没有办法做到可以斩断任何的东西，但是我还是有从他那里学到一点东西来的。”
　　“……比如说如何斩断人与人之间的“缘”。”
　　“所以，你一直在等着我的到来对吗？”
　　由于绿谷出久低着头，所以时此方并没有看得清楚他现在的脸上的表情，但是她能够清晰的感受到从面前少年身上所传答出来的那种奇怪的情绪。
　　“你在等我来到你面前之后，亲手的斩断我和你之间的缘。对吧？”
　　“我并不否认这一点，毕竟这是我所能想到的最好的处理方式了。”
　　抬起头看着夜空上的漫天星辰，时此方的脸上没有任何的表情。
　　“知道的越多就越痛苦，我总算是有些能够理解为什么系统在以前会对我说这种话了。有些事情，其实你并不需要知道太多，也没有那个必要去了解更多。就这样让我将缘给斩掉就行，其他人的缘我之后也会一一去斩掉。放心，我会将一切都处理好的，绝对不会……”
　　“你所说的处理，就是这样子的处理吗？那么这样一来，麻烦你告诉我，我的感情在你的眼中……到底是什么？”
　　打断了面前女孩的话语，绿谷出久抬起头，话语终是出乎意料的平静，甚至平静的有些可怕。
　　“你知道什么叫真实吗？没有办法被直视和承认的东西就叫真实。”
　　直视着面前少年的眼眸，女孩一脸的淡漠之色。
　　“那些额外的多余感情对于我而言就只是一种累赘，是会影响我继续接下来旅途的没有必要的东西。还有，有件事情我想对你说很久了……”
　　一边说这些话的时候，女孩一边手中持着那把长剑朝着少年这边走了过来，当她口中的一句话快要到达末尾的时候，女孩也已经正好的来到了少年的面前。
　　经过了这么长的时间，绿谷出久的个头比时此方离开时又长了一截，而时此方的体型却还是原样不变。
　　所以这就导致原本身高差并不怎么明显的她们，现在看起来就整整差了一个脑袋的差距。之前在远处看着还不怎么明显，但是现在在近处，这种身高差就显得越发的明显起来。
　　在发现自己就算是垫起脚跟也没有办法做到和对方的视线达到平视之后，时此方的面色顿时就黑了下来。
　　长的高了不起啊？就算是你长的再高还不是要对我低头……
　　“什么事？”
　　微低下头看着面前近在咫尺的女孩，绿谷出久的眼眸之中没有任何的感情存在。
　　“可乐不喝你给我喝啊魂淡！！”
　　一把的抢过了绿谷出久手上的那罐可乐，在对方那一脸懵逼的眼神之中，时此方将手中的那把长剑随便的往旁边一丢，就自顾自的在街边坐了下来。
　　打开那罐可乐喝了几大口，时此方闷闷的开口说道。
　　“行吧，算你厉害。那些感情就算是对于我来说也是很珍贵的东西，虽然背在身上确实很重也确实是没有必要……”
　　“此方！？你……”
　　绿谷出久那惊愕的一句话还没有说完，他就被女孩强制性的给拉着也跟着坐在了街道旁。
　　随手的将手上的那罐可乐塞给对方，某只蓝毛一脸的嫌弃之色。
　　“行了行了，我确实是可以斩断缘，但是那也需要当事人的同意才行，你不同意的话我根本就斩不断的。”
　　说到这里时，女孩一脸的晦气。
　　“瞧你刚才那种眼神，似乎是想要吃了我似的……我有那么招人恨吗？连接话都不会，你就不会给我找个台阶下吗？真是……”
　　绿谷出久：“………”
　　直到现在，他才终于感觉自己记忆中的那个女孩回来了。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：棒槌，___？


第四十一章  两人之间的战斗
　　漫天的星辰，空荡无人的大街，以及……摇曳的花火。
　　“所以就是这样了，反正之前要说明白的已经全部都说明白了，就算是你想让我再说什么，我也不知道该说什么。”
　　双手支撑着地面，身体向后仰去，时此方一脸的无所谓之色。
　　“如果你的目的是劝降或者让我回去的话，那么还是请你死了这条心吧。”
　　“真的……没有办法回去吗？”
　　微低着头坐在女孩的身旁，绿谷出久双手紧紧的握着那罐被女孩塞给自己的可乐。
　　“我们都已经不是小孩子了，人嘛，总是要学会成长的。”
　　伸手拍了拍绿谷出久的肩膀，时此方一脸的感慨之色。
　　“思想，理念，以及使命。……还有最重要的命运。漫长的时间长河从来就没有回流的时候，有些东西是永远都无法回去的。你知道什么叫命运吗？”
　　“命运……”
　　嘴里面自嘲般的笑了笑，绿谷出久将手上的那罐可乐一饮而尽，然后随手的家空罐子丢在了地上继而的站起了身。
　　“喂，刚刚打扫好的大街不能够随便乱丢垃圾的。”
　　迎着面前少年看向自己的目光，时此方不由得翻了一个白眼。
　　“先不说砸到小朋友什么的，并且万一砸到花花草草什么的多不好啊？”
　　“我们来打一场吧。”
　　无视了面前女孩的那些奇怪的话语，绿谷出久脸上的神情是前所未有的坚定。
　　“如果我能够打赢你的话，那么你就和我一起回去。”
　　“所以说完全没必要啊……”
　　有些头疼的用手按了按额头，时此方一脸的无奈。
　　“之前我说的那些难道你都没有听清楚吗？不管我回雄英还好还是不回雄英还好，我都注定不能够在这个世界呆上太长的时间。我承认你虽然进步了很多，但是想要打赢我的话……”
　　“这种事情，如果不试一下的话，怎么会知道？”
　　打断了时此方的话语，绿谷出久脸上有的女孩所不曾见过的坚定。
　　“命运是什么？命运就是被用来打破的，所以别拿命运那一套来当做借口了。只要我能够打赢你的话，你就必须得跟我回去！”
　　“……可以，如果这就是你的执着的话。”
　　沉默片刻，时此方从嘴里面吐出一口气，而后从地上站起了身。
　　“只要你能够打赢我的话，我就跟你回去。我是不会手下留情的，所以也请你给我拿出你的全部实力出来吧。”
　　“……我给你这个机会。”
　　女孩的实力究竟有多强？绿谷出久在一切最开始的时候心里面就有了一个概念。
　　在那场回忆起来已经是十分遥远的USJ敌联盟入侵事件里，他有近距离的感受过女孩的实力。而现在和那个时候又隔了多远的时间？
　　虽然他有拼命的锻炼提升自己，虽然他掌握ONE.FOR.ALL的速度让欧尔麦特都感到惊人。但绿谷出久很明白，他的实力在女孩的面前……远远的都不够看。
　　但这是他最后所唯一能够把持住的机会了。
　　他很了解女孩，只要对方做出决定的事情，几乎没有多少人可以让她的决定做出更改，不管是上一次还是这一次。
　　上一次他只能眼睁睁的看着对方在自己的面前消失，难道现在又要重来一次？
　　他决不允许。
　　但是这场绝不对等的战斗才刚开始，他就已然的感觉到了一种战力被碾压的绝望。
　　说是拿出了全部的实力，女孩却完全没有要攻击的意思，但就算是这样，他甚至连碰都碰不到对方。
　　“ONE.FOR.ALL这种个性很简单，就是绝对的速度和力量。但是因为简单，所以才显得强大。”
　　一边犹如闲庭信步一般的行走在这个战场，女孩一边甚至还有心情开口说话。
　　“当速度和力量达到一定层次的时候，就已经可以被称得上无敌了，这就是所谓的以力破巧。以前巅峰时期的欧尔麦特差不多已经要摸到这个层次的边缘，但是却还是没有达到，不然他在和我那个便宜父亲ALL.FOR.ONE的战斗之中绝对不会受到重伤。”
　　“这种事情……根本就无关紧要吧！！”
　　绿色的身影犹如闪电一般在空中划过直冲向站在电线杆上的女孩，但是在刚刚要触及女孩的前一秒，那个声音就骤然的改变了方向重重地朝着下方摔了过去，掀起了一片的烟尘。
　　保持着出腿的动作立在半空之中，女孩很是认真的伸出一个手指。
　　“这些当然很重要，当你的速度和力量，没有办法达到以力破巧的层次的时候，你就需要用技巧来辅助你。难道我以前教给你的那些格斗技巧你全部都忘了？在其他人能够跟得上你的速度的时候，哪怕你拥有的力量再大也是没有任何的用处。”
　　“咳……”
　　很是狼狈的从一地碎石之中坐起身，绿谷出久伸手悄然擦去了嘴边所蔓延出来的血痕。
　　“你的必杀技呢？我记得你们每个职业英雄似乎都有练习过必杀技什么的。”
　　站在高空之中看着下方的绿谷出久，时此方微微的皱了皱眉头。
　　刚才那一下她用了巧劲，以对方的身体素质而言，理应是不会受伤的才对，怎么可能会因为这普通的一击而流血？
　　“在学校的时候，在老师们的指导下，我确实是有编织过我的必杀技。”
　　重新的从地上站起来，绿谷出久抬起头看着天空上的女孩。
　　“因为欧尔麦特有跟我说过为了成长我不能够过多的去模仿他，所以我的必杀技可不是你想像的那样。”
　　“唔……还是射门式？”
　　歪着脑袋稍微的想了想，时此方一脸好奇的回答道。
　　“老实说我很好奇啊，说什么不模仿前一代ONE.FOR.ALL的继承人，那么你们的下一代该怎么办？”
　　“………啊？”
　　并没有能够成功的跟上女孩的思路，绿谷出久很明显的呆了呆。
　　“你看嘛，欧尔麦特使用的是拳头对不对？”
　　见绿谷出久一副没有弄清楚自己话语意思的样子，时此方索性数着手指对着他盘算了起来。
　　“而你的话，打算不和欧尔麦特的设定重叠所以准备用脚了对吧？那么下一代呢？用脑袋撞人？下下一代，用屁股顶人？那下下下一代，是打算用舌头还是打算用……啥啥啥？”
　　绿谷出久：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：下午去?了(ノ=Д=)ノ┻━┻


第四十二章  无声落下的夜幕
　　自一开始，这就是一场注定不对等的战斗。
　　虽然说整整传承了九代的ONE.FOR.ALL个性在这个世界上，确实算得上是最强大的那一类个性中的一种，但是和现在的自己比起来，未免还是差的太远。
　　——时此方她是这么想的。
　　如果现在ONE.FOR.ALL这种个性仍然还在欧尔麦特身上的话，或许她还是得认真地对待，但是面对一个到现在都没有完全的将ONE.FOR.ALL给掌握的绿谷出久，时此方觉得自己真的不需要操心什么。
　　单纯的力量和单纯的速度结合起来，所产生的效果是1+1>2的，最简单的东西也能够发挥出最强大的威力。
　　单凭身体的力量就可以破碎虚空，或许这个世界的ONE.FOR.ALL个性在传承了几十代之后说不定也能够达到这一点，当然，前提是必须能够传承的下去。
　　“所以说，我觉得你可以尝试着朝着这方面发展。”
　　伸出一根手指，时此方一脸的严肃之色。
　　“要么着重于技巧上面，要么着重于单纯的力量和速度上面，两者必须得选其一才行。”
　　“……你就这么确信自己不会输吗？”
　　低下头看了眼自己的手心，绿谷出久突然间对着面前的女孩询问道。
　　“这已经是很明显的了吧？”
　　摊开手，时此方一脸的无所谓之色。
　　“ONE.FOR.ALL你虽然掌握的进度很不错，但是现在你连30%的ONE.FOR.ALL都没有掌握到吧？想要靠着不到30%的ONE.FOR.ALL来打倒我，你认为这可能吗？”
　　“我觉得还是可以尝试一下的。”
　　抬起头朝着女孩这边笑了笑，绿谷出久的身影在瞬间就消失不见。
　　仿若极速的动作带来了撕裂一般的狂风，这条无人的大街以绿谷出久原本所站的那个方向为**，在瞬间就犹如台风洗地一般变得狼藉不堪。
　　“轰——！！！”
　　几乎是在绿谷出久身影消失的同时，剧烈的轰鸣声就在这条大街上远远的传荡了开来。
　　以毫厘之差躲开绿谷出久那突如其来的攻击，下意识回头朝着自己原本所在的那个地方看去的时此方心中顿时就为之一滞。
　　她原本所站的那个地方已经消失不见，取而代之的是一个砸裂开来的大坑。
　　在那狂暴的力道余波的作用之下，结实的路面瞬间开裂，密密麻麻的裂纹犹如蜘蛛网一般迅速的向着四周辐射，几乎整整蔓延开了整整近百米开来的距离！！
　　一些距离这个战场比较停靠较近的车辆在刚才的那一击中受到波及，竟是产生了剧烈的爆炸，爆发引发的连锁反应之下，瞬息之间这条大街就已经被漫天的火海所弥漫。
　　如果不是由于病毒的作用，此时在这条大街上没有任何一个人存在的话，就绿谷出久刚才的那一击，所造成人员伤亡就会达到百人以上！！
　　“绿谷！你疯……！！！”
　　在看到面前的这一幕之后，时此方的第一反应就是去追问绿谷出久，但是迎接着她的却是一只在半空之中重重的朝着她挥下的脚。
　　因为意识和反应慢了一拍，所以她并没有躲过这一击，仓促之下她所能做的也只是将自己的右手挡在了面前，在心里面已经做好了承受这一击的准备。
　　但是让她没有想到的是，倒飞出去的人却是绿谷出久。愣了一会之后，时此方才想起来自己的那个几乎被自己遗忘了的被动技能电磁场的存在。
　　“……ONE.FOR.ALL百分之百？”
　　将注意力从别的地方收回，时此方皱着眉头看着面前从火海之中走出来毫发无损的绿谷出久。
　　如果绿谷出久不顾身体的损伤使用了完全的ONE.FOR.ALL的力量的话，刚才的那几击他确实可以达到。
　　但是那种攻击……他不是最多也只能够使用几次就会骨头尽碎吗？
　　最起码在时此方现在的注视里，此刻站在自己面前的绿谷出久，浑身上下都没有任何使用过100%的ONE.FOR.ALL所留下的痕迹。
　　“不，此方你不是想知道我的必杀技是什么吗？这就是我的必杀技了。”
　　吐出一口气，绿谷出久脸上的表情显得十分的凝重。
　　“就算是我完全的掌握了ONE.FOR.ALL，我最多也只能够达到欧尔麦特那样的程度而不能够超越他。所以基于这种念头，我开发出了一张独属于我的战斗方式。”
　　伸出一根手指，绿谷出久深深地吸了一口气。
　　“ONE.FOR.ALL超负荷，在这种状态下，我能够爆发出比百分之百的ONE.FOR.ALL更强大的力量。但是这种力量拥有的时间只有一分钟，在一分钟后，我就要在床上躺上整整一个星期才能够勉强的康复……那么请问现在我有了能够威胁你的力量了吗？”
　　“嗯……稍等一下，我看一下表。”
　　对着绿谷出久摆了摆手，时此方磨磨蹭蹭的掏出口袋里面的手机，在盯着手机看了片刻之后，她就又重新的抬起了头。
　　“首先声明一下，你还有三十二秒钟的时间，三十一，三十，二十九，二十八……”
　　绿谷出久：“………”
　　他突然间觉得停下来解说自己技能的自己真的是太傻了。
　　半分钟的时间转瞬即逝，待到一切终于平息时，原本干净整洁的大街已经被破坏得坑坑洼洼，几乎已经认不清楚原来的样子了。
　　在那仍然尚未熄灭的火焰的照耀之下，依稀的映衬出两个人影。
　　“活该，你还真以为你是JOJO解说是不占时间的啊？”
　　一边将自己的手放在绿谷出久的身上帮他治疗，时此方一边对着对方翻了个白眼。
　　“………”
　　绿谷出久表示自己不想说话。
　　“还有，你知不知道你这是在拿自己的命在拼啊？你知道你的身体状况糟糕到何种程度了吗？自己都照顾不好自己还谈别人……”
　　某只蓝毛的话语之中满是哀其不幸怒其不争。
　　以绿谷出久现在的身体残破状态，要是她不抓紧时间帮他治疗的话，绝对会在身体里面留下十分严重的后遗症。
　　原本她还在奇怪什么时候绿谷出久的身体素质会那么差普通的攻击也能够导致他受伤，结果现在看来完全都是对方所自找的。
　　ONE.FOR.ALL超负荷，这就是绿谷出久所编织出来的必杀技的名字，属于杀敌一万，自损八千的压箱底的那种。
　　这个必杀技确实很强大，但作为代价，绿谷出久本身也受到了影响，之前的那种情况只不过是其一罢了。
　　在时此方的检查之中，绿谷出久全身都充满了暗疾，明明还只是一个十几岁的少年，身体的状况甚至比原本重伤的欧尔麦特都好不上多少。
　　就这样严重的身体状况，那天绿谷出久英年早逝了她都信……
　　“好了，基本上算是治疗的差不多了，暂且就先这样吧。”
　　好一会之后，时此方才将自己的手从绿谷出久的身上收了回来。
　　“下一次要是再这样胡闹，看还有没有人帮你治疗！！”
　　“………”
　　感受着从身体上传来的前所未有的轻松和舒适，绿谷出久一时间内无言以对。
　　“那块我拜托欧尔麦特交给你的玉佩呢？”
　　冷哼一声，时此方朝着面前的绿谷出久伸出了自己的手。
　　“……这里。”
　　将绳子从衣领下面扯出，绿谷出久低声回答道。
　　下一秒，女孩的手覆盖在他的手上握住了那枚玉佩，不过在短短的几秒钟之后，那只手就已然松开。
　　“这下才真的没有问题了……我给你的玉佩加了点新功能。”
　　站起身，女孩整个人看上去都似乎轻松了很多。
　　“行了！我也该走了，我所负责的那部分还没有开始呢，接下来有的忙了，你也赶紧的回去吧。”
　　“此方，我能问你一个问题吗？”
　　抬起头，绿谷出久突然间对着时此方询问了起来。
　　“什么？”
　　转回头，时此方一脸的不明所以。
　　“你们敌联盟还招人吗？”
　　“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：眼睛出了点问题，过几天再看吧。


第四十三章  喵喵喵喵喵喵喵
　　平心而论，时此方怎么也没有想到绿谷出久会突然间来上这么一出。
　　身为和平的象征欧尔麦特的继任者，ONE.FOR.ALL这一代的传人，要是绿谷出久真的加入到敌联盟里面的话，那绝对算的上是一件惊天大事。
　　听完了绿谷出久的问题之后，时此方转过身上下的仔细的打量了一下对方，直到看到绿谷出久全身都感到有些不自在的时候，这才冷不丁的对着他问出了一个问题。
　　“唔……请问你会打麻将吗？”
　　“会。”
　　绿谷出久毫不犹豫的点了点头。
　　“……你会斗地主吗？”
　　“会。”
　　“岂可修……你会下象棋下国际象棋打桥牌下围棋下五子棋下跳棋会打昆特牌吗！？”
　　“……这些和加入敌联盟有什么必要的联系吗？”
　　“当然！敌联盟里面的每个干部都是精通各类牌艺技！！”
　　“我可以学。”
　　稍微的想了想，绿谷出久回答道。
　　“啧………”
　　有些头疼的用手按了按额头，时此方索幸直接公开了话题。
　　“绿谷出久，你知不知道你很不会骗人？你的梦想是成为最棒的英雄对吧？你在口头上可以骗过自己，但是在心里面，你骗不了自己。”
　　“………”
　　绿谷出久沉默以对。
　　“你已经考取了英雄的临时执业驾照对吧？按理来说，你现在就已经算得上是一名英雄了。所以按照我们之间的约定，我回来了。那么现在我再和你定下一个约定好了。”
　　对着面前的少年伸出手，女孩一脸的认真之色。
　　“等你成为了这个世界上最棒也是最厉害的英雄的时候，在那个时候我会回来。并且到时候，我绝对会给你一个答复。”
　　“……这是约定？”
　　看着面前女孩伸出的手，沉默良久之后，绿谷出久抬起头看着面前的女孩。
　　“可是我现在有点不相信你说的话了，我觉得……”
　　他突然间愣在了那里。
　　面前的女孩主动的伸手抱住了他，耳边似乎依稀的传来了女孩的轻语。
　　“这不是约定，是诺言。”
　　与此同时，在不远处，察觉到这边动静匆匆赶来的两人看着那边被火光晕染而成的景色以及在火焰之中相拥的二人，他们不约而同的停下了脚步。
　　“嘁！走了。”
　　习惯性的将双手插 见裤兜口袋里，爆豪胜己朝着来路时的方向转过身。
　　“………”
　　朝着那边的火光看了一眼，微微的摇了摇头之后，轰焦冻也紧跟在了爆豪胜己的身后。
　　…………………………
　　“怎么样喵，要不要决定在这个世界里面留下喵？”
　　正在时此方坐在高楼边望着下方发呆的时候，一个声音却突兀的在她的身后响了起来。
　　略有些奇怪的转过头，时此方颇为无语的看到一只相当人性化的橘猫朝着她走了过来。
　　之所以说是人性化，因为这只橘猫是用两条后腿走路，猫的脑袋上不仅带着一副大大的墨镜，脖子上还戴着一个粗金链子，同时嘴里面还不伦不类的叼着一根雪茄。
　　“喵，喵喵喵，喵喵？”
　　愣了愣之后，时此方尝试着和这只橘猫进行交流。
　　〖……我是神此方喵。〗
　　整只猫都踉跄了一下之后，这只橘猫很是无语的将猫眼上带着的那个大墨镜给摘了下来示意道。
　　〖系统那个傲娇货有点不放心你喵，再加上我们的研究成果也取得了阶段性突破喵，所以我就趁机来这里度假了……别抓我尾巴啊喵！！！〗
　　“你干嘛非要变成一只猫？”
　　暂且停止下自己的好奇心将手上的这只橘猫给放下，时此方一脸的嫌弃之色。
　　“系统那里的备用身体不是很多的吗？还有，你的语气助词有恶意卖萌的嫌疑。”
　　〖你以为我想啊喵！但这是猫的生活习性所以改不了啊喵！！〗
　　挥舞着爪子，神此方试图从女孩的手中将自己的装逼三大利器雪茄粗金链条以及墨镜给抢过来。
　　“别闹，到我手上的东西你认为你还抢得过去吗？”
　　随手的将那个大墨镜给戴上，时此方轻哼一声。
　　“你还没有说你为什么非要用猫的身体呢。还有，有关于那个虚拟矩阵世界的修复进度如何了？”
　　〖因为以我们现在的研究就成果就只能够支撑着我使用猫的身体啊喵！换一个当然也是可以的喵！但是你也不想看着整天有蝙蝠苍蝇老鼠在你的耳边飞来飞去的吧喵！！〗
　　一边极力挣扎的从女孩的魔爪下面逃脱，在极其强烈的求生欲望的驱使之下，神此方一边努力的回答道。
　　〖因为先前搭建那个虚拟矩阵世界的时候就已经有了经验喵，所以修复进度还是很顺利的喵，目前已经修复了百分之七十三了喵！〗
　　“这么快？”
　　听了神此方的回答之后，时此方不由得稍微感到有些意外，原本按着这只橘猫的手也不由得为之一松。
　　趁着这个难得的机会，神此方终于艰难的逃出了魔爪，一遛烟的就跑到了天台上远离女孩子那边坐了下来。
　　〖那是当然喵，不然你以为系统那货会愿意放我出来渡假吗喵？〗
　　随时做好了逃跑的准备，神此方盯着女孩这边一脸的警戒之色。
　　〖言归正传喵，你真的不打算就在这个世界里面留下来喵？毕竟你和那个绿毛看上去郎情妾意男才女貌狼狈为奸蛇鼠一窝奸夫淫妇……暴力是禁止的喵！！〗
　　“你要是再给我多说一句，我就把你丢到一笼子发情的公猫堆里面去。”
　　抱着手，时此方一脸的冷笑。
　　“一百只发情的公猫虽然说不怎么好找，但是找个几十只还是可以找到的。怎么样，你想要好好的体验一下喵生吗？我会十分好心的满足你的这个要求的。”
　　〖……请务必饶了我喵！！！〗
　　沉默三秒钟之后，面对着眼前的恶魔，某只橘猫很是没有骨气的举双爪投降。
　　一夜的静寂，在天明时分终于迎来终结。
　　而正当人们从沉睡中苏醒时，一个和职业英雄们有关的新闻就火爆的刷遍了网络以及各他们的各个朋友圈。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：用眼过度外加角膜感染——


第四十四章  蜻蜓队长斯坦因
　　在昨天晚上的时候，虽然说时此方因为绿谷出久和神此方的事情没有出手去砸那些英雄事务所，但是其他的成员可是有忠实的履行了自己的任务的。
　　一些比较讲究比如说荼毘死柄木吊是直接的拆房子砸招牌，而那些不怎么讲究的比如说某只蜥蜴斯宾纳迫压广则是直接的刷油漆和全部打包带走的了。
　　根据相关部门的不完全统计，在昨天晚上一个晚上的时间里，全国上下有将近百分之七十以上的英雄事务所遇害，有超过百分之五十的英雄事务所需要停业整顿。
　　当这些消息被暴露出来之后，顿时举众哗然。
　　民众们对于职业英雄的公信力进一步的降低已经成为了必然，毕竟被赋予了可以使用个性的职业英雄们就是负责对付那些罪犯的存在，但是就连自己的老家都被敌人给抄了个底，甚至有些比较惨的英雄事务所里面的所有东西柜子桌子椅子什么的全部消失……这已经不是信任不信任的问题了。
　　当职业英雄们再也没有办法给予民众所要求的那种安全感的话，职业英雄这种存在还真的还真的有存在的必要吗？
　　在这起事件之中，排名靠前的那些英雄事务所一个没落，全部都被迫压广和死柄木吊他们给抄家灭族。好点的还能够留下一个完整的建筑，惨的话就连房子都变成了一地的碎渣。
　　如果遭难的不仅仅是那些职业英雄也有普通民众被涉及进来的话或许还好说，但问题是在昨天晚上遭受损失的真的只有那些职业英雄们。
　　就算是一些超市有清点过貌似里面少了一些酱油或者盐醋之类的日常用品，但是相应的金钱余额却能够在收银台那里找到。
　　君子之风，这就是普通民众们对于死柄木吊这些超级罪犯们的评价。
　　在这种涉及全国的大新闻的前提之下，时此方和绿谷出久昨天晚上战斗所破坏的现场反而成为了不那么重要的普通新闻了。
　　不得不说，人性真的是一种很奇怪的东西。
　　一个好人做了无数件好事，但是只要他做了一件坏事，立马就被被别人当成坏人。但是一个做了无数件坏事的坏人要是偶尔做了一件好事的话，那么他就在别人的心目中变成了一个好人。
　　“所以了，为了崩坏这个所谓的英雄社会，我们还需要继续的努力。”
　　一栋待拆迁的大楼里面，踏在布满了灰尘的讲桌之上，时此方一脸的严肃之色。
　　“其他的我都不关心，重点是你肩膀上面的那只猫到底是从哪里来的？”
　　伸手指了指面前女孩肩膀上的那只猫，死柄木吊面色显得很是不善。
　　“我们奔波忙碌了一晚上，结果你昨天晚上就只是去抓了一只猫回来当宠物养吗？”
　　“唔……”
　　偏过头看了眼懒洋洋的趴在自己肩膀上的那只猫，稍微的想了想之后，时此方回转过头，看着死柄木吊正色道。
　　“不，这只猫其实是储备粮。”
　　〖猫猫那么可爱喵！不可以吃猫猫喵！！〗
　　神此方极力的伸出爪子想要表明自己的存在价值。
　　结果她这么一开口，顿时的就将一屋子原本经过一晚上的奔波而显得精神很是有些萎靡不振的众人的注意力给全部的都吸引了过来。
　　“猫会说话！？”
　　“不会是某个个性的作用吧？”
　　…………
　　一顿杂乱无章的讨论之后，众人集体的将如同在看一名恶魔的眼神看向了时此方。
　　“你是不是做了什么伤天害理的实验？比如说把某个人的意识通过某个个性转移到猫身上来报复那个人之类的……？”
　　“……我会像是做那么恐怖的事情的人吗？”
　　感叹众人想象力丰富的同时，时此方不由得感到很是无语。
　　“没错！！”
　　异口同声。
　　时此方：“………”
　　她现在突然间很想用自己肩膀上的这只懒猫来尝试一下传说中猫从几十楼的高楼落地不会摔死这种传言是不是真的。
　　——————————
　　所谓的罪犯，本来就是那么一回事。
　　敌联盟里面这些人的聚集，在最开始是因为英雄杀手斯坦因的理念而全员聚集到了敌联盟之中，每个人都或多或少的抱着一份信念或者理念。
　　或者说他们每一个都是对于如今的英雄社会制度极度反感的人。
　　死柄木吊本身还是拥有一定的人格魅力的，不然他也不会在ALL.FOR.ONE被抓入监狱之后仍然还有这么多人追随。
　　如果说在最开始，众人在心中还对面前的女孩畏惧的成分居多的话，那么现在经过这么一系列事情之后。就连死柄木吊，也在下意识间在心里面认可了时此方的领导地位。
　　毕竟这个新任的老大带着他们做到了他们想做了很久但是基本上却不可能做到的事情，光光仅凭借着这一点，那就足够了。
　　“好了，你们暂且先休息一下吧，毕竟一晚上都在忙着拆房子……我还有点事情昨天晚上忘了去做。”
　　随便的找了一个借口把这只猫的来历给糊弄了过去之后，时此方如是说道。
　　她也是现在才想起来，英雄杀手斯坦因貌似又被抓进去了，而她没有去再次的救这个倒霉蛋的样子……
　　有了前两次的经验，这一次的行动无疑显得顺利了很多，在前往监狱救人的途中，时此方还顺手的给自己的那个便宜父亲带去了一碗热气腾腾的拉面。
　　虽然说ALL.FOR.ONE看上去似乎是有要和她多聊几句的意思和想法，但时此方并没有给这个男人机会。
　　放下拉面就走，干脆利落毫不拖泥带水，那爽利的动作愣是看的ALL.FOR.ONE一愣一愣的。
　　至于被重新关押起来的斯坦因，虽然他有预想过女孩会再次来救自己，但是当时此方真的再次出现在他面前时，他仍然还是有一种无脸见人的感觉。
　　“行了行了，大家都不容易，你赶紧走吧。”
　　随手的将一瓶酱油丢给斯坦因，时此方摆了摆手。
　　“只希望你以后不要打酱油就行。记住了，你包括你所发展起来的组织必须是绝对中立的，如果没有做到这一点的话，你自身就会迎来毁灭。”
　　“……是绝对中立的意思吗？”
　　面色抽搐的看了自己手上的那瓶酱油一眼，斯坦因也不着急地离开，而是抬起头对着时此方反问了起来。
　　“能够给我一个具体的定义吗？”
　　“嗯……幼儿园老师给两个小孩分糖果，两个小孩所分到的糖果必须是一样的。大概就是类似于这样。”
　　稍微的想了想之后，时此方回答道。
　　“所以……我就相当于幼儿园老师？”
　　听了面前女孩的话之后，斯坦因不有得稍微的愣了愣。
　　“想太多，你是中途冲出来抢糖果保证两个小孩糖果数目一样的的坏小孩。”
　　翻了个白眼，时此方回答道。
　　“弄清楚自己的定位，你不是规则和秩序的建造者，懂吗？你所需要做的只不过是维持秩序和规则而已，就和你先前所做的那些事情一样，当然不要那么暴力。”
　　“……明白了。”
　　沉默片刻之后，斯坦因点了点头。
　　“还有，你需要给自己的每次的出场定做一个完美的口号，这样才能够有完美的个人标志在内，才能够被民众熟记并且牢知。”
　　见斯坦因接受的很快，时此方感到满意的同时不由得对着他殷殷教诲了起来。
　　“只要口号喊的响亮，你绝对能够在最短的时间内出道…啊不是出名！！”
　　“口号……？”
　　“没错！比如说这个口号就很不错。”
　　清了清嗓子，在面前伸出三根手指，时此方的面容在瞬间变得严肃认真起来。
　　“第一，绝对不意气用事！
　　第二，绝对不漏判任何一件坏事 ！
　　第三，绝对裁判的公正漂亮！
　　公正法旨斯坦因前来晋见！
　　这场争夺战，我来做裁判！！”
　　斯坦因：“………”


第四十五章  我管这个叫反差萌
　　英雄事务所，本身就是那些职业英雄们的另外一个家。
　　一般来说，在一所英雄事务所里面担当主导地位的职业英雄只会有一个，其他的职业英雄都是他的助手，比如说夜眼英雄事务所和安德瓦英雄事务所一样。
　　当然，凡事也有例外，比如说也有由几名职业英雄一同组建的英雄事务所存在。
　　一家英雄事务所的举办到建立并不是那么一件简单的事情，相关资料的收集和政府的批准以及选址等等就足够那些职业英雄们忙活上半个月了。
　　所以当他们好不容易打造的第二个家全部都毁了之后，基本上所有的职业英雄都对做出这种事情的以敌联盟那批人为首的超级罪犯集团恨之入骨。
　　这可不是一开始的小打小闹了，一些排行靠前的职业英雄，因为距离这个事发地太远的缘故，所以并没有加入到围剿超级罪犯集团的这种事情上来。
　　但是当他们的英雄事务所也紧跟着被毁掉之后，基本上排行榜上有名的英雄们全部都聚集在了一起了，不仅仅是为了脸面和名声，还有那在民众之间所失去的信任，所以他们势必要找到这些超级罪犯的团伙的聚集地点将他们给一网打尽。
　　万年排行老二的职业英雄安德瓦，爆潮牛王，火枪头，密林神威……这些知名的职业英雄联合起来的力量还是相当可怕的，就像是捅了马蜂窝一样，几乎所有的顶尖职业英雄都开始有条不紊心照不宣的开始追查起来了那些超级罪犯集团的踪迹。
　　在这个世界上，每年都会有全新的个性诞生，没有人能够弄得清楚这个世界上究竟有多少种个性存在，因为根本就没有办法统计。
　　在庞大的数据基础上，诞生出一些奇怪但是却相当强大的个性是一件很有可能的事情。比如说心操人使的洗脑，坏理的人体回溯，物间佬爷的复制，相泽消太的抺消等等等等。
　　这些个性在得到强化之后，上限绝对能够达到一个极其高的程度。
　　以敌联盟的主要成员为主的这些超级罪犯们昨天晚上拆别人的家拆的倒是很爽，但是被恼羞成怒的职业英雄们联合通缉的他们，现在可就不怎么爽了。
　　搜索以及预知之类的个性还是有的，大概是终于意识到了超级罪犯的存在会给这个英雄社会带来的极大动荡和影响，相关的警戒几乎达到了令人发指的程度。
　　也正是因为这个原因，所以他们才不得不的躲在了这栋临拆迁的建筑之中。
　　“感觉我们现在几乎是全员皆敌了……”
　　通过手机稍微的上网查阅了一下相关的新闻和报道之后，饶是以渡我被身子的那种天不怕地不怕的性格，嘴角也不自觉的抽了抽。
　　他们昨天晚上可以说是将那些职业英雄们给得罪很了，现在来追捕他们的几乎是豪华梦幻阵容，排行前十的职业英雄里面可以说是有大半都在其中。
　　“不，还远没有到那种时候。”
　　伴随着一面镜子凭空的出现，一个声音接过了她的话语。
　　很是有些艰难的抱着三个大大的箱子从镜子里面走出，听到渡我被身子的话语的时此方顺口接道。
　　“如果我们现在再跑去几所著名的培养英雄的学校里面比如说雄英去闹几场泼粪事件的话，那样才叫举世皆敌。”
　　“………”
　　为了防止某只蓝毛真的命令他们去弄出泼粪袭击案件这种事情，带着众人的期盼，死柄木吊果断的转移了话题。
　　“这些箱子里面装的是什……”
　　走到那三个大箱子旁边，死柄木吊一句话还没有说完，一个箱子就猛然的从那镜子里面飞出。
　　因为原本站在镜子面前的时此方机灵的躲了过去的缘故，所以这个箱子准确无误地砸在了他的脸上。
　　“呼好险……”
　　心有余悸的看了眼地上被砸倒的死柄木吊，时此方转过头很是恼火的对着镜子里面叫了起来。
　　“你瞎啊！？懂不懂不能够乱扔东西的啊！？”
　　〖你以为我想这样啊喵！你这样是在压榨我啊喵！！我要强烈抗议啊喵！！！〗
　　伴随着这么一个声音的响起，一只橘猫手上抱着比她的身体大了不知道几十倍的两个箱子蹒跚的从镜子里面走了出来。
　　〖明明这种事情要让你手上的那些小弟来干就行了喵！为什么要我出卖劳力啊喵！！我可是来度假的……喵喵喵？〗
　　“就是你这只蠢猫砸到我的对吧？”
　　用三根手指提着那只橘猫的后颈提到与自己视线水平的位置，死柄木吊面色黑的可怕，那张帅脸上的红印显得是如此的显目。
　　〖喵喵喵？喵喵，喵喵喵喵喵。〗
　　爪子在空中胡乱的滑动了几下无果，在意识到某只蓝毛根本不可能来解救自己的时候，某只毫无下限的橘猫果断的开始卖萌。
　　“……你给我说人话。”
　　伸出爪子竖在身前，某只橘猫一脸的严肃之色。
　　〖根据常识喵，猫猫是不会说人话的喵，你不能够强迫一只只会喵喵喵的猫猫说人话的喵，猫猫也是享有猫权的喵！！〗
　　于是顿时死柄木吊的面色就变的更黑了。
　　懒得去搭理坐在布满了灰尘的地板上互相对视的一人一猫，时此方开始招呼其他人过来搭把手。
　　“俗话说得好，佛靠金装人靠衣装，身为一名合格的超级罪犯，穿的破破烂烂像个乞丐一样是怎么回事？这些是我专门从服装店里面搬来的衣服，你们自己每个人找一套合身的换上去再说。”
　　随手的将那面镜子给收起来，时此方看向众人。
　　经过一晚上的奔波，再加上落脚地点又是这么一个充斥着灰尘与污垢的待拆迁废弃大楼，这里有没有可供洗澡的澡堂，所以几乎每个人的身上都显得很是狼狈。
　　就连这帮大老爷们里面最注重卫生的渡我被身子，裙子头发上也几乎沾满了灰尘，这里可没有什么可供他们洗澡的条件。
　　对于女孩的话语，敌联盟里面的这些人也没有什么异议，本身就拥有洁癖的治崎廻完全可以说是第一个有动作的人。
　　不过等他在那些箱子里面翻找了一阵子之后，面色顿时就变得十分的古怪起来。
　　“这些衣服……这么花哨的样式很明显是供那些偶像们穿的吧？除了这些之外，就是剩下西装领带皮鞋……你就不能够找点适合我们穿的衣服回来吗？”
　　“成为偶像不好吗？”
　　撇了撇嘴，时此方抱着手一脸不屑的回应道。
　　“超级罪犯都是偶像好吧？你的底子还不错，适合走高冷禁欲风格。嗯……”
　　稍微的想了想，某只蓝毛很是有些得意的打了一个响指。
　　“有了，我比较推荐你挑一套露前胸后背的那种花美男的服装换上去。我管这个叫反差萌！！”
　　“………”
　　治崎廻觉得面前这个女孩迟早有一天会被别人打死。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：反差萌，______。


第四十六章  全新的社会架构，大势所趋
　　严格的来说，这些最新一批的超级罪犯们现在的境况并不怎么好。
　　因为一口气的几乎将绝大多数的职业英雄给得罪了，所以他们现在可以说是寸步难行。
　　虽然照样的可以在地下挖坑这次挖深点挖个地下一千米什么的……但是你有见过哪个超级罪犯是被逼的这么窝囊的？
　　“不能够和英雄们正面对刚的超级罪犯叫什么超级罪犯！！”
　　猛的挥了下手，某只蓝毛一脸的坚决。
　　“现在是趁热打铁的最好时机，我们必须要迎难而上，正面的去刚！！”
　　“……所以？在职业英雄们几乎全员出动的情况之下，我们现在可是连出去都没有任何的机会。 ”
　　一脸嫌弃的扯了扯身上新换上的衣服的袖子，死柄木吊斜着眼看向了面前的女孩。
　　“我现在连早饭和午饭都没有吃，心情可谓是糟糕透顶。”
　　“幸好我提前在外面吃了午饭。”
　　拍了拍胸口，时此方一脸的庆幸。
　　〖就是这样喵！现在信我的话了吧喵？我早说了要准时吃饭的喵！！〗
　　某只橘猫与此同时也很努力的举起爪子来宣扬自己的存在感。
　　死柄木吊：“………”
　　“咳咳……其实想要破局的方法还是很简单的。”
　　赶在引起众人众怒之前，装模作样的咳嗽了几声之后，时此方正色道。
　　“虽然说目前在这个英雄社会里面，民众对于职业英雄的不满和不信任已经达到了顶峰。但是想要就此崩坏掉这个英雄社会，在和平的象征欧尔麦特没有倒下之前是不可能的。所以我们必须要扭正民众的一个概念。”
　　伸出两根手指，时此方认真的说道。
　　“和平的象征欧尔麦特才不是和那些职业英雄们一样的存在，那些职业英雄何德何能能够能与和平的象征欧尔麦特并论？他是第一个超级英雄，但绝对不会是最后一个。只有将超级英雄和超级罪犯的概念给深入化，才能在本质上废除这个英雄社会的制度。”
　　“所以我们下一步的目标就是杀了欧尔麦特吗？”
　　听完了女孩的话语之后，死柄木吊不由得面露凶光。
　　“欧尔麦特目前大部分的时间都在雄英里面担任教师，如果我们趁着他上班的时候在路上埋伏的话，成功的几率还是很大的。”
　　稍微的思考了片刻后，治崎廻点了点头。
　　“………”
　　看着面前已经自顾自的开始讨论并且制定计划的众人，时此方的嘴角不由自主的抽了抽。
　　诚然，欧尔麦特现在已经没有了个性，去埋伏欧尔麦特的话不说百分之百，百分之七十以上的成功率还是有的……但是重点并不是这个好吧！你们的语文从小就是体育老师教的吗魂淡！！
　　想要在真正意义上改变这个社会的制度，有一个人是时此方所必须要争取过来的，那就是和平的象征欧尔麦特。
　　在这个几乎全员欧厨和扭曲欧厨的世界里，如果欧尔麦特也支持超级英雄和超级罪犯的构思的话，那么她的计划可以说基本上已经算是完成一半了。
　　而在如何说服欧尔麦特这种事情上，时此方在心中也已经有了一个大概的想法，不过现在最重要的是把面前的难关给度过再说。
　　下午一点二十五分，原敌联盟内部成员现超级罪犯团伙中的荼毘现身安德瓦事务所，在大庭广众之下对职业英雄安德瓦下了一副战书之后转身走入一面镜子之中消失无踪。
　　正当广大媒体对于荼毘和安德瓦之间的关系肆意猜测报道的时候，同样是在下午一点二十五分，原敌联盟首领死柄木吊同样的现身于雄英高中。
　　在某只蓝毛事先联系好的众多媒体的闪光灯之下，从头到尾换了一套笔挺白色西装的死柄木吊同样的对欧尔麦特宣战。
　　在众多媒体肆意的报道之下，新生的两名超级罪犯对排行第一第二的两名职业英雄的战斗被彻底的渲染成了一场宿命般的对决。
　　不过在有某些有心人刻意的引导之下，职业英雄这四个字已经开始逐渐的不被民众提起，取而代之的是在这几天内疯狂刷屏的超级英雄。
　　和能够给人带来希望的职业英雄不同，超级英雄是能够唤醒人们心中希望的存在。
　　然而这一切，仅仅只是混乱的开始。
　　似乎从这两个宣战宣言开始，这些超级罪犯们就似乎陷入到了一种极其狂热的状态之中，在接下来的几天时间里面频繁的现身于各个场所积极的去挑战那些职业英雄们的耐性，比如说将从那些英雄事务所面搜刮来的战利品给当众拍卖什么的。
　　而就在这些职业英雄们的怒火和注意力都被这些超级罪犯所吸引的时候，一场伟大的变革正在以网络媒体为**迅速的席卷开来。
　　各种有关于政府的负面资料，隐藏在那些职业英雄光鲜外表之下的黑暗见不得光的秘密，甚至在尘封历史上被政府刻意隐瞒的ALL.FOR.ONE的事情，也被翻找了出来在网络上迅速的传播。
　　混乱，彻底的混乱。
　　各种思想的冲击以及碰撞，再加上那些一个个的被那些唯恐天下不乱的媒体所披露出来的事实和真相，这潭水可谓是越来越浑。
　　这些年为了维持所谓的平衡，政府在暗地里面可是做出了很多见不得人的事情，当这些黑暗被赤裸裸的暴露在光明之后，民众对于政府的公信力在瞬间就降至了冰点以下。
　　但是与之相反的，是在这段混乱的时期里，警察所绽放出来的异样光芒。因为社会逐渐显现的乱象，那些原本隐藏起来的黑暗也开始逐一的露出水面。
　　在社会维稳方面，警察可以说是出了不少的力，在职业英雄们的注意力都被频繁出击的超级罪犯们给吸引的时候，许多趁水摸鱼的罪犯们都被警察给逐一的逮捕，强制性的将乱象给彻底的控制了下来。
　　当民众发现就算是没有职业英雄们的存在，警察也能够保护好他们之后，职业英雄这个词就真的只是成为历史了。
　　在原本的时候，警察可以说是一个很尴尬的职业，似乎唯一所起到的作用就只是接收那些职业英雄们所抓捕的罪犯而已。但是现在一切都不一样了。
　　而极力促成了这一切的，则正是塚内直正，欧尔麦特的好友，警察所署。
　　大势所趋！！！
　　————————————
　　■平生最爱萝莉■
　　——密秘文件?PDF——
　　传输中——
　　OK，这大概就是最后一份了。
　　■无敌威猛壮汉■
　　——接收中——
　　唔……所以说你到底是从哪里弄来这么多绝密资料的？
　　■平生最爱萝莉■
　　呃，网络方面的证据还好说，但是书面材料的话就只能靠别人帮忙了。
　　实不相瞒，是一只蠢猫帮我偷到的，所以等一下我打算额外奖励她几根小鱼干。
　　■无敌威猛壮汉■
　　嗯……总之谢谢你了，实现了我的梦想。
　　对了，如果可以的话，我希望能够拿到ALL.FOR.ONE的第一手采访权限。
　　■平生最爱萝莉■
　　放心，ALL.FOR.ONE在明天的时候会出席的，到时候你尽可以去采访。
　　对了，你的梦想是什么？
　　■无敌威猛壮汉■
　　因为我现在所取得的卓越成就，所以我终于不用被迫回去继承家里面的亿万家产了！！
　　■平生最爱萝莉■
　　………我能问你一个问题吗？
　　■无敌威猛壮汉■
　　嗯？
　　■平生最爱萝莉■
　　大佬！请问你腿部还缺挂件吗！？
　　■无敌威猛壮汉■
　　…………
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：风雪夜归人，________。


第四十七章  真实与幻想（本卷完）
　　云海之上。
　　这里是位于地面至少几百米之上的高空。
　　〖你还是真的舍得下本钱喵，费尽心机的构建这个场所花了你不少的储备吧喵？〗
　　如履平地一般漫步在这云层之中，某只橘猫一脸的赞叹之色。
　　“如果不会使用成语的话，建议你再去把成语字典给我好好的通读一遍。”
　　撇了脚边的某只猫一眼，时此方没好气的冷哼了一声。
　　“虚拟矩阵世界目前已经大部分的修复完毕，同时我在这个世界里面获得的收获也已经达到了我的心理预期，我们也是时候该离开了。”
　　〖喵？为什么要这么早的就走啊喵？难得有这么一个简单的可以刷分的世界喵，我们应该刷个上百万点点数再走喵！！〗
　　高高地举起自己的爪子，某只橘猫竭力的表达了自己的反对意见。
　　“我看你是想呆在这个世界里面多休假几天吧？”
　　面对某只猫的抗议，时此方一脸的冷笑。
　　“连只老鼠都不会抓，我要你何用？单纯的看你卖萌吐槽吗？你连成为一名合格的吐槽役这一点都不具备。”
　　〖众所周知喵，橘猫是不会抓老鼠的喵！！你不能强迫一只养尊处优高高在上天上天下唯我独尊的橘猫去……哇你放我下来啊喵！！〗
　　“走了，也应该去做一下临别前的道别什么的，毕竟以后大概是不可能再回到这个世界里面来的了……”
　　顺手的将手上的那只猫放在自己的肩膀上，时此方微微的摇了摇头。
　　微眯着眼抬起头看了眼天空上的太阳，时此方转身离开了这云海之间。
　　因为大量黑历史的揭露以及近期这么多事件的发生，这个原本的英雄社会，终于在她即将离开这个世界的时候迎来了变革。
　　原本的英雄制度或许在以前的时代是最适合的，但是那种英雄制度并不适合如今的这个时代。
　　当警察完全能够胜任职业英雄们的作用的时候，职业英雄这个名词将逐渐的退出历史的舞台，取而代之的是名为超级英雄的概念。
　　大量的混迹于低层热衷于吃低保的英雄事务所被取缔关闭，警察开始全面接任平常时那些职业英雄们的工作。
　　在民众的呼吁声之中，旧的法律被撤下，新的法律被重新的建立。旧的资本制度消失，取而代之的新的资本制度。
　　在新的时代和旧的时代交替的关口，这个社会绝对会乱上一阵子，但是这种状况也只不过是暂时的而已。
　　全新的世界，全新的未来，以及全新的明天。
　　“实际上，这样的时代才是最好的时代，最起码对于这个时代而言。”
　　雄英高中的办公室内，坐在椅子上的蓝发少女一脸的认真。
　　“均衡才是这个世界最重要的东西，当平衡被打破的话，迎来的只会是灾难与战火。黑暗世界与光明世界的平衡在以前就已经濒临破碎的边缘，伴随着ALL.FOR.ONE的入狱和ONE.FOR.ALL的成长，整个社会将会被破坏的狼藉不堪。”
　　“……所以？”
　　“所以相泽老师你不能够动手打我！”
　　迅速的拿起一本书放在脑门上，时此方警戒的看着面前一脸不善的看着自己的相泽消太。
　　“你以为我想揍你仅仅这个因为这个？”
　　一双眼睛牢牢的盯着面前的女孩，相泽消太口中冷哼一声。
　　“都回来了这么长时间了，结果你一直到现在才想着来看我，你知道你的这种行为称得上是什么吗？”
　　“呃……劣徒？欺师灭祖？不肖子孙？”
　　想了想，时此方小心翼翼的回答道。
　　“………”
　　相泽消太发现哪怕是这么长时间没见，女孩的某些足以气死人的天赋仍然还是存在的。
　　“回来了就好，这几天你先呆在雄英里面，其他的媒体和政府方面我会替你想办法。”
　　站起身，相泽消太淡淡的开口说道。
　　“你现在最好去见一下午夜，她可是……你！？”
　　直到站起身，相泽消太才发现了面前女孩身体上的异常，窗外灿烂的过分的阳光笔直的从女孩的身体里面穿过，她的影子在地上形成了一层极其暗淡的灰。
　　“和上次一样咯，等下次回来估计又不知道是会在什么时候了。”
　　耸了耸肩，时此方也跟着站起身走到了窗户旁边。
　　“相泽老师，你知道我个人是很讨厌道别的，所以这次当然也是一样。但不管怎么样，以前在雄英里面学习的那段时光仍然是我回忆里面最快乐的那段时光……你们永远都是我的老师。”
　　下午绚烂的阳光一时间照的相泽消太有些刺眼。当他回过神来时，面前已经不见了女孩的身影，只有窗帘伴随着从窗户外面吹拂进来的暖风轻轻的摆动。
　　之前女孩突然间来访所发生的一切，回想起来恍若一场梦境一般。
　　窗外，阳光明媚。
　　在另一边。
　　〖你竟然会选择跳窗喵，这实在是太不人道了喵！〗
　　从一开始就等候在窗外的某只橘猫在灵活的跃到了女孩的肩膀之上的时候，在第一时间内就尽忠尽职的展现了身为一名合格吐槽役的素质。
　　“废话，雄英的老师那么多，一个一个去告别的很累的诶。并且再说了，要是真的去见午夜老师的话，她肯定又会抱我的……”
　　有些心不在焉的摆了摆手，在轻盈的落到地面上之后，为了防止可能的会被相泽消太老师发现的可能性，她第一时间内就拿出了一面镜子走了进去。
　　虽然说这几天因为变革的事情导致以敌联盟主要成员为核心的超级罪犯团体的日子好过了很多，但实际上就算是再好也好不到哪里去。
　　如果不是有核心黑雾老妈子的传送门个性在导致他们的机动性超强的话，估计已经有不少人落网了，毕竟他们面对的可是那些最顶尖的英雄。
　　荼毘和安德瓦间的战斗在昨天就已经进行，在那场绝对算得上是惨烈的对决上面，他们两个的之间的关系也终于暴露了出来。
　　敌联盟里面的超级罪犯荼毘是被著名的职业英雄安德瓦所遗弃的私生子，这条新闻出现的时候可是让不少人大跌眼镜。
　　大概或许是心中还仅存的一些愧意，面对荼毘那全面超越他的火焰和高温，在那场战斗里面安德瓦竟然落了下风。最后如果不是轰焦冻的及时赶到的话，说不定安德瓦当场殒落在那里都有可能。
　　虽然说在之前和安德瓦的战斗之中本来就受了重伤的荼毘在敌联盟成员的掩护之下成功的安全撤回，但是和轰焦冻之间的梁子确是越结越大。
　　这一对同父异母的兄弟之间的爱恨情仇，还远远只是一个开始罢了。
　　至于死柄木吊那边……死柄木吊放了欧尔麦特的鸽子。
　　“这就是你最后给予我的交代？”
　　看了眼四周漂浮的云层，死柄木吊冷冷的对着面前的女孩询问了起来。
　　“我的那个便宜父亲ALL.FOR.ONE所定下来的ALL.FOR.ONE的下任继承者本来就是你，我现在只不过是物归原主罢了。”
　　耸了耸肩，时此方毫不在意的回答道。
　　“当然也仅仅只局限于ALL.FOR.ONE这个个性，膜法我是不会给你的。”
　　在位于地面几百米高处的天空之中，狂风仿佛永不停歇，女孩的发丝在空中狂舞。
　　“这个是我为你们建造的全新的基地，至于遮掩设施的话相信有了ALL.FOR.ONE的你是能够很轻松的就解决的。旧的秩序崩溃，新的秩序产生，你就是下一个的黑暗帝王。”
　　伴随着流转的风声，女孩的声音清晰的传到了死柄木吊的耳中。
　　“我的那个便宜父亲现在什么个性都没有了，他现在就只是一个普通人而已。我把他救了出来放置在一个地方让他安度晚年去了，所以你就暂且的放下对他的仇恨吧，相信他也不太可能会再出现在你的面前就是了。”
　　“呵……那么你呢？你准备要找往哪去？”
　　下意识的低下头看了眼自己的双手，死柄木吊的声音冷的不像话。
　　“做出了这么多的事情，结果到现在你就准备将烂摊子全部都丢给我，自己一个人一走了之？”
　　“对哦……我好像差点忘了一件事。”
　　拍了拍脑袋，像是才想起来什么一样，时此方转身走到了死柄木吊的面前，毫不提防的抬起头看着对方的眼睛。
　　“现在请你杀了我吧。”
　　“……不可理喻！！”
　　面色在极短的瞬间变了数变，死柄木吊的身体有些狼狈的往后退了几步。
　　怒视着面前的女孩，死柄木吊的话语之中有着掩盖不去的愤怒。
　　“你到底在做些什么！？”
　　“很难理解吗？”
　　撇了撇嘴，时此方很是严肃的伸出一根手指。
　　“虽然我是不想承认那个男人就是我名义上的父亲什么的啦，但有些事情并不是你不想承认就能够改变的。你恨他，所以杀了我就行，就权当废物利用了。毕竟我们之前还有这么一个约定存在不是吗？”
　　“白痴！！”
　　连一刻想要搭理对方的想法都奉欠，死柄木吊转身大踏步的朝着来时的那面镜子走了过去。
　　“你走了最好，只有我才能够成为带领那些超级罪犯们的王！！”
　　“你确实是能够成为王的，毕竟你也拥有那种姿质，那么就在这里祝你前程似锦，武运昌隆，六六大顺，大吉大利，今晚吃鸡啊错了……算了拜拜！！”
　　某一刻，从身后传来的声音悄然消失，脚步在略微的停顿几秒之后，死柄木吊抬起头看向了天空。
　　不知道为什么，他突然间感到有些孤单。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：没有PS，总感觉少了什么？


番外  遗忘
　　午后的阳光慵懒而不炙热，坐在沙发上的老人晒着太阳，枕着阳光小小的睡了一觉。
　　再睁开眼时，他突然间转过头看向了门外，嘴角微微的向上勾勒起一个奇怪的弧度，脸上的神情之中依稀的还能看得出曾经叱咤风云的黑道帝王风采。
　　“你终于来了，我一直在等你。”
　　“或许吧，但是我没有想到你竟然已经老成了这种模样。”
　　从门外走进，看着面前坐在沙发上老的快要死去的男人，死柄木吊自己也说不出此时自己心里面究竟是一种怎样的心情。
　　“毕竟我已经活得够久了，真的足够了。但是我似乎是永远都没有办法等到她来看望一下我了。”
　　老人微微的笑了笑。
　　“你或许还有时间等到她回来，但是我已经没有时间了。想要听一下我的故事吗？我已经很长时间没有一个倾听者了。”
　　“抱歉，我可没有要听你一个将死之人的啰嗦的话语的意思。”
　　转过身，死柄木吊淡淡的回应道。
　　“我只不过是想来看一下你死时候的样子而已，毕竟我有答应过她让你安度晚年的，可惜你的晚年只有这短短的不到五年时间。”
　　“是啊……一转眼之间都五年过去了……”
　　老人的眼眸之中掠过一丝怀念之色。
　　“她和我一样，也是被命运选中的人。当我再次的见到她，我的亲生女儿时，我才恍然的明白了这一点。其实每个人的身上都或多或少的背负着命运这种东西的存在，无非是命运的多少和重量差异罢了，这也是我在当年为什么会选择你的原因。”
　　或许是一次性说了太多话的缘故，老人重重的咳嗽了几声，脸上呈现出一种不正常的苍白。
　　“你知道她身上究竟背负了多么沉重的命运吗？那是我所完全无法想象的重量。几乎渺茫的看不见丝毫希望的未来，贪婪的吞噬一切以及所有，就连原本存在的概念也会被尽数吞噬……”
　　“把话说清楚再死。”
　　转过身，死柄木吊冷冷的开口说道。
　　“我能够为她做的事情不多，只能够选择将自己所有的命运全部的交给她，因为这是我所能够对她做出的最后补偿。”
　　老人自顾自的开口。
　　“如果可以的话，我希望你们能够去帮她，或者至少绝对不要忘掉她。绝对不能够忘掉在你们的生命之中，曾经有着这么一个人的存在。”
　　老人最后轻轻的说。
　　“如果你们所有人都忘掉了她的存在的话，那么她就真的从来就不曾存在了……”
　　……………
　　温暖的阳光从落地窗外照射进来。
　　靠在沙发上的老人缓缓的合上了眼睛，起伏的胸口渐渐停止，就像是睡着了一样。
　　站在那里的死柄木吊垂下眼眸，好半晌之后才转身朝着门外走了过去。
　　曾经独占数个时代之久的黑暗帝皇，如今无声无息的死在了这间乡下的独居房子里面，除了他之外，没有任何人知晓。
　　纵然他曾经对于那个男人有的再多再强烈的恨意，但是伴随着那个男人的死去，他却感觉心里面似乎变得更加的空虚起来。
　　“遗忘？呵……”
　　嘴角挂起一个冰冷的笑容，死柄木吊走出了门外。
　　现在的他，可是黑暗世界里面真正的帝王，世界排名第一的超级罪犯，令无数人感到战栗的恐怖存在。
　　如果不是有那名讨厌的犹如宿敌一般的对手存在平衡了光明与黑暗世界的战力的话，以他现在所掌握的势力完全可以支配这个世界。
　　现在这个时代，是超级英雄和超级罪犯的时代，当旧的英雄社会崩溃，必然会有一个全新的社会产生。
　　曾经的英雄崇拜彻底的淡去，英雄不再作为一个职业而存在，现在是超级英雄们的时代。
　　说是破而后立也好，说是厚积薄发也罢，科技在这短短的五年时间内迅速发展，这五年时间内整个世界的科技的迎来了一个黄金的发展时代。
　　甚至预计在这两年时间内，人类就有可能登上太空甚至在别的星球殖民。
　　可以预见的是，那即将又是一个全新时代的到来，广袤的星海等着人类去征服。因此和浩瀚无垠的宇宙相比，在地球上的争议和利益斗争似乎就显得那么的微不足道起来。
　　所以在他有意的约束之下，近期整个社会都变得安稳了很多，不过想要在全新的时代星际时代里面占有一席之地，作为整个世界的头号超级罪犯，他有很多的事情要去做。
　　不过忙里偷闲，来到这里稍微的了却自己一个心结……倒也不是什么不可以被接受的事情？
　　等到死柄木吊从这里离开时，天色也悄无声息地来到了下午。他下意识的抬起头看向天边，依稀的觉得今天下午的阳光像极了那天白云之上的风景。
　　阳光铺天盖地般的袭来，将他的整个视野染得一片金黄。
　　那名一手促进了这个时代诞生的女孩，自那天一别之后，就再也没有在这个世界上出现过。他知道自己的那个宿敌找了那名女孩很多年，但是却始终都没有找到。
　　这几年他和对方的争斗，几乎都是由于疑似发现了那名女孩有在这个世界上出现过的痕迹和线索而爆发的。
　　毕竟以她的那种行事风格，想要找到她存在的蛛丝马迹实在是太容易了。
　　……但是却始终都找不到。
　　实际上他也想找到那个女孩，然后将自己的工作一股脑的全部都甩给她，相信那个时候她脸上的表情一定会很有趣。
　　死柄木吊是这么想的。
　　但是就在他转身准备回去的时候，一声若有若无的叹息突然间在他的耳边响了起来，仿佛有某种无形的波动扫过这个世界一样，给他带来了一种仿佛来源于灵魂本能上的颤栗感。
　　那股无形的波动掠过了他的身体，从这里一扫而过。
　　他突然间愣在了那里。
　　片刻后当他回过神来时，死柄木吊略有些迷茫的望了一眼四周。
　　蔚蓝的天空，灿烂的过分的阳光，还有那微凉的清风……和之前一模一样完全没有任何变化的景色。
　　但是他总感觉自己似乎是忘掉了什么。
　　不过片刻之后，他就将那种莫名的情绪甩在了脑后。
　　皱着眉头转过头看了眼身后的房子，在心中略微感慨了一下自己竟然能够容忍这名自己最恨的男人寿终正寝之后，他再也不停留的离开了这里。
　　星际移民时代即将到来，如果不想被时代所抛弃的话，他现在所需要去做的事情，还有很多。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：事先声明一下，大结局是大团圆结局，也是俗称的喜剧结局。但是既不是嫁人也不是百合啊，难产什么的就更别想了。目前进度的话，大概是一半吧。


第一章  最大的错误和漏洞
　　这是一场最为壮观的海上暴风雨。
　　在那漆黑如墨的汪洋大海之上，狂风撕扯着巨浪，破碎的水花又凝聚成狂风。翻腾的黑色浪潮一波接一波的永不停息，幽蓝色的电光在仿佛已经接近海面的昏沉黑暗天空之上不时绽放光芒。
　　好比神话传说之中的海天之门洞开时的场景，浪潮扭转咸长蛇在海面上蜿蜒，一副世界末日般的景象。
　　当时此方来到这里时，在这座海上孤岛上所看到的就是这么一种场景，她的全身也在到来这里的瞬间被那暴风雨给打得湿透。
　　在临靠海边凸出的观景台那里，两个身影相向而坐，暴风雨早就将桌子上的一切还有她们的衣服给打的湿透，那摆放在两旁的茶杯里也早已灌满了浑浊的海水。
　　微微的皱了皱眉头，时此方抬脚朝着那边的两个身影走了过去。
　　神此方是比她早上一天回去的，鬼知道系统和神此方两个又整出了什么幺蛾子出来。系统之间的总控制权限在系统那里，也就是说这里的天气完全是由系统所操纵的。所以说喵喵的……暴风雨天气很好玩吗！？
　　但是等她顶着暴风雨走到近处时，面色顿时就变得十分难看起来。
　　那坐在椅子上面的两人虽然她通过脑袋上的呆毛判定确实是系统和神此方两人没错，可是却已经完全没有了人样了。
　　铁红色的锈蚀密密麻麻的遍布于她们的身上，眼眸的位置则是被两截凭空从里面突出来的铁丝所取代。在她们两个的中间则是摆着一副围棋盘，从棋牌上的局势来看则是在按照惯例在下五子棋当中。
　　但是那遍布棋盘的棋子却不是常用的黑白棋，而是分别的换为了腥红棋子和灰黄棋子，在配合上那整体呈现灰黑色调的棋盘，隐约的让人有一种反胃的不适倾向。
　　但还远远不止是这些。
　　在棋盘的两边则是分别放着一个茶杯，之前里面是按照惯例装满了红茶和橙汁的，但是此刻却全部被浑浊的海水所取代。
　　之前在远处看还不觉得，等到现在时此方走到近处时，才发现那两个茶杯里面分别沉浮着两个惨白的眼球，此刻正透过杯壁无神的看向她。
　　眼球看样子似乎是硬生生的被从眼眸里面挖出来的，上面还依稀残留的几缕血丝，血淋淋的鲜血则似乎早就被这暴风雨厛稀释。
　　但是最恐怖的，却是这两个身影所放在桌子上面的手。
　　那是一双由昆虫外骨骼所形成的细长而又恐怖的双手，手肘处也呈反关节，上面还密布着稀疏的尖刺，一眼看上去令人毛骨悚然……
　　“啧……”
　　略感不适的身体往后退了几步远离那个桌子，时此方不由得皱紧了眉头。稍微的想了想后，她闭上了眼晴。
　　系统之间的权限她在之前也有获得过一些，在理论上面而言也能够对这个世界作出一定量的改变和操作。
　　不过当她尝试着去使用自己获得的权限改变什么时，却明显的遭到的拒绝。
　　拥有这个系统之间最终权限的系统拒绝了她的请求。
　　睁开眼，看了眼面前两个相对而坐完全没有任何动作就仿佛静止一般的怪物，时此方又抬起头看向了面前那漆黑如墨的汪洋大海。
　　伴随着时间的推移，海上的暴风雨不仅没有要停歇的意思，反而越变越大。
　　在她此刻目力所及的墨色海洋上空，已经隐约的形成了一个庞大的黑色云层漩涡，数不清的海水被那云层漩涡吸附到空中，然后在几百米的高空又重重的落下。
　　破碎的潮湿水汽弥散在空气之中，伴随着那似乎永无止境的狂风和暴雨，疯狂般的扑向了这个海上小岛。
　　稍微的想了想之后，时此方重新的走到了桌子旁边，一脚将代表神此方的那个怪物给踹到一边之后，她紧跟着在椅子上坐了下来。
　　对着面前的棋盘思考了片刻，她拿起一枚腥红棋子放在了棋盘之上。
　　但就是这么一个简单的动作，就让她心中不由地为之一跳。
　　从指尖传来的血肉触感以及那微微跳动的心跳，她能够判断出这些棋子其实是某种诡异的生物。
　　伴随着她一子的落下，那坐在她对面的代表系统的怪物也终于有了动作。原本僵住不动的脑袋微微的抬起头看向了她这边，从黑洞洞的眼眶里面伸出的两根颤动的铁丝在这种诡异的暴风雨环境之下显得是如此的刺眼。
　　“看什么看？要下赶紧下！我分分钟几千万上下的好吧！？”
　　很是嫌弃的摆了摆手，时此方顺手的拿起了一旁的杯子，在看到杯子里面直愣愣的看着自己的眼球的时候又一脸嫌恶的放在了一旁。
　　“………”
　　在大约僵住了几秒钟之后，那个代表的系统的怪物伸手也拿起来了一粒灰黄色的棋子放在了棋盘之上。
　　这场奇特的棋局并没有持续多久，在大约三分钟之后，时此方就宣告了自己的胜利。
　　非常有气势的将手上的那枚腥红棋子给拍在棋盘上，时此方从棋子上站起了身，一脚踩着椅子一手指着面前的怪物如同在宣告着什么一样大声的说了起来。
　　“将军！！”
　　就在她宣告胜利时，眼前的景色就在瞬息之间发生了天翻地覆的变化。
　　眼前依旧是蔚蓝平静的大海，风和日丽，阳光明媚，一名女孩正坐在桌边安静的端着一杯红茶在喝，神此方则是百无聊赖的趴在桌子上数着太阳。
　　“之前的那是什么地方？”
　　略微的在心里面缓了一口气之后，时此方就直接的对着面前的女孩询问了起来。
　　【你可以理解为我创造出来的一个位于系统之间的表世界，现在你找到了通往里世界的通道来到了里世界之中。】
　　放下红茶，系统平静的回答道。
　　【原本的里世界和表世界是完全一致的，之前你所看到的那荒诞的一切，不过是系统之间被外在力量侵蚀所造成的影响而已。】
　　“侵蚀？系统之间这种地方也会被外来力量所侵袭？”
　　在椅子上面坐下，时此方的面色显得很是有些不好看。
　　【这种情况每隔一段时间就都会发生一两次，系统之间的表里世界的划分正是由此为了规避那种力量的侵袭而来的。在系统日志里面以前就发生过很多起这种事件，系统早就有了一套成熟的处理方法，所以你完全不必要担心什么。】
　　将目光转向她这边，系统的语气之中没有丝毫的变化和感情波澜起伏。
　　【你知道的，这里的人除了你之外，系统和她都是不被允许存在的。】
　　【因为，我们这些本不该存在的存在，就是最大的错误和漏洞。】
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：email


第二章  不断生孩子的女主之路
　　系统之间，临靠海的观景台上。
　　有关于之前的那个话题，系统和时此方都相当有默契的没有再提起，因为那个话题对于现在的她们而言太过于沉重，也完全没有必要去考虑。
　　至于神此方……在她将自己过去的那段记忆给自我封闭之后，时此方就觉得对方越来有有像智障神明阿库亚进化的趋势。
　　【那么言归正传，在上个世界里面你休息的如何？】
　　坐直身体，系统对着时此方询问了起来。
　　“嗯……确实还算是休息的挺不错吧，毕竟调 教那帮恶棍的过程还算很有趣，断幺九也断得十分开心，肥仔快乐水可以随便的喝……”
　　略有些疲惫的伸了个懒腰，时此方微微的眯了眯眼睛。
　　“怎么，不先来问一下我的收获吗？”
　　【收获的话其实根本就无关紧要，紧急打通获取回到过去世界的权限的最主要目的可不是仅仅是为了那点小小的收获而已。因为如果单纯的只是想要获取源值点数或者命运点数的话，去往新世界无疑是更加快速也是更好的选择。】
　　不知道从哪里摸出一本黑色封面的厚重书籍放在桌子上翻开，系统淡淡的回答道。
　　【能够大量获取命运点数的世界就有好几个合适的。比如说马猴烧酒的世界，命运石之门的世界或者JOJO的奇妙冒险的世界。我上述随便列举出来的每个世界，获取命运点数的便捷程度绝对比你在上个世界里面搞事所获得的命运点数要高。甚至如果你的接受程度够高的话，你还可以去黑兽世界里面转一圈来一个改革。】
　　“马猴烧酒……”
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方回答道。
　　“这么说吧，源值点数先不去计算，刨除掉用在万能巧手上面的花费的话，在上个世界里我获得的命运点数不多不少正好为五百二十点。”
　　【哦。】
　　将面前的那本黑色硬壳封面的大块头的书翻了一页，系统不咸不淡的回应道。
　　【还需要休息吗？如果还要休息的话，我现在可以将你送回到野良神世界里面去。】
　　“……虚拟矩阵世界修复完毕没有？”
　　无言的沉默片刻后，时此方对着系统询问道。
　　【目前修复进度百分之九十九点九，随时可以投入使用。但是如果你想将这个虚拟矩阵世界带入到其他世界里面的话，为了不被其它世界给吞噬，在虚拟矩阵上面源值点数你至少需要投入一万点，命运点数也至少需要一千点才能够确保安然无恙。】
　　端起桌子上的红茶喝了一口，系统将视线从面前的书本上移开看向了面前的女孩。
　　【还有，你也是时候该做出选择了。】
　　“道路吗？”
　　稍微的皱了皱眉头又很快的舒展开来，像是已经知道了系统要说什么一样，时此方开口说道。
　　“你的建议是什么？”
　　【我不能干扰你的选择，一切的选择在于你自己。】
　　折上书页的一角做了个记号之后，系统将那本书合上放到一旁。
　　【你现在掌握着最为粗浅的命运法则，零星的幻想法则，以及碎片化的几乎可以忽略不计的时间与空间法则。这些是法则类。】
　　系统从椅子上站起身。
　　【除此之外，你还拥有着万能巧手这样的法则聚合体能力。我给予你的被动电磁场，以及主动雷击之剑所附带的沉默效果，是我给予你的所独立于幻想法则之外的能力。还有你现在不使用命运点数就完全没有办法动用的神器。这些是外物类。】
　　“唔……我还有钞能力。”
　　稍微的想了想后，时此方很是果断的举起了自己的手。
　　【由特殊能力—自定义所演化出来的残缺能力，本身就包含在了那零星的幻想法则之中。】
　　略微的摇了摇头，系统脸上的表情没有丝毫的变化。
　　【前面的几个世界基本上都是属于很安全的那一种，就算是出了什么意外比如学园都市那次，系统和神此方都能够很快的帮你解决。接下来的世界就不一定了，你必须要提前的做好心理准备。】
　　“很危险？就算是再危险……”
　　眼角下意识的瞟过趴在桌子上的某个阿库亚一眼，时此方回答道。
　　“……不是还有?昪器救场吗？”
　　神此方：〖………嗯？〗
　　猛然警觉的某只有些茫然的从桌子上抬起了头。
　　【你现在能够使用?昪器吗？】
　　同样的朝着一脸懵逼的神此方那边看了一眼，系统也紧跟着反问道。
　　神此方：〖？？？〗
　　【之前的那几个世界里面，基本上没有或者说几乎没有可以直接伤害到灵魂的手段。就算是在野良神那种神明世界里面，由于有名神的不灭特性，你的灵魂也是不会受到伤害的。如果不是为了所谓的有名神的传承，不然我是不可能让你去往那个世界的。】
　　系统脸上的神情在不知道什么时候莫名的变得严肃了起来。
　　〖喂喂喂别想着无视我啊，那个恶意满满的称呼到底是怎么回……〗
　　【别想的把那边那个?昪器当成你的保险，你必须要尽快的强化自己的本身实力，而不是想着去依靠外物类。你现在的实力虽然还算是可以，但是也仅仅只是可以而已。如果在某些特殊的世界里面死掉的话，你可是真正的死了的。】
　　“……比如说？”
　　〖………〗
　　【灵魂在瞬间连同的身体一起被摧毁，根本就来不及返回系统之间。不仅仅局限于灵魂攻击，纯粹的极其强大的物理攻击也可以将你彻底的抹消，比如说崎玉的认真一拳，一拳下来你就没了。】
　　“呃……”
　　〖……所以说你们到底要无视我到什么时候？〗
　　【所以你决定好了吗？你以后所要走的道路到底是什么？】
　　〖勾引各个世界的主角然后生下一大堆孩子母凭子贵然后一大家族子人一起出动上去就是干！在每个世界的主角的帮助之下，我们就相当于天命在身！！只要她勾引的主角越多，为主角生下的孩子越多，我们的力量完全可以无上限量的上涨！！没错！这就是独属于她的女主之路！！！〗
　　一只被强迫性忽略的某只这次抢在所有人开口之前大声的说出了这么一段话。
　　系统：【………】
　　时此方：“………”
　　【说实话，她说的有点道理，我觉得你可以去考虑一下。】
　　很是认真的思考推演的片刻之后，系统点了点头，转过头看向了时此方这边。
　　【正好你所要去的下个世界里面，里面的主角就是一辈子的处男。你的体型和外貌根据计算和预估也符合他的菜，并且在那种背景之下，你们可以直接的生孩子，就算是未成年也完全没有任何的问题。】
　　“……麻烦借我把刀。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：好了，下个世界就是这个了。


第三章  危险的世界
　　……很难用话语来言说时此方现在所看到的一切。
　　天空仿佛被涂上了一层灰褐色的暗红染料，暗红色的光线犹如燃烧的火焰将世间万物切割的支离破碎，耳边呼啸的风声似乎永不停歇，黑色的灰尘犹如雪花一般纷纷洒洒。
　　面前的这种种光怪陆离般的景象，恍如核战之后的荒野末日。
　　游戏人生zero。
　　这是一个无比混乱，战火燃遍整个世界的时代。为了夺取星杯获得成为唯一神的资格，那些神灵种们带领的各自的眷属展开了一场波及整个世界的战斗，永无宁日。
　　得到星杯的人，就能够掌控这个世界。
　　站在岩洞的边缘看着面前这个世界，时此方突然间有些理解系统在最后对自己所说的那些话了。
　　这个世界里面如果包含人类在内的话，总共有十六个种族，按照各自对于魔法的适应程度而排名，种族排行序列前六位的被称为上位种族。
　　神灵种，幻想种，精灵种，龙精种，巨人种，天翼种。
　　这就是种族序列排行最前面的上位种族。
　　这些上位种族到底有多强？不拿最强的神灵种来言说，除了原生人类种之外，其他的种族大部分的都是由神灵种所创造的。
　　就拿天翼种来说，里面的随便一个都拥有单体改变星球地貌的能力，那已经是完全的超越了人类的极限，单纯的可以用怪物来表述的存在。而这样恐怖的怪物，是以族群为形势而存在的。
　　至于人类，在现在这个时候甚至不被承认为种族。因为他们实在是太过于弱小，身体孱弱不说，魔法适应值也为零，无法使用魔法，甚至被人用了魔法也无法察觉。
　　弱小到了什么程度？其他种族里面随便一个单体出来就完全可以毁灭掉一个人类部落。面对那些异族，人类完全没有任何的还手之力，只能拼命的逃跑和躲藏。
　　这个世界里的异族对于人类的态度，就像是蚂蚁一样，一不小心摧毁了一个人类的聚集地算什么？只不过是不小心踩死了几只蚂蚁而已。
　　在这个世界里面，弱小，就是原罪。
　　毁灭你，与你何干？
　　在从系统那里得知了有关于这个世界的大致概况之后，时此方根本就想不明白。在这样一种极端的环境之下，人类究竟是怎样生存下来的？
　　沉默片刻之后，时此方在离这个岩洞洞口稍远一点的地方坐了下来。
　　她现在身上的装扮仍然是在我的英雄学院里面的装扮，虽然身上穿着的蓝色外套勉强的可以将大部分的肌肤给遮挡，但脸和脖子那里可是没有什么遮挡物品的。
　　如果不小心从外界飘来的一块【黑灰】落在了她的脸上或者脖子上的话，她可不敢保证自己能够将自己给治好。
　　这种在外界飘荡的表面散发着微弱黑蓝色荧光像是黑色的雪花或者燃烧殆尽的纸灰样的物质，有的一个并不怎么好听的名字。
　　【黑灰】
　　只要身体的肌肤稍微的接触到了这种物质，后果就会像是被直接的淋上了浓硫酸一样被迅速的腐蚀，形成一块黑蓝色的坏死伤疤。
　　而像这种极度危险的物质，甚至在外面集结成堆形成了一场黑色的暴风雪。
　　所谓的黑灰，在本质上面是种族序列排行第三位的精灵种死亡之后的残骸。
　　这个世界里面所谓的精灵，是一种十分奇特生命存在表现形式，时此方也有些搞不明白所谓的精灵种到底是些什么东西，毕竟下位种族里面的机凯种可是直接将做精灵当做燃料来使用的……
　　一边靠着岩壁坐在地上整理的这些从系统那里得来的信息，时此方不由得很是有些头疼的用手敲了敲脑袋。
　　机凯种把精灵当做燃料使用，外面飞舞的全部都是精灵的尸体……怎么感觉这个种族序列排行第三位的上位种族会这么惨啊？
　　“唔……精灵等于……内力法力微生物……灵力？”
　　因为是实在想不明白也无法理解，所以时时方就纯粹的将其当成了类似于灵力一样的东西，这样一来就好理解多了。
　　既然所有的种族里面只有人类不能使用感知精灵，甚至精灵的残骸还会损害人类的身体，那么就是代表人类无法使用灵力和修炼而已嘛。
　　那些上位种族之所以那么强，主要都是因为他们都是修炼天才，最强的类似于先天道体那一种，这样一解释的话，虽然她总算是有些大概能够理解了……但是为什么总感觉画风好像有点变了？
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方转过头看向了那岩洞之外。
　　那些在天地地无处不在飞舞的【黑灰】，全部都是精灵死亡后所遗留下的尸骸。光是从这些就可以看出这场战斗的惨烈程度了，毕竟让精灵死去的尸骸多到遮蔽天空什么的……
　　那场在岩洞之外的死亡风暴看样子似乎不像是一时半会就会停息下来的样子，她得继续的在这个并不算深的岩洞里面待上一段时间才行，但问题是系统给她传送的这个位置实在是不怎么好。
　　她现在所处的这个岩洞里面所有的空间并不大，稍微的走上几步就到了尽头。虽然下面还有缝隙通往更深的深处，以她的体型也完全可以爬的进去……但是万一有蜈蚣这种虫子怎么办？
　　一想到在黑暗里面可能存在的那些有的很多条脚的虫子，时此方的脸色就不由得显得有些发白。
　　但问题是一直呆在这里也不是事。因为伴随着时间的推移，已经有不少的黑灰和那些狂风一起吹入到了这个并不算大的岩洞之内，在她的手背处就不小心的有一片黑灰落在了上面，那瞬间传来的剧烈痛楚感让她整个人都不由得倒吸了一口凉气。
　　好在继承自初音未来变身的治疗能力还是能够治疗这种伤势的，但是治疗效果也有限的很。似乎是受到了那空气之中无处不在无形的精灵力量的干扰一样，好半天的才勉强的将那个恐怖的伤口给完全治愈。
　　“我现在越来越好奇人类到底是怎样在这样绝望的世界里面生存下去的了……”
　　拿着夏娜的那把霜之哀伤使劲的在岩壁上面敲下了几块岩石之后，时此方使用万能巧手的力量将其做成了一把简易的石镐。
　　因为之前在我的英雄学院里面有个使用过的缘故，所以这一次倒还是显得有些轻车熟路。
　　她也不是不想做出一个能够遮挡全身的防护服或者帐篷出来，但万能巧手最大的缺点就是必须要有原料才能够进行加工，否则巧妇难为无米之炊，总不可能用这些岩石的来制作防护服吧？
　　“嗯，从今天开始，我要劈马，喂柴，然后拯救世界。”
　　很是感慨般的朝着岩洞外面看了一眼之后，时此方举起了自己的石镐。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：zero


第四章  疲惫不堪的心灵
　　虽然说时此方有预料过，在这个濒临毁灭的末日般的世界里面，普通人类要生活下去是件很不容易的事情，但是她觉得自己还是低估了人类要在这个世界里面活下去的难度。
　　抛开那些外在的因素，最主要的就是食物和水源的获取，水源的话或许还好说，但食物哪有那么容易获得？
　　累算上时间的话，她来到这个世界大概已经差不多快要一个小时了，然后她唯一的成果就是挖出了一条犹如迷宫般的上下通道。
　　岩洞里面四通八达，有好几次她差一点的从脚下凭空出现的空洞里掉下去，埋头乱挖的结果就是到最后她自己也不知道自己在哪里了。
　　“哈……”
　　一手举着霜之哀伤充当火把照明，行走在这昏暗的地道里面的女孩有些困倦的打了个哈欠。
　　因为这个岩洞里面的通路四通八达的缘故，所以她现在倒也不需要费力的拿石镐来挖通道什么的，毕竟这里到处都是路。
　　在耐着性子又走了大约十几分钟之后，时此方在一个看上去比较干净和平坦的宽广地下岩洞里面停下了脚步。
　　在这个地下岩洞的中央，有着一潭看上去还算是清澈的泉水。
　　用泉水稍微的清洗了一下一路行来沾满了灰尘的双手之后，时此方不经意间的将目光看向了一旁，面色在突然间就变了变。
　　之前由于视角和光线的缘故她并没能看清，但是在现在走到近旁时，她己然的发现了那一地的异物究竟是怎样的存在。
　　在泉水边那看似干净的潭边，零星的散落着一地的骨头，有些骨头已然腐朽，而有些骨头上面还沾着几丝未曾剥离下来的血肉。
　　甚至在最角落那里，还有一个未能完全啃噬干净的属于人类的脑袋。
　　而也就是在这个时候，一道劲风突然间从她的脑后生起，某个攀附在岩壁上方的诡异生物趁着她失神的这一瞬间精准的把握住了捕猎的机会。
　　“啧……妖魔种吗？我就知道在这地下不会遇到什么好事……”
　　趁着脑后的袭击者被自己的被动电磁场给反弹出去碰到撞碍物僵直的那个间隔，时此方迅速的拔起插在地上的霜之哀伤靠在了岩壁旁边。
　　而她也在此时，终于的看到了那个袭击者的全貌。
　　体型类似于长蛇，给时此方的感觉有点像鳄鱼，但是却远没有鳄鱼那么笨重，在前端和后端有着两只狰狞的利爪，之前就是靠着这些利爪攀附在了岩壁之上。
　　这些倒不是让时此方感到惊讶的，让她所感到震惊的是自己在对方发动袭击前竟然完全没有能够察觉到，如果不是被动电磁场存在的，话说不定她现在就挂了。
　　在黑暗里面，自己面前的这种生物是最杰出的暗杀者。
　　“……果然还是完全不够谨慎吗？”
　　略微的反思了一下之后，时此方深深的吸了一口气，此刻才终于的收起了心里面的那一点轻视之心。
　　“既然在地下的话，就要防止坍塌，看样子应该是妖魔种没错，那么现在最合适的……”
　　松开手中霜之哀伤的同时，时此方的手悄然的握住了一把古朴的长弓。
　　这场发生在地下岩洞里面的战斗并没有持续太长的时间，在短暂的交锋之后就已然分出了结果，桔梗的破魔之箭用来对付这种妖魔种显得意外的好用。
　　不过时此方也不是没有收获，在这间不知道是那个妖魔种的餐厅还是巢穴的地下岩洞的一角，她找到了大概是属于那个人类的破烂不堪的衣服披风，还有破了一半的护目镜。
　　在有了原材料的情况之下，她成功的用万能巧手制造出了一件合身的可以遮挡住全身的附带面罩和护目镜的披风。
　　【洁净之披风（白板）——唯一属性自洁，尘垢无可不沾分毫。】
　　看着自己手上用万能巧手制造出来的披风的属性介绍，时此方不由得暗自的点了点头。
　　这件披风算是她对万能巧手这个能力的一个试验产物，共计花费源值点数一百点，所附加的属性为自洁。
　　这种附加的属性还好，花费勉强还能够接受。但是如果要是像石镐那样附加一个挖掘的属性附加一个永不磨损的属性的话，那绝对要耗费命运点数。
　　【石镐（白板）——唯一属性挖掘，附带我的世界里石镐部份特性。】
　　因为考虑到这个地下岩洞里面可能不止一只妖魔种存在的可能性，所以时此方并没有选择在这里多待。
　　不过在离开之前，她还是有将那个属于人类的脑袋附带那地上那些零碎的骨头一起给入土为安。
　　人类在这么的一个令人绝望的世界里，或许早早的死去才是最大的幸福，当然时此方也清楚自己并没有资格说这种话……但是早死早超生，希望在来生。
　　——如果对于这个世界的人类而言还有来生的话。
　　在花费了大约两个小时的时间之后，将全身都包裹在披风里面，脸部用面罩和护目镜所遮挡住的时此方从这座岩山的底部爬到了这座山的山顶。
　　耗费源值点数一百点用万能巧手所制作出来的披风并没有让她失望，那些伴随着狂风在空气中飞舞的黑灰在还没有靠近她的时候就自发的偏移了方向。
　　是以哪怕是在这种死亡风暴的天气里，她也能够保证自身安然无恙。
　　对着手心哈了一口气之后，时此方在山崖边上坐了下来，看着面前那壮观的仿佛席卷了整个天地的死亡风暴，心里面却不知道为何感到十分的宁静。
　　在这种极端恶劣的天气里，她并不担心有其他异族的到来。
　　或许只有在这种无人干扰的绝对安静的情况之下，她才能够进行思考。
　　在粗浅的掌握了名为命运的法则之后，根本就不需要系统的主动告知，她就已经明白了自己在以后所将要面对的是什么。
　　那是远比这个世界的人类的绝望要更加绝望的未来，并且她没有任何的把握。
　　她并不害怕死亡，但害怕消失。所有和你有关的东西会都会被抹消，再也没有任何人可以记得住你，你就像是根本从来就没有真正的存在过一样……只要一想到这样的情景，她就打从心底里的感到害怕和恐惧。
　　……虽然说起来有点丢人。
　　原本她是准备继续的逃避下去的，在我的英雄学院世界里面能够呆多久就呆多久。但是在那天晚上和绿谷出久的见面之后，她改变了主意。
　　匆忙的逃离只为了掩盖心里的不堪，因为她发现自己有些无法面对那名少年的眼眸，那眼眸之中仿佛有着光芒存在。
　　她以为自己掩盖的很好，但是在欲盖弥彰的想要宣告自己的收获的时候，却被系统轻而易举的看穿。
　　有些疲惫的闭上眼睛，将脑袋深深的埋进手中，女孩轻声开口，也不知道是在对谁说。
　　“真的…很累啊……”


悬赏加更
　　刺猬猫维护了，我深感悲痛，相信大家和我一样，为了缓解大家的悲痛心理，我决定悬赏加更！
　　从现在到4.11为止：
　　每多十条间贴，加更一章
　　每多十条书评，加更一章
　　一条长评，加更一章
　　不设上限，望广为传播，九命很有诚意！！


第五章  赌上生命的觉悟
　　这是一场旷日持久且绝对惨烈的战争，弱者甚至连参加进这场战争的资格都没有。
　　弱小的人类在这种战争面前，完全就没有任何反抗的能力，仅仅只是因为战争的余波波及而被毁灭的人类聚集地不知道多少个，但人们还是顽强的在这个几乎绝望的世界里面生存了下来。
　　黑灰是精灵的残骸，所有种族中只有人类不能使用感知精灵，甚至精灵的残骸还会损害人类的身体，但是精灵的残骸也能够扰乱其他种族对精灵的感知。
　　黑灰算是对于人类仅有的怜悯，也是多亏了黑灰才让其他种族没法轻易感知人类的存在。
　　时间缓慢而又坚定的向前推移，时此方孤身一人在这个世界里面已经游荡了整整一个星期。在这漫无目的的漫游时间里，时此方有亲眼见到过那些上位种族战斗时的情况。
　　仅仅随手一击就能够让山丘断裂，一场小规模的突袭战就能够永久的造就出一个幽深的峡谷……在很认真地思考了一下敌我双方的战力对比之后，时此方果断的怂了。
　　“总感觉这个世界似乎已经没有了人类生存的痕迹了的样子啊……”
　　伸手将脑袋上的兜帽拉下，时此方抬起头看着头顶上似乎永远都是暗红色调的天空，嘴里面长长的吐出了一口气。
　　在这一个星期里面，她致力于寻找属于人类的聚集地所在，但是却始终都一无所获。
　　人类的痕迹没找到，倒是碰到了不少奇形怪状的妖魔种，并不是所有的妖魔种都如同他最开始在那个地下岩洞里面所碰到的那般大小的，有些妖魔种的体型甚至远远超出她的体型上百倍。
　　虽然据说妖魔种里面有拥有智慧的存在，但是在这几天里她所碰到的妖魔种完全就只是靠着本能而觅食的怪物而已。
　　“应该就是这里了吧？我记得被我打伤的那个妖魔种好像就是跑到这里面来了的……”
　　在一处高耸的山崖面前停下脚步，时此方看向了山崖的下方那嶙峋竖立着的密密麻麻的石柱。
　　前天在她晚上睡觉的时候，好死不死的一只体型庞大的巨型蠕虫把她当成了食物袭击了她，于是本来由于长时间找不到人类聚集地而心里恼火的她由于睡眠被打扰的缘故顿时就发了火。
　　但是由于时间是夜晚的缘故，最终她还是让那只妖魔种跑了。本着斩草不除根，春风吹又生的原则，她一路追杀着那只体型巨大的蠕虫来了这里。
　　“嗯，这里是一个空中战舰的残骸，我们悄悄的靠近，只要去掉头就可以吃了……果然在里面！！”
　　在还没有来到这个在战争中被击毁的战舰面前时，时此方就已然感应到了躲在这艘残破的空中战舰里面的那个妖魔种身上插着的那只破魔之箭的气息，整个人的精神顿时不由得为之一振。
　　在巫女这个职业里面，比较出名并且还很强大的巫女有三人，一个是桔梗，另一个则是某个红白无节操和某个人妻早苗。桔梗不说是里面最强大的那一个，但她的技能在时此方看来是绝对里面最好用的那一个。
　　与此同时，在这艘地精种的空中战舰残骸里面，感受着那离他们越来越近并且愈发狂暴的妖魔种所发出的动静，三个躲起来的身影的面色显得十分的难看。
　　“伊万，这是命令。”
　　在某一刻，在三人之中明显充当主导地位的那名银白色头发的少年转过头看向身旁，那藏于脸上戴着的护目镜之下的眼眸之中，此刻没有任何的感情包含在内。
　　“在这里去絲吧。”
　　面对这么一种绝情的话语，名为伊万的男人却似乎像是早有预料一样，脸上的表情显得异常的平静。
　　“向遗志起誓。”
　　说完这么一句话之后，将身上的东西往身旁的雷伊身上一丢，伊万就这么不管不顾的从他们的躲藏地点这里冲了出去。
　　哪怕明知道自己冲出去的唯一后果只会是死亡，但是他的脚步却没有丝毫的停顿。
　　用少数人的牺牲，来换取大多数人的生存。在这么一个绝望的世界里面，这是人类唯一得以生存下来的手段。
　　里克·多拉，伊万，阿雷伊。
　　伊万心里面很清楚，在这三个人里面如果说谁必须要活下去的话，那必须是里克。
　　如果没有里克这名他们村落的领导者的带领，他们的村落绝对没有办法在短短的五年时间里面发展到如今两千人以上的规模。
　　从十三岁担任村落的领导者开始，里克就从来没有让他们所有人失望过。同等规模下这样的人类村落每年死亡的人数至少在上百人以上，但是在里克的带领之下，五年的时间里面牺牲的人数仅仅只有四十七人，当然在以后这个数字会是四十八。
　　里克用自己的表现迎来了村落里面所有人的敬重和钦佩，谁都可以死去，但里克不行。
　　雷伊的年纪比自己小一岁，因此让自己牺牲才是最有价值的。
　　伸手将头上戴着的兜帽摘下，伊万头也不回的对着身后的两人说了起来。
　　“那么我们家的孩子以后就交给你了。”
　　抬起头坦然的直面死亡，伊万脸上的表情是出乎意料的平静。
　　对于人类而言，妖魔种是一种完全没有办法力敌的生物，毕竟人类在妖魔种的眼中就只是食物而己。但是人类不也是没有摸索出一套行之有效的应对方法。
　　大部分的妖魔种都是智力低下的生物，体型庞大不擅长隐藏自己，在做好准备的前提之下，人类并不容易被妖魔种发现。
　　但是凡事总有意外，就比如现在这种。
　　在那只体型庞大的妖魔种笔直的朝着他们这边的方向冲来的情况之下，尤其是在这种残破的空中战舰内部。无论是继续的躲在那里还是立马的逃跑，都是死路一条。
　　继续的躲在那里固然不会被发现，但是他们会被那个妖魔种像是不经意间踩死一只蚂蚁一样被踩死。迅速逃跑的话，主动的将食物暴露在妖魔种的视线之中那无疑会死的更快。
　　他们必须要有人做出牺牲，吸引住那只妖魔种的全部注意力。
　　一切的牺牲，都是为了在这个地狱一般的绝望世界里面生存下去。在这个世界里面仍然幸存的人类，每个人的心里面早就已经做好了这样的觉悟。
　　深深的吸了口气之后，像是要把心中的情绪给全部都发泄出来一样，伊万昂着头对着那只已经显露出了身形的巨大蠕虫咆哮出声。
　　“食物在这里，来啊！妖魔种！！”
　　“………”
　　稍微的偏过脑袋，里克站直了身体随时准备逃离。
　　机会向来是稍纵即逝的，在伊万用生命争取出来的这短暂时间里面，他必须要和雷伊一起逃离这个属于地精种的空中战舰残骸。
　　但是在就要动身逃离的那一瞬间，眼角无意间瞥什么的里克却突然间愣在了那里。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：官方所发间贴不包含在内→＿→


第六章  生孩子是头等大事
　　在里克的视线当中，在这个地精种的空中飞艇的遗骸的那边出现了一名女孩的身影。
　　一身和他们身上样式差不多但却明显精致的多的披风很随意的披在肩上，一头蓝色的长发并没有被收拢在兜帽之中而是在脑后披散了开来。由于女孩的脸上并没有带面罩，也没有带防护镜的缘故，所以里克清楚地看到了对方的面容。
　　不过这些并不是重点，重点是里克看到那名女孩的手上握住了一把弓，此刻正虚指凭空拉弦瞄向他们这边。
　　“难道是……”
　　似乎是想到了什么一样，里克转过头看向了伊万那边。
　　也就是在他的视线刚刚转过去的这一刹那，一支闪耀着淡淡白光的箭矢如同流星一般没入到了那只体型巨大的妖魔种的身体之中。
　　和那只妖魔种的体型对比起来，那只箭矢显的是如此的渺小。但是在那只箭矢没入到那只妖魔种的身体之中的时候，原本横冲直撞的巨大蠕虫却突然间僵在了半空之中。
　　短暂的停滞之后，白色的纹路开始在那只巨大蠕虫的身体上一一显现。在瞬息之间，原本体型巨大的蠕虫就被从内而外爆发出来的力量给净化成了空气之中的尘埃。
　　“总算是赶上了……”
　　身体微微的晃了晃，松开手，任凭那把古朴的长弓从自己的手上消失，时此方用手按了按稍微显得有些刺痛的脑袋。
　　她也没有想到会在这里遇到人类。
　　如果刚才她的动作再慢一秒的话，那名暴露于那只巨大蠕虫身体下的人类男子铁定是要死无全尸的了。那种紧要关头也容不得她思考什么，只能爆发出自己目前所能够动用的全部力量射出了那一箭。
　　毕竟再怎么说那只巨大蠕虫也是因为自己的缘故才来到这边的，所以在这里的人可以说是遭受了无妄之灾，能救为什么不救？
　　结果她似乎有些太心急了，完全就是高射炮打蚊子大材小用，用力过头的结果就是现在从脑海深处不时有轻微的刺痛感传过来。
　　“毕竟按照掌握进度来看，以百分比这种直观的数字来论处的话，幻想法则我现在也才掌握了百分之十一而己……下次还是悠着点吧。”
　　微微的摇了摇头，看着下方那重新聚集起来看向自己这边的三人，时此方干脆利落的从高处跳了下去。
　　“感谢阁下的援手。”
　　走上前，尽可能的保持着自己语气之中的谦恭，里克对着面前的女孩说道。
　　以对方所表现出来的一箭将妖魔种彻底消灭的实力，哪怕对方身上的装束和他们一样，哪怕对方看上去只是一名普通的人类女孩而已，但里克可不会那么天真的将对方当成人类这个和自己一样的种族来看待。
　　——因为人类绝对不可能拥有那么强大的力量。
　　在对方已经看见自己这方并且明确的表达了善意的前提之下，再次选择逃跑或者冷处理无疑是一种十分愚蠢的行为。
　　对方要杀掉他们无疑是一件再也简单不过的事情，没有必要选择去激怒对方，只需要表达自己这边的顺从和无害就行。
　　虽然听起来可能有些卑微，但是这就是人类之所以能够在这个残酷的世界里面活下来所学到的生存之道。
　　一边在口中说这些话时，里克一边也在不动声色地打量着面前的女孩。
　　背后没有羽翼的存在，排除吸血种或者天翼种的可能……森精种或者妖精种？感觉似乎更倾向于人类……
　　两者之间的身高差还是很明显的，所以他也得以能够近距离的窥见 女孩的全貌，但是到头来，他却仍然还是没有办法得以判断出面前的女孩到底是属于哪一种种族。
　　“呃……其实那只妖魔种会出现在这里完全是因为我的原因……所以没有必要这么客气啦……”
　　用手指挠了挠脸颊，时此方很是有些心虚的转过了头。
　　“但是你救了我们，这仍然是一个事实。”
　　听了面前女孩的回答之后，眉头微微的动了动，里克主动的询问道。
　　“阁下有什么需要我们帮忙的吗？”
　　“啊有的有的。”
　　似乎是想到了什么一样，时此方连忙的从口袋里面掏出了一张白纸在面前展开。
　　“我在找一个人，请问你们有见过他吗？还有如果可以的话，我希望到最近的人类聚集地那里去，我都好几天没有洗澡了，野外又没有什么可以洗澡的地方……”
　　“………”
　　在看到面前这名突然间出现的奇怪女孩所拿出来的那张纸上面画着的图像的时候，包括里克身后死里逃生的伊万和雷伊在内，以里克为首的三人都不由得陷入到了沉默之中。
　　那是一张堪比三岁小孩的涂鸦。
　　铜铃般的大眼睛，朝天的鼻孔，抽象崩坏的的脸型，几根粗陋的粗线条构成了躯体，手脚则是四根扭曲的线条。
　　如果真有这张画像之上的生物存在于这个世界之上的话，那么将绝对是挑战了这个世界的极限。
　　“怎么了，画的不好吗？唔……”
　　见面前的三人都陷入到了沉默之中，时此方不由得有些奇怪的低下头看了眼手上的那个画像，然后自己也果断的陷入到了沉默之中。
　　“抱歉，我拿错了，应该是这一张。”
　　迅速的将那张纸揉成一团丢到一旁，时此方再次的掏出了一张白纸展开。
　　和之前的上一张画像相比，这一张无疑就显得好了很多，起码能够看得出是个人样了。
　　大约的从幼儿园小班的绘画程度上升到了小学三年级的程度，可谓是进步巨大。
　　“嗯，我要找的这个人名字我记得好像是叫克拉克？拉里克？克拉？……总之反正名字里面肯定带着一个克就是了！！”
　　在此脑海里面尝试的回想了一下系统对自己说的这个世界里主角的名字无果之后，时此方索性直接放弃。
　　“这个叫什么什么克的人应该很好找的，据说是白头发，鬼畜萝莉控，一辈子的处男……你们怎么了？”
　　“……没什么。”
　　嘴角不自觉的抽了抽，下意识的伸手将头上戴的兜帽再往下拉了一点，里克对着面前的女孩询问了起来。
　　“能够冒昧的问一下，阁下忙着去找这个人是有什么事情吗？”
　　似乎是他的话语让面前的女孩回忆起了什么不好的事情一样，女孩的面色在瞬间就为之一黑。
　　在沉默片刻之后，女孩咬牙切齿般的回答道。
　　“……反正绝对不会是去帮他生孩子就对了！！”
　　里克：“？？？”
　　所以说在你沉默的那一瞬间里……你到底想到了什么？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：一


第七章  传说的开端
　　这里是荒芜不见丝毫绿色的荒野。
　　漫长而看不见终结的仿佛永恒一般的战争已经将这个星球的表面给彻底的破坏，海水被蒸发，大地被崩裂，所剩下的也只是嶙峋不堪的怪石而已。
　　大地千疮百孔，沟壑纵横。
　　而此时在这残破坠落的地精种空中战舰残骸里面，一场普通但是却绝对不显得特殊的会面正在发生。
　　在往后那漫长的六千年的历史之中，在极少数存在才能够铭刻的记录里面，发生在今天的这场会面会被记载为传说的开端。
　　一个，有关于幻想的传说……
　　“简而言之，我是人类。”
　　伸出一根手指，时此方一脸的严肃之色。
　　“职业是幻想的神明外加天才附魔师，你还有疑问吗？”
　　“………”
　　看着那边装作在忙着与在这座空中飞艇的残骸上找到的珍贵资料更新手上的世界地图而对这边视而不见的的伊万和雷伊两人，里克的嘴角不由自主的抽了抽。
　　单凭人类的力量想要在这个世界里面生存下去是很艰难的，所以他们必须定期的外出去寻找资源。其他种族的科技，知识，为了能够更好的活下去，这都是人类所必须的。
　　眼下的这个空中飞艇的残骸，就是他们在最近的一段时间里面所发现的最大财富。
　　他们很幸运的在进入到这座空中飞艇里面没多久，就找到了相当宝贵的资料 。
　　地精种们所绘制的全新的世界地图，其它相关势力人员力量的分布，目前战争的局势变化……里克精通各种不同种族的语言，所以他是解读这些珍贵资料的关键。
　　从十三岁到十八岁的这五年里面，他付出的努力比所有人都多。
　　收获和危险往往是并存的。他们并不贪心，但是危险总是如期而至。如果没有他面前的这名女孩的出现的话，那么这一次的探索也将会到此为止……以再度牺牲一人的代价。
　　将所有人的生命全部都背负在自己肩膀上的他，不允许有自己有任何的失误。在任何时候，他都必须强迫自己要做到绝对的冷静。
　　“……此方对吗？我想我们应该可以好好的谈一谈。”
　　靠着铁壁的墙面坐下，里克伸出手。
　　“首先我很感激你救了我们，请问您需要什么？”
　　“切……所以说到头来，你还是没有把我当成人类吗？明明本身就是一个鬼畜萝莉控……”
　　撇了撇嘴，在远离对方的距离也跟着坐下，时此方用双手枕着脑袋，抬起头透过飞艇残骸间的缝隙漫无目的的看着天空。
　　不管在什么时候，天空似乎永远都是那种晦涩不堪的色调，黑色的雪花在空中伴随着风声飞舞，少许的几片透过缝隙落到了这个空中飞艇的残骸里面。
　　张了张嘴刚想提醒对方时，里克就看到那少许落进来的几片黑灰在即将落到女孩的脸上的时候就自动地飞往了一旁。
　　“……喂，我知道你在提防着我，那么不如来做个交易吧。”
　　女孩突然间转过头看向了他这边。
　　“我在找寻一个问题的答案，系统说你或许能够将这个问题的答案告诉我。”
　　“什么问题？”
　　稍微的思考了片刻之后，里克慎重的对着面前的女孩询问道。
　　虽然说目前他还是没有办法判断出女孩到底是属于什么种族，但不管是怎样的种族都是人类所无法对抗的，既然对方愿意表达出善意的合作，他当然是求之不得。
　　或许此刻他心里面唯一的疑惑，就是女孩口中的那名叫系统的存在到底是怎样知道自己的了。
　　什么一辈子处男，什么鬼畜萝莉控……自己的身上到底是在什么时候贴上了这样的标签？
　　“啊问题我还没有想好，等我想好了再问你就行了。”
　　摆了摆手，时此方相当无所谓回答道。
　　里克：“………”
　　除了一些以人类当做食物的种族比如说妖魔种之外，很少会有对人类这种存在感兴趣的种族。毕竟人类对于那些种族而言，没有任何价值。
　　所以对于女孩所提出来的要和他们一起回去的这个要求，在略微的犹豫了片刻之后，里克就答应了女孩的这个要求。
　　……然后他就发现同行的伊万和雷伊二人看向自己的目光似乎变得有些奇怪了起来。
　　在这个地精总建造的空中飞艇残骸里面稍微的休整了片刻之后，他们一行人就踏上了回去的路途。
　　最有价值的资料信息已经得到，继续在里面探索的话很有可能会遇到更大的危险，贪心向来就是导致危险的致命来源。
　　不过来时是三人，回去的时候却已然变成了四人，并且在队伍里面多了一名疑似上位种族的存在，这对于他们归途之中的安全性无疑多出了很大的保障。
　　里克所带领的那个人类种群聚集地离这里还是有着一段相当漫长的距离的，为了应对长途跋涉之下的困乏，人类自然也有驯养可以当做坐骑的生物。
　　……虽然说时此方并不承认这种四不像的生物能够被称之为马。
　　在一个比较隐蔽的低洼地里面找到了事先被里克他们放养在这里的“马”之后，时此方的面色就为之一黑。特别是在看到里克似乎特别关照她想要她坐在前面的时候，面色顿时就变得更黑了。
　　“……你坐到前面去！！”
　　恶狠狠的瞪了那边似乎是在偷笑的雷伊和伊万两人一眼，时此方凶巴巴的对着里克叫了起来。
　　根据里克所说，哪怕种族序列是排行在后面的兽人种都有超乎常人的机动力，更别说其它可以使用精灵的种族了。
　　就拿机凯种而言，一名机凯种完全可以拽着这两只马和三个人一路不停歇的狂奔回到聚集地那里，并且所花费的时间连半天都不会超过。
　　所以里克原本的打算是隐晦的提醒她想要让她带着他们几个人不说拽着他们一路狂奔，只要使用一些魔法也能够快速的带着他们回去的……然后被时此方给严词拒绝了。
　　喵喵的，我要是有那种实力我会选择来找你啊？真是……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：皮


第八章  我跟你讲，我超凶的
　　人类的聚集地位于一处较幽深的峡谷，在走过了一段漫长的距离之后，一行四人终于抵达了这里。
　　事实上到如今已经没有人类会选择在地面上进行居住了，基本上都是居住于山洞中或者地下，毕竟有的太多惨痛的先例存在。运气不好的话，随便一场战斗的余波就能够将人类位于地面上的村落给完全的毁灭
　　而一个合适的居住地点是很难找的，需要考虑相当多的因素。
　　水源的便利，食物的获取，但最重要的还是对于那些异族们的隐蔽性。否则只要有一名妖魔种或者兽人种发现并且侵入到了他们这里，半天时间就能够将聚集地里面半数以上的人杀光。
　　而隐蔽性的强弱，则是在于黑灰的数量。
　　虽然因为黑灰的缘故让人们不得不在外出的时候选择遮蔽住了身形，但是也正是这些像沙漠里的沙子一样多的黑灰，给人类提供了最好的防护，让他们不至于被其他种族发现。
　　里克所带领下的人类聚集地人数已经达到了两千人以上，这几乎合并了周边区域里面所有的人类。在里克的带领之下，五年仅仅只有四十七人牺牲，在这么的一种时代背景之下，这绝对是一个十分了不起的数字。
　　“你们就是用这种石头照明的？”
　　看着他们三人纷纷的拿起一块棍子绑上了石头沾上水就充当起了火把，时此方不由得一脸的惊奇之色。
　　原本她还在思考生活在地下的人类在没有发电机和足够木材的情况之下，照明到底是用什么东西来照明的这么一个很有深度的问题，然后就发现了这种只要一沾上水就会发出光明的石头，或者说应该被称之为矿物。
　　只要沾上水，这种奇特的矿物就会自主的绽放出光明，所发出的光亮足以将一个幽深的地下岩洞给照亮。
　　“这是辉石。”
　　转过头看了女孩一眼，里克将自己手上的那个简易的“火把”递给了对方，口中主动的解释了起来。
　　“只要沾上水就能够持续的发光，这是我们最主要的光亮来源。这种矿石应该很常见的才对。”
　　“唔……很方便的东西。”
　　接过火把拿在手上看了看之后，时此方很是严肃的点了点头，给出了一个相当中肯的评价。
　　“那我们继续走吧。”
　　见等了片刻也没有等到女孩有主动要把那个火把还给他的意思，里克不由得微微的摇了摇头，转过身继续的朝着前面走了过去。
　　足够两千多人生存的营地规模还是很大的，其实说是营地，更像是一个规模庞大的地下洞穴。
　　在充当主体中心的洞穴中央，一整块巨大的辉石被矗立在那里，地下水流从辉石上面流下，照亮了整个洞穴。
　　“怎么感觉……人有点少？”
　　略有些好奇的四下里看了看，时此方不由得显得有些疑惑。
　　“这里不应该是人数最多也是最大的人类村落吗？”
　　“因为我们要生存下去，你这种存在在当然不会明白。”
　　一边自顾自的将自己身上背着的东西交给那些来接应他们的人，里克淡淡的回答道。
　　“食物的获取，防具的制作，周边信息的勘探，相关危险和危机的预防……这些都需要大量的人手去完成。你们可以毫无心理负担地发动战争，对于生命践踏如若污泥。而我们每天睁开眼第一个所需要考虑的，就是这一天要如何才能够像昨天那样生存下去。”
　　“听你的口气，总感觉你似乎还是对我抱有相当大的敌意在内啊？”
　　翻了个白眼，时此方很是没好气的回答道。
　　“最后说一次，我也是人类当中的一员。”
　　“随你喜欢。”
　　脸上仍然没有太多的表情表露，面对女孩的多次强调，里克一脸的不置可否。
　　在简单的和身旁的人交代了几句之后，他就朝着前面向他快速奔来的一名有的火红色长发的少女那边走了过去。
　　“嗯……？”
　　正当时时此方打算朝着对方的背影比中指时，她却感觉自己的衣角突然间被人给拉了拉。
　　“谢谢姐姐救了我爸爸。”
　　顺着这个声音向下望去，时此方就看到了一只有着紫色齐耳短发的萌萝莉。
　　“抱歉，这是我的女儿诺娜。在得知了先前的事情之后就一直想要过来当面的感谢你。”
　　紧跟着连忙走过来，伊万很是有些抱歉的对着面前似乎愣在了那里的女孩说了起来。
　　“……你女儿吗？”
　　抬起头看了面前粗犷的大汉一眼，时此方仍然能够记得起对方在面对死亡时对着那只妖魔种吼出的话语。
　　明明有着一只这么可爱的女儿，却在那个时候仍然能够站出来牺牲自己……时此方多少的有些明白人类为什么还能够生存于这个世界之上的原因了。
　　“诺娜，你父亲是英雄哦～”
　　稍微的想了想，蹲下身子，时此方伸手摸了摸诺娜的脑袋。
　　“……英雄？”
　　眨了眨眼睛，才刚刚学会写自己名字的小诺娜有些不明白这个词汇的意思。
　　“是和里克哥哥一样的存在吗？”
　　“对啊。”
　　似乎是想到了什么一样，女孩突然间笑了起来。
　　“你们所有人，都是自己的英雄。”
　　另一边，和那名红发少女一起走过来的里克看着面前的这一幕，不由得下意识的停住了自己的脚步。
　　……………………
　　克洛妮·多拉，在里克的口中简称为克珑，以里克的姐姐自居。
　　如果说这个人类聚集地的核心灵魂人物是克里的话，那么她就相当于第二号人物。
　　平时里克外出的时候，都是她负责在管理这个人类村落的大大小小的各种事宜。
　　“此方你是为了里克才来这里的对吧？”
　　事先已经从伊万和里克的口中得出了相关信息的克珑，在此刻似乎莫名的显得有些兴奋。
　　“不，我是为了其他某些阴暗的，见不得人的，不可告人的黑暗目的才选择来到这里的。”
　　瞥了一旁的里克一眼，相当记仇的时此方完全是用在棒读的语气回答道。
　　“啊对了，我这种存在还是掌握了你们人类所不可能掌握的力量的异族。会接近你们人类完全就是不安好心，你们就把我当做一名人类幻想种来看待好了。还有，我跟你讲，我超凶的。”
　　里克：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：没有间贴的日子码字好没动力啊(ノ=Д=)ノ┻━┻


第九章  同志，干了这杯可乐
　　这是一个近乎桃源一般的地方。
　　虽然说用桃源这个词来形容有些不太合适，但时此方就是这么认为的。
　　判断这个的最好方法就是人们的精神状态，一个死气沉沉的聚集地是没有任何未来可言的。她能够在那些小孩的身上看到发自内心般的笑容，光是这一点就足够了。
　　虽然这里的食物不算丰盛甚至还显得很是有些糟糕，虽然每天起来都要为了生存而继续的忙碌，虽然生活在这样绝望的世界里面面对的是那样没有任何希望存在的未来……但是几乎所有人都坚信他们能够赢的最后的胜利。
　　哪怕是今天被里克下令去死的伊万，在心里面也对这一点深信不疑。
　　老实的说这一点实在委实有些可笑，毕竟人类的力量和那些异族相比起来完全就是天壤之别，连参与进这场战争的资格都没有，又何谈赢得最后的胜利？
　　单体力量比不过何种族，攀科技树也攀不过那些地精种，没有办法使用精灵的人类在这个世界里面几乎是被抛弃的，光是活下去就得拼尽全力……何来胜利可言？
　　“要不苟到底？但是其他的种族的寿命都比人类要长啊，想苟也苟不过人家……”
　　在脑海里面思索了半天也找不到任何的方法之后，将双脚泡进水流之中，时此方很是有些头疼的用手按了按额头。
　　在这个位于地下的岩洞内的人类村落里面，单独用来洗澡的地方还是有的，那是一条 水流较平缓的地下暗河，单独的被划分了出来用作洗澡的地方。
　　不得不说，克珑相当的善解人意，在从里克那里得知她想要洗澡的这个念头之后，专门的帮她清了场，所以此时这个诺大的澡堂里面只有她一个人。
　　虽然说在这一个星期里面由于那件洁净之披风的存在不至于沾上太多的灰尘和污垢，不过多少头发什么的还是会有一些风沙的。
　　在那种荒野里面可没有那个闲心让她洗澡的机会，因为保不齐在你洗澡的时候突然间就有妖魔种或者兽人种出现。
　　“哈，这还真的是地狱难度，系统还真的看得起我……嗯？”
　　似乎是感应到了什么一样，时此方转过头，就看到一身轻便装束的克珑拿着一个毛巾走了进来。
　　对着她扬了扬手上的拿着的毛巾之后，有着一头火红色长发的少女笑眯眯的对着她说了起来。
　　“一个人洗的话肯定会很不方便，所以我来帮你洗澡吧！！”
　　“呃……”
　　不知道为什么，时此方突然间感觉面前少女想要帮自己洗澡的心情和自己想要帮小诺娜洗澡的心情是一样的。
　　时此方觉得这一定是同类之间的惺惺相惜。
　　————————
　　作为这个人类村落的领导者和核心灵魂人物，里克还是拥有特权的，比如说他一个人就拥有一个独属于自己的房间。
　　但是说是房间，其实也只不过是一个比较大点的岩洞而己。里面横七竖八的摆放着各种杂物，一张床则是凌乱的放置于这些杂物之间。
　　靠近岩壁的地方则是整齐的摆着几排书架，上面放满了珍贵的书本典籍，这是最珍贵的财产。
　　回到自己房间里面，将此行的那些珍贵的收获随便的往桌台上面一扔之后，里克就躺在了床上用手枕着脑袋看起了天花板。
　　那些被刻意的制作成小块的辉石被分开放置于装满了水的器具里面，照亮了这整个岩洞。
　　此次外出的收获绝对是巨大的。哪怕之前也只是在回来的路上有简单的清点过，里克也能够明白自己此行究竟找到了多大的宝藏。
　　不过现在他并没有心情去查看那些，而是绞尽脑汁的在脑海里面思索起了那名救了伊万的女孩的身份。
　　自己这么一名区区的人类种，何德何能能够让自己的名字被那些强大的存在所知道？
　　当然最让他想不明白的，就是自己身上被贴的那些恶意满满的标签。鬼畜萝莉控也就算了，一辈子的处男到底是什么鬼！？
　　想到这里，里克面无表情拉上被子，将自己的脸给盖在了被子里面。
　　不管过程如何曲折离奇，但结果总是好的。伊万没有被牺牲，他还顺带的拐回来了一个貌似很强大的助力。
　　嗯……大概可以用拐这个词语来形容？
　　不管那名女孩究竟有什么样的目的，不管那个女孩究竟的想要从他们这里得到什么，但是他们绝对不会吃亏，因为他们已经没有什么可以值得有失去的东西了。
　　并且再说了，他还是可以看得出来那个女孩是对他们这些人类抱有相当大的善意的。
　　还有，那名女孩的种族……到底是什么？
　　虽然里克可以说是这个人类村落里面对其他的种族了解最多的那个人，但是也仅仅只是局限于了解罢了。
　　有些种族他仅仅只是听说过名字而已，而上位种族他更是一个都没有见过。所以对于女孩自称的是为幻想种的这个说法，他虽然不说是相信，但心里面多少还是会有在意一些的。
　　“真的会是……幻想种吗？”
　　伴随着器具里面的水分逐渐的散去，辉石所绽放出来的光芒也逐渐的变的越来越暗。
　　在某一刻，辉石所绽放出来的光亮终于完全的消失，整个岩洞里面顿时陷入到了一片黑暗之中。
　　一片寂静，一夜悄无声息的而过。
　　第二天，当里克从一晚上的那些梦境里面醒来走出自己的岩洞房间里面之时，整个人顿时就不由得愣了愣。
　　虽然经过五年时间来的发展，这个人类村落里面的食物温饱问题已经基本上的得到了解决，但是也仅仅只是局限于果腹而已。
　　如果要用那名女孩的话语来形容的话，就是味道异常的糟糕了，但是现在他却嗅到了一股来源于食物的香味。
　　顺着这股香味一路的走到这些人类村落里面那些小孩子们平时聚集的地方，里克就有些愕然的看到在石桌上面摆满了美味佳肴。
　　叫得出名字的食物和叫不出名字的食物应有尽有，那浓郁的香味正是从这些食物上面传出。
　　而在那桌子旁边，村里的小孩几乎全部都聚集在了这里。那名昨天跟随着他们一起回来的女孩，此刻正一脸豪迈的拿着一杯里面装满了黑色液体的杯子和克珑一起在吨吨吨之中。
　　里克：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：敏感词太神奇了……


第十章  多生点孩子
　　【美食桌布（卓越）——唯一属性·食物】
　　这是时此方动用了整整五十点命运点数才制造出来的第一件卓越品质的物品。在本质上而言，永久固化了部份创造法则的桌布已经可以算得上是一件神器了。
　　不得不说，越是使用万能巧手，时此方就越发感觉到这个能力的强大。
　　源值点数和命运点数之间的换算比率是一百比一，也就是说如果使用源值点数创造这件物品的话，所需要耗费的源值点数将会达到恐怖的五千点。
　　这是时此方在使用万能巧手的时候所探索得到的规律，但实际上两个点数之间并不能够相互的进行转化，这里只不过是用详细的数字比例来说明一下而已。
　　如果不是先前在前一个世界里面攒了很多命运点数的话，如果不是因为掌握了零星的命运法则的缘故，时此方还真舍不得用五千源点来弄出这么一个玩意儿。
　　嗯……绝对不是因为这个世界里面没有可乐而她又超想喝可乐了的缘故。
　　“这些食物……都是从这块桌布上面变出来的？”
　　在大致的了解到了在桌上的美食的来源之后，看着面前那张再也普通不过的天蓝色桌布，虽然说自认为自己对于那些异族的能力都有很多了解，但是里克整个人仍然不由得愣了愣。
　　“没错，根据此方的说法，嗯……她把这个称之为附魔。”
　　转过头看了那边正在殷勤的给小诺娜喂食的某只蓝毛一眼，克珑不由分说的就把里克给拽到了门外。
　　“怎么了？”
　　看着面前一脸神秘兮兮样子的克珑，里克微微的皱了皱眉头。
　　“里克，我已经证实过了，无论是在身体特征还是在外貌上面，此方都是货真价实的人类。”
　　“……所以？”
　　嘴角不自觉的抽了抽，里克心里面突然间多出了一种十分不详的预感。
　　“放心大胆的上吧！根据我的判断，人类和幻想种之间是没有生殖隔离存在的！！”
　　对着里克伸出大拇指，克珑的眼中满是鼓励兴奋的意味。
　　“毕竟人家都主动来找你了，所以你努力的争取在一个星期内就让她怀孕，然后生很多很多的孩……喂喂喂你先别走听我说完啊！！”
　　…………………………
　　“诺，八二年的可乐，大补。”
　　用脚开门走进里克的单独房间里面之后，时此方将一罐可乐丢给了正趴在桌子上不知道在绘制什么的里克。
　　“……有什么事情吗？”
　　将那罐可乐拿在手里面看了看之后，里克顺手的将其放在了桌上，然后转过身看着身前这名不请自来的女孩。
　　或许是大概由于克珑所说的那些话语仍然还在他的脑海中环绕的缘故，所以此刻在见到当事人时，他的面色显得很是有些不自然。
　　“你已经有见识过我的能力了吧？就那个美食桌布。随便你把我当成什么种族好了，其实我个人对于这一点是毫不在意的，毕竟我确实比你们拥有的更加神奇的力量。”
　　在堆满了零碎物品的房间里面一脸嫌弃的扒拉了个地方坐下之后，时此方对着面前的少年正色道。
　　“合作的前提是开诚布公，我的能力说起来其实很简单，就是可以创造神奇道具。”
　　“神奇道具？”
　　放下手中的羽毛笔，里克脸上的神情不由得显得有些动荣。
　　“没错，所以从今天开始，请叫我哆啦此方。”
　　反手指了指自己，某只蓝毛面不改色的继续说道。
　　“就比如说我之前创造出的那个可以源源不断的变出各种美味食物的美食桌布一样，先前在我碰到你们时，我身上所穿着的披风也同样的是属于神奇道具系列。”
　　“你的意思是，之所以黑灰不会从来不会主动的降临到你的身上的缘故，不是因为你的原因而是因为那件披风？”
　　回忆起之前所曾经看到的那个黑灰自动避开女孩的景象，仿佛是意识到了什么一样，里克的呼吸也不由得显得有些急促起来。
　　“当然，如果你不信的话，你现在就可以自己穿着试一下。”
　　似乎是早就已经做好了准备一样，时此方顺手的将一件披风朝着里克那边丢了过去。
　　“所谓的神奇道具，就算是一名手无缚鸡之力的普通人拿在手上也可以发挥效用。之前我所创造出来的美食桌布就是属于此例，普通人也完全可以使用。”
　　“真的是因为桌布的原因……”
　　听了面前女孩的话语之后，手上拿的那件被女孩丢过来的被风，里克不由得显得有些失神。
　　在这个世界里面，人类最重要的事情有两个。一个是食物，另外一个就是多生孩子，食物的问题是最大的困扰。
　　之前克珑哪怕是亲眼的看到了那些食物从那条桌布上出现，也只是在心里面把那些食物当成了女孩用能力所创造出来的而已，所以在美食桌布的话题上也只是一带而过。
　　只能由女孩一个人使用的物品，和他们所有人都能够使用的物品，这两者之间的概念是完全不同的。
　　“是啊是啊，那可是美食桌布诶，可以无限量的拿取食物的神器，感情原来你们之前都不相信的吗？”
　　翻了个白眼，时此方很是没好气的说道。
　　“看在你们这里的伙食如此差劲的前提之下，那条美食桌布我可以借给你们使用。”
　　“……不用了。”
　　出乎时此方意料之外的是，在沉默了一段时间之后，里克摇了摇头。
　　“美食桌布你还是拿回去吧。”
　　“哈？？？”
　　“我们花费了五年的时间才发展到如今的这个境地，好不容易才让食物的获取来源变得简便充足而不需要冒着生命危险去荒野狩猎，这是所有人一起努力才得到的成果。”
　　手上拿的那件披风站起身，里克淡淡地回答道。
　　“如果我们拥有了美食桌布这种可以无限量获取食物并且不劳而获的东西存在的话，就相当于扼杀了我们人类今后的动力。将整个种族的未来依托于一个桌布上面，这不是一名合格的领导者会做出的事情。”
　　看着面前一脸惊愕之色的女孩，里克头一次的认真开口对着对方说了起来。
　　“我很感激你所做出的这一切，但是像美食桌布这种存在，并不是我们人类应该持有的东西，所以。”
　　“还是请你收回去吧。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：咸鱼干(ノ=Д=)ノ┻━┻


第十一章  很厉害的神奇道具
　　不管在什么时候，里克都能够保持绝对的冷静，最起码在有旁人在的时候是这样。
　　对于背负着两千多人的性命与希望的他而言，他也绝对不会允许让额外的情绪干扰自己的思考。
　　可以无限量获取美味食物的道具固然对于现在的人类来说是犹如神器一般的存在，但是他不得不去思考在人们得到这件道具之后会所可能造成的后果。
　　没有人会再为了食物的获取而发愁担心，这个人类村落里面的人口可以得到进一步的增长，没有必要再冒着生命危险去外面狩猎，这是在短期内就可以看到的优点，但是缺点更大。
　　他们花费了五年时间才在这里立足，通过获取的其他种族的知识与科技研制出来了可以能够在洞穴中种植的食物，慢慢的一步一个脚印逐渐地发展至今。
　　美食桌布这件神奇道具的出现会彻底的摧毁这一切，当所有的希望放置于一件道具上是最不明智的事情。它可以当做应急的手段，但是绝对不能够成为主流，也绝对不能够被其他人所知道。
　　这才是一名合格的首领所必然会做出的选择。
　　里克相信，就算是让克珑来选择的话，她也绝对会做出和自己一样的决定。
　　“切。”
　　听完了里克的解释之后，偏过头，时此方很是有些不屑的撇了撇嘴，在嘴里面小声的嘀咕了一句。
　　“真是活该你一辈子处男。”
　　里克：“………”
　　他在心里面突然间多出了一种想要找女孩口中的那个系统拼命的想法。
　　在这个混乱的黑暗时代，食物永远是最重要的东西。蔬菜粮食一类的可以在直接在洞穴里面种植，但是一些必要的盐分还有肉类的获取就得冒险出去狩猎了。
　　能够在这个世界里面顽强的生存下来，人类也自然的有着一套属于自己的野外生存狩猎法则。应对那些在路上不小心碰到的一些异族也有一套行之有效的躲避方法，无处不在的黑灰和人们自主研制出来的可以判断附近精灵能量的灵针盘，是人类能够存活下来的重要原因所在。
　　这些都是人类最宝贵的经验。
　　一般而言，只要足够小心的话，除非是像上次的那种突发的意外，人类基本上都可以平安的归来。
　　当然，那些小把戏对于那些足够强大的种族而言是没有任何用处的，不过人类也不需要专门的去预防那些强大的种族。
　　毕竟除了那些燃烧的战火的波及之外，有谁会无缘无故闲的发慌去踩死一只路边的蚂蚁呢？而人类在那些强大的种族的眼中，就只是一只蚂蚁而己。
　　在这五年内死掉的四十七人，有大部分是被妖魔种给当做食物给吃掉的，少部分则是被兽人种给杀死。在这个世界里面，人类从来就不缺少天敌。
　　“砰！！”
　　伴随着木门被某人的大力踹开，原本正在解读那些带回来的珍贵资料信息的里克就像是已经习惯了这种事情一样，放下手中的羽毛笔平静的转过身看向了来人。
　　“有什么事吗？”
　　在这个人类村落里面，能够毫不顾忌的多次踹开他的房门的存在，也就唯有他面前这名几天前和他一起回来的这个女孩了。
　　在他这闭门不出专心研究那些带回来的珍贵信息资料的几天里，几乎每天，他的房门都会被面前的这名女孩给踹开好几次。
　　面对虚心接受屡教不改的女孩，久而久之之下他也就听之任之了，毕竟习惯成自然。
　　“哦，你的那个姐姐又临时有事，所以叫我顺带的帮你带饭过来。”
　　顺手的将手中那叠成一团的桌布往里克那边一丢，一边找地方坐下时此方一边回答道。
　　“依旧是和以前一样，想吃什么就自己点。还有，我又创造出了几件很有用的神奇道具，顺便的想要找你帮我测试一下。”
　　“神奇道具……”
　　接过那张被随意折叠起来的桌布，里克在心里面不由得感到很是有些心疼，还有一种是对于明珠暗投的无奈。
　　和【美食桌布】相关的事宜，被他和克珑心照不宣的隐藏了下来，其他人也只是把这些归之于女孩的能力而已。
　　虽然说是这样，但是使用的话还是有在使用的，毕竟他们不用也总不可能要求女孩自己不用。
　　但是因为女孩对于这张珍贵桌布的大大咧咧甚至时有把它当成抹布来擦桌子或者当成拖把来拖地的这种使用情况，在最后还是由实在看不过去的克珑负责保管。
　　而这些神奇道具，他一样都没有办法理解。
　　不管是那件他之前有穿着做过实验的【洁净之披风】，还是那把据说耐久度只剩下最后一小格的【石镐】，抑或者是此刻被他拿在手上的这这张【美食桌布】，上面完全就没有任何精灵的反应，也就是说这些东西根本就不是靠精灵驱动的。
　　别说这些神奇道具了，就连在此刻坐在他面前的这名女孩身上，灵针盘也探知不到任何精灵力量的存在。
　　一般的来说，那些诸神的造物，强大的种族体内都有精灵的存在。越是强大的异族，体内的精灵反应就越多，灵针盘的反应也就会越大。
　　如果不是女孩所展现出的这些神奇的力量，他差一点就认为对方也是和他们一样，是属于人类了。
　　不过幻想种在这个世界上的存在本来就很稀少，对于这种奇特的种族，他基本上是没有任何的了解的。既然想不明白的话，他也就只能暂时的将这些归之于幻想种的种族特性了。
　　“你又制作出了新的神奇道具吗？”
　　将房间里面地上的那些杂物给清开，里克一边小心的将那张美食桌布给铺上，一边略有些好奇的对着面前的女孩询问了起来。
　　对于女孩手上那些层出不穷的神奇道具，他持有着相当浓烈的好奇心。
　　因为那每一件神奇道具，都可以给他们带来相当大的帮助。比如说托那把可以挖掘一切石头的石镐的福，他们在这几天时间以内对这个人类聚集地里进行了一次相当程度的扩建。
　　而在以往，这种程度的扩建最起码的也需要花费上几个月的时间才能完成，并且说不还还没有他们现在完成的这么好。但是在大量的人力物力的节省的情况之下，不到三天时间就已经完全竣工，完全就是天壤之别。
　　虽然说之后在得知了那把石镐有耐久度的设定并且耐久度只剩下最后的三分之一之后，克珑抱着那石镐心疼了很久然后很谨慎的保管了起来就是了。
　　“对啊，新的神奇道具，并且这件神奇道具绝对可以……喂，别想一个人吃独食，给我一瓶可乐先！！”
　　里克：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：还有六天


第十二章  天道好轮回，苍天饶过谁
　　坦白的说，里克真的有些弄不明白为什么面前的女孩这么执着于那种黑色的液体。
　　原本他以为对方制作出【美食桌布】这种神奇道具是因为吃不惯他们这里的饮食，但是在大部分的时候，对方所吃的东西都是和他们一样的。
　　似乎专门的制作出美食桌布，最主要的原因就是为了能够随时的喝上可乐而已……不过女孩身上无法理解的事情还有很多，也就不差这一点就是了。
　　对于吃食方面，里克并没有什么可值得要求和挑剔的。毕竟在这样绝望的世界里面，生存下去的唯一的标准就只是能够果腹而已。
　　“……护目镜？”
　　一边吃着东西，看着面前被女孩递过来的护目镜，里克不由得愣了愣。
　　“现在这个叫战力探测仪了。”
　　暂且的将拿到的那瓶可乐放到一旁，时此方的话语之中透露出浓郁的好奇心理。
　　“你现在戴上这个眼镜来看我，然后和我说一下我现在的战斗力是多少。”
　　“战斗力显示为三百二十五点。”
　　戴上眼镜朝着面前的女孩那里看了一眼之后，里克面色显得很是有些古怪的回答道。
　　“另外年龄17岁，身高143厘米，体重32千克，三围……话说三围是什么？这些数字……”
　　“啪！！！”
　　面无表情的一把抢过里克戴在脸上的那个护目镜，时此方顺手的就将其一把的摔碎在了地面上。
　　“抱歉，可能是调试的过程中出了点误差，这是一个残破的报废品，毕竟它总是喜欢瞎报数据什么的你也看到了。”
　　从地上站起身，表情平淡的对着面前愣在那里的少年解释了一番之后，时此方就拿起那瓶之前被她放在一旁的可乐转身走出了门外。
　　“你慢用，我就不打扰你用膳了。”
　　里克：“………”
　　【探测眼镜（精良）——唯一属性·探测】
　　这是她用万能巧手制做出的一件新装备，所耗费的源值点数为五点，当然现在这个眼镜已经被她自己给破坏掉了。
　　之前她也不是没有带上这个探测眼睛去观看其他人，但是她所得到的唯一反馈，也就仅仅只有一个简单的战斗力数值而已。
　　比如说克珑的战斗力是十五，里克的战斗力是五十，伊万的战斗力是四十五，小诺娜的战斗力是零。但凡是她所见到的人，她基本上都有用这个探测眼镜去挨个的看了一遍，目前战斗力最高的就是里克。
　　这是她在这几天的时间内，研究万能巧手这个能力时所研究出一种使用的新方法。
　　自己定制装备属性能力所需要的耗费太高，她并没有那么多的点数可以挥霍，所以就又在原来的基础上摸索得出了一种全新的使用方法。
　　随机赋予。
　　即每次投入物品内的点数大约都在一到十点不等，随机赋予那些物品属性。当然投入点数的数量也可以人为的提升，这个就要看自己的选择了。
　　在摸索出了这个全新的使用方法之后，时此方一口气的给上十件物品都赋予了属性，比如说供来照明的辉石，随处可见的石头，还有出于好奇心理从克珑那里拿到的灵针盘，等等等等。
　　但是这上十个被她赋予了随机属性的物品里面，基本上没有一个是有用的，除了〖探测眼镜〗这一个精良品质之外，其余的全部都是白板。
　　比如说在辉石上面所赋予得到的属性是坚硬，能够让物体拥有堪比石头一样的坚硬度。
　　问题是辉石虽然说是一种矿物质，但本质上也是石头好吗？甚至辉石本身的硬度还要比石头要更高一些。
　　还例如说被她施加了随机属性的灵针盘，所附加的属性是指南，于是原本好好的灵针盘被她彻底的给弄成了一个指南针。
　　这些还算是比较靠谱的，像鸡蛋一样一碰就碎的石头，喝下去会干的更厉害的清水，会自动爆炸的木头……在这几天时间里面，和时此方住在一起的克珑可谓是大开眼界。
　　原本时此方还以为自己终于欧气爆发，随机出来了一件精良品质的物品，但结果你看看这都是什么玩意！！
　　凭啥我看小诺娜的时候就没有这么详细的信息介绍，所得到的也只不过是一个单纯的战斗力为零而已。那为什么其他人看我的时候，信息就详细的那么不像话？还身高体重三围……喵喵的，你是不是打算将我的敏感带也给透露出来！？
　　叔可忍，婶婶不可忍！区别待遇！这绝对是妥妥的区别待遇！！
　　“啧……要不还是自己尝试一下，做一个正宗的战斗力探测仪眼镜出来？”
　　抱着这样的想法，回到自己房间里面的时此方又拿了一个护目镜试验了起来。
　　毕竟她的要求真的不高，只不过是想要一个可以探测目光所及人物的战斗力而已，这种级别的道具，耗费应该不会……太高的吧？
　　然而片刻之后，她的脸色就迅速的黑了下来。
　　想要制作出这么一个战斗力探测仪的话，所需要耗费的点数是十万。并且这十万指的还是命运点数，换算成源值点数的话整整需要一千万点。
　　所以了，为什么耗费会这么高？
　　时此方可谓是百思不得其解。
　　“或者说……是因为特性的缘故？到底是因为特性还是法则之间的克制……”
　　抱着手靠着墙坐在床上，时此方一脸的若有所思。
　　法则之间虽然并无强弱之分，但克制关系仍然还是存在的，比如说生命法则和死亡法则就是如此。
　　单单撇开法则这一点之外来看的话，她身上可以被称之为法则级别的能力有三种。
　　一个是系统传承给她的被动电磁场，这个能力可以百分之百的绝对挡住一次攻击，但可惜是被动。也就是说，随便的朝她丢个石头也能够打破她身上电磁场的防御。
　　而和这个被动电磁场相互配套的，则是绝对可以使对方沉默一点五秒的雷击之剑，也就是所谓的禁法一点五秒。
　　至于其他的那些例如封弊者被动，只不过是单纯的从她所掌握的幻想法则上所衍生出来的产物而已，和这两个先天性的根本就没有办法相比较。
　　而除了这两个由系统传承给她的法则级别的能力之外，剩下的一个则是由神此方传承给她的万能巧手了。
　　万能巧手，可是神此方融合了她所拥有，掌握，以及掠夺过来的全部法则才得以创造出来的BUG级别的能力。
　　时此方有从系统那里得知过，当初神此方之所以不惜任何代价创造出万能巧手这个能力，最主要的目的就是想要凭借的这个融汇了万千法则的万能巧手终结这个无止的循环取得最后的胜利，但是孤注一掷的结果所迎来的却是彻底的失败。
　　在得知了一切，并且也获得了万能巧手之后，时此方已经明白了当时神此方为什么会失败的原因。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：咸鱼王


第十三章  克珑操碎了心
　　万能巧手这个能力很强大，但是相应的，它的耗费也足以让人感到绝望。
　　一个最普通的【美食桌布】，需要耗费的源值点数就有五千点。而时此方先前经历过四个世界所得到的源值点数总数，也才堪堪勉强的达到三万点。
　　这也是系统为什么在最开始得到万能巧手这个能力时要替她保管的原因所在，因为她们并没有足够可以使用万能巧手这个能力的点数库存。
　　直到时此方掌握了命运法则，可以用能级更高的命运点数来替代源值点数的时候，万能巧手这个能力才有了可以被使用的价值。
　　融汇万千法则才制造出来的万能巧手可以实现任何事情，当然前提是你有足够的点数驱动。否则的话，这个能力就仅仅只是一个废品而已。
　　神此方支付不起那犹如天文数字一般的点数花费。
　　“算了，加大投入，继续产出好了。”
　　在脑海里面思考了片刻之后，时此方有些头疼的用手按了按额头。
　　她需要在这个世界里面获取大量的点数，具体的她在心里面已经有了一个大概的头绪，但是计划如果不去实施的话也就只是计划而已。
　　“……研究工房？”
　　听完了面前女孩的来意之后，克珑不由得愣了愣。
　　“对啊，从今天开始，我将着力的投身于制造神奇道具的这条路线上。”
　　在椅子上面坐下，时此方正色道。
　　“我需要一个专门的只属于自己一个人的房间用做研究，毕竟实验神奇道具的时候总是会发生一些难以预料的事情，你也不想昨天晚上那种木头突然间爆炸的这种事情发生吧？”
　　“呃……”
　　在脑海里面稍微的回忆了一下昨天晚上的那种情景，克珑就很是果断的做出了决定。
　　“我现在就去准备。”
　　不得不说，克珑的办事速度还是很快的，在时此方又友情的提供了三把铁镐之后，时此方所要求的研究室的进展在仅仅只是花了一个下午就全部布置完成。
　　那三把铁镐一把没用，倒是原本被克珑宝贝的不行收藏起来的石镐，则是被友情的贡献出来当了祭品就此寿终正寝。
　　“东西制造出来就是拿来用的，没必要那么心疼。”
　　见克珑还是拿着那断裂开来的石镐一脸的心疼的样子，时此方则显得很是有些哭笑不得。
　　“这种东西要多少有多少，等我点数富裕的话再多赞助你几把就是了。”
　　“这可是你说的，一言为定！”
　　“……是，一言为定。”
　　看着眼前一秒钟变脸的克珑，时此方不由得翻了个白眼。
　　这种消耗品的耗费无疑低了很多，一把铁镐的耗费也仅仅只是一百点源值点数而己，折算成命运点数的话也就一点。
　　在深入的挖掘了万能巧手这个能力之后，她所需要耗费的点数消耗也紧跟着小了很多。
　　【铁镐（白板）——唯一属性·挖掘】
　　因为时此方特别要求的缘故，所以这个新建造出来的专属于她的研究室占地面积绝对可以称得上是宽广，不过此刻现在里面空荡荡的，什么东西都没有就是了。
　　时间就在这种日常之下悄然而逝，在这并不算什么漫长的几天里面，这个人类村落里面的人们发现他们的生活似乎发生了很大的变化。
　　在平时的时候，那些青壮几乎都是为了每天的生存而奔波劳累在外，运气比较好一点的能够几天回来一趟，而运气比较差的则是要十天半个月才能够回来一次了。
　　他们这些人所要做的事情有很多，危险的勘探，食物肉类的狩猎，还有其他人类聚集地消息的打探等等等等。
　　小孩子在八岁的时候就得着手开始接受这方面的训练和知识，所以部落里面的每一个人，都是在野外最佳的生存能手。
　　赛蒙就是这些外出的人之中的一员，一直到今天的时候，他才得以终于回到这个人类村落久违的和家人团聚。
　　但是等他回到这里时，却发现这原本的人类村落里面似乎发生了天翻地覆般的变化。
　　他们这里来了一个幻想种！
　　这个幻想种对人类相当的友善！！
　　这个幻想种据说是他们的首领里克的老婆！！！
　　好吧，第三条其实是克珑暗中放出去的小道消息。
　　毕竟都过去十几天了，他们两个之间似乎还没有任何的进展，这让她这个当姐姐的不得不操心自己弟弟的人生大事。
　　但问题是她都明的暗的送了那么多次助攻，却丝毫没有看到他们两个之间有燃起任何爱情的火花，别说生孩子了，连牵手她都没有见到两人牵手过。
　　一个是整天窝在自己的房间里面研究那些珍贵资料的宅男，另一个则是大部分的时间都躲在自己的那间研究室里面进行自己的科研的疯狂科学家，一天之内见面的机会都屈指可数，这让她怎么能够放心的下来？
　　为了撮合二人，克珑可谓是操碎了心。
　　“赛蒙，你回来的正好。走，我请你喝酒！！”
　　热情的给好久不见的好友来了一个拥抱之后，伊万哈哈大笑的拉着赛蒙的手朝着一个方向走了过去。
　　“这几天你不在这里实在是太遗憾了，你根本不知道这几天我们过的有多精彩。”
　　“……精彩？”
　　一时间，赛蒙显得很是有些懵逼。
　　每天都得为了生存而拼尽全力的他们，其实生活是显得很枯燥的，毕竟每天有太多的事情需要他们去做，他实在是想不到为了生存的生活能够和精彩的两个词扯上联系。
　　“玛鲁达，今天是什么酒？”
　　拉着赛蒙来到一个被装饰的很是干净的向内凹陷进去大块的岩洞里面，伊万心情舒畅的对着站在柜台后面自己的老婆玛鲁达询问了起来。
　　“这上面的字我不认识，不过据说是红星二锅头。”
　　从柜台下面拿起一瓶酒来看了看，玛鲁达笑着回答道。
　　“你的份额还有三瓶，需要全部都拿出来吗？”
　　“帮我拿两瓶出来就行了！”
　　大手一挥，伊万拽着赛蒙在这家被命名为酒吧的店内找了张桌子坐了下来。
　　“……伊万？这里什么时候……还有那酒？”
　　坐在明显是高档货色的桌椅之上，赛蒙显得很是有些惊奇。
　　这家店面里面此刻并不止他们两人，其他的桌上也零零碎碎的做着一些其他的人，似乎因为是午饭时间，所以大多数的人都选择把这里给当成了餐厅。
　　“等一下我会和你详细说明的，我们先来尝一下今天的这种酒的味道如何吧。”
　　伊万大笑着回答。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps·(づ ●─● )づ


第十四章  无敌的鸽子咕咕咕
　　开源和节流，这就是时此方现在在做的事情。
　　所谓的开源，就是在更大程度上获取源值点数。因为源值点数的获取是基于她个人所产生的影响而获取的，她影响到的人或事物越多，那么获得的源值点数也会越多。
　　因为在境界的彼方世界里面以一己之力改变了整个世界，所以在那个世界里面她所收获的源值点数是最多的。
　　正是基于这种方面因素下的考虑，所以时此方在原本的基础之上建造了一个酒吧，每天定期的向整个人类聚集地里面的所有居民提供各种各样的酒类或者水果菜品什什么的，即当做住宿费用，也权当改善一下众人的生活了。
　　而所谓的节流，就是尽可能的在节省更多点数的前提之下，将幻想杀手这个能力的核心给研究透。
　　比如说她想利用万能巧手制造出一个只要吃了就能够让她完全掌握幻想命运时空等多种法则的药物，而这种药物万能巧手确实是能够制造的出来，但是所需要耗费的点数根本就不是她现在所能够支付得起的。
　　不过如果想要来一份如何才能够快速有效的掌握这些法则的方法攻略的话，点数的耗费也就大大的降低。
　　是以，她现在正在从头开始研究这个能力，这段时间几乎将所有的精力就都花费到这上面来了，倒是有给她研究出来了一些不菲的成果。
　　比如说在对物品随机属性的赋予上面，投入点数在一到十点这个范围里面的话，那么得到白板物品的几率为百分之九十九，剩下的百分之一是精良品质。
　　投入点数在十到一百这个区间，获得卓越品质的物品的几率为百分之一。至于更高级别的……她还没有尝试过。
　　这些天因为她弄出来的各种各样的带有稀奇古怪属性的物品，可是将这个人类聚集地给弄得够呛。
　　比如说某只被她赋予了生命属性的烤鱼所引发的全员抓鱼事件，某个被她赋予了寒冰属性的石头所引发的室内下雪事件，某个因为她赋予的鸽子属性而全员罢工的咕咕咕事件……这几天内发生的事情，真要仔细的讲的话，一天都讲不完。
　　原本一成不变的生活突然间起了波澜，这对于这些一直在为了生存而努力的人们而言，绝对算得上是新奇。
　　抛开这边不说，在另外一边，将那些获得的资料信息全部解读完毕的里克已经做好了出一次远门的打算。
　　从那个坠落的地精种的空中战舰里面获取的信息之中，他找到了一个被地精种所遗弃的都城的地址。
　　面对价值如此高昂的情报，他有必须要去往那边的理由，只不过在他向克珑辞行时，他所谓的单人出发的提议被克珑给强烈的否决。
　　“不行，单人出行的话太危险了，万一要是中途出现了什么意外的话……反正我是绝对不会同意的。”
　　很是坚决的摇了摇头，克珑脸上的表情显得十分的严肃。
　　“克珑，那个地方非常有价值，我必须要过去一趟。这不同于以往的那种探索外出任务，单人出行的话目标是最小的。”
　　微微的皱了皱眉头，里克回答道。
　　“你应该要学会对我抱有信心，我会平安归来的，因为我从来都没有让你们失望过。”
　　“不行就是不……可以是可以，但是你必须答应我一个条件。”
　　像是想到了什么一样，克珑的语气陡然的为之一转。
　　“你一个人的话太危险了，让此方陪你一起去吧！！”
　　“我并不认为她会愿意和我一起出去。”
　　回想起那个总是大大咧咧的一脚踹开自己房门的那名女孩，里克摇了摇头。
　　“去问一下她本人不就知道了？”
　　完全没有给里克反驳拒绝的机会，克珑当即的就拉着里克的手朝着时此方经常呆的那间研究室那边跑了过去。
　　结果他们刚刚来到那间研究室面前时，却正好看到外面穿了一身研究人员常用的白袍的女孩慌里慌张的从门内跑了出来，似乎是身后有什么东西正在追着她一样在出来之后立马的就狠狠地关上了门。
　　“此方……！？”
　　克珑的一句话还没有说完，就嘴角直抽的看到这间研究室外面的岩壁似乎猛地整个震动了一下，一层淡淡的灰尘落了下来。
　　“呼……差点就把自己给炸了。果然，哪怕是有了一份详细的制造说明书，毁灭星球炸弹也不是这么容易的就能够制造出来的……”
　　用身上的白袍擦了擦额头上的汗水，女孩看上去似乎是松了一大口气。
　　克珑：“………”
　　里克：“………”
　　……他们刚才貌似是不是从女孩的口中听到了什么某些十分危险的词汇？所以说……对方到底在里面整天忙活着些什么！？
　　“嗯，克珑？找我有事吗？”
　　才注意到一旁的里克二人，时此方转过头，很是有些奇怪的对着克珑询问了起来。
　　克珑：“………”
　　……………………
　　“外出吗？可以啊，一起去。我最近做出了一些新的产品正好想去外面试验一下，并且实验素材也已经有些不够的样子，趁着这个机会也可以去外面收集一些回来。”
　　一边啃着手上的苹果，坐在桌子上的女孩含糊不清地回答道。
　　“实验素材……”
　　四下环顾打量了一下这个女孩专属的研究室，里克很是果断的保持了沉默。
　　他还是第一次来到女孩的这个研究室。
　　和他的那个乱成一遭的房间比起来，这个研究室无疑要显得更加的乱。如果用脏乱度这个形象的词来做个比喻的话，他那个房间是十，这个研究室妥妥的就是一百。
　　各种各样稀奇古怪的东西乱七八糟的堆放在一起，他们连个落脚的地方都没有，不然时此方也不会选择坐在桌子上了。
　　唯一称的上是工整的，则是靠近墙边的那一排展列柜，但是上面摆放的东西实在是让人无法恭维。
　　一团漂浮在半空之中凝固不动的清水，被五花大绑丝毫动弹不得的烤鱼，被一整个方形的冰块给封冻在里面的石头，一只昂首挺胸被吊在半空之中的鸽子……琳琅满目，应有尽有。
　　这些都是时此方这段时间以来所试验得出的成品，基本上属于那种危害不大，用处极小的废弃物。不过好歹也都是精良品质的物品，那只鸽子更是卓越品质，索性就拿来当做展览了。
　　……而在这些展列物之中，里克唯独的对那只鸽子印象深刻。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：咕咕咕


第十五章  里克的心思
　　一
　　既然已经决定了要外出的话，那么必要的准备是必不可少的，比如说饮水和吃食，以及必要的灵针盘和刀具等装备
　　根据里克的估算，自己此行所要去往的那个森精种的遗迹废墟距离这里可是有一段相当漫长的距离，少说也要走上个十天半个月才能够到达。
　　野外生存经验他并不缺少，最主要的是担心那些旅途上可能遭遇的意外，不过这个担忧在时此方也加入到了他的这个队伍之中来之后，这已经不算是什么问题了。
　　仅仅随手一箭就可以将一只妖魔种给彻底的消灭成空气之中的尘埃，有这种实力强大的同伴在，他一路上的安全也就有了极大的保障。
　　所以里克也没有什么可以值得反对的意见，并且他也觉得对方似乎总是呆在研究室里面研制什么毁灭星球炸弹确实不算是什么好事，还是带她一起出去走走比较好……
　　“喏，这个东西借你了。”
　　在那乱成一团的实验桌上面翻找了一阵之后，时此方转身将一枚天蓝色的戒指丢给了里克。
　　“既然要远行的话，带那么多东西绝对是自己找不自在，空间装备可是必不可少的。这枚储物戒指就暂时先借你用一下，到时候记得还啊。”
　　【储物之戒（精良）——唯一属性·空间】
　　【纳物之戒（卓越）——唯一属性·空间】
　　这两枚戒指，算是她在这几天的疯狂实验里面所得到的最好的道具了，不过由于她平时本人也没有什么太多需要带的的东西，所以这两个道具的出现顶多也只是叫一个小小的惊喜而已。
　　“……戒指？”
　　看着自己手上被女孩丢过来的那枚戒指，里克脸上的神情不由得显得有些古怪。
　　“废话，我可不想难得的一次远行都要背着大包小包。”
　　翻了个白眼，顺手的将自己手上剩下的那枚储物之戒戴在手上，时此方回答道。
　　“你那枚戒指是纳物之戒，内部空间大约有一百平方米，足够你装东西了。我手上的这枚戒指叫储物之戒，内部空间大约为五十平方米。至于两者间的区别，就是一个可以装活物，一个没有办法装活物。 ”
　　稍微的想了想，时此方又额外的补充了一句，看向里克的眼中闪烁着浓烈的求知欲望。
　　“我只不过是用那些动物来做过实验，至于戒指里面能不能装人这点我还没有尝试过……要不你现在试一下看能不能把自己给装进去？”
　　里克：“………”
　　看了女孩手上带着的那枚绯红色的戒指一眼，里克转身朝的研究室外走了出去。
　　有这种储物的神奇道具是件好事，尤其是里面可以装活物。这样一来的话，他就不必要担心自己的坐骑在荒野里面可能的损失问题了。
　　能够被人类驯服，并且当做乘骑使用的坐骑，可不是那么容易捕捉到的。在某些必要的时候，这些坐骑还能够给他们提供逃生的机会，毕竟和人类比起来，那些坐骑的食物份量明显的要更加的充足一些。
　　在大部分的异族的眼中，人类和这些坐骑没什么分别。
　　因为储物戒指的缘故，所以原本的轻装出行在克珑的强烈建议下硬是带上了很多不必要的东西。在带上了【美食桌布】的前提之下，在荒野里面的食物和饮水到现在反而变成了最好办的那一个。
　　“你以前每次出去的时候，她都是这么积极的吗？”
　　看着面前忙前忙后跑上跑下的克珑，时此方转过头，很是狐疑的对着身旁的里克询问了起来。
　　“还有，我怎么感觉克珑看向我的目光似乎有些奇怪？”
　　“这不是你的错觉，这几天她本来就有些不正常。”
　　一边清点的手上【纳物之戒】里面的物资，里克一边回答道。
　　“这次的旅途可能有点漫长，你需要做好心理准备，我记得你好像根本就没有掌握过野外生存的知识吧？”
　　“没吃过猪肉还没见过猪跑啊？我荒野求生的技能可是已经被点到了满级。”
　　抱着手靠在岩壁上，时此方一脸的冷笑。
　　“想当年我住在山上照顾一个家里蹲的时候，我可是有好好的系统学习过的。不管是布置陷阱还是野外狩猎或者劫道打劫，我可是样样精通好吗！！”
　　“那么你知道在野外什么东西可以吃，什么东西不能吃吗？”
　　转过头，里克略有些意外的对着身旁的女孩询问了起来。
　　“哼哼，那名站在食物链顶端的男人曾教导了我这么一个至理名言，这句话我一直到现在都忘不了。”
　　伸出一根手指竖在身前，时此方一脸的严肃之色。
　　“不管是什么东西，只要去掉头就可以吃了！！”
　　“………”
　　里克突然间感觉脖子以下有点凉飕飕的。
　　在一切都准备安置妥当之后，临出发前，里克被克珑一脸严肃的给拽到了一个角落里面。
　　“克珑，出什么事了？”
　　看着面前明显是有什么极其重要的事要和自己说的少女，里克也不由得变得严肃起来。
　　“荒郊野外，孤男寡女，这次可是难得的好机会，你小子务必给我争气一点！！”
　　克珑脸上的表得显得极其的肃穆，话语中则是透露出一股浓烈的恨铁不成钢的情绪在内。
　　“对方连定情信物都给你了，你难道还不明白她的心思吗？”
　　“……这戒指是她暂时借给我用，回来之后要还的。”
　　嘴角不自觉的抽了抽，里克异常无语的回答道。
　　“对方可不是人类，而是幻想种，我并不认为我有什么值得她喜欢的地方。”
　　“不喜欢你会跟你一起回来？不喜欢你会千里迢迢的单独找你一个？不喜欢你会在这里住下并且无偿的帮助我们？对方都表现的这么明显了你还看不出来？”
　　克珑可谓是一脸的恨铁不成钢。
　　“爱情本来就是没有任何理由的。在这方面上，女孩子总是害羞的。你要学会主动，主动你明白吗？或者说，你根本其实就一点的也不喜欢她？”
　　“………”
　　下意识的朝着那边靠在岩壁上百无聊赖的啃着苹果的女孩看了一眼，里克沉默了相当长的一段时间。
　　恶感什么的谈不上，但是要说喜欢的话，也还真的没有多少。
　　“……这种事情等我们胜利之后再说吧，我现在并没有这方面的心思。”
　　对着克珑摆了摆手，里克转过身朝着女孩那边走了过去。
　　是时候该出发了。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps


第十六章  幻想种的本质是恶魔
　　对于人类来说，在这个世界里面，荒野是很危险的。
　　无处不在光是接触就可以杀人的黑灰，在阴影里面蜇伏的妖魔种以及其他异族，再加上万一倒霉碰到两方战争的对峙而被误杀……等等等等。
　　就算是里克拥有的野外生存经验极为的丰富，他也不敢绝对保证自己每次出去都能够平安的归来。哪一次外出的时候不都是小心翼翼的绷紧了神经，手上握紧了灵针盘随时提防着四周的风吹草动？
　　但是现在……里克感觉自己是在郊游。
　　因为一路上都要依靠灵针盘来判断四周有没有什么强势的异族在活动，所以以前就算是单人，他的行进速度是很慢的。
　　毕竟在这个世界里面，失去警戒心理就意味着死亡。
　　但是现在结果呢？
　　他把灵针盘当成了规避其他异族的手段，而女孩则是把灵针盘给当成了搜索猎物的道具，手上拿着一个红白相间的圆球嚷嚷的说是要去抓什么宠物小精灵……然后被他强力的制止了。
　　【精灵球（精良）——唯一属性·捕捉】
　　不过抛开女孩的这些让人眼前一黑的脱线举动，其实对方还是对他有相当多的照顾的。
　　不谈他手上的【纳物之戒】和戒指里面的【美食桌布】，他现在身上穿着的，就是女孩临时制作出来的一件【洁净披风】。
　　“晚上赶路很危险，今天就先在这里休息下吧。”
　　在一个比较隐蔽的山洞面前停下，将坐骑收进纳物之戒里面，里克转头对着女孩说道。
　　“哦。”
　　抬起头看了眼逐渐昏沉下来的天空，以及那如同雪花一样纷纷洒洒而下的黑灰，时此方点了点头。
　　按照他们此刻的行进速度，估计打约六七天就可以抵达里克所说的那个地方。在路途上自然的需要休息，不过这方面也不需要时此方过多的去操心，里克能够将这一切给做的很好。
　　在四周收集了一些干枯的木材，重新回到这个山洞里面来的里克小心的将洞口给做了一些隐蔽，这些事情对于他而言完全就是轻车熟路，毕竟这些都是铭刻在他本能里面的东西。
　　“这个是……？”
　　在生好了火堆之后，看着身旁被女孩丢过来的东西，里克不由得愣了愣。
　　“睡袋，使用方法自己摸索去。”
　　有些疲惫的打了一个哈欠，时此方靠着燃烧的火堆坐了下来。
　　毕竟今天一整天长途跋涉了差不多七八个小时，四周始终都是那种一成不变的景色，虽然有坐骑代劳，但身体和精神上的疲惫多少还是会有一些。
　　“你以前有用过这个？”
　　拿起那个睡袋摸索了一阵之后，里克很快的就明白了这个睡带的用法，和他之前直接的合衣躺在火堆旁的休息方式比起来，这睡袋虽然方便了很多，但缺点也是很明显的。
　　……比方说遇到危险时不方便逃跑什么的。
　　“还行吧，毕竟以前和某个运动服神明天天睡神社的时候就是睡的睡袋……放心，有我在这里你还担心什么危险？”
　　抬起头看了里克一眼，女孩就仿佛是猜到了他心里面在想些什么一样直接的将问题给点名了出来。
　　“我还巴不得遇到一些什么危险呢，毕竟我这次出来的主要目的就是打算多抓点实验品回去什么的，精灵球我准备了二十个，就连打师球也准备了好几个……拿来吧。”
　　撇了撇嘴，女孩朝着他伸出了手。
　　“……什么？”
　　里克很是有些不能适应面前女孩的这突如其来的思路转换。
　　“美食桌布啊，难道你肚子不饿的吗？”
　　翻了个白眼，时此方很是没好气的开口说道。
　　“你肚子不饿，我肚子可是饿的要死，拜托你有点眼力劲，没看到我饿的都快奄奄一息了吗？”
　　里克：“………”
　　奄奄一息我倒不觉得也看不出来，我更觉得你此刻是生龙活虎，比如说是一拳能打死一只妖魔种的那种……
　　伴随着时间的推移，天色愈发的昏暗。外面的黑灰仿佛如雪一般永无止尽，山洞内的火堆依稀的跳动着点点火红色的光芒。
　　辉石固然是用来照明的最佳工具，但是却永远也无法给予火堆所能够给人们带来的温暖以及安全感。
　　“还说自己会保护我……”
　　看着面前老早的就已经躺进了睡袋里面呼呼打睡的女孩，里克的嘴角不自觉的抽了抽。
　　在他看来，女孩完全缺少那种在野外生存所必要的警戒心理。不过考虑到对方的那种强打实力，似乎那些都又只是不必要的东西。
　　“不过……总感觉她跟人类一样……”
　　看着在火光映衬之下女孩的那张恬静的侧脸，脑海里面下意识的回想起在临出发前克珑对自己说的那些话语，里克的心中不由得突然间升起来了一些其它的心思。
　　摇了摇头，将心中的那股没来由的冲动压下。并没有选择睡进女孩特意丢给自己的那个睡袋里面，里克也紧跟着翻身在地面上睡了过去。
　　一夜无话。
　　这段显得不怎么漫长的旅途并没有持续太长时间，在生命安全得到了保障的情况之下，里克下意识地加快了行进的速度。
　　虽然因为他的这种莽撞的的行为导致他们在路途之中碰到了好几次其他的异族，但是这次倒霉的却是那些异族们。
　　妖魔种这种打部分智力极其低下的生物被时此方装进了精灵球里面当成了宠物养了起来。路上遇到的兽人种则是在它们反应过来之前就挨个的被套上麻袋揍了一顿顺带将他们身上所有有价值的东西全部都劫掠走。
　　反正有储物戒指的情况之下，也不怕带不上。到头来那些无辜的兽人种们甚至都弄不清楚，到底是谁这么无聊把他们给挨个的套上麻袋给揍了一顿……有毛病吗？？？
　　虽然说在口头上里克是极度反对这种做法的，但是实际上他也是共犯之一。毕竟抢劫这种不劳而获的事情……真的很爽。
　　“我决定了，如果有空闲时间的话，我一定要去往兽人种那边一趟！！”
　　某只蓝毛的眼中闪闪发光。
　　“你去那边干什么？”
　　手上的动作略微的停顿了一瞬，转过头，里克毫不在意的对着身旁的女孩询问了起来。
　　“很简单！”
　　握紧了拳头，女孩的话语中带着斩钉截铁般的味道。
　　“我一定要抓两只萌萌哒的萝莉猫娘来给我暖床！！”
　　里克：“………”
　　里克现在很确信一点，幻想种的本质是恶魔。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：恭喜da字加入屏蔽词家


第十七章  削铁如泥，天下无敌
　　战争，向来就是能够摧毁文明的利器之所在，特别是在这种单体实力就堪比天灭级别灾难的世界里面。
　　在跋涉了大约七八天之后，两人横穿了漫长的荒野，抵达了这座在战争之中被废弃的森精种的都城废墟。
　　哪怕这里已经变成了一片残破的废墟，但是时此方仍然可以那些倒塌的高大石柱，还有那犹如刀削斧劈一般的深深沟壑痕迹里面可以推断出曾经这座都城的繁华与壮观。
　　“天翼种？是那种背后长着翅膀的天使吗？”
　　在从里克的口中得知这种破坏力程度是由天翼种所造成的之后，时此方不由得显得很是好奇。
　　“……为什么我感觉你似乎很是激动的样子？”
　　行走在这座仿佛被时间以及历史所遗忘的都城废墟里面，里克无言的转过头看向了女孩手上戴着的那枚绯红之戒。
　　如果他没有记错的话，此刻那个戒指里面放着三个精灵球，每个精灵球里面都关着一只妖魔种……
　　“你不会是也想要如同抓兽人种一样，也想去抓一只天翼种过来吧？”
　　“啊哈哈……怎么可能啦……”
　　有些尴尬的转过头，女孩的话语之中很是带有一种如同被看破了心思之后的心虚。
　　“毕竟我又不是恶魔，怎么可能会有想要抓只萝莉天使过来从小养成的这种想法嘛……”
　　里克：“………”
　　总感觉她似乎出乎意料的好懂呢……
　　这一路上，大概是里克所经历过的最轻松的一次远行了。
　　以前不管是哪次外出，首先必须要提防的就是无处不在的黑灰，还有在荒野里面的食物饮水以及危险安全问题。但是这一次呢？
　　黑灰有【洁净披风】，食物和饮水有【美食桌布】，危险和安全……里克觉得还是其他的那些异族比较危险。
　　不是被套上麻袋揍了一顿不说还被抢走了身上全部的物资，就是悲催的被一个叫做什么【精灵球】的道具所捕获成为了宠物……所以说画风为什么会莫名其妙的偏的这么厉害？
　　想到这里，里克不动声色的稍微偏过视线看了眼身旁四处张望的女孩。
　　……幻想种？
　　“感觉好像又来了，那种若有若无的窥探感……”
　　微微的皱了皱眉头，时此方停下脚步，有些头疼的用手按了按眉心。
　　“怎么了？”
　　见身旁的女孩停下，里克所做的第一件事情就是下意识地掏出灵针盘来看了一眼，但是却并没有从灵针盘上面发现些什么异常。
　　“我们被跟踪了……大约在三四天以前吧。”
　　稍微的想了想，时此方转过头一脸怀疑之色的看向了身旁的里克。
　　“我虽然知道有人在跟踪，但是我却找不到她存在的任何踪迹。老实交代，是不是你以前的仇家找上门来了？”
　　“……为什么就不能是你的仇家找上门？”
　　对于女孩的感知，里克还是十分信任的，一把将腰间别着的匕首拔出握在手中。他一边打量着四周一边无语的反问道。
　　“因为我向来有仇一般就是当场就报了的，毕竟斩草不除根，春风吹又生。所以绝对不会是来找我的。”
　　撇了撇嘴，看了眼里克手上握着的那把小匕首，时此方从自己的储物之戒里面拿出一把大约半米长的西瓜刀递给了对方。
　　“喏，用这个，西瓜刀拿来砍人的手感最好了。想当年我手拿两把西瓜刀，从东大街砍到西大街，诸雄辟益天下无敌盖世无双唯我独尊连眼睛都不带眨一下的，今天就把这把刀送给你了。”
　　“西瓜刀？”
　　也没有要矫情的意思，里克十分爽快的接过女孩手上递给他的那把西瓜刀。
　　“这把刀也是一件神奇道……你为什么看上去似乎很失望的样子？”
　　“没什么。”
　　很是忧郁的叹了口气，时此方转过了头。
　　“我现在无比怀念我的专属吐槽役了，要是她在的话，她肯定会反问我那么长时间不眨眼你的眼睛就不会感到干吗什么的……”
　　里克：“………”
　　“嗯没错，那把西瓜刀确实也是一件神奇道具，算是属于比较有用的那一类吧。唯一附带属性是斩铁，也就是削铁如泥的意思。”
　　一边继续的在自己的【储物之戒】里面翻找的什么，时此方一边相当随意的回答道。
　　“不过这把刀有个缺点，虽然说它削铁如泥，但是……”
　　锵——！！！
　　伴随着这个声音的响起，那把半米长的西瓜刀上出现了一个肉眼可见的缺口。
　　“……你在干嘛？”
　　看着身旁拿的那把西瓜刀砍周围泥土试刀的里克，时此方的嘴角不由自主的抽了抽。
　　“你不是说这把刀削铁如泥吗？”
　　举起那把西瓜刀看了一眼，里克用一种看骗子般的目光看着身旁的女孩。
　　“连最简单的泥土都砍不进去，这把刀估计还没有我的那把匕首好用吧？”
　　“都说了是削铁如泥的宝刀，你干嘛非要闲的没事干去削泥？”
　　翻了个白眼，时此方很是没好气的回答道。
　　“这把刀削铁如泥，但是相应的它也削泥如铁好吗？要不你也拿你的那把匕首去削铁块试一下？”
　　“………”
　　【西瓜刀（精良）——唯一属性·斩铁，削铁如泥，削泥如铁】
　　这里是森精种曾经的都城所在地，但是在这场漫无天日并且似乎永远都看不到尽头的仿佛永恒一般的战争里面，这座城市的一切早就已经在战火之中被摧毁。
　　但是哪怕仅仅只是废墟，也能够从那些残骸里面看的出这里曾经是多么的壮观。但是现在这里所残留着的，也仅仅只有倒塌的嶙峋石柱和在废墟上肆意生长的植物藤蔓以及无名花朵了。
　　根据时此方的估计，这里光是那些耸立不倒的石柱，高度就起码达到了几十米以上。按一层楼三米高的距离来算的话，至少也相当于几十层楼的高度了。
　　空旷，但是却又充满着勃勃生机，就是这里最真实的写照。
　　“能够判断出敌人究竟是哪个种族吗？”
　　手上拿的那把西瓜刀，里克看着四周一脸的警戒之色。
　　“要是我能够看到对方的话，我早就把麻袋给套上去了，还用你在这里说……”
　　在嘴里面小声的嘀咕了一句之后，时此方像面前的空气伸出手，悄然无息地握住了一把通身缠绕着火焰的长刀。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：咕咕咕


第十八章  里克和休比和此方
　　机凯种，由狐疑之神帆楼创造的机械种族，种族排行序列第十位，但是却是连一些上位种族都不想去招惹的存在。
　　机凯种平时以连结体为单位行动，每个连结体包含观测体、解析体、设计体、战斗体，以及统筹整个连结体的连结指挥体。是一种解析并模仿能击破要素的种族，拥有将受到的攻击进行解析复制与再现的特性。即代表着同样的攻击无法对机凯种造成二次威胁。
　　在理论上面，这个种族没有实力的上限存在，甚至可以一直的无限强化下去。
　　就在距离现在时间并不怎么遥远的七八年前，机凯种在与龙精种三王之一的焉龙阿隆雷夫其从属的战斗中，以损失1468台机体的代价取得最后的胜利，一战成名。
　　因为机凯种都是以连结体的形式来行动，连接的原理类似于御坂网络，所以得罪了一名机凯种就相当于得罪了机凯种全族。不过虽然机凯种是一种极其恐怖的种族，但实际，但同时也可以算得上是最安全的一个种族，因为她们只会在受到袭击的时候被动的反击。
　　“所以说这种重要的事情你早点跟我说啊魂淡！！！”
　　忙不迭的躲开一道耀眼的光束，时此方很是恼火的冲着呆站在原地的里克叫了起来。
　　“谁叫你一言不合的就动手……”
　　站在那里一动不动，里克一脸的无奈之色。
　　那名据时此方所言，自几天前开始就跟踪他们的是一名机凯种。虽然外表上看上去是一名可爱的萝莉体型的少女而己，但是那些身体上的构造还有关节处的机械无疑的表明了她的身份。
　　机凯种。
　　在对方主动的显示出踪迹的后一秒钟，站在他身旁的女孩第一个的就冲了上去，里克甚至连阻止的机会都没有。
　　……然后事情就演变成了现在这样。
　　但是让里克稍微感到奇怪的是，既然有机凯种在这里的话，那么与她相接的连结体必然也将会在附近。但是到现在，他都没有看到除了那名机凯种之外其它机凯种的身影。
　　“废话，战场瞬息万变，我们可是在荒野，保持警惕是必要性的好吧？毕竟……”
　　猛地将手上的那把霜之哀伤插在地上，时此方很是果断的从手上戴着的那枚【储物之戒】里面将一个东西给拿了出来在手上展开。
　　“犹豫，就会败北！所以了！！”
　　挥舞的手上的那面白旗，时此方对的面前那名悬浮在空中的身材娇小的机凯种少女大声的说了起来。
　　“不打了，我投降！！”
　　里克：“………”
　　对于时此方来说，继续战斗下去的话，根本就没有任何的意义可言。
　　别看她们之前两个打的声势浩大，但不管是她还是那名机凯种少女都下意识的控制住了威力并且将战场从里克的身旁拉开，不然里克早就已经被战斗的余波给波及到了。
　　如果真要一直打下去的话，这场双方刻意控制了威力的战斗完全可以打个一万年。
　　在来到这个世界里面之前，她对于这个世界的了解也就仅仅只是局限于那些种族以及局势和星杯等等，再然后的话，就只剩下两个主角的名字。
　　里克和休比。
　　如果她没有猜错的话，面前的这名身材娇小的机凯种少女应该就是休比了，原本她还以为休比会是和里克一样的人类什么的，结果却没有想到是机凯种。
　　话说人类种和机凯种之间……真的不会没有生殖隔离存在吗？毕竟一个是拥有血肉之躯的人类，一个是拥有钢铁身躯的机器。
　　时此方突然间很好奇这一点。
　　十分钟之后。
　　遍地的花丛之间，停止了战斗的三人围成一个圈坐在了一起。
　　“提问，为什么我的名字要叫休比？”
　　看着面前的蓝发女孩的盘腿坐姿，休比在微微的歪了歪脑袋之后，也由原本的跪坐改为了像女孩一样的盘腿而坐。
　　而她的这种向女孩学习的行为，也让一旁看着这一切的里克的嘴角不由自主的抽了抽。
　　“因为这是大宇宙意志的抉择，并且叫休比也总比叫你那么一大串的数字编号要来的好听吧？”
　　撇了撇嘴，伸手指向一旁的里克，时此方对着面前的少女询问了起来。
　　“那么言归正传，这几天你偷偷摸摸的跟踪在我们的后面，主要的原因果然还是因为他对吧？”
　　里克：“？？？”
　　“解答，本机体因为想要解析人类之间所说被称之为【心】的独立语言。在解析的实行过程之中，因为发生多次伦理破绽，从而遭到连接体的永久驱逐。之后一直在进行单独的观察行为。”
　　在说这些话的时候，休比的脸上始终没有任何的感情变化，语气之中也丝毫不带任何的波澜起伏。
　　“嗯嗯，所以说在很久之前你就已经是一个跟踪狂了吗？那么我也能够稍微的理解你的做法了呢。”
　　抱着手，时此方一脸严肃的点了点头。
　　“我觉得我们两个之间还是应该还是很有共同语言的，比如说我曾经也有跟踪某只萝莉的伟大想法……”
　　“等一下，我觉得你的关注点好像错了。并且这种时候不是让你来说这个的吧？”
　　某只蓝毛的宣言还没有来得及说完，就被里克当机立断的给打断了。
　　“我这叫敢做敢当，有担当有魄力，讲诚信懂吗！？”
　　“做的变态行径的变态行为，这就是变态吧？”
　　“就算是变态，也是以变态为名的绅士！！”
　　“………”
　　“问题，你们两个是伴侣吗？”
　　就在这个时候，休比的声音再次恰到好处的响了起来。
　　“和他比起来，我更喜欢你。”
　　暂且的放下被里克打断话语的怨念，伸出一根手指，时此方很是严肃的回答道。
　　“准确点而言，我只会对萝莉感兴趣。”
　　“这个回答我能够替她作证，因为在之前，她就已经在打算去往其它的种族那里面掠夺萝莉过来了。”
　　举起手，里克有气无力的回答道。
　　不知道为什么，里克现在感到有些心累。
　　之前剑拔弩张的战斗氛围因为举白旗的行动被破坏掉也就算了，但是为什么现在话题就莫名其妙的偏转到了这么奇怪的方向？现在最重要的，不应该是搞清楚面前这名机凯种少女的来意吗？明明对方说的话和问出的问题都是很正常的……为什么你能够这么熟练的将话题偏到那么奇怪的方向？
　　里克很是有些想不明白。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：咕


第十九章  可以创造奇迹的种族
　　在这个世界上，有着很多种奇特的种族。
　　大部分的种族都是由神灵种所创造的，比如说机凯种，天翼种，地精种，森精种等等等等。
　　但是反过来说，最强的神灵种也是被创造出来的。
　　神灵种是从信仰中诞生的概念，是根据愿望而显现于世的种族，由星球的概念而生，通过愿望、祈祷，进而得到神髓而诞生于世。
　　因为神灵种能透过破坏其他神灵种的神髓并把破坏时产生的力量吸收，从而增强力量，所以基本上神灵种之间都是各自为战。
　　这场席卷整个星球的大战的起因，则是为了争夺星杯。星杯可以支配一切概念，得到星杯的人将会成为这个世界上的唯一神支配一切。
　　而星杯显现的条件，则是会出现在这个星球上最具有力量的存在的面前。也正是因为如此，战争不可避免的爆发。
　　但是因为神灵种的特性，所以不断会有新的神灵种诞生和休眠，大战也永不完结。
　　这，就是这个世界目前的大致情况。
　　也不知道是什么原因，休比这名遭到机凯种遗弃的机凯种少女显得相当的配合，将这场战斗的起因以及终结的必要要素全部都给透露了出来，并且没有丝毫的隐瞒。
　　“神灵种啊……”
　　在心里面稍微的思考对比了一下之后，咬了咬手指，时此方微微的皱了皱眉头。
　　这个世界的神灵需要信仰才能够诞生的概念和野良神里面的神明类似，但是虽然两者都可以被称之为神，不过还是有相当大的区别的。
　　例如神灵种需要神髓才可以显现于世，没有神髓就要临入沉眠等等。野良神里面的神明需要神器才能够发挥出实力，没有神器就基本上什么都做不了。虽然两者之间有共性存在，但差异无疑相当的大。
　　……比如说在实际的战斗力上面。
　　“这种事情完全就没有思考的必要。”
　　看了眼身旁似乎陷入到沉思之中的女孩，里克脸上的表情显得稍微有些冷。
　　“仅仅只是因为争夺星杯这么一个可笑的理由，就掀起了这种程度的几乎毁灭世界的战斗，那些神灵种还真是无聊透顶。”
　　“所站的地方不一样，看到的风景自然也不一样。所在的层次不同，明白的理解的自然也会不同。”
　　将手从嘴边拿开，时此方正色道。
　　“得到星杯就能够完全的掌握这个世界，在这种强大的诱惑面前，换作是我的话，我也会主动的发起这场战斗……别那样看着我，我只不过是在陈述一个事实而已。”
　　耸了耸肩，时此方对着里克问出了这么一个问题。
　　“打个比方好了，假如有一个机会可以让你掌握星杯的话，你会不会去争取？”
　　“我不会去思考那些不切实际的东西，我现在关注的只有一个，更好的让所有人生存下去的生存手段。仅此而已。”
　　大概是由于女孩之前所说的那些话语，里克现在脸上的神情明显的显得有些难看。
　　“但是你不觉得你的这个要求明显矛盾吗？”
　　撇了撇嘴，时此方看向了面前安静的坐着的休比。
　　“休比，你对于人类的评价是怎样的？”
　　“解答，人类居然还活着，异常。即使是机凯种来解析，也依旧找不到原因。明明生命脆弱，生来弱小，也不能使用精灵，但还是存活下来了。应该是有理由的，有一种存活的因子，这种因子，应该就是心。休比想知道……”
　　休比回答的十分认真，或者说这个问题一直以来就是她心中的困惑所在，哪怕即使因为研究这个的原因被连接体所遗弃，也是想要知道。
　　因为机凯种只是冰冷的机器，没有感情没有目标，也没有心。
　　而在休比说这些话的时候，里克一直低着头不发一言，但是从他那微微颤抖的双手可以很明显的看出来，他的心中绝不宁静。
　　“好了，现在我们可以开诚布公的来好好谈一谈了。”
　　拍了拍手，及时的打断了休比的话语，时此方一脸轻松的说道。
　　“里克，我们再来达成一个交易吧，我知道你一直都不信任我，不过没关系，这也是人之常情。我可以帮你让人类在这个世界上获得应有的地位，我可以帮你结束这场战争，我可以让人类获得应有的尊严和尊重……而我，只要你帮我获得星杯。”
　　“……为什么选择我？”
　　抬起头，里克看向面前女孩的眼眸之中不带丝毫的感情。
　　“因为人类是唯一一个可以创造奇迹的种族。”
　　坐直身体，时此方正色道。
　　“你的想法从一开始就错了，如果想要人类获得最后的胜利的话，那么绝对不应该是为了生存而一味的选择去逃避。就算是战斗在近期结束了，你认为没有掌握任何力量的人类可以在战争结束之后的新世界里面生存下去吗？毕竟人类可是最弱小的那一个种族，而弱小，就意味着原罪。”
　　低下头看着自己的手心，女孩淡淡的开口说道。
　　“就算是没有这场几乎摧毁了一切的战争，你真的以为人类的情况会比现在要好？那也只不过是从现在这个地狱跑到另外一个地狱里面去罢了。我所能想到的最好结果，也就是人类作为某个种族的奴隶而屈辱的生存下去，因为人类没有任何可以值得反抗的力量。那么我现在问你，光荣的带着希望死去，和屈辱的没有任何希望的活着，你选择哪一个？”
　　“………”
　　回答时此方的是长久的沉默。
　　“所以了，想要赢得胜利的话，不管怎样，你都必须要去争夺星杯。以人类的身份。”
　　从地上站起身，时此方略有些疲惫的打了一个哈欠。
　　“我可以帮你，说不定休比她也会选择帮你，她看中的是你们人类的心，而我看中的是你们人类可以创造奇迹的能力。为了打消你心中的对我的不信任，我可是选择全盘托出了我的目的，这就是我的诚意所在。”
　　既然自己无论怎样都不可能会被当成人类来看待的话，那么索性还不如默认幻想种这个身份。
　　“我给你时间考虑，也给你选择的机会，至于如何选择就看你自己，接下来应该就是你们两个之间的事情，我就不过多插手，等你们两个之间的事情解决完了再来叫我吧。”
　　在一口气的说完了这么一大段话之后，时此方就转身在一个离他们这里稍远的地方那边停下……然后坐在那里假装四处看风景。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕叫


第二十章  里克的欲望
　　就和休比一样，时此方也特别好奇人类之所以能够在这个世界上存活下去的原因，特别是在人类聚集地里有居住过一段时间之后。
　　食物匮乏，力量弱小，物资短缺，应对那些异族没有任何的反抗能力……
　　平等和尊重是建立在同等实力上面的。就比如人类不可能将猫狗当做和自己同等的的存在一样，这个世界里的那些异族们也绝对不可能把人类当做和自己同等的存在。
　　就算是这场已经持续了漫长时间的战斗已然终结，在战斗结束之后的新世界里面，人类也不可能会有什么光明的未来。
　　……除非人类是最后的胜利者。
　　休比认为人类能够存活自己的原因是因为心的存在，时此方则认为人类之所以能够存活于存活到现在的原因，则是因为奇迹的原因。
　　在里克的带领之下，人类聚集地里的所有人都相信他们能够取的最后的的胜利，相信奇迹存在的人，本身就是奇迹。
　　“强化人类吗？不谈要有多强大，最起码必须要拥有可以自保的实力……”
　　靠坐在一个大石头的后面，用手按了按有些发涨的脑袋，时此方微微的眯了眯眼睛。
　　她需要大量的点数。源值点数已经不是最重要的了，一点就能抵上一百点的源值点数的命运点数才是她现在所最需要的东西。
　　虽然她现在可以说算是勉强的掌握了命运法则，但是除非更进一步，否则她也说不出来命运究竟是种怎样的东西，也只能够含糊其辞的用一句话来形容。
　　命运这种东西，看不见，摸不着，虚无缥缈，但是却又真实存在。
　　所谓命运，就是冥冥之中的命中注定。
　　就如同里克必然会遇到休比一样。
　　……也比如她。
　　……………………
　　因为休比的原因，在刚刚花费七天的时间抵达这里之后，里克就已然的做出了回去的决点。
　　今天所接收到的那些信息还有时此方对他说的那些话语，给他的心灵无疑带来了很大的冲击。一直以来，他心里面想的都是如何的让更多的人生存下去，但是却基本上没有考虑过未来会是怎样，或者说几乎没有哪个人类会有那个时间去展望未来。
　　如果这场战斗真的轻而易举的终结了的话，弱小并且没有任何自保之力的人类在战斗之后的新世界里面，究竟该何去何从？
　　仅仅只是在脑海里面设想了一下那样的场景，里克就感觉浑身显得有些冰冷。
　　就算是运气好没有沦为其他族群的奴隶，人类所能够立足的地方，也绝对会是地处最贫困资源最匮乏的地方。
　　那样子的生活，就算是比现在要好，也绝对不会比现在要好到哪里去。
　　不要指望那些异族会有什么人道主义。就先别谈那些上位种族，那些下位种族里面也基本上没有会把人类这个族群当成一个种族来看的存在。
　　人类会把猫狗放在和自己平等的地位上吗？人类会允许猫狗和自己住的同样的房子，吃着同样的食物，过着同样的生活吗？
　　更何况人类对于那些强大的异族而言，连猫狗都算不上，顶多只能算是路边的蚂蚁。
　　在心里面思考了一段相当长的时间之后，哪怕心中再怎么不甘，里克也不得不承认女孩话语之中的正确性。
　　人类的生命对于那些异族而言不值一提，杀死一个人就如同拍死了一只苍蝇一样。
　　战争结束之后，对于那些终于腾出时间来处理人类的异族而言，人类真的会拥有未来吗？
　　……他必须要拿到星杯！！
　　下意识的握紧了拳头，里克的心里面头一次的生出了如此强烈的欲望。
　　……………………
　　出来时整整的花费了七天时间才抵达这里，但是在回去时，在搭乘了休比号的情况之下，却仅仅只是花费了半天时间。
　　机凯种的机动力勿庸置疑。
　　被拽着身体一路高速奔行这么长的时间，里克那脆弱的人类身体很是缓了一段时间才勉强的恢复过来。但是等他勉强地站起身时，却发现有人的情况比他还要差。
　　“……幻想种的身体素质这么差的吗？”
　　看着看着面前坐在地上一副蚊香眼状态仍然没有缓过来的女孩，无言的沉默了片刻后，里克转头看向了安静的站在一旁的的休比。
　　“解答，她并非幻想种。”
　　看了时此方一眼，休比平淡的回答道。
　　“不是？”
　　稍微的愣了愣，里克刚想继续的对着休比询问时，一脸难受之色的时此方终于缓了过来。
　　“啧…这也晕车……”
　　貌似很是头疼的用手捂着脑袋，时此方摇摇晃晃的从地上站起了身。
　　“………”
　　看着面前的女孩，休比的眼眸在瞬息之间变化了好几次，最后重归初始的平静。
　　“头疼，那枚戒指你之后再还我，我先回去睡觉了！！”
　　丢下这么一句话之后，时此方就率先的离开了这里，一个人先提前的回去了。
　　“………”
　　看着女孩远去的背影，沉默片刻之后，里克转过头看向了休比，继续起来了之前的那个话题。
　　“如果她不是幻想种的话，又是什么种族？”
　　“神灵。”
　　目光注视着面前的白发少年，休比的脸上是一如既往的平静。
　　“！！！”
　　……………………
　　个人而言，时此方对于这趟远行的收获其实还是很满意的，就先不谈在路上所找到的那些可以用到的实验素材，就光是那几只被抓来的妖魔种就已经算得上是一个很大的财富了。
　　在关于如何让人类拥有自保之力的这个难题方面，她已经有了大概初步的想法，而验证她那个想法可行性的，则是这些被她抓回来的妖魔种。
　　在随便的应付了克珑几句将她的那些疑惑全部都丢给了里克之后，时此方就回到了自己的房间里面睡了起来。
　　至于里克如何掩盖休比是一名机凯种的这件事时此方也懒得去关心，毕竟她是真的晕车了……她觉得休比这不叫跑的太快，应该叫飞的太低。
　　而在另一边，在时此方之后姗姗归来的里克和休比二人顿时引起了众人的关注，一副柔弱女孩打扮戴着兜帽的休比更是众人的关注点所在。
　　里克是不打算将休比的机凯种身份告知众人的，所以他给出的借口是在外面碰到的一个已经被毁灭了的人类村落里面的幸存者。不过在克珑向着休比询问他们相遇的经过时，休比的回答瞬间让整个现场变得无比的沉默。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：咕咕咕


第二十一章  鬼畜萝莉控
　　和他们之前离开时的时候相比，在这短短的不到十天的时间里面，这个位于地下的人类聚集地又发生了不小的变化。
　　克珑算得上是一个很有魄力的领导者了，在有了方便快捷的挖掘工具的前提之下，在这不到十天的时间里，她动员人们对于这个人类聚集地进行了一次相当大的改造。
　　原本崎岖不平的地面变得平整，一些危险的岩洞也得到拆除以及加固，还同时额外的开拓出了大批的可供人类居住的地域。重新划分各种生活区，工作区，养殖区以及储存区等等区域，一切由原本的杂乱无序开始变得工整。
　　一天一个样，就是这里的最真实写照。
　　而在人们生活的地下，则是被额外的开拓出来了一片相当于足球场大小的空荡区域，这片区域和人类生活区域的间隔达到了十名以上，花费的人力几乎占据了人类聚集地里面的一半人手。
　　这片区域是时此方单独提出来的，在她友情提供的那些便捷挖掘工具的前提之下，克珑很乐意帮助这个未来自己弟弟里克的老婆一点忙……虽然说现在克珑十分纠结就是了。
　　先前里克出去一趟带回来了一个老婆，这次又出去一趟又带回来了一个老婆……总感觉似乎有哪里不太对的样子？
　　要知道在大庭广众之下，那名叫休比的小女孩可是坦言了她和里克之间的那种关系……此方一个人提前回来就连澡都不洗就立马的去睡觉，这很明显的是吃醋了啊！！
　　“为什么我总感觉克珑你看向我的眼神似乎变得越来诡异了？”
　　用一种狐疑的目光看着身旁的克珑，时此方很是奇怪的对着对方询问了起来。
　　“我脸上有什么脏东西存在吗？”
　　“嗯……没有。”
　　仔细的打量了一下面前女孩脸上的表情，并没能够在女孩脸上找到自己想要看到的那种情绪的克珑干巴巴的回应道。
　　“我只是好奇你为什么要建立这么大的一个封闭空间而己，之前的那个研究室里面的空间还是太小了吗？”
　　“不，之前那个研究室的空间倒是够用了，但问题是我现在要进行的一项研究可和我的那个研究室没有什么太大的关系……”
　　沿着环形的隧道一路往下走来到这个空旷的场地，看着面前的空间，在心里面大致的估算了一下之后，时此方满意的点了点头。
　　“应该可以了，克珑你就先上去吧，我要在这里进行一些额外的必要处理才行。”
　　“……那好吧，有什么事直接叫我就行了。”
　　略微的犹豫了片刻之后，克珑点了点头。
　　待到克珑离开，随手的将从上面从往下放的这个隧道给封闭，时此方走到了这个空旷场地的正中央，放置在各处岩壁上的辉石将这个封闭空间给照的透亮。
　　“果然墙壁还是先稍微的加固一下吧……”
　　在嘴里面稍微的嘀咕了一句之后，时此方俯下身，将自己的手按在地面上闭上了眼睛。
　　在她的计划里面，这里将会是一个探讨能否让人类也掌握可以拥有自保力量的实验场地。如果不事先的做一些加固行为的话，万一不小心塌了的话就不好玩了。
　　大约十几秒之后，时此方就收回了手。
　　站起身打量了一下四周，她在靠近东南角的墙角那里利用万能巧手制造出了三个相当大的铁牢。
　　在做完这一切之后，她从戒指里面把那三个精灵球给拿了出来，分别的朝着那些铁牢里面丢了过去。
　　这是她在这一路上所捕获的三名妖魔种，体型，力量，和侧重点都各不相同，用来当做初期的实战教练实在是再好不过。
　　那三只妖魔种刚一被放出，瞬间就躁动了起来，将铁笼震的轰隆作响。毕竟在一个暗无天日的小地方里面被困了这么长时间，它们妖魔种也同样的顶不住。
　　“安静！！”
　　用脚狠狠的踢了一下铁笼，时此方很是恼火的对着里面的三只妖魔种训斥了起来。
　　这三只被她抓过来的妖魔种，一只是类似于她最开始来到这个世界的时候在洞穴里面杀死的那只于暗中捕食的狩猎者，一只是体型比普通人类大了两三倍的食人魔。
　　而最后一只妖魔种，体型则是这三只妖魔种里面最大的一个，外表类似于蜘蛛，但是却拥有着节肢动物所独有的触角以及下颚，拥有的腿也只有两条，看上去显得很是怪异。 这只山穴蜘蛛也是这三只妖魔种里面最强的那一个。
　　……同时也是最丑的那一个，虽然说妖魔种普遍外貌丑陋就是了。
　　………………
　　“中午好啊，鬼畜萝莉控。”
　　按照以往的惯例踹开门，将双手揣在外口袋里，身上披了一件研究人员的白袍的时此方大大咧咧的从门外走了进来。
　　“………”
　　无言的转过头看了眼坐在床上的休比，里克发现自己现在还真的没有什么任何可以值得反驳的话语……
　　“里克，怎么了？”
　　歪了歪脑袋，休比一脸的疑惑之色。
　　“没什么……找我有什么事吗？”
　　单手捂着脸，里克看向了面前的女孩。
　　“那枚戒指的话，我应该已经拜托克珑还给你了才对。”
　　“肤浅！你觉得我是会在意那么一件小东西的人吗？”
　　撇了撇嘴，紧挨着休比坐下，目光扫过里克和休比之间的那个棋盘又很快的移开，时此方看着面前的白发少年。
　　“我们的交易你还记得吧？我这几天在研究如何才能够让人类拥有自保之力的方法，目前已经研究出了部分的成果，你想不想要看一下，或者自己亲自的去体验一下？”
　　“能够让人类也拥有力量……！？”
　　稍微的愣了愣之后，反应过来的里克面色顿时的就为之一变。
　　“人类应该是无法使用精灵的才对，利用那些神奇道具来达到力量的根本就不能够被称之为人类自己的力量吧？”
　　“简单的而言就只是一个尝试，目前还只是一个实验阶段而已，所以你这么激动干嘛？”
　　翻了个白眼，从口袋里面掏出一张通体金色的卡片，时此方拿着那张卡片对着面前的白发少年晃了晃。
　　“这是我目前的可以说是最成功的研究成果，目前虽然说因为消耗巨大而无法量产，但是必要的实验阶段还是有的。如果一切顺利的话，人类就可以拥有自保之力。而我将这些拥有自保之力的人类统称为……”
　　“职业者！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：咕咕咕


第二十二章  职业者与烤咸鱼
　　想要有所收获，那么必要的投资是必须的，所以时此方从来不会吝啬于点数的使用。
　　职业者卡片，则是她目前使用万能巧手所制造出来的等级最高的物品。
　　【职业者卡片（史诗）——唯一属性·职业赋予，职业转换，天赋抽取】
　　为了制造出这张卡片，她可以说是整整投入了三百点命运点数，换算成源值点数的话就是整整三万，可以说是到目前为止她最大的一笔支出了。
　　但是制造出来归制造出来，这张卡片的效果可远没有时此方所预料之中的强，毕竟如果真要具现出完整的职业者卡片的话，所需要消耗的点数绝对不仅仅只是三万点。
　　完整的职业者卡片可以赋予任何存在以职业和天赋以及技能，就算是天生废材也能够获得强大的职业，并且没有任何的危险。
　　她这个算是弱化版，虽然同样的也能够在这张卡片上获得职业，但是想要得到强大职业的几率无限降低，并且还有绝大部分失败的可能，所获得的职业更是完全随机。
　　打个比方，在最初刚刚花费了极大的心血设定并且制造出了这张卡片的时候，时此方有兴冲冲的使用过这张卡片。
　　获得职业的前置职业任务对于她而言倒是很简单，她很轻松的就完成了，然后她所获得的职业是中规中矩的战士，初始技能为重击，抽取天赋为战士之心。
　　〖重击（lv1）：冷却时间一秒，对敌人造成百分之一百二十的伤害。〗
　　〖战士之心：所受伤势越重，你所造成的伤害越高。〗
　　这种面板就算是套用在了普通人的身上，也顶多是以战斗力为五的渣进化成了战斗力为十的渣而己。
　　意识到了这种缺陷的她，不得不选择对这张卡片进行改进，最初在这张卡片上所投入的点数仅仅不过五十点命运点数，但是直到现在的这种半成品的时候，她已经整整投入了三百点。
　　她对这张卡片做出的最大改进，就是在原本的基础上增强了所获得职业技能的上限。
　　将原本的那个战士职业给清洗掉之后，时此方又重新的使用这张卡片进行了再一次的职业获取，由于是二次获取职业，所以这次的职业任务难度可以说是急剧上升。
　　不过这对于她而言仍然不算什么，跑去把那三个妖魔种给挨个的揍了一遍之后，她成功的获得了一个新的职业。
　　〖圣者〗
　　圣者这个职业偏向于牧师，所获得的天赋和技能都是和治疗以及驱散异常状态有关，这个职业倒是勉强能够让时此方看得上眼，但是距离她的心里期限还是差了一点。
　　时此方在心里面所预估到的期限就是普通人在获得职业之后，也能够打败一只妖魔种。
　　这是她的最低要求，不然也不会特意的抓三只妖魔种养起来了。
　　然后正当她准备进行第三次职业获取的时候，她所得到的前置职业任务难度再次飙升。
　　这次的职业任务……是要求她去把战神阿尔特修给揍一顿。
　　战神阿尔特修，上位种族天翼种的创造者，以憎恨、战意、恶意和血为食粮的神灵种，同时也是目前这个世界上实力最强的神灵种。
　　……去把这位给揍一顿？
　　喵喵的，要是她有这种实力的话，早就直接凭借着暴力获得星杯了，那还需要在这里累死累活的制造卡片！？
　　既然实验已经没有办法再继续进行下去的话，她也就只能选择跑来找里克了。
　　“在你做出决定之前事先先做好心理准备啊，职业的获取最多只会有两次机会，并不是每个人都有那个资格和能力成为职业者的。”
　　将那张金色的卡片放在里克的面前，时此方撇了撇嘴。
　　“当然了，如果你执意要试验的话，我也没理由拦着你。”
　　“职业者卡片……”
　　看着面前这张通体金色的卡片，里克微微的睁大了眼睛。
　　“……仅仅凭借这一张小小的卡片？就可以……”
　　“我都投入了我的大半身家，怎么叫就一张小小的卡片了？”
　　翻了个白眼，时此方很是没好气的回答道。
　　“放心，没有危险的，就算是你成不了职业者也不会有对身体造成任何伤害。你到底愿不愿意尝试？不愿意的话我就去找克珑了。”
　　“……我知道了。”
　　吐出一口气，也没有要去辩解的意思，里克把自己的手伸向了自己面前的那张金色卡片。
　　他确实是感到害怕，但他的害怕却不是女孩所说的那些，他害怕面前的这一切都是假的。如果人类也能够在这个混乱的世界里面拥有自保的力量的话……
　　“我先试一下。”
　　没有等里克的手放到那张金色卡片上，休比就主动地将自己的手给放在了那张金色卡片上面。
　　“随意啊，反正我是没有任何意见的。”
　　耸了耸肩，时此方毫不在意的回答道。
　　“毕竟在最开始制造的时候，我给出的设定就是无论是什么存在都可以通过这张卡片来获取职业来着。别说机凯种了，就连我研究室里面的那只被五花大绑的烤鱼也能够通过这张卡片获得职业……你干嘛这样看着我？”
　　“……你不会真的拿那条鱼来做实验了吧？”
　　嘴角不自觉的抽了抽，似乎是又想起来了这个人类聚集地曾经被一只烤鱼给支配的恐惧一样，面色有些苍白的里克对着面前的蓝发女孩询问了起来。
　　“身为一名科研人员，就必须要本着实事求是的品质，有着敢于创新的的风格。”
　　伸出一根手指，某只蓝毛一脸的严肃之色。
　　“别瞧不起烤鱼，虽然说它已经焦了，我还往上面撒了很多的盐，但是我始终觉得它是一只有梦想的烤鱼。”
　　“那只烤鱼获得的职业是什么？”
　　很是头疼呢用手捂着额头，里克对着面前的蓝毛询问道。
　　“刺客。”
　　时此方回答的相当果断。
　　“天赋是什么我不知道，但是那只烤鱼获得的刺客初始技能是潜行，并且还是完美的潜行。”
　　说到这里时，时此方明显的显得有些兴奋。
　　“我跟你们讲，在获得了职业之后，那只烤鱼“biu！”的一下，就在我的面前潜行消失了，你们说神不神奇？”
　　“会动的烤鱼？”
　　歪了歪脑袋，稍微的想了想后，休比认真的点了点头。
　　“神奇。”
　　里克：“………”
　　之前那只烤鱼就给这个人类聚集地带来了相当大的动乱和麻烦，众人一起可是费了好大的劲才把那只烤鱼给抓捕归案。现在这只烤鱼还会隐身……逗我玩呢！？
　　看着面前兴高采烈的就烤鱼这个话题和休比讨论起来的女孩，里克突然间感到有些绝望。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：间贴恢复推迟到18号了，早知道当初就大胆一点，把悬赏定为十八号之前了＝＝


第二十三章  那边的鬼畜萝莉控
　　在这个人类聚集地，担当领导者的有两个人，一个是从十三岁开始就带领这个人类聚集地发展到如今这个地步的里克。
　　而另外一个，则是克珑，两人一个主外，一个主内。
　　平日里的时候，都是由克珑来管理这个人类聚集地里面那些大大小小的琐碎事情。
　　今天和往常一样，正在她头疼应该怎样向人们解释在地下被圈养起来的那三只妖魔种的时候，这个人类聚集地里面就接二连三的发生了怪事。
　　“村落里面不停的有人受到未知生物的袭击？”
　　在得知了这些事情之后，克珑不由得愣了愣。
　　最开始的袭击是发生在三十分钟之前，一名刚刚从荒野归来的探索者还没有来得及好好坐下休息一下，屁股就遭到了来自于一只未知生物猛烈的攻击。
　　这起袭击事件只是短暂的一个开始，在那之后，陆续的有将近一百多人受到了该种生物的攻击而遭殃。
　　虽然说目前没有任何的伤亡情况出现，但就和上次烤咸鱼肆虐的事件一样，所有受袭者浑身都沾满了那条烤咸鱼的咸味。哪怕只是仅仅距离这些受袭者几米远的位置，也都能够闻到他们身上那浓郁的烤咸鱼味道。
　　“那条鱼跑出来了？”
　　嘴角不由自主的抽搐了一下，很快的就锁定了罪魁祸首的克珑当即的就跑到了时此方的那个研究所之中。
　　这里基本上属于禁区一般的存在，虽然时此方个人是不会在意什么，但是克珑也不会允许其他人跑到这个研究室里面来。
　　果不其然的，在靠东南角的那个展列台上，原本被五花大绑的烤鱼已经不知去向，原本绑着那只烤鱼的绳子则是凌乱的散落在一旁。
　　“………”
　　无言的沉默片刻之后，克珑离开了这间研究所，有气无力的对着其它人吩咐了起来。
　　“……叫大家做好准备，我们继续去抓鱼。”
　　原本的烤鱼在没有获得刺客职业之前，她们也是整整的花费了几个小时的时间才将那只烤鱼给抓住，现在在获得了刺客的职业，进阶成为了咸鱼刺客的这只烤鱼就更难抓了。
　　原本克珑和里克都以为这场闹剧又要持续很长的时间，但是在休比出手的情况之下，不到十分钟就已然将那只四处捣乱的咸鱼刺客给抓捕归案。
　　“唔……最正宗的咸鱼突刺诶……”
　　趴在桌子上，盯着笼子里面拿着一根木棍当做长予正在耀武扬威的烤鱼看了一段时间之后，时此方突然间抬起头对着桌子旁边的其他三人提出了一个很不错的建议。
　　“要不我们吃了它吧？”
　　里克：“………”
　　克珑：“………”
　　“好吃吗？”
　　歪了歪脑袋，休比有些疑惑的询问道。
　　“嗯……应该是好吃的吧？毕竟本来也只不过是克珑拿给我的食物而已，我还往上面加了不少的盐……”。
　　稍微的回忆了一下，时此方有些不确定回答道。
　　“不需要再特意强调你放了很多盐了，我们都知道它是一条咸鱼……”
　　单手捂着脑袋，里克的声音听起来似乎显得有些沉闷。
　　“还有，你确定这条咸鱼真的可以吃？”
　　“呃……”
　　撇了一眼如同人类一般拿着木棍站在笼子里面的那条咸鱼?，时此方果断的摇了摇头。
　　“不确定，但看起来似乎很好吃的样子。虽然看起来挺古怪，但任何东西只要去掉头就可以吃了，蛋白质还是牛肉的N倍。我觉得你可以尝试一下，万一真的很好吃呢？”
　　“………”
　　“等一下，这条鱼为什么会隐身，此方你又往这条鱼上面做了什么手脚吗？”
　　眼看着话题大有越偏越歪的趋势，克珑连忙的对着面前的女孩询问了起来。
　　她敢肯定，如果没有休比的出手的话，天知道她们要花费多长时间才能够抓住这条会隐身的烤鱼。本来这条鱼就特别的难抓，在会隐身躲避之后就更难抓了。
　　想到这里，克珑不动声色的悄悄看了一眼安静的坐在桌旁的休比。
　　“对哦，差点忘了正事……休比，那张卡片应该在你那里吧？”
　　拍了拍脑袋，时此方转过头看向了自己身旁的休比。
　　“这里。”
　　从口袋里将那张金色的卡片拿出放在桌子上，休比小声的回答道。
　　“很奇特的力量，前置职业任务已经获取，休比需要时间去完成。”
　　“你的前置职业任务是什么？”
　　听闻休比的话语之后，也没有要去关心那张卡片的心思，时此方略有些好奇的对着休比询问了起来。
　　既然一只区区的烤咸鱼都能够获得职业的话，机凯种自然的也能够获取职业，唯一的区别大概就是所获得职业的不同罢了。
　　而在听闻她的问题之后，休比则是从椅子上下来走到了里克的面前，然后在里克完全没有来得及反应过来之前就对着他的嘴亲了过去。
　　做完这一切之后，放开呆若木鸡的里克，休比就又若无其事的回到了自己座位之上。
　　“任务完成，职业获取中，天赋抽取中。”
　　里克：“………”
　　克珑：“………”
　　“果然吗？职业任务都是因人而异的啊……”
　　抱着手，时此方一脸若有所思的点了点头，而后抬起头看向了面前的克珑。
　　“克珑，你也要试试吗？”
　　“……等一下再说吧，休比获得的职业什么呢？”
　　在桌子下面狠狠的用脚踹了里克一脚之后，克珑连忙的摆了摆手，紧跟着把目光看向了休比。
　　“工程师。”
　　低下头看了眼自己的手，仿佛上面有的什么东西存在一样，休比看上去似乎显得有些茫然。
　　“……很奇怪的一种力量。”
　　“工程师啊……”
　　趴在桌子上单手支撑着脑袋，时此方稍微的想了想，然后摇了摇头。
　　“天赋和初始技能是什么？”
　　“天赋是工程学，初始技能是改造。”
　　转过头看着面前的女孩，休比的话语之中带有明显的困惑。
　　“工程学是什么？”
　　“工程学就是简单的几何学啦，反正都一个样。工程师这个职业的话，应该是以暴兵或者攀科技术为主吧，我也不知道。”
　　摊开手，某只蓝毛一脸的无辜。
　　转过头看向似乎还是没有从刚才休比的那一吻中回过神来的里克，时此方的语气就谈不上有多好了。
　　虽然说休比是机凯种，但也是她的菜好吗？毕竟外表是那么可爱的萝莉体型……喵喵的，凭啥任务目标不是她啊！？
　　“喂，那边的鬼畜萝莉控，你到底想不想要获取职业的？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：咕咕咕咕咕咕


第二十四章  你到底明白了个什么鬼？
　　神灵种，是站在这个世界食物链顶端的存在。
　　在休比那里，里可无疑的知道了很多他以前所不知道的信息以及情报，大战的起因，结束这场战斗的必要要素，还有各个种族的介绍。
　　而他所得到的最为重要的信息，则是他面前当初跟着他一起回来的蓝发女孩的真实身份。
　　虽然在最初相遇时，女孩就有在自我介绍之中就有说过自己曾经当过神明的身份，但是在那个时候，他根本就不会相信这种话。
　　神灵是什么？那就是站在这个世界巅峰顶点的存在，神灵有必要对于他这么一个人类这么的关注吗？这就好比人类想要和蚂蚁做朋友一样荒谬可笑。
　　所以在最初时，他和克珑都认为女孩是上位种族排行前列之中的幻想种，女孩自己也默认了这个身份。
　　但是伴随的后面发生的一系列事情，还有女孩所拿出来的那么多匪夷所思的道具，他已经在心里面动摇了自己最初的想法。
　　赋予器物以属性，赋予死物以生命，这种事情，真的是幻想种所能够做得到的程度吗？
　　创造生命，无中生有，这已经是神灵种这种层次才做得到的事情了。
　　高高在上的神灵种，有必要曲身于这么一个小小的人类聚集地里面？如果目的真的是为了获取星杯的话，其他的种族明显的要比人类更有扶持的潜力。
　　虽然说里克根本就想不明白这种事情，但是这并不妨碍他弄清楚当今的形势。能够在五年的时间里将人类聚集地给发展到如今的这个地步，里克毫无疑问的是个天才。
　　但就是因为是天才，所以他想到的和看到的远比其他人看到的和想到的要多，整个人类聚集地甚至整个人类的未来此刻就摆在他的面前。
　　女孩花费了那么大的心思制造出了这种可以给予他们人类力量的卡片，如果他现在选择接受的话，无论他愿意还是不愿意，他们人类已经被牢牢地绑在了女孩的船上。
　　接受神明力量的馈赠的话，人类必将也会参与到这场残酷的战斗之中，去和那些其他的异族们争雄。在这个过程之中死掉的人数会有多少？里克不敢去想。
　　但是如果在这里拒绝了呢？拒绝了人类可以获得力量的机会，固然可以一直像这样如同老鼠一般躲在洞里，但是以后会怎样？
　　人类太弱小了，弱小到甚至不被承认为一个种族。不管战斗是继续下去还是在明天就终止，人类的近况也得不到什么太大的改变。
　　是完全没有尊严的苟活下去，还是像个英雄一样为了未来去奋斗？
　　里克觉得他心里面已经有一个答案了。
　　“……我明白了，如果你要我做出选择的话，那么这个就是我的选择。”
　　嘴里面长长的吐出一口气，里克慎重的将自己的手放到了那张金色的卡片上面。
　　时此方：“？？？”
　　……所以说你丫的到底明白了什么？？？
　　时此方自然是不知道就在刚才那段对方沉默的时间里面，里克究竟在脑海里面想了些什么的，她现在只感到莫名其妙和莫名其妙。
　　对了，她现在还感到有些郁闷。
　　只不过是好心的帮助你们人类能够拥有自保的力量而已，没必要那么一副赌上全部身家的大义凛然的表情吧？搞得你好像不是要去获得职业，而是要去和我签订什么卖身契似的……
　　她现在感觉自己是逼迫杨白劳的地主。
　　“里克，怎么样，职业任务是什么？”
　　见里克松开了手，克珑有些迫不及待的在第一时间内就对着他询问了起来。休比虽然没有开口，但也把目光投向了他。
　　“……亲手击杀一只妖魔种。”
　　从口中吐出几个字，里克的面色无疑的显得有些难看。
　　妖魔种在人类的眼中就代表着毁灭与死亡，人数在这种以人类为食的存在面前完全就没有任何的意义……要他亲手击杀一只妖魔种？
　　“那简单啊，正好地下就有三只妖魔种在那里，正好也省了出去寻找的麻烦。”
　　拍了拍手，将桌子上的那张金色卡片收起，时此方从椅子上站起了身。
　　“我先把妖魔种给打个半死，然后你上去补刀就行了！！”
　　“这样可以吗？”
　　听闻女孩口中那简单粗暴的方法之后，里克不由得愣了愣。
　　“为什么不可以？”
　　转过头，时此方有些奇怪反问道。
　　“难道你要自己一个人打吗？不是我说，就算是我给你装备支持，那最弱的食人魔你也打不赢。”
　　“………”
　　看着女孩眼眸之中的那种诧异表情，里克一时间无言以对。
　　并没有花费多长时间，一行四人就来到了底下。
　　足球场大小的广阔空间里面，靠墙的位置那里三个大铁笼是显得如此的醒目，在墙边那到处挂着的辉石所发出的光亮将整个地下给完全的照亮。
　　那三个大铁笼里，那三只被时此方抓来的妖魔种正趴在里面奄奄一息。
　　虽然它们只是单纯的野兽，没有任何的神智可言，但野兽也要吃饭的好吧？被莫名其妙的抓来关在铁笼里面就算了，饭不给吃也就罢了，之前还为莫名其妙的暴揍了一顿……它们容易鸣？
　　“你还真的把妖魔种当成宠物来养了吗……”
　　看到面前的场景，里克的嘴角不由自主的抽了抽。
　　“此方，真的没问题吧？”
　　看了那边铁笼里面奄奄一息的三只妖魔种一眼就迅速的收回目光，克珑有些担心的对着时此方询问了起来。
　　和第一次来到这里的里克相比，之前有来过几次的克珑无疑就显得淡定的多。但是无论是再淡定，面对那种丑陋恐怖强大的存在，多少心里面还是会有一些不舒服和担忧的。
　　“大丈夫大丈夫，区区妖魔而己，之前光是妖梦我就不知道……”
　　摆了摆手，顺手的将那把削铁如泥的西瓜刀丢给里克，时此方就踏入到了场内。
　　在接下来三分钟时间里面，里克和克珑以及休比三人一起，见证了一场赤裸裸的暴力美学。
　　“搞定！”
　　将那只食人魔丢到里克的身旁，时此方拍了拍手。
　　“你最好快一点，食人魔这种残暴，完全以人类为食物的妖魔种虽然说没有任何的神智可言单纯的就是野兽，但是它的恢复力可不是简单的说说而已。要是你不快点下手……好吧当我没说。”
　　抬起头看向岩顶，时此方翻了个白眼。
　　对于这种丑陋以人类为良的生物，里克可没有任何心慈手软的的迹象，干脆利落的一刀就终结了这只妖魔种的生命。
　　削铁如泥的西瓜刀虽然说削泥如铁，但也仅仅只是针对于泥土而己。
　　一刀，直至没柄。
　　而在他沙死这只妖魔种的时候，他的职业任务也正式宣布完成。
　　“这种力量……”
　　感受着从身体各处向着心脏汇聚的力量，里克微微的睁大了眼睛。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：间贴恢复了，新书那边也开始更新(づ ●─● )づ


第二十五章  里克的职业
　　由万能巧手所制造出来的职业者卡片，在本质上面也是一件法则的造物。
　　在和卡片之间取得联系之后，会自动的根据当前情况分配出一个职业任务给你。虽然职业任务的难度和之后所获得职业的强弱之间并没有什么直接的关系，但实际上还是多少会有一些的。
　　“怎么样，你获取的职业是什么？”
　　走过来，看着仍然半跪在地上发呆中的里可，时此方有些好奇的对着对方询问了起来。
　　目前职业者卡片所给出的职业有圣者，刺客，工程师。
　　圣者就是她现在所拥有的职业，偏向辅助以及治疗，攻击力基本上等同于零。那条咸鱼自然是不可能告诉她有关于刺客详细数据，但从那条咸鱼的攻击方式仍然没变，可以看出来刺客职业并没有她想象之中那么强。当然也和那条鱼根本就不会用有关系。
　　至于休比的工程师，这个职业一听就是辅助职业。如果这张职业者卡片还不能够给出让她满意的职业的话，她就必须得再次对其作出改进了。
　　“……剑士。”
　　将那把削铁如泥的西瓜刀从那具食人魔的尸体上拔出，里克站起身，微微的皱了皱眉头。
　　“但是又有点奇怪。”
　　“剑士？”
　　一听到这个几乎烂大街的职业名称后，时此方心中顿时就失望透顶。
　　剑士这个职业在一些普通的世界里面或许会很强，但是在这个人形地图炮遍地都是的世界里面，基本上和炮灰没什么差别。
　　不过失望归失望，本着收集资料信息的原则，她还是紧接着对着里克询问了起来。
　　“那么你获得的天赋和初始技能是什么？”
　　“天赋是……”
　　里克的一句话才刚刚开口，从左手那里突如其来的剧烈痛楚就让他整个人不自觉的弯下了腰，手中的西瓜刀也紧跟着为之一松掉落在了地上。
　　疼痛，里克可以说是体验过很多次，他的精神意志虽然说在人类里面不算是最强的，但也绝对是名列前茅。但是从这左手突如其来的剧烈疼痛里面，他差一点就忍不住的叫出了声。
　　剧烈的痛楚如同潮水一般源源不断，几乎要将他给彻底淹没。汗水从他的额头不断的往下滑落，很快就将下面的地面给浸的透彻。
　　明明仅仅只是短短的几分钟时间，在里克看来就有一个世纪那么漫长。
　　“里克，你的手！？”
　　意识刚刚回到身体，他的耳边就传来了克珑的惊叫声。
　　下意识的转过头朝着自己的左手那边看去，里克就看到自己的左手完全的变了一个样，显得扭曲而又狰狞。
　　不知道从哪里来的铁链将他的左手紧紧的缠绕，袖子已经彻底的爆裂，几块烂布条斜斜的挂在了已经变成了黑色的手臂上面。
　　“鬼手……？”
　　还没有从还没有等里克回过神，他的面前就猛然的多出了一张脸。
　　“老实交代，你的职业是不是鬼剑士？”
　　某只蓝毛一脸的严肃之色。
　　“鬼剑士？”
　　下意识的看了自己的那只鬼手一眼，里克愣愣地点了点头。
　　“我所得到的职业名字确实是叫……”
　　“该死的欧洲狗！！！”
　　里克：“………”
　　五分钟后，里克的小屋内。
　　“这就是鬼手？也太丑了点吧。”
　　用手指戳了戳里克的那只鬼手，克珑一脸的嫌弃之色。
　　她已经有从女孩那里了解到了鬼剑士这个职业，可以说鬼剑士这个职业就是因为这只鬼手而被命名的，算得上是一种很强大的职业了。
　　“但是力量是实打实的。”
　　控制着那只鬼手握紧了拳头，感受着那蕴含在鬼手之下的强大力量，里克倒是对这只鬼手相当满意。
　　他本来就是一个能够为了达到目标而可以舍弃自己的狼火。
　　要知道在原剧情里面，里克为了自己的计划能够完美无误的实施，他都可以选择将足以致命的黑灰涂抹身体以此来隐藏自己的身份，哪怕因此而导致自己失去一条手臂外加一只眼睛，并且甚至差点送命。
　　眼下只不过是左手变得稍微有点不能够见人而已，自己本身就没有什么损失，还拥有了以前自己所不敢想的强大力量，他还有什么不满足的？
　　“别想了，世界上哪有不劳而获的事情？你得到什么就注定要付出什么，鬼剑士这个职业确实算是强大，但是你也要拥有足以驾驭你那只鬼手的强大心灵才行。”
　　坐在一旁，某只蓝毛冷不丁的给里克泼上了一盆冷水。
　　“以后你转职的话我建议你转职剑魂或者鬼泣，千万别转职狂战士，别到头来是鬼手控制着你就好玩了。”
　　“美食桌布就是一件可以不劳而获的事情。”
　　默默的举起手，克珑幽幽地开口说道。
　　“……你能别在这个时候吐槽我吗？”
　　在储物之戒里面翻倒了一阵之后，时此方到最后还是选择将那把西瓜刀给拿了出来递给了里克。
　　“鬼剑士都是用刀的，我现在这里没有什么太好的刀，你就暂时用这把西瓜刀凑合一下吧。”
　　“剑士……用刀？”
　　“四大天王有五个都是常识，剑士用刀怎么了？”
　　“……没有，你继续说。”
　　“嗯……你这只鬼手能够隐藏起来吗？看起来怪吓人的。”
　　“……我试一下。”
　　“好了，既然必要的数据已经获得了的话，那么这里也没我什么事了。”
　　从椅子上站起身，时此方略有些疲惫的伸了个懒腰。
　　“之后安排那些安排这个人类聚集地里面的那些人来我这里获取职业吧，我并不能够确保每个人都能够获得职业成为职业者，毕竟我总不可能成为他们每个人的保姆去帮助他们完成他们各自的职业任务……怎么，有什么事吗？”
　　看向里克，时此方有些奇怪的对着他询问了起来。
　　“我和休比打算在近期再回到那个森精种的都城废墟里面去探查一下，你要和我们一起……”
　　“哦，给你。”
　　没等里克把话说完，时此方就干脆利落的摘下自己手上的那枚戒指朝着里克丢了过去。
　　“剩下的那枚戒指，等下你让休比来我的研究室里面拿吧，我会额外的给休比几个精灵球，你这次外出的时候，记得帮我多抓些实验素材回来……对了。”
　　似乎是想起了什么一样，时此方又额外的补充了一句。
　　“萝莉优先。”
　　里克：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：一点????


第二十六章  土豪的霸气无人可挡
　　克珑的效率不可谓不快，在亲眼的见识过了那张能与能够给予人类力量的金色卡片之后，她和里克做出了同样的决断。
　　这场战斗几乎摧毁了一切，人类已经没有什么可以失去的了。而想要真正的作为一个人在这个世界上存活下去的话，必要的自保力量是必不可少的。
　　就算是和平了又怎么样？现如今根本就不被承认为一个种族的他们只会沦为附庸或者奴隶，甚至是更为悲惨的食物。
　　一个难得的机会现在就摆放在她们面前，她们怎么可能不会去珍惜？
　　克珑可是有从里克那里得知，获取了鬼剑士职业成为了人类之中第一名职业者的他，现在的实力已经可以单对单的对付妖魔种了，而这只是刚刚获取职业之后的状态。
　　鬼剑士之后还可以进行转职，转职之后还有第一次觉醒，第二次觉醒……这个职业在以后究竟会成长到怎样的地步？
　　人类所要求的东西真的不多，他们只需要能够在这个世界上安稳和平的生活下去就行了，种族巅峰？世界第一？这些都不是他们想要的。
　　和平，不是靠着口上说说而己。
　　没有实力，弱小就是原罪，狮子不会去和蚂蚁去做朋友。
　　根据克珑的统计，目前这个人类聚集地所拥有的人数精准到个位数的话，一共是两千一百二十三人。
　　在这两千一百二十三人里面，孩童和女人的数量占据了一小半，一些年老者或者身体残缺的人数又占据了一部份，青壮年的人数大约也就在于其六七百这个区间而已。
　　在扣除掉平日里那些日常的侦察，狩猎以及警戒任务的人数，人类聚集地里面的常驻人数还不到一千五百。
　　这个数字听起来或许很多，但实际上这一千五百人里面有太多人是不适合去获取职业的。
　　小孩子和老人就先不用说了，一些意志弱小的人甚至根本就没有办法和职业者卡片之间取得联系，既然连联系都没有办法取得的话，自然也不可能接到职业任务获取职业。
　　这么说起来的话，那条烤咸鱼的精神力也算得上是蛮强的了。毕竟哪怕被赋予了生命，但在本质上也只是一条撒了很多盐的被烤熟的咸鱼。咸鱼嘛，肯定是要顽强一点的，毕竟就指望着有哪一天咸鱼翻身了……
　　在所有人里面，克珑是继里克之后第二个成为职业者的，她本身就是不弱于里克的天才。
　　“冰系法师吗……”
　　从克珑的口中得知了她的职业之后，时此方一脸的若有所思。
　　“怎么样？此方，这个职业强不强厉不厉害？”
　　克珑看上去明显的显得有些紧张。
　　她的职业任务算是比较简单的那种，但是却显的比较繁琐，零零碎碎的前后花了她一个小时才完成。但完成职业任务之后，她就获取了这么一个职业。
　　冰系法师，简称冰法。
　　天赋为〖冰心〗，初始技能为〖冰椎〗
　　〖冰心：所有的冰系法术伤害提升百分之百并附带一个减速禁锢效果，持续时间视目标的强度而定。〗
　　〖冰椎：凝结空气之中的水汽按照自由意愿形成一个冰椎，冰锥大小视消耗精神力多少为定。〗
　　“嗯……在炎热的夏天的时候有你在的话一定会很凉快。”
　　稍微的想了想之后，时此方十分果断的点了点头。
　　“所谓的冰系法师，其实就是人形空调外加冰箱，夏天有你在的话就随时随地的可以吃刨冰了。”
　　克珑：“………”
　　在整整的花费了将近三天的时间的时侯，这个人类聚集地里面共计有一千一百二十一人获取了职业任务，但是最终完成任务成功获得职业的人数却是堪堪的勉强达到两百余人，大约是将近五比一的完成通过率。
　　而在这两百一十二人里面，又有将近五十人职业是属于那种辅助类的职业，比如说牧师，奇迹之手，光明咏调，德鲁伊，构造师等等等等。
　　而除掉这四十八人，剩下的人数里面又有将近二十个是属于那种基本上没用的职业，这些职业除了包括了英语老师，语文老师，数学老师这一系的教师职业之外，还有类似于大富翁，守财奴，土豪等这类坑爹类的职业。
　　就比如拿那名职业为土豪的仁兄来讲，他获得的唯一技能是土豪的霸气，而这个技能唯一的效果，就是在使用的时候别人会下意识的把你当做有钱人……
　　排除掉这两类，剩下来的就是一系列的战斗类职业了。比如说法师，刺客，战士，骑士等等等等。而在这些人里面，也是出现了一批珍稀职业，比如说魅影盗贼，黑暗咏调，圣战天使，屠龙者，男枪手等等等等。
　　至于如何判断坑爹职业和普通职业，以及珍惜职业之间的差别，只需要看那个职业的名字够不够霸气就行了。比如说虽然牧师和光明咏调是相同的治疗辅助类，但光明咏调这个词一听就比牧师要来的高大上好吗？
　　“……这么说起来的话，我的圣者也应该是一个珍惜职业？”
　　在心里面对比了一下圣者和牧师这两个职业名字的高大上程度之后，时此方心里面的那点小小的不平衡总算是勉强的消失了。
　　她倒不是想要靠着这个【职业者卡片】获得什么更强力的职业，毕竟她能够变身的职业可比职业者卡片提供的职业更多也更可控些。
　　比如说哔哩哔哩啦，比如说火雾战士啦，比如说黑色剑士啦，比如说虚拟歌姬啦，比如说巫女啦……以她目前所掌握的幻想法则，她所能够拥有的职业说不定比【职业者卡片】所能够提供的职业还要更多。
　　之所以不平衡，主要是气不过。
　　这个【职业者卡片】是我花费那么多的心血制造出来的吧？这个【职业者卡片】是我耗费了我大半的身家才弄出来的吧？这个【职业责卡片】是我呕心沥血孜孜不倦的用了几天时间改进出来了的吧？
　　喵喵的，凭啥我投入那么多，为啥就给我一个偏辅助性的圣者职业，而给里克一个那么帅气的鬼剑士职业！？
　　不过在见识到了大富翁，吝啬鬼，土豪，这种坑爹类职业之后，她的心里总算是平衡了，好歹这张卡片没有给他一个萝莉控的职业……等下，貌似萝莉控这个职业听起来好像很不错的样子？
　　想到这里，某只蓝毛的眼睛突然间亮了起来。
　　“克珑，你觉得我偷偷摸摸的将战神套上麻袋给狠狠的揍一顿的可能性有多少？”
　　“……你觉得太阳可能掉到这个星球上面来吗？”
　　“怎么可能，太阳是恒星，恒星的体积和质量可是行星的……”
　　“我觉得太阳掉到这个星球上的可能性还是比你揍战神一顿的可能性要大一点的。”
　　“………”
　　在克珑那无比犀利的吐槽面前，某只蓝毛再起不能。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：咕咕咕，咕咕，咕咕咕咕咕


第二十七章  里克和此方
　　战争，从来就不是儿戏。
　　既然已经下定了决心要参与进这场残酷的战争里面的话，里克就绝对不会抱着任何的侥幸心理。
　　如果先前仅仅只是为了能够在这个世界上更好的生存下去为目的的话，那么他现在就是抱着争取让人类在这个世界上获得真正的可以不被他人欺辱的地位而努力。
　　现在人类虽然说已经拥有了力量，虽然说目前所拥有的力量仍然还是十分的微小。但至少，他们不需要在遭遇妖魔种的时候再采取以牺牲少部分人的形式让大部分人存活。
　　他们有了真真切切，确确实实，可以看的到，摸的到的“希望”。
　　里克和休比这次的出行，整整经历了半个月的时间才回来， 这件事本身就是一件不可思议的事情。
　　因为以休比身为机凯种的超强机动力，排除掉那些杂乱无章的琐事的话，来回最多不会超过三天。但是他们回来的时间延长了五倍。
　　克珑本人倒是没有对这些感到什么担扰，毕竟以往外出的时候也是差不多要花上这么长时间，以前里克还没有任何力量都可以平安的回来，现在有了力量就更不需要担心什么了。
　　她现在除了每天负责忙着管理这个人类具体地里面的大小事宜之外，其余的则是将大部分的时间都花费在她那个冰法职业上。
　　【职业者卡片】只是给了她们一个能够掌握力量的契机，力量的提升可远没有她们想象之中的那么简单。
　　在经过了长达半个月的努力修炼之后，在某只蓝毛的悉心指导之下，克珑在对于冰法这个职业的掌握上有了十足的进步。
　　嗯，比起最开始将可乐连瓶子冻成碎渣的让某只蓝毛心痛的行为，她现在已经能够成功熟练的利用她的职业给可乐降温制作冰可乐了……
　　虽然克珑也对这种特训项目感到很奇怪，但是却被某只蓝毛的一句用来锻炼你的微观操纵力给打发走了。
　　虽然可乐有存量，但是在美食桌布忘记从戒指里面拿出来被里克和休比带走的情况之下，原本的存储量每天以肉眼可见的速度迅速下降。
　　如果不是担心自己一个人外出会迷路的话，时此方早就恼火的跑出去找里克要回美食桌布了。
　　所以说一去就半个月的时间，里克和休比到底在干嘛？在外面忙着造孩子吗？话说机凯种和人类种之间真的没有任何生殖隔离存在吗？
　　时此方在心里面不无恶意的猜想。
　　在她的这种恶意推测心理之下，历经半个月的时间之后，里克和休比二人终于回来。
　　回来的里克和休比二人在外表上看上去无疑的显得十分的凄惨，休比还好一点，里克则是连身上的衣服都没有了，就是在身上胡乱的裹着一件不知道是什么动物的皮毛勉强的当成了裤子来穿。
　　“……你们二位真的是在野外去打野战了吗？”
　　看了眼休比又看了眼里可，时此方一脸的怪异之色。
　　“野战？”
　　歪了歪脑袋，稍微的想了想之后，休比点了点头。
　　“休比是想早点回来的，但是里克却要在荒野里面打野战，一直打了十二天的野战才回来。”
　　“不是吧，你们还真的去打野战了！？”
　　听着休比这劲爆的发言，某只蓝毛不由得睁大了眼睛。
　　一脸震惊的上下打量了休比一眼，时此方凑到里克的身旁，小声的对着他询问了起来。
　　“喂，人类和机凯种之间真的可以那个吗？还有，休比不是说她没有……”
　　“我们来聊正事吧！！”
　　嘴角不自觉的抽了抽，趁着某只蓝毛说出更劲爆的话语之前，里克果断的打断了女孩的的话语。
　　伸手将自己手指上戴着的那枚戒指脱下，里克将其递给了面前的女孩。
　　“十二只妖魔种都在里面了。”
　　“呃……”
　　这次外出，里克的目的可不仅仅只是单纯的想要再去探索一下那个曾经被他们发现的森精种都城废墟，更多的是想去荒野里面锻炼磨练自己。
　　虽然他现在可以说是所有的职业者里面最强大的职业者，但是这种强大也仅仅是相对而言，他不仅要迅速地掌握自己目前所拥有的力量，还必须得让自己的力量得到提升。
　　战斗，永远是让自己迅速变强的最快方法。
　　在里克有意寻找的前提之下，在荒野的这半个月时间里面，光是战斗就整整的发生了不下三十场。由于里克的坚持，休比只是在一旁当做必要的保险。
　　杀死猎物和捕捉猎物比起来，明显的是捕捉猎物后面更难，鬼剑士这个职业给予了里克·强大的力量，但要掌控这种强大的力量并非一朝一夕。
　　在捕捉妖魔种而发生的多起战斗里面，有很多次是妖魔种直接被他给杀死，这才是他为什么会这么晚才回来的原因。
　　毕竟再怎么说也是神灵交给他的第一个任务，他必须要做的完美。对方既然能够给予他们这种力量的话，那么自然也能够把这种力量给收回去。
　　身为一名天才，里克想的总是要比其他人要多的多。
　　虽然说从目前女孩和他们的关系与相处模式之中都可以判断女孩并不会做出这种事情，但是他从来都不会将未来寄托于女孩的仁慈。他相信对方也是这么想的，不然也不会这么巧的正好在他们刚刚回来还没有来得及进去的时候碰到，很明显的是想要提前的检查他这次任务的完成情况。
　　所以，他必须要展现出自己的价值。
　　十二只被活捉的妖魔种，就是他交出的一份完美的答卷。
　　“十二只……”
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方突然间有点想要骂人。
　　喵喵的，她现在想要的只不过是美食桌布而己，毕竟可乐已经被败坏完了，谁要这个丑的要死的妖魔种啊！？
　　还有，她之前只不过是希望里克他们能够抓一只妖魔种回来填补那只食人魔的空缺而己，结果里克倒好，一抓就抓回来十二只……闹呢啊！？
　　必要的训练的话两三只就好，多出来的这些妖魔种能够拿来干嘛？虽然兽人种确实是有把妖魔种给当做餐桌上面的食物，但是人类可不是这样的啊。
　　……难道真的要花费那么多的精力来养着这些妖魔种？？？
　　虽然她确实是能够理解里克对于那些妖魔种的仇恨心理啦，但是你特么的不会直接将那些妖魔种给杀死不就行了？还带回来养……
　　时此方现在严重怀疑里克的脑子有问题，并且还是问题很大的那一种。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：咕咕咕


第二十八章  低阶职业者里面的天花板
　　在有关于这被里克抓来的十二只妖魔种的处置方面，因为实在是找不到处理的方法，所以最终时此方打算决定将它们关到死算了。
　　反正妖魔种大都疯疯癫癫，性格暴戾天性好杀，除了一些上位个体之外，其他的基本上都属于没有理智的野兽，时此方也没有什么心理负担。
　　在这短短的半个月时间里面，这个人类聚集地也发生了相当显著的变化，不过具体的很难用言语来说明。虽然在此前他们在里克的领导下都坚信他们必将会取得最后的胜利，但是那个时候的自信和现在的自信可是不同于表面而语。
　　人类这个种族，在经历了那么长的暗淡无光的岁月之后，也终于拥有了属于自己的力量。
　　职业者！！
　　虽然目前这些新生的职业者大都都显得十分的稚嫩，虽然到目前为止也没有人能够确切实际的找到职业者晋升的方法，但是每个人都显得干劲十足，现在的精神状态和住曰比起来简直是天壤之别。
　　“……老实交代，你们到底干嘛去了？”
　　时此方的研究室内，盯着面前已经断成了两截的西瓜刀看了好一会之后，时此方无言的抬起头看着面前已经洗了个澡换了身衣服的里克。
　　“狩猎妖魔种。”
　　也没有什么要隐瞒的意思，里克大大方方的说了出来。
　　“在这半个月的时间里，通过不间断的高强度战斗，我已经基本上掌握了我目前所拥有的力量。但是鬼剑士这个职……”
　　“原本我还不确定，现在我已经十分确定你已经被力量给迷惑住了双眼。”
　　抱着手冷哼一声，时此方打断了里克的话语。
　　“我能够理解你对于那些以人类为食的妖魔种的恨意，但是你也没有必要刚得到力量就迫不及待的想要去找它们报仇吧？这个世界上妖魔种的数量那么多，你一个个的杀杀的过来吗？还特么的给我抓了那么多妖魔种回来……我已经十分确信你已经走火入魔了。”
　　“等一下！妖魔种不是你要求我抓的吗？”
　　敏锐的意识到了事情可能和自己想象中的有点不一样，里克连忙的对着面前的女孩询问了起来。
　　“废话，我是叫你顺手抓一两只回来填补一下空缺，你给我抓那么多只回来干嘛，当宠物养吗？”
　　翻了个白眼，时此方很是没好气的回答道。
　　“你到底知不知道顺手是什么意思啊？还想往我的身上甩锅……”
　　在口中哼哼了几句之后，时此方就将话题给转到了其他的方向。毕竟这东西抓也抓回来了，继续在这件事上揪着不放并不是她的风格。
　　视线朝着桌子上那断开的西瓜刀看去，某只蓝毛撇了撇嘴。
　　“这把削铁如泥的宝刀算是毁了，所以你的意思是让我再帮你找把刀对吗？”
　　“………”
　　实在是无言以对的里克默默的点了点头。
　　……果然自己还是不应该想太多吗？和自己把放到和我们完全平等的地位……神灵和人类？
　　鬼剑士这个职业虽然说不全依赖武器，但称手的武器至少还是得有一把的。受限于鬼剑士技能的释放，这把削铁如泥，削泥如铁的宝刀严重不合格。
　　“我这里有三把刀，你自己选吧。”
　　在堆积如山的破烂里面翻找了片刻时间之后，时此方将三把武器丢在了里克的面前。
　　“削笔刀，唯一属性快速，无论是怎么样的铅笔都能够在一秒钟内削好。王麻子牌菜刀，唯一属性沉重，这把刀的重量是持有这把刀的人的体重的十倍。青龙偃月刀，唯一属性坚固，就是字面上的意思。”
　　“………”
　　看着面前小的可怜的削笔刀，和普通菜刀没什么区别的王麻子牌菜刀，以及那最长估计要双手持有才能够使用的青龙偃月刀，里克很是沉默了一段时间。
　　“……还有别的刀吗？”
　　“你还真把我这里当成武器库了？”
　　身体向后靠坐在桌子上，顺手的拿起桌子上的冰可乐，时此方一脸的无语之色
　　“本来那把削铁如泥的西瓜刀就是我这里最好的一把刀了，其实我比较建议你拿那把青龙偃月刀的……你已经能够控制那只鬼手了？”
　　目光扫过里克的左手，时此方很是有些好奇的对着里克询问了起来。
　　鬼剑士的话，那只鬼手才是关键。她之前也只不过是抱着随口一说的想法让里克看是能不能够将那只鬼手给隐藏起来，其实心里面压根就不抱多少希望，但是从目前的情况来看，对方成功了？
　　“一点小小的障眼法而己。”
　　对着面前的女孩展示了一下自己的那仍然被铁链缠绕着的鬼手，里克的口中吐出了一口气。
　　“越是强大的力量就越伴随着更大的危险，我现在已经多少有些能够明白这句话的含义了。”
　　“你现在的力量达到什么程度了？”
　　心中微微一动，时此方对着里克询问道。
　　“力量的程度……”
　　皱着眉头思索了片刻后，里克回答道。
　　“大概是能够同时对抗三只妖魔种而不落下风吧，前提是那三只妖魔种不是太强的那种，如果更强的话就只能逃跑了。”
　　向上扯开自己的袖子，里克对着面前的女孩展示了一下自己那已然痊愈的皮肤。
　　“除此之外，我的恢复力也得到了很大的提升。【洁净之袍】在战斗中被毁坏之后，黑灰也就不可避免的落在了我的身上，但是只要我认真起来驱动这只鬼手的力量的话，黑灰对于我造成的伤害已经算是微乎其微了。”
　　“嗯……你现在大概仍然是处于低阶职业者的范畴，不过战斗力也算是低阶职业者里面的天花板了……”
　　咬了咬大拇指，时此方对着面前的里克说道。
　　“这样吧，把克珑和休比也给找来吧，我们有些事情要探讨一下。”
　　这场似乎永远都不会结束的战斗仍然在进行当中，基本上没有种族可以置身于事外，或是主动或是被动的加入到了这场战争里面。
　　当某两方的力量相差过大的时候，各种族之间的结盟这种事情也就顺理成章的出现。既然已经下定决心要参与进这场战争里面的话，那么人类势必也要找一个种族来结盟。
　　这是人类被各种族给认可为一个种族的所必要一步。
　　只要人类能够被认可为一个种族的话，哪怕最后没有获得星杯，最基本的目标也已经完成。
　　一切，都是为了种族的延续。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：咕——


第二十九章  此方和里克和此方
　　准确的来说，这场并不严肃的会议并没有持续太长的时间。
　　毕竟真正要讨论的也没有多少，人类现在的力量还是太弱，但是在职业者出现的情况之下，有些事情的进行却是势在必行了。
　　比如说继续搜寻其它人类的踪迹会合起来，以前局限于力量的弱小所能够探寻一方区域也就这么一小块，现在就不一样了。战火随时可能燃烧到他们这里，一发战斗的余弹就可能将他们这个人类聚集地给毁于一旦，他们并没有多少可供浪费的时间。
　　在这场会议之后，几乎每个人都明显的感觉到了，整个人类聚集地似乎迅速的变得忙碌了起来。
　　那些数量并不多的职业者们按照职业搭配选出了几个最适合打探消息的小队，全体穿着【洁净之袍】趁着夜色没入到了无边的黑暗之中。
　　他们身上肩负着最重要的任务，在之后的几个月甚至半年时间内，他们甚至都不在有那个可能回到这个人类聚集地里面来。
　　魅影盗贼，斥候，潜行者，忍者……这些职业都是最精通隐匿的方面的职业，再加上他们那相当纯熟的野外生存经验，他们的安全并不是问题。
　　有独行的，也有两三人组成一个小队的，但是他们每个人都抱着相同的信念。
　　有的小队咱专门负责打探消息，以及探索周边的形式以及种族地点势力分布。有的小队则是专门负责向更远的方向搜索其他人类聚集地存在的踪迹。而有的小队，则是专门负责去执行一些秘密的任务。
　　人类的数量，太少了。
　　哪怕经过五年时间的发展，这个人类聚集地已经将附近所有的人类全部都聚集在了一起，但人数也堪堪的只达到两千人以上。
　　而在这两千人里面，成为职业者的数量才两百余人，真正专精于战斗的职业者还不到一百二十。这种数量能够干什么？更别提这些都是低级职业者战斗力勉强只能和妖魔种打个对拼罢了。
　　别看人类的力量增强了很多，只要休比愿意的话，她可以在最短的时间内将这个人类聚集地里面所有的人杀光。而休比仅仅只是一名解析体而已，在机凯总全员里面的实力划分还不到平均水准，处于下游的位置。
　　清晰的认识到自己的实力这一点还是很重要的，既然在短时间内增加职业者的这个“量”的目标达不成的话，那么就开始着重于追求职业者的“质”。
　　里克在空余时间里面有专门的和休比还有时此方打过一场，然后战斗的结果让他不由得感到很是有些气馁。
　　和休比战斗的时候，休比很明显的手下留情了，旁人一眼就能够看的出来。再加上机凯种的那种同样的招式不会再对机凯种起作用的特性，里克可以说是打的十分痛苦。
　　毕竟打着打着突然间休比就一脸紧张的跑到他身边看着他生怕他受了什么伤什么的……这叫小孩子之间的过家家吧？
　　然后基于这种情况，里克就向时此方发出了战斗邀约，某只蓝毛则是很是爽快的答应了他的请求。
　　……然后里克顿时就更痛苦了。
　　如果说和休比战斗休比是完全的手下留情的话，那么和时此方战斗时此方就是完全的手下不留情。
　　在又被套着麻袋狠狠的揍了一顿之后，里克义正言辞的向着某只蓝毛提出了异议，毕竟他又不是为了锻炼自己的抗击打能力，成天被套着麻袋揍一顿算什么事？
　　“可以加快你的回血速度啊。”
　　抱着手，某个蓝毛一脸的理直气壮。
　　“你的进步速度太慢了，鬼剑士这个职业确实很强大，但是这都过去这么长时间了，你连提升到中级职业者的门槛都没有摸到，更别说后面鬼剑士职业的转职分类了。难道你就不会感到羞愧吗？”
　　“……我们能认真的打一场吗？”
　　从地上捡起那根铁棍，里克一时间无言。
　　适合他的武器还是很少的，虽然说目前有专门在为他打造一把适合鬼剑士使用的长刀，但是那需要时间。
　　时此方也不会专门的在这种事情上浪费本来就已经不怎么多的点数，顶多在长刀打好之后帮他附加一个坚固属性。所以在那之前，里克也只能用铁棍来暂时替代武器的需求了。
　　“这样吧，只要你能够接我一箭就行。”
　　稍微的想了想，时此方伸手将桔梗的那把弓箭给拿了出来握在了手中。
　　“认真是不可能认真的，这辈子都不可能认真，因为我如果认真的话你就没了。你最近似乎变得很是有点浮躁，既然揍你不能够让你清醒过来的话，那么就采用别的方法好了。”
　　“浮躁……？”
　　听了面前女孩的话之后，里克不由得愣了愣。
　　“人之常情啦，你又不是圣人，在骤然间得到强大的力量之后会感到迷茫是一种极其普遍的现象，尤其是你还喜欢将所有人的希望所有人的责任全部都揽在自己一个人肩……”
　　下意识的顿了顿，时此方刻意的偏离开了话题。
　　“如果你的心境变化了的话，鬼剑士职业的晋升就会给你带来相当大的麻烦，说不定你还有可能被你的那只鬼手所操控。”
　　耸了耸肩，时此方举起了自己手上的弓箭。
　　“所以了，你暂时还是先冷静一下吧。”
　　一道流光瞬间在空中划过，于瞬息之间没入到了里克的身体之中。
　　松开手，任凭弓箭从自己的手中掉落消失，时此方转身朝着这间训练场的门外走了过去。
　　“好好去思考一下吧，你到底想要一个怎样的世界。如果你获得了星杯的话你会做些什么，你会怎样的去安置那些其他的种族，如何调和那些种族之间不可化解的矛盾，还有如何调节人类和其它种族之间的关系……你可是人类里面的第一个职业者，也是人类之中领导者，更是先驱一样的的存在，这些是你所必要去思考的吧？世界的未来，各大种族间的未来，人类的未来，还有，你自己的未来……”
　　“………”
　　里克不得不承认一点，他确实是有些太过于急于求成了。
　　伴随着越来越多的情报收集以及汇总，他得知了很多很多的消息，比如说地精总所研发的甚至可以杀死最强的神灵种的秘密武器髓爆，森精种所研发的术式虚空第零加护……这些是他已经所探知到的信息，而其他那些没有被探知到的呢？
　　里克其实也觉得自己的运气不错，毕竟这些都是那些种族里面的绝密消息，那些种族里面的知道这些消息的都很少，更别说人类这个外族了。
　　但知道的越多，他心里面的焦急也就越甚。各个种族之间的秘密武器相互研发成功，原本遥不可及的决战似乎就近在眼前，而现在的人类呢？
　　固然在这段时间里面经过那些职业者的努力又汇合了几个人类村落，使人类的总体数量达到了将近三千人的数字，但是职业者的数量却仍然少的的可怜。
　　至今为止，仍然没有任何一名职业者突破职阶的限制达到了中阶职业者的程度，人类目前仍然还没有任何可以拿的出手的强者，他怎么能不心急？
　　“果然是我太过于急躁了吗……”
　　将自己关在房间里面一整天，也思考了一整天之后，里克口中长长的吐出了一口气。
　　或许……他的思路从一开始就错了也不一定。
　　既然已经调整好了心态，那么里克自然要去找女孩重新的拿回自己被那一箭所封印的力量。
　　不过在整个人类聚集地里面找了一遍，他却是没能找到女孩的踪迹所在。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：咕


第三十章  此方风格
　　“这里也不在……”
　　时此方的专属研究所里面，看着面前空无一人但是却又显得异常杂乱的房间，里克微微的皱了皱眉头。
　　他之前有去往克珑那边询问，克珑现在正拉着休比一起试验新技能，也不知道女孩她究竟去往了哪里。他以为女孩会在她的这个研究室这里，但是这里也同样的没有。
　　“咕咕咕——”
　　似乎是注意到了他这个不速之客一样，墙角展列台那边的那只鸽子转过脑袋看向他这边，口中发出了宇宙的终极奥秘的声音。
　　“咕咕，咕咕咕咕——”
　　“………”
　　无言的盯着那只鸽子看了好一会之后，强忍着宰了那只鸽子的冲动，里克转身走了出去，顺带的还带上了门。
　　因为时此方的原因，这个原本的人类聚集地的面积已经扩大了好几倍。和原来的相比，现在的这个人类聚集地就显得规范了很多。
　　居住面积的扩建需要花费大量的人力和物力，但是在那些神奇道具的作用之下，这种事情就连普通人都能够做到。
　　于是相应的，面积也大了很多。
　　在花费了一个小时的时间几乎将所有的地方都给找了一个遍之后，里克终于找到了女孩的踪迹。
　　这里是位于山峦之中一个先天凹陷进去的洞口，平日里是用做警戒使用，用来提前预防可能会发生波及到这里的战争。
　　不过因为职业者的出现，这里实际上已经是处于废弃状态，里克也没有想到女孩会到这里来。本来就是打的想要上来看一眼的心思心血来潮的沿着漫长曲折的甬道来到这里，结果就一眼的看到了抱着膝盖背靠着岩壁坐在洞口那里抬起头看着夜空的女孩。
　　这个世界被战争破坏的太过严重，白天不会有太阳和蓝天白云的存在，夜晚自然也不会有浩瀚无垠的星空。
　　里克也尝试着朝着外面夜空看了一眼，但是看到的却始终是一成不变的漆黑混乱色调，偶尔可以看到一些闪亮着荧光的物质，那是天空之中无处不在的黑灰。
　　……这样子单调乏味的景色，究竟有什么值得去观看的？
　　里克想不明白。
　　不过正当他准备从黑暗的掩护之中走出去时，却恰好的看到了女孩的眼眸。
　　也不知道是不是错觉，在女孩那如同翡翠一般的眼眸之中，他清晰的看到了倒映在那眼眸之中的璀璨星海。
　　美丽，神秘，浩瀚，璀璨……
　　那是他从始至今都没有看到过的景色。
　　里克突然间愣在了那里。
　　女孩始终安静的抱着膝盖背靠着岩壁坐在那里仰望星空，身体一动不动，仿佛她身周的时间静止了一般。
　　她就那样的坐在那里，无比虚幻，仿佛下一秒就要分散为空气之中的尘埃。但是却又偏偏显得无比的真实，真实的仿佛仅仅只是坐在那里就代表了永恒的存在。
　　虚幻和真实这两种异常矛盾的姿态交融，加上仿佛与世隔绝般的孤独，三者混合在一起，构成了一种近乎病态般的定格画面。
　　不知道为什么，看着定格画面之中的女孩，里克心中突然间涌起了一种迫切的想要将对方拥入怀中的冲动。
　　夜色微凉。
　　“……里克？”
　　转过头，看着从黑暗的甬道里面走出来的里克，时此方不由得难免感到有些意外。
　　“怎么，难道你这么快就想清楚了吗？”
　　“差不多吧，毕竟再想不清楚的话我也就不是我了。”
　　在女孩的对面靠着岩壁坐下，里克无所谓般的笑了笑。
　　在这么近的距离之下，他看的分明。
　　当女孩察觉到自己的到来的时候，整个人可以说是完全的切换了一副姿态，之前他在女孩身上所感觉到的那些全然的消失不见，取而代之的是一种浓郁的个人风格。
　　看着面前自然而然的就在不知道什么时候换为了盘腿而坐的女孩，里克在心里面默默的又补充了一句。
　　嗯……此方风格。
　　“既然这样的话，那么你也知道你现在应该做些什么了吧？”
　　撇了撇嘴，时此方随手的拿起身旁的一颗小石子朝的里克那边丢了过去。
　　“看到了这颗石子了吗？告诉我你从这个石子上面学到了什么。”
　　“你的意思是……我要学会像石头一样坚硬，要学会不忘初心？”
　　伸手接过那颗石子，里克看向了手上的石子，沉吟片刻之后，里克抬起头看向了面前的女孩。
　　“不，我的意思是我如果想要揍你的话就像丢这个石子一样简单。”
　　某只蓝毛一脸的理所当然。
　　里克：“………”
　　“还记得最初见面时，我所说的要在你的身上寻找一个问题的答案这件事吗？”
　　挪了挪位子，在岩壁上面找了一个更加舒服的地方靠上去之后，时此方一脸正色的对着面前的白发少年询问了起来。
　　“反正现在机会难得，再加上闲着也是闲着，我现在索性就先把这个问题向你问一下好了。”
　　“什么问题？”
　　心中稍微的动了动，里克主动的对着面前的女孩询问道。
　　“是死亡更可怕，还是被人完全的忘却更可怕？”
　　伸出一根手指，女孩正色道。
　　“请务必告知我你的答案。”
　　“这两者之间……有什么区别吗？”
　　稍微的思考了一下之后，里克就不由得皱起了眉头。
　　“被人完全的忘却掉，基本上就和死亡差不了多少了吧。不，或者说被人完全的忘却掉才叫真正的死亡。”
　　“那么如果让你来选的话，你会选哪一个？”
　　继续的对着里克问出自己的问题，女孩脸上的神情没有任何的变化。
　　“我要听你最真实的答案。”
　　“如果硬要我回答的话，那么就必须要比较了。”
　　看着面前的女孩，里克突然间笑了起来。
　　“在这两天时间里面，我有在脑海里面设想过假如你和休比都没……不，是假如你没有出现过的情况我会怎么做。”
　　平伸出手，里克的眼神陡然变得锐利了起来。
　　“这个世界，本身就是一场游戏。不管是星杯的争夺也好，不管是这场战斗的起因和缘由也罢，所有的一切都是一样的。既然是游戏，那么所有人都有的胜利的可能，因为在概率学上面，没有零和一。”
　　“……所以？”
　　“在那种局面之下，为了获得最后的胜利，我会选择去当一名“幽灵”，“幽灵”没有名字，也没有过往，没有任何人会记得“幽灵”的存在，也没有任何东西会记载“幽灵”的曾经存在。”
　　缓缓的握紧拳头，里克的脸上是前所未有的坚定。
　　“就算是所有人都会将我给忘却，就算是在那之后所有人都不会再记得我，但是没关系。我做了我所能够做的，我做了我应该做的，我从不后悔我自己做的……这个样子，不也是很有意思吗！？”
　　“是这样吗……”
　　下意识的偏过脑袋，女孩的目光带上了几许的躲闪。
　　“没错，这就是我的答案了。”
　　吐出一口气，里克说道。
　　“虽然不知道你为什么要问出这样的问题，但是我已经将我心里面最真实的想法和答案告诉你了。就算是被所有人遗忘又如何？只要自己曾经真正切切实实的活过，只要自己所做的事情从来都不曾感到后悔过，就算是被遗忘也没什么大不了的吧？”
　　“是啊，因为我们曾经真正的活过……”
　　下意识的将手背靠着额头上遮挡住了眼睛，女孩轻声开口。
　　“只要不后悔……那就行了……”。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：推书
　　《沃兹今天给谁庆祝》
　　简介：“庆祝吧，他就是解读过去和未来，记录正确历史的预言者——假面骑士沃兹，现在，历史翻开了新的篇章”
　　“那么，让我看看，今天庆祝什么？”沃兹翻着书，看着上面的东西，一边大声地“庆祝”
　　“庆祝吧！她就是，闻名未来，统帅所有骑士的王者，其名为亚瑟，现在，她拔出了石中剑，正式加冕为王！”
　　“庆祝吧！他就是，通晓过去未来，真正黑手党的首领，其名为泽田纲吉，现在，正是他继承初代彭哥列力量的瞬间！”
　　.......
　　庆祝，必须庆祝，看沃兹给你们安排的明明白白。
　　————————
　　作者南雀，我觉得他很有节操。


第三十一章  时此方的特别训练（序）
　　在很多时候，事情的发展都不会伴随着外物而偏移的，虽然偶尔也许会有些许微小的挪动，但是在总体上是不会产生什么变化。
　　而这些，有人将之称之为命运。
　　“消息上面的诱导和分化吗？”
　　看着面前的那张虽然简易但是却精细得过分的手写地图，时此方抬起头看向了面前的白发少年。
　　“你确定这样子会有用？其他种族的机密情报被最弱小的人类给探知到了，而那些种族却对此种情况一无所知……姑且就把这个当成是由人类所创造出来的奇迹，但是你真的会认为事情有那么顺利吗？”
　　“当然不可能会那么顺利，但是概率不为零不是吗？”
　　里克一脸自信的回答道。
　　“通过我们手上的信息渠道在各种族之间游走相互传递信息，将战争控制在一个我们所能够预料到的范围之内，并且逐渐的将战火推移开人类所生存的这片区域，再通过诱导……”
　　“第一点，通过将黑灰涂抹全身来隐藏身份的这种做法会对身体造成相当大的损害。哪怕我们有专精治疗的治疗职业者存在。”
　　伸出一根手指，时此方正色道。
　　“第二点，你怎么判断那些被特意引导过去的其他地方没有人类存在的痕迹？这样子做对于他们而言将会是灭顶之灾。”
　　“第三点，你所说的这一切的根源在于休比有的可以布置那些诱导装置的前提，但是你有考虑过后果吗？在那种决战的地方布置这种东西，哪怕是一丁点微量的精灵反应也有可能引来那些强者的关注，这种概率确实是存在的。如果真到了那种地步，你觉得休比和你能够逃走吗？”
　　“我……”
　　张了张嘴，里克却发现自己什么话都说不出来。
　　“所以了，一切都交给我吧。没有人会牺牲，也没有人会死去，一切都会是最好的结局。”
　　从椅子上站起身，女孩的话语中带着没来由的自信，脸上是里克所从来没有在女孩身上所看到过的神采。
　　“放心，像这种事情，我超擅长。”
　　………………………………
　　“姐姐再见。”
　　举起手朝着克珑挥了挥，休比乖巧的对着克珑告别。
　　“嗯，克珑拜拜。”
　　看了眼身旁的休比，想了想后时此方也举起手对着克珑道别道。
　　“要学会像休比一样叫姐姐。”
　　微笑的回应了休比之后，克珑异常不满的对着时此方说了起来。
　　“唔……克珑阿姨再见！！”
　　举起手迅速的打了个招呼之后，时此方转身拉着休比就跑，留下一脸僵硬的克珑和一脸无奈的里克站在那里。
　　“……我怎么感觉此方她似乎活跃了很多？”
　　无言的转过头，克珑转过头看向了身旁的里克。
　　“大概是心结被解开……我也不知道。”
　　转过头看着女孩远去的背影，略微的迟疑了片刻之后，里克回答道。
　　“在我们离开的这段时间里，这里就要拜托克珑你管理了。”
　　“都说了要叫我姐姐！”
　　相当不满的回了里克一句之后，克珑突然间一脸不怀好意地凑到了里克的身旁对着他询问了起来。
　　“老实交代，里克你是不是想坐拥齐人之福？”
　　“……走了。”
　　转过身，里克有些僵硬的回答道。
　　“嘛嘛～这也不算什么不可以接受的事嘛～姐姐我可是强烈的支持你哦？”
　　用手肘推了推里克，克珑一脸的挪揄之色。
　　“只要有爱的话，身份和种族都不是任何的问题。就如同此方她曾经说过的那样，小孩子才会做选择，大人的选择就是我全都要！不过里克你也要尽快的加强你的实力了，不然在床上被……切，脸皮这么薄的吗？”
　　看着面前很是有些狼狈的跟上先前那两名女孩的里克的背影，撇了撇嘴，克珑脸上的表情似乎显得很是有些遗憾。
　　不过很快的，看着远处的三人，她的脸上就不自觉的露出了一个笑容。
　　这是时此方专门为里克所打造的一场特训，这场特训的时间不定，最主要的目的是帮助里克成功的转职，由低阶职业者突破到中阶职业者的程度。
　　鬼剑士这个职业的潜力很大，如果里克能够达到一次觉醒的程度的话，时此方估计他的战斗力应该就能够硬撼天翼种了，不过那大概是一件很遥远的事情。
　　因为这个职业的潜力强大，所以这个职业相应的提升难度也是其他职业的好几倍，比如说到现在里克还没有能够成功的完成转职。
　　由于这次特训时此方所选定的地点距离这里十分的遥远，所以哪怕是在拥有休比那强大的机动力的前提之下，他们也是整整花费了将近一天多的时间才抵达了这里。
　　这是一个因为地势和战争的缘故而终年不止休的刮着凛冽寒风的幽深峡谷，这里遍地堆积的如山般的黑灰。狂风夹杂的堆积如山的黑灰在空中飞舞，在峡谷这种密闭的环境之下，天然的形成了一个个小型的由黑灰所构成的风暴。
　　黑灰不仅对于人类而言是种极其危险的物质，对于其他种族来说也是一样，再加上这个峡谷里面终年刮着的小型黑灰风暴，所以这里很安全也很僻静，基本上不会有什么外来种族的打扰。
　　“……这里就是特训的地点？”
　　无言站在峡谷的上方看着下方那终年不止的黑灰风暴，里克转过头看向了一旁，然后在看到面前的景象的时候，他的嘴角就不由自主的抽了抽。
　　紧闭双眼，双手平放在身前，某只蓝毛此刻正一脸虚弱（安详？）的躺在休比的膝盖上含笑九泉。
　　说起来她好像有说过她重度晕车来的……不对，好像是晕休比……
　　因为某只蓝毛的躺尸行为，所以原本既定的训练计划在今天看来是不可能进行下去的了，再加上天色似乎也暗下来了的缘故，所以里克也只能事先的去寻找可以安置休息的地方。
　　然后果然不出时此方和休比所料的，里克所找的地方仍然还是山洞。
　　“你就这么喜欢当个山顶洞人吗？天天住山洞住山洞住山洞什么的……”
　　依旧一脸虚弱（？）的靠在休比的身上，坐在火堆旁边的时此方一脸的鄙夷之色。
　　从手上的戒指里面摸出一把事先有准备好的铁镐，时此方将其递给了里克。
　　“正好，反正闲着也是闲着，你手上也有可以储物的戒指，特训从现在开始，你现在就给我挖明天搭房子的石头去。”
　　将铁镐递给里克之后，时此方也不管里克的反应，既而的就转过头兴致勃勃地对着休比说了起来。
　　“休比，我们来下棋吧！！”
　　里克：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：鸽子????，＿＿？


第三十二章  时此方的特别训练（上）
　　这场特训来临的时间远比里克所想象的要早。
　　“这个呢，叫做象棋。”
　　端坐在火堆旁，缓过来的时此方拿出一副明显是新近的木质的象棋对着面前的休比正色道。
　　“休比知道，之前不是有玩过吗？”
　　歪了歪脑袋，休比也跟着拿出了一副外表看上去很是破旧的国际象棋棋盘。
　　“不管是哪一种都可以，我们来下棋吧。”
　　“咳咳……今天的这个规则有点不一样。”
　　装模作样的咳嗽了几声，时此方在两人的中间将象棋给一字的摆好，一旁的火堆发出的光芒照亮了这个并不算大的山洞。
　　休比和里克经常下的那种国际象棋她完全可以说是一翘不通，虽然休比有认真的将规则教导过她，但是光凭初学者的手段，是无论怎样都不可能在这种棋类上面下赢里克和休比之间的任何一个人的。
　　大概是最初出自于这种目的，所以时此方才把象棋这种有别于国际象棋的棋类给制造了出来。
　　在象棋方面，她总算是偶尔能够下赢里克几盘了。但是在休比面前，无论是哪种棋类，哪怕是后来她陆续拿出来的五子棋，围棋，甚至跳棋，飞行棋乃至于斗兽棋，她在休比的面前却是从来一次都没有赢过。
　　“新的规则吗？”
　　看着面前女孩的动作，休比不由得显得很是有些好奇。
　　“没错，这次的象棋我采取的是游戏王规则。”
　　一脸严肃的点了点头，时此方自信满满的将手指放在了马这个棋子上面。
　　“我先攻，我将一只兵作为祭品，召唤，赤兔马！”
　　休比：“………”
　　一盘碰巧路过的里克：“………”
　　五分钟后。
　　“发动王之将的效果，使长毛象的攻击力加倍，直接攻击对方玩家。”
　　放下最后一粒棋子，休比一脸的认真之色。
　　“将死，休比赢了。”
　　时此方：“………”
　　……她现在很纠结休比是怎样接受自己那胡诌乱改的瞎姫霸规则，并且还成功的运用这套规则反杀自己的。
　　“看什么看？继续挖你的矿去！”
　　大概是注意到了一旁来自于里克的那种不忍直视的异样目光，时此方一脸黑线的反瞪了回去。
　　“今天晚上你别想休息，给我老老实实的……”
　　看到面前被里克递过来的断成两截的铁镐，时此方很是沉默了一段时间。
　　“这下方似乎有一个铁矿的样子，所以耐久度消耗就难免大了一点。”
　　用手指着一旁那被他挖出来的深坑，里克稍微的解释了一句。
　　鬼剑士这个职业给里克带来的不仅仅是战斗力上的增幅，同时带来的还有体力和身体素质上面的全面增长，所以他现在顶多也只是算是刚刚热身罢了。
　　“……去下面的峡谷底，用刚才挖到的石头和铁块搭房子去。”
　　从地上站起身，时此方走到山洞口旁边用手指着下方的峡谷对着里克说了起来。
　　“我需要一个位于二层楼的独立房间，一楼是厨房和大厅，面积要尽可能的大并且可供三人住下。好了，你下去吧。”
　　听完了女孩的话语之后，里克的脸色顿时就绿了，尤其是在他看到下方那仿佛永不停息的一个个小型死亡风暴的时候。
　　那种程度的狂风，就算是身上穿的洁净斗篷，也抵御不了黑灰的侵袭吧？
　　“安心，这里很安全，不会有妖魔种的。”
　　大概是没有看出里克心中的顾虑，时此方好心的安慰起了对方，脸上戴着异常真诚的笑容。
　　“所以这次我把那还没有被饿死的七只妖魔种给全部都带了过来，而你今天晚上的首要任务除了安全的成功将房子给搭建起来之外，还要抵御被我放下去的一只妖魔种的袭击。努力的活过今天晚上再弹吉他吧！”
　　“……你确定我能够活着回来吗？”
　　又瞅了瞅下方那漆黑深不见底的峡谷，里克的嘴角不自觉的抽了抽。
　　“再说了，妖魔种也抵御不了那种黑灰风暴吧？”
　　“你忘了我的职业吗？我的职业是圣者，暂时的给它施加一个可以抵御黑灰的侵袭的防护罩简直不要太简单。”
　　伸出手，女孩的手上闪烁着如同宝石一般耀眼的光辉。
　　“当然，你现在仍然可以反悔。因为这些只不过是我特训计划里面的第一阶段的初始阶段而已，如果连这些你都受不了的话，那么我们还不如早点起程回府算了。”
　　“……我明白了。”
　　沉默片刻之后，里克重重的点了点头。
　　……………………
　　“此方不担心吗？”
　　看着下方那点小小的光亮逐渐的在峡谷内的风暴之中变得看不分明，休比突然间转过头对着一旁的女孩询问了起来。
　　“我的特训可没有这么轻松就能够度过，想要在短时间内得到强大的力量，不付出一点代价怎么行？”
　　撇了撇嘴，时此方回答道。
　　“并且再说了，虽然我的要求这听起来很难，但是这种事情对于他而言，其实真的没有什么难度。”
　　稍微的思考了片刻后，休比也认同的点了点头。
　　这下方的峡谷危险性最大的，可谓就是那些终年不散的小型死亡风暴了。先不谈里克的身上有着【洁净之袍】这种东西存在，就算是【洁净之袍】被损毁，在短期内凭借着那只鬼手，里克也不会出现任何的问题。
　　“好了，接下来我们来谈一下正事吧。”
　　背靠着岩壁坐下，时此方对着面前仍然站在那里看着下方的休比询问了起来。
　　“休比，你现在还能够联系到你的族群吗？”
　　“……连接申请，驳回。”
　　听闻这个问题之后，休比先是闭上了眼睛。而后在过了片刻之后，重新睁开眼的休比转过头看着时此方回答道。
　　“嗯……你觉得你能够说服机凯种全族和我们人类结盟吗？”
　　稍微的想了想，时此方追问道。
　　机凯种的实力毋庸置疑，这是一个可以弑神的种族。毕竟在原剧情里面，最强的战神就是被机凯种生生地用人命给堆死了。
　　如果能够得到机凯种的全员的帮助的话，那么接下来她的计划就会简单很多。
　　“…不行。”
　　语气中似乎带着片刻的停顿与犹豫，休比摇了摇头。
　　“那算了，我还是考虑一下其他种族吧。”
　　略有些头疼的用手按了按额头，转过头看了下方那深不见底的漆黑峡谷一眼，时此方干脆利落的从戒指里面拿出一个精灵球往下面丢了过去。
　　顿时，她就莫名的感觉心情舒畅了很多。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：飞车


第三十四章  萝莉什么的最棒了
　　时光荏苒，在这个仿佛与世隔绝的幽深峡谷里面，半个月的时光转眼而逝。
　　这半个月的时间对于里克而言，简直就是水深火热。每天清晨他从睡梦之中醒过来的日常，就是在这峡谷底部搜寻并躲避那些被时此方所放出来的那些妖魔种的袭击。
　　从一开始的一只妖魔种的数量，到现在已经逐渐的累加到了八只，再加上身周那极为恶劣的环境，里克的每一天可以说是处于身体机能与精神状态的极限。
　　在这场残酷的特训里面，松懈和懈怠就意味着死亡。在极限之中寻求突破，这本来就是这次特训的意义所在。
　　“……给我的？”
　　看着斜斜的插在自己面前的那把双刃剑，刚刚从外面回来的里克不由得愣了愣。
　　“先前就答应过给你的武器，基本上够你用到老了。”
　　靠坐在木质的桌子上，时此方意简言赅。
　　“你现在应该达到转职的要求了吧，第一阶段的训练也该结束了，鬼剑士你准备转职哪个职业？”
　　“……你觉得呢？”
　　并没有着急的回答问题，先是拔起那把双刃剑看了一眼之后，里克这才回答道。
　　“一昧追求力量为了力量可以舍弃自己的灵魂的狂战士不用考虑，其余的三个随便你选吧。要么剑魂，要么阿修罗，要么鬼泣……不对，阿修罗我也不建议你选。”
　　拿起桌子上摆着的可乐喝了一口，时此方随口回答道。
　　“选剑魂吧。”
　　【无影刃（里克专属）——唯一属性?光燃，乱舞，自愈】
　　漫长的战斗摧毁了这个星球原本的秩序，并不是所有的种族都能够在这样的世界里面生存的很好。
　　例如兽人种就是此例，虽然他们远比人类强大，但实际上也已在这个世界里面也是位于食物链底层高一点的存在。
　　妖魔种在种族序列排行里面排行第十一，而兽人种则是排在第十四的位置，但是它们是以狩猎妖魔种用来当做自己的食物。
　　兽人种虽然没有办法使用魔法，但他们强大的身体是他们能够在这个世界里面生活下去的保障，有着接近物理界限的身体能力。
　　而其中种族内的【血坏】个体更是有的可以打破物理界限的能力，脚踏着空气而行，一爪撕裂钢铁制成的战舰，超越常人视野极限的速度……这种事情对于那些【血坏】个体而言，并不算难事。
　　“……你确定我这次能够活着出来吗？”
　　看着面前的漆黑森林，里克默默的转过头看向了身旁的女孩。
　　“放心，剑魂的实力足够让你安全的走出来了，只不过是去踼馆而已，不要搞得一副像生死离别的样子。”
　　伸出一根手指，某只蓝毛一脸的严肃之色。
　　“我们必须要证明自己的实力，而你则是当仁不让的最佳人选。”
　　里克：“………”
　　一旁的休比默默的转过了头。
　　在继第一场特训结束之后，第二场特训紧锣密鼓地开展，不过和第一场特训战斗的对象是没有智慧可言的妖魔种不同，第二场特训战斗的对象换成了兽人种。
　　在转职之后，里克的职业者等阶成功的从低级职业者提升到了中级职业者的程度，但是就算是这样，里克也没有绝对的把握打得过那些兽人种之中的【血坏】个体。
　　不过事在人为，尽人事，听天命。
　　本着打不过也能够跑掉的想法，以及【血坏】个体并不会那么轻易出现的缘由，里克踏入到了这片兽人种常用的狩猎场地。
　　“走吧，我们也开始行动！！”
　　将手搭在眼睛上看着里克的身影消失在自己的视线范围之内之后，某只蓝毛转过头看向休比，眼中似乎有着耀眼的光芒在闪烁。
　　“我想要一只兽耳萝莉已经很久了！！！”
　　休比：“………”
　　在里克吸引住了居住在这里的兽人种族群的大部分注意力的前提之下，被心中熊熊燃烧的萝莉控之魂驱使的某只成功的连同休比一起绑架了这片兽人种族群的王女，一只有着雪白头发长着狐狸耳朵的小萝莉。
　　而在发现族中重要人物被绑架之后，兽人种瞬间暴怒，此刻呆在族群里面的所有【血坏】个体全体出动。
　　“走了！”
　　在飞速的掠过一脸懵逼的里克身边时，时此方顺口的丢下了一句话之后就脚步不停的迅速朝着前方跑了过去。
　　“……她不会真的来绑架兽人种的萝莉了吧？”
　　在时此方和他擦肩而过的瞬间，里克敏锐地注意到了对方怀中所抱着的一个不明生物，面色瞬间就为之一黑。
　　而他在看到身后那些咆哮着追过来的那些兽人种里面的【血坏】个体的时候，面色已经是彻底的黑如锅底。
　　“里克，我们走吧。”
　　休比紧跟其后说出这句话的同时，一把抓住了里克就带着他狂奔了起来，在动用精灵的前提之下，于瞬息之间就超过了跑在前面的时此方。
　　“老司机带带我啊！！”
　　在某只蓝毛的惊呼声之中，这场别开生面的丛林追逐飙车比赛正式开赛。如果不是时间和环境不允许的话，时此方是真的很想配上一首动感的逮虾bgm。
　　最终，休比以机凯种那超越常人的机动力取得了比赛的最终胜利，成功的让那些兽人种连她们的尾气都看不到。
　　在一个比较安全的地方停下之后，里克所做的第一件事情就是对着时此方和休比她们询问了起来。
　　“此方告诉休比说，人类要和兽人种结盟。”
　　看过头看了眼正在和那名被绑架而来的兽人种小萝莉交流中的时此方，休比相当诚实的回答道。
　　“结盟？这很明显的是将兽人种给得罪死了吧！？”
　　在听了休比的回答之后，里克很怀疑自己的耳朵是不是出现了问题。
　　“信我就对了，你认为我会做没有把握的事情吗？”
　　就在这个时候，时此方的声音从一旁传了过来。
　　似乎是已经和那名被绑架而来的兽人种小萝莉之间达成了什么协议一样，时此方站起身，手上牵着的对方的手。
　　“假如在某一天，有一只蚂蚁跑来想要和你做朋友，你会怎么做？尽可能地避免不必要的伤亡，这就是我的行事准则。只要我们人类能够展现出自己的力量的话，那么结盟这种事情只是水到渠成而已。”
　　稍微的想了想，时此方又额外的补充了一句。
　　“嗯，相信我，这绝对不是为了满足我个人的那种对于萝莉的爱好。绝对不是”
　　里克：“………”
　　初濑伊芙：“………”
　　某只被绑架过来的萝莉身上突然间莫名的感到一股恶寒。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：求推荐一下番剧，有什么比较好看的推荐我一下呗～


第三十五章  你绑架了我们最强的那一个
　　在里克他们再次回到这个人类聚集地里面来的时候，很是引发了一场轰动。
　　现在的人类已经不同于以往，职业者的出现让他们变得更有底气，再加上克珑的有效管理和原居住地方的大扩建，现在这个人类聚集地可以说是极其的热闹。
　　用来判断一个聚集地里面究竟是热闹还是枯败的最好方法，就是集市和市场的出现。虽然说这句话并没有多少根据在内，但是实际上还是有着一些道理存在着的。
　　现在在这个人类聚集地里面，就已经初步的出现了市场的雏形。
　　大概是因为这次出门的时间实在是有点长的缘故，等里克回来时，发现他已经在这个人类聚集地里面成为了一个传奇。
　　只不过内容嘛……这个人类聚集地的首领里克是个鬼畜萝莉控，每次出远门再回来时候就会顺带拐带一个萝莉回来。而有关于他的性取向，在这里已经成为了一个人们荼余饭后津津乐道的话题。
　　察觉到那些人们投注在自己身上的异样目光，里克很是沉默了一段时间。
　　第一次外出的时候带回来了时此方，第二次和时此方一起外出的时候带回来了休比，这一次和时此方和休比一起出去的时候，又带来了一只看样子似乎是兽人种的白发萌兽耳萝莉……
　　因为他每次带回来的萝莉年纪似乎有越来越小朝着幼女方向进化的趋势，所以他的外号正式的由原来的鬼畜萝莉控更更为了变态鬼畜萝莉控。
　　事实摆在眼前，铁证如山，里克完全就没有任何狡辩和辩驳的机会。
　　“里克！这么小是犯罪的！你不能这么的饥渴啊！！”
　　克珑在看到一行归来的四人，尤其是看到了那名十分显眼的明显还没有脱离幼女这个范畴的白毛狐耳萝莉的时候，整个人顿时就震惊了。
　　时此方的真实身份是神灵，这个里克有告诉过她。休比的真实身份是机凯种，这个是她自己发现的。而面前的这一位妥妥的就是兽人种……克珑突然间有点担心里克会不会把其他种族每一个种族里面都去拐一只萝莉回来。
　　“如果这就是你们的待客之道的话，那么未免也太不礼貌了。”
　　大大方方的走到桌子面前坐下，初濑伊芙这名被绑架来的萝莉看上去似乎显得很是冷静。
　　“兽人种和你们人类种之间结盟也不是不可以，毕竟在这种战争里面我们兽人种也不好过，但是我需要看到诚意。”
　　“‘你需要什么诚意？”
　　也紧跟着在桌子前坐下，时此方顺手的将一瓶可乐给推了过去。
　　“不要忘记了，你现在可还是我的阶下囚。”
　　“很简单，你们人类变强的秘密。”
　　目光只是在桌上的那瓶可乐扫了一眼之后，某只白毛狐耳萝莉就就把目光给全部的放在了里克的身上，目光灼灼若星火。
　　“那种程度等级的力量，明明没有办法使用精灵……你们人类到底是怎样做到的？将方法公布出来并且共享给我们兽人种，我就全盘答应和你们人类种结盟的要求。”
　　“不可能！！”
　　初濑伊芙刚刚把话说完，里克和克珑就不约而同的同时开口反驳了回去。
　　稍微的愣了愣，两人互相对视一眼之后，里克皱着眉头对着面前的白毛狐耳萝莉解释了起来。
　　“ 那是我们能够变强的唯一途径，也是族群里面的最高机密，这种东西我们是不会共享出来的。”
　　“既然你们这么紧张的话，那么就说明这种东西是可以被抢走的了？”
　　在听了里克的回答之后，不仅没有任何失望的意思，某只白毛狐耳萝莉眼睛反而为之一亮。
　　“并且从你们这种坚决的态度里面，其他的种族应该也都是可以使用那种东西的才对，我说的对吗？”
　　在回来的路途上，她可是有见证过里克的实力，单论实力而言的话，已经可以比得上她们种族内的精英【血坏】个体了。如果仅仅只是实力方面的话她倒不怎么惊讶，最让她惊讶的是里克的种族。
　　一个被公认的最弱小甚至不被承认为一个种族的族群，人类种。
　　如果人类变强的秘密真的仅仅只是因为一件物品的话，那么如果她们兽人种得到了那件物品，她们的种族无疑会更加的强大。
　　虽然单论身体素质的话，【血坏】个体已经可以比拟上位种族之中的天翼种，但是不能使用魔法永远是她们这个种族的致命弱点。
　　在这个战争的世界里面，他们兽人种其实也不怎么好过。
　　伴随着她的话语的说出口，整个室内一时间陷入到了沉默之中。
　　“喂喂喂，你是不是搞错了什么？”
　　伸手敲了敲桌子，一脸不爽的时此方率先的开口打破了宁静。
　　“你现在是我的战利品，你懂不懂战利品这三个字的意思啊？在别人的大本营里面这样的耻高气扬，当心他们直接杀萝莉灭口啊。”
　　“哼哼，你们真以为我没有任何的还手之力吗？”
　　在椅子上站起身，某只白毛狐耳萝莉脸上是一脸的自信。
　　“既然必要的情报已经弄到手的话，那么我也无需伪装什么了。毕竟再怎么说，我也是一名……”
　　她的身影瞬间消失，然后鬼魅一般的出现在了时此方的身旁，将自己的小手放在了某只蓝毛的脖子上。
　　“……【血坏】个体啊！！”
　　克珑：“………”
　　里克：“………”
　　休比：“………”
　　“乖乖的放我离开吧，不然我就杀了她。”
　　锋锐的利爪就抵在女孩的脖颈之间，某只白毛狐耳萝莉一脸的得意之色。
　　“现在这个房间里面最强的应该是那边那个机凯种，最弱的应该就是我手上的这只变态萝莉控了。只要我能够先手的掌握优势，你们就拿我没有任何的办法。当然你们也可以不顾她的性命直接的攻击上来，但是凭借着我的实力我还是有把握逃离这个房间的，到时候你们这个人类族群里面有至少有一半会死在我的手中，想来你们应该也不想看到那样的场景吧？”
　　时此方：“？？？”
　　……为毛我成为变态萝莉控了？？？
　　话风为之一转，某只白毛狐耳萝莉又信誓旦旦的保证了起来。
　　“当然了，只要你们愿意和我们兽人种共享那件东西的话，我们仍然可以结……等一下，难道你们不在乎她的生命吗！？”
　　看着面前的几人纷纷转头有要离开的意思，某只白毛狐耳萝莉心中顿时为之一紧，连忙的对着里克他们叫了起来。
　　根据她的观察，她手上的这只应该在自己面前的那几人心中占有很重的分量才对，只要自己能够成功的控制住自己手上这只变态萝莉控的话，那么她成功逃离这里的几率绝对会大幅度的上升。
　　而事态的发展也如同她预想之中的一样，自己的判断并没有出现任何的失误，自己手上这只也完全就没有任何的反抗能力就被自己轻松的制住，自己也是一名【血坏】个体就是她一直隐藏起来的王牌，明明最终胜利的只会是自己才对，但为什么会发生眼前这种情况？
　　不应该是这样的啊？
　　某只白毛狐耳萝莉不由得显得很是有些茫然。
　　“友情提醒你一句好了。”
　　一脸无语的用手指了指某只现在看上去貌似十分平静甚至还想来杯可乐的的蓝毛，里克相当好心的提醒了对方一句。
　　“你绑架了我们之间最强的那一个。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：继续来做一个意向统计楼。
　　【打牌王拯救世界】
　　【画风崩坏的约会】
　　【超越时代的网游】
　　【叮叮叮叮叮叮叮】
　　在间帖里面选一就行了。


悬赏通知
　　今天是四月十八号，距离本月结束还有十二天。
　　考虑到我的更新速度，所以开个悬赏。
　　此次悬赏以刀片为主，月票没上榜单前十则无意义，投给那些需要充榜的人吧！。
　　一百刀片加一更，万赏加一更，一百月票加一更 。
　　时限星期五到星期天，至于上限没必要设置。
　　以上。
　　自推新书，《我在棺材里面躺了一万年》
　　以上上。
　　《我在棺材里面躺了一万年》


第三十六章  诸神的黄昏
　　初濑伊芙怎么也没有想到，在自己的判断中被判断为最弱的存在，除了变态萝莉控之外，竟然还隐藏着如此恐怖的一面。
　　感受着身体里面被完全封印压制住的力量，某只白毛狐耳萝莉一脸的欲哭无泪。
　　别说【血坏】了，就连她那异于常人的力量也被彻底的压制的死死的，现在的它堪称是手无缚鸡之力，沦为了彻彻底底的幼女。
　　“现在老实了点没？”
　　一边老神在在的如同在品茶一般喝着可乐，时此方一边对着面前干巴巴的看着自己的某只白毛萝莉询问了起来。
　　“小小年纪的就喊打喊杀，我觉得你的家教有很大的问题啊。不过放心吧，在你在这里做客的这段时间里，我会好好的调?教你的。”
　　“……我们结盟吧。”
　　沉默片刻之后，某只白毛狐耳萝莉强打起精神回应道。
　　“你们人类的生存肯定很辛苦对吧？不过没关系，只要和我们兽人种结盟的话，我们兽人种会帮助你们人类种的，这完全是一件互惠互利的大好事啊！！”
　　“哦。”
　　“你们绑架我没有任何好处的，真的。很快我的族群就会顺着我留下的踪迹与路标找到这里来，到时候一场战争难以避免，想来你们也不想看到这种情况吧？”
　　为了自己的清白与贞操，某只白毛狐耳萝莉做着拼死努力，甚至不惜暴露了自己之前回来时所坐的那点小手脚。
　　会对萝莉和幼女感兴趣的都是变态，而本身就是萝莉还对萝莉感兴趣的更是变态之中的变态，她可没有要和变态在一起的癖好。
　　如果之前的话她还能够耍点小手脚，但是在自己力量被封印的现在，自己完全就无计可施，一丁点反抗的能力都没有没。
　　要是被那样那样那样还有那样那样以及那样那样那样了……她还怎么去见人啊魂淡！！
　　“你在回来的路上做了路标！？”
　　听了面前的这只白毛狐耳萝莉的话语之后，里克的面色顿时就为之一变。
　　“别把人家当成是七八岁的小孩，做出这种事情很正常吧，难道你都没有发现吗？”
　　撇了撇嘴，时此方一脸的不屑之色，话语之中充满了来自于高智商的压迫感。
　　“她路上趁着去上厕所的时候，沿途一共布下来了好几个路标。”
　　“……我不会没品到去偷看别人去上厕所谢谢。”
　　听完了时此方的话语之后，里克用着一种十分难以用言语来表达的目光看着面前的女孩回答道。
　　“很奇怪吗？”
　　眨了眨眼，时此方一脸的义正言辞。
　　“我这叫随时都有着必要的警戒心理好吗？不会有任何的放松，也绝对不会因为对方的外表而小瞧对方。从这一点上面来看，里克你还远远不不及格。”
　　“此方，既然你发现了的话，那么路标你肯定有清除掉的吧？”
　　莫名的松了一口气，克珑对着时此方询问了起来。
　　“唔……”
　　歪着脑袋稍微的想了想，时此方点了点头。
　　“没有。”
　　克珑：“………”
　　“不过这不是正好的事吗？毕竟我们需要和兽人种结盟嘛，所以不必要担心啦～”
　　摆了摆手，某只蓝毛一脸的毫不在意，继而的把目光转向了某只从椅子上爬下来，此刻正趁着他们说话的时间偷偷的朝着门口那边跑去的白毛狐耳萝莉身上。
　　初濑伊芙：“………”
　　“我还有最后一个问题需要你们解答！”
　　猛地伸手指向某只蓝毛，某只白毛狐耳萝莉企图做的最后的垂死挣扎。
　　“她的身份是什么？也是和你们一样的人类吗？为什么我感觉她的力量完全……”
　　“我？我的身份自然是人……”
　　“神灵。”
　　时此方的一句话还没有说完，休比就替她回答了出来。
　　“……哈？”
　　“正如休比所说，我们已经知道了你的真实身份。”
　　迎着女孩那懵逼的目光，里克郑重的点了点头。
　　时此方：“………”
　　“神灵……？”
　　打量着自己面前的这只蓝毛，某只白毛狐耳萝莉一脸的狐疑之色。
　　“原来真的有萝莉控神灵存在吗？”
　　“不是萝莉控神灵是幻想神明！！”
　　没好气的瞪了初濑伊芙一眼，时此方索性的转换到了神明的体质上。
　　自从在野良神的世界里面继承了这个神明的身份之后，一直以来她都很少使用这个名为幻想的神明的力量，更多的是运用自己所掌握的幻想法则。
　　而在这个世界里面，她也是第一次的转换到神明的体质上面。
　　然而就在她刚刚的转换为神明体质之后，她就突然间感觉到了一股莫名的注视。下意识的抬起头看向岩壁顶部，时此方发现自己似乎对上了某个极其强大的存在的目光。
　　“……战神？”
　　如果硬要给这个世界的实力等级做个划分的话，那么神灵种永远是排在第一位的。
　　在这场残酷的战争里面，不断的有神灵陨落，也不断地有神灵诞生，两者之间相对的保持了一个恒定状态。
　　但是在现如今的这个时候，整个世界里面尚存的神灵种，只有三位。
　　最强的神灵种，创造了天翼种这个弑神种族的战神阿尔特修，创造了森精种的森神卡伊纳斯，创造了地精种的锻神奥坎。
　　至于里克身上的那个尚且只是个空壳子的游戏之神特图……现在不算在内。
　　至于其他种族的创造者的那些神明，早就已经在那场残酷的战争里面一一陨落，或者说那场战争不应该被称之为战争。
　　天空像是有黑色的火焰在燃烧，高高在上的神灵毫无反抗之力的一个接一个的死亡，那是唯有现存的三个神灵种才记得的血色黄昏。
　　诸神的黄昏。
　　似乎是再次回忆起了那充斥着血色的那一天，坐在王座上面的魁梧男子微微的睁开了眼睛。
　　这里是漂浮在两万公尺高度以上的岛屿，虽然这个岛屿在外观看上去只不过是一个庞大的岛屿，但是这个岛屿在本质上是一名幻想种。
　　而在这名幻想种的身体上，建造着天翼种的都城—阿邦特?赫伊姆，而阿邦特?赫伊姆也正是这名幻想种的名字，战神的使徒。
　　天翼种，天生就是为了杀戮而被创造出来的种族，在大战的期间曾经成功的消灭过神灵种，和机凯种并称为唯二可以弑神的种族。
　　“你终于再次出现了，可是为何此时的你竟如此的弱小……”
　　口中轻轻的慨叹一声，阿尔特修的目光仿佛跨越了漫长的距离直视下方。
　　不可能记错，也不可能看错。
　　但是曾经那让他感到恐怖的战栗强大已经荡然无存，现在的那个存在变得无比的弱小，弱小到他根本就无需出手就能够派遣手下将其给彻底的消灭。
　　……是真的弱小。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：说明一下，投票主要就是做一个民义调查而已。
　　【我有芝士我自豪】
　　【废材男主逆袭记】
　　【叮当猫重出江湖】


第三十七章  难产而死
　　战神阿尔特修，在这个世界上就是无敌的代名词。
　　所谓无敌，就是最强。
　　如果阿尔特修愿意的话，他完全可以直接将这个星球给毁灭掉。实际上他对于星杯的获取完全是处于毫不在乎的态度，他所渴望的就是希望出现一个能够和自己一战的强者。
　　无敌总是会感到寂寞的，他已经寂寞了太长的时间，但是他有见过无法抵御的强大。
　　诸神黄昏，直接将这个世界由原本诸神的战场，变为了各个种族之间的征伐。辛存下来的森神和锻神，开始由幕前转向了幕后。
　　……除了他。
　　他想堂堂正正的向那个存在挑战，哪怕最终的结果是战死身亡也是一样，无尽漫长的岁月对于他而言实在是够无聊，死在更强者的手中足以抚平他心中的慰藉。
　　但是现在，他突然间感到有点意兴阑珊。
　　“……我去，不会真的是是幕后大boss战神吧？”
　　人类的聚集地里面，察觉到那种注视的悄然消失，时此方的嘴角不由自主的抽了抽。
　　也是在这个时候，时此方才发现神此方留给自己的神明身份很有可能有些不一般。毕竟再怎么说，神此方也曾经是最强的神明，她所留下来继承给自己的神权，绝对不仅仅只是在野良神里面所表现的那样。
　　考虑到那个时候她的疯狂，说不定这个充斥着神灵的世界……她以前有来过呢？
　　仔细的想了想后，时此方觉得这个可能性貌似还真的很有可能，特别是在回忆起神此方非要和系统一起呆在一起下杀人五子棋，也死活不肯跟着她一起来到这个世界的场景时。
　　不过现在想这些也没有任何的意义，如果刚才的注视者真的是战神的话，那么现在她必须要提前的做好准备。
　　“你们人类种之间的神灵！？”
　　来自于某只白毛狐耳萝莉惊讶的声音打断了她的思考。
　　也不由得她不惊讶，因为目前这个世界上现存的神灵，也就只有三位而已。天翼种的创造者战神，森精种的创造者森神，地精种的创造者锻神。而也正是因为这三个种族的神灵尚存，所以目前这场战争的主角，就是这三个种族之间的战斗。
　　地精种和森精种之间的敌对，天翼种的高高在上，其他的种族大多是与这三个种族之间结盟。兽人种虽然也想和这三个种族之间的某一个种族结盟……但是对方看不上他们，而她们兽人种也不想沦为战争之中的炮灰。
　　如果现在人类种之间也有了神灵的支持的话，那么人类种已经有了可以加入到这场战争之中的资格，也拥有了可以去争夺星杯的权利。
　　某只白毛狐耳萝莉脑海之中的思绪开始快速的思考起来。
　　锦上添花不如雪中送炭，这是再也浅闲不过的道理。有了神明存在的人类种之间，并不是她们兽人种可以抗衡的了的。只有魔法才能够对抗魔法，同样的，也只有神灵才能够对抗神灵。
　　原本她在心里面还有些抗拒和弱小的人类种之间结盟，认为他们只不过是运气好得到了一件秘密之物而已，但是现在初濑伊芙心中已经有了自己的决断。
　　“我为我之前的无理向您感到抱歉，今天之后，我们兽人种会成为你们人类最坚实的盟友。”
　　整个人突然间安静下来，收敛起自己脸上那些不必要的表情，初濑伊芙庄重的朝着面前的那位蓝发神灵行了一个自己兽人种之间最尊敬的礼节。
　　顺带的，她还狠狠的瞪了里克一眼。
　　神灵的威严不容冒犯，或许也就只有人类这种曾经不被承认的种族，才能够这样的对神灵无礼。
　　里克：“？？？”
　　在得知了时此方的神灵身份之后，某只白毛狐耳萝莉的态度较之可谓是转了一个一百八十度的大弯，这样的转变让时此方感到十分的不习惯。
　　毕竟某只萝莉主动的跑来要为自己侍寝并且一副这样子是自己的荣幸的兴奋表情什么的……自己是萝莉控又不是变态。
　　根据某只白毛狐耳萝莉的估算，大约明天的时候她的族人就能够顺着她留下来的标记主动的找到这里，那时两方之间也将正式的宣布结盟。
　　在结盟这种事情上面，初濑伊芙明显比里克他们懂得要太多。她首先强烈抨击的，就是现如今人类仍然缩在地下这么一个完全不负责任的行为，尤其是尊敬的神灵大人的房间还那么的烂。
　　要是放在他们兽人种那里，他们兽人种早就举全族之力替神灵大人建造一个雄伟的都城了，就如同森精种和地精种为他们的神灵所做的那样。
　　也是在这个时候，里克才真正的明白了神灵在其他种族之间的地位到底是怎样的。
　　—————————
　　单独一人回到自己的房间里面之后，还没有等时此方去联系系统，系统就主动的向她发来了一个视频请求。
　　【你和里克之间生了几个孩子了？】
　　视频刚刚一接通，系统那满是恶意的声音就传了过来。
　　“三天不打，上房揭瓦，你好像越来越皮了。”
　　抱着手，时此方看着视频那边的女孩一脸的冷笑。系统那边的情况似乎看上去并不怎么好的样子，背景是纯黑色的色调，天空的云层之上似乎有着什么东西正在若隐若现。
　　“我已经想好了你的死法了，等我回去之后，你就先在我面前难产而死一百遍吧！！”
　　【没关系，我就是你，我难产而死也就相当于你难产而死。】
　　系统的脸上古井无波。
　　【此次的通讯请求，主要是系统之间似乎出了那么的一点小问题，系统需要全面的对系统之间进行维修。在此期间，我会将神此方空投到你那边，记得去抢空投。那么此次通讯结束，下次再……】
　　“等一下！你好歹跟我把事情说清楚吧！？”
　　眼看着系统就大有要挂断视频的意思，时此方连忙的对着她叫了起来。
　　“这个世界神时方在以前是不是来过？战神阿尔特修他……”
　　【这个世界是在她去往野良神世界里面沉眠之前所去往的几个世界之一，具体的系统也不知道太多，因为在那个时候系统已经陷入到了沉眠状态。】
　　回转过头看了那漆黑的云层一眼，系统淡淡地回答道。
　　【在你那个世界里面，同样的也有她所遗留下来的遗产，至于能不能找到就看你自己的了。好了，通讯结束，空投开始。】
　　就在系统这句话刚刚落下之时，一只橘猫直接砸在了某只蓝毛的脸上。
　　【空投砸脸，恭喜。】
　　通讯结束。
　　…
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：投一就行。
　　〖恶意灌注的恶之花〗
　　〖我的替身是鸽子〗
　　〖破杯子战争〗


第三十八章  “门”内的东西
　　〖晚上好喵～〗
　　在俩人一猫相互大眼瞪小眼的瞪了片刻之后，某只橘猫主动的举起爪子出声打破了沉静。
　　“老实交代，系统之间里面又出了什么事？”
　　两手举着这只橘猫，时此方恶狠狠的对着对方询问了起来。
　　〖这种事情我怎么可能知道喵，你应该去问那个系统才对喵！！〗
　　顽强的高举自己的爪子，神此方强烈抗议这种对待自己的不尊重的极不人道行为。
　　〖不过你并没有必要担心喵，系统会将一切都处理的……〗
　　“你在撒谎。”
　　打断了对方的话语，时此方的话语中有一种笃定的味道。
　　“你们两个去了“门”那边对吧？”
　　〖………〗
　　“回答我的问题。”
　　〖去了〗
　　“你们疯了吗！？”
　　在从神此方的口中得到肯定的回答之后，时此方的面色顿时变得极其难看起来。
　　“那种地方根本就不是你们两个应该去的，要是万一出现了什么意外情况的话，你们的下场会是如何难道你比我还不清楚吗！？”
　　〖大惊小怪喵。〗
　　从时此方的手上挣脱，某只橘猫轻盈的跃到了桌子上。
　　〖我们并没有靠近“门”，只不过是因为察觉到了“门”的异常动静而在做例行的观察而己，这种事情是很有必要去做的喵。〗
　　“异常动静……”
　　时此方的面色微微的变了变。
　　〖没错喵，根据我们的观察，可以留给你的时间已经不多了。或许要不了多长时间，你就要进入到第一扇门之中，你必须要提前做好一个心理准备。〗
　　“……这种事情到时候再说吧。”
　　摇了摇头，时此方看向了桌子上的那只橘猫。
　　“我现在比较好奇的是你在这个世界里面留下的遗产是什么，你又到底把那些遗产给藏在了哪里。”
　　〖那是我在门内找到并且带出来的一件东西，那件东西我并没有办法使用，所以我将它藏在了这个世界里面。〗
　　坐直身体，某只橘猫正色道。
　　〖如果你能使用那件东西的话最好，不能使用的话也把它给拿出来拿去卖掉换东西，从门内拿出来的东西向来都是抢手货。〗
　　“什么东西？”
　　听神此方说的这么神神秘秘，时此方不由得略微的显得有些好奇。
　　〖一副扑克牌。〗
　　“………”
　　……………………………
　　神此方的到来并没有引起什么波澜，在被系统给空投到这个世界里面来之后，趁着夜色，她就悄悄离开了时此方这里。
　　那件东西是被她亲自的藏在这个世界里面的，以她当时所布置下来的手段，也只有她自己亲自到来才能够取回那样东西。
　　原本时此方还会对被从门内取出来的东西稍微的抱有一丝期待，但是现在她也没什么可值得期待的，毕竟就只是一副扑克牌而已……
　　天明时分，果然就如同初濑伊芙所预估的那样，兽人种一路顺着她所留下的标记找上了门来。
　　在某只白毛狐耳萝莉出面以及时此方这个神灵的威慑力的情况之下，场面一度友好，人类种和兽人种双方就各方面达成了多项共识，两个种部之间正式宣布结盟。
　　而就在两族宣布结盟的第三天，又有其他的种族来访。
　　目前，这场战斗的局势是三方对立。即以森神创造的森精种，锻神创造的地精种，以及战神所创造的天翼种，但是战争可不仅仅只是发生在他们的三个种族之间的内部。
　　为了求得生存，其他的种族有不少选择和这些种族们结盟，但实际上还是有些种族选择为了不成为这场无谓的战争之中的炮灰而将自己给隐藏的。
　　……比如说吸血种。
　　吸血种，十六种族中位阶序列第十二位，是一种以吸取其他【十六种族】的血（灵魂）而得以延续生命的种族。
　　也正是因为她们所生存下来的这种必要原因，所以这个种族实际上是不怎么讨喜的，平时也是和人类一样隐藏在暗处伺机而动。但是在这个时候，这个种族主动的找上了门来。
　　“吸血鬼？”
　　在和兽人种结盟之后重新扩建的用作招待的招待大厅里面，看着面前身材娇小的少女，时此方的眼睛顿时为之一亮。
　　“……我们是吸血种。”
　　无言的沉默片刻之后，吸血鬼少女勉强的回答道。
　　“此次前来，我仅代表全族们希望和人类之间结盟。”
　　“哦哦，据说你们吸血种每个人都拥有可以举起一台压路机的实力，请问这个说法是正确的吗？”
　　“………”
　　“还有还有，你们的族群内有没有一个叫做DIO或者索菲或者姓斯卡雷特的存在？”
　　“………”
　　吸血鬼少女发现自己完全没有办法跟的上面前这位幻想神灵的脑回路。
　　吸血种需要出路和未来。
　　最后的胜利者是谁和她们没有任何的关系，她们最需要考虑的就是种族的繁衍以及未来。而无论在最后是哪方获得了最后的胜利，吸血种的未来也始终是暗淡无光的。
　　她们看不到未来。
　　原本比她们更加没有未来的人类种突然间有了崛起的迹象，这样的事迹传到她们的耳中让她们看到了希望，她们必须要把握住这个难得的机会。
　　毕竟她们吸血种的整体实力可是要比兽人种要来的强，没理由愿意和兽人种结盟而不愿意和她们吸血种结盟。
　　……但是现在她有点后悔了。
　　至此，这个世界里面的大致战局趋势终于趋于明朗化。在继三方势力之后，又凭空的多出来了一个可以参与进这场战争之中的势力。
　　以人类种为主，兽人种和吸血种作为同盟，幻想神灵时此方作为核心的第四方。
　　因为这突如其来的全新势力，整个世界却突然间变得平稳了起来，原本平时可以看到的小方面接触战争已经全然不见。在另外三个神明有意的约束之下，这个世界迎来了难得的和平时期。
　　但是不管是谁心中都十分清楚，这一切只不过是大决战来临之前的平静罢了，空气之中的火药味伴随着时间的推移显得愈发的浓郁，一场旷世的终结大战已经近在眼前。
　　而战争，向来就是残酷的。
　　没有人能够确保自己能够在这场战争里面活下去，包括里克自己也是一样，但是有些事情总是需要有人去做。
　　“……里克？”
　　从桌上那堆杂物里面抬起头，看着从房间外面走进来的白发少年，时此方不由得很是有些奇怪的对着对方询问了起来。
　　大战在即，身为人类之间的领导者也是最强者，里克现在应该是极其的忙碌才对，怎么可能会有那个闲暇时间跑到她这里来？
　　“……我有话要对你说。”
　　深深地吸了口气，里克看向了面前的女孩。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：悬赏结果在星期天十二点统计完之后就会发出来，每天两更是基础更新，加更是在这两更之上，悬赏在这个月内会还完。
　　〖黑帮经营指南〗
　　《我在棺材里面躺了一万年》


第三十九章  最有希望的一代
　　夜色迷离。
　　“怎么，有什么事非要跑到这里来说才行吗？”
　　背靠着岩壁坐下，时此方略有些疲惫的打了个哈欠。
　　因为神此方带来的有关于“门”的消息，所以在这几天时间里面，她一直在做着相应的准备。
　　“门”内的情况是怎样她始终都是一无所知，虽然神此方有曾经进入“门”内，甚至还成功的从“门”内带出来了一样东西，但是她的经历对于她而言没有任何的参考价值。
　　“主要还是有些问题想要向你询问吧。”
　　毫不在意的笑了笑，里克走到岩壁之外抬起头看向了夜空。在这样的世界里面夜晚千篇一律，精灵的尸骸如雪一般，他所看到的只是那闪烁着荧光的无尽黑灰罢了。
　　“问题……”
　　勉强的打起精神，时此方转过头看向了面前背对着她的白发少年。
　　“你说的是给自己定下的不杀死任何人也不让任何人死去的游戏规则吗？将整个世界当成一场游戏确实是一件很赞的事情，但是战争从来就不是一场游戏。”
　　“那么你是不是觉得我很天真？”
　　转过身看着背靠着岩壁坐在地上的女孩，里克一脸的坦然。
　　“没有啊，因为以前我也和你一样天真。准确的来说你和以前的我很像，不管怎样的都想要达成完美的结局，让一切的不幸都转化为幸运……虽然说玩游戏的时候不管怎样我都会自动的达成最糟糕的结局就是了。”
　　单手托着下巴，时此方的话语之中带着明显的怨念。
　　“天真一点没什么不好的，但是太过于天真的话却有可能给他人带来伤害……问你一个问题好了，假如给你一个能够获得星杯的机会，但是这个机会却是以牺牲休比为代价的话，你会不会想要？”
　　稍微的想了想，时此方又额外的补充了一句。
　　“拿到星杯，你就可以给所有人带来幸福，你可以一举扭转所有人的不幸，除了休比之外。”
　　“这种假设完全就没有任何的意义。”
　　摇了摇头，里克回答道。
　　“那么如果是以牺牲你一个人为代价换取所有人的和平与幸福呢？”
　　反手指了指自己，时此方开口说道。
　　“如果你注定要一直天真到底的话，那么就最好不要有什么牵挂与羁绊，这是我给你的忠告。”
　　“………”
　　“好了，请问还有什么事吗？”
　　又打了一个哈欠，时此方对着面前沉默的白发少年询问道。
　　“如果没有事情的话，我就要回去睡觉了，最近这几天总是一直到三更半夜才睡，感觉总是睡眠不足的样子……”
　　“神灵也需要睡觉的吗？”
　　也跟着靠在岩壁上面坐下，里克说道。
　　“别把神灵想的有多么高大上，所谓的神灵，也只不过是力量比较强大的存在而已。你还真以为神灵都是不食人间烟火，不需要吃饭不需要睡觉的啊？”
　　撇了撇嘴，时此方回答道。
　　“总感觉……稍微的有点意外。”
　　里克倒是表现的相当诚实。
　　“毕竟在我的认识里面，神灵就是高高在上不可亵渎的，一想到高高在上的神灵也需要吃饭睡觉……”
　　“别说吃饭睡觉了，就连睡大街，刷马桶，清洁工，这种丢神的事情都有神明做的出来好吗？……对了。”
　　似乎是刚想到什么事情一样，时此方从口袋里面将那张【职业者卡片】给拿了出来。和原本通体金色的卡片相比，现在的【职业者卡片】在外观上面又多出了一层淡蓝色的镶边。
　　“这张卡片我又稍微的调整了一下，以后能够使用这张卡片的被种族被限定为了人类，这种东西我拿着也没有什么用，就交给你保管了。”
　　“……我会转交给克珑的。”
　　接过那张卡片看了一眼，里克将其放进了自己的口袋之中。
　　“那么就拜托你了，我先回去睡觉了。”
　　若有所感般的转过头看向了外面漆黑的夜空，时此方从地上站起身。
　　“不需要思考太多，你只需要做自己认为对的事情就够了。不需要给自己背负太大的责任和压力，只要你所做的一切都能够问心无愧就够了。不需要将所有的事情都揽在自己的肩膀上，你只需要相信我就够了。如果感到迷茫的话，就去照照镜子吧，或者尝试着去向别人倾诉一下……”
　　伴随着女孩话语的逐渐远去，在这里只剩下了里克一人，四周又逐渐的恢复到了初始的寂静之中。
　　时此方是真的觉得里克和以前的自己很像，毕竟都是一样的天真，如果不是因为“门”的事情而迫在眉睫的话，自己和对方还真的能够成为很要好的朋友也不一定。
　　而在女孩离开之后，里克一个人坐在那里沉默了很长时间，在漫长的沉寂之后，他转过头看向了漆黑的夜空，似乎是在向着某个人询问，又似乎是在自言自语。
　　“神灵……也会有喜欢的东西存在吗？”
　　………………………………
　　〖累死我了喵！！〗
　　在时此方回到自己的房间内后不久，一只橘猫鬼鬼祟祟的来到了她的房间里面。
　　刚刚一进房，某着橘猫就像是累的不行一样瘫倒在了地上嚷嚷着要喝橙汁不给她橙汁喝她就不起来了的这种话。
　　“一只猫要喝什么橙汁……东西找到了吗？”
　　一脸嫌弃的将一杯事先准备好的橙汁向面前的桌子上推了推，时此方对着面前的这只橘猫询问了起来。
　　〖就是这个了喵！！〗
　　从猫爪子上带着的戒指里面取出一个包装精密的小盒子，某只橘猫将那个盒子推到了时此方的面前，一脸凝重的说了起来。
　　〖不过事先声明，这副扑克牌是我从“门”里面带出来的唯一物品，具体的效用如何我也无从知晓。因为我根本就没有办法使用它，甚至连触摸都不被允许，你必须要提前做好心理准备喵。〗
　　“就算这副扑克牌的来历再怎么高大上，它的本体也只不过是一副扑克牌而已吧？”
　　翻了个白眼，时此方伸手将那个盒子给打了开来。不过虽然她的嘴上是这么说，但是她手上的行动却显得极其的小心。
　　因为每代此方失败之后的代价的缘故，所有和她相关或有关的记忆物品都会紧跟着被抹去，所以想要探取什么有关于“门”的资料也是无从找起。
　　她这一代算是最特殊的，不仅有愿意抹去所有的作为人的一切甘愿化身为系统的存在，还有窥得了一线生机打破了规则的禁锢顽强的生存下来的曾经的最强神明。
　　有人帮忙和孤身一人之间的对比差别完全是天壤之别，所以系统才会说她是希望最大的那一个。
　　“这个是……”
　　看着盒子内安静的盛放着的某个物品，时此方不由得微微的睁大了眼睛。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：sp


第四十章  如期而至的死亡
　　在被神此方所带回来的这个包装精密的盒子里面，确确实实的放置着一副扑克牌，只是这副扑克牌的样子和时此方之前所想象的完全不一样。
　　她原本以为这副被神此方所精心保存起来的扑克牌在外表上面最起码会有些神异，比如说通体金色啊通体银色什么的，又或者说上面缠绕着密密麻麻的电弧与火焰之类。
　　但是此刻摆在她面前的，就真的只是一副普普通通的扑克牌，在便利店里面卖三块钱一副的那种。
　　普普通通，平淡无奇，就是时此方对于这副扑克牌的第一印象。
　　“你确定你没有拿错？”
　　很是有些狐疑的抬起头看向面前的那只捧着一杯橙汁在喝的橘猫，时此方对的对方询问了起来。
　　“这个东西无论怎么看，就只是一副普普通通的扑克牌而已。”
　　〖我好像在一开始就没有说是什么其他的东西吧？是你自己心中的期望值太高了喵。〗
　　转了个身子背对着时此方，某只橘猫的话语之中满是不屑。
　　〖可别怪我之前没有提醒你喵，这副我费尽心思才好不容易才从“门”内带出来的扑克牌可不仅仅只是一副普通的扑克牌，普通的扑克牌都是五十四张，这副扑克牌一共有五十六张喵。〗
　　“……你这话说了和没说有区别吗？”
　　时此方一脸的无语之色。
　　“不管是五十四张还是五十六张，扑克牌也只能够……”
　　〖说了这么多，你直接把它拿到手上看一下不就行了喵？〗
　　“啧……”
　　带着一丝自己的话语被人打断的怨念，时此方伸手从这个盒子里面将那副普普通通的扑克牌给拿了起来。
　　之前看还不怎么觉得，近距离的拿在手上时此方已经能够绝对的判断出，这副扑克牌的材质就仅仅只是普通的纸张而已。花色什么的也都完全一致，黑桃，红桃，方块，梅花，每样十三张牌，然后就是大小王。
　　或许唯一让这副扑克牌看起来有些不同的，也就只有混杂在这副扑克牌里面两张全白的扑克牌了。
　　不过就在时此方好奇的拿起那两张全白的扑克牌看时，一道耀眼的白色闪光突然间从这两张全白的扑克牌上面浮现出来，眼前的视野在瞬间就变得朦胧一片。
　　时此方：“………”
　　“……你是不是早就知道了会这样所以才提前故意的转过了身？”
　　〖我之前都有提醒过你小心了喵。〗
　　装模作样的咳嗽了几声之后，某只橘猫这才转过身。
　　〖这副扑克牌就是这样，那两张空白的扑克牌如果被拿在手上的话就会造成……卧槽槽槽槽槽槽槽槽槽！？〗
　　某只巨猫的一句话还没有说完，看清楚眼前这一幕的她在瞬间就爆了粗口。
　　原本被时此方拿在手上的那两张空白的扑克牌形态已经彻底的转变，一张变为了纯白无暇不带丝毫瑕瑜掩盖的纯白卡牌，另外一张则是变成了通体漆黑仿佛连光都要被吸进去的漆黑卡牌，哪里还有之前的那种普普通通的样子？
　　“看来你的运气似乎不太好啊。”
　　手上拿着那两张卡牌向着面前的某只橘猫招了招，时此方一脸的挪揄之色。
　　神此方：〖………〗
　　黑白套牌，是这副被神此方从“门”内带出来的这副扑克牌的真正名字，而这副套牌的主体，则是在于那两张通体纯白和漆黑的卡片。
　　能够得到这副套牌承认的关键因素，根据时此方的判断是在于所掌握的法则，因为她之所以能够让这幅卡牌的真面目显现，主要原因就在于她所掌握的幻想法则。
　　或者说，只有掌握了幻想法则的人才能够拥有使用这套卡牌的资格。
　　〖这套卡牌的主要能力是什么？〗
　　脸上一副吃了苍蝇的表情，某只橘猫很是郁闷的对着时此方询问了起来。
　　“能力有很多，最主要的就是我有了新的点数收入来源了。”
　　顺手的将那两张卡片重新的插回那副扑克牌里面，时此方的话语之中难掩兴奋之色。
　　“之前最主要的就是源值点数以及命运点数这两类，但是现在我可以收集到的点数更加多样化。”
　　〖……比如？〗
　　“情绪点数，驱动这副卡牌的唯一来源就是情绪点数。”
　　〖不能理解。〗
　　某只橘猫相当诚实的摇了摇头。
　　“你可以这么理解，简单的来讲的话，这套卡牌的能力和我所掌握的幻想法则是同源的，只不过这个更加的不可控一些。……我给你做个示范好了。”
　　将那副扑克牌收拢之后，时此方从中抽出了一张扑克牌放在了桌子上，并不着急的把这张扑克牌给翻开，时此方对着面前的神此方解释了起来。
　　“每次从这副黑白套牌里面抽取一张扑克牌就需要消耗它一张扑克牌，而这幅黑白套牌每十五天会重铸一次，这里面的每张卡牌都会附带各种各样的额外效果，所附带的效果伴随着每十五天的重铸而进行重置。”
　　看着端坐在自己面前的这只橘猫，时此方一字一句。
　　“那张纯白卡片上面所附带的能力，是【无限归还】，顾名思义，这个能力可以让指定的任何东西恢复到最原初的状态。如果我能够抽到这张卡牌并且对你使用的话，你将会回到一切开始的最初，因为现在已经有我存在了，所以你将不会再踏足进来。”
　　〖……我不是东西。〗
　　沉默片刻之后，某着橘猫无言的回应道。
　　“我没说你是东西，并且你本来也就不是个东西……等一下，怎么感觉我似乎在骂人？”
　　〖你把这句话说出来就已经等同于骂我了。〗
　　翻了个白眼，某只橘猫没好气的说道。
　　〖那么那张黑色的卡片上面附带的能力是什么？〗
　　“【告死之门】，指定任何一个存在死亡，给予对方一个死亡的概念，不管对方是谁。”
　　〖……变态。〗
　　“别把这件东西看的太厉害，任何事物都是有两面性的，实际上这副套牌也顶多只能够作为一个辅助用品而已。”
　　耸了耸肩，时此方伸手将之前抽出的那张扑克牌给翻开。
　　“有好的自然也有坏的，红色的花色代表代表幸运，黑色的花色代表的就是灾厄……黑桃K？”
　　看着手上那张被自己给翻出来的扑克牌，时此方不由得愣了愣。
　　〖黑桃K代表了什么？〗
　　见时此方迟迟不开口，某只橘猫忍不住的开口询问了起来。
　　“呃……如期而至的死亡。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：嗯……


第四十一章  这一章必须得看
　　〖如期而至的死亡到底是什么意思？〗
　　坐直了身体，某只橘猫一脸的严肃之色。
　　“就是字面上的意思咯，在近期我将会迎来一次死亡，这是不可避免的。”
　　耸了耸肩，时此方回答道。
　　“本来还想在这个世界里面多留一段时间的，结果没想到好死不死的抽到了代表着厄运的黑色花色，还是仅次于小王的黑桃K，看来这一次的死亡是跑不掉了。”
　　〖不能够改写的吗？或者说你现在再继续抽卡？〗
　　皱紧了眉头，神此方几乎是在瞬间就意识到了这幅黑白套牌的可怕两面性。
　　“每三天可以免费抽一次牌，每十五天这副牌就会重置一次，情绪点数就是用来支付抽牌次数的，也可以用来抵消某些卡牌的负面效果，但是现在我的情绪点数为零。”
　　松开手，任凭那张黑桃K在空气中缓缓的消散不见，时此方看了眼桌子上的橘猫。
　　“所以这就是我给你说的两面性了，其实如期而至的死亡还算是好的，对于我来说还不算难以接受，只不过是又死一次而己。”
　　〖你对于死亡的态度有点太过于漠视了，这不是你所应该拥有的态度。〗
　　敏锐的察觉到了什么不对劲的地方，神此方微微的皱了皱眉头。
　　“只不过是找到了一个困扰了我很久的问题答案而已，这并没什么大不了的。比起这个，我们还是先来商讨一下我们的计划吧，留给我的时间可就只有三天了，这么短的时间内想要打出一个完美结局未免显得略有些仓促。”
　　看着那副少了一张的黑白套牌缓缓地隐没在了虚空之中，时此方正色道。
　　“你知道的，这个世界里面的战神我完全就没有任何可以打的赢的把握。但是我如果不打赢战神的话，那么我先前在这个世界里面所做的所有事情几乎全部白费，收获也会更是少的可怜，所以我需要你的帮助。”
　　〖不能够绕开那副黑白套牌的规则吗？〗
　　暂且的压抑下心中的那隐约浮现些许不安，神此方开口对着面前的女孩质疑道。
　　〖比如说不去管那张黑桃k什么的……？〗
　　“我在之前就已经说过了，这副套牌只能够当做一个辅助品来用，将它当作常备主用道具的话，我指不定要被那那些黑色花色的卡牌给坑死。要知道那些黑色代表厄运的黑色花色的扑克牌之中，可是有不少能够永久的对灵魂造成损害的卡牌存在。”
　　对的面前的这次橘猫伸出三根手指，时此方解释道。
　　“这副黑白套牌所遵守的规则有三个，即重铸规则，消散规则以及执行规则。除掉那两张特殊的黑白卡牌之外，红色花色的卡牌上面所附带的能力我可以对任何人使用，而黑色花色的卡牌上面的厄运则是恒定的只对我一个人有效。能力的强弱取决于花色的大小，黑桃K已经是除了小王之外最强的厄运卡牌了，但不过幸好的是，这次黑桃k的厄运只是一个如期而至的死亡而已。这已经算好的了，最起码没让我当场死亡什么的。”
　　〖这个东西我们还是卖了吧，二分之一的几率厄运，这概率未免太大了一点。〗
　　在仔细的思考了片刻之后，神此方摇了摇头。
　　〖实用价值太小，却又要背负如此高的风险，实在是不值得。〗
　　“风险和收益往往是成正比的，我倒是觉得很划算。”
　　几乎没有片刻的犹豫，时此方就拒绝了神此方的提议。
　　“你先别着急，听我讲完再说。这副黑白套牌之中，无论是厄运花色还是幸运花色，上面所附带的能力都是绝对的，你能够明白这是一种什么概念吗？”
　　〖绝对的能力……〗
　　在听了时此方的解释之后，某只橘猫先是愣了愣，然后像是又想到了什么一样，面色突然间微微的变了变。
　　〖就和你的电磁场被动还有雷击之剑一样？这么说来的话……〗
　　“没错，我的这传承自系统的这两个能力，也绝对是系统从“门”里面所得来的。”
　　认真的点了点头，时此方接口道。
　　“既然你以前是最强的神明的话，那么你也应该明白没有什么能力是绝对无敌的对吧？在各个世界里面通用的唯一规则，也就只有法则这一等级的力量而已。就比如我的英雄学院里面的ALL.FOR.ONE个性一样，你不可能指望着它到了别的世界还能够继续的夺取别人的能力。绝对，是一种和法则平行甚至还要略高于法则的一种概念，就比如我的电磁场被动一样。”
　　〖绝对的概念吗……〗
　　听了女孩的话之后，神此方不由得陷入到了沉思之中。
　　“所以了，我的电磁场被动是永远都不会过时的。无论是在什么高等级的世界，无论是再怎么强大的例如一拳能够爆星，一指能够毁灭一个星河的力量，只要我的这个被动没有处于冷却状态，就绝对百分百的能够抵消掉这一次攻击，这就是名为绝对的概念了。”
　　一边在口中说着这些，时此方也感觉自己脑海里面的思路都清晰了很多，一些以前想不明白的事情现在也隐约的找到了一丝线索。
　　定了定神，时此方继续说道。
　　“如果这样你还听不懂的话，我就举一个例子来说明好了。那些由法则所引申出来的能力就相当于会随着等级的提升而被抛弃的装备，法则的能力就相当于会随着玩家等级的提升而提升的装备，而绝对的概念则相当于不管什么时候都可以使用的满级的装备。怎么样，这下听懂了吗？”
　　〖……真是一个清新脱俗的解释。〗
　　某只橘猫一时间无言。
　　“所以说在这点上面，我觉得曾经的系统可能比你这个曾经的最强神明还要来的强诶，毕竟她都拥有了两个绝对概念的能力，而你则是什么都没有……唔，我好像又有点头绪了。”
　　坐在桌间单手托着下巴，时此方一脸的若有所思。
　　〖说出这种话的你，你的良心难道就不会痛吗喵？〗
　　瞪着面前的这只蓝毛，某只橘猫的语气显得极其的不爽。
　　〖你这就是得了便宜还卖乖的典型你造吗！？有本事你现在就将我的万能巧手，还有那副我辛辛苦苦的从“门”内带出来的黑白套牌还给我再说这种话啊喵！！〗
　　“啊哈哈……”
　　某只蓝毛适时的露出了尴尬而又不失礼貌的微笑。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我统计了一下，ggvhbv hnsnsknn;.,ksossnsw


第四十二章  由神灵开启，也由神灵终结
　　目前人类虽然说成为了可以参与进这场战争的第四方势力，但这可以参与的资格完全是由时此方这个神灵所带来的，真要比起实力的话，人类这边是最弱的一个。
　　地精种的势力那边有据说可以杀死神灵的髓爆，森精种的势力这边有虚空第零加护，天翼种那边有天击，而人类这边什么都没有。
　　毫不夸张的说，这三方势力是无论哪一方随便对待人类的势力这边用上一发髓爆或者虚空第零加护乃至天击的话，都可以在最短的时间内将这新出现的第四方势力给彻底的排除出这场战争之外。
　　人类这边的势力是以时此方为核心而组建，但是恰恰相反的，也正是因为时此方的存在，才让其他三方暂时的停止了战争。
　　曾经神此方的到来造成了这个世界的诸神黄昏，一手将由原本神灵混战的时代变成了现在种族之间互相征伐的局势。
　　现在曾经的那个存在再次降临这个世界，唯一还记得对方的三个神灵怎么可能不心存顾忌？就算是现在对方的实力和当初相比弱小的不像话，他们也不可能贸然的做出不明智之举。
　　“所以说你当初是怎么想的？竟然来了一个人造的诸神黄昏？”
　　从某只橘猫那里了解到了她曾经在这个世界上所做的那些事情之后，时此方对着对方提出了自己的疑惑。
　　〖因为我需要一个盒子，一个确切的能够保护好这个我从“门”内带出来的扑克牌的盒子，一个足够混乱的世界能够为我做好充足的掩护，所以就这么做了。〗
　　某只橘猫倒是表现的相当坦然。
　　〖你真以为从“门”内带出来的物品是可以随便放置的吗？我抽取了众多神灵的神髓来制造出这个盒子，然后将其藏于这个世界里面精灵回廊的最深处，这是最保险的方法。哪怕这个世界的时间过去了一万年，我所保存的东西都会完好无损。〗
　　“……你的脑回路还真的是够清奇的。”
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方下意识的看向了桌子上那个平淡无奇的盒子。
　　如果让那些神灵知道他们的存在价值就是为了制作一个保管物品的盒子的话，也不知道他们心中会做何感想。
　　〖毕竟那个时候我的精神本来就有点不正常了，你能指望一个疯子能够干出什么好事？〗
　　打了一个哈欠，某只橘猫在床角那找了一个位置躺了下来。
　　〖虽然时间可能已经过去了几千年，但是将这个由众多神明的神髓所制造的盒子给引爆的话，所造成的威力绝对不会比那什么髓爆天击差，甚至因为这是一次性物品的缘故，威力还会大大的超出。〗
　　“所以我们这边的秘密武器就叫盒子爆炸？可是这个名字不怎么好听啊……”
　　某只蓝毛一脸的纠结之色。
　　〖随你叫什么都好，反正必要的胜利法则我已经给你了，接下来就看你怎么做了……〗
　　打了一个哈欠，某只橘猫将脑袋埋在爪子里面。
　　“那么我们叫盒击怎么样？或者说盒爆？对了，我还得要做一个保险，确保星杯最后的归属问题……嗯？”
　　咬了咬大拇指，时此方正准备继续的和神此方探讨什么时，转过头才发现某只橘猫在不知道什么时候，已经趴在床上昏昏沉沉的睡了过去。
　　………………………………
　　“克珑，早上好啊～”
　　时此方伸手朝着克珑打了个招呼。
　　“呃……幻神大人早上……”
　　因为受到那些来和人类结盟的兽人种以及吸血种的影响，克珑现在看上去难免的显得很是有些局促，特别是昨天晚上的时侯初濑伊芙还专门的跑到她房间给她教导了一些必要的对待神灵的礼仪。
　　有些事情是必须要做的，不管你愿意不愿意。毕竟如果让其他的两个种族看到她们还是像以前那样对待他们心中那个尊敬的神灵的话，让那些种族心中怎么想？
　　只不过她的一句话还没有说完，就被黑着张脸的时此方给打断了。
　　“谁给我起的这么难听的名字？”
　　克珑：“………”
　　十分钟后，时此方的研究室内。
　　“比起思考这些有的没的，你还不如去多想一下在世界和平之后人类到底要建立一个怎样的国家。”
　　翻了个白眼，走到靠近墙角的那排展列柜前，时此方伸手从某条被五花大绑的咸鱼身下拿出来了一把赤色的钥匙。
　　“那种事情还很遥远吧？那个……”
　　小心的绕开地上的那些杂物，克珑走到了女孩的身旁，在很是犹豫了一段时间之后，她鼓足勇气对着女孩询问了起来。
　　“此方，你真的打算参与进这场战争里面吗？”
　　“嗯？”
　　闻言，时此方转过了头。
　　“参与进这场战争的话，会死很多人的吧？虽然人类里面有了职业者的出现，但是他们现在的实力都……”
　　咬了咬牙，克珑索性一口气的将自己心中想说的话给说了出来。
　　“和其他种族结盟又不是为了参与进战争，你和里克都没有明白我的想法。”
　　撇了撇嘴，时此方打断了克珑的话语。
　　“举个例子好了，假如人类最后获得了星杯，建立了新的秩序以及新的世界，那么其他的种族心中会怎么想？他们累死累活打了这么多年，最后的胜利果实却被人类这个他们从来没有看在眼中的弱小存在给摘取了，心中的极度不平衡恐怕会演变成所有种族对人类全面敌视的这种情况……除非在得到星杯之后选择将其他的种族全部除名，但是里克是不会这么做的。”
　　转过身，时此方将那把钥匙放在了克珑的手上。
　　“所以了，比起在得到星杯之后，借由星杯的力量来迫使其他种族承认人类这个种族，还不如在一开始就摆明了人类要参与战争夺得星杯的这种姿态。”
　　“但是这也是在……”
　　下意识的握紧了手上女孩递给她的钥匙，克珑忍不住的争辩了起来。
　　“我知道，是在人类能够绝对获得星杯的前提之下。”
　　耸了耸肩，时此方一脸的毫不在意。
　　“这场旷日持久的战争的起因，是因为众神灵为了争夺星杯而成为唯一神所发起的，既然战争是由神灵而发起，自然也要由神灵来做为终结。”
　　一边说着，时此方一边顺手将身上已经穿习惯了的白大褂给脱下来放在了桌子上。
　　“对了，那把钥匙你收好，那在以后将会是打开通往这里道路的唯一钥匙，人类的未来始终要还是要靠你们自己去争取，我能够为你们做的也只有这些了。”
　　“……钥匙？”
　　下意识的低下头看向了手心，等克珑再抬起头来时，眼前就已经不见了女孩的身影。
　　……仿佛对方从来就不曾存在过一样。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：大致估算了一下悬赏情况，预计大概欠更十章的样子。


第四十三章  弑神之战
　　这场最后的战争，在所有人都没有预想到的时候突然间开场。
　　大地开始震动，天空开始颤抖，厚重的云层被耀眼的强光撕裂，代表死亡的灰烬如厚重的白雪一般纷纷而下……
　　这是所有人在最初所看到的景象。
　　“不得不说，你的仇恨还真的是大。”
　　站在高高的山崖顶端，伸手将头上戴着的兜帽取下，时此方一脸无奈的笑了笑。
　　〖明明是森神和锻神两个太怂了而己，和我吸引仇恨有什么关系喵！！〗
　　趴在时此方的肩膀上，某只橘猫高举起自己的爪子表达了自己的强烈抗议。
　　自从她展露身份，全面公开了自己从神此方那里继承得来的神明的身份那一刻开始，其它的神灵就将她当成了头号敌人来看待。
　　原本时此方的计划是打算先去一一拜访一下那三位神灵，看能不能够花干戈为浆糊什么的，但是她发觉自己还是低估了曾经神此方的凶名在外。
　　在她或者说是在神此方所带来的压力之下，森精种和地精种这两个原本水火不容的种族竟然联合了起来。
　　一来她就先后的遭到了一发〖髓爆〗和〖虚空第零加护〗的攻击，其中先前的那发〖髓爆〗被她的被动电磁场自动反弹，而后撞击到了紧接着而来的〖虚空第零加护〗。
　　这就是这场战争的开始，以两发可以湮灭掉神灵的攻击得相互碰撞成为导火索。
　　无论是森精种的〖虚空第零加护〗还是地精种的〖髓爆〗，在设计的最初就是以能够消灭神灵种为目的而设计开发的，是两个种族在历经如此漫长的战争岁月里面所设计出来的最终武器。不管是哪一个，都拥着可以轻松夷平大陆的威力，一击就能够使海水全部蒸发。
　　没有人会想到原本仇恨的两个种族之间会相互联合，也没有人会想到他们在一开始的目标就是先将人类这个新兴的第四方势力给淘汰出战场。
　　时此方毫不怀疑如果不是自己正好的成为了目标的话，这两个攻击会直接将人类聚集地那边给直接夷平。
　　种族之间的仇恨在神灵看来根本就不算什么，因为那些种族就是由他们所创造的。哪怕在神灵的眼中曾经的那个存在如今变得如此的弱小，神灵们也不愿轻易的涉险，而是采取了更加稳妥的试探方式。
　　结果如她们所料，在躲在幕后的森神和锻神看来，那种连她们都起码要认真对待的攻击对对方几乎起不到任何的作用。
　　攻击为什么会莫名其妙的偏转？那可是集合一个种族的全力才开发出来的终级秘密武器。她们固然的也能够做到将面对她们的攻击给偏移，但是绝对做不到对方那样的举足若轻，仿佛就像是吃饭喝水一样的轻松随意。
　　如果对方可以随意的操纵这种等级的强大力量的话，那么继续战斗下去又有何意义？
　　一如曾经神此方那不讲道理的强大颠覆了她们的认知一样，现在的时此方凭借着拥有唯一概念的被动电磁场也同样的颠覆了他们的认知。
　　但是战争既然已经开始了的话，那么想要停下来绝对没有那么简单。除掉还没有参与进战场之中的天翼种之外，以森精种和地精种为首的联合种族对着一名神灵开始了进攻。
　　别指望森神和锻神会把曾经的诸神黄昏这样的秘梓告知他们，受到战场环境的狂热影响，他们现在的目标就只有一个。
　　那就是……弑神！！
　　密密麻麻的空中战舰在空中铺开，单体作战单位犹如密布的蚁群，〖髓爆〗以及〖虚空第零加护〗再次积蓄力量，这两种攻击被开发出来的目的本来就只有一个。
　　…………………………
　　“你还没有好吗？最后的正主还没有出来，我就感觉我已经有点快要hold不住了。”
　　抬起头看了眼被密密麻麻的战舰群遮蔽开来的广袤天空，时此方的嘴角不由自主的抽了抽。
　　电磁场能够反弹一切攻击，但是对于那些攻击所造成的后继影响却是没有任何的抵御效果的。比如说〖髓爆〗和〖虚空第零加护〗相互碰撞所爆发出来的后继威力以及冲击波。
　　即使是时此方有尽可能的远离那发生碰撞的地点，她也差一点的在那种毁灭性的力量余波之中化为灰烬。
　　〖明珠暗投！彻彻底底的明珠暗投！！〗
　　无视了当前紧张的战况，曾经经历过无数大场面的神此方此刻是一脸的痛心疾首。
　　〖你对我传承给你力量的利用率低到简直令人发指！！喵喵的，我开始有点后悔将神明的身份传承给你了。〗
　　“……半天你就给我弄出这么个结果？”
　　忍受着从耳边传来的聒噪声，时此方的面色不由得为之一黑。
　　〖你是把一块金子当作废铁来用你造吗！！明明传承的是我这个曾经最强神明的力量，结果你这用出来的效果……〗
　　似乎是气的急了，由于激动某只橘猫很是咳嗽了几声。大概是意识到了现在说这些没有任何的用处，她总算是明显的平复下来了自己心中的心情。
　　至于有谁不能够理解这些这种心情的……代入一下你的王者账号在青铜玩家手上操作的场景就明白了。
　　〖……算了，等回去我再好好的指导你。明明是最强的账号，在你的手上却变成了不入流，要不是这次检查我还发现不了，真的是……〗
　　在口中哼哼了几句，神此方这才继续的开口说道。
　　〖放心好了，已经将后续的准备工作做好，你可以放心大胆的去浪了。〗
　　“可是战神和天翼种还没有加入战场。”
　　在心中稍微的松了一口气之后，时此方就立马的又皱紧了眉头。
　　〖如果连面前的这些虾兵蟹将都对付不了的话，你又有什么资格去面对最强的战神？〗
　　撇了撇嘴，某只橘猫回答道。
　　〖你现在的实力对付天翼种都够呛，还想着去打战神……等一下，你在干嘛？〗
　　“嗯……刚才我似乎收集到了一些情绪点数，所以现在我准备抽一次卡……”
　　伸手从虚空中将那幅黑白套牌给拿出，时此方很是有些敷衍的回答道。
　　〖……情绪点数？〗
　　似乎是想到了什么一样，某只橘猫忍不住的转过头朝着某个方向看了一眼。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：统计完毕，共计欠更十章。
　　本月内会还完，以后一天至少三更。


第四十四章  毁灭与诞生交杂的狂乱乐章
　　在万众瞩目的情况之下，时此方相当淡定的从那副黑白套牌之中抽出了一张扑克牌。
　　“方块三……”
　　看着这次抽出来的卡片，时此方的眼睛顿时为之一亮。
　　〖这已经算是最小的花色吧？所以说依我的意见这副套牌还是卖了比较好。〗
　　趴在时此方肩膀上的某只橘猫自然也看到了时此方这次所抽到的花色，不由得很是不屑的撇了撇嘴。
　　有关于这幅黑白套牌的规则她也算是清楚了，说附带的能力按照花色以及大小来区分。
　　方块三虽然说是幸运花色，但也仅仅只比方块A和方块二要好上那么一点，她可不认为这种程度的卡牌能够带来什么助力。
　　“威力加倍，这就是方块三所附带的能力。”
　　也不着急的去反驳什么，用两根手指夹着那张扑克牌在某只橘猫的面前晃了晃，时此方轻描淡写般的回答道。
　　“嗯……这确实算得上是一种最普通的能力了。”
　　〖威力加倍……你别告诉我这个能力是对所有的攻击都是适用的。〗
　　大概是意识到了什么一样，某只橘猫的嘴角不由自主的抽了抽。
　　“抱歉，就是你所想象的那样。小到一巴掌，一个鞭炮，大道恒星爆炸，超新星爆发，都可以用这种能力使威力增强一倍。”
　　耸了耸肩，时此方回答道。
　　“你现在明白了吗？绝对的概念是没有任何上限存在的。上限有多高，绝对的概念也就有多高。”
　　〖……我反悔了，你把这副套牌还给我怎么样？我拿我其他的遗产和你交换！！或者用萝莉来交换也行啊！！〗
　　无言的沉默片刻之后，神此方语气凿凿。
　　“少来了，就算是还给你你也用不了，更何况你有没有掌握幻想的法则。”
　　撇了撇嘴，将神此方之前所带回的那个盒子拿出，时此方将那张方块三放在了盒子上面。伴随着她心中的意动，那张扑克牌无声无息的没入到了盒子里面消失不见。
　　“好了，原本或许还需要麻烦一点什么，但是现在的话基本上应该是够用了。”
　　用手垫了垫那个小小的盒子，时此方相当满意的点了点头。
　　“对了，你先前说的萝莉还算数吗？”
　　〖……别和我说话，我自闭了。〗
　　将脑袋埋在时此方的那头长发里面，神此方闷闷的回答道。
　　〖所以接下来事情你就自己处理吧。〗
　　“喂喂喂，在这种紧要的关头你别给我罢工啊！接下来的事情可是全靠你来收尾了啊！！”
　　眼看着面前的总攻即将到来，时此方不由得很是有些匆忙对着某只自闭的橘猫叫了起来。
　　〖额错咧，额一开始就错咧，额如果对系统好一点的话，额就不会失败，额不失败的话额就不会沦落到介个伤心的地方……〗
　　抬起头看着天空，一脸人间不值得的某只橘猫的话语之中满是沧桑的意味。
　　“这种关头你就别给我cos佟湘玉了啊喂！！”
　　某只蓝毛大声的吐槽。
　　“你平时在系统之间里面的时候绝对是在看武林外传对吧！！”
　　〖不，我的旁边还有一只喝着恶臭红茶的系统。〗
　　撇了撇嘴，收敛起心中的那些额外的情绪，某只橘猫看向了前方。
　　〖你根本就不会使用神明的力量，你以为当初我为什么要花费那么多心思成为最强的神明？最主要的原因就是神明是最适合使用法则的存在，也是最能够轻松快捷的掌握法则的存在。看好了，不管是神明的力量还是法则，都不是你那么用的……〗
　　神此方的声音越来越低，到最后更是变得直至低不可闻，而在她说话的途中，那只橘猫的身形也开始逐渐的消散。
　　直到最后当她的话语完全落下时，原本趴在时此方肩膀上的那只橘猫已经彻底的消失，取而代之的是一团小小的白色与黑色相互混杂而形成的混浊光团。
　　——这是神此方现在所唯一留下的最原本的面目。
　　也不知道是不是错觉，当这团浑浊的光团完全的在这个世界上显现出来的时候，天色陡然的暗了下来，同时空气中更是刮起了狂风。
　　风声流转，时此方的发丝在空中狂舞。
　　“你的样子真丑。”
　　看了眼身旁的那团浑浊的光团，某只蓝毛一脸的嫌弃之色。
　　〖没办法，我的这条路是没有退路可走的，染上了黑之后，自然是不可能再次的变得纯白无暇。不过换种说法的话，我这也应该叫做……鸿蒙太极混沌什么的？〗
　　神此方开始认真地思索起了这个问题。
　　在她们两个的面前，三发【髓爆】，四发【虚空第零加护】如期而至。合计整个种族的全力所研发出来的用来弑神的终极武器，再一次的在他们的面前展露了狰狞的獠牙。
　　“对了，你有把握吗？”
　　〖别小看曾经的最强神明，现在的我虽然变弱了，但并不代表你就变强了！！〗
　　“所以你丫的是一方萝莉控吗……”
　　〖所以你丫的什么时候变成了吐槽役了？〗
　　“…………”
　　…………………………
　　在下一刻，全盘让出自己身体指挥权的时此方看到了真正的属于神明的伟力。
　　……那真的是一种无比壮观绚烂的景象。
　　空气停止了流动，黑色的雪花凝固在天空之中，两个种族研发的终极弑神武器就那样的停滞在了她的面前，犹如一个壮观但是却无比滑稽的玩具。
　　在这个一切都陷入到静止状态的时间里面，只有一个存在被允许行动。
　　这是曾经的最强神明所掌握的最强法则，一种名为时间的力量。
　　——她冻结了整个世界的时间。
　　“我好像能够明白为什么你能够坚持那么长时间了，将一种法则掌握到了极致吗……”
　　透过对方的眼眸看着这个静止的世界，时此方一时间内不由得显得有些失神。
　　〖我所掌握的达到极致的法则，可不仅仅只有时间这一种，不过对于这些家伙，并没有要我值得出全力的必要。〗
　　原本被自我封印的黑暗记忆伴随着时间的法则再次苏醒，站在高高的山崖之上，女孩的话语显得极其的平淡。
　　〖仔细的看好了，神明的力量从来就不是你那么用的，我只示范一次。〗
　　伴随着女孩那淡漠的话语，绯红色的星图在天空之中依次展开，无数个纯黑的光点在其上接二连三的亮起，绯红与纯黑相互交杂的浑浊色调照亮这个世界，将这片区域笼罩在了一股令人窒息般的阴郁氛围之中。
　　“等一下，你不会是要……”
　　似乎是预想到了女孩会做什么一样，时此方的心中顿然猛的为之一紧。
　　〖神明的尊严不容亵渎。〗
　　伴随着女孩这个极其淡漠的声音的响起，犹如在宣告着什么一样，绯红与纯黑相互交杂的浑浊光芒在瞬间就淹没了整个世界。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：晚上还有一章。


第四十五章  世界的未来（本卷完）
　　神此方从来就不是什么良善之辈，这点时此方有零星的从系统那里窥得神此方曾经的过往。
　　但是时此方怎么也没有想到，对方会突然间一言不合的就做出这种事情，瞧对方的架势，很明显的是要将面前的所有敌人给一网打尽。
　　这很符合神此方的风格，但是却与她的理念相悖。正在时此方打算强行接管身体的时候，战场上却似乎突然间出现了转机
　　〖切……神灵还真的是一种麻烦的东西……〗
　　女孩突然间皱了皱眉头，抬起头看向了一切尘埃落定之后的前方。
　　在她的面前，不知道什么时候出现了一名身材魁梧的高大男人，刚才也正是这名突然间出现在战场之中的乱入人士挡住了她的攻击。
　　这个世界上最强的存在，战神－阿尔特修！！
　　〖我还以为你会一直的躲起来不再出现。怎么，你要阻止我吗？〗
　　看向空中的阿尔特修，女孩的脸上没有任何的表情。
　　而也在她的这一句话的问出之后，空气中仿佛有什么东西破碎了一样，原本静止的时间再次开始了流动。
　　在那些森精种和地精种以及其他的种族的眼中，眼前的一切就仿佛发生了快进。并不需要多长时间，很快的就有人认出了那站在战场中央的那名男子的身份。
　　而就在那些种族一片哗然的时候，原本蜇伏不出的天翼种强势的插入到了战场之中。
　　“如果我再不出现的话，恐怕这个星球就要被你给毁了吧？”
　　看了眼女孩手上那个被压缩成极致的光球，心中猛地为之一缩的同时，阿尔特修平静的回答道。
　　“你原本不是对星杯不感兴趣的吗？为什么又要如此的大费周章？”
　　〖你是在担心这个？〗
　　低下头看了眼手上的那个光球，女孩顺手的就将那个凝聚了【髓爆】以及【虚空第零加护】的光球放在了手上的盒子里面。
　　“和最初的你相比，现在的你似乎弱小了很多，以前的我绝对不可能在你的时之领域内行动，所以收手吧。”
　　强行的按耐住心中的那丝不安以及对那个盒子的强烈危险预兆，阿尔特修对着面前的女孩说了起来。
　　“你叫我收手我就收手，你想转交就转交，真当我不要面子的啊？”
　　翻了个白眼，被突兀的转交了身体控制权的时此方很是没好气的回答道。
　　阿尔特修：“………”
　　错觉吗？总感觉面前的女孩像是突然间变了一个人一样……
　　“战神阿尔特修对吧，我们之间不如来谈个交易如何？”
　　掂了掂手上的那个小盒子，时此方对着面前的阿尔特修商量了起来。
　　毫不夸张的说，她此时手上的这个盒子里面所蕴涵着的力量，哪怕是将这个星球给直接的洞穿也是没有任何的问题。
　　“……你想要做什么？”
　　在心里面大致的估算了一下局势之后，阿尔特修微微的眯了眯眼睛。
　　虽然面前女孩之前给他带来的那种致命的危险感消失不见了，但是取而代之的，却是一种说不清道不明的恶寒。
　　他不知道对方到底遇到了什么事，但是对方的实力大幅度的下降这一点是绝对肯定的，不然他刚才根本就没有那个资格踏足到女孩的时之领域之中。
　　“一个很简单的利……”
　　时此方的一句话还没有说完，从战场的边缘那里又传来了动静。
　　伴随着一个又一个的机体从虚空之中的显现，兽人种那独有的血坏个体，人类种所独特的职业者，再加上专通魅惑以及暗杀的吸血种们的强势加入，瞬间就让这场混战的规模又往上扩大提升了几个档次。
　　“所以说你们跑来瞎凑什么热闹……送人头吗？”
　　一眼的就将那边的情景尽收眼底，时此方不由得很是有些头疼的用手按了按额头。
　　人类的总体实力原本是绝对弱于其他三方的，但是在机凯种的加入之下，在战斗之中还略微的占有一丝上风。
　　但是这绝对不是一场小孩子过家家的战争游戏，战场瞬息万变，人类一方所产生的伤亡随时随地的都在发生，并且还正在以肉眼可见的速度迅速的扩大。
　　在看到地精种那边已经忍不住的想要动用【髓爆】来清场的时候，时此方也不再犹豫什么，转头对着面前的战神阿尔特修说了起来。
　　……………………
　　这可能是这个世界上有史以来规模最大的一场混战了，所涉及到的种族几乎达到了上十个以上。但同时，这也可能是这个世界上战斗持续时长最短的一次战斗，也是爆发在这个世界上的最后一次战斗。
　　在人类这方势力加入到战场之中的第五分钟，一道爆发在战场正中心的耀眼光束在瞬间的吸引了所有人的目光。
　　那被神此方所截留下来的属于【髓爆】以及【虚空第零加护】的力量，那被神此方用众多神灵的神髓所制成的盒子蕴含的力量，那被神此方从“门”内带回来的黑白牌套牌加倍过的力量……神此方表示自己有三个字一定要讲，并且还必须要贴在某只蓝毛的脸上。
　　强大的力量贯穿了这个星球的内核，彻底的破坏了精灵长廊。从被贯穿的星球内核内部，属于精灵长廊的力量奔涌而出。
　　如雪一般的尘埃遍布天空，辽阔苍凉的广袤战场，贯穿大地直入云层的耀眼光柱，还有那站在光柱旁边的那个高大身影……这一切的场景被叠加在一起，构成了后世里一幅极具争议性以及艺术代表价值的名画。
　　“此方……输了？”
　　愣愣的看着那个站在耀眼光柱旁边的高大身影，里克感觉自己整个身体的血液似乎都凝固了下来。
　　休比不发一言，率领的自己的族群朝着战神那边飞了过去。尘埃落定之时，也就是星杯显现之刻，不管怎样，她都必须要帮里克夺得星杯。
　　“……这还真是败给你了。”
　　沉默片刻之后，阿尔特修抬起头看向天空，口中长长的吐出了一口气。
　　然后就在这一瞬间，星杯显现在了最强的他的面前。
　　统括诸神的装置，象征着全知全能的概念，代表这个世界唯一神的身份，星杯可以说就是这个世界上最为珍贵贵重的东西。
　　因为这个东西，这个世界爆发了不知道持续了多少年的惨烈战斗，高山被夷平，海水被蒸发……生灵涂炭。
　　面色复杂的注视着面前的星杯看了一会儿之后，阿尔特修做出了在场所有人都没有预料到的决定，他将星杯抛向了人类阵营里面的一名白发少年。
　　“在此向你传达她对你说的最后一句话。”
　　战神站在高空之中，口中犹如在宣告着什么一样环顾了一下四周，最后将目光投向了人类那边。
　　“这个世界的未来，就交给你了。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：晚好


番外  唯一神和星杯
　　“……这便是我们人类新生之后最初的历史了，在六千年前的那场大战之后，星球得以重铸焕发生机，一切都由最初的不堪走向了美好充满希望的未来。”
　　一个老人微笑的说道，在他的面前是几个睁大了眼睛的小孩子。而在他说到这里时，却是停下来了话语，仿佛是在回忆着什么一样。
　　“爷爷……爷爷！”
　　其中一个小女孩不依了，抱着老人的手摇晃了起来，一边摇一边说道。
　　“爷爷继续给我们讲故事嘛，你讲的故事可比课本上的那些故事要好听的多了。”
　　“这可不是故事，而是一个真实存在着的传说哦～”
　　摇了摇头，老人笑着回答道，有意识的岔开了话题。
　　“对了，你们今天的职业觉醒怎么样了，你们都获得了什么职业？”
　　“我先说！我的职业是魔法少女！！”
　　小孩子的天性本来就是容易被其他更有趣的事物吸引，被老人这么一打岔，一个小孩子，瞬间就忘了之前的事情，争先恐后的举起手说了起来。
　　其中最先开口的，就是那名小女孩了。
　　“我的职业是舞法天女！”
　　“我的职业是巴拉拉小魔仙！！”
　　……………………
　　在一众争先恐后的人群里面，有一个小男孩却是一个异类，他只是安静的站在一旁并没有出口说些什么。
　　小男孩的面色有些苍白，左手被白色的绷带紧紧的缠绕，看上去显得很是有些不合群。
　　当老人的目光看向他这边时，小男孩在稍微犹豫了片刻时间之后，他朝着老人礼貌的点了点头。
　　“我的职业是鬼剑士。”
　　举起自己的左手，他对着老人说了起来。
　　日落西山，伴随着这些小孩子一个一个的离开回家，小男孩却被单独的留了下来。
　　“这个是……？”
　　看着自己面前的那把双刃剑，小男孩不由得愣了愣。
　　“这件武器是在很久很久以前，久到我都已经快有些记不清的时候一个白发的青年送给我的。”
　　靠坐在躺椅上，老人的脸上带着回忆一般的笑容。
　　“也是他向我讲述了之前我向你们所讲述的那个故事，他拜托我一点，如果某天我碰到了同样的是觉醒了鬼剑士职业的人的话，就让我把这把武器转送给他。”
　　转过头看着身旁的小男孩，老人笑了笑。
　　“你是近千年来，或者说是除了当初的人类首领之后才又出现的和他相同职业的存在。所以现在，这把武器是你的了。”
　　“可是我好像被这把武器给拒绝了……”
　　苦着一张脸，小男孩看向了面前的老人。
　　“只要我一握住这把剑就感觉这把剑在扎我一……什么人！？”
　　看着面前突然间出现在房间里面的戴着大大的方格帽子，穿着粉红色夹克、蓝色短裤的少年，小男孩有些紧张的站在了老人的身前，并举起了自己的那只鬼手。
　　“别紧张，我此次前来并没有任何的恶意存在。”
　　摆了摆手，特图看向了面前的小男孩。
　　“能够把你握住这把剑的感受再为我复述一遍吗？”
　　回过头看了眼老人那让他安心的眼神，稍微的犹豫了片刻之后，小男孩如实地回答道。
　　“嗯……就好像我并不是这把剑的主人一样，这把剑在拒绝我，或者说这把剑它只认定了一个主人……具体的我也不知道应该怎么说……”
　　“只为一个人而制作使用的武器吗……”
　　沉吟片刻之后，特图看向了坐在躺椅上面的老人。
　　“抱歉，这把剑我能够进行回收吗？我稍后可以赔你一把更好的剑。”
　　“不用了，这把剑你就拿回去吧。当然，你愿意赔的话也不是不行。”
　　老人大笑着回答道。
　　“多有得罪。”
　　冲着老人点了点头，特图拿起那把剑，在瞬间就消失在了房间之内。
　　“爷爷，刚才的来人是谁？”
　　见之前的那个不速之客终于离开，小男孩很是有些好奇的对着坐在躺椅上的老人询问了起来。
　　“嘘，我跟你说，你可千万要保守秘密哦？”
　　孩子气的冲着面前的小男孩伸起一根手指在嘴边比划了一下，老人看上去似乎显得十分的开心的样子。
　　“嗯，我保证不会说出去。”
　　举起手，小男孩认真的点了点头。
　　“刚才来的那个，可是这个世界的代理唯一神灵～”
　　与此同时，在某个地方。
　　“真是的，丢给我这么一个麻烦的身份然后自己带着老婆跑路，这么长时间了也不知道回来看看我……”
　　一边在口中絮絮叨叨的一些其他人听不懂的话语，特图将刚刚回收的那把剑给小心的摆放收藏了起来。
　　他是不明白对方为什么要把这把武器给送出去的，不过大概多少的也能够明白一些……比如说斩断对过去的思念和眷恋什么的？
　　“如果他回来的话，知道就把剑是专门为他一个人定做的话，应该会很高兴的吧？”
　　在心里面稍微想了想，特图却怎么的也推算不出一个结果出来。
　　六千年前的那场大战末期，他作为一个尚未获得神髓的从理科的信仰之中诞生的神灵种而存在，跟在里克的身边默默的见证了那场战争的一切。
　　他知道很多里克所知道的东西，也知道很多里克没有注意到的东西，甚至还知道里克一些他所不知道的东西，但是有什么用呢？
　　悲剧的源头，战争的起源，代表着唯一神身份的星杯二易其主。
　　明明为了这个星杯而掀起了那么惨烈且持续时间漫长的战斗，但是到了最后这个星杯却成了被人嫌弃没人要的的东西， 不得不说这是一个让人十分无语的事实。
　　原本星杯的主人应该是那场战争最后的胜利者战神阿尔特修，但是星杯在他的手上还没有保持一秒钟就被他转交给了里克，而在那之后，战神阿尔特修就从这个世界消失了，没有人知道他到底去了哪里。
　　虽然特图推测对方是去了异世界，但始终还是没有一个较明朗的线索可以证明这一点。
　　里克是星杯的第二任主人。
　　在获得星杯之后，里克定下了特图所不理解的十条盟约，完完全全的彻底放弃了仇恨，创造了一个相对于公平且再也没有战争与纷乱的世界。
　　因为看不懂，所以不明白。
　　在那之后，时间又过了很多年。那场战争还有那名神明所创造的传说被铭刻在了历史之上，在现如今人类最大的城市里面，依然的有的那名女孩的全身雕像存在。
　　作为为人类开创了职业者这一全新力量体系的神灵，她将作为一个传说而被人类永远的铭记。
　　大概这也是一种其它的存在方式吧。
　　——特图曾经偶尔有听过里克轻声的说过这句话。
　　星杯的第三任主人，则是他。
　　由里克的信仰而生，以里克和休比的信念还被赋予神髓从而显现于世。
　　游戏之神，特图。
　　……尽管他总是喜欢称呼自己是一个悲催的代理神灵。
　　而在将星杯赋予给他之后，里克那个没良心的家伙就带着他的老婆休比一起跑到别的世界里面去度假去了。
　　喵喵的，你们好歹给我尊重一下被你们当成垃圾丢来丢去的星杯的感受啊！！！
　　对此，特图的心中不由得显得很是有些怨念。
　　里克他们偶尔会回来一趟，然后就又会继续的出去，不过这一次对方出去的时候有些久了，已经有将近一百年的时间没有回来这个世界。
　　……不过总是会回来的。
　　坦白的说，唯一神的这个身份并没有看上去的那么好，强大无敌的力量，不老不死的生命，都抵不过那无聊的不能再无聊的漫长的时光。
　　不过好在特图也有可以可供消遣的方式，那就是人类之中那每年都会层出不穷的全新的职业者，那些新出现的职业不仅让他大开眼界，也有旧的职业在新的时代里面绽放出了新的光辉。
　　比如说魔法少女这个近些年才出现的全新职业，就可谓是让特图大长见识。
　　因为就算是魔法少女这一个职业里面，也分为了好几种存在。
　　有的是华丽的变身摆着一个令人羞耻的pose大喊的代表月亮消灭你的美少女战士，有的是念上一段比如说巴啦啦小魔仙什么的前缀的巴啦啦小魔仙，还有的是靠着跳舞来施展魔法的舞法天女，甚至更有甚者是由原本的娇柔美少女变成了肌肉兄贵施展的是物理魔法的物理魔法肌肉男……
　　其实这些都还是好的，最让人感到目瞪口呆和忍俊不禁的，则是职业为魔法少女，但是性别为男的那些职业者们了。
　　他们这类群体和魔法少女一样也有的一个响亮的代号，魔法少男。
　　不过也有其他的，比如说曾经那名在六千年前完全没有任何用处的土豪职业，在现在这个时代已经变为了最热门的职业之一。
　　对此，特图也只能感叹世事无常，媳妇终于熬成婆了。
　　“嗯，今天继续的去各个异世界里面游荡吧，虽然说是不可能碰到里克他们，但是说不定也能够碰到一些什么有趣的存在……”
　　略有些慵懒的伸个懒腰，像是想起了什么一样，特图一脸的若有所思。
　　“比如说之前有听到过的……空白？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早安～


第一章  这么一点东西我用完怎么了！？
　　〖等等！我的家呢！！我辣么大的一个家呢！！！〗
　　刚刚一回到系统之间，重新的变回了阿库亚的神此方看着面前的场景顿时就发出了一声感人肺腑的哀嚎。
　　也不知道系统之间这里在她们离开的时候究竟发生了什么事情，原本的海边别墅此刻已经彻底的成为了一地的废墟。
　　而在废墟旁边，系统默默的坐在那里喝着一杯红茶。
　　“……系统？”
　　微皱的眉头打量了一下犹如台风过境之后一片狼藉的小岛情景，时此方看向了系统那边。
　　系统之间的主要权限都在系统的手上，按理来说，系统想要将一切都恢复成原样应该是一件很简单的事情才对。
　　【情况有些复杂，一时间内系统没有办法对你们详细的解释清楚。】
　　将杯中的红茶喝完，系统从石桌面前站起身，也就是这个时候时此方才发现系统之前完全就是凌空坐在那里的。
　　“呃……”
　　瞅了瞅那不知道被什么东西咬了一口而缺了一大半的石凳，时此方决定暂时保持沉默。
　　〖我的房子呢！？快把我的房子还回来啊！！我的精品收藏全部都在我的房子里面啊！！有十款游戏我可是马上就要打通关了啊！！〗
　　神此方一脸的抓狂之色。
　　【你回来的正好，我正好准备要出去买点东西回来维修系统之间，你需要一起去吗？】
　　无视了某只神明，系统转过头看向了时此方。
　　“买东西？这里也有小卖部之类的地方吗？”
　　听闻系统的话语之后，时此方心中顿时就生起了浓郁的好奇心。
　　【……应该说那里是一个很特殊的地方，你也可以将其理解为小卖部。】
　　稍微的想了想后，系统点了点头。
　　【怎么样，你要去吗？如果不去的话划分我一点源值点数也行，这是通用的货币。在上个世界里面你应该赚了不少点数才对。】
　　“呃我看看……”
　　如果没有系统的提醒，时此方一时半会的还真的想不到去查看收获的这种事情。
　　不过在她清点完收获之后，整个人却突然间愣在了那里，再开口时话语中已经带上了一丝怀疑之色。
　　“……这么多？”
　　这也不由得她不惊奇，毕竟因为就光是源值点数这一项，她的收入就是十万点以上。而命运点数的话，也达到将近一千点的数量。就连因为那幅黑白套牌所带来的情绪点数，数量也堪堪的达到了三百点。
　　不过除了这些之外，还多出来了几个让她感到很是有些奇怪的点数。
　　“信仰点数，神力点数……还有法则点数？”
　　几乎是下意识的，时此方转过头看向了某只神明。
　　〖瞅我干啥？〗
　　翻了个白眼，神此方毫不客气地反瞅了回去。
　　“就瞅你咋的？”
　　〖再瞅一下试试！？〗
　　“试试就试……”
　　【你们玩的开心吗？】
　　系统的声音幽幽的从一旁传了过来。
　　“咳咳……那些多出来的三个点数是不是你做的？”
　　连忙的咳嗽了几声，时此方正色的对着面前的神此方询问了起来。
　　〖你以为呢？你这个买椟还珠的家伙……〗
　　几乎将半个身体都趴在石桌之上，神此方很是有气无力的回答道。
　　〖你根本就不会使用神明的力量，对于力量的使用简直是粗糙的不能再粗糙，你知道我有多绝望吗？所以只能够用这种傻瓜式教程来让你理解了。如果将完整的掌握一个法则的概念当做是一百的话，那么你只需要在对应的法则点数上面达到一百点满值就相当于完全的掌握了那个法则了。怎么样，这么傻瓜式的教程你应该会了吧？〗
　　“嗯……我目前掌握的最多的是幻想法则，法则点数达到四十七点，命运法则是十一点，时间和空间法则都是一点……相当形象了。”
　　在心中暗自地查看了一下各种点数的情况之后，时此方满意的点了点头。
　　“所以说法则点数要怎么收集来着？”
　　时此方的这一句话一出，就发现面前的两只正在用一种很是无语的目光看着她。
　　【法则点数无法收集，建议你平时多读点书。】
　　从虚空之中搬出一大摞将近一米多高的厚重书籍堆放在地上，系统指着那摞书对的时此方说了起来。
　　【只要你将这些书读完，你就不会犯那种常识性的错误了。系统十分好心的建议道。】
　　“……就这些？”
　　【这些是记载着书本名字的目录书籍。】
　　“………”
　　〖我的场合你就别来添乱了好不好？〗
　　瞪了系统一眼，神此方很是没好气的说了一句。
　　【哦，你们继续。】
　　不知道又从哪里掏出一杯红茶，系统坐在那摞书籍上面捧着一本黑色封面的大块头书本边喝着红茶边看了起来。
　　〖………〗
　　无言的沉默片刻之后，神此方从石桌上坐直了身体，对着面前的女孩解释了起来。
　　〖法则点数无法直接获取，只能通过神力点数来转化，而神力点数的获取又是通过信仰点数的转化。神明，本来就是最容易掌握法则的一种特殊存在。〗
　　“可是我现在的两个点数都是零啊？”
　　但心中估摸了一下神力点数和信仰点数的数字之后，时此方提出了自己的质疑。
　　“再怎么说，我也应该是有一些信仰点数或者神力点数的吧？怎么可能两个都是零蛋？”
　　〖我用完了。〗
　　转过头避开时此方投向自己的视线，神此方有些生硬的回答道。
　　“哈？那可是将近上百万的信仰，怎么可能会……”
　　〖用完了用完了就是用完了，你还想怎么样！？〗
　　打断了时此方的话语，神此方很是有些羞恼的回答道。
　　〖上百万信仰又怎么了？折算成信仰点数的话也才不到一千点，换算成神力点数的话也才十点，换算成法则点数的话更是只有零点一点，我用完怎么了！？〗
　　“……好吧，你胸小你有理。”
　　时此方无语望天。
　　她现在算是解开了自己心里面存有的那一丝小小的疑惑，那就是为什么之前神此方会一声不响的就把身体还给她。
　　她还以为原本以那时候的神此方的性格来说，是会和战神阿尔特修之间打上一场来着。原本以为是神此方迷途知返以大橘为重，现在看来很明显的是因为漏油了才对……
　　不过……点数之间的百分之一的转化率吗？
　　咬了咬手指，时此方转过头对着系统说了起来。
　　“一起去吧，我也想去那个“小卖部”看一看。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：晚上还有一章。


第二章  奸商白发少女
　　这是一间只存在于时空的夹缝之中的小店，不过虽然说是商店，但是里面的装饰就和普通的家居室一般无二。在系统的带领之下穿过了一道不知道是由什么物质构成的门之后，时此方就和系统神此方她们一起来到了这里。
　　神此方之前很明显有来过这，在刚刚的从门内走出之后，她就迅速的躺在客厅的沙发上面抢占了一个最舒服的位置。
　　“这里就是你说的那个小卖部？”
　　回过头看了一眼，在发现来时的门已经悄无声息的消失之后，时此方有些奇怪的对着系统询问了起来。
　　这家店面似乎是与世隔绝的，她看了一圈也没有找到其它的门，窗户倒是有，但是透过窗户朝着外面看过去的景象却依稀的像是漆黑无垠的宇宙空间。
　　……一个漂浮在漆黑宇宙之中的便利店？
　　【窗户最好不要随便打开，外面是时空的乱流，要是一不小心的就被卷入其中的话，下场可是很凄惨的。】
　　一脸平静的点了点头，系统在注意到时此方似乎有要打开窗户的倾向的时候额外的小心的提醒了一句。
　　“好吧。”
　　颇有些遗憾的点了点头，时此方远离了窗户。
　　“不过既然是小卖部的话，那么这家店铺的店长还有商品呢？”
　　在这个并不算大的室内扫视了一圈也没有找到除了她们三个之外的其他人，时此方不由得有些奇怪的对着系统询问了起来。
　　〖大概是还没有睡醒吧，反正那货总是这样。〗
　　躺在沙发上用双手枕着脑袋，神此方很是有些不屑的撇了撇嘴。
　　〖连顾客是上帝这种话都不知道，依我看这家店根本要不了多长时间就会倒闭了。〗
　　“哼哼，你这个是赤裸裸的嫉妒。就算是你真正意义上的死了，我这家店也绝对不会倒闭。”
　　伴随着这么一个明显充斥着调侃意味的声音的响起，一扇门扉悄无声息地在墙壁上显现，一名仅仅只是穿着睡衣的白色长发少女打着哈欠赤足从门内走了出来。
　　原本少女只是听到了熟悉的声音所以才会下意识的反驳，但是等她看清楚此时店内的场景时，特别是在看到某只翻箱倒柜的正在找商品的蓝毛的时候，她脸上的神色很是微妙的变了变。
　　“……能拜托你下一次来之前先给我打声招呼吗？”
　　无言的沉默片刻之后，白发少女转过头看向了安静的坐在沙发上看书女孩，语气中很是有一种无奈的意味在里面。
　　【她们不是外人。】
　　合上书本，系统语气平淡的回答道。
　　“是是是，我当然知道她们不是外人，但是你好歹也顾及一下我的感受好吧？”
　　翻了个白眼，走到沙发面前，少女很是没好气的回答道。
　　“让一让，给我挪个位置。”
　　【那边有可以坐的地方。】
　　“我就是要在这里挤一下不行啊！？”
　　【那你坐吧。】
　　出于礼貌，拿着那本书从沙发上站起身，系统选择坐到了时此方的身旁。
　　“切……说吧，这次又有什么事。”
　　撇了撇嘴，仍然只是穿着一身白色睡衣的白发少女在沙发上坐了下来。
　　“事先声明，太麻烦的生意不做，我最近忙着打游戏。需要外出的生意不做，因为最近我准备暂停一下业务先把游戏通关再说。油水太少的生意不做，因为我毕竟还是要吃饭的。”
　　略有些惫懒的打了个哈欠，身体向后靠坐在沙发上，迎着时此方看向自己的目光，少女又额外的补充了一句。
　　“对了，既然是初来乍到的话，那么你直接称呼我为店长就好，你有什么问题吗？”
　　“这里是哪里？”
　　时此方举起手。
　　“时空的夹缝之中的一个小卖铺。”
　　少女很是随意的回答道。
　　“这里有什么商品可购买卖？”
　　“任何东西，只要你想的到，没有我这里做不到，一切取决于你能不能够给我支付得起酬金。”
　　“难道你这里也贩卖法则？”
　　“当然。”
　　从沙发下面抽出一本沾满了灰尘的书籍，拍了拍上面的灰尘之后，少女将那本书推到了时此方的面前。
　　“尽管挑。”
　　“呃……”
　　翻开这本书，还没有看清楚那些书上记载着的法则，时此方就先被后面那一连串个零的标价给吓了一跳。
　　排在最前面的正是命运法则，而后面的标准售价正是一千万点源值点数，一口气的翻到最后一页，那最末尾的一个法则的售价都超过五十万。
　　瞬间熄灭继续看下去的念头，时此方重新的合上书本。
　　“当然了，除了出售物品之外，我们这里还回收各种东西。”
　　察言观色是身为一名商人最基本的品质，而这一点少女无疑就做的很好。
　　“如果你愿意将你身上那不完全的命运法则出售的话，我愿意出这个数收购。”
　　五指张开竖在面前，少女稍微的坐直了一点身体。
　　“五百万点？这也太少……”
　　时此方那下意识的一句话还没有说完，就被面前的少女给打断。
　　“想什么呢，最多给你五万点，还五百万，我也想有个傻大头给我五百万……”
　　抬起头无言的看向天花板，少女虚着张眼回答道。
　　“……黑店。”
　　“辛苦费啦辛苦费，中间商嘛肯定是要赚点差价的，毕竟我们这些个体小商户也是要吃饭的说。并且再说了，不完全的法则用处太小了，从你那里购买之后我还要辛辛苦苦的将法则给补齐，这个过程很累也很耗时间的。”
　　摊开手，少女脸上的表情显得极其的无辜。
　　“不过看在她的面子上，我可以进行溢价收购。这样吧，一口价，七万点源值点数，你把你所掌握的命运法则卖给我。”
　　“你不是已经拥有了命运法则了吗？”
　　伸手指向那本书，时此方很是有些怀疑的反问道。
　　“商人嘛，肯定是要凡事往大里吹的。虽然我现在并没有关于那么多法则的存货，但是这并不妨碍我把商品的售价摆出来对不对？”
　　“……奸商。”
　　“不不不，我这是在其位谋其职，这是我尊重我的这个职业的表现。”
　　白发的少女正色道。
　　“当然了，如果你愿意将你身上的那副套牌出售给我的话，我愿意拿出一百万点源值点数进行购买。”
　　“一百万……”
　　【不卖。】
　　〖不卖。〗
　　就在时此方为这个售价而震惊的时候，系统和神此方的声音同一时间的从一旁传了过来。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：哈……欠


第三章  系统的爱情故事
　　时空的夹缝之中。
　　“切…不卖就不卖咯，没有必要那么同仇敌忾的吧？我这里又不支持强买强卖……”
　　有些不自在的转过头，少女的话语之中很是有一种悻悻然的味道。
　　“再问一下，你这里是什么都卖的吗？”
　　稍微的想了想，时此方对着面前的白发少女询问了起来。
　　“当然，童叟无欺。”
　　“我想要订购一只萌萌哒会卖萌会粘人会暖床的萝莉，请问要多少钱？”
　　某只蓝毛一脸的兴奋之色。
　　“……买卖人口不在本店的交易范围之内。”
　　沉默片刻之后，少女面色有些僵硬的回答道。
　　“你不是说这里什么东西都可以买卖的吗？”
　　“本店拒绝接受变态的交易请求。”
　　转过头不去看某只脸上写满了不满之色的蓝毛，少女对着系统询问了起来。
　　“难得来一次我这里，你不会只是来向我上演一场闹剧的吧？”
　　【不是闹剧。】
　　面色平静的将膝盖上放着的书本翻过一页，系统头也不抬的回答道。
　　【“门”那边已经出问题了，你应该知道我来找你的原因是为了什么。】
　　“……我可以装作没有听到你说的这句话吗？”
　　【可以。】
　　点了点头，系统的脸上仍然看不出任何的表情。
　　“………”
　　无言的盯着对方看了好一会之后，少女用手拍了拍脑袋，很是有些无力的回答道。
　　“算了，谁叫我上辈子欠你的呢……跟我来吧。”
　　从沙发上站起身，少女重新的转过头看向了时此方。
　　【跟她一起去吧。】
　　系统冲着时此方点了点头。
　　【她也曾经去过“门”里面。】
　　〖我也去过“门”里面好吧……〗
　　大概是这句话挠到了神此方的痛处一样，躺在沙发上葛优瘫的神此方在嘴里面小声的嘀咕了一句。
　　【但是你丧失了在“门”里面的全部记忆，而她却没有忘记过一丁点。】
　　系统平静的开口。
　　〖切……〗
　　拿起一个抱枕盖在脸上，神此方继续躺尸。
　　不得不说，这间小卖铺虽然卖相不好，但是麻雀虽小，五脏俱全。
　　在白发少女的带领之下，时此方跟随着对方进入到了一个很是有些奇特的房间里面。
　　脚下是蓝得透彻的天空，头顶上却是一望无际的广袤沙漠，而她此刻就处于两者的正中间，或者说整个房间里面的构造本来就是这样的。
　　“这里是什么地方？”
　　看着面前不知道在什么时候已经悄然换了一套衣服的白发少女，时此方对着对方询问了起来。
　　“奇迹之间，这里最核心的建筑物。”
　　不知道从哪里摸出来了一副眼镜戴在了脸上，少女手上一边拿着一份清单一边随口的回答道。
　　“你可能是第一次进入到“门”内，所以有几个注意事项我必须要和你说清……”
　　不知道是看到了什么，少女突然间愣在了那里。
　　“怎么了？”
　　见少女突然间停下话语，时此方不由得显得很是有些奇怪。
　　“……没什么。”
　　抬起头，似乎是第一次见到对方一样深深的打量了时此方几眼，少女平静的回答道。
　　“现在我们说正事。“门”内是一个很安全也是一个很危险的地方，作为被选中者，你必须要做好足够的心理准备。切记一点，在“门”内死亡就代表着真正意义上的死亡，没有任何人能够救得了你。”
　　“这点我已经知道，就算是要死也要等到从门内出来之后再死……这是神此方对我说的。还有呢？”
　　“……之后的就等你真的要去往“门”内的时候再说吧。”
　　伸手摘下眼镜，少女很是有些疲惫的用手揉了揉眼睛。
　　“如果可以的话，尽量的让自己真正的掌握一个法则吧，法则这种东西贵精不贵多，将一个法则掌握到极致所产生的效果比你掌握了十个法则都要来的有效。在“门”内，没有真正的掌握一个法则的存在根本就无法在“门”内生存一秒钟。”
　　“唔……我明白了。”
　　时此方点了点头。
　　“那我现在要干什么？”
　　“你现在什么都不需要做，你只需要等待就行了。”
　　看了面前的女孩一眼，少女回答道。
　　“作为我这里的核心建筑，奇迹之间会自动的为你选择最充满希望的未来道路，如果不是看在她的面子上，我是绝对不可能把这个建筑借给你用的。”
　　“你以前和系统认识吗？”
　　时此方突然间询问道。
　　“系统……姑且就先姑且就叫她为系统吧。”
　　摇了摇头，少女转过身，身形逐渐没去的同时，她的声音淡淡的传了过来。
　　“她以前救了我不止一次。”
　　…………………………
　　“好了，你拜托我的已经完成了，现在满意了吧？”
　　重新拿回到客厅那里，换上了一身端庄白色裙装的少女在沙发上坐了下来。
　　【谢谢。】
　　合上书本，系统冲着面前的少女点了点头。
　　“先别着急谢我，奇迹之间会把她安排到哪个世界里面去我心里面也没有底，我只能说我尽可能的去做了，但是最后的结果会是如何我可不敢保证。”
　　躺回到沙发上，白发的少女略有些疲惫的打了个哈欠，启用奇迹之间本身对于她而言就是一个不小的负担，不过好在一切都在她可以承受的范围之内。
　　【没关系，这样就已经很好，她不会让我失望的，或者说她从来就没有让我失望过。】
　　极其罕见的，系统在脸上露出了一个浅浅的笑容，尽管那个笑容稍纵即逝，但是就坐在对面注视着对方一举一动的少女敏锐的将那个笑容收之眼底。
　　那家伙还真是……
　　回想起之前自己透过奇迹之间所察觉到的某件事，少女在心里面不由得的小声的嘀咕了一句。
　　大概是下了什么决心一样，少女转过头看向了躺在沙发上用抱枕盖在脸上装死的神此方。
　　“就这么一直等着想必很无聊吧，我那里有各种各样的游戏，你要不要去玩？”
　　〖什么游戏！？〗
　　将脸上盖着的抱枕拿下，神此方迅速的从沙发上坐起了身。
　　“以黑兽系列为首的成人十八向游戏，怎么样，要不要玩？”
　　挑了挑眉，少女对着神此方用眼神指了一个方向。
　　“如果这些游戏让你不满意的话，我那里还有多人对战平台类的MOBA游戏。我从一个临近的世界里面接入了网络，那个世界里面的所有游戏你都可以玩，就算是和那个世界里面的人组团开黑也没有任何的问题。”
　　〖那实在是太感谢不过了！！〗
　　几乎是没有片刻的犹豫，神此方以最快的速度跑到了那个很明显是被收拾出来用做游戏的房间里面。
　　呼……总算是将这个大电灯泡给忽悠走了……
　　在心中吐出了一口气，重新振奋精神的少女转过头看向了面前的女孩，可是还没有等她开口，对方就主动地对着她询问了起来。
　　用手指的那个已经悄然隐没而去的门扉，系统认真地对着面前的白发少女询问了起来。
　　【连接其他世界网络的技术，卖吗？】
　　少女：“………”
　　【价钱可以商量。】
　　见面前的少女陷入到了沉默之中，系统又额外的主动加了一句。
　　“这个技术我可以免费的送给你，但是作为代价……”
　　从沙发上站起身，少女对着面前的女孩伸出了自己的手。
　　“……你陪我一起去看下海吧。”
　　【看海？】
　　看着面前的少女，系统略微的显得有些诧异。
　　【这并不符合你的利益，也并没有那个浪费时间的必要。如果是点数的话，我这里还很充裕。】
　　“我只想让你陪我去看一下海。”
　　咬了咬嘴唇，少女固执的说道。
　　“这是你以前就答应过我的。”
　　【系统以前并没有给出这种要求。】
　　迎着少女那期待的目光，系统平静的摇了摇头。
　　“………”
　　果然还是这样吗……或许是我太心急了吧。
　　微低下头，少女自嘲般的笑了笑，眼眸之中尽是落寞之色。
　　“可以，连接其他世界网络的接触我可以卖给……”
　　【走吧，我们去看海。】
　　少女的一句话还没有说完，系统那一如既往的平淡声音就传了过来。
　　很是有些欣喜的抬起头，少女就看到面前的女孩在不知道什么时候已经从沙发上站了起来，那本似乎从不离手的书正被对方给拿在了手上。
　　【能省则省。虽然不明白你提出这种要求的意义何在。】
　　面对少女那投向自己的目光，系统稍微的解释了一句。
　　【系统之间的修复不是一朝一夕，稍微的浪费一点时间也是可以的。】
　　“那我们走吧！！”
　　强行的将心里面那依旧存在着一丝落寞给掩盖下去，少女拉住了面前女孩那冰凉彻骨的手。
　　低下头看了眼自己那被对方握住的手，系统的眼中闪过一丝困惑之色，不过又很快的消失不见。
　　【……嗯。】
　　或许一切奇迹的开端都是这样的，由最微小的悸动而开始。
　　金色的阳光之下，似乎是想要握住什么东西一样，躺倒在草丛里的女孩朝着天空之中伸出了自己的手，用打着商量的语气对着坐在一旁看着书的她说了起来。
　　“呐～有时间的话，我们一起去看海吧？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：最近新书签约弄得心累……


第四章  厄运（misfortune）
　　当存在于临界的精灵现界出现在这边的世界时，就会造成空间的剧烈摇晃及造成损坏的大爆炸。在爆炸中心的建筑物及地面设施都会像火山口一样被消灭殆尽，而周围也会因为爆炸的产生而蒙受损坏。
　　这种现象被这个世界的人们称之为——空间震。
　　“嗯……第九次……”
　　感受着从身周那传来的相当熟悉的失衡感，在一个未知的虚无空间里面，时此方很是有些头疼的用手按了按额头。
　　她是被那个所谓的奇迹之间给丢到这个世界里面来的。
　　刚刚降临到这个世界的时候，看着四周那狼藉的仿佛刚刚遭受过一场大爆炸的破败景象，她以为这又是类似于里克和休比的那个末日的世界。
　　在看到穿着一群一身一看就很高科技装甲的妹子朝着自己这边冲过来的时候，她以为这是一个末日废土的高科技世界。
　　当看到那些高科技机甲女战士连一句话都不说就毫不犹豫地朝着自己这边发动了枪林弹雨般的攻击之后……她十分肯定自己又被坑了。
　　……等等，奇怪，我为什么要说又？
　　初次降临到这个世界的遭遇给她带来了一段并不怎么美好的回忆，然而这仅仅只是一个开始。
　　几乎每一次她现界的时候，对方就像是阴魂不散一样必定在第一时间内跑来找她。也是在那些AST的成员里面，时此方才了解到了自己在这个世界上的身份。
　　一种名为精灵的异常存在。
　　在那之后，她的生活就变得很是规律起来。每次现界的时候和这些自称为AST，全称为Anti·Spirit·Team的成员打一架，然后时间到了重新回到什么都没有的异界之中，继续的重复下一个循环。
　　这种生活虽然无聊但是却显得很是充实，某只蓝毛对此深感满意……个鬼啊魂淡！！！
　　“……等我回去之后，我绝对要把那只白毛绑起来用绳子吊着扒光衣服抽上个一万遍！！”
　　恶狠狠的咬了咬牙，某只蓝毛的口中发出了最为恶毒的诅咒。
　　陪AST的成员打架也没什么，反正只要自己小心一点，以对方的实力根本就奈何不了自己，最让她感到深恶痛绝的，就是每次时间一到就要被迫强行的回到那个虚无的空间之中。
　　在这种有限的在现世停留的这短暂时间里面，她就算是想做什么也做不了，更别说还有那阴魂不散的AST了。
　　“不是城市……嗯，总感觉最近我的运势十分低的样子啊……”
　　伴随着一阵脚踏实地的触感，时此方先是抬起头打量了一下周围的环境之后，然后就漠不关心的低下头重新的看向了手上的那副扑克牌。
　　要说她在这个世界这么长时间以来的最大收获的话，也就唯有这副黑白套牌了。
　　这副来源于门内的套牌所唯一可以驱使的力量就是情绪点数，这副套牌每十五天重铸一次，每一千点情绪点数可以抽一次卡。而她则是通过统计这副卡牌重铸的次数，用以来计算自己在这个世界里面统共待上的时间。
　　目前这幅套牌已经重铸了十二次，这也意味着她在这个世界已经待上了半年也就是六个月的时间，但是真正的要论她在现世里面所待的时间的话，可能连半个月的时间都不到。
　　而托自己这个倒霉催的精灵身份的福，每次降临的时候如果降临的地点是在城市那种人烟多的方的话，她可以获得一大笔不菲以恐慌为主的情绪点数。
　　“我去，【梅花十?无尽的深渊】，怎么这张卡还没有被重铸掉……”
　　看着自己手上那张刚刚被自己抽出的扑克牌，时此方的嘴角不由自主的抽了抽。几乎没有片刻的犹豫，她就迅速地选择动用了自己事先所保存下来的情绪点数将这张卡给消融。
　　代表厄运的黑色卡牌可以十倍的情绪点数所抵消，这同样的是这幅黑白套牌的一个隐藏规则，只是在大多数时候，时此方都舍不得将一万点情绪点数用来选择抵消卡牌的力量就是了。
　　也正是因为这个原因，在她和AST成员的战斗之中，她经常因为那些层出不穷的厄运状态而被自己弄得很狼狈，比如说莫名其妙的被雷劈，脚下的大地突然间崩碎，原本沉寂的死火山突然间大爆发，最夸张的一次是一个足以毁灭一个城市的陨石直接从天空砸了下来……
　　所以在有关于她的精灵资料叙述上，她的精灵识别代号为厄运（misfortune），危险级别S。
　　“唔……今天你们来的似乎好像有点慢，和上次的比起来慢了大约一分十七秒钟，是因为路上堵车了吗？”
　　似乎是有些睡眠不足的打了个哈欠，时此方抬起头看向了天空。
　　受到下方站在坑底的那名身材娇小的精灵的目光注视，空中的AST成员相当有默契的集体往后退开了一段距离。
　　在讨伐精灵的过程中被精灵杀没死什么关系，但是因为厄运（misfortune）的缘故被牵连致死未免就死的有点太冤了。
　　别看她们现在在空中距离对方十分遥远貌似是一个十分安全的距离，但是保不齐的马上就会有一架失事的飞机冒着浓烟朝着她们这边坠落或者是原本的死火山突然间爆发什么的……曾经的那个可以毁灭一个城市的陨石所造成的坑洞可还是残留在原来的遗址那边。
　　天知道那个陨石是怎么来的，在面前的这个精灵那不讲道理的厄运气场面前，讨论这个根本就没有任何的意义。
　　既然对方这次降临的地点并不是在城市里面的话，她们也没有必要去多费周折。远程火力覆盖虽然也不是不可行，但是只要一想到面前这名恶趣味的精灵曾经所做过的那种事情，她们在很明智的保持了沉默的同时又不动声色的往后推了一大段距离。
　　“又不肯和我打？真没意思，本来还想试验一下这些我好不容易才存下来的卡牌的能力……”
　　撇了撇嘴，时此方将手上的那几张扑克牌又重新的给收了起来。
　　在这六个月的时间里面，她共计抽卡二十三次，白卡和黑卡都没有抽到过，幸运卡牌和厄运卡牌比例大约是各占一半，而最有价值的就是一张红桃Q的卡。
　　其它的？说多了都是泪……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps“？？？？？？”


第五章  史上最危险的精灵
　　从自己所造成的那个坑底里面走出，在等了一会儿也没有等到那些AST的成员主动上前来攻击之后，时此方相当友善的对着她们招了招手。
　　“那么既然你们找我没事的话，那我就先走了。”
　　伴随着她一步的踏出，她的身影在那些AST部队成员的面前消失无踪。
　　“队长！？”
　　见目标精灵在她们的面前悄无声息的消失，那些空中的AST成员顿时就骚动了起来。
　　“……收队。”
　　长长的吐出一口气，那名担当队长的少女下达了自己的命令。
　　misfortune（厄运）这个最近半年里新出现的精灵的危险程度之所以会被评定为S的原因，就是在于这个了。
　　在精灵里面显得独树一帜的空间能力，让想要歼灭她几乎成为了一件不可能完成的事情，再加上对方那显得更加独特的厄运体质，如果对方跑到人类城市里面去而又引发了厄运的话，对于城市的人们几乎是灭顶之灾。
　　虽然每个城市都建造有专门独特的地下避难所，但是如果有对方的厄运引发了超大级别规模的地震的话，整个城市的人不会有任何人生还。
　　地震，火山爆发，陨石袭击，海啸……这些都被归属在对方的厄运里面。和曾经亲手造成了超过一万人死亡的那名极恶精灵Nightmare（梦魇）相比，misfortune（厄运）无疑是更加危险的存在，毕竟真的要是让她在城市里面诱发了超强地震这种厄运的话，死亡的人数可不仅仅只是一万人了，而将会是成百上千万……
　　因此，虽然misfortune（厄运）自从现世以来对人类表现出的攻击意识极低甚至几乎于没有，她的危险程度也是最高的。
　　或许唯一感到庆幸的是，就是misfortune（厄运）在引发厄运的时候会有意思的避开人群这一点了，甚至还会相当好心的提醒前去攻击她的AST部队成员，不然在上一次misfortune（厄运）所引发的陨石撞击事件之中，死亡的人数将会达到百万人这个层次。
　　不过虽然对于misfortune（厄运）的了解分析资料有一大堆，有关于对方的“灵装”还有“天使”到底是怎么却始终都没有一个定论。
　　misfortune（厄运）不是没有和AST发生过战斗，但是在那些战斗里面，对方完全就是凭借着最基础的拳脚格斗配合空间能力来制服敌人的，在记录里面完全就没有一次是有展露过“灵装”和“天使”。
　　有关于misfortune（厄运）“灵装”和“天使”的讨论始终都是纠纷不息，有信誓旦旦的表示misfortune（厄运）的“天使”是一个麻袋的，也有赌着性命担保对方的“灵装”是件水手服的，不过目前最被人接受的说法是misfortune（厄运）的“天使”是“厄运卡牌”。
　　……其实最开始的名称就是叫扑克牌，后来有人觉得不好听所以改了名字。
　　时此方自然是不会知道这些有关于她的讨论，实际上她连“灵装”和“天使”到底是个什么概念都弄不明白，就更别谈其他了。
　　而在这半年的时间里面，她并非什么成果都没有。
　　事实上早在最初来到这个世界里面开始，她就发现自己体内莫名其妙的多了一种奇怪的力量，由这种力量所被造就出来的存在就被称之为精灵。
　　精灵存在的本身似乎就是这个世界的法则之一，所以她没有办法抗衡。在大致的搞清楚了某些关系之后，她总算是明白了奇迹之间为什么会选择把她送到这个世界里面来的原因。
　　只有魔法能够才能够对抗魔法，只有法则才能够对抗法则，时此方估计自己如果能够完全的掌握空间的法则的话，她就不再会被强制的每次现世的时间如此的短暂就又得回到那个虚无的空间之中。
　　不过从目前的进度来看，她任重而道远。
　　想要完全的掌握空间的法则，难度绝非想象之中的那么轻松。她是在学园都市里面的时候接触到的空间法则，但是这么长时间来她对于空间法则的掌握程度就完全没有半点进步。
　　但是在这个世界里面的这半年时间里，由于精灵这种存在的特殊性，她对于空间法则的领悟程度直线上升，毕竟精灵的每一次现世就已经相当于一次空间法则的具现化，再加上在那个虚无的空间里面无聊透顶也没有什么别的事情可干，所以她的空间法则的领悟程度由最开始的一已经上升到了目前的四十九。
　　而也正是因为对于空间法则的掌握程度的急度上升，由她所引发的空间震规模在她的有意控制下规模大有越变越大的趋势。
　　为了获得更多的情绪点数，采取一些小小的手段也无可厚非。
　　黑白套牌每次所抽取的卡牌，除了厄运卡牌是没有办法保存之外，幸运卡牌是可以积攒下来的。
　　为了能够从“门”内活着出来，她必须要大量的积攒这些附带了绝对的概念的幸运卡牌，所以哪怕明知道抽牌会出现一半程度的厄运，她也必须得抽下去。能够扛得住的厄运卡牌就硬扛住，实在是扛不住的再用积攒下来的情绪点数抵销，毕竟抵消一次就能够让她抽十次卡，所以在大部分情况之下她都是硬抗。
　　而这个，也就是misfortune（厄运）这个精灵代号名称的由来。
　　但是让她感到很无奈的事，这副黑白套牌已经整整地重铸了十二次，她却没有一次抽到过黑卡或者白卡。这种抽卡可不是那么简单的可以随随便便的就来个十连或者二十连，如果她真的敢那么做的话，在多种厄运状态的叠加之下，她铁定的要死的很彻底。
　　就比如说这一次卡牌重铸之后被她所抽到的小王，上面附带的厄运是灵魂封禁，强制性的封印你的灵魂一万年……她的灵魂能不能够撑这么久都是一个问题好吧？
　　所以了，她需要很多很多的情绪点数，确保自己能够在每次抽卡时都能够留下一万点情绪点数来应急。
　　目前，幸运卡牌她一共储存了十二张，所覆盖的范围可以说是涵盖方方面面，每一张幸运卡牌的效果可以说在某些特定的场合里面，都是属于极其强大的那一种。
　　比如说，目前她手上花色最小的方块A，所附带的能力可以百分百的让一个指定的有脚的存在凭空摔倒。
　　……虽然说时此方目前还想不到这张方块A到底在什么场合才能够起到作用就是了。
　　哦对了，时此方对这个能力起的名字叫做熊孩子的下鞭腿。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：啊????


第六章  五河士道和时此方
　　如果刨掉精灵那种不科学的存在的话，那么其实这个世界还是很和平的。
　　毕竟对于这个世界的普通人来说，空间震也只不过是一种和台风相类似的自然灾害而已，精灵的存在可不是人尽皆知。
　　“嗯，又是美好的一天啊……”
　　靠坐在公园的长椅之上，喝着手上的冰冻可乐，时此方略有些惫懒的伸了个懒腰。
　　眼下时间虽说还没有到夏天，但实际上气温也已经逐渐的回暖，在这种天气里面，坐在公园的长椅上舒服的晒着太阳，无疑是一件很让人心情舒畅的事情。
　　“目前剩余情绪点数一千三百点，虽然可以抽卡，但是万一要是再抽到什么厄运卡牌就糟糕了……果然还是先缓一下吧？”
　　稍微的想了想，时此方从自己身上所穿着的蓝色外套的口袋里面掏出了一大把零钱，数了数之后，心中犯难的同时时此方抬起头迅速的扫了眼四周。
　　大概是由于今天是春假的最后一天，明天就是所谓的返校日了的缘故，所以公园里面的人数倒是很多。
　　趁着其他人没有注意到自己这边的时候，时此方伸手悄悄的在自己所坐公园长椅上的后背那里摸了摸，成功的收获二点一单位的木头。
　　做完这一切之后，时此方若无其事的从少了靠背的公园长椅上战起身，将双手揣在口袋里面朝着公园厕所的那边走了过去。
　　每次抽卡，都必须保证自己的情绪点数余额能够达到一万，这是必要的保险措施。虽然现在的情绪点数余额无几，但是她的点数收入来源可不仅仅只是靠空间震所带来的恐慌情绪。
　　“唔……十万元应该够我布置了。”
　　重新的又数了一遍自己手中的那叠钞票之后，时此方相当满意的点了点头。
　　将钱放入口袋里面，时此方从厕所里面走了出来并且顺道的朝着公园外走了过去。
　　她打算先去便利店里面看一下有没有自己所需要的东西，如果没有的话就再去其他的那些商店里面找。毕竟这种事情她已经有了经验，所以做起来倒也算是轻车熟路。
　　不过还没有等她走出公园，时此方就敏锐地察觉到了身后的跟踪者，透过眼角的余光，她依稀的可以判断出跟在自己身后的似乎是一名有着和自己相同发色的短发少年。
　　虽然对方看样子是掩饰的很好，但是那时不时的投向自己这边那好奇以及惊讶的目光却是怎么也掩盖不了的。
　　“……是AST里的成员还是已经很久都没有见过的不良？”
　　撇了撇嘴，时此方改变了自己前进的步伐，继而转入了公园里面一个较偏僻的拐角那里，靠着墙抱着手好枕以暇的等着对方跟上来。
　　不多时，那名和她有的相同发色茶色眼眸的少年果然的也转入到了这个拐角之中，当看到靠着墙抱着手一副黑道大姐大架势的她时，少年很是明显的呆了呆。
　　“老实交代，鬼鬼祟祟地跟在我身后干什么？”
　　上下的打量了一下面前这名穿着校服的蓝色短发少年，时此方的语气显得很是不善。
　　“呃……我刚才看到了你把公园长椅的扶手变没的那一幕。”
　　略微的犹豫了片刻之后，看着面前气势汹汹比自己矮了不止一个头的身材娇小的蓝色长发女孩，五河士道老老实实的回答道。
　　坦白的说，五河士道他自己也没有想到自己会在即将返校的前一天遇到这种事情。
　　原本以为今天也会如同往常般度过平凡的一天，但是仅仅只是无意间的一瞥，他就正好看到了相当神奇的一幕。
　　在女孩离开那个长椅之后，他还特意的上前去仔细的查看了一番，然后确信了自己之前所看到的那些并不是幻觉之类的东西。
　　对于这种平凡生活里面的突然涌现出的不平凡，五河士道自然而然的抱有相当大的好奇心以及探索欲望。
　　“咳咳……既然被你发现了的话，那么我也就不多做隐瞒了。”
　　眼珠子转了转，在轻微的咳嗽了两声之后，时此方一脸正色的对着面前的少年说了起来。
　　“实际上这些应该是处于保密条规里面不能够透露给普通人知道的，但是既然被你发现了的话那也没有什么办法了。我们之间的相遇也算是种缘分，索性就向你揭露这个世界暗恋隐藏下真实吧。听说过魔术师吗？”
　　“魔术师？可以从帽子里面变出鸽子的那种？”
　　稍微的想了想，五河士道回答道。
　　“那些只不过是沽名钓誉之辈罢了，他们那些耍小把戏的也配被称之为魔术师？”
　　依旧背靠着墙壁抱着手，时此方冷哼一声。
　　“真正的魔术师都是隐藏在暗处的，他们掌握着超越常人的奇特力量。而我，则正是一名来自于冬木市的魔术师，此次前来这里，是为了寻找下一任圣杯战争的御主人选。”
　　“……圣杯？”
　　大概是面前女孩的话语之中所蕴含的冲击性信息太多，五河士道很是愣了愣。
　　“没错，圣杯是传说中可实现持有者一切愿望的宝物，而为了得到圣杯的仪式，就被称为圣杯战争。”
　　时此方一脸的肃穆之色。
　　“此次我动身从此根据圣杯的指示从冬木市来到这里，正是因为据说这里存在着一名下一任圣杯战争之中的御主。”
　　“等一下，你慢点说，我脑子有点乱……”
　　用手拍了拍脑袋，五河士道开始竭力的在脑海里面思索日本到底存不存在冬木市这个城市。
　　突如其来的神秘少女，掌握着神奇力量的魔术师，可以实现一切愿望的圣杯……莫非今天真的是属于他的平凡人生开始改变的一天？
　　“我会给你接受的时间的，毕竟普通人一时半会想要理解这些确实是有些难度，但是你并不是普通人，这点毋庸置疑。”
　　女孩理解般的冲着他轻轻的点了点头。
　　“不过看来我的运气还算是不错，这么快的就找到了下一任圣杯战争之中的御主。”
　　这一句话刚开头时，女孩还在距离他几米远的位置抱着手靠着在墙上，然而等到女孩的这一句话落下时，五河士道就发现女孩似乎在眨眼之间就跨越了几米般的距离一样已经来到了他的面前。
　　“虽然圣杯的指引绝不会出错，但是必要的测试过程还是要有的。你做好了接受测试的准备了吗？”
　　“难道就只是因为我看到了……”
　　反手指着自己，五河士道的一句话还没有说完，就再次的被面前的女孩给打断。
　　“这只是其中的缘由之一，当你跟随着命运的指引选择跟随着我的脚步走进到这里面的时候，命运的齿轮就已经再次的悄然转动。”
　　脸不红心不跳的把自己破坏公物的这件事情给遮掩过去，时此方认真的再次对着面前眼看着就快要被她给忽悠瘸了的少年说了起来。
　　“最后问你一遍，你愿意去接受我的考验吗？你现在仍然还拥有着拒绝的权利。而当你选择接受的话，你将踏入常人所无法了解探知到的超常领域，平凡这个词也将会与你彻底的绝缘。”
　　“可以方便问一下吗，魔术师到底是种怎样的存在？还有那个圣杯……”
　　心动不已的同时，五河士道忍不住的对着面前的女孩询问了起来。
　　“这些是你在接受考验之后所必然会了解接触到的，现在谈论这个未免有点为时过早。”
　　在确定对方已经完全的将自己破坏公物并且畏罪潜逃的这种事情给彻底的忘在脑后之后，时此方温和的对着对方笑了笑，开始为将对方忽悠为自己的免费劳动力这一目标而努力。
　　“那么现在请你告诉我吧，你愿意接受我的考验吗？虽然只是一个形式而已。”
　　“我等着你的回答。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：《我在棺材里面躺了一万年》


第七章  五河士道一举成名
　　对于五河士道而言，今天发生的这件事情，委实也太过于奇幻了一点。
　　过往的记忆和生活都是平凡的不能再平凡的他，在春假的最后一天，他在公园里面碰到了一名长的很可爱的少女。
　　隐藏在世界之下不为人知的另外一面，掌握掌握了奇特力量的魔术师，还有据说可以实现持有者任何愿望的圣杯，而自己被面前的少女认定为有缘之人是参与下一任圣杯战争的御主之一！？
　　像他这种类似的年纪的高中生，虽然不像初中时候的那么中二，绝大部分都从自我意识过剩的中二时期逐渐的脱离，但是多少都会有一丝对于一场奇妙又美丽的邂逅以及不可思议的奇异生活抱有着一丝憧憬。
　　每个人的心中都是有的一丝幻想存在着的，五河士道自然也是一样。
　　面对着这仿佛如同轻小说一般的展开，他还有什么可以值得拒绝的理由吗？五河士道相信，不会有比这个更加奇妙的展开了。
　　不过这种想法在十分钟过后，就被五河士道自己给推翻了。
　　比这更加奇妙的展开……还真的有。
　　“……购，购买这些东西有什么必要的深意存在吗？”
　　将手中搬着的那个大箱子重重的往地上一放，五河士道用双手拄着膝盖，很是有些气喘吁吁的对着面前悠闲地坐在椅子上边喝可乐边玩着他的手机的少女询问了起来。
　　“辛苦你了，这些是必要的施术材料。”
　　抬起头，看了眼地上的那个大箱子之后，时此方相当满意的点了点头。
　　果然，忽悠过来一个免费劳力过来还是很有必要的，不然就要换成她那个大热天的抱着个箱子来回跋涉。
　　所以说像这种幻想着奇遇的涉世未深的少年最好骗了，被别人卖了都还在殷勤的帮别人数钱……突然间感觉心里面有点过意不去诶……
　　咳嗽了几声，时此方对着面前满头大汗的五河士道说了起来。
　　“对了，既然你已经帮我把这些东……必要的施法材料给买回来了的话，那么再顺便的帮我布置一下场地吧，我去路边打印一些传单。”
　　说完这句话之后，也不给对方回话的机会，相当自然的将手机装回到自己的兜里，时此方就快步的离开了这个公园。
　　“呃……所以说测试真的有必要用到这些东西吗？”
　　低下头看着箱子里面的物品，五河士道一时间显得很是有些纠结。
　　他实在是搞不明白，搭建一个简易的舞台和测试之间究竟能够扯上一个什么关系。不过对方魔术师的身份应该是不会作假的，毕竟他可是有亲眼的看到过属于魔术师的那种神奇力量。
　　并且再说了，说一千道一万，对方骗他又没有什么好处……
　　十五分钟后，那名女孩没有回来。
　　二十分钟后，那名女孩没有回来。
　　三十分钟后，那名女孩没有回来。
　　四十分钟后，五河士道坐在搭好的简易舞台旁边开始思考人生。
　　那名女孩一共给了他十万元，购买这些东西花去了大约一半的钱，刨除掉被对方顺走的那个旧手机之外，他应该还算是……赚了的个鬼啊！！！
　　对方不会真的是闲的无聊跑来整他的吧！？堂堂的魔术师好歹讲点面子啊！！
　　因为他在这个人流密集的公园里面顶着太阳搭建舞台的这种奇异的行为，所以他很是吸引了一众围观人群的眼光。如果现在再没有人出来来打破这份沉默的话，五河士道觉得自己大概会尴尬至死。
　　然而就在这个时候，周围的人群里面却突然间发出了一阵惊呼，间或似乎夹杂着某些终于见到偶像的兴奋。
　　有些奇怪的抬起头，五河士道就看到一名有的浅绿色双马尾的少女边微笑地对着身旁的那些人群打的招呼，一边正款款的朝着他这边走了过来。
　　“传说中的神秘歌姬……初音未来？”
　　并没有花费多少时间，五河士道就在自己的脑海之中找到了有关于面前那名正朝着自己这边走过来的少女的记忆。
　　五河士道并不是什么狂热的追星族，但是托他的那个好友殿町宏人的福，他还是半强迫性的了解到了一些有关于偶像之间的事情。
　　而面前这名在半年前才声名鹊起的神秘歌姬，就是殿町宏人一脸兴奋的朝着他推荐的。
　　据说这名神秘歌姬行踪不定，缥缈成迷，没有和任何的经济公司签订合同，实际上那些公司就算是想找也找不到人。
　　有关于这名神秘歌姬的一切的都是一个迷。她会随机的出现在某个城市之中，举办一场个人的露天演唱会之后，她又会悄然的消失不见，似乎唱歌只是为了个人的一种乐趣一样。
　　但也正是因为初音未来的这种独立特行的行为，再加上那犹如天籁一般的歌声，所以这名传说中的神秘歌姬才会在短短的半年时间里面，就拥有了一批相当忠诚的粉丝数量群体。
　　如果不是她每次出现的时间和地点都是随机不确定的话，初音未来完全有可能成为真正的传说歌姬。
　　结合之前所发生的那些事情，五河士道很快的就将一切的思路给理清，同时也明白了这名被自己的好友殿町宏人强烈吹捧的歌姬的真实身份。
　　和之前的那名女孩一样，面前的少女也同样的是一名魔术师！！
　　所以说自己的下一阶段测试，就是由面前的这位传奇歌姬来进行的吗？
　　转过头看了眼自己之前辛苦搭好的简易舞台，五河士道感觉自己心中的疑惑终于全部都得到了解答。
　　“抱歉，因为突然间出现了不受控制之外的突发状况，所以她必须得先行赶回去处理。原本这场测试应该是由我和她一起举行的，现在也就只能由我一个人来代劳了。”
　　正在五河士道愣神的时候，面前的少女微笑地朝着他伸出了手。
　　“很抱歉让你等了这么长时间，歌姬初音未来，还请多多指教。”
　　“没，没有等……”
　　在面前少女那强大的气场面前，五河士道下意识的就想伸出自己的手，然而他的手才刚刚伸出去一半，察觉到从四面八方传来的大量带有杀意的眼神的他的身体顿时的就不由得为之一僵。
　　在现如今的这种信息时代里面，还不到一分钟的时间，传说中的神秘歌姬初音未来现身在天宫市公园的这条信息就在网络上面迅速的流传了出去，顿时在网络上掀起了一阵不小的波澜。
　　而原本在此刻有幸在公园这里的那些粉丝们，在仅仅的只是呆了几秒钟之后，就迅速的以各种极其夸张的方式向着自己的亲朋好友疯狂的宣传。
　　事实证明，初音未来在这个世界上的粉丝数量还是很多的。
　　一传十，十传百，百传千，除掉那些粉丝之外，那些电视台报社里面想要采访的记者，那些想要签约初音未来的公司，或许还要加上一些想要赶着过来看热闹的人群。
　　短短的几分钟功夫，这里就聚集了大量的人流量，同时还有更多的人迅速的朝着这边赶过来的路上。
　　如果不是有某些热心的人群以及警察在竭力的维持秩序的话，恐怕这里会发生一起大规模事故的踩踏事件。
　　而就是在这么的一种情况之下，五河士道发现自己成为了事件中心的两个当事人之一，于是当下冷汗就顺着额头流了下来，原本想要伸出去的时候也僵在了半空之中。
　　不过还没有等他把手缩回，面前的少女就主动的伸手握住了他的手，脸上带着温和的笑意对着他说了起来
　　“那么，现在就开始测试吧～”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps……


第八章  最危险也最安全的misfortune（厄运）
　　就在这边时此方开着个人演奏露天演唱会的时候，在距地两万英尺的高空之中，一艘充斥着高科技意味的战舰静静地悬浮在那里。
　　正如有光就有影，凡事都有两面性一样，在这个世界上既有以消灭精灵为己任的AST组织存在，那么自然的也有和这个组织相互对立的存在。
　　拉塔托斯克，和Anti·Spirit·Team不同，这是一个是为了与精灵对话、企求以和平的手段解决空间震所产生的灾害以空中战舰“佛拉克西纳斯”作为活动据点而集结成的神秘组织。
　　其核心团队，则是以被称作“圆桌会议”的高阶干部们所组成的队伍。
　　“找到misfortune（厄运）的踪迹了，需要派人对其进行接触吗？”
　　穿着一身笔挺军装有的一头金色长发的美男子一脸的肃然之色。
　　“不用，misfortune（厄运）是难得的一名对人类抱有相当好感的精灵，在她开个人演唱会的期间就不要派人去打扰了。”
　　看着面前屏幕上所显现出来的热闹画面，坐在总司令官位置上的身影的嘴角微微的向上划起了一个弧度。
　　“并且……神无月，我觉得我好像找到了怎样才能够解决精灵所带来的灾害的方法了。”
　　在目前世界各地所出现的精灵里面，misfortune（厄运）不说是最强大的一个，但绝对是最特殊的一个。
　　misfortune（厄运）的特殊之处并非在于她的那种不讲道理的厄运，而是在于misfortune（厄运）积极的和人类进行接触并且对人类抱有相当大的好感这一点。
　　但凡是有了解过misfortune（厄运）资料的人，都能够很轻松地判断出那名于半年前声名鹊起的的传说中的神秘歌姬初音未来就是misfortune（厄运），这点其实非常好判断，不过时此方自己本身也就没想着要隐瞒就是了。
　　和misfortune（厄运）战斗？先不谈对方所拥有的并且越发熟练的空间能力，就万一两边打起来突然间引发了厄运，misfortune（厄运）本身可能不会有什么事，而和她进行战斗的人就大概会很惨的样子。
　　比如说在misfortune（厄运）初次出现的时候，那次被派出去歼灭对方的AST成员一个不落的全部都在医院里面整整的躺了将近半年时间，在最近才得以康复出院。
　　那是misfortune（厄运）在最初所引发的厄运，雷暴。
　　事实上如果不是misfortune（厄运）出手帮助了她们的话，那些AST的成员全部都会在那恐怖的雷暴之下全体被劈成灰，而不仅仅只是在医院里面躺上半年就这么简单了事。
　　死在精灵手上的人类不是没有，相反的还很多，但是会主动的去帮助提醒来追杀歼灭自己的敌人的精灵还是第一次见。
　　在经历过几次的惨烈教训和非正常伤亡减员之后，AST的部队成员就显得很是小心谨慎了很多。
　　还是那句话，死在精灵的手上不丢人，被精灵的厄运牵连然后在精灵的拯救之下才勉强没有死掉，这才叫真正的丢人。
　　而真正彻底的打消掉和misfortune（厄运）的战斗欲望的起因，则是就发生在上一次misfortune（厄运）现世的时候所引发的那场厄运了。
　　misfortune（厄运）在上次现世的时候，所降临的地点是在一个城市里面，但是让所有人都感到惊奇的是，misfortune（厄运）在出现之后就拼命的往无人的旷野那边赶去。出于谨慎和小心，AST并没有选择追上去，然后在五分钟之后，可以毁灭一个城市的陨石就带着雷霆之势袭击了那片旷野，硬生生的将那个旷野变成了一个峡谷……
　　所以说真的有必要和misfortune（厄运）拦个你活我死吗？
　　既然misfortune（厄运）的厄运可以引发陨石袭击的话，那么其他各种超级自然灾害也同样的是有可能会被引发的吧？
　　世界上最危险的精灵这一称号，misfortune（厄运）实至名归。
　　反正misfortune（厄运）对人类抱有相当大的善意，引发厄运的时候还会主动的躲到无人的地方，甚至还会出手救助让他当做歼灭对象的敌人。所以哪怕明知道那名神秘歌姬的真身就是misfortune（厄运），也大多是听之任之了。
　　毕竟在某种意义上，以misfortune（厄运）的性格，也是最让人类放心的精灵。
　　因为之前有在学园都市里面当过偶像的经历，所以时此方对于开办个人露天演唱会来通过歌声来赚取情绪点数这种事情还是很有心得的。
　　反正节操吧这种东西……掉着掉着就不值钱了。毕竟一回生，二回熟，三回就直接上锅了嘛……
　　如果不是从每个人身上所获取的单一情绪点数是有限的话，时此方估计自己早就选择正式的在这个世界里面出道成为当红偶像巨星了。
　　不过再热闹的演出也有落幕的时候，待到黄昏时分来临时，按照以往的脱身方法熟练的甩开了一干粉丝记者以及想来找自己签约的公司成员之后，时此方按照约定重新的在最初的那个偏僻的角落那里等到了花费了很大力气才从人群之中脱身的五河士道。
　　“恭喜你，成功的通过了我的考验。”
　　还没有等五河士道开口，面前的少女就走上前一脸肃穆之色的对着他说了起来。
　　“那么按照约定，我将正式的给予你御主的身份。”
　　“可是我好像什么都没有做……搭建舞台和听你唱歌跳舞也是一种考验吗？”
　　五河士道一时间显得很是有些纠结。
　　虽然他承认面前的少女舞跳的很好看歌也唱的很好听难怪殿町宏人会成为对方的狂热粉丝……但是说好的考验呢？他分明是在这里参加了一个下午的近距离演唱会而己。
　　“咳咳……不要去在意那些细节，都说了考验只是一种形式而已啦……”
　　连忙的咳嗽了几声用来掩盖自己的真实意图只是想要找一个打杂的搬运工这样的事实，大概是出于欺骗纯真少年心中天真幻想的某些愧疚感，时此方的目光有些不自然的看向了其他的地方，不过很快的她就又转了回来。
　　稍微的想了想之后，她伸手从口袋里面掏出了一枚吊坠递到了五河士道的面前。
　　“喏，这个就是身为御主的身份凭证了，同时也是一件蕴涵着魔法力量的术式道具。我不便在这里过多的停留，就先行的离开了。之后会有专业的人员来接触教导你如何成为一名合格的魔术师以及一名称职的御主的。”
　　编戏要编全套，忽悠要忽悠到底，这一点时此方还是很清楚的。
　　“对了还有，这里的驱人结界大概还有几分钟就会失效，所以你也抓紧时间离开吧！！”
　　“幸运星……已经离开了吗？”
　　仅仅只是低下头看了眼手上的吊坠的短暂时间，等五河士道再抬起头来时，他面前已经不见了少女的踪迹。
　　“驱人结界……以后还能够见到的吧？”
　　转过头看向不远处从这里经过但是却对自己身边熟视无睹的人群，五河士道吐出一口气，握紧手上的那个吊坠，一脸的意气风发。
　　“不管过程再怎么曲折离奇，从今天开始，我也是魔术师之中的一员了！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：(づ ●─● )づ


第九章  我觉得你没救了等死吧
　　怀揣着对于未来的美好憧憬，趁着太阳尚未落山之际，五河士道心情愉快加激动的回到了自己的家中。
　　他平凡的人生将会从这个下午开始彻底的改变，他已经不再是普通人了，而是传说之中的，魔术师！！！
　　“欧尼酱，你看上去似乎很开心的样子，是在回来的路上捡到了钱包吗？”
　　五河士道刚刚进门，他的义妹五河琴里就趴在沙发的靠背上看样子似乎是很是有些好奇的对着他询问了起来。
　　“咳咳，琴里，是远比这个还要更高兴的事情。”
　　连忙的收敛起自己脸上的表情，五河士道咳嗽了两声。不过正当他准备开口向自己的妹妹诉说自己的下午的奇遇时，整个人却突然间意识到了一个问题。
　　自己现在这个身为魔术师的身份什么的……是可以向家人透露的吗？
　　按照那些轻小说的套路与剧情，魔术师这样的隐世存在应该是处于高度的保密才对。
　　但是五河士道回想起下午的时候，无论是最开始的那名蓝发少女，还是后来的那名歌姬，都没有在这种事情上对他有嘱咐让他保密过……所以应该是可以向家人透露的吧？
　　“欧尼酱是和其他的女人一起去约会了吗？”
　　然而还没有等五河士道组织好词语，正准备喝口茶润滋润一下喉咙的时候，五河琴里就突然的来了这么一句，差一点就让他喝水也被噎住了。
　　“别胡乱瞎说，只不过是遇到了一件很神奇的事情而已。”
　　无语的看了自己那个一脸无辜之色的妹妹一眼，五河士道回答道。
　　不过经由这一句话，他却是在心里面下意识的想起了下午时碰到的那两名充满神秘色彩的少女。
　　如果对方真的是自己的女朋友的话……貌似很不错的样子？只是有点头疼要选哪一个……
　　摇了摇头，拋开脑中那些额外的暇想思绪，五河士道一边系上围裙准备开始做晚饭，一边将下午的经历剪裁了一下对着自己的妹妹五河琴里讲诉了起来。
　　掌握的神奇力量的魔术师，可以实现持有者任何愿望的圣杯，以及围绕着圣杯在冬木市里面所爆发的圣杯战争，还有自己现在的御主身份……五河士道是越讲越兴奋，完全没有注意到自己的妹妹看向自己的目光已经由最开始的好奇变成了现在这种如同在看被忽悠瘸了的傻子一般的眼光。
　　讲真，听着听着五河琴里是一脸的懵逼。
　　原本她还以为自己的这个欧尼酱了解到了有关于精灵方面的东西和事情，但是魔术师，圣杯，御主这些东西究竟是什么鬼！？
　　misfortune（厄运）什么时候摇身一变变成了冬木市里面的魔术师了？并且这个世界上根本就没有冬木市这个城市存在好吧！！
　　五河琴里现在十分确定五河士道是被misfortune（厄运）给彻底的忽悠了，还是彻底的忽悠瘸了的那一种。
　　看着面前一脸的对于自己成为魔术师后的生活的憧憬之色的欧尼酱，五河琴里实在是有些不忍心去打破中二少年的中二幻想。
　　其实想想这样才是正确的符合预料之中的发展，要是她真的从五河士道那里知道他和misfortune（厄运）之间在短短的一个下午时间里面就确定了男女朋友关系的话，那才叫不正常。
　　“琴里，我知道这么离奇的事情讲出来你是不会相信的，不过等之后那些后续的魔术师到来你就明白了。”
　　大概是觉得这样光只是在口头上说说没有任何的说服力可言，五河士道来到沙发前，将戴在自己脖子上的那个幸运星吊坠给取了下来递到了自己的妹妹的面前。
　　“这个幸运星吊坠，就是我身为御主的凭证了！！”
　　“………”
　　无言的接过那个幸运星吊坠翻来覆去的在手上看了几遍之后，重新的将那个幸运星吊坠还给五河士道，五河琴里不忍直视般的转过了头。
　　做工粗糙不说，也没有任何的灵力反应，看品相大概是misfortune（厄运）随手在街头淘来的工艺品。就这么一个东西还被自己的欧尼酱给小心的戴在胸前……太惨了。
　　不过话说是这样，五河琴里多少还是能够理解自己的欧尼酱一些的。
　　因为换作其他人来，最后的结果也不会有任何的不同，也铁定会被misfortune（厄运）给忽悠的腿都瘸了……除非那个人事先的有了解过精灵这种奇特的存在。
　　而五河士道……
　　所以说对于misfortune（厄运）而言，五河士道也并不是什么特殊的存在吗？毕竟像这种处于中二幻想时期的高中生遍地都是，士道只不过是正好的被她抓了壮丁而已……
　　稍微的想了想，在设身处地的为自己的欧尼酱考虑了一下之后……五河琴里决定让对方先高兴个几天再说。
　　毕竟现在要是突然间告诉他你被骗了，骗你的人是一个世界上最危险的精灵misfortune（厄运），并且misfortune（厄运）说给你的所谓御主的凭证也只不过是街上路边摊那里淘来的很便宜的工艺品，你不仅白白的为对方做了一下午的劳力，手机还被对方给顺走了，顺带的你还被对方给忽悠瘸了……这妥妥的是一个黑历史。
　　既然是黑历史的话，持续的时间太短了的话就没有任何的意义可言了对不对？
　　嗯……五河琴里决定打算这几天在家里面尤其是五河士道的房间里面以及学校里都多放几个窃听器，以此来好录下对方在这段黑历史时期所说出的中二话语。
　　“所以你的手机呢？”
　　看着五河士道又小心翼翼的将那枚幸运星吊坠给带回到了脖子上，强忍着吐槽得以及起手机拍下这一幕的冲动，五河琴里对着对方询问了起来。
　　“被她暂时的借走了，不过她说在会在这几天内就还给我的，反正家里面也有旧手机和旧电话卡可以用一下。”
　　重新的将那个御主的凭证给带好之后，五河士道一脸意气风发的回答道。
　　手机被借走就借走吧，正好自己也有了可以联系对方的方式，反正自己也是魔术师了，说不定还可以借的这个手机来拉近彼此之间的关系也说不一定。
　　“……祝你好运。”
　　无言的沉默片刻之后，五河琴里十分勉强的冲着五河士道点了点头。
　　嗯……看来是彻底的被忽悠傻了，被人卖了还帮别人数钱的那种，没救了等死吧。
　　不过既然士道的手机被misfortune（厄运）给顺手拿走了的话，或许可以借着这个机会定位对方的位置也说不一定……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：D


第十章  我跟你们讲，我断幺九贼六
　　依旧是这个虚无的空间。
　　恍若天地未分的混沌世界一样，这里没有上下的概念，也没有方向的概念，既没有空间的概念，甚至也没有时间的概念。目光所及之外，到处都是灰蒙蒙的一片。
　　这里是临界，在精灵降临现世之前所呆着的地方。如果不是身上有那套黑白套牌的重铸时间可以当做一个时间流逝的标准的话，时此方根本就没有办法判断自己在这里究竟待了多久。
　　“我去，这里压根就没有办法连网啊混蛋！！”
　　在不死心的又摆弄着那个顺手顺来的手机好一会儿之后，时此方终于死心了。
　　精灵每次降临现世的时间和频率完全就没有任何的规律可言，短一点的话也就一两个小时，而长的话，甚至可以达到好几天。
　　她这次的运气不算好也不算差，最起码必要的情绪点数她是有收集到位的。而事实上除了情绪点数之外，她也额外的获取了一批信仰点数，不过考虑到信仰点数转化为神力点数乃至于法则点数之间的恐怖的百分之一转化率，为了避免影响心情，她一般是不会特意的去查看的。
　　“目前情绪点数两万三千点，运气不好的话可以抽两次卡，运气好的话说不定可以抽四次……目前空间法则的点数为五十一……手机电量还有百分之三十六等下需要充电……”
　　双手抱在脑后枕着脑袋，时此方在心里面漫无目的的思考起了这些数字。
　　法则的掌握仍然是目前最重要的事情，但是点数的收集也是很有必要的，因为不光是万能巧手，还有那副黑白套牌都是吃点数的大户。
　　打个比方的话就是万能巧手就好比勤勤恳恳的上班攒工资，而黑白套牌则更像是拿钱买彩票去赌博乞求一夜暴富。不过由于法则的掌握这种事情急不得只能够慢慢的来，她也只能将大部分的精力放在这副黑白套牌上面了，说不定万一哪天她就欧皇附体运气爆棚抽到的全是黑卡白卡以及幸运卡呢？虽然说运气在这上面并没有任何的用处就是了。
　　她不是没有想过想要用万能巧手来作弊提高自己在黑白套牌里面抽到好牌的几率，但是黑白套牌的本身就是绝对的概念的具现化聚合体，本身的特质就代表了它绝对不可能被任何的外物所影响。
　　神秘会在更高的神秘面前失效，但是这个规则在由绝对概念所构成的黑白套牌上面无效。运气在这里起不到任何的作用，有的只是一个个单纯的几率而已。
　　本着科研精神的原则，时此方倒是很想用这副套牌抽到一个例如最强之矛和最强之盾相反矛盾体，然后以此来做一个最强之矛对抗最强之盾的实验，只是可惜一直都没有被她找到机会就是了。
　　“唔……下一次出去的时候用别的借口吧，那些上古神话传说都可以利用一下，说不定还可以弄出一个山寨版的圣杯战争……话说圣杯战争里面都有哪些英灵来着？我就记得有一个很能吃的SABER……”
　　回想起之前现世时的事情，时此方一脸的若有所思。
　　嗯……她准备在下一次的时候继续的按照同样的模板套路再来一套。毕竟忽悠别人这种事情虽然说听起来很是具有恶趣味，但是实际上还是很有成就感的。
　　“圣杯的话……就用万能巧手做一个和平星来代替好了，如果只是将和平星设定为只能够实现一般的小愿望的话还是可以做出来的，再弄一个绝对裁判的公平漂亮的蜻蜓队长……嗯？这么快？”
　　就在时此方在心里面构思必要的模板的时候，却突然间感到了四周的空间开始流动了起来，整个人不由得稍微的愣了愣。
　　因为空间法则点数已经达到了五十一点，也就是掌握程度堪堪的超过了一半的程度，所以对于临界里面的这种微妙的空间变化，她倒是已经能够做到提前的预判和探知了。
　　自己这一次回到临界里面大概还不超过半天就可以再次出去了？这一次还真是意外的快诶……
　　脑海里面的这些想法只是一闪即逝，在察觉到自己马上就要再次的降临现世之后，时此方迅速的在脑海里面设定好了自己的出场台词。
　　百分之五十是一个临界点，伴随着对于空间法则的掌握的越发纯熟，时此方有自信自己这次降临的时候绝对能够大幅度的控制自己所造成的空间震的威力，所以出场的台词设计就很有必要了。
　　某只蓝毛是这么认为的。
　　与此同时，现界之中的住于高中之中空中战舰“佛拉克西纳斯”上，属于精灵空间震的警报再一次急促地响了起来。
　　“怎么可能，在Princess（公主）出现之后，又有新的精灵再次降临，这次的精灵反应是……misfortune（厄运）！？”
　　在惊呼声之中，天宫市的上空之中漆黑的云层突然间凭空显现聚集了起来，一个纯黑质的虚无空间如漩涡一般缓缓地涌现。
　　因为这突如其来的异状以及再次响彻天宫市的空间震警报，在一片已经成为废墟的地貌之中，不仅仅是那些全副武装的AST成员停止了攻击惊疑不定的抬起了头，Princess（公主）以及跌坐在巨坑旁边的某个蓝色短发少年也被天空之中的异状吸引了注意力。
　　而就在这个时候，一个略显低沉的声音清晰地从空气之中传达了出来。
　　“你们自以为是这个世界的主角，也认为自己离死亡很远。你们太沉醉于和平之中，也很肤浅。只要去杀人，自己也会被杀。憎恨会把这两种东西结合在一起。战争，是会让交战的双方都有死伤与痛楚的，你们要感觉痛楚、思考痛楚、接纳痛楚、并且得知痛楚。不了解痛楚的人，根本不了解正真的和平。让这个世界感受痛楚吧！神罗天征！！”
　　犹如巨石从山巅滚落，又恰似海啸掀起万丈狂澜。
　　伴随着这个话语的落下，也不知道是不是巧合，某只蓝毛正好出现在了之前被Princess（公主）所造成的巨坑的坑底，如同暴虐的狂风但是却又显得温柔的很多的无形冲击从坑底逸散而出，除了让某个倒霉的少年在地上翻滚了几圈之外，就再也没有造成任何的影响。
　　“很好！台词功底满……诶？诶诶诶！？等等，我明明已经有努力的控制了，怎么可能还会造成这么大的损害？？？”
　　还没有来得及对自己的台词功底表现自我夸赞一般，注意到了身周那残破景象的时此方瞬间傻眼。
　　这已经不是自己有没有控制好空间震威力的问题了，而是和以前一样有意的将空间震所造成的伤害规模给放大了才对，但问题是自己已经舍弃了那种华而不实的方法了啊！？
　　站在坑底，某只蓝毛百思不得其解。
　　“……嗯？”
　　似乎是注意到了什么一样，时此方抬起头看向了空中，然后就看到了尽皆一脸复杂之色的看向自己这边的AST小队成员。
　　并没有丝毫的犹豫，举起手，时此方相当熟练的对着她们打起了招呼。
　　“早上好啊各位，你们这一批的素质很好，不像上一次的那些人整整迟到了那么长的时间。对了，反正打打杀杀的现在已经不提倡了，要不我们找个地方坐下打麻将怎么样？我跟你们讲，我断幺九贼六！！”
　　“………”
　　回应她的是一片死寂的沉默。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps！我刀光鸽贼六！！！


第十一章  misfortune（厄运）的“天使”
　　空间震，指的是由精灵现世时所带来的一种灾害现象。
　　人们对于精灵这种存在也有了许多大概的了解，但是却从来没有听说过在短时间内，会在同一个地方发生二次空间震的。
　　所以在此刻，AST部队的小队成员陷入到了一种两难的抉择境地之中。
　　要么是继续去攻击Princess（公主），但是因为此前并没有任何的先例存在，所以她们并不确定misfortune（厄运）会不会选择出手帮助自己的同类。
　　和其他的可以被限制起来的精灵不同，misfortune（厄运）的厄运可是将自己都包含在内的，除非有把握一举将misfortune（厄运）给击杀，否则还是选择趁早别去管她了。
　　万一在某些程度上真的激怒了对方，misfortune（厄运）所造成的损害将会是人类所无法接受的。
　　不过让AST的成员乃至于是空中战舰“佛拉克西纳斯”里面的人都没有想到的是，最先爆发冲突的，竟然会是发生在两名精灵之间。
　　“……别的精灵？”
　　看着自己面前身上穿着如同公主礼服一般的包裹全身的紫色盔甲，头上佩戴有紫色的水晶头饰有的一头及膝的紫色长发的少女，时此方不由得稍微的愣了愣。
　　她来到这个世界里面将近半年时间，虽然她知道世界上还有很多和自己同样的是属于精灵的存在，但是真正的见到其他的精灵还是头一次。
　　只不过对方看上去似乎有点……不太友好的样子？
　　“你也是和她们一样，跑来杀我的吗？”
　　站在深坑的边缘之外，少女手中的那把双刃巨剑遥指向她，语气之中显得极其的冷漠。
　　“呃……”
　　抬起头看了眼对方身上那套华丽的盔甲以及手上那把闪烁着流光溢彩的双刃巨剑，又低下头看了眼自己身上穿着的运动短裤以及白色T恤配蓝色外套，时此方心中突然间不由得有点自惭形愧，自己貌似好像有点拉低了精灵这个种族的下限……？
　　稍微的想了想，时此方谨慎地回答道。
　　“如果我说我只是一个路过的无辜围观吃瓜群众的话你信不……我去！！”
　　身形瞬间在原地消失，然后同样的出现在坑边。看着那道纯粹由灵力所构成的剑气划破空气在本就伤痕累累的土地上梨出一道长长的沟壑，时此方不由得有些奇怪的转过头看了那名有着紫色长发的少女一眼。
　　从这道攻击的偏向来看，就算是她刚才没有选择离开，那道攻击也只会从她的身边擦肩而过。
　　心灵意外的善良嘛，还以为精灵都是不讲理一言不合的就攻击的那种……
　　“如上所述，我和你一样是同类，我们同属于精灵。”
　　在心里面稍微的感慨了一句之后，时此方转过头对着那名少女正色道。
　　“我不信。”
　　上下的打量了一下面前的蓝色长发女孩身上那简单朴素的过分的装束衣着之后，紫发的少女毫不犹豫的摇了摇头。
　　时此方：“………”
　　无言的沉默片刻之后，时此方转过头看向空中，那队此次来袭的AST小队成员仍然在高空之中严阵以待。
　　“嗯那什么……你们能够帮我向她证明一下我的精灵身份吗？”
　　为了以后能够找精灵愉快的开黑打麻将的这个伟大梦想，时此方很是果断的向着AST的成员寻求了帮助。
　　“………”
　　或许是从来都没有应付过这种脱线的精灵，一时间AST小队再次陷入到了沉默之中。
　　“我真的是精灵！！”
　　大概是为了表达强调意味一样，时此方又特意的加了一句。
　　“既然身为精灵的话，那么你的“灵装”和“天使”呢？”
　　心中不由得为之一动，强行的制止了部下鸢一折纸想要冲上前去继续战斗的冲动，担任这支小队队长的日下部燎子对着地面上的蓝发女孩询问了起来。
　　一直以来，有关于misfortune（厄运）的灵装以及天使就是一个迷，如果能够趁着这个机会弄清楚对方的天使和灵装是什么的话，那么她们这趟就算没有白来。
　　“呃……天使的话，这个算不算？”
　　稍微的想了想，时此方伸手从虚空之中将夏娜的那把贽殿遮那给拿了出来。这把太刀或许在大小上比不上那把双刃巨剑，但是卖相绝对不会比那把双刃巨剑要差。
　　伸手握紧贽殿遮那的刀柄，原本缠绕在刀身上的绯红色的火焰则犹如是化作了实质一般升腾起了丈余之高。
　　“这个叫贽殿遮那……不对是火之高兴。”
　　挥了挥手上的那把太刀，时此方正色道。
　　“初级形态为火之高兴，还有别的诸如火之超级高兴，火之非常高兴，火之不高兴，火之超级不高兴，火之非常不高兴等多种形态，这个就是我的“天使”了。”
　　“贽殿遮那……”
　　自动的无视了女孩的后半句话，看着女孩手上那把通体燃烧缠绕的火焰的太刀，日下部燎子不动声色地将这些信息给记录了下来。
　　这是misfortune（厄运）第一次真正的有拿出自己的“天使”。
　　“怎么样，我已经表达出来我的诚意了，所以可以休战了吧？大家各回各家啦～”
　　松开手，任凭贽殿遮那消失在空中，时此方看向了空中的日下部燎子。
　　“本来这些战斗完全就是没有任何意义的战斗，其实我觉得吧……”
　　“什么叫没有任何意义的战斗，谁要和你们精灵妥协啊！！”
　　似乎是她的话语触动了某人那脆弱的神经一样，她的一句话还没有说完，回应她的就是一道如同流星一般向她迅速斩下的斩击。
　　“啧，好歹等我把话说完啊，一言不合的就打上来……呃？”
　　看着突然间挡在自己面前迎上了那名白发AST成员攻击的紫发少女，原本准备有所动作的时此方不由得愣了愣。
　　按照她的想法，她是想快速的结束掉这场没有任何意义的战斗，然后去和那名精灵相互的交流一下情报，说不定以后还可以相互的约在一起打个麻将什么的。毕竟再怎么说也是第一次遇到同类……
　　不过对方显然很明显现在是无暇和她聊天的，她也不好贸然的插入到战场之中。但是她还是可以看的出来，这名和自己同属身份的精灵很明显的没有使出自己的全力，所以自然也不需要她去担心什么。
　　“算了，我还是老老实实的当一名吃瓜群众好了……”
　　撇了撇嘴，时此方正准备去四周看看有没有什么损坏的自动售卖机然后从中拿瓶可乐什么的，一转身就正好对上一双写满了幽怨之色的眼眸。
　　时此方：“………”
　　……话说这个世界有这么小吗？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：昨天头疼，今天四更补上，这是第一更。


第十二章  Princess（公主）
　　坦白的说，时此方自己也没有想到会在这么短的时间内就再度的碰到五河士道。
　　话说自己所出现的范围不应该是全球随机的吗，短时间内接连两次出现在同一片区域里面到底是什么鬼？
　　“……你怎么会在这里？”
　　无言的沉默片刻之后，时此方对着面前的少年询问了起来。
　　“我来找我的妹妹……你其实是和她一样的精灵对吧？”
　　伸手指了指那边，坐在地上的五河士道面色显得十分的古怪。
　　“唔……刚才你看到的一切都是幻觉。”
　　简单的沉思片刻之后，伸出一根手指，时此方对着面前的少年正色道。
　　“你知道的，魔术师这种保护世界和平的存在都有一些隐藏的对……”
　　“根本就没有什么圣杯和御主对吧？”
　　转过头看着那边激烈的战斗场景，打断了面前女孩的话语，五河士道的话语之中透露出浓浓的忧郁。
　　“精灵这种存在，到底是什么？”
　　“你问我我问谁，你继续找你妹去吧。”
　　翻了个白眼，见已经没有办法再继续的忽悠对方，时此方也懒得再白费功夫，转身朝着这片废墟战场的外围那边走了过去。
　　几次三番的接连被打断话语，她的心情虽然说不上有多糟糕，但是也绝对谈不上有多好。
　　难得在短时间内又来一次现世，她可不想将时间浪费在这种无聊的事情之上。本来还是想盘算着要不要去帮一下自己的那个同类什么的，但是对方很明显的不像是需要她帮忙的样子。强行插手的话……
　　转过头看向那边的战场，时此方很是无语的发现那五名SAT的队员之中有四名都在一脸警戒的看向自己这边，其中就包括她们之中的队长日下部燎子。
　　“切……”
　　撇了撇嘴，时此方径直的走到一个尚且完好的自动贩卖机面前，就在那些AST的队员在猜测她准备做什么的时候，她相当熟练的就一脚踹了过去。
　　日下部燎子：“………”
　　……总感觉以前的某个流窜在各个城市里面的某个都市传说被破解了。
　　“喏，一人一瓶，我请客。”
　　时此方随意的挥了挥手，在场的六名人类两名精灵的手上都凭空的多出了一瓶可乐，就连正在战斗之中的那两位面前也同样的多出了一瓶，然后被她们两个给毫不犹豫的给斩断。
　　对于空间法则的熟练掌握，已经能够让时此方做到这种精准的物品投放。
　　“真的，我们之间不如趁着这个机会来好好的谈一谈吧，毕竟你们成天追着我砍实在是有点烦人。”
　　靠在已经报废了的自动贩卖机旁，喝了口手上的可乐之后，时此方抬起头对着空中的那名似乎是担当主导地位的日下部燎子说了起来。
　　“人类和精灵之间或许有和平共处的可能，我说不定能够……”
　　察觉到从身周传来的那若有若无的拉扯感，时此方很是沉默了一段时间。
　　这一次现世的时间只有五分钟？打酱油也不带自己打得这么彻底的吧！？看来还是要得尽快的掌握空间法则摆脱这个缺陷才行……
　　似乎就和约定好了一样，在某一个时刻间，misfortune（厄运）以及Princess（公主）同时lost（消失）。
　　因为在以往也不是没有这种精灵在战斗的过程之中突然间返回临界的情况，所以AST倒是没有过多的惊讶。更何况今天所发生的事情，有足够太多的值得她们记录的了
　　同一个区域接接连发生两次空间震，两名精灵的接连现世，终于展露出自己“天使”的misfortune（厄运），还有misfortune（厄运）和Princess（公主）的同时lost（消失）……或许还要加上某个终于破案了的相关都市传说。
　　短短的两三分钟之内，AST小队就全员收队，紧接着那些终于得到通知的抢修工程人员就开着工程车赶到了现场开始了忙碌，开始对于因为精灵的现世而造成的建筑物损害救治以及地表的维修。
　　而在空间震所造成的废墟之上，某个手上拿着一瓶可乐的蓝色短发少年一脸的茫然。
　　我是谁？我为什么要在这里来？我在这里干什么？
　　这大概就是他心中现在的想法了。
　　…………………………
　　“……精灵？所以说，我昨天碰到的那个女孩其实根本就不是……”
　　空中战舰拂拉克斯维西上面，看着面前和自己以往的那个妹妹性格全然不同的五河琴里，被半强制性的绑架到这艘空中战舰上来的五河士道嘴角不由自主的抽了抽。
　　和今天发生的这些事情相比，昨天的那场奇遇似乎也就根本就不算什么了。自家那个乖巧粘人的妹妹是某个组织的司令，空间震的罪魁祸首是精灵，自己在昨天还被某个精灵给狠狠的忽悠了一遍，自己虽然不是什么御主但同样的是拯救世界的关键，而拯救世界的关键则是和那些精灵们约会……还能有比这个更加奇幻的展开吗？
　　“真是愚蠢啊士道，竟然被精灵用那么漏洞百出的谎言给忽悠了，在晚上的时候还一个人双手叉腰站在床上演练着中二的台词……需要我把脚踩在你脑袋上让你开窍吗？”
　　嘴里一边咬着一种名为“加倍佳”的棒棒糖，坐在司令官位置绑着黑色发带的五河琴里一脸的冷笑。
　　“所以说琴里你究竟是怎么知道……你能够变回去吗？”
　　虽然五河士道再被绑架过来的这段科普时间里面已经大概的有些习惯了自家妹妹的毒舌，但是对于自己的那些要被珍藏一生的黑历史被自家妹妹给肆无忌惮的暴露出来，他仍然有一种想要找到个地洞钻进去躲起来的冲动。
　　“这种无聊的废话就不要多说了，以你那张竹节虫般的思维我根本就没有办法向你解释清楚，你只需要知道自己接下来要做些什么就行了。”
　　伸手将口中含着的棒棒糖取出，五河琴里一脸的不满之色。
　　“话说回来，笨蛋老哥你为什么会出现在那种危险的地方？如果不是Princess（公主）帮你挡住了那些AST的第一次攻击的话，你的第一次就要交代在那里了。不知道那里是危险地带吗？”
　　“所以说真要探究起来的话，到底是谁的错啊……”
　　五河士道无语望天花版。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：还有两更。


第十三章  抽卡一时爽，一直抽卡一直爽
　　空中战舰“佛拉克西纳斯”。
　　原本五河琴里是不想这么早的就把有关于精灵的事情告知五河士道的，但是在这短短的两天时间里面就发生了这么多事情，她就算是想隐瞒也无法隐瞒的下去。
　　毕竟谁能够想得到呢？明明之前还一切正常，结果就在这两天，自己的那个笨蛋老哥却接连的接触了两个精灵，其中一个还是世界上最危险的精灵misfortune（厄运）。
　　与其一直隐瞒的话，还不如索性全盘托出。
　　“精灵之所以被称之为灾祸的生命体，主要的原因就是降临现世的时候所产生的空间震现象，以及之后精灵凭借着自身的力量所造成的伤害。你应该有近距离的接触过那种力量了吧？”
　　靠坐在坐椅之上，五河琴里对着自己的笨蛋老哥询问了起来。
　　“感觉如何？”
　　“……名为暴力的美丽，大概就是最为贴切的形容词了。”
　　回想起自己之前所遇到的那名紫发少女，五河士道老老实实的回答道。
　　“Princess（公主）啊……”
　　歪着脑袋稍微的想了想，五河琴里继续询问道。
　　“那么另外一个呢？你对另外一个精灵的看法是如何？”
　　“……骗子。”
　　沉默片刻之后，转过头，五河士道无言的回答道。
　　“骗子？”
　　嗤笑一声，五河琴里的话语之中满满的都是嘲讽之意。
　　“那可是世界上最危险的精灵misfortune（厄运），结果你对于她的印象就仅仅只是骗子两个字？笨蛋老哥你真的是没救了。”
　　“世界上最危险的精灵……misfortune（厄运）？”
　　听了自家妹妹的话语之后，五河士道不由得愣了愣。
　　虽然确实在那名女孩出现之后，AST的那些成员表现的高度紧张，但是不管是从对方的动作还是表面上来看，无论怎么样都不可能和最危险这三个字扯上关系吧？
　　还有，为什么代号是……misfortune（厄运）？
　　“准确的来说，是被厄运缠身的精灵。”
　　站在一旁的金发美男子，也是这艘空中战舰“佛拉克西纳斯”的副指挥官的神无月恭平微笑的接过了话头。
　　“和Princess（公主）不同，misfortune（厄运）自从在半年前第一次出现之后，伴随着她的就是仿佛永无止境的厄运。发生在她身上的最简单的也是威力最小的厄运都可以轻松的造成无数人的死亡。”
　　“精灵被厄运缠身……？”
　　似乎是从来没有想到会有这种事情一样，五河士道很是愣了一段时间。
　　“这里有一段有关于misfortune（厄运）的绝密视频资料，你看一下就明白了。”
　　脸上带着有些莫名的笑容，神无月恭平一边解释着一边在屏幕上面操作了起来。很快的，一段很明显是经过多次加密的视频就显现在了屏幕之上。
　　“这个是……”
　　伴随着时间的推移，看着视频上所逐渐一一显现出来的内容，五河士道不由得睁大了眼睛。
　　………………………
　　“唔……【梅花8?死神来了二】？这鬼玩意难道还有升级版本的吗？？”
　　临界之中，看着自己手上刚刚抽出的那张扑克牌，时此方整个人顿时就惊了。
　　她记得自己上一次抽出这张卡牌的时候，还是在这副黑白套牌第二次重铸时，那个时候她抽到的同样是【梅花8?死神来了】，和这次比起来少了一个二的后缀。
　　那么下一次是不是还会抽到死神来了三，死神来了四，死神来了五，死神忙死了？
　　上一次抽到这张卡牌时，她自认为光凭着意外杀人的死神不会对自己造成什么太大的威胁所以并没有在意，然后就是抱着这么一种心态，她狠狠的吃了一顿闷亏。
　　各种死亡意外和死亡设计纷至杳来，喝个可乐都有呛死的可能，走个路也有脚下突然间塌陷出现个天坑的意外，各种接连不断发生的针对于她的死亡设计让她很有些怀疑人生。如果不是在那个时候她已经初步的掌握了空间法则的用法，说不定那个时候她就已经栽了。
　　“……算了，就当磨练一下自己了，反正现在我也已经能够算得上是一个LV 5的空间能力者，我就不信这个什么死神能够难倒我，反正也就现世一天的时间而已……”
　　在很是犹豫了一段时间之后，时此方最终还是舍不得本来就不怎么充裕的情绪点数。
　　如果选择用一万点情绪点数抹消这张卡片的话，那么她剩下的点数也就只有一万两千点了，根本就不划算。
　　既然做下了决定，时此方自然也不会再去为这种事情而费神，所余的情绪点数还有两万两千点，她准备在接下来一次性的将这些点数给用完。
　　“唔……【红桃3?天空闪亮一声叮】，【方块2?逆反心理】，【小王?地狱的第19层】……卧槽！！！”
　　才刚刚抽了三次卡，时此方就发现自己又中大奖了。
　　在心里面用抹消这张小王之后在套牌重铸之前就不会再抽到小王的理由安慰了一下自己之后，时此方就一副吃了苍蝇的表情忍痛的选择了动用一万点情绪点数将这张小王给抹消掉。
　　大小小于10的厄运卡牌她或许还可以硬扛扛过去，但是类似于这种大于10或等于10的厄运卡牌，如果她不想自己凉得很彻底的话，她只能敬而远之。
　　回想起自己最初拿到这副套牌时的头铁行为，至今回想起来她还是一脸的冷汗，要是那个时候第一次抽卡抽到了大于十的厄运卡牌的话……这幅黑白套牌可没有什么首次抽卡必得金卡的保底行为。
　　“总感觉今天的运势有点衰啊……”
　　看着自己手上的那幅黑白套牌，时此方不由得犹豫了起来。
　　目前她现在剩下的情绪点数也就一万多一点，这一万点她是不可能动用的，不过抽卡的话还有每三天一次的免费抽卡机会，她现在就是在犹豫自己要不要再继续的抽下去。
　　抽卡一直爽，一直抽卡一直爽这一句话可不仅仅只是说说而已。
　　“算了，再抽最后一次好了……万一就突然间欧气爆棚了呢？”
　　一边在嘴里面小声的嘀咕着，时此方一边伸手在那副明显的薄了一些的黑白套牌里面抽取了一张扑克牌。
　　很是有些小心的揭开一角，当看到那熟悉的黑色的时候，时此方顿时就一脸的失望。
　　“又是厄运卡……等下，黑卡！？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：这是第三更，晚上还有一更。


第十四章  【衔蛇之环】与最安全
　　黑白套牌，来源于“门”内被神此方所带出来的奇异物品，持有它的标准是掌握幻想这种特殊的法则。
　　构成这副黑白套牌的，是一副普通的扑克牌外加两张特殊的卡牌，纯白卡片和漆黑卡片。
　　这两张特殊的卡牌极难抽到，如果不是这副套牌里面确实有这两张牌存在的话，时此方早就将其当成不存在的了。
　　这副套牌每十五天重铸一次，重铸之后除掉之前已经被抽取的卡牌之外，所有卡牌上附代的绝对概念的能力都会相应的改变。
　　时此方记得很清楚，最开始自己在得到这幅黑白套牌时，漆黑卡片上面附带的能力是【告死之门】，可以随时随地的指认一个存在为其带来死亡的概念。
　　而伴随着这副套牌这么多次的重铸，这副黑白套牌的漆黑卡片上面的概念能力早已发生了变化。
　　“……【衔蛇之环】？将一变成二的能力……唔……”
　　皱着眉头思考了片刻，时此方有些摸不准这张难得抽到的漆黑卡牌上的能力到底是有用还是没用了。
　　严格来说，这张卡牌和她最初时抽到的那张能够让威力加倍的卡牌有点像，但是范围却显得更大更笼统的多。
　　“将一变成二，也就是加倍，绝对概念的级别的话……”
　　似乎是想到了什么一样，时此方拿着这张漆黑卡牌做了一个小小的实验，然后在瞬间就意识到了这张卡牌的强大用处。
　　因为这张【衔蛇之环】，它同样的可以作用在虚无的点数上，它可以很单纯的让一瓶可乐变成两瓶可乐，也可以让她现在达到了五十二点的法则点数直接加倍变成一百零四。说不定还能够把一只萝莉变成两只萝莉，那就是双倍的快乐了！！
　　“行吧，终于偷渡到欧洲了。”
　　吐出一口气，时此方慎重的将这张漆黑卡牌【衔蛇之环】给单独放置了起来。就算是不用这张卡牌，她也能够完全的掌握空间的法则，所以完全没有必要将这么珍贵的卡牌给浪费在这种事情上。
　　如果等到她的空间法则点数达到满值一百点再使用的话，她将直接拥有掌握一个掌握到了极致的空间法则！！
　　富贵险中求，这句话果然还是没有说错。
　　那么现在她唯一需要担忧的，也就是下次现世时自己身上所附带的【死神来了?二】的厄运效果了。不过事在人为嘛，反正之前也不是没有经历过步步惊心……
　　…………………………
　　“……这就是她的代号misfortune（厄运）的由来？”
　　看完了那段堪称是现实版死神来了的视频之后，五河士道很是有些艰难的对着自己的妹妹五河琴里询问了起来。
　　那视频里面的每一个死亡设计，虽然说每一个都只不过是由一连串微小的不能再微小的意外所导致的，但是当这种死亡意外接连的发生在一个人的身上，还是一名长的很可爱的女孩身上时，足以让观看的人感到彻体发寒。
　　“当然，实际上有很多人都在讨论misfortune（厄运）到底在什么时候才会被自己的厄运给害死之类的。”
　　身体微向前倾，五河琴里回答道。
　　“这就是misfortune（厄运），一个被厄运缠身，世界上最危险的精灵。”
　　“可是…可是光凭这个的话，根本就不可能给她冠上最危险之名吧，这明明是最可怜才对！！”
　　完全没有办法将自己印象中的那个古灵精怪的女孩和厄运缠身这四个字以及世界上最危险这五个字给联系起来，五河士道不由得大声的反驳道。
　　“并且不管是昨天还是今天，她根本就不像是被厄运缠身的样子！！”
　　“misfortune（厄运）当然不像是被厄运缠身的样子，毕竟她可是很特殊的存在。老实的说我也没有想到被厄运缠身的misfortune（厄运）不仅有心情去破坏自动贩卖机弄出一个又一个的都市传说，还有心情去开露天演唱会，甚至还聚集了一大批相当数的粉丝……”
　　用手捂着额头，不知道为何，五河琴里的话语之中似乎带上了不小的怨念。
　　“演唱会……初音未来也是她？”
　　听自己的妹妹这么一提起，五河士道的脑海里面不由自主回想起来了昨天下午时所听到的天籁之音。
　　“可是那分明就是两个……”
　　“精灵的力量是你所完全无法想象的，实际上一直在今天以前，她都完全没有展露过自己的“天使”和“灵装”过。”
　　一口将口中的棒棒糖给咬碎，五河琴里伸手在面前的屏幕上操作了起来，不到片刻就透过卫星调出了几张经过放大后的图片展现在了屏幕上。
　　“说misfortune（厄运）是世界上最危险的精灵是有理由的，你看一下这几张图就明白了。”
　　“陨石坑……这不是前一段时期有报道过的新闻吗？一块足以毁灭一个城市的陨石降落到了无人的旷野之中，将原本的平原变成了……”
　　一句话才说到一半，五河士道就像是意识到了什么一样面色突然间为之一变。
　　“等一下，琴里你的意思不会是……”
　　“没错，就是你所想象的那样。”
　　看着面前屏幕上那几张照片，五河琴里严肃的点了点头。
　　“这同样的是属于被misfortune（厄运）所引发而来的厄运之一，士道你可以想象一下，如果她在城市里面引发了这种程度等级的厄运的话，将会给那个城市带来怎样惨痛的后果。”
　　“………”
　　“不过与最危险相反的，世界上最安全的精灵也同样的被冠在了misfortune（厄运）的身上。”
　　看着面前陷入到沉默之中的五河士道，嘴角露出一丝狡黠的笑意，五河琴里继续的说了起来。
　　“最危险与……最安全？”
　　“因为自从misfortune（厄运）在半年前现世以来，没有任何一个人类因为直接或者间接的原因因为她而死亡。”
　　用手中只剩下棍子的棒棒糖棍子点着面前的屏幕，五河琴里说道。
　　“所有的厄运全部都是由她一个人独自承担，就算是那些想要杀她的AST成员主动的被卷入到了她的厄运之中，她也会不计前嫌的去帮助她们。就比如这次的陨石事件里面，她也是一个人拼命的从城市里面跑到了旷野，不然被毁灭的可就是这片无人的旷野了。一个对于人类抱有相当大的好感，并且从来不会选择主动的去伤害人类的精灵，被冠上最安全的精灵也并没有错。”
　　抬起头看看面前的五河士道，五河琴里的话语之中似乎带上了某些特别的味道。
　　“呐，士道，你想拯救这些精灵们吗？不仅是misfortune（厄运），还有Princess（公主），还有其他的更多的精灵，拉塔托斯克这个组织正是为了和精灵对话，企求用和平的手段来解决精灵所带来的空间震危害为目的所建立的组织。而士道你的力量，正是我们这个组织不可或缺的重要一环。”
　　“……我的力量？”
　　反手指的自己，五河士道一时间显得似乎很是有些茫然。
　　“就算是琴里你这么说了，可是攻略精灵，与其约会，使其娇羞什么的也……”
　　“你只需要回答我，你到底想不想拯救她们就行了！！”
　　相当不耐烦的打断了五河士道的话语，五河琴里重重的一脚踩在了就站在一旁的神无月恭平的脚上，在后者捂着脚脸上却带着满足的表情滚下主控台之时，她转过头用着命令的口吻对着舰桥里面的其他人说了起来。
　　“令音，你带士道去接受特训！！”
　　“是。”
　　伴随着她的话语，一名有着浓重的黑眼圈，走路摇摇晃晃看起来睡眠严重不的女性站起了身。
　　五河士道：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：好了，今天四更完成……


第十五章  五河士道☆约会☆大失败
　　四月中旬，虽然还没有到盛夏时节，但是天气已经开始逐渐的变得炎热起来。在这种天气里面在外界稍微的走上一圈，回到家里就已经是满身的大汗。
　　距离上次天宫市发生空间震，以及那两名精灵少女现世的事件，时间已经过去了快整整一周。在这一周的时间里，一切又恢复到了往昔的日常和正轨之中。
　　实际上上一次那空间震所造成的损害在不到一天的时间内，就已经被施工队给修复完毕。和最初那名传奇歌姬初音未来现身公园的事情一样，那件事成为了人们茶余饭后的谈资，然后就再无其他。
　　空间震这种事情在普通人的眼里就像是自然灾害一样，当自然灾害一过，自然生活之前是怎么样，那么自然就会恢复到怎么样。
　　不过这种事情对于某个满腹心事的少年而言，基本上是处于被他给忽略的程度，此刻五河士道正深陷自己的义妹五河琴里给自己制定的特别特训计划而处于水深火热之中。
　　为了能够达到攻略精灵，与其约会并使其娇羞的这种地步，五河士道这一个星期以来都是在接受着各种相关的强化特训。
　　……比如说通关某个以他为原型所打造的GALGAME。
　　每失败一次，就会被自己的妹妹五河琴里暴露出自己的一个黑历史，天知道自己究竟有多少黑历史被掌握在自己的妹妹手中……
　　“很好，今天一定要把这个给通关！！”
　　看了眼外面已经暗下来的天色，洗漱完毕的五河士道为自己打气加油了起来，准备重新的面对那个难度是地狱级别的GALGAME。
　　重新的坐在电脑桌前，五河士道怀抱着壮士一去兮不复返的悲壮心情点开了电脑桌面上的那个图标。
　　《恋爱吧！MY☆LITTLE☆士道》
　　深深的吸了一口气，五河士道开始了今天的日常攻略。
　　【中午好，哥哥！我理解你想要去午睡的心情，但是不好好吃饭可是不行的！！】
　　电脑屏幕上面，在装修风格基本上和他们家是一模一样的建模环境里，所显示出来的是一张在厨房吃饭的游戏画面，身上仍然系着围裙的莉莉子一脸期待的站在餐桌前，而那代表了他的游戏人物面前是一盘完全焦糊的已经看不出原样的料理。
　　在莉莉子说完这句话之后，画面暂停，屏幕下方出现了三个选项，而在右下角的位置，则是出现了一个用来倒计时的钟表刻盘。
　　①【知道了，哥哥我会带着爱意将莉莉子所做的料理全部都吃下去的！】脸上带着豪爽夸赞的笑容将面前的料理全部吃光。
　　②【这种充满爱意的食物，肯定是要和莉莉子一起分享的，我们一起吃吧！】带着爱意抱紧妹妹坐在自己的腿上和她一起吃完料理。
　　③【这种一看就是有毒的料理怎么可能吃得下去啊混蛋，要吃你一个人吃去吧！】气冲冲的将面前失败的料理推开一个人回到自己的房间。
　　“唔……无论①选项还是③选项都不是正确选项会直接导向BAD END，难道真的只有选②选项了吗？”
　　看着面前屏幕上的三个选项，五河士道一时间显得异常的纠结。
　　如果选择①选项的话，会直接导致主人公因为误用了有毒的料理从而下半身瘫痪，一辈子都在医院面度过。
　　因为前一次吸取了教训，所以在第二次面对这选项的时候，他毫不犹豫的选择了③选项。毕竟在①选项的结局里面得知那是有毒料理的前提之下，②选项无论怎么看都会是两个人一起去殉情的样子。
　　所以在第二次作出选择的时候，他毫不犹豫地选择了③选项，然后那一次的结局更加的惨。
　　③选项结局：因为自己包含的爱意的料理被自己的哥哥给言辞拒绝，爱意遭到践踏从而伤心欲绝的莉莉子含泪的吃下了自己所做的料理，由于伤心过度再加上料理毒性发作，莉莉子因抢救无效而宣告死亡，从此主角也一蹶不振郁郁寡欢最后早逝。
　　……所以说这到底是什么鬼攻略游戏？？？
　　眼看着那十五秒的倒计时越来越近，在稍微的犹豫了片刻之后，五河士道还是果断的选择了②选项。
　　毕竟三个选项，在其他两个选项已经被证明是错误的情况之下，那么正确的选项是哪一个就应该已经很明显了。
　　虽然②选项看上去很有一种兄妹二人一起去殉情的感觉，但或许两个人虽然说因为分食了有毒的料理而双双住院，但说不定因为俩人各吃了一半所以导致毒性不够而侥幸的全部都活了下来呢？
　　甚至还万一说不定因为这次双双住院的经历，而导致两方的感情变得更加的深厚了之类的……？
　　【这种充满爱意的食物，肯定是要和莉莉子一起分享的，我们一起吃吧！】
　　我带着爱意，抱紧了妹妹坐在自己的腿上，然后和她一起分吃完了料理。
　　伴随的游戏画面上救护车的图象呼啸闪过，画面转到一个墓地，兄妹二人的坟墓紧紧的挨靠在一起。
　　BAD END！
　　五河士道：“………”
　　一脸面无表情的看着屏幕上显示出的图像，五河士道在心里面突然间有了一种想要将面前的电脑给砸烂的冲动。
　　花了大约十分钟的时间来平复自己的心情之后，五河士道长出一口气，一脸悲壮之色的再次坐到了电脑桌前。
　　片刻之后，游戏重启，他将再次面临三个选项的抉择。
　　既然三个选项都是会直接导向BAD END的糟糕选项的话，那么他准备这一次索性什么都不选直接拖到时间结束。
　　然后这个方法不出意外的也失败了，在时间结束还没有做出任何选择的他，系统随机的为他挑选了一个选项，然后五河士道就再一次有幸的看到了那一张两个坟墓并排的CG画面。
　　“………”
　　……所以说这个游戏是故意的在逗我玩对吧！！！
　　在经过了一段相当漫长的时间的摸索之后，花费了整整一个小时的时间，五河士道终于找到了通关这一段剧情的方法。其实很简单，在选择选项的十五秒内，用鼠标点击灶台面前的话，游戏会自动的快进到下面一个情节。
　　因为看到从来就不会料理的莉莉子为自己做出了爱的料理而中午没有吃饭，所以主角选择先为莉莉子做出一份料理出来。莉莉子在吃完了主角为她做的料理之后，认为自己先前所做出的料理不配被称之为爱的料理而选择了将那盘失败料理给全部丢弃，进而要求自己的哥哥教她做料理，顺利的成功进入到下一个剧情。
　　五河士道：“………”
　　他感觉自己先前的想要在今天晚上结束这个攻略游戏的激情已经彻底的燃烧殆尽了。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好……


第十六章  【梅花8?死神来了二】
　　当再一次的踏足坚硬的土地时，并没有那个心情去观察四周自己这次现世时空间震所造成的损害规模，时此方所做的第一件事情就是迅速的飞到了空中。
　　她可是一直都没有忘记自己身上所附带【梅花8?死神来了二】的厄运状态，当从临界里面出来之后，这张厄运卡牌就已经自动的激活。要是继续的傻站在原地的话，怕不是就又会突然间像上次那样来个天坑塌陷什么的。
　　本来她就有极力的控制自己产生的空间震规模，并且有将其给约束到了一个很小的范围之内，要是因为厄运状态的原因再弄个天坑出来的话，那可不是她所希望看到的。
　　……然后她就非常不幸的和空中的某人撞车了。
　　本来在探测到这次出现的精灵是misfortune（厄运）之后，AST对于这次的任务就只是按照惯例的日常出任务而已了，毕竟对于misfortune（厄运）而言，她们所需要做的就只是警戒。
　　毕竟卷入到misfortune（厄运）的厄运之中然后再被misfortune（厄运）给反手救下……这对于她们而言纯粹就是闹心。
　　但是她们怎么也没有想到，原本都是会安静的呆在坑底等待她们到来的misfortune（厄运）会突然间来上这么一出，所以在猝不及防之下，AST小队里面的鸢一折纸直接的被时此方号给击沉。
　　“啧……我就知道没好事……”
　　摇了摇有些昏沉的脑袋，时此方勉强的在半空中止住了身形，同时顺手的接住了某个折纸大湿。
　　“抱歉抱歉，我这次不是……我去怎么又是你！？”
　　看着自己手上那个冷冷的盯着自己的白发少女，时此方顿时就惊了。如果她没有记错的话，最初在见到那名紫发精灵时AST里面主动的朝着自己发动攻击的就是她。
　　“放开我。”
　　看着面前的代号为misfortune（厄运）的精灵，鸢一折纸的话语之中带着明显被压抑住的怒火。
　　“呃……”
　　十分干脆的松开手，任由鸢一折纸子迅速的归队之后，看着周围已经隐隐地将自己给包围起来一副如临大敌样子的AST成员，时此方不由得翻了一个白眼。
　　“虽然说对于为什么还是会碰到你们这点感到有些奇怪，但是你们确定离我这么近真的比较好吗？可别怪我没有提醒你们，新的一轮厄运可是已经在我的身上……”
　　时此方的一句话还没有说完，看着身周齐刷刷的退开了老远一大段距离的AST成员，她一时间内不由得显得极其的无语。
　　“新的厄运是属于什么类型的？”
　　面对着面前这名难得对人类抱有相当大的好感并且可以进行交流的misfortune（厄运），日下部燎子紧张的对着对方询问了起来。
　　“放心，小规模的厄运而己。但是如果你们要掺和进来的话，很有可能产生连锁反应而导致自己死亡。不想被我连累的话就离我远点吧！！”
　　扯了扯嘴角，在简略的解释了一番之后，时此方的身影就消失在了半空之中。
　　她的这句话倒也不是危言耸听，毕竟之前已经有过经验了。在被死神盯上的这种厄运状态里面，离她近的人也很有可能也会被自己的厄运牵连同样的被视为攻击目标。
　　本来为了达成死亡意外死神就有可能就会用一整架飞机的人来为她陪葬，还有什么事是做不出来的？说不定那些人的死亡，也只不过是下一个死亡设计的引子而已。
　　这种麻烦的死亡设计躲到荒野里面去是不可行的，不然天知道会不会又会有一架失事的客机呼啸着浓烟朝着自己砸过来，到时候她又要忙着去救人……
　　“虽然说不知道为什么现世的地点又会是这里，但还是先熬过这一天吧……”
　　懒散的趴在街边公交车站台的长椅之上，时此方打算先趁着这段安全期好好的养精蓄锐。
　　因为她所造成的空间震警报还没有解除，所以此刻整个城市里面都是空无一人的状态，大概还需要一段时间这个城市才能够恢复到原来的热闹与喧嚣。
　　所以她现在就算是趴坐在站台这里，也没有必要担心会不会突然间有一辆失控的卡车咆哮的朝着自己这边冲过来……频繁的救人很烦的好吧！？
　　“不过虽然说冒了这么大的风险，但是总体来说还是赚的，当完全掌握了空间的法则并且将其提升到极致之后。我记得神此方可是能够封冻一整个世界的时间，那还是她处于最虚弱的状态之下。也不知道我能够达到什么地步。唔……不过这样一来的话，就感觉有很多业务可以进行开展啊，比如说和平星，圣杯，龙珠什么的，发家致富指日可……嗯？”
　　正在心里面琢磨着这些事情的具体可行措施的时候，敏锐的感知到身后有人靠近的时此方不由得微微的皱了皱眉头。
　　“如果不想死的话，就最好离我远一点。”
　　连回头的意思都奉欠，让双手手背枕着下巴趴坐在长椅上，时此方懒洋洋的开口说了起来。
　　“我可不管你是什么AST还是SAT或者TAS，有很多抱着你这种心理想要趁着我厄运缠身的时候沙了我的人至今都还躺在医院里面。喵喵的，所以说我为啥非得要一个一个的去救你们这些作死的货啊？精灵的耐性可也是有限的哦？在有限程度随便帮助一下你们还行，但是帮人帮到泪流满面这种愚蠢的事情，我可是不会去做……可乐？”
　　看着突然间被伸到自己面前的那瓶可乐，时此方的眼睛顿时就为之一亮，顺着那只拿着可乐的手臂像一旁看去，时此方就看到了一个对于她而言似乎很是面熟的面孔。
　　不忘迅速的将对方手上的那瓶可乐给拿走，看看那个身影，时此方的面色一时间显得极其的微妙。
　　“……怎么又是你？”
　　与此同时，空中战舰“佛拉克西纳斯”之上。
　　“misfortune（厄运）的心情值有了一个显著提升，果然用对方最喜欢的饮品来打开局面是最有效的办法。”
　　看着屏幕上面的数据显示，五河琴里一脸的自信之色。
　　“我的分析从来就不会出错！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：☆☆☆


第十七章  你真的是太倒霉了
　　空无一人的城市，空荡荡的大街。
　　看着面前趴坐在长椅上的女孩，面对对方的疑问，五河士道一时间却是不知道应该说些什么。
　　他在不久前有在网上看到这么一句话，世界以痛吻我，我却抱之以歌，这大概就是对于面前这名精灵的最好写照了。
　　在五河琴里那里，他也有了解过有关于自己面前这名精灵的全部过往和事迹。
　　和单纯的十香不同，面前的这名名为misfortune（厄运）的精灵似乎从一开始，就是无比的热爱这个世界。哪怕厄运缠身，哪怕每时每刻都要面临着生死的危机，却仍然能够开心的笑着，将充满希望的歌声带来这个世界。
　　他至今还记得自己看过那个视频之后的感受，那就是彻底的不公平。
　　一个接一个的死亡意外，如同被某个无形的存在给安排好了一样如同一波一波的潮水一般朝着那名女孩袭来。但是在那种杀机一个连着一个的时候，女孩还会分心去救那些因为她的厄运而被卷入进来的人群。
　　因为AST的存在的缘故，精灵对于人类和这个世界应该是感到憎恨的吧？就一如十香一样，在最初的时候，她也是对这个世界的一切都充满了恐惧。
　　但是自己面前的这名女孩，却仍然能够开心的笑着和想要沙死自己的敌人打招呼，仍然能够面不改色的为某个中二少年编造一个没有恶意的谎言，仍然能够站在舞台之上将自己的歌声传达给那个世界……
　　不管怎么样，五河士道都已经在心里面下定了决心要拯救面前的这名代号为misfortune（厄运）的精灵，如同之前解救十香一样，他也一定的要将对方从那种厄运的深渊之中解救出来。
　　“……虽然说不知道你现在脑子里面在想着些什么，但是我可以很清楚很认真的告诉你，你绝对绝对绝对是想多了。”
　　嘴角不自觉的抽了抽，直视着面前少年的眼眸，时此方很是认真的对着面前拥有和自己相同发色的少年说了起来。
　　“我承认我在之前确实是有忽悠过你，但是那也……呃？”
　　“你救了我一命。”
　　五河士道对着面前的女孩伸出自己的手，手心平展开来，一块已然破碎的幸运星吊坠静静的躺在他的手心中央。
　　直视着面前女孩的眼眸，五河士道很是认真的又重复了一遍。
　　“你救了我一命。”
　　这块从面前女孩手上得来的幸运星吊坠，在最初得知了自己被忽悠了这个事实之后，五河士道本来也是对这个证明了自己御主身份的吊坠实在是不抱任何希望的。
　　毕竟听自己的妹妹五河琴里所说，这块吊坠纯粹就只是产自于一个路边摊的拙劣商品而已。简单的而言，就是一个普通的不能在普通的装饰品。
　　还真指望这个是个什么重要的道具？别逗了。
　　但是世事往往就会给人一个惊喜。
　　在他和十香约会，也就是和那名代号为Princess（公主）的精灵约会的途中，遭受到了来自于AST小队成员的狙击。在那种情况之下，他下意识地第一反应就是挡在了十香的面前，完全的忘记了自己只不过是一个会受伤会死的普通人而已。
　　原本五河士道以为自己死定了，但是就是在那种千钧一发的时候，那被他取下来随手揣在兜里的幸运星吊坠突然间绽放出了璀璨的光芒。
　　也是在那个时候，他才明白女孩在当初如同玩笑一般交给他的究竟是怎么贵重的东西。
　　五河士道，天宫市都立来禅高中二年门四班的学生，五河琴里的义兄。虽然在认知上各方面看来都只是一个普通的少年，但是却拥有着有利用接吻将精灵的力量封印、使之变为普通人的能力，但若对方不打开心扉至某一程度则不具有效果。
　　虽然五河士道自己都不知道自己为什么会拥有这种能力，但是只要自己能够成功的将面前女孩身上的灵力给封印住的话……那么对方从今以后再也不会遭到那种厄运缠身的影响了吧？
　　“所以说你已经倒霉到这种程度了吗……”
　　看着五河四道手上那从中已经彻底破碎开来的幸运星吊坠，时此方突然间有些能够理解对方了。
　　除掉最开始神此方自己所制造出来的赠送给上条当麻的那条幸运星吊坠之外，以后的这些幸运星吊坠都是时此方模仿神此方送出去的那条幸运星吊坠用万能巧手所制造出来的仿制品。
　　虽然仿制品在效用之上比起上条当麻的那条大有不如，但是同样的也兼备一个最基础的幸运提升的BUFF，同时还具有了一个当持有者遇到生命危险时会自动激发的一次性防护罩。
　　在这么短的时间内，明明在幸运度有提升的情况之下还遭遇到了生命危险……面前的这货究竟有多衰？似乎上一次对方就好像有莫名其妙的出现在了战场中心来着……
　　迎着面前精灵那一脸同情的目光，五河士道突然间感觉似乎好像哪里有点不太对。
　　明明你才是被厄运缠身甚至以misfortune（厄运）作为精灵代号……结果你现在这么一脸同情的看着我并且感叹我的运气有这么差到底是什么鬼？
　　五河士道的思路成功的被打断了。
　　“放心吧，看在你运气这么差的份上，之后我会再友情支援你一个吊坠的。”
　　在心里面大约的估摸了一下时间，手上拿着那瓶可乐，时此方从椅子上站起了身。
　　“不过现在不行，等以后如果有时间的话我会把吊坠寄到你那里去的，你现在最好离我远点。嗯……那么首先就先谢谢你的可乐了。”
　　稍微的想了想，时此方举起手上的可乐对着面前的少年晃了晃。
　　“等一下……”
　　见面前的女孩似乎大有要转身离开的意思，五河士道连忙的对的对方叫了起来。
　　【等等士道，选项出来了！】
　　就在这个时候，从他耳朵上带着的隐形耳机那里传来了自家妹妹的声音。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：今天第一更，之后还有三更。
　　300英雄的新UI看着我眼瞎，什么时候改回来，我什么时候再去玩，mmmmmmpppppp


第十八章  斯卡雷特家族的独家秘决
　　空中战舰“佛拉克西纳斯”，在此刻作为为五河士道攻略精灵时所提供后援的大本营而存在。
　　根据探测到的对象的情感值的波动，佛拉克西纳斯号上的人工智能自动的提供出来了三个选项。
　　“快点，在五秒钟之内做出你们认为正确的选择！！”
　　坐在属于自己的司令椅子上，嘴边仍然叼着一根棒棒糖的五河琴里对着其他人催促了起来。
　　难得这一次遇到的对象是对人类抱有相当大好感度的misfortune（厄运），再加上又没有AST的那些成员来捣乱，而五河士道在之前就已经有和misfortune（厄运）进行过多次接触，所以五河琴里自认为一次攻略成功的可能性还是很高的。
　　只可惜，她们所有人都忽略了一个很重要的问题。
　　①比起离开什么的，我更想让你呆在我的身边。——霸气的的走上前去握住对方的手。
　　②请问有什么我可以帮得上忙的地方吗？——略显困惑以及局促的提出自己的疑问。
　　③先别急着离开，看我给你表演一个空中劈叉！！——用怪异的举动来吸引对方的注意力。
　　“这第三个选项……士道他真的能够做到空中劈叉吗？”
　　看在屏幕上显现出的三个选项，一边咬着口中的棒棒糖，五河琴里一边很是无语的吐槽道。
　　很快的，不到三秒钟，有关于投票的结果就已经全部的都显现了出来。
　　③选项以高票数遥遥领先。
　　“……所以说为什么都选择了③选项？”
　　五河琴里无言的看向了下方的那些成员。
　　“根据以前那些情报所模拟分析出来的misfortune（厄运）的性格来看，①选项有很大概率会引起精灵的反感。”
　　坐下那名据说拥有一百名新娘的男人，“次元超越者”中川津率先发言。
　　“没错，②选项的话太过于平淡以及弱势，选择了这个的话，很可能会遭到misfortune（厄运）拒绝从而导致这次对话无疾而终。”
　　离婚也是五次，结婚也是五次，“早来的倦怠期”川越接过了中川津的话语。
　　“以misfortune（厄运）的性格，怪异的举动或许能够更加博得对方的好感，这是打开话题的关键所在。”
　　因为爱之深，而被法律禁止接近深爱的人，“保护监视处分”箕轮也紧跟着点了点头。
　　“好像……确实是这样？”
　　回想起misfortune（厄运）曾经所做的那些事情，五河琴里一脸的若有所思。
　　……不得不说，空中战舰“佛拉克西纳斯”分部上的组成人员个个都是人才。
　　【士道，听到了吗！？快点在misfortune（厄运）面前表演一个空中劈叉！！】
　　“？？？”
　　听到从耳机里面传来的自家妹妹的声音，五河士道整个人的脸色顿时的就为之一僵。
　　“怎么，还有什么事吗？”
　　略有些疑惑的转过头，时此方看向了面前的少年。
　　“我怎么感觉你的脸色好像有点……呃……”
　　看着面前突然间用手扶着扶手看样子似乎是想表演一个空中劈叉结果失败一头栽倒在椅子上面的少年，时此方很是果断的陷入到了沉默之中。
　　自己面前的这家伙，脑子真的没有毛病吗？
　　“所以说你到底在干嘛……”
　　本着对方有好心的递给自己一瓶可乐的缘由，心中感到好笑的同时时此方走上前，想要去小小的帮个忙，毕竟看对方想要挣扎着爬起来似乎是很难的样子……
　　然而或许是因为这个站台长椅经久失修的缘故，时此方才刚刚的走上前一步，在五河士道的重力压迫之下，长椅的另一端突然间猛地高高的翘起。如果不是时此方在里面始终抱有着一丝警戒心理的话，她很有可能会直接的被这个长椅对着下巴来一个庐山升龙霸。
　　“我去……”
　　下意识的停住脚步，时此方一脸的心有余悸。
　　她倒是没有想到来自于死神的攻击会这么快，并且根据以往的经验，袭击的等级到后面将会越来越高也会越来越复杂，甚至复杂到根本就没有办法察觉，毕竟有谁会花费那么大的功夫去关注一个又一个接连发生的一连串细小的意外呢？
　　路边孩童脚边随手踢的一个小石子，某个上班族随手向着垃圾桶丢下的香烟，伴随着一阵清风从高楼上推落的一张纸巾，甚至是一片悄悄的落下来的落叶……当无穷个看似毫不相关的意外相互接连交错的交织在一起，将会构成一张密密麻麻没有丝毫缝隙的死亡巨网。
　　“这个是……”
　　看着面前的这突然间发生的意外，五河士道不由得愣在了那里。
　　“正如同你所看到的一样，就是厄运咯。”
　　耸了耸肩，时此方毫不在意回答道。
　　“我的精灵代号是misfortune（厄运），简单的直译的话就是会带来厄运的精灵，不想被我的厄运牵连的话就最好离我远点。”
　　“才不是这样的吧！！”
　　敏锐的意识到在女孩身上又发生了什么事了的五河士道心情在突然间就变得激动了起来。
　　“什么叫会带来厄运的精灵，明明是带给……”
　　“下雨了。”
　　面前的女孩突然间抬起头看向了天空，打断了他的话语。
　　“什……”
　　“我说马上就要下雨了，赶紧回家收衣服去吧你。”
　　翻了个白眼，时此方很是没好气的回答道。
　　“别以为你跟我很熟啊，你要是再不走而导致被卷入到我的厄运里面来的话，我可没有那么多闲功夫去救你。你不知道我很忙的吗，下雨天最容易出事故了的你知不知道？我是精灵没那么容易死，你好像只是一个普通人而已吧？”
　　随意的摆了摆手，时此方转过身朝着空旷的地方走了过去。
　　“好奇心是可以干掉一只猫的，不要再因为你那旺盛的好奇心而把自己置于险境之中，就当是我个人给你一个忠……嘭！！”
　　话音未落，某只蓝毛的脑袋就结结实实的直接撞上了一个广告牌。
　　“………”
　　看着在自己面前抱头蹲防中的某个精灵，五河士道不由得陷入到了沉默之中 。。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：今天还有两更。


第十九章  第一次约会的重要性
　　原本在最初只是淅淅沥沥的小雨，伴随着时间的推移，这场小雨迅速的变大，到最后更是演变成了一场大暴雨。
　　狂风夹杂着暴雨倾泄而下，天地间一片昏暗。
　　某个民宅之中，五河士道坐在桌前出神的看着外面的暴雨，也不知道在心中想着些什么。
　　“和我一样的存在吗？”
　　楼下沙发前，刚刚洗完澡的夜刀神十香听着五河琴里的话语，一脸的懵懵懂懂。
　　“没错，就是在当初你有见过的那名精灵。”
　　似乎是早就已经做好了准备一样，五河琴里将面前的电脑推向了十香那边。
　　“精灵代号misfortune（厄运），是一名纯粹的被厄运缠身的精灵。”
　　“……士道……士道是可以拯救她的吧？”
　　看完了那些资料之后，似乎是在内心经过了相当程度的一般心理挣扎，十香抬起头看向了面前的五河琴里。
　　“没错，士道会向曾经拯救你一样也会拯救她。”
　　得到了自己预料之中的答复，脸上挂起一个笑容的同时，五河琴里信心满满的回答道。
　　不多时，看着站在自己面前拿着雨衣和雨具的二人，五河士道不由得愣了愣。
　　“士道，你一定要拯救对方！”
　　将手中的雨衣重重的放在五河士道的手上，十香一脸的严肃认真之色。
　　“笨蛋老哥，这可是这场大雨可是最好的攻略机会，你也应该很想拯救她的吧？”
　　也紧跟着将雨伞塞到五河士道的手里，五河琴里促狭的冲着他眨了眨眼晴。
　　“不要担心厄运会波及到你，因为你有无数次的重来机会，这可是刷好感度的最佳时机。这是重新制定的全新作战计划！！”
　　“……但是，根本就找不到对方的吧？”
　　下意识的握紧了拳头，忽视了五河琴里话语中的某些词语，五河士道不由得又回想起了之前对方直接消失在自己面前的场景，那是misfortune（厄运）所掌握的空间能力。
　　在这种大暴雨天气里面，想要在城市里面找到一个拥有空间移动能力的存在，无异于大海捞针一般。
　　“实际上想要找到她还是有很多种方法的，比如说去调查发现哪边突然间发生了什么楼房坍塌或者某些列车出轨或者说高层玻璃突然间破碎等的这些厄运事件就行了……但是我这里有更加精准的方法。”
　　拿出自己的手机在五河士道的面前晃了晃，五河琴里对着自己面前的五河士道询问了起来。
　　“你还记得她曾经有从你这里将你的手机给拿过去的这件事吗？”
　　“……可是我的那个手机说不定已经被她扔了也不一定，就算是我的那个手机仍然被她带在身上也是一样。”
　　眼睛微微的亮了亮，五河士道却又突然间有点丧气。
　　“因为就算是可以通过定位来查到位置，但是都已经过去了这么长的时间，我的那个手机应该早就已经没有电……”
　　“很遗憾，士道你的一切假设都不成立。”
　　拿到自己的手机放在五河士道的面前，五河琴里正色道。
　　“她现在的位置位于公园那边，你最好抓紧一点时……喂给我带上雨具啊！！”
　　数十分钟之后，这场约会战争重启。
　　“……所以说怎么还是你？”
　　坐直身体，看着面前基本上全身已经被暴雨淋湿了大半的少年，时此方脸上的表情显得极其的微妙。
　　原本她正坐在凉亭内一边悠闲的刷着手机网页一边惬意地欣赏着雨景，结果就突然间来了这么一个熟人。
　　毕竟因为暴雨天气的缘故，公园里面基本上没有多少人存在，也不会有人来打扰她……但是为什么面前的这只会三番五次的在自己的面前出现啊？
　　时此方百思不得其解。
　　“我的名字叫五河士道。”
　　站直身体，五河士道认真地对着面前的女孩做出了自我介绍。
　　“哦，此方。此是此方的此，方是此方的方。”
　　仍然靠坐在栏杆旁边没有要站起来的意思，对着面前少年的自我介绍，在稍微的想了想之后，时此方也稍微的自我介绍了一遍。
　　“请问有什么事吗？为什么我总感觉我出现在哪里你就出现在哪里的样子……话说你不会是某个心愿未了的地缚灵之类的吧？”
　　“……你已经相当自然的把我归入到了灵体的范畴里面了吗？”
　　“毕竟你总是会在一种莫名的时间以一种莫名其妙方式莫名其妙的出现在我的面前……”
　　相当机灵的将手机给重新收回去，伸出手指挠挠脸颊，时此方稍微的坐直了一点身体。
　　“那么能够拜托这位五条少年，请问你到底找我这个精灵有什么事吗？”
　　“……是五河。”
　　“抱歉抱歉，之前一直在手机上打麻将来着，下意识的就将你的名字听成了五条，还以为你叫五条土道来着……”
　　相当没有诚意的道了个歉之后，时此方从口袋里面又掏出一条吊坠朝着对方丢了过了。
　　“诺，之前有答应过你的。”
　　“………”
　　将女孩丢过来的那条吊坠小心的收好，深深的吸了一口气之后，五河士道一脸认真的对着面前的女孩说了起来。
　　“拜托了，明天请和我约会吧！！”
　　时此方：“………”
　　大概是从来没有预料到会从五河士道的口中听到这样的话语，时此方很是震惊了一段时间。
　　在仔细的上下打量了一下面前的五河士道之后，时此方很是警戒的将身体往后面缩了缩。
　　“所以说，请问你是传说中的萝莉控吗？”
　　“啊？那个…我……不是……”
　　似乎也是也意识到了自己说出这句话究竟有多么的冒昧和突然，面对着面前女孩的目光，五河士道一时间显得很有些手忙脚乱。
　　毕竟不看年龄，就光看体型而言，面前的女孩不管在哪方面程度上都可以算得上是小学生那一个程度等级的存在。对一个明显还没有脱离萝莉范畴的萝莉提出一起去约会的这种要求……未免也太过于邪恶和罪恶了一点。
　　“很不巧，我是！！”
　　正在五河士道纠结于在找着什么借口和话语回答的时候，面前就传来了女孩那斩钉截铁一般的声音。
　　“所以说不管怎么样，我的第一次约会绝对要留给一只激萌激萌的萝莉！！！”
　　五河士道：“………”
　　大概是女孩的话语太过于震撼什么的，这个位于公园内的凉亭在发出了一阵不堪重负的怪异声响之后，于女孩话语落下之际轰然倒塌。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：那么晚上还有一更。


第二十章  攻略与反攻略
　　暴雨倾盆。
　　“原来你也不是普通人吗？”
　　看着面前五河士道的身上被凉亭砸出来的伤口在冒出一阵火焰之后就自动愈合，时此方一脸的惊奇之色。
　　原本她还打算上前去帮忙治疗一下这个因为自己的厄运被牵连进来的无辜吃瓜群众，但是却没有想到对方的伤口自己就好了。
　　幸运星吊坠的辅助性确实是很强没错，但也只是会在面对生死危机的时候才会主动的激发，所以这种东西对于时此方自己而言是没有什么作用的。
　　毕竟如果她真的遭遇到了生死关头的话，那危机绝对不是一个小小的幸运星吊坠所能够解决的。
　　因为凉亭的骤然倒塌的缘故，所以此刻他们二人都相当于是站在暴雨之中，雨水铺天盖地的打过来，瞬间就将他们两个的全身给浸得湿透。
　　“这个……”
　　看的发生在自己身上的异状，五河士道自己也有些傻眼。
　　老实的说，他也不知道为什么自己身上会突然间发生这种事情，并且按之前那伤口痊愈的速度来看，就算是他死去了也能够复活过来也说不一定。
　　这就是自家妹妹所说的……能够有无数次重来机会的意思？
　　“原来你自己都不知道吗，莫非你也是个精灵？”
　　似乎是想到什么一样，时此方脑海之中顿时灵光一闪，不过她又马上的皱起了眉头。
　　“可是我在你的身上并没有感觉到精灵的反应啊……等等，难道你其实是精灵和人类结合之后所产生的后代？”
　　“所以说那种事情怎么可……啊嚏！！”
　　刚回过神来的五河士道下意识的就开口反驳了起来。。然而他的一句话还有说完，伴随着一阵一阵狂风的吹过，他整个人顿时的就不受控制的打了一个喷嚏。至于那把伴随着他一起而来的雨伞，早就不知道被狂风和暴雨给吹到哪个疙瘩角落里面去了。
　　“不是吧，就这点雨就淋感冒了……”
　　略有些无语的用手按了按额头，时此方在瞬间就闪身到了五河士道的身旁，将自己的手按在了对方的肩膀上。
　　“你家在哪里？我送你回……呃……”
　　目光正好撇到什么的时此方的面色顿时就为之一僵。
　　似乎是因为刚才凉亭倒塌下来的锅，一根从中断裂开来的高压电线斜斜的垂了下来，此刻正随着狂风肆意的摇摆，青蓝色的电光哪怕是在这种暴雨天气里面也显得清晰可见。
　　在那根高压电线触及地面之前，时此方连同五河士道一起在瞬间就消失在了这个公园里面。
　　因为是暴雨天气，所以街上的行人和车辆都显得稀疏了很多。在某个无人的天台之下，两个浑身湿透的身影很是狼狈的凭空出现在了那里。
　　“所以说我讨厌下雨更讨厌淋雨啊……”
　　松开手，看着自己浑身已经湿透的衣服，时此方很是无奈的叹了口气。
　　她现在身上衣服的穿着仍然没有改变，运动短裤搭配白色T恤外加蓝色外套，一头蓝色的长发则是被一根红绳随意的绑在脑后。由于全身都被暴雨淋湿了的缘故，所以穿在里面的白色T恤已经软软的粘在了身上，显得特别的不舒服。
　　“咳咳……既然湿衣服穿的不习惯的话，那么去我家里洗个澡吧？”
　　强制性的让自己的目光从面前女孩的身体上移开，五河士道提出了自己的提议。
　　“拜托，你是想你的家也像之前那个凉亭一样毁于一旦吗？”
　　伸手将自己身上那件蓝色外套的拉链给一口气直拉到顶，时此方很是无语的回答道。
　　“总而言之你死心吧，我知道你是个好人，但是我并不认为我会选择回去和你约会之类的……除非你能够变成一个激萌的萝莉。那个时候说不定我还会考虑一下。”
　　“所以说只会和萝莉约会的你才是变态吧？”
　　由于女孩的话语实在是太有槽点，五河士道忍不住的吐槽了起来。
　　伴随着这几次和misfortune（厄运）的接触，五河士道也大致的摸清楚了面前这名显得即古灵精怪又蠢萌蠢萌的的女孩的性格。
　　完全不同的感觉。和他曾经在十香身上所感受到的那种孤独与寂寞不同，在面前这名被命名为misfortune（厄运）的精灵身上，他感觉不到有任何和十香身上所传达出来的相类似的情绪。没有孤单，没有恐惧，也没有害怕。
　　如果硬要说的话，在misfortune（厄运）身上所感觉到的东西，也就只有一种很是奇怪的信念了。他所感受到的东西其实并不多，只是隐约的从misfortune（厄运）的身上，他感觉到了一种似乎十分可怕的信念，虽然说他也说不出来那种信念到底是什么。
　　“身为一名萝莉控，萝莉有三好你不知道吗？轻音，柔体，易推……”
　　大概是在这个世界里面终于难得的找到了可以进行交流的对象，时此方也乐意和面前的少年多聊会天。
　　嗯……毕竟难得双方的兴趣爱好一致。
　　“所以都说了我不是萝莉控啊！！”
　　“少来了，不是萝莉控会像我这样的萝莉提出约会的请求？”
　　中断了自己的话语，背靠着墙壁在天台下坐下，某只蓝毛一脸的鄙夷之色。
　　因为这里所处的地势较高并且屋檐也够长的缘故，所以这里倒是没有多少雨水可以侵袭的过来，实际上这里本来就是时此方准备在等那个凉亭倒塌之后就转移的第二地点。
　　“虽然我也超想向菲布理，坏理，诺娜……她们发出约会请求，但是我却从来都没有做过。你知道是什么原因吗？因为我是萝莉控又不是恋童癖，向我发出约会请求的你的罪名在严格上面而言要比我更高一等。”
　　手上拿着从五河士道身上顺来的那个手机，时此方冲着面前的少年扬了扬眉。
　　“需要我帮你拨打报警电话吗？说不定你在监狱里面还能够碰到下棋的，开飞机的，做音乐的，打篮球的，或许还有一个专门设计衣服的。五等分的牢饭加上你一起的话，就可以变成六等分的牢饭了哦？”
　　“……对不起我错了！！”
　　沉默三秒之后，五河士道果断低头认怂。
　　真要论情商的话，在没有那些猪队友拖后腿的情况之下，五河士道个人的情商其实还是蛮高的。眼下就是一个难得的可以和misfortune（厄运）进行交流的机会，他可不会放过这个最好的时机。
　　嗯……虽然说约会有点难。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：啊……


第二十一章  攻略进行时
　　“什么嘛，结果到头来，你就和misfortune（厄运）一起在天台下面就萝莉控这个事情聊了整整一个下午？”
　　端坐在沙发上面，绑着黑色发带的五河琴里对着自己刚刚回到家的欧尼酱一脸的鄙夷之色。
　　“其实中途还遭遇了三次雷击，五次塌方。”
　　一边换着拖鞋，五河士道一边吐槽道。
　　“对了，中途她还抱头蹲防了一次，差点平地摔了十三次。在某种程度上而言，我和此方也算得上是共患难了。”
　　“你能够活的回来还真的是荣幸啊……所以说约会的进程呢？”
　　嘴角不自觉的抽了抽，趴在沙发上，五河琴里对着面前的五河士道询问了起来。
　　“她到底有没有答应和你一起去约会？”
　　“……她只愿意和一个激萌的萝莉去约会。”
　　“………”
　　“总而言之就先这样吧……我先去洗澡了。”
　　大概是也对于这个要求感到极其的头痛，伸手抓了抓头发，一时半会儿实在是想不出什么办法的五河士道径直的走向了浴室那边。
　　虽然暴雨停下来了，但是他身上的衣服可还是湿答答的粘在身上。
　　“……你去洗吧，衣服我事先已经放在那里了。”
　　从沉思之中惊醒，五河琴里重新的坐正身体，继续的开始在心里面思索了起来。
　　原本还以为对misfortune（厄运）的攻略任务不说是最简单，也应该是最轻松的，毕竟两者之前就已经有了一个相当程度的接触。现在从目前的情况来看，情况似乎有点不太妙啊……
　　在五河士道的视线所及之处没有看到的死角那里，一张表格正被五河琴里给拿在了手中。
　　根据上面的信息显示，在下午的那段暴雨天气里面，misfortune（厄运）在实际上对于五河士道的好感度确实是一直在稳定上升之中的。但是好感度在到达了某个限值之后，就开始稳定不动了，这种程度离达到可以被封印的程度还远的很，大概也就只是相当于好朋友的那种程度而已。
　　“……难道真的要想办法把士道变成一个萝莉？”
　　放下手上的那张表格，五河琴里很是有些苦恼的叹了口气。而也就在这个时候，从她的身后传来了五河士道那惊慌的声音，间或还夹杂着某只吃货精灵的羞恼话语。
　　“十香！？你怎么会在……”
　　“所以说你给我出去啊！！”
　　“琴里，你又算计……”
　　“噼里啪啦！！！”
　　“嗯……看来士道还是需要磨练一下才行。”
　　连回过头的想法都奉欠，五河琴里继续的在心里面思考起了如何让五河士道变成五河萝莉的办法。
　　……………………
　　这些日子对于AST驻天宫市防卫队的那些人而言，绝对算不上是什么太过于闲适的时光。
　　因为频繁的在天宫市里面出现的精灵，使得她们的工作也是日渐的变得繁忙起来。特别是由于某只精灵的存在，更是让她们的精神高度紧绷。
　　“队长，空间震警报又出现了！！”
　　伴随着一阵急促的脚步声，一名队员迅速的跑到了日下部燎子这里。
　　“AST准备出击……对了，这次出现的精灵识别代号是什么？”
　　刚刚准备站起身，日下部燎子就像是又想到了什么一样对着面前的队员询问了起来。
　　“是Hermit（隐居者）！！”
　　“……misfortune（厄运）呢？”
　　“呃……和上次一样，仍然是第一时间出现在了Hermit（隐居者）的出现地点。”
　　“………”
　　和misfortune（厄运）这名精灵纠缠的越久，AST里面的人才知道这名世界上最危险的精灵到底有多么难缠。凭借着一手出神入化的逃跑功夫，硬是让所有人都拿她没辙，虽然对方似乎不太喜欢战斗的样子，但这个绝对不代表对方不擅长战斗。
　　AST的行动宗旨就是消灭精灵，不管对方到底是善良的，还是邪恶的，又或者是会主动的对人类发起攻击的。只要是精灵，就一律的在被歼灭的范畴之内，这是她们的“工作”。
　　虽然因为misfortune（厄运）这名精灵的特殊性，而让她们的上级暂时的让她们放弃了对于对方的歼灭行动。但是要是算上这一次的话，这已经是对方第三次阻挠她们对于Hermit（隐居者）的歼灭行动了。
　　一个对人类基本无害并且厄运缠身的精灵没有多少人会去在意，但是当这名精灵开始主动的去有意识地帮助其他精灵的时候，这就变得让人有些无法容忍了起来。
　　先前的Princess（公主），misfortune（厄运）还能够做到在一旁旁观的程度，但是在这次出现的Hermit（隐居者）上，misfortune（厄运）却主动的对他们AST发动了攻击。
　　日下部燎子现在很想搞明白几点，为什么对方这么长时间都没有lost（消失）？以及……Hermit（隐居者）对于misfortune（厄运）而言是有什么重要的意义在内吗？
　　毕竟在以前她们可从来就没有听说过，misfortune（厄运）会有主动的向人类发起攻击的先例。
　　“喵帕斯～”
　　当以日下部燎子为首的AST小队抵达由Hermit（隐居者）所引发的空间震地点的时候，果不其然的，misfortune（厄运）老早的就等在了那里，而Hermit（隐居者）则是有些胆怯的躲在了misfortune（厄运）的身后，在之前的两次遭遇战里面，双方似乎建立起来了一定量的友情。
　　见到她们的到来，misfortune（厄运）举起手相当自然的朝着她们这边挥了挥。
　　“misfortune（厄运），你到底想要做些什么？”
　　明白今天自己这方又讨不到任何好处的日下部燎子强忍着怒火对着地下的那名女孩询问了起来。
　　“很简单啊，我这是单纯的想要化解人类和精灵之间的仇恨。”
　　摊开手，某只蓝毛的脸上是一脸的无辜。
　　“并且再说了，你们都这么大的人了，还好意思去追杀一只四萝莉，你们心里难道就不会有愧疚感吗？”
　　“只要是精灵，就绝对不会是无辜的！！”
　　在心中下定了决心，日下部燎子不再犹豫，对着自己的队员们下达了攻击的命令。
　　“自由攻击！！！”
　　空中战舰“佛拉克西纳斯”上，透过屏幕看看发生在下方的那场已经爆发了的战斗，五河琴里异常无语的转过了头。
　　“士道，看来你还真的没有说错，misfortune（厄运）确实是一名只喜欢萝莉的精灵。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：。。。


第二十二章  腹黑的兔子四糸奈
　　Hermit（隐居者），是一名有着梦幻般的外貌和娇小的身材的精灵。
　　名字根据手上的兔子玩偶四糸奈介绍说叫四糸乃，外表上看上去就仅仅只是一名可爱的萝莉，是完全符合某只蓝毛的心中要求约会对象的存在。
　　在成功用自己法则级别的空间能力再一次的从AST的手下英雄救萝莉之后，时此方带着四糸乃和四糸奈一起来到了一家比较幽静的咖啡厅里面。
　　经过和四糸乃那短暂的几次相处，对于对方讨厌受人注目的地方这一点，时此方还是摸清楚了的。
　　“四糸乃，你喜欢喝加糖可乐还是不加糖可乐？”
　　相当熟练的给自己的面前的杯子倒满可乐，时此方很是期待的对着面前的四萝莉询问了起来。
　　“可是这里似乎是咖啡厅。”
　　四糸奈的话语中似乎充满了无奈。
　　“没关系，并没有哪条法律规定来到咖啡厅里面就必须要喝咖啡，所以你想喝什么都没问题！！”
　　相当霸气的一挥手，时此方目光灼灼。
　　“所以拜托你了四糸奈，能够让四糸乃出来一下吗？我应该已经证明了我有可以能够保护她的能力了吧？”
　　“这个可不叫保护哦。”
　　头上的耳朵晃动了几下，四糸奈的话语之中似乎充斥着某些莫名的意味。
　　“毕竟你也是精灵的吧？既然是精灵的话，那么你总有要返回到临界的那一天，那个时候你怎么保护四糸乃？”
　　四糸奈，即为四糸乃左手拿着的那个兔子型的手偶。本质上面是因为四糸乃灵力链接上的手偶而存在的独立人格。在手上带着手偶的时候，四糸乃本身的精神是处于封闭状态的，只有在手偶脱离之后，四糸乃的本人格才浮现。
　　“可是我才不想和一只腹黑的兔子聊天啊……岂可修，要不是封魔之箭优先度太低而没有效果的话……”
　　趴在桌子上，时此方的话语显得很是有些有气无力。
　　她是想要和一只萌萌哒的四萝莉约会，而不是想和一个不会看时宜说话的腹黑玩偶兔子约会啊！！
　　“你说的话四糸奈都会传达给四糸乃的，所以想要说什么直接和四糸奈说就行了。”
　　大概是由于面前女孩话语之中的明显带有的嫌弃意味，四糸奈把自己的玩偶脑袋给凑到了女孩的身前。
　　“所以此方还有什么话要说呢？”
　　“唔……”
　　看着面前的那只可恶的兔子玩偶，在心里面稍微的思忖了片刻之后，时此方还是放弃了把四糸奈给抢过来的这种想法。
　　虽然将四糸奈拿掉四糸乃就会出现，但是她可不想再次被那个超级大的玩偶兔子给追的到处跑……
　　“算了。”
　　很是无奈的叹了口气，时此方坐直了身体。
　　“我确实是没有办法拯救四糸乃，不过那也只是在现在而已，等以后我就有那个能力了……这个送给你好了。”
　　隐约的察觉到了什么的到来，时此方从口袋里面掏出一个金色的圆球状东西递了过去。
　　“这个是什么？”
　　看着面前的那个金色圆球，四糸奈不由得奇怪地对着面前的女孩反问了起来。
　　“四星龙珠，传说中只要齐及七颗龙珠的话，就能够召唤出神龙许一个愿望。”
　　伸出一根手指竖在身前，某只蓝毛一脸的严肃之色。
　　“这可不仅仅只是一个都市传说哦，只要有人真的能够凑齐七颗龙珠的话，真的可以召唤出一条神龙出来。”
　　“……你原来还真的把这个东西给做出来了吗？”
　　就在这个时候，从一旁伸出一只手来，拿起了桌子上的那颗四星龙珠。
　　“……所以说怎么还是你？”
　　转过头看着被“佛拉克西纳斯”传送到这里来的五河士道，时此方不由得翻了一个白眼。
　　“我警告你啊，别来捣乱我的约……”
　　“这不是那位幸运色狼先生吗？”
　　然而时此方的一句话还没有说完，四糸奈就对于五河士道的到来表现出了相当大的热情与欢迎。
　　“………”
　　无言的沉默片刻之后，意识到了什么的时此方转过头看向了面前的四糸乃，怀着悲痛欲绝的心情一口喝完了一杯不加糖的可乐。
　　“五河士道。”
　　“怎么了？”
　　很是尴尬的应付完四糸奈，五河士道如同得救一般的转过头。
　　“从今天起，我跟你势不两立！！”
　　砰的一声将手中的杯子重重的磕在桌上，某只蓝毛毅然绝然的开口说道。
　　然而不知道是不是因为她手上用的力度太过于大了的缘故，原本先前被她摆放在桌上的那号没有盖上盖子的大瓶可乐在受到撞击的来由之下，原本的重心发生改变，哐当一声就倒在了桌上，里面那还剩大半瓶的可乐顿时就咕噜咕噜的往外倒，全部都欢快的顺着桌子流到了她的腿上……
　　五河士道：“………”
　　时此方：“………”
　　“你现在舔的话，说不定还是可以喝的哦？”
　　一旁围观的四糸奈相当热心地提出了一个建议，也不知道是对谁。
　　“根据三秒定则，只要掉落在地上的东西没有经过三秒钟，那完全可以捡起来继续吃的。同理，像可乐这种液体也是同样的可以用舔的方式……唔唔唔！！！”
　　慌忙的一把按住某只腹黑兔子玩偶的嘴，五河士道连忙的对着面前看上去竟然有点心动的女孩说了起来。
　　“此方，你可千万不要做出那种傻事啊！！！”
　　“切……别把我当成夜刀神十香那种没有常识的精灵来看待。”
　　撇了撇嘴，转过头，时此方很是不屑的回答道。
　　“三秒定则只适用于固体，液体的话是行不通的，这一点常识我还是知道的。”
　　“如果有常识的话，那么现在你最应该做的第一件事情就是赶紧把可乐瓶子扶起来，而不是低下头看着地上的可乐好吗！！”
　　面对着面前相当没有说服力的一幕，五河士道不由得大声的吐槽了起来。
　　“………”
　　听了五河士道的话语之后，时此方脸上的表情顿时就蓦地为之一僵。
　　将已经不剩多少的大可乐瓶子给拿起，时此方默默的从椅子上站起身。
　　“就你话多。……既然你能够拯救十香的话，那么想来你也应该的是同样的可以拯救四糸乃的了，那么就先这样了。”
　　“什么……”
　　下意识的转过头，五河士道却发现女孩已经悄无声息地消失在了原地。
　　“……什么嘛，又瞬移离开了吗？”
　　【是Lost（消失）哦士道。】
　　从他的耳机里面，清晰的传来了五河琴里的声音。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：双开助手，一眨眼又是一个月了……


第二十三章  名为幻想的精灵
　　“……龙珠？”
　　空中战舰“佛拉克西纳斯”之上，看着屏幕上面所显现出来的那颗四星龙珠，五河琴里不由得将目光转向了五河士道这边。
　　从之前自家笨蛋老哥和misfortune（厄运）的对话之中，五河四道似乎对于这种东西有很大的了解的样子。
　　“……就和我那个吊坠一样，这些龙珠也是被她所创造出来的产物。”
　　似乎是又回想起了某只蓝毛兴奋的和他讨论那些黑历史中二设定的场景，五河士道不由得显得很是有些头疼。
　　“既然龙珠已经被她给创造出来了的话，那么相关的都市传说应该已经流传下去了才对。嗯……一个有关于七龙珠的都市传说。 ”
　　转过头，五河士道含糊不清地回答道，显然是不想诉说太多。
　　毕竟相关的文案，就是由他所提供的来着……
　　“创造神奇物品的能力吗……”
　　倒是没有注意到自家笨蛋老哥的异常，一边咬着口中的棒棒糖，五河琴里一边思索了起来。
　　五河士道身上的那个幸运星吊坠，她们不是没有做过检验。但是以“佛拉克西纳斯”号上的仪器设备，无论研究多少次，得出来的结论那就只是一个普普通通平淡无奇的装饰品而已。
　　……但是有哪家的装饰品可以帮助主人抵挡一次可以致死的生命危机？
　　似乎和misfortune（厄运）接触的越多，就越能够感觉到这名精灵身上所透露出来的神秘。
　　“集齐七颗龙珠，真的能够召唤出神龙随便的许一个愿望？”
　　似乎是想到了什么一样，五河琴里对着五河士道询问了起来。
　　“这方面我也不太清楚，不过我好像有听此方在无意间说过……”
　　嘴角不自觉的抽了抽，五河士道回答道。
　　“召唤出的神龙，可以免费实现大约一千万元的愿望。”
　　“………”
　　“司令，我给你带午餐来了！！”
　　就在这个时候，舱门被打开，神无月恭平手上提着两个打包盒从外面走了进来。
　　“哦？算你有心了，今天的午餐是什么？”
　　暂且的将思绪从龙珠上面移开，五河琴里转过头，略微有些意外的对着神无月恭平询问了起来。
　　“我特意去订购打包的木瓜套餐！！”
　　将手上的两个便当盒高高的举起，神无月恭平一脸的兴奋之色。
　　“听那里老板的介绍，这个木瓜套餐超级有效的，司令你的……”
　　神无月恭平的一句话还没有说完，一个鞋子就精准地糊在了他的脸上。
　　“给我拖下去，让他给我拼命的挖坑填坑去！！”
　　五河琴里的话音刚落，两个肌肉壮汉就不知道从哪里冒了出来，一手拖着这个空中战舰“佛拉克西纳斯”上副司令的手朝着通道那里面走了过去。
　　“等一下！我还有话要说！！”
　　慌忙的举起手上的鞋子，脸上还带着一个鞋印的神无月恭平对着五河琴里叫了起来。
　　“请司令务必把另外一只鞋子也赏给……噗！谢谢……款待……”
　　在脸上被另外一只鞋子以更快的速度击中的同时，神无月恭平这个“佛拉克西纳斯”上公认的抖m变态脸上流露出一副幸福的表情被死而无憾的拖了下去。
　　对于面前这几乎每天都要发生一次的情景，五河士道早就已经习惯了，毕竟以神无月恭平那种作死的变态抖m性格，一天没有来上这么一出才叫不正常。
　　不过在神无月恭平被拖下去的时候，一个金黄色的球体从他的口袋里面咕噜咕噜的滚了出来。
　　“一星龙珠！？”
　　俯身捡起那滚到自己脚边的龙珠，五河士道一时间内无言，倒是五河琴里发出了略有些惊讶的声音。
　　“神无月那个变态怎么会有？难道是除了Hermit（隐居者）之外，misfortune（厄运）她还有给……”
　　“……是在抓娃娃机上面抓到的。”
　　从地上散落的那几张纸条里面捡起一张，五河士道回答道。
　　“按照此方的构思和计划来的话，目前的这七颗龙珠应该已经在天宫市里面都找到了自己的主人。有可能是从娃娃机里面抓到，也有可能是在家门口捡到，还有可能是被砸到……”
　　“那么做这种事情的意义何在？”
　　听完了五河士道的解释之后，五河琴里反而更加的糊涂了。
　　“集齐七颗龙珠，能够可以获得一个价值一千万元的愿望。但是这些对于精灵而言，其实根本就没有什么用处吧？”
　　“不……老实说我也有点想要去集齐龙珠了。”
　　手上拿着那颗一星龙珠，五河士道无言的看向天花板。
　　“对于普通人而言，这可是一夜暴富的最好机会。毕竟那可是整整一千万元……”
　　“少来了，士道你给我老老实实的攻略精灵去，Hermit（隐居者）好像已经有答应过你的约会请求了吧？”
　　咬的口中的那颗棒棒糖，五河琴里伸手将那颗一星龙珠从五河士道的手上给抢了过来。
　　“七龙珠的事情我们这边自然会处理，士道你只需要安心的去做好自己的本职工作就好。Hermit（隐居者）或许可以达成一个契机，misfortune（厄运）看样子似乎非常喜欢……”
　　“对了，还有一件事，我一直都忘了和琴里你说。”
　　突然间转过头打断了五河琴里的话语，五河士道对着面前自己的妹妹认真的说了起来。
　　“此方曾经无意间有和我抱怨过，misfortune（厄运）并不应该是她的精灵代号，她的代号更应该是fantasy（幻想）。”
　　“fantasy（幻想）……幻想吗？”
　　看了眼这给手上的这颗一星龙珠，五河琴里一脸的若有所思。
　　以她们拉塔托斯克的力量，集齐七颗龙珠并不是一件十分困难的事情，假如misfortune（厄运）随手创造出来的物品真的能够拥有那种力量的话，那么称呼其为fantasy（幻想）倒也没有说错。
　　“fantasy（幻想）……”
　　坐下，一名有着浓厚黑眼圈的女子的眸光微微的动了动。
　　………………………………
　　临界。
　　“所以说，和举办演唱会相比，果然还是大批量的人为制造都市传说所得到的收益更快。”
　　一边清点着那几乎每秒钟都有进账的各种点数，时此方深以为然的点了点头。
　　“空间法则的话，大概要不了多长时间就能够完全的掌握了，再加上【衔蛇之环】的作用，到时候我将会拥有第一个掌握到极致的法则……不过如果是幻想法则的话就更好了。”
　　一边漫无目的的在脑海里面思考着这些事情，时此方闭上了眼睛。
　　……她打算在心里面尝试模拟一下看能不能够将奥特曼和怪兽这种东西给弄出来。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：中间


第二十四章  我把你妹给丢了
　　时间缓慢而又坚定地往前走去，时间转眼就来到了五月初，在经过了多日的阴雨连绵之后，天宫市终于再次的迎来了晴天。
　　不过虽然说最近这段时间里面天宫市空间震现象频发，但是哪怕所谓的空间震警报频繁的在天宫寺内响起，所谓的精灵的事件对于普通人而言根本就没有任何的关系。
　　非日常的归非日常，日常的归日常。
　　而此刻在空中战舰“佛拉克西纳斯”号上，“佛拉克西纳斯”上的所有干部此刻全部都围在了一起，包括四糸乃和夜刀神十香在内，尽皆的全部都围在了一个圆桌前。
　　“所以说根本没有这个必要吧，只不过是七颗龙珠而己……”
　　看着尽皆一脸期待之色的众人，五河士道的嘴角不由自主的抽了抽。
　　要知道有关于这个七龙珠的创意，他也是有参与进里面来的，并且还很是热心的给时此方提供了不少的建议。虽然不知道对方到底采用了几条，但哪怕只是采用了一两条……
　　五河士道开始用目光在四周搜索起来了等一下自己适合方便逃跑的道路。
　　“你懂什么，如果这个是真的话，那么这个将会是我们全新的财政来源。”
　　很是嫌弃的看了五河士道一眼，五河琴里将手中的那最后一颗四星龙珠放在了桌子上，其余龙珠的搜集倒是没有想象中的难，而这最后一颗四星龙珠则是从四系乃的身上拿到的。
　　为了集齐这些龙珠，空中战舰“佛拉克西纳斯”上可以说是动用了全部的情报系统，在一个被他们完全掌控的城市里面，搜寻七颗龙珠的踪迹还是很简单的。
　　具体对于这个城市掌握到了什么程度？这么说吧，整个天宫寺的基础设施都是在他们的掌握之下。有必要的话，他们甚至还可以在最短的时间内创造出一条实际上本来并不存在的街道和和店铺。
　　“……怎么没有任何的变化？神龙呢？”
　　在耐心的等待了一段时间也没有发现有任何的异常出现之后，五河琴里不由得把狐疑的目光看向了五河士道这边，然后就发现对方在不知道什么时候已经悄眯眯的摸到了门口那里眼看就要逃走……
　　“……召唤神龙需要专门的召唤台词，你们肯定没有上网去搜寻和七龙珠相关的那些都市传说的内容。”
　　在被两个肌肉大汉给强制性的绑架回来之后，五河士道很是勉强的解释道。
　　“召唤台词？士道你来说！！”
　　不由分说的，五河琴里就下达了命令。
　　“……请问我现在装死还来得及吗？”
　　五河士道企图垂死挣扎。
　　“来不及了，快点！！”
　　“………”
　　迎着四糸乃以及十香的那鼓励的目光，在沉默片刻之后，带的一丝踏上战场的惨烈决然，五河士道一脚的踏在了椅子上，表情肃然的朝着天空之中伸出了手。
　　“蕴藏在无穷时间之源的纯白之力，扬起在灵魂的交错回响中震颤的双翼，从青色的深渊中现身吧！出现吧！神龙！”
　　“…………”
　　在一片死寂之中，夹杂着某只吃货精灵的关于士道好帅的呐喊声。
　　……五河士道突然间无比后悔自己为什么要建议此方加入召唤神龙需要一个特定的召唤台词这样的设定了。
　　羞耻虽然说归羞耻，但是这个召唤台词还是很有效的。
　　伴随着五河士道话语的落下，那原本摆放在桌子正中的七颗龙珠突然间绽放出了耀眼的光芒，片刻后当光芒散去之时，一只迷你的类似于四糸奈那样的Q版龙型玩偶出现在了桌子正中央。
　　而一出现，那条完全没有神龙威仪的玩偶就迫不及待的开口说了起来。
　　“你们把我召唤出来了，所以你们必须要实现我三个愿望！！！”
　　五河琴里：“………”
　　五河士道：“………”
　　四糸乃：“………”
　　十香：“这个看上去似乎也很好吃的样子……”
　　四糸奈：“四糸奈也认为这个或许会很好吃，所以十香你快点咬一口尝尝看吧，不然小心对方会逃跑哦？”
　　神龙：“？？？”
　　于是在那之后，某条很皮的神龙的身上永久的添加了十几个牙印。
　　…………………………
　　“总算是又再次出来了。下一次的话，应该就能够基本的掌握住了……嗯？”
　　还没有来得及站稳脚跟，刚想感慨一句的时此方面色微微一变，身影瞬间消失在原地出现在了不远处。
　　而在她原本所站的位置上，锋锐的斩击瞬间就把那里给斩成了一片泥泞。
　　“哦？竟然躲开了？看来总部有关于你的资料完全没有记载错误呢，misfortune（厄运）。”
　　伴随着这个声音的响起，出现在时此方面前的，是一名模样看上去和五河士道有着几分相似的少女。
　　“不，实际上我觉得你们在有关于我的资料记载上是属于完全错误的。”
　　抬起头看向天空，时此方相当无语的吐槽道。
　　“所以说，能不能够拜托你先做个自我介绍呢？虽然我个人觉得你有点像某个萝莉控在女装之后的样子……虽然说我并不认为他会女装。”
　　“崇宫真那，从DEM调派到天宫驻屯地的AST补充人员，代号Adeptus2。”
　　也没有要隐瞒的意思，崇宫真那相当大方的说了起来。
　　“总部派遣我到这里来的原因有二，其一是彻底的灭杀掉世界上最危险的精灵misfortune（厄运），其二的话，你并不需要知道。”
　　“崇宫真那……你确定你不叫五河真那？”
　　翻了个白眼，时此方转过身。
　　“抱歉，我现在可没有要和你打架的意思，所以也请你最好的不要来纠缠我。我可是还有很多事情要去做，我分分钟几百块上下的难道你不造嘛？”
　　“抱歉，我可不会让你这么轻松的就逃脱。”
　　崇宫真那的声音由远及近，瞬息而至。
　　“你的天使呢？那把名为贽殿遮那的……！？”
　　然而她的一句话还没有来得及完全的说出口，看着面前的荒郊野岭，崇宫真那就不由得愣在了那里。
　　相当熟练的掏出手机来拨打了一个电话，时此方对着电话那头说了起来。
　　“五河士道，我刚刚把你的妹妹给丢到一千公里之外了，想要她回来的话，就拿钱赎人吧！！”
　　五河士道：“？？？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：悬赏还欠三更，会在三天内还完。
　　今天三更，这是第一更。


第二十五章  攻略与攻略与攻略
　　“所以说你原来有两个妹妹啊……该死的人生赢家。”
　　依旧是上次的那个咖啡厅，再给自己倒了一杯冰冻可乐之后，看着就坐在自己对面的五河士道，时此方一脸的鄙夷之色。
　　“真那不是我的……”
　　大概是由于实在是没有办法解释清楚，在一句话才刚刚到一半，五河士道就停下话语用手按了按额头，看样子似乎是显得很是有些头疼。
　　“你把真那怎么了？”
　　“丢了。”
　　喝了一口可乐，时此方意简言赅。
　　“……丢到哪里去了？”
　　“一千公里范围之外，有可能是荒郊野岭，也有可能是海面上。”
　　“………”
　　“所以说就是这样咯，谁叫你那个妹妹非要来打我，而我本人又是和平主义者，自然也就只能够采用这么一种简便的方法了。”
　　放下杯子，时此方一脸的无辜。
　　“要是还有下一次的话，我就直接把她送到南极搞科研去。”
　　“南极……”
　　闻言，五河士道的嘴角不由自主的抽了抽。
　　“南极不满意的话北极也行，反正我现在已经可以做到在一天之内就来一个全球旅行了，总归是一样的。”
　　轻描淡写般的略过了这个话题，时此方对着面前的五河士道询问了起来。
　　“对了，四糸乃在不在你那里？”
　　“在……”
　　【等等士道，选项出来了！！】
　　五河士道刚想开口回答的时候，耳机里面就传来了五河琴里的声音。
　　①四糸乃当然住在我那里，你要不要也一起的加入进来？——对着精灵发出自己的邀请。
　　②四糸乃和十香都住在专门为她们定制的精灵公寓之中，有时间的话你可以去找他们一起玩。——一脸真挚的表情是必要的。
　　③等下我们一起去吃烤肉吧！！——刻意的岔开话题。
　　“等下我们一起去吃烤肉吧！！”
　　按照从耳机内传来的提示，五河士道正色道。
　　“烤肉？？？”
　　或许是因为五河士道的这个回答未免也太过于无厘头了一点，时此方很是愣了一段时间。
　　“你的思维跳跃性有这么大的吗？那个时候也是，突如其然的就来一个空中劈叉……”
　　“啊哈哈……”
　　面对面前女孩的疑问，五河士道回之以尴尬而又不失礼貌的微笑。
　　“所以说到最后两个人还真的是一起跑去吃烤肉了……果然选项是正确的吗？”
　　空中战舰“佛拉克西纳斯”号上，看着屏幕之中所显示出的景象，五河琴里一时间内显得很是有些无语。
　　“不过虽然心情值有所上涨，但是好感度却还是纹丝不动……看来这种普通的方法是行不通。”
　　偏过眼神，看着屏幕上那几乎没有任何动弹的好感度进度条，五河琴里微微的皱了皱眉头。
　　misfortune（厄运）的心情值确实是在稳步上升这一点是没错，但是好感度就仿佛固定在那里一样半天都不带动弹一下的。并且从两人的相处模式上来看，与其说是约会的情侣，还不如说是一起约出去吃烧烤的好哥们……
　　“这种程度的约会，对于我的那个主人而言是起不到任何的作用的。”
　　某条盘旋在空中的玩偶龙适时的插口道，如果仔细的看的话，可以很清楚的看到在它的身上有着十几个深深的牙印存在。
　　“那你说怎么办？”
　　伸出将口中的棒棒糖拿出，五河琴里转过头。
　　“很简单，只要在食物里面加入电脑配件，然后将生米煮成熟饭就可以了！！”
　　因为这条自己所想出来的绝妙计划，某条玩偶龙一脸的洋洋得意。
　　“只要这样子的话，主人绝对能够被攻略成功！！”
　　“……把它送到十香那里去给她当抱枕。”
　　无言的沉默片刻之后，五河琴里对着一盘的神无月恭平吩咐了起来。
　　“不要对它下手！要当抱枕的话，就让我替它去当吧！！”
　　怀着一种大无畏的自我牺牲精神，神无月恭平用最严肃的语调说出了最变态的话语。
　　“司令！我不怕被精灵当成食物咬！所以就让我代替它去吧！！”
　　“好兄弟！！”
　　飞到神无月恭平的面前，某只玩偶龙一脸的热泪盈眶。
　　“一辈……噗！”
　　和面前的玩偶龙深情对视，神无月恭平一脸的大义凛……没有然，因为他此刻捂着肚子缓缓的倒了下去，就此含笑九泉。
　　“把这俩货都给我拖下去。”
　　收回精准的击中在神无月恭平腹部的手，五河琴里面无表情的吩咐道。
　　“那个玩偶龙被拿去当抱枕，神无月就让他继续的去挖温泉。”
　　就和四糸奈一样，这条被七个龙珠召唤出来的玩偶龙也是拥有自我意识的生命体，因为有四糸奈这个先例存在，所以对于玩偶龙这样的存在，众人倒也没有感到太大的意外。
　　或许唯一感到意外的这一点，就是这条玩偶龙拒绝为她们实现愿望这一点了。因为根据这条玩偶龙所所，如果它为别人实现了愿望的话，那么就会强迫的陷入到半年的沉睡周期之中。
　　加上有四糸乃为它求情，又考虑到多它一个不多，少它一个不少，所以就特意的让这条玩偶龙留了下来。
　　……虽然五河琴里很快的就后悔了就是了。
　　因为论起作死程度的话，这条很皮的玩偶龙和神无月恭平有的一拼，五河琴里甚至是怀疑这条玩偶龙是不是也是和神无月恭平一样的变态抖m，毕竟两者之间在短短的时间内就似乎建立起来了相当深厚的友谊……
　　在清理掉了两名碍眼的存在之后，也不知道是不是错觉，五河琴里感觉这个舱内的空气似乎都变得清晰了很多。
　　“misfortune（厄运）的力量似乎增长很快啊，如果她没有说谎的话，那么掌握了那种空间力量等级的她……”
　　重新的将目光转向面前的屏幕，五河琴里看上去显得极其的苦恼。
　　崇宫真那的信息资料她这里也有，那可是曾经有杀死过精灵的王牌存在，显现装置技巧在全世界都能够排上前五的名号。而就是这么一个对战经验丰富的对手，完全没有丝毫反抗力量的就被丢到了一千公里之外……
　　也是misfortune（厄运）的攻击意识极低，不然要是misfortune（厄运）是像Nightmare（梦魇）那样的存在的话，恐怕人类的伤亡将会极其的惨重。
　　“Nightmare（梦魇）时崎狂三，misfortune（厄运）此方……果然还是只能看士道的了。”
　　看着面前屏幕的另一半所显示出的那张照片，五河琴里脸上的表情略显凝重。
　　“最危对……最凶？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps ：晚上还有一更。


第二十六章  难兄对难弟
　　清晨。
　　在生物钟的驱使之下，五河士道从睡梦之中醒了过来。
　　因为时至盛夏的缘故，天亮的越来越早。冬天的时候这个时间点天色还是完全的黑成一团，而不像现在东方已经露出了晨曦。光线顺着并没有拉好的窗帘斜斜的照射了进来，在地板上形成了一个明亮的光斑。
　　在简单的洗漱了一番之后，五河士道就走下了楼开始准备起了早饭。
　　虽然说十香和四糸乃都是居住在旁边的那座精灵公寓里面，但是吃饭的时候还是会跑到这边来吃的。原本他只需要准备自己和自己的妹妹五河琴里的早饭，而现在每天就至少也要准备四人份的饭了。
　　……或许今天还得要更特殊一点，他得准备五人份的。
　　目前的精灵攻略进度，是他已经攻略成功了两名精灵将她们的灵力给封印住了，目前还剩下一名精灵待攻略……不对，应该是两名精灵。
　　Princess（公主）夜刀神十香，攻略进度百分百，灵力稳定封印中。
　　Hermit（隐居者）四糸乃，攻略进度百分百，灵力稳定封印中。
　　misfortune（厄运）时此方，攻略进度百分之五十（异常稳固）。
　　Nightmare（梦魇）时崎狂三，攻略进度百分之六十（不确定）。
　　……这就是目前的现状。
　　Nightmare（梦魇）是最近一名主动的出现在他面前的精灵，以精灵之身转学到了他的班级里面主动的去接近他。
　　和被评价为世界上最危险的精灵misfortune（厄运）不同，Nightmare（梦魇）是被评价为世界上最邪恶的精灵，光是死在她手上的人数粗略估计就已经超过上万。
　　而崇宫真那这名将他当成自己兄长大人的少女，则正是为了Nightmare（梦魇）而来。只可惜出身未捷身先死，一不留神就被某只蓝毛给丢到了一千公里之外……
　　五河士道的时间无疑计算的很好，在他将早餐做好之后的五分钟内，自家的妹妹五河琴里也打着哈欠起了床。而另外的精灵公寓那一边也根本不需要他去催促，在时间到达之后，眨眼之间三名精灵就一起的出现在了这里。
　　对于将空间能力掌握的越发纯熟，并且也越发神出鬼没的misfortune（厄运），老实的说五河琴里也没有什么办法，也只能够尝试着去走迂回路线，比如说让四糸乃去吹吹枕边风让misfortune（厄运）给自家老哥一个约会的机会啦，又或者说想办法替五河士道打扮成萝莉什么的……可惜体型太明显。
　　“早上好啊～”
　　略有些疲惫的打了一个招呼之后，时此方就自顾自的在沙发上坐了下来，将手中拿着的那个风筝线给系在了茶几的一角上。
　　这根风筝线的另一头绑着的是一只玩偶龙。和昨天的那个时候相比，今天它的身上无疑的又多出来了好几个牙印。不过略有变化且变化更大的，则是这只玩偶龙的嘴巴用胶布给狠狠地贴了好几层……
　　“……怎么她们三个都是一副没有睡好的样子？”
　　看着面前明显无精打采的四糸乃和很明显还没有从睡梦之中清醒过来的十香，又看了眼坐在沙发上闭着眼打盹的某只蓝毛，五河士道忍不住的对着明显精神最好的四糸奈询问了起来。
　　“在此方的掇使之下，她们打了一个晚上的游戏，四糸奈有好好的劝告但是她们没有听。”
　　完全没有片刻的迟疑，四糸奈转眼间就将其他三人给卖了。
　　“玩游戏……”
　　嘴角不自觉的抽了抽，五河士道无言的转过头看向了那边坐在沙发上假装在睡觉没有听到这边对话的某只蓝毛。
　　虽然他确实是有对对方邀请过要是没有找到地方住的话自己这边有地方可以给她住这句话，但是一个晚上就将原本听话的十香和乖巧的四糸乃给领导成了彻夜不睡打游戏的网瘾精灵……莫非这就是传说中的近墨者黑？
　　“咳咳放心吧，仅此一次……我忽略了她们现在只是一个普通人而已。”
　　大概是由于实在是伪装不住了，时此方很是有些心虚的转过头，在咳嗽了几声用来缓解尴尬之后，她回答道。
　　“……算了，吃早饭吧。”
　　强忍着吐槽的冲动，以及强迫自己将自己的目光从那可怜兮兮的看向自己这边企图让他帮助对方解脱束缚的玩偶龙身上移开，五河士道回答道。
　　“不了，我之前有吃过早餐，还是最为正宗的豆浆油条。如果你们要吃的话，我现在就可以帮你们去再买一点回来。”
　　摇了摇头，似乎是有刻意的偏卷开目光，某只蓝毛含糊不清般的回答道。
　　五河士道：“………”
　　突然间有点羡慕对方可以随时随地的出国旅游到底是怎么回事……
　　用完早餐之后，虽然自己是在拯救这个世界但是却仍然需要去上学的五河士道，拉着仍然还是有些晕乎乎的夜刀神十香一起上学去了。
　　……虽然时此方很好奇为什么十香也要去上学。
　　而在那之后，在开诚布公的五河琴里以及四糸乃的邀请之下，时此方牵着风筝跟随着他们一起踏足了空中战舰“佛拉克西纳斯”。
　　然而刚刚踏足这里，时此方没来得及好好欣赏一下四周的景色，一个身影就猛的朝她这边扑了过来，然后以更快的速度倒飞了出去。
　　“……这货是来干嘛的？”
　　指着地上即使被击飞出去也仍然在努力的朝着她这边爬过来的某只，时此方一脸的问号。
　　“不要在意，他就仅仅是一个抖M变态而己，之前突然的来袭击你，大概也是为了想从你的手中将他的难兄难弟给解救出来。”
　　伸手指了指时此方手上的风筝，一名有的浓厚黑眼圈的女子站在了时此方的面前。
　　“初次见面，我是空中战舰“佛拉克西纳斯”号上的解析员村雨令音，接下来将由我带领你参观本舰。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：……


第二十七章  四等分的五河士道
　　在村雨令音的带领之下将空中战舰“佛拉克西纳斯”给完全的参观了一遍之后，于村雨令音的解释之下，时此方也大概是明白了拉塔托斯克这个组织组建的意义所在。
　　不过这些不是重点，重点是时此方总感觉村雨令音一直在有意无意的打量着她，也不知道是什么原因。
　　“怎么了，我脸上是有奇怪的东西吗？”
　　到最后，时此方索性选择直接的对着村雨令音询问了起来。
　　“不，单单仅仅只是好奇而已。”
　　见自己之前的举动被拆穿，村雨令音也没有要否认的意思，而是大大方方的承认了下来。
　　“身为拥有强大力量的精灵的话，你的梦想是什么呢？关于这一点我很好奇。”
　　“力量啊……”
　　稍微的想了想，时此方回答道。
　　“大概就是混吃等死了吧，然后时不时的搞出一个大新闻。”
　　“………”
　　因为时此方的回答，成功的让这段对话无疾而终。
　　“怎么样，感觉如何？我们拉塔托斯克对于你可是拿出了最大的诚意。”
　　主控室舰桥那里，看着归来的二人，坐在司令位置上的五河琴里主动的对着时此方询问了起来。
　　“感觉还不错，虽然说变态有点多。 ”
　　撇了一眼某个金发抖M男，时此方回答道。
　　“毕竟你们这个组织的目的主要就是和精灵对话与合作不是吗，和你们合作也不是不可以。不过至于攻略我什么的，还是免了吧。除非五河士道变成一个像四糸乃一样的萝莉我才会考虑一下，否则免谈。”
　　“必须要萝莉形态的士道吗……”
　　一边咬着口中的棒棒糖，五河琴里一边若有所思的将目光投向了一旁正在和神无月恭平互诉衷肠的某条玩偶龙身上。
　　“别看我！虽然我确实有那个能力将他变成萝莉，但是这只是能够被算做一个愿望啊，你也不想你的哥哥从此变成一只萝莉吧！！”
　　猛然的被五河琴里的目光盯上，在极其强烈的求生意愿的驱使之下，玩偶龙迅速的说出了这么一大堆话。
　　“切……”
　　转回头，五河琴里很是泄气的切了一声。
　　时此方：“………”
　　就在这个时候，时此方感觉自己的袖子被人扯了扯。低下头一看，就发现四糸乃在不知道什么时候已经来到了自己的身边，此刻正用她那唯一空闲出来的那只手拉着自己的袖子，眼眸中写满了期待盼望之色。
　　“……这样吧，我倒不是也不可以给五河士道一个机会。”。
　　伸手揉了揉四糸乃的脑袋，瞬间被某只四萝莉萌化的某只蓝毛很是果断的做出了一个决定。
　　转过头看向坐在司令位置上的五河琴里，时此方正式的对着对方发出了作战宣言。
　　“约会的时间就定在明天上午11点半的时候，地点的话就定在天宫市的商场那边。有本事让我娇羞的话，就来试试看吧！！”
　　“约会而已，没有必要弄得杀气腾腾……好吧，我替士道答应了，到时候对方绝对会准时到达。”
　　伸手揉了揉太阳穴，暗中给了四糸乃一个干得漂亮的手势之后，五河琴里一口答应。
　　虽然对于misfortune（厄运）终于松口了这一点，五河琴里还是感到很高兴的。但是不知道为什么，看着对方脸上那一副像是终于找到了好玩的事情的跃跃欲试的表情，她总感觉似乎好像有哪些地方不太对。
　　…………………………断幺九……………………………
　　五河士道真心感觉自己这一天简直是充满了奇幻。
　　一大早的时候，好不容易从一千公里之外重新赶回来的崇宫真那就跑到了他的学校里面，如果不是有他在场的话，估计时崎狂三和崇宫真那当场就会打起来。
　　而也就是在崇宫真那的口中，他才得知在昨天放学的时候，时崎狂三又杀害了三名人类的事实。
　　而对于这种事情，时崎狂三完全没有要否认的意味，而是大大方方的承认了下来，并且还出言嘲讽崇宫真那这一次的出动速度太慢了一直到现在才找上门来，那嘲讽的不能再嘲讽的话语差一点的就让崇宫真那直接在学校里面动手。
　　老实说崇宫真那当时也想快速的赶来，但是奈何被某只蓝毛送到了一千公里之外地方的她，当时正在骑马赶来的路上……
　　出于某方面的危机感以及对于时崎狂三很有可能会再次动手杀人的担忧，在崇宫真那气呼呼的离开学校之后，五河士道对着时崎狂三发出了约会邀约，而后者也很爽快的答应了他的约会请求。
　　再然后，下午放学的时候，他的绯闻女友鸢一折纸又主动的找上了门来，作为昨天和Nightmare（梦魇）进行作战的主力队员，鸢一折纸先是严辞的对他表示了Nightmare（梦魇）的极度危险性让他远离对方之后，就如同他对时崎狂三发出了约会请求一样，鸢一折纸也主动的对他发出了明天的约会请求。
　　而等五河士道从对方的怀抱之中回过神来是，鸢一折纸已然跑开，他手上则是被塞上了一个写上了约会地点和时间的小纸条。
　　如果仅仅是这样的话也就罢了，和两名女孩子之间的约会虽然说时间略显紧凑了一点，但是只要处理的好还是有可能做到同时和两名女孩约会的。
　　不过等五河士道回到家时，似乎是受到了某些人的唆使，十香主动的对他发动了攻势。在和以往完全不同，显得色气十足，诱惑力满满的十香的面前，五河士道稀里糊涂的就答应了对方明天和她一起去约会的这个请求。
　　至此，在今天一天之内，他就答应了三个女孩明天一起和对方去约会的请求。
　　时崎狂三，鸢一折纸，夜刀神十香。
　　然而这个并不是结束。
　　等晚上的时候，五河士道从自己的妹妹五河琴里口中，得知了一个让现在本来就因为明天的三重约会安排而感到头疼欲裂的他更加绝望的事。
　　misfortune（厄运）终于松口答应了和他的约会请求，而时间也正好的定在了明天。
　　现在不应该叫三重约会了，而应该叫做四重约会。
　　四等分的五河士道，四等分的约会。
　　可喜可贺，可口可乐。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：①③②


第二十八章  禁忌的四重约会
　　从早上刚刚睁开眼开始，身上背负着和四名女孩子之间约会的五河士道，注定将会要度过无比充实的一天。
　　首先是十点钟和十香的约会，地点定在了天宫市的水族馆那里。
　　老实说，水族馆里面的风景确实可以算得上是绝美，漫步在水下看着头顶上摇曳而过的鱼群，仿佛整个人的心情都变得心旷神怡了起来。
　　……虽然说五河四道觉得是十香根本就不懂水族馆到底是拿来干嘛的就是了。
　　毕竟别人都是在赏鱼，而十香的目的就很好猜了，一直在对着那些鱼流口水的她，很明显的是想去吃水煮鱼，烤全鱼，生鱼刺身，鱼丸粗面……
　　这场和十香一起在水族馆里面赏鱼的约会并没有持续太长的时间，在十点二十五分的时候，五河士道的耳机里面传来了警报声。
　　十点三十分，和时崎狂三的约会时间即将到来，对方老早的就已经等到了那里。
　　虽然说因为时间紧迫的原因他不可能提前的早到，但是要是在约会的时间里面迟到的话，可是对于约会双方的一种极其不尊重的行为。
　　在用了一个肚子疼要跑去上厕所的借口之后，五河士道借助空中战舰“佛拉克西纳斯”上面的传送装置，及时赶到了和时崎狂三的约定的地点。
　　不得不说，为了今天这场和他的约会，不管是夜刀神十香还是时崎狂三，明显的都经过了相当精心的打扮，让五河士道的眼晴不由得为之一亮。
　　但是与之相反的，五河士道心中的那种罪恶感也变得越来越重。
　　毕竟同时和四名女孩子约会什么的……这已经是可以被称之为渣男的存在了。
　　在一波猪队友的推波助澜之下，五河士道成功的将第一次约会的女孩的约会地点给放在了内衣店里面。
　　面对的那些光是看上一眼就会让人面红耳赤的内衣，以及几乎不带任何隐瞒的表示只要是他挑选的内衣自己就会穿出来给他看的时崎狂三，五河士道感觉整个人已经快不行了。
　　……在各种意义上面。
　　和时崎狂三的约会并没有持续多长时间，五河士道就被迫不得不再次找了一个同样的肚子痛要去上厕所的借口去赴鸢一折纸的约。
　　在他今天要约会的所有对象里面，鸢一折纸无疑是来的最早的那一个。明明约会的时间定在了十一点钟，但是她老早的在十点钟的时候就已然到达了约定的地点，然后站在那里等了一个小时。
　　等到五河士道气喘吁吁地赶到的时候，鸢一折纸的脑袋和两边肩膀上都各自停留了一只顾首自盼的鸽子，而她的身旁也有很多鸽子随意的漫步在喷泉旁边，很明显的是已经将鸢一折纸给当成了一个不会动的雕像。
　　然后再面对面前女孩那说的自己也只是刚刚到的话语之后，五河士道顿时感觉自己心里面的负罪感更深了。
　　和其他的女孩不同，鸢一折纸很明显的事事都顺从于他，只可惜哪怕是在约会的时候，鸢一折纸的脸上始终都只是一副面瘫的表情……虽然偶尔会做出一些变态的举动。
　　“……这个是？”
　　看着面前被鸢一折纸给递到自己手上的那瓶冰冻可乐，五河士道不由得愣了愣。
　　“之前有看到士道大批量的购买可乐，我以为你会比较喜欢喝这个。”
　　不动声色地收回手，鸢一折纸回答道。
　　“呃……”
　　经过鸢一折纸的提醒，五河士道也回想起了之前为了让时此方先住到精灵公寓里面来所做出的一切举动，其中自然而然的也就包括了冰箱里面的可乐管饱这种条例。
　　……问题是鸢一折纸是怎么知道的？自己的家和对方的家的回家的方向都不一样吧！？
　　“快点喝吧，不然凉了的话就不好喝了。”
　　眼睛一眨不眨的盯着面前的五河士道，鸢一折纸语气平淡的催促道。
　　不过很可惜的是，她并没有看到五河士道喝下自己精心调配的可乐的时候。
　　虽然说鸢一折纸很奇怪为什么五河四道上厕所的时候，都要顺手把自己的那瓶可乐给带过去……
　　然而等到五河士道来到最后的一个约会地点的时候，却发现本该等在这里的女孩却并不在这里。
　　【士道你着急什么，这不是约定的时间还没有到吗？难道你想让misfortune（厄运）和鸢一折纸一样乖乖的站在那里等你一个小时？难道你已经渣到这种程度了吗？】
　　从他的耳机里面，传来了五河琴里那不满的声音。
　　【本来应该是一场完美无缺的约会，到现在变成了四重约会，这本来就是士道你的错。给我打起精神来，不能够让misfortune（厄运）看出异常。不然的话，我就听从那条玩偶龙的意见将你给均分为四等份。物理意义上面的。】
　　五河士道：“………”
　　时间一分一秒的流逝，时钟的指针悄无声息的指到十一点半钟整。而正当五河士道环顾四周开始在人群里面寻找那名蓝色长发女孩的时候，一个人头冷不丁的从他的眼前掉了下来。
　　“Surprise！！”
　　“！！！”
　　在毫无心理防备措施的情况之下，眼前突然间掉下来一个脑袋，不管是谁都会被吓上一大跳，五河士道自然也不例外。
　　如果不是他背靠着墙壁的话，说不定还有可能因为这突如其来的惊悚画面直接摔倒在地。
　　“不错嘛，你竟然提前到了，我还以为你会迟到个几分钟什么的呢。”
　　以一个得分系数十点零的高难度动作稳稳的落地，时此方相当大气的伸手拍了拍对方的肩膀，然后相当自然的顺手的将五河士道手中拿着的之前被鸢一折纸塞到他手上的那瓶冰冻可乐给拿了过来。
　　“竟然还知道提前的帮我买好饮品，你有心了。”
　　“等一下，那个是……”
　　因为这一切发生的实在是太过于突然，等五河士道回过神来时，自己手中的那瓶冰冻可乐已经被面前的女孩给顺走了。
　　而等他急忙的出声时，因为天气炎热，女孩已经拧开瓶盖顺手的喝了一大口瓶内的冰冻可乐。
　　“怎么，有什么事吗？”
　　口中叼的那个瓶盖，时此方略有些疑惑的转过了头。
　　“……没什么。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：中午好


单章推书～
　　《才不是没有感情的机械》
　　梦弥满脸嫌弃地盯着眼前的黑发少女:“走开，愚蠢的碳基生物，在我眼里你就是一团会动的肉块。”
　　少女的脸色一黑:“那你又算什么？会动的废铁?”
　　“滚远点！老娘的身体构材可是超稀有的合金，才不是什么废铁。”
　　黑发少女的眼泪夺眶出:“那好...我这就滚，我让你以后再也见不到我了。”
　　她不知从哪里掏出一把手枪，对准了自己的太阳穴。
　　“等，等一下！经过我的AI计算，你死后会对这个宇宙造成不可磨灭的损害，因此必须将你关押起来。”
　　“哦?”黑发少女饶有兴趣地放下手中的枪，注视着梦弥“你要把我关到哪里呢?”
　　梦弥张开双臂，一脸坚定地说道:“关到永远不会被你逃脱的地方——我的怀里。”
　　——————
　　这是没有感情的机械少女，与一名身患抑郁的人类少女，相互拯救的故事。
　　发糖文。
　　很甜的文，甜到掉牙的那种。
　　喜欢的过去点个收藏呗～
　　顺带一提今天更新的事，今天就只有两更了，因为今天是我生日，终于17岁了哇咔咔咔咔～
　　明天三更补上。
　　以上。
　　九命。
　　《才不是没有感情的机械》


第二十九章  罪魁祸首与变态的共鸣
　　阳光明媚，今天的天气无疑显的很好。
　　在这种天气里面，是出门约会的最好时机。每一个人都应该尽情的享受这个难得的假日……某个丧心病狂的同时和四个女孩子之间约会的五河士道除外。
　　“对了，约会的话是要去哪里？”
　　将手背放在额头上遮挡住阳光，时此方在抬起头看了眼天空之后，转过头对着身旁的五河士道询问了起来。
　　“呃……时间马上就要到中午了，不如我们先去吃午饭怎么样？”
　　很是有些心虚的撇了眼女孩手上那已经喝完了一半的可乐瓶子，五河士道回答道。
　　毕竟怎么说，那瓶可乐也是鸢一折纸送给他的。拿别的女孩子送给自己的礼物送给另外一个女孩子……这是一种什么行为？
　　虽然说是之前因为走的急下意识的就把这瓶可乐给带过来的自己的锅，但是他也总不可能叫面前的女孩重新的赔他一瓶可乐，也只能等下再去买一瓶了，好在他已经记住了品牌，倒也不怕弄错，应该不可能会被鸢一折纸给察觉出问题……
　　“吃饭啊……随便了。”
　　稍微的想了想后，时此方点了点头。
　　“去一家有空调或者电扇的店面吧，今天似乎有点热的样子。”
　　一边说着，时此方用手稍微的松了松上衣的领子。和往常比起来，今天她的打扮仍然没有丝毫的变化可言，依旧还是老一套。
　　由于时间马上就要进入盛夏，哪怕之前有下过几场阴雨，但是现在的天气仍然还是很炎热的。
　　只不过在太阳底下走了不到几分钟的样子，时此方就感觉身体有点热，连带的脸色都有些发烫。不过她也没有多想什么，在将身上穿着的蓝色外套的链子给拉下来之后，也不知道是不是心理作用的原因，整个人的感觉顿时就好受了很多。
　　“既然这样的话，那么我们去吃寿司如何？”
　　有空中战舰“佛拉克西纳斯”上那些队友们的支源，调查附近合适的店面并不是一件特别困难的事情。在经过又一番的斟酌与选择之后，五河士道试探般的对着面前的女孩说了起来。
　　“我记得附近有一家寿司店的风评似乎很不错的样子。”
　　“行啊，反正我个人是没有什么意见的，虽然说以前并没有吃过寿司……”
　　用手当做扇子冲着自己有些发烫的脸扇了几下，时此方很干脆的将手中那还剩余的一点可乐给全部都喝完，然后随手的旧将空的饮料瓶子朝着路边的垃圾桶那边丢了过去。
　　不过也不知道是在什么方面上出了差错，原本应该是百分百的投篮命中率的她，眼睁睁的看着那个空可乐的瓶子在垃圾桶的上方划过一道优美的弧线之后，就很是干脆的落在了地面之上。
　　“我去，竟然失手了？”
　　完全没有注意到身周行人那看向自己的怪异以及不满的目光，低下头看向自己的手，时此方一脸的不可思议。
　　按理来说，这么近的距离她不可能会出错的才对，怎么可能会投个三不沾啊？
　　“……我们快点去吃饭吧。”
　　嘴角不自觉的抽了抽，顶着众人那谴责的目光快步上前去将那个可乐瓶子捡起丢到垃圾桶里面之后，五河士道对着似乎是在发愣之中的女孩说了起来。
　　“这样走过去太慢了，天气又这么热，我看还是不如我直接的带你转移过去吧！！”
　　微微的皱了皱眉头，暂时的将心思从那种无关紧要的事情上面收敛回来，时此方很是认真的对着面前的五河士道提出了一个建议。
　　“我们之前有说好在人前尽量的不暴露超凡的力量的……放心吧，很近的，一会儿就到了。”
　　好说歹说之下，五河士道最终还是让时此方打消了这个念头。
　　“总感觉……此方她有点不太对劲……”
　　空中战舰“佛拉克西纳斯”号上，和四糸奈一起看着屏幕上监控画面，四糸乃略有些迟疑的开口说了起来。
　　“不对劲吗？”
　　特意的将某些数值给放大调开之前的数值进行对比，五河琴里很是疑惑回答道。
　　“没什么问题啊，心情值一直在上涨，就连一直稳固了很久的好感度，都有了微量的增幅，这是好兆头啊？”
　　“司令，我建议检查一下那个鸢一折纸的可乐瓶子。”
　　一身笔挺的军装站在五河琴的身旁，神无月恭平很是严肃的建议道。
　　“检查瓶子？”
　　咬着口中的棒棒糖，五河琴里看向了面前的屏幕，语气中稍微显得略有些迟疑。
　　“没有那个必要吧？毕竟再怎么说，鸢一折纸也不可能在给士道的饮品上面下毒的。”
　　“如果下的是电脑配件类的药物呢？自从我看到那名名为鸢一折纸的女孩的第一眼起，我就已经明白了一点。”
　　说这些话时，神无月恭平下意识地站直了身体，脸上的严肃之色更甚。
　　“她和我是同一类人，我和她都是变态。”
　　某条盘旋在神无月恭平肩膀上的玩偶龙也跟着举起了尾巴，额外的对自己的好兄弟补充了一句。
　　“没错，这就是变态之间的共鸣！！”
　　四糸乃：“………”
　　五河琴里：“………”
　　片刻的沉寂之后，整个“佛拉克西纳斯”号上瞬间乱作一团。
　　“神无月！抓紧时间赶紧的把那个瓶子给捡回来做检测！！”
　　“遵命！但是司令大人，我想要一个爱的激……噗！！”
　　“兄弟，你安息吧，阿弥陀佛，愿上帝保佑你，阿门。”
　　…………………………
　　在她们这些人乱忙成一团的时候，在另一边，时此方和五河士道也抵达了这家据说远负盛名的开有冷气的回转寿司店内。
　　而一进门，某只蓝毛就直奔离冷气出口最近的那个地方。
　　她也不知道怎么回事，一路走来总感觉身体燥热的厉害。从未有过这种体验的她，理所当然的将这一切的原因都归结在了外面的温度太高这一点上。
　　作为一家合格的寿司店，店内的温度自然不能像外界那样炎热。在抢到了最好的冷风出口位置之后，时此方不由得长出了一口气。
　　舒爽的冷风直吹到身上，总算是让她避免了因为温度过高而中暑的可能性。
　　“……所以说今天有这么热的吗？”
　　用手拍了拍很是有些通红的脸颊，坐在椅子上，时此方很是显得有些纳闷。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：第一更。


第三十章  意外频发的约会现场
　　作为一家几十年的老字号，这家回转寿司店在某些方面上可以说绝对是做的无可挑剔。
　　最为显著的一点，就是这整家店面都显得极其的安静与怡淡，没有多少人会在这家店里面大声讲话，都保持了一个相应的平和心态。
　　而如果刻意的有人在店面里面捣蛋的话……身材高大威猛堪比施瓦辛格并且戴着墨镜的光头店长相信会很乐意教对方做人的。
　　“……有这么热吗？”
　　等五河士道端着盘子走回到座位上面的时候，看着面前已经将身上常穿着的那件蓝色外套给脱了下来并且放到一旁椅子上的蓝色长发女孩，他整个人很是呆了呆。
　　这家店面本来的就专门的开了冷气，况且女孩还是坐在了直面风口的位置之上……这种情况下很明显应该是感觉到冷才对吧？
　　先别说还没有到夏天，并且店内的空间内的温度本来就已经较低了。在这种情况之下，坐在通风口处就穿的一件白色短袖T恤什么的……真的不会冻感冒吗？
　　并且也不知道是不是错觉，五河士道总感觉面前的女孩面色似乎越来越红……
　　“差不多吧，不过进到店里面来就已经有好很多了……大概是因为昨天晚上没有睡好的缘故，缓一会就好了。”
　　似乎是想要借此举动来平息身体里的燥热一样，单手放在桌子上支撑着脑袋，闭上眼睛，时此方用手捂住了额头。
　　“好吧……对了，你想吃什么寿司？”
　　“随便。”
　　“………”
　　“嗯……你点什么我就吃什么，毕竟我以前从没吃过这种食物。”
　　片刻之后，睁开眼睛，下意识的坐直了身体的女孩对着他稍微的解释了一句。
　　“那个……你的身体真的没问题吗？”
　　看着面前和以往比起来似乎发生了某些改变，但是却又似乎什么变化都没有的女孩。在心里面稍微的迟疑了片刻之后，五河士道不由得很是担心的对着对方询问了起来。
　　“唔……感觉稍微的有点冷了。”
　　双手环抱身前，女孩看上去似乎显得很是有些苦恼。
　　“既然冷的话，那就赶紧把外套穿上吧，不然万一要是生病的话……”
　　听了女孩的话语之后，松了一口气的同时，五河士道连忙的对着面前的女孩说了起来。
　　“在这种时候，既然是恋人的话，你不是应该抱着我才对吗？”
　　很是有些不满的撇了撇嘴，看了面前的五河士道一眼，女孩赌气般的拿起盘子里面的寿司，然后紧跟着将寿司给举到了五河士道的嘴前。
　　“来，张嘴，我喂你吃。”
　　“等，等一下！这很明显有什么地方……”
　　终于明显的察觉到有什么地方不对劲，五河士道显得很是有些慌忙。
　　“可是约会不都是这样的吗？”
　　歪了歪脑袋，女孩一脸的疑惑之色。
　　“恋人之间彼此的相互喂食应该是常识才对，难道是要嘴对嘴喂食吗？嗯……”
　　低下头看了眼自己手上拿着的那个寿司，女孩的脸色瞬间变得更红了。
　　不得不说，女孩那轻柔的话语以及那懵懂的神情，再配合上此时她脸上的天真无邪，对于五河士道所造成的杀伤力绝对是巨大的……这谁招架的住啊？
　　……但是这很明显的就不正常吧喂！！！
　　五河士道能够敏锐地感觉到，这家寿司店里面的客人的目光几乎全部都聚集到了自己这边，尤其是在女孩说出那么一番容易被人误会的话之后，有不少人已经纷纷的拿出了手机准备开始拨打报警电话。
　　如果此刻坐在对面，说出那番话的人是十香的话倒也没什么，其他客人也顶多只是会认为他们只不过是在公共场合里面秀恩爱的情侣而已。但是要是换成一只很明显的幼儿体型的蓝发萝莉的话……你还是老老实实的进监狱里面去呆着吧。
　　不仅如此，原本寿司店的那个膀大腰圆的光头店长也正提着一把菜刀虎视眈眈的看着他这边。看看光头店长一副跃跃欲试的表情，似乎是一旦他要是有做出什么异常举动的话，铁定一把飞刀就会飞快的朝着他这里飞过来。
　　而好死不死的，此刻坐在他对面的女孩似乎已经做出了什么决定一样，羞红了脸的抬起了头。
　　“既然士道你要这样的话，那么……”
　　“抱歉此方我肚子痛要去上个厕所你就一个人先吃吧我等一下就会回来的！！！”
　　捂着肚子从桌子前站起身，接到警报声的五河士道仿佛终于得救了一般，几乎是逃一般的慌忙冲出了店外。
　　“唔……”
　　低下头看了眼自己手上的那个寿司?，稍微的想了想之后，女孩将其给放到了自己的嘴中。
　　“不是甜的啊……店长先生，请问有水果味的寿司吗？”
　　高高的举起手，女孩很有礼貌的对着那边仍然举着菜刀的光头店长询问了起来。
　　………………………………
　　时此方这边的约会暂且中止，夜刀神十香那边约会再开。
　　“这样子不告诉士道真的好吗？”
　　见在被传送回“佛拉克西纳斯”号上就再一次的被急匆匆的传走出去的五河士道，四糸乃很是有些犹豫的对着五河琴里询问了起来。
　　“不，或许这正是一个士道能够成功攻略misfortune（厄运）的重要机会。”
　　看着屏幕上安静的坐在寿司店内吃着寿司的女孩，五河琴里一脸的信心满满。
　　“并且如果misfortune（厄运）真的对士道没有好感的话，那么那个药物也基本上不可能会起作用的吧？”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，毕竟我们也没有强迫过她，发生这一切的缘由都是一个意外，或者说是早就已经注定好的缘分以及安排。”
　　咬着口中的棒棒糖，五河琴里表现得相当的有自信。
　　“所以了，鸢一折纸这一次可是帮了我们相当大的一个……”
　　“可是此方她已经不见了啊！！”
　　用手扯了扯五河琴里的衣服，指着屏幕监控录像上那个已然空空如也的座位，四糸乃很是焦急的打断了她的话语。
　　五河琴里：“………”
　　短暂的沉默之后，空中战舰“佛拉克西纳斯”号再次的乱作一团。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：晚上还有一更。


第三十一章  一瓶可乐所引发的惨案
　　这个世界需要改变，罪恶隐藏在黑暗之中，而越是光明的地方，阴影也就越发的浓重。
　　站在高楼的楼顶之上，将双手揣进身上穿着的蓝色外套的口袋里面，女孩高高的俯视着下方的车水马龙。
　　“越是光鲜的地方越不堪，这句话还真的没有说错呢……”
　　透过空间的缝隙同时观察着附近的十几条街道，女孩一脸的冷峻之色。
　　原本用来束发的红绳早就被女孩自己给取下，天蓝色有的丝绸一般质感的发丝此刻正随风飘舞，配合的女孩此刻脸上的神情，远远的看过去的话，竟有一种惊心动魄般的美感。
　　东边两条街的街角那里，几名不良正在围着一个瘦弱的学生勒索保护费。南边的公园里面，几个年轻人正有说有笑的计划去一个隐蔽的角落里面虐猫。而在西边一家人来人往的商场里面，某个小偷蹑手蹑脚的拿着刀片摸上了目标的口袋……
　　“这个世界需要英雄。”
　　抬起头看向天空，眼眸之中倒映着整个蓝天，女孩一脸的深沉。
　　“而所谓英雄，就是行走在……”
　　“上面的同学不要想不开，生活中的不顺心总占十之八九，活着就会遇到这样那样的坎坷。人生没有走不出的困境，那些曾经的坎坷只会成就未来更加光彩的你。上面的同学不要想不开，生活中的不顺心总占十之八九，活着……”
　　女孩的一句话还没有说完，从楼下就传来了经过大喇叭扬声之后的声音。
　　等她低下头向着下方看过去的时候，才发现这栋大楼的楼底那里不知道什么时候已经聚集了一大堆人，警戒线已经被接到通知匆忙赶来的警察给拉好，气垫床也已经在下面被升了起来，某个警察手上正拿着一个大喇叭朝着她大声的喊话。
　　隐约之间，她还看到有不少人此刻手上正举着手机朝着她这边拍照录像什么的……
　　“………”
　　………………………
　　“司令，找到misfortune（厄运）的踪迹了！！”
　　空中战舰“佛拉克西纳斯”号，神无月恭平第一时间的就将自己所发找到的地点给发到了大屏幕之上，在看到屏幕上所显示出的景象的时候，“佛拉克西纳斯”号上的所有人都不由自主的陷入到了沉默之中。
　　“建议立即启动公关程序，避免相关事态的进一步扩大。misfortune（厄运）现在精神明显处于极度不稳定状态，得知消息的AST已经出动，misfortune（厄运）一旦在市区暴走的话后果不堪设想。请司令立即下达采用紧急预案的命令！！”
　　身为佛拉克西纳斯号的上的副司令，神无月恭平在这个时候很好的执行了自己的职责。
　　“呃……”
　　看着屏幕上面所显示出来的图像，五河琴里突然间感到很是有些懵。
　　明明之前还是安静的坐在寿司店里面吃的寿司等着五河士道回来，怎么突然间就闹出了这么大的动静？明明精神值在之前都是……
　　像是突然想到了什么一样，五河琴里连忙的转过头对着一旁的村雨令音询问了起来。
　　“令音，之前检测出来的关于可乐的检测报告上面是怎么说的！？”
　　“从规格和某些相关药性上来看，是DEM社所产出的药物，类似于一吐些真剂之类的药品。但是应该有经过鸢一折纸的改良，去除了一些负面效应，使其在药效过后并不会对人类的身体产生任何影响。算是DEM社近些年来新开发出的一种很强力的药品了。”
　　手上拿着一张明显是新鲜打印出来的纸张，村雨令音一边观看一边回答道。
　　“对了，除掉那些电脑配件，我有在里面检测到高浓度的浓缩酒精成份。”
　　“酒精……”
　　瞅了瞅屏幕上的那名女孩，五河琴里心中的不安之色越来越重。
　　“既然是精灵什么的，应该不会耍酒疯吧？如果让五河士道尽快的赶过去安抚的……”
　　五河琴里的一句话还没有说完，看着面前屏幕上监控所显现出来的景象，她整个人瞬间就傻在了那里，包括就站在她身边的四糸乃以及神无月恭平也是一样。
　　就在刚才的一秒钟之前，女孩所站着的那栋高楼凭空的从所有人的面前消失不见，包括那些还呆在楼内的人类一起，只在原地留下了一个深深的大坑。
　　而能够做出这极其奇幻一幕的存在，除了精通空间能力的misfortune（厄运）之外还会有谁？
　　“所有人！赶紧通过卫星查找那栋消失的大楼去往了哪里！！”
　　在所有人里面，最先反应过来的还是神无月恭平这个变态抖M，当机立断的就对其它的人下达了命令。
　　这种事情如果不处理好的话，绝对会引起轩然大波。如果那栋大楼里面的人没有事的话还好处理，要是misfortune（厄运）将那种大楼给传送到了高空或者海底的话，大楼里面的人将无一幸存。
　　实际上也并不需要他提醒，在回过神来之后，所有人开始疯狂的动用自己手头上的所有资源查找起那栋消失的大楼的现在所处的位置来。
　　这种事情可不是闹着玩的，一个处理不好的话就真的完了。
　　不过没过几分钟，那栋原本消失的大楼又突然间自动的回到了原来的位置上，只不过现在的大楼上面全是冰雪，似乎是刚刚在南极里面走了一遭一样，在楼顶那里竟然还能够看到几只企鹅在那里嬉戏。
　　至于原本应该站在楼顶那里的misfortune（厄运），早就已经不知去向。
　　五河琴里：“………”
　　神无月恭平：“………”
　　与此同时，在另外一边。
　　“啊啦啊啦，那边似乎发生了很有意思的事呢～”
　　坐在公园的长椅之上，目光转向那边骚动的中心，时崎狂三的脸上带着异常轻挑的笑容。
　　精灵代号Nightmare（梦魇），号称是据说怎么杀也杀不完的精灵，曾经亲手杀死了超过一万人的极恶存在，此刻以这么一种人畜无害的姿态坐在公园的长椅之上。
　　“果然来到这里是正确的，不管是士道同学还是一些其他的东西……真的好想吃掉他们～”
　　单手托着脸颊，时崎狂三脸上流露出一个很是有些兴奋的表情。
　　“终于又将会是再次碰面了呢，这一次我一定要把你吃掉……fantasy（幻想）。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：抱歉晚了(づ ●─● )づ


第三十二章  黑历史加一
　　“唔……虽然说并没有吃亏，但是总感觉在各种意义上面都非常微妙的不爽啊……”
　　伸手抓了抓头发，行走在无人的巷道里面，时此方很是无奈的叹了一口气。
　　在带着那栋大楼一起来了一趟南极游乐场之后，经过那漫天冰天雪地的洗礼，和之前比起来，她现在总算是勉强的清醒了许多。
　　她现在敢十分的肯定，自己之前所喝的那个可乐绝对有问题，不然自己绝对的不会变成那个丢人的样子……回想起自己之前所做的那些事情，时此方的面色顿时就为之一黑。
　　那些东西对于她而言，是必须要被妥妥的丢在记忆最深处的黑的不能再黑的黑历史。
　　去找五河士道算账？那瓶可乐是自己从他的手上抢过来的，对方看上去似乎也是毫不知情的样子，并且也没有趁人之危……好吧其实最后一个才是重点。
　　由于又下意识的回想起了之前的事，不自觉的在脑海里面构造了一个极其糟糕的场景的某只蓝毛面色顿时变得更黑了。
　　“不约了！再约要是再给我来几个意外事件的话，说不定我就真的栽了！！”
　　很是果断的摇了摇头，时此方很快的就在心里面做出了一个决定。
　　既然决定已经做下，那么之前的那个寿司店自然是不可能回去的了。说起来她也算是吃了一顿霸王餐，毕竟没有给钱，也不知道那个光头店长会不会提着把菜刀出来……
　　想着想着，时此方的思绪再一次的转向了一个奇怪的方向。
　　在某只蓝毛的主动退场之下，原本四等分的约会变成了三等分的约会，而五河士道也于此时接到了来自于自家妹妹五河琴里的通知。
　　对于精灵misfortune（厄运）的攻略行动，就此宣布失败。
　　“可乐里面下了药……这种事情你们怎么不早点说！？”
　　耐心的听完了五河琴里的解惑之后，五河士道的面色顿时就变得难看起来。
　　【实际上我们也是在之后才注意到的，等我们发现的时候，misfortune（厄运）已经将一整瓶可乐给全部喝完……并且比起怪罪我们，士道你才是最应该反省的那个。你到底对鸢一折纸做了些什么，让她不惜药下也要得到你？】
　　从耳机里面传来了五河琴里那毫不客气的回答。
　　“……此方现在在哪里？我去找她把事情给说清楚。”
　　无言的沉默片刻之后，五河士道回答道。
　　【别，在误会没有解开之前，你现在最好不要出现在她的面前。根据数据显示，misfortune（厄运）目前的心情值可是一直在持续的地走低，好感度也下降了一大截，要是你这样的出现在她面前的话……说不定她很有可能会把你变成萝莉然后拖回去养起来。】
　　“………”
　　五河士道一时间内发现自己完全没有办法反驳。
　　虽然五河琴里仍然称呼此方为misfortune（厄运），但是他可是知道对方所拥有的真正精灵代号是什么，能够创造出龙珠那样的奇异物品，将他变成萝莉这种事情，说不定对方还真做的出来……
　　【好了，士道你这边就安心的继续你的约会吧，少了一个人你应该会轻松很多。misfortune（厄运）那边我会让四糸乃去解释的。】
　　简单的说了这么一句之后，五河琴里就中止了谈话。
　　看着不远处朝着自己这边挥手的十香，无奈的叹了一口气之后，五河士道快步的走上了前。
　　……………………
　　“唷，下午好啊，你也是来这里看电影的吗？”
　　看着突然间就挤到自己身旁坐下的崇宫真那，稍微的感到些许的意外之后，时此方就相当熟练的举起手对着对方打了个招呼。
　　“之前发生在闹市区里的大楼消失事件是你做的吧？”
　　很好的按耐住了自己的情绪，一边漫不经心地看着面前的大屏幕，崇宫真那一边对的身旁的女孩询问了起来。
　　因为之前已经有吃过一次亏的缘故，所以在再次见面的时候，崇宫真那自然的也显得冷静了很多。毕竟根据那栋大楼里面的人所提供的信息，他们之前可是真的去往了南极一趟。
　　所以如果她不想和之前一样从南极里面赶回来的话，必要的克制是必然的。
　　“唔……那件事我道歉，毕竟在当时我的脑子里面可能进水了。不过以后绝对不会再次出现那样的事情就是了，我也不会再同一条沟上栽两次。”
　　抓起一把爆米花往自己嘴里一塞，时此方将手上的爆米花盒子朝着崇宫真那那边推了推。
　　“怎么样，要来点爆米花吗？听说在看电影的时候，爆米花和可乐可是最佳配比哦～”
　　“……谢谢。”
　　无言的沉默片刻之后，崇宫真那从爆米花盒子里面抓起来一把爆米花。
　　坦白的说，她还真的不知道应该拿面前的这个精灵怎么办为好。毕竟打又打不过，跑又跑不了，她们能怎么办？她们AST也很绝望啊。
　　对方搬运大楼去往南极玩什么的倒是玩的开心了，可是善后却都要她们这些官方人员来处理，这是把她们AST当成什么了？保姆？
　　所以了，必要的硬气和态度还是很有必要的，这也是她之所以会选择来这个电影院里面会见misfortune（厄运）的原因。不然今天搞个大楼南极游，明天又来一个北级一日游，后天又来一个沙漠观光旅途……闹呢？
　　原本崇宫真那已经做好了被羞辱的准备，但是却没有想到misfortune（厄运）却表现的意外的好说话，倒是让她对于精灵的印象改观了不少。
　　当然，对Nightmare（梦魇）的印象除外。
　　“这是什么电影？”
　　在陪同misfortune（厄运）一起看了一会电影之后，崇宫真那主动的对着对方询问了起来。
　　观看这场电影的人数貌似并不多，整个放映厅里面也只是零零散散的坐了七八个人而已，而她们两个则是坐在了最后一排，不过这也不影响什么观影体验。
　　但问题是她也看电影看了这么长的一段时间，愣是没有看出自己现在所在看的这个电影所要表达的到底是一个什么剧情。
　　“哦，桃花侠大战菊花怪。”
　　往自己嘴里面丢了一个爆米花，时此方随口的回答道。
　　崇宫真那：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好，悬赏还欠一更。


第三十三章  Nightmare（梦魇）时崎狂三
　　崇宫真那自己也没有想到，自己竟然会有这么的一天。
　　如果在一天前，有人跟她说今天她会和一名世界上最危险的精灵坐在一起看完了一场烂的要死的电影并且还一同的分享了爆米花，她肯定会觉得对方绝对是疯了。
　　不过这个世界似乎本来就是疯狂的，没有人能够猜到下一步会发生什么，她也是一样。
　　稀里糊涂的和misfortune（厄运）坐在一起看完了这场据说被评价为洗钱之作的桃花侠大战菊花怪的电影之后……崇宫真那感觉自己的智力点数整整的下降了十点。
　　“已经快下午三点了……我也该离开了。”
　　电影散场之后，用手扶着脑袋摇摇晃晃的从椅子上站起身，崇宫真那对着身旁的精灵说了起来。
　　“等一下还有一部电影，叫马桶侠大战蟑螂怪，据说是桃花侠大战菊花怪的续作，难道你就不想看吗？”
　　举起手机冲着崇宫真那摇了摇，时此方很是好心的对着对方发出了自己的邀请。
　　看电影什么的……果然还是要和其他人一起来看才叫有意思，特别是在欣赏一部烂片的时候。
　　“……不用了，我接下来还有工作要去做。”
　　听到那个鬼畜的名字，崇宫真那的面色顿时就为之一白，回想起自己之前一个小时所经受的那些折磨，她很是果断的拒绝了女孩的邀请。
　　崇宫真那实在是无法想象，为什么如此烂的电影还会有续作出现，也无法想象这个续作究竟会有多么的狗屎。毕竟在她之前观影的这一个多小时的时间里，她可是曾有数次的在心里面升起了直接的将面前的大屏幕给砸了的冲动。
　　但问题是，就这么的一部烂的不能再烂的电影，自己身旁这个精灵竟然还看得津津有味……
　　“工作……指的是Nightmare（梦魇）吗？”
　　稍微的回忆了一下，时此方略有些好奇的对着面前的崇宫真那询问了起来。
　　“据说Nightmare（梦魇），是被称之为世界上最恶的精灵？”
　　“没错，亲手死在她手上的人类数量据不完全统计，就已经超过了一万人。我已经追捕她很久了。但是在实际上，她是属于那种怎么杀也杀不死的精灵，毕竟之前我就已经不知道杀了她多少次。”
　　略有些意外的看了眼面前的女孩，崇宫真那回答道。
　　“就算是我将她的尸体给完全的毁坏，但是每次死完之后，她都会再次的出现。”
　　“原来你还有鞭尸的嗜好啊……”
　　抱着手，时此方很是严肃的点了点头。
　　“头有好好地砍下来吗？如果是实在的杀不死的话，我建议你可以尝试着去削她的后颈肉试一下。”
　　“……我还以为你会选择来阻止我。”
　　由于面前这名精灵misfortune（厄运）的那诡异关注点，崇宫真那很是沉默了一段时间。
　　“我干嘛要去阻止你？”
　　重新的缩回到坐椅之上等待着下一场电影的开场，时此方很是漫不经心的回答道。
　　“我又不是什么太平洋的警察，无论什么事情都想着要去管一下的话那还不得累死啊。别用什么简单的善恶之分来划分我的阵营，我给自己的定位一向是中立混沌的。”
　　“所以你的意思是，你在以后可能会做出比Nightmare（梦魇）更加恶劣的事情出来吗？”
　　清晰的从女孩的话语之中读出了某个潜藏的意味，崇宫真那的面色不由得显得有些难看。
　　“谁知道呢，未来的事情本来就说不准的。”
　　翻了个白眼，时此方转回了自己的目光，重新的将视线给聚集到了面前的大屏幕之上。
　　“不过放心好了，我又不是疯子……话说你就真的不想坐下来看看续集究竟能够拍得有多烂吗？”
　　“……不用了谢谢。”
　　时间悄无声息的流逝，正在时此方呆在电影院内津津有味的看着马桶侠大战蟑螂怪的时候，在另一边，五河士道却陷入到了生死危机之中。
　　对于时崎狂三来说，这原本应该是一个很正常的约会，她其实并没有想要那么早就暴露出自己真实意图的意愿。
　　但是在公园内于无意之中发现了几名虐猫的人士之后，原本羞涩的期待着一场美妙约会的少女，脸上带着如同粟罂花一般的甜美微笑抬脚走进了弥漫着鲜血气息的死亡沼泽之中。
　　杀人这种事情对于手上背负了一万条以上人命的她而言，根本就只是一件再也寻常不过的小事。
　　意图觊觎她美色的混混流氓，杀人不眨眼的亡命之徒，逃脱法律制裁的不轨之士……这些存在在她看来根本就没有作为人的价值，唯一的存在价值也只能够作为她的食物而存在。
　　至于为什么虐猫的人也在她的狩猎范围之内……抱歉，她是一个不折不扣的重度猫奴。
　　原本时崎狂三只是想快速的将这些人给解决掉，然后就再次的去进行自己的约会的，但是却没有想到恰好的被五河士道撞上了这个行凶的现场。
　　不过既然这样的话，也无需隐瞒什么了，毕竟她来到这个城市的主要目标就是为了五河士道，眼下只不过是一场名为约会的恋爱游戏提前结束了而已。
　　但是恰好就在这个时候，崇宫真那及时的赶了过来。
　　“啊啦，没想到来的人竟然会是你呢～”
　　抬起头看着空中及时赶来的崇宫真那，时崎狂三的嘴角微微的向上扬起了一个微小的弧度。
　　“兄长，这里很危险，请你赶紧离开这里。”
　　并没有要回答时崎狂三话语的意思，展开了随意领域的崇宫真那自上而下的俯视着下方的那名名为Nightmare（梦魇）的极恶精灵，语气平静的对着身后跌坐在地上的五河士道说了起来。
　　和完全不知道应该怎样对付的misfortune（厄运）不同，对付Nightmare（梦魇）她可谓是积攒了大量的经验。既然一次杀不死对方的话，那么就杀第二次，第二次不行的话就杀第三次，总有一次能够将对方给彻底杀死的。
　　“本来是想等待她的到来，可惜事情总是事与愿违呢～”
　　见自己的目的是不可能达到的了，貌似很是无奈的叹了一口气，时崎狂三伸手举起手上的燧发火枪对准了自己的脑袋。
　　“既然这样的话，那么就只能让我自己主动的去找她了，这种事情可不轻松……”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：一


第三十四章  某只蓝毛终于实现了梦想
　　时崎狂三，精灵代号Nightmare（梦魇）。
　　作为一名精灵，她所显现的天使为时之天使--刻刻帝（Zafkiel）。
　　如果说misfortune（厄运），也就是时崎狂三口中Fantasy（幻想）掌管的是空间的力量的话，那么她所掌握的就是时间的力量。
　　暂停时间，加速时间，乃至是穿越时间，时崎狂三都可以做到。不管是去往过去，还是去往未来，唯一的区别就是消耗的灵力多少以及所损耗的自己的“时间”的多寡。
　　崇宫真那虽然说在之前有多次杀死过Nightmare（梦魇）的经历，但是毫无例外的，她所杀死的全部都是时崎狂三借由刻刻帝（Zafkiel）的力量所创造出来的分身，分身的实力自然远远的不能够和本体相比。
　　而这次为了和Fantasy（幻想）的会面，为了表示诚意，她这次出动的可是本体，但是却没有想到对方压根就没来。
　　“所以说为什么要来打扰我呢？”
　　看着面前倒在地上动弹不得的崇宫真那，时崎狂三很是有些惋惜的叹了口气，而在她的身后，一个巨大的金色时钟静静的悬浮在了那里。
　　那是她的天使，刻刻帝（Zafkiel）。
　　在这场简短的遭遇战里面，面对不同于以往强大了很多的Nightmare（梦魇）本体，在展现了灵装和天使的时崎狂三面前，崇宫真那败得十分的彻底。
　　“撒～既然碍事的存在已经不在了的话，那么就来继续开始我们之间的约会吧～士道桑～”
　　转过头看着面前的五河士道，时崎狂三稍微的歪了歪脑袋，那原本隐藏在额发之下的左眼清晰的显露了出来。
　　在时崎狂三左眼眼眸中的景象，是和她身后那巨大时钟完全相似的金色钟表。
　　“可别想着逃跑哦～刻刻帝（Zafkiel）是掌管着时间的天使，在我的时间里面，你是不可能逃出我的手掌心的。比如说像这样……”
　　举起手中的古式步枪，时崎狂三轻笑一声。
　　“刻刻帝（Zafkiel），一之弹（Aleph）！！”
　　伴随着时崎狂三的话语，影子从刻刻帝（Zafkiel）那金色表盘上的第一个数字里面流出，充当子弹装填进了她手上举起来的那个步枪里面。
　　与此同时，在她左眼眼眸之中，金色时钟的指针迅速的倒转。
　　【士道！快点离开那里！！】
　　从五河士道的耳机里面，传来了五河琴里那满是焦急的声音。
　　【Nightmare（梦魇）动真格的了，崇宫真那我们会进行回收，不要再在那里逗留了！！你要是再不离开的话……】
　　“砰！”
　　枪声清晰的在这个小树林之中响起。
　　“啊啦～我这次终于亲手抓到你了哦～”
　　在枪声落下之后，时崎狂三就形同鬼魅一般的出现在了五河士道的身后。如同恋人一般亲昵的抱着五河士道的脖子，时崎狂三在他的耳边轻语。
　　“嘛～既然她还是不肯出现的话，那么你就乖乖的被我吃掉，和我融为一体吧～士道桑～”
　　这在外人看起来显得极为亲呢的一幕，对于五河士道自己而言却无福消受。时崎狂三手上所用的劲力极大，白皙的手臂挤压着他的脖子，他甚至已然的开始感觉到了窒息的滋味。
　　“……你口中的……那个她……指的是谁？”
　　咬紧了牙关，五河士道艰难的对着对方提出了自己的疑问。
　　“什么嘛，这种时候还竟然还能够开口说话，我真的是越来越想早点把你给吃掉了呢～”
　　口中轻笑一声，时崎狂三在他的耳边轻声低语。
　　“和时间相互对立的存在，和我这个时之精灵相互对立的存在……士道你觉得会是什么呢？”
　　“！！！”
　　“真的是好可惜呢，本来我是很想和士道一起继续的约会下去的，但是呢，意外总是会相当频繁的发生。我知道你身上有她送给你的东西，就用那个东西来作为媒介，将她给逼出来和我见一面吧……那么晚安，士道桑～”
　　在失去意识昏迷之前，五河士道清晰的听到了什么东西破碎的声音。
　　…………………………
　　陌生的天花板。
　　消毒水的气味弥散在整个空间之中，洁白的床单以及洁白的墙壁。
　　当五河士道再次醒过来时，看到的就是这么的一副景象。如果不是就趴在床边睡着了的十香和房间里面明显的和医院里的布置不尽相同的话，五河士道差点的就把这里当成了医院。
　　在尽量不吵醒十香的前提之下，五河士道悄悄的从床上下了下来，下意识的伸手摸了摸脖子，感受着指尖所触碰到的物体，他伸手将那个已经完全破损开来的幸运星吊坠从脖子上面取了下来。
　　无言的盯着手心那个完全破损的吊坠看了好一会之后，深深的吸了一口气，五河士道将那个吊坠给放到口袋里面。
　　看着趴在床头睡得正香的十香，略微的犹豫了片刻，他小心翼翼的将对方抱起放在了床上，然后顺带着还帮她盖好了被子。
　　做完这一切之后，他才转身离开了这个房间。
　　不出他所料的，他现在正是在空中战舰“佛拉克西纳斯”号上。
　　“放心，崇宫真那的伤势并没有那么严重，已经被AST的人给接走治疗去了。”
　　坐在司令的位置上，五河琴里一边咬着棒棒糖一边随口的回答道。
　　“那么时崎狂三呢？”
　　稍微的握紧了拳头，五河士道继续的对着自己的妹妹询问了起来。
　　“她？她之后就消失了。”
　　转过身，五河琴里看向了自己面前的五河士道。
　　“怎么，你还有什么问题吗？”
　　“……此方呢？”
　　“misfortune（厄运）？”
　　撇了撇嘴，五河琴里伸手指着自己面前的屏幕，很是没好气的对着五河士道说了起来。
　　“自己看吧。四糸乃现在还不知道你被Nightmare（梦魇）给袭击的事情，misfortune（厄运）也是一样。”
　　“四糸乃在此方那边吗？”
　　莫名的，五河士道不由得松了一口气。
　　一边朝着五河琴里的身旁走去，他一边对着自己的妹妹询问了起来。
　　“四糸乃现在是在替我向此方解释之前的误会吗？”
　　“不，你所猜测的完全相反。”
　　虚着张眼，五河琴里回答道。
　　“因为misfortune（厄运）这个萝莉控现在带着四糸乃一起约会去了。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：啊……


第三十五章  邪王真眼是最强的！
　　时间稍微的往前推移半个小时。
　　“Nightmare（梦魇）？”
　　看了眼面前从影子中钻出来的少女，时此方随手指了指一旁的座位。
　　“一起坐下来看电影吗？马桶侠大战蟑螂怪。”
　　“啊啦～那么我就恭敬不如从命了～不过比起Nightmare（梦魇）这个名字，我更喜欢你称呼我为时崎狂三呢～”
　　看着面前的女孩，在口中轻笑了一声之后，时崎狂三坐在了先前崇宫真那所坐的位置之上。
　　“所以说我们之间很熟吗？”
　　翻了个白眼，时此方随手的将手上的那个爆米花袋往时崎狂三的面前推了推。
　　“新鲜的爆米花，我刚拿的，需要尝一下吗？虽然说一边看马桶侠大战蟑螂怪一边吃爆米花有点反胃……”
　　“………”
　　无言的沉默片刻之后，时崎狂三突然间笑了起来，不动声色的将话题给转移到了自己所想要的方向上。
　　“我还以为你会对我大打出手呢，毕竟我可是又弄坏了你的一个小饰品。”
　　“那种东西根本就无关紧要，我有些事情想要问你……不吃就算了。”
　　略有些困乏的打了一个哈欠，把目光从面前那极其容易让人犯困的电影剧情里面收回，时此方转过头看向了身旁的时崎狂三。
　　“你所掌握的力量，是时间的力量对吧？”
　　“当然。”
　　撩起额发，毫无保留的将自己的左眼显露在女孩的面前，时崎狂三回答道。
　　“不管是穿越过去还是去往未来，我都可以做到的哦～”
　　“嗯……所以你找我是有什么事？”
　　额外的看了那只奇异的眼眸几眼，时此方收回了自己的目光。
　　“我需要你的帮助。”
　　收敛起脸上那些不必要的情绪，时崎狂三十分认真的回答了起来。
　　“准确的而言，我需要你的力量。”
　　“空间的力量？”
　　“不，是Fantasy（幻想）。”
　　“你想吃了我？”
　　“确实是曾经有过这样的想法。”
　　脸上不自觉的露出一个苦笑，时崎狂三伸手按了按额头。
　　“但是因为某些特殊的原因，我又……”
　　“先别吵，等我看完这一段再说。”
　　时崎狂三的一句话还没有说完，一笼爆米花就被伸到了她的面前。
　　“先吃点爆米花再说吧。”
　　“………”
　　很是有些幽怨的看了身旁专注于观看电影的女孩一眼，时崎狂三有些无奈的叹了一口气。
　　“算了，虽然很不情愿，但还是让那个“我”来好了。”
　　伴随着她话语的落下，阴影在时崎狂三的脚下扩大。将其给整个的完全吞没进去之后，取而代之的是另外一名长相和她别无二致的存在。只不过这名稍显稚嫩的时崎狂三的左眼之上，戴着一个医用的眼罩，将原本的左眼给完全的遮挡了起来。
　　“嗯……！？”
　　察觉到身旁的动静，时此方略有些奇怪的转过了头，然后在猝不及防之下就被似乎显得很是有些兴奋的戴着眼罩的时崎狂三给一把抱住了。
　　“师父！！！”
　　时此方：“？？？”
　　八之弹（Het），能力是从过去的时间轴之中分割出自己，使自身过去的再现体出现。创造出和本体不同的分身，分身虽然说没有本尊的强大力量，但是都有着属于自己的意志存在。
　　“咳咳，所以说你是来自于过去某个时间轴里面的……”
　　上下的打量了一眼面前戴着眼罩的时崎狂三，稍微的想了想后，时此方面色显得很是有些古怪的对着对方询问了起来。
　　“……邪王真眼狂三？”
　　“没错！邪王真眼是最强的！！”
　　时崎狂三一脸严肃的点了点头。
　　“果然师父不愧是师父，一眼的就能够将我的本质给看出来。”
　　“那是当然！！”
　　面对面前眼罩狂三的夸赞，时此方毫不犹豫的点了点头。
　　虽然她仍然有些弄不清楚面前的这究竟是种怎样的发展，但是她感觉到自己找到了同类。
　　“就是这样！世界的真理就掌握在我们的手中，在你那只被封印的左眼面前，我们就是……诶诶诶？”
　　某只蓝毛一番慷慨激昂的话语还没有说完，就愣愣的看到面前的时崎狂三身后的影子里面突然间猛的伸出一只白皙的手臂，那只手在一把的捂住了眼罩狂三的嘴巴之后，就把对方往阴影里面拽了过去。
　　片刻之后，一个全新的时崎狂三出现在了她的面前。
　　“……抱歉，我有点失态了。”
　　深深地吸了一口气，时崎狂三对着面前的女孩说了起来。
　　“之前的那个我是……”
　　“等一下，你的眼罩呢？没有了那个封印存在的话，你的力量可是会永无止尽的膨胀而最终导致自己和这个世界同步的走向灭亡的啊！！”
　　很是有些激动的从椅子上站起身，时此方大声的打断了时崎狂三的话语。也得亏这场电影这个电影院里面没有多少人，不然她们两个现在早就已经成为了全场焦点。
　　不过就算是这样，这个电影院里面仅有的几个人也不约而同的将目光看向了她们这边，目光炯炯有神的简直可以当作探照灯来使用。
　　时崎狂三：“………”
　　她突然间有点后悔这么早就来接触Fantasy（幻想）了。
　　………………………………
　　回想起之前什么都没有说就匆匆离开了时崎狂三，趴在桌子上，时此方很是惋惜的叹了口气。
　　“那个……是寿司……不好吃吗？”
　　四糸乃的那显得是有些弱气的声音从她的面前传了过来。
　　“不是不好吃啦……”
　　很是有些怨念的盯着某个玩偶兔子四糸奈看了好一会之后，时此方有些无奈的叹了一口气。
　　大概是出于对之前吃了霸王餐的愧疚，在碰到了来找自己的四糸乃之后，时此方将其一起带到了先前的这家寿司店里面打算将先前的余额补齐。
　　不过光头店长却显得意外的好说话，不仅相当大方的表示先前的那顿他请了，还相当关心的对她询问起来某个恶劣的萝莉控的相关事宜，还就在对女孩子需要好好保护自己不能够被男人的花言巧语给欺骗了这种事情之上对她认真的教育了一番……
　　光头店长再怎么说也是出于一片好心，时此方也只能够相当违心的拉着四糸乃一起听玩了一堂安全教育课堂。
　　……因为她觉得光头店长口中的那些需要小心提防萝莉控的这种话语是对四糸乃说的，特别是还有一个似乎看穿了一切的四糸奈在。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：……咕咕咕。


第三十六章  时崎狂三的温馨小屋
　　华灯初上，夜晚悄无声息的降临。
　　和四糸乃之间的约会过程远没有时此方所想象中的那么美好，探究其根源原因，就是在于某只喋喋不休的兔子玩偶身上。老实的说，时此方是真的想把四糸奈给扒下来，她忍这货已经很久了。
　　可惜一直到时间到达了晚上的时候，她仍然没有将这个想法给付诸于行动。
　　而紧接着在空中战舰“佛拉克西纳斯”号上，在时此方把四糸乃给送回来的途中，她正好的碰到了五河士道。
　　“嗯……这种事情严格来说也不能够怪你，毕竟那瓶可乐是我自己抢过来喝的……”
　　靠坐在椅子上，时此方语气显得很是有些飘忽不定。
　　“所以了，你最好给我把今天的事情给忘掉。我可以不去追究你同时去和四个女孩一起约会的这种事实，但是你也得必须给我忘掉那些记忆。”
　　“……我明白了。”
　　沉默片刻之后，五河士道苦笑的点了点头。
　　“那么就先这样了，拜拜。”
　　耸了耸肩，冲着四糸乃招了招手之后，时此方的身影在下一刻就于“佛拉克西纳斯”号上消失不见。
　　“真是愚蠢啊五河士道，你错失了一个攻略我主人最好的机会，”
　　在时此方离开之后，某个偷偷的躲在自己好哥们神无月恭平身后的玩偶龙立刻就耻高气扬地跳了出来。
　　“所以说听我一句规劝，要是你还想……”
　　“我说你这家伙不是应该被十香带回去了吗？怎么还留在这里？”
　　一把的抓住玩偶龙强行的打断了它的话语，五河琴里用很是有些怀疑的目光看向了一旁的神无月恭平。
　　“我是高贵的神龙，才不要被除了我主人之外的精灵给当成磨牙的食物咬来咬去啊魂淡！！”
　　在五河琴里手上很是努力的挣扎了一番无果之后，某只玩偶龙很是悲愤的大叫了起来。
　　“但是很可惜，你的主人最嫌弃的就是你。”
　　冷笑一声，五河琴里打断了它的幻想。一边在手上蹂躏着这只很皮的神龙，一边指着一旁的某只兔子玩偶说了起来。
　　“如果你和你的主人的关系也像四糸奈和四糸乃那样要好的话，你或许还有点用。但是现在你又不受你的主人待见，又不肯去实现愿望，所以说你除了去充当十香的食物抱枕之外，还有什么用处？”
　　“我和那边那只该死的兔子玩偶不一样！！”
　　极力的躲开五河琴里朝着自己脸上捏过来的大手，玩偶龙一脸的悲愤之情无可言表。
　　“那边那只该死的兔子只不过是一个人格的具现化而已，没有了灵力的供给的话连说话都做不到。而我可是真真正正的从我主人的灵力里面诞生的第一名幻想生……哇啊别摇我啊你这个暗恋自家哥哥的死傲娇！！！”
　　“………”
　　伴随着某只玩偶龙的这句话语的吐出，整个舱室瞬间陷入到了一片死一般的寂静之中。
　　片刻之后，某只作死成功的玩偶龙成功的被某只炸毛的司令官给踩在了脚下，而一旁的神无月恭平看着自家的兄弟被遭到如此非人般的对待……那是看在眼里，羡慕在心里，恨不得自家司令脚下踩的人是自己。
　　“啊哈哈……四糸乃我们回去吧。”
　　很是尴尬的避开自家妹妹投向自己这边的目光，五河士道连忙的招呼起了四糸乃抓紧时间一起的来离开这个是非之地。
　　……五河士道突然间有些能够理解为什么时此方每次在场的时候，这只玩偶龙的嘴巴都会是一种被对方给用胶带牢牢堵住的状态了。
　　……………………………………
　　与此同时，在天空市的某处一间位于较僻静处的房间之中。
　　“你这里住的还不错嘛，这里原先的主人是被你给吃了吗？”
　　打量着这在各种方面意义上都显得无比干净整洁的房间，时此方很是有些意外的对着赤着脚坐在沙发上的时崎狂三询问了起来。
　　“虽然我知道你确实是对于我有的偏见，但是你不觉得这样子未免也太不礼貌了吗？”
　　貌似很是有些无奈的叹了一口气，时崎狂三勉强的在沙发上坐直了身体。
　　因为是夏天，又是在自己的家里的缘故，所以她穿的倒是很清凉，浑身上下也仅仅只是穿了一件白色的睡裙而已。
　　“大晚上的突然间跑到别人的家里面来也就算了，还对我做出那么恶意的揣测，难道我在你的心中就只是那样滥杀无辜的存在吗？这样子的话，我可是会很伤心的呢。”
　　“啊抱歉抱歉，毕竟我听到的关于你的传闻全部都是负面新闻，毕竟你也亲手杀死了一万个人嘛……”
　　相当自来熟的在沙发的另一边坐下，时此方顺手的从虚空之中拿出两罐冰冻可乐放了一罐到时崎狂三的面前。
　　“这样好了，作为赔礼我请你喝可乐，请千万不要拘束，就像是在自己家里面一样就行了。”
　　“这里好像本来就是我的家吧，你才是那个不请自来的意外来客。”
　　相当无奈的看了面前的女孩一眼，时崎狂三也没有避讳什么，明了面前女孩性格的她直接的拿起了那放在自己面前的那罐冰冻可乐。
　　“我可不是什么噬杀成性的极恶存在，或许在我的手上真的死了很多人，但是死在我手上的那些人都是我认为不配作为人这种存在而存在下去的存在，沦为我的食物才是它们最好的归宿。倒是你，这么晚了跑到我这里来，究竟是有何贵干呢？”
　　“唔……你这里还缺人不？”
　　稍微的犹豫了片刻之后，时此方很是有些不好意思的对着面前的时崎狂三询问了起来。
　　“我一时半会的找不到住处，所以打算到你这里来先借宿个几天。”
　　“啊啦～五河士道那边不是有专门的为你们建造了精灵公寓吗？为什么非要跑到我这里来呢？”
　　稍微的偏了偏脑袋，对于这件事时崎狂三表露出了明显的好奇心理。
　　“……在他那边我感到很没有安全感。”
　　抬起头呈四十五度角看向上方，某只蓝毛的话语之中充满了忧郁之色。
　　“避免那种事情的再次发生，所以我需要几天的时间来对我自身做出一个调整，比如说将某个身份职业给彻底的融合来增加自身抗性之类的……怎么，不欢迎吗？”
　　“嘛～欢迎自然是欢迎的，毕竟我们彼此之间可是难得的同类～”
　　手上拿着那罐冰冻可乐重新的依偎在了沙发之上，时崎狂三口中轻笑一声。
　　“正好我本来也有些事情想要去找你呢，既然是你先找过来的话，那么也就不需要我再去多花费一番功夫了。”
　　“是啊是啊，找人什么的超累的。”
　　某只蓝毛相当深以为然的点了点头。
　　“既然你喝了我的可乐的话，那么我们彼此之间就是朋友了对吧？”
　　“啊啦～那么我还真是感到荣幸呢～”
　　对于这些话语，时崎狂三轻轻的笑了笑。
　　“所以既然是朋友的话……那么你把刻刻帝（Zafkiel）借给我玩一下怎么样？”
　　“………抱歉，我有点没听清楚你在说什么，能够麻烦你把前一句话再说一遍吗？”
　　“所以既然是朋友……”
　　“不对，再往前面一句。”
　　“呃……既然你喝了我的可乐的……”
　　“给，你的可乐。”
　　就等着这句话的时崎狂三相当果断的将手中喝了几口的冰冻可乐朝着面前女孩的方向那边推了过去。
　　时此方：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：悬赏还欠一更，今天三更还完。
　　这是第一更。


第三十七章  闪亮的东西
　　想要向时崎狂三借用刻刻帝（Zafkiel）倒也不是时此方临时起意，而是她从一开始就有了这方面的想法。
　　目前有关于空间法则的掌控程度仍旧在稳定的上升，距离完全的掌握也只不过是时间的问题而已，但是与之相关的时间法则却是一点都没有动。
　　和空间相关的法则还能够靠水磨功夫，但时间就是真的只能够另想他法了。毕竟和空间相关的能力有很多，但是和时间相关的能力却显得极其的稀少，她可是难得的碰到了一个拥有时间能力的存在。
　　“天使可是精灵身上最重要的东西，不能够随便的借与她人，并且就算是我借予了你，你也完全没有办法使用呢。除非你吃了我，像我之前所做的那些事情一样将我的灵力给完全的吞噬，你才能够拥有使用刻刻帝（Zafkiel）的资格。”
　　慵懒的靠坐在沙发上，看着对面的女孩，时崎狂三微微的眯了眯眼晴。
　　“刻刻帝（Zafkiel）是不可能借给你的，不过在有关时间的力量上面，我可以对你使用哦～不管是你要去往过去还是未来都可以的哦？”
　　“唔……所以说，在以后我就是被你给送到了过去，然后与五年前的那个你相识了对吧？”
　　回想起那个戴着眼罩称呼自己为师父的时崎狂三，时此方一脸的若有所思。
　　“能够再把她给叫出来吗？我有点问题想问……”
　　“不行。”
　　时崎狂三回答的十分果断。
　　“诶？可是在本质上面她也是你吧，话说你不是也应该称呼我为师父吗？”
　　时此方一脸的不满之色。
　　“……不，我现在更应该称呼你为骗子。”
　　从沙发上拿起一个猫咪抱枕，时崎狂三默默的将其抱在了怀里。
　　“呃……对了，你的刻刻帝（Zafkiel）应该能够让时间在一个人的身上加速流逝对吧？”
　　敏锐的察觉到时崎狂三现在的情绪有点不对劲，时此方相当果断的转移了话题。
　　“三之弹（Gimel），可以让作用对象的时间前进，但是对于精灵而言是没有什么作用的。”
　　抬起眼睑看了面前的女孩一眼，因为回忆起了那段羞耻中二到爆的黑历史的时崎狂三脸上没有任何的表情。
　　“所以你还是放弃吧，精灵的身材是固定不变的。所以不管你中了几发三之弹（Gimel），你的萝莉平板身材也不会有任何的改变。”
　　“……为什么你会这么认为我想要借用时间的力量就是为了做这个？”
　　“因为我一直觉得你对自己的身材抱有相当大的执……”
　　看着面前的景象，时崎狂三果断的陷入到了沉默之中。
　　“所以还有问题吗？”
　　变身成为某名巫女的某只蓝毛从沙发上站起身。
　　“还有一个问题。”
　　时崎狂三举起手。
　　“请问你可以再变成一只猫吗？”
　　“不可以。接下来就麻烦你对我使用三之弹（Gimel）了，时间的话只需要七天就够了。”
　　解除了对于幻想法则的运用，翻了个白眼，时此方正色道。
　　“如果在灵力方面不够用的话，我可以借给你。”
　　“没问题。”
　　貌似很是有些遗憾的点了点头，时崎狂三伸出手，一把短式步枪出现在了她的手中。
　　“刻刻帝（Zafkiel），三之弹（Gimel）。”
　　时此方所要做的事情，就是和神明这个身份的彻底融合。
　　自从从神此方那里继承得来了这个神明的身份之后，她就几乎没有怎么正经八百的用过，在更多的时候，神明的身份只不过是拿来打酱油而已，也难怪神此方会一脸的恨铁不成钢了。
　　……但是她有见过真正的属于神明的姿态。
　　在她，系统，还有神此方三个人之间，神此方绝对是受损最严重的一个，所有的一切到现在也只不过是勉强的留下来了一点残魂。
　　如果不是通过源自于野良神世界里面那经过篡改的规则强行的将神此方给收为了自己的神器的话，仅仅只剩下一点点残魂的神此方早就已经彻底的消失了。
　　但就算是这样，靠着她身上那点残留的信仰，在之前那种极度危险的世界里面，全力爆发的神此方仍然能够做到对于世界的全方位碾压。
　　源自于曾经最强神明的传承，绝对没有仅仅只是表面上看上去的那么简单。
　　而时此方现在所要做的，就是将神明的身份给彻底的融合。原本这需要一段不短的时间并且还需要绝对没有任何人的打扰，但是现在在有了三之弹（Gimel）的帮助的情形之下，一切都变得极其简单起来。
　　“感觉你似乎变化很大的样子……”
　　下意识的从沙发上坐直身体，看着面前和之前相比外表没有丝毫改变，但是气质上却天差地别的女孩，时崎狂三一脸的惊疑不定。
　　“你可以简单的理解为我得到了一个全面提升各种属性以及抗性的永久性BUFF就是了。”
　　稍微的感受了一下身体的状态之后，时此方很是满意的点了点头。
　　“这样子一来，我就再也不怕有人偷偷的给我下药了！”
　　“……感觉你似乎一本正经的说出了很了不得的话语的样子。”
　　………………………………
　　天晴，万里无云。
　　哪怕昨天一整天经历了那么多的事情，今天悲催的五河士道仍然还是要拖着十香一起来到学校里面来上学。
　　“果然没有来吗……”
　　眼看着上课铃声已经打响，转过头看着一旁那原本属于时崎狂三的空置坐位，五河士道自己也说不出自己的话语之中究竟是遗憾还是庆幸。
　　毕竟在昨天的时候，时崎狂三这名精灵可是切切实实的有亲手将自己给勒死过一次，那从女孩手上拿到的再次破碎的幸运星吊坠就是一个明证。
　　那个幸运星吊坠只有在自己遭受生命危险的时候才会自动地触发，时崎狂三确实是抱着想要杀了他的心思来到他身边的。虽然他不理解为什么时崎狂三会在那之后离开，但是某些东西是做不了假的。
　　面对一个确确实实的杀了很多人，并且还想杀死自己的极恶精灵，真的有要去再次拯救对方的必要吗？
　　这个问题是在昨天晚上的时候，他的妹妹五河琴里询问他的，而五河士道的回答却始终如一。
　　但是就在班上的众人都认为时崎狂三今天不会来的时候，正好踩着上课铃声的末尾，一身学生制服的的时崎狂三从教室外走了进来。
　　不过和以往的时崎狂三相比，今天的她左眼那里戴上了一个医用的眼罩。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：晚上还有一更。


第三十八章  Nightmare（梦魇）的游戏
　　“啊啦～结果在经历了昨天那种事情之后，我们的士道先生也还是想着要拯救我吗？”
　　课后，在一个偏僻楼梯的拐口那里，看着面前一脸坚定之色的五河士道，时崎狂三捂嘴轻笑。
　　“我绝对不能够让你再继续的错下去了，不停的杀人与被杀，想来狂三你也一定很想有人将你从这种地狱里面拯救出来吧？”
　　下意识的握紧了拳头，五河士道脸上的坚定意味更甚。
　　“我绝对要把你拯救出来！！”
　　“撒～既然这样的话，那么我们之间不如来玩个游戏吧～”
　　歪了歪脑袋，时崎狂三的脸上露出一个有趣的表情。突然间俯身靠近五河士道的耳边，她用着一种充满了魅惑意味的话语在对方的耳边轻声的述说了起来。
　　“现在时间是上午十点钟，距离今天一整天的结束还有十四个小时。在今天结束之前，我会在你的身边随意的抽取幸运人员然后将其给绑架走，具体人数不定。当然了，如果你能够阻止我的话，那就试试吧～”
　　“你……！？”
　　“放心～毕竟我可是很喜欢士道先生的呢，不会对你的那些朋友做出什么出格的举动来的，在我将你给吃掉之前，我怎么可能会舍得对那些人下手呢？”
　　轻笑一声，时崎狂三离开了五河士道的身边，施施然的从对方的身旁走过，轻柔的话语顺着空气清晰的传到了五河士道的耳边。
　　“这就是属于我们之间的游戏的第一阶段，就看你能够阻止我多少次了。我可以向你保证，我是绝对不会采用任何的暴力手段的～不过要记得在第一个失踪人士出现之前，我们之间的游戏可是处于保密状态哦，这可是必要的规则呢～”
　　“撒～那么就开始我们之间的游戏吧～”
　　………………………………
　　等忧心忡忡的五河士道回到自己的教室的时候，时崎狂三已经先他前的回到了教室里面，鸢一折纸和夜刀神十香似乎已经站在了同一战线上面正对着时崎狂三虎视眈眈。
　　而见到他回来，时崎狂三举起手微笑的朝着他这边打了个招呼，成功的为他拉足了一大波仇恨。
　　因为时崎狂三口中所说的那个游戏，所以在这一整天里面，五河士道可谓是疑神疑鬼。本着只要盯住了时崎狂三就能够让对方没有办法采取行动的这种想法，他几乎一整天的都把目光放在了时崎狂三的身上。
　　在收获了十香那强烈的不满意愿的同时，也成功了为自己多添加了一个名为痴汉的外号，毕竟他可是差一点的就成功的尾随闯入到了女厕所里面什么的……
　　然而一直到放学，几乎一直都保持在他视线之内的时崎狂三也没有做出任何异常的举动。
　　看着时崎狂三提的书包踏着夕阳的余晖走出校门，五河士道在心里面开始反省起来自己是不是被对方用言语给耍了……
　　但是等他放学时按照惯例去往了空中战舰“佛拉克西纳斯”号上进行常规的检查时，本来就高度紧张的他敏锐的就察觉到了某些不对劲的地方。
　　“等等琴里，神无月呢？我为什么没有看到他的人？”
　　“你找那个抖m死变态干嘛？”
　　将口中的棒棒糖拿出，五河琴里很是不屑的撇了撇嘴。
　　“不知道，今天他可能是有点事情耽搁了吧。”
　　“！！！”
　　几乎是在瞬间，五河士道就已经明白时崎狂三终于行动了，只不过她第一次绑架人士的目标远远的出乎他的意料。
　　而在五河士道紧急的将这种事情和五河琴里进行说明之后，五河琴里也大概的明白了事情的严重性。
　　精灵的游戏可不是那么好玩的，尤其是这个世界上最邪恶的精灵Nightmare（梦魇），更何况在昨天的时候，Nightmare（梦魇）就已经表达出来了对于人类的强烈攻击欲望。
　　或许唯一的好消息，就是那些被绑架的人暂时没有生命危险这一点了。
　　“士道，赶紧回去精灵公寓那边！！”
　　像是突然间想到了什么一样，匆忙的坐回自己司令位置上的同时，五河琴里连忙的对着五河四道叫了起来。
　　“之前的时候，似乎生了你气的十香和四糸乃一起回去了，她们两个很可能有危险！！”
　　而实际上也不需要五河琴里提醒，五河士道早就已经老早的跑到了传送装置那边。
　　所谓的精灵公寓，就是在五河士道家宅的旁边应用最新技术所特意的为精灵们所建造出来的居所，这里五河士道也来过好几次，倒也是十分的纯熟。
　　因为天色尚未暗下来的缘故，所以五河士道也没有办法根据灯光的明亮来判断公寓里面到底有没有人，所以心急的他就直接的冲了进去。
　　“十香！你现在……”
　　五河士道口中的一句话还没有说完，看着面前的景色，他整个人顿时就傻在了那里。
　　房间里面，夜刀神十香似乎是刚刚才洗完澡从浴室里面出来的样子，全身上下只裹着一件浴巾，头发上的水滴还还在顺着发丝往下淌。
　　大概是也没有想到五河士道会不敲门的就直接的闯进来，十香整个人也傻在了那里。
　　两个人相互愣愣的对视了几秒钟之后，十香的一张脸以肉眼可见的速度迅速的变得通红一片。
　　三秒钟之后，五河四道被夜刀神十香用她最珍爱的，每天都要咬上几回的黄豆粉面包抱枕给从房间里面砸了出来。
　　“呃……好像确实是太过于莽撞了一点……”
　　坐倒在地上，看着面前已经被关上的门扉，五河士道苦笑的用手摸了摸鼻子。
　　他先前确实是太过于心急了一点，不过既然十香没事就行。其实想来也对，时崎狂三再怎么说也只有一个人，总不可能在刚刚绑架完神无月恭平之后又跑来绑架十香，她又没有分身术……等等。
　　突然间意识到了什么，五河士道的面色瞬间变得极其的难看。
　　按理来说，他这边发生了这么大的动静，四糸乃那边绝对会出来看一下，绝不可能像现在这样任何动静都没有。
　　怀着某些心思，五河士道走到了四糸乃的门前。先是敲了敲门，在耐心的等了片刻没有接到任何回应之后，他猛地打开了门。
　　房间里面空无一人。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：悬赏还完了，以后每天固定两更，第一更固定在早上八点，第二更在中午。《我在棺材里面躺了一万年》


第三十九章  人类是有极限存在的
　　自卫队天宫医院。
　　因为在对Nightmare（梦魇）的战斗之中受了伤，所以崇宫真那自然的被转送到了这里接受治疗。
　　在不到一天的时间内，那种伤势肯定没有那么快的就容易痊愈，再加上崇宫真那自己也需要一个人来反思一下自己失败的原因，所以到现在她还处在住院的过程之中。
　　病房里面的灯并没有打开，穿着病号服的崇宫真那就坐在病床上面头转过头看向窗外，也不知道在心里面究竟的在想着一些什么。
　　前所未有的惨败。
　　和之前那杀了Nightmare（梦魇）几十次的战斗来看，或许从一开始，Nightmare（梦魇）就完全没有使出实力。
　　在召唤出了天使的Nightmare（梦魇）面前，她基本上是处于全程被碾压的状态，如果不是对方不知道因为什么原因放过了她的话，崇宫真那毫不怀疑自己会被Nightmare（梦魇）给轻松的杀死。
　　……就如同她曾经对Nightmare（梦魇）做过几十次的那种杀戮一样。
　　“所以说，果然还是我太弱了吗……”
　　突然间叹了一口气，崇宫真那一脸的苦涩。
　　她从一开始就是王牌，在对抗那些驻扎天宫寺的AST成员的实习演战的时候，她一人就可以将一整个小队给团灭。
　　原本她以为自己已经足够强了，但是现实却给了她重重的一棒。
　　“不是你太弱，而是人类是有极限存在的。”
　　在崇宫真那的那句话语落下的同一时间，一个充满了肃穆之色的声音紧跟着在这间只有她一个人的病房里面响了起来。
　　聚光灯打开，一身帅气的黑色披风在空气之中划开一道优美的孤线，白色的手套在纤细的手指上绽放出耀眼的光华，伸手正了正脖子上的领结，头上戴着的高领绅士帽子微微的往下倾斜，富有磁性的声音从帽子之下缓缓吐出。
　　“崇宫真那，人的能力是有极限的。我从短暂的人生当中学到一件事......越是玩弄计谋，就越会发现人类的能力是有极限的......除非超越人类。”
　　缓缓的抬起头，那藏于红发之下的鲜红眼眸清晰的将面前坐在病床上的崇宫真那给锁定。
　　“我不做人了，崇宫真那！！！”
　　崇宫真那：“…………”
　　会在大晚上的突破重重关卡以及各种检查戒严来到她这间病房里面的，也就只有那名昨天有陪过一起看了一场烂电影，世界上最危险的精灵misfortune（厄运）了。
　　但是崇宫真那无论怎样都弄不明白，对方特意的穿了这么一身，又带了美瞳跑到她的病房里面来说上那么一大堆话语……到底是为了啥？
　　别说聚光灯了，这一套行头什么的看上去好像也不便宜吧……
　　而就在整间病房陷入到沉默之中的时候，整间病房的灯光突然被人打开，紧接着另一个很是有些兴奋的声音也跟着在这间病房里面响了起来。
　　“师父！我已经全部都拍下来了！！”
　　顺着那个声音的来源转过头，崇宫真那就很是震惊加无语的看到手上拿着一个摄像机蹲在门口那里的Nightmare（梦魇）……
　　“不错，等一下记得要单独传给我一份。”
　　对着那边戴着眼罩的时崎狂三伸出了一根大拇指，时此方毫不吝啬自己的夸赞之情。
　　“师父……你们两个是一伙的吗？”
　　再怎么说，崇宫真那也是经历了多种训练的王牌，在最短的时间里面，她就强迫的让自己冷静了下来。
　　“不，简单的来说，我们两个应该是目前处于合作关系而已。”
　　毫不在意的耸了耸肩，时此方走到了病床旁边。
　　“那么言归正传好了，相信你应该有切身的体会过人类的力量是有极限的这个道理，那么你愿意不做人了吗？”
　　“什么意思？”
　　崇宫真那微微的皱了皱眉头。
　　“很简单，我可以给予你力量，真真正正的超越人类的力量。”
　　某只蓝毛一脸的严肃之色。
　　“抱歉，比起只懂得破坏与杀戮的精灵，我更喜欢人类的身份。”
　　完全就没有考虑的必要，崇宫真那就拒绝了面前misfortune（厄运）这名精灵的建议。
　　“不是让你变成精灵啦……怎么说呢……”
　　伸出手挠了挠脸颊，时此方在脑海里面就用词谴句方面斟酌了半天，到最后也没有想出一个比较合理的说法。
　　“……算了，总之到了以后你就会明白的了。”
　　“所以呢，你们晚上跑到我这里来干什么？是想要杀了我吗？”
　　转过头看了眼守在门口的那名戴着眼罩的Nightmare（梦魇），崇宫真那脸上的表情显得极为的平静。
　　“要杀的话就杀吧，总是会有这么一天的。只不过是技不如人而已，我也无话可说。”
　　“所以说好端端的我干嘛要杀你啊？”
　　翻了个白眼，时此方对着面前的崇宫真那伸出手。伴随着她的动作，翠绿色的光芒从她的手心绽放了出来逐布的笼罩了病床上崇宫真那的全身。
　　不过伴随着治疗过的进行，时此方不由得轻咦了一声。
　　她原本以为对方身上的伤势仅仅只是昨天时崎狂三给她带来的而已，但是经过她的治疗才发现，对方身体的糟糕程度远远的超乎她的想象。
　　崇宫真那的身体明显经过大量的改造，改造的目的完全是为了将她培养成一名最强战士而进行的，丝毫不考虑她本身身体的接受程度。虽然表面上看上去没有什么，但是崇宫真那所剩下的寿命最多只有十年，甚至还要比这个更短。
　　“DEM社吗……”
　　回想起时崎狂三对自己说的那些话，时此方一脸的若有所思。
　　因为崇宫真那身体的恶劣糟糕程度，所以这场原预计最多只有几秒钟的治疗时长硬是整整的拖延了将近半个小时。
　　在治疗方面上，本来就不是时此方的专长。
　　她目前所拥有的治疗能力，全部都是来自于初音未来这个源自幻想法则之中的变身，最多也就是利用神明的威能对于治疗能力进行了增幅，但是这种增幅也显得相当有限。
　　在大约四十分钟之后，时此方这才停止了自己的治疗。伸手擦了擦额头上汗水的同时，某只蓝毛也默默的在心中下达了要开发一个新的专精于治疗的变身的决定。
　　不过和治疗相关的角色……八意永琳？
　　八意永琳在医术方面上的造诣绝对不弱，毕竟她可是研制出来了蓬莱之药这种等级药物的存在，也就是不知道自己目前还尚未完全掌握的幻想法则能不能够做到这种程度了……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：咕咕咕……
　　约会大作战第二季在哪里看啊……


第四十章  呆毛才是本体
　　“……为什么？”
　　在时此方的治疗结束之后，感受着和以前相比轻松了无数倍的身体，抬起头看着她面前明显累的有些够呛的女孩，崇宫真那的面色显得极其的复杂。
　　如果用形象一点的比喻来说明的话，那么她以前几乎全身都是穿着厚重的铠甲将身体给紧紧地包裹，现在那套铠甲则是被了脱下来。
　　“当然是因为我们的发色相同了，蓝色就是代表着智慧的颜色！！”
　　伸出一根手指，某只蓝毛一脸的严肃之色。
　　“并且你没有发现我们都有的同样的泪痣吗？如果你也学我一样将头发给放下来的话，说不定按照辈分来看，你很有可能是我失散多的妹妹。”
　　“……你比我矮。”
　　无言的沉默片刻之后，崇宫真那转过头。
　　“但是算上呆毛的长度的话，我比你高！！”
　　伸手指向自己头顶上那根倔强挺立着的呆毛，某只蓝毛的语气显得更加的严肃，掷地有声。
　　“呆毛才是我的本体！！”
　　“………”
　　盯着面前女孩头顶上的呆毛看了一会，不知道为什么，崇宫真那的心中突然间多了一种现在想要将面前这只蓝毛头上的本体给拔下来的冲动。
　　“……说吧，你大晚上的特意跑来找我，肯定不只是为了帮我治疗这么一点小事吧？”
　　和面前的这个蓝毛大眼瞪小眼了一段时间之后，崇宫真那率先败退。很是有些头疼用手按了按脑袋，她很是无奈的开口对着对方询问了起来。
　　“嗯，确实是有一点事情要你帮忙啦……”
　　伸出手指挠了挠脸颊，某只蓝毛的目光下意识的朝着一旁偏移了过去，似乎是正在心里面组织着语言一样，语气显得很是有些吞吞吐吐。
　　“因为某些实在是不方便明说的原因，所以呢，我个人需要进行一场绝对安全的实验，而这场实验又需要其他人的参与……”
　　“说重点。”
　　一边作着出行的准备，崇宫真那一边从病床上下了下来。
　　“如果是真有需要我帮忙的地方的话，我是不会推辞的。虽然说大晚上的跑去帮助一名精灵这种事情发生在我的身上显得很是有点奇怪……”
　　“好吧。”
　　点了点头，某只蓝毛认真地对着面前的崇宫真那提出了自己的疑问。
　　“请问你会打麻将吗？”
　　崇宫真那：“？？？”
　　………………………
　　这个夜晚对于五河士道来说，绝对堪称是一个不眠之夜。
　　首先是空中战舰“佛拉克西纳斯”号上的副司令，人称行走的抖m变态神无月恭平失踪，然后就是四糸乃以及四糸奈外加某只玩偶龙也紧跟着一起失踪。
　　这还不算完，要不了多长时间，伴随着鸢一折纸的到来，五河士道才得知原本理应是呆在医院里面的崇宫真那也紧跟着消失不见。
　　在短短的不到一个小时时间里面，在他身边的人，就有三人失踪不见。
　　“安心士道。”
　　五河士道家宅之中，坐在沙发上，五河琴里一边咬着口中的棒棒糖一边说了起来。
　　“Nightmare（梦魇）的信誉还是可以得到保证的，四糸乃她们目前并没有什么危险，从你身上的灵力没有逆流这一点就可以看出。目前我们所需要做的，就只需要等待就行了。”
　　“可是我到现在还想不明白，时崎狂三她这么做的用意到底是为了什么。”
　　坐在沙发上面抱着脑袋，五河士道的话语显得极其的烦躁。
　　“她的目标明明仅仅只是我一个人而已，为什么要对那些无辜的人下手？”
　　“神无月和玩偶龙那两个家伙可不无辜。”
　　撇了撇嘴，五河琴里抬起头看了眼钟表上的时间。
　　时间马上就要抵达十二点，到时候无论到底Nightmare（梦魇）是想要做些什么，也终究将会有一个明确的交代。
　　因为崇宫真那的失踪，AST那边的成员已经开始行动了起来，鸢一折纸自然的也赶了回去。而他们这边为了确保十香的安全，则是将十香给放置在了空中战舰“佛拉克西纳斯”号上。
　　所以此刻在这里，也只剩下了五河琴里和五河士道这兄妹俩人。
　　伴随着指针悄无声息的指到十二点，就如同约定好了一样，五河士道面前的电话突然间响了起来。
　　深深地吸了一口气之后，五河士道接通了电话。果不其然的，从电话那一边传来的正是时崎狂三的声音。
　　【撒～士道先生这次你可是完完全全的惨败呢～因为你的惨败，所以游戏将会自动的进入到下一环节之中。这一环节的游戏阶段倒是很简单，只要你能够在天宫寺里面找到我就行了。那么我就在这里恭候你的到来了～期待我们之间的再次会面哦～】
　　完全没有给五河士道说话的机会，在自顾自的说完这么一大段话语之后，时崎狂三那边就自动的挂断了电话。
　　“游戏的第二阶段……寻找？”
　　还没有等五河士道从时崎狂三的话语之中回过神，从一旁就传来了似乎是什么重物倒地所发出的声音。
　　慌忙的转过头时，五河士道就发现自己的妹妹五河琴里在不知道什么时候已经软软地倒在了地上。
　　也就是在这个时候，五河士道才发现地面上不知道什么时候已经覆盖上了一层如同墨色勾勒般的漆黑阴影。这些阴影爬上了墙壁，蔓延到了马路，甚至直接的覆盖了整个城市……
　　这是在某只蓝毛的友情帮助之下，由时崎狂三所施展出来的真正意义上覆盖了一整个城市的，喰时之城。
　　“切……看来还是被Nightmare（梦魇）给摆了一道啊……”
　　感受着从身体各处传来的浓厚疲倦以及无力感，在五河士道的帮助上重新的躺回到了沙发上的五河琴里很是咬了咬牙。
　　“士道，我这里不需要你担心，你赶紧给我出发寻找Nightmare（梦魇）的踪迹。”
　　“可是琴里你……”
　　“身上拥有精灵封印的灵力的你可以在这个结界里面自由的行动，你现在要做的就是给我赶紧的抓紧时间，我能够感觉到这个结界正的缓慢的吸收我体内的某些东西，所以你现在最需要做的就是给我抓紧时间。”
　　不由分说的打断了五河士道的话语，五河琴里的语气显得极其的严肃。
　　“记住你的任务。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：作者号没有办法回，要和我，发信息的，要么在群里面@我，要么直接私我八云家的空时这个id。


第四十一章  Nightmare（梦魇）?时崎狂三
　　夜色如同雾霾，将天宫市给整个的笼罩在了其内。在遍布整个城市的喰时之城的作用之下，这个城市里面的每一个人都在被这个结界吸取着时间。
　　而作为这一切的罪魁祸首，世界上最邪恶的精灵Nightmare（梦魇），时崎狂三就这样的高高的站在市中心一栋高楼天台的顶端。
　　夜晚的寒风显得略有些微凉，拂动了她的发梢。
　　很多人一直都弄不明白她到底想做些什么，也没有人知道她究竟有多么厌恶Nightmare（梦魇）这个精灵代号……但是她真的没有回头的路。
　　刻刻帝（Zafkiel）是可以操纵时间的天使，而她时崎狂三是可以操纵时间的精灵，如果说有谁能够在根源处改变一切的悲剧的话，那么也就唯有她才能够做到。
　　或许在诸多精灵之中，只有她才能够明白所有的真相。所谓的精灵，其实本就是人类。
　　在这个世界里面，时崎狂三作为一名精灵已经存在了很长一段时间，在通过自己的天使刻刻帝（Zafkiel）取回了自己以前原本的记忆之后，曾经作为一名人类的记忆就此回归。
　　……那是一段险些让她就此崩溃的记忆。
　　最初的时候，她是一名人类大小姐，过着大小姐的生活，有着自己的名字朋友以及家人。但是当那一天那名长相极美的白发少女出现在她面前的时候，一切都开始发生了改变。
　　她相信了那名自称是正义的伙伴的祟宫澪的话语，认为出现在这个镇子上的怪物是邪恶的存在，在那些长相丑陋的怪物面前，时崎狂三接受了对方赐予她的力量，就此成为了一名掌管着时间力量的时之精灵。
　　这是她一切悲剧的开头。
　　在帮助对方杀死了很多个出现在她这个城镇里面的丑陋怪物之后，因为某些意外，她发现了一切的真相。
　　曾经被她所亲手杀死的怪物，全部都是由这个镇子上的人类变化而来的。在她杀死的那些怪物里面，既有她的亲人，也有她的朋友。她所帮助对方最后杀死的一个炎之怪物，正是她最好的朋友。
　　能够将人类转化为精灵的存在，被称之为灵结晶。而最初的灵结晶本身为反转形态。
　　祟宫澪牺牲了大量人类的生命来对于灵结晶进行精炼，精炼完毕之前的人类们因无承受灵力暴走化作怪物，而精炼完毕后人就可以承受灵结晶的力量代为像她一样的精灵。
　　那些出现在她所在的城镇里面的被她所一一斩杀的怪物，全部都是被祟宫澪给用人类当做消耗品人为的制造出来的。而她从一开始，就被对方蒙在了鼓里，成为了亲手向自己的好友亲人举起屠刀的刽子手。
　　已经很难用言语来形容她当时的心理状态了，那是彻底的濒临崩溃的边缘。在她发现真相之后，她就被祟宫澪给删除了她所有的作为人类的记忆并且送往了临界。
　　从那一天开始，或者说是自从她接受了对方给予她力量的那天开始，名为时崎狂三的人类大小姐就此在这个世界上消失不见，取而代之的是一名新出现的精灵。
　　她拥有着时之天使刻刻帝（Zafkiel），时钟上的每一个刻度都拥有着不同的力量，而十之弹（Yud）的能力是能够传达击中目标过去的记忆，所以借由刻刻帝（Zafkiel）的力量，时崎狂三取回了自己作为人类时的记忆。
　　……但是还有什么用呢？
　　名为时崎狂三的人类已经彻底的消失了，现在的只有一名名为时崎狂三的精灵而已，不管怎么样，她都无法再回到曾经作为人类时那段无忧无虑的时光……不过或许可以。
　　刻刻帝（Zafkiel）就是她的依仗，十二之弹（Yud·Bet）所拥有的力量可以将她传送到过去改写一切。只要将那名最初的精灵祟宫澪给解决掉了的话，那么之后的一切都不会再发生了的吧？
　　只要将最初的精灵给消灭掉，她就不会成为精灵，也不会亲手的去杀掉自己的亲人好友……只要消灭掉最初的精灵。
　　但是十二之弹（Yud·Bet）的发动需要大量的灵力，而灵力对于她而言就是时间以及寿命，无论是哪一种子弹，都需要耗费她大量的时间。如果想要回到最初的那个时候，十二之弹（Yud·Bet）所需要耗费的灵力和时间是一个她永远都无法想象得到的数字。
　　【这是必要的，是为了能够改写一切之前的必要手段……】
　　在亲手杀死第一个纯正的人类的时候，时崎狂三在心里面对自己这样劝说道。
　　【这些人渣和混混或许罪不该死，但如果能够用他们的生命来帮助自己挽回一切的话……这何尝不是对于他们自身的一种救赎？】
　　在亲手杀死第一百个人的时候，时崎狂三默默的在心里面对自己这样说道。
　　【只要能够回到那个时间点去消灭掉最初的精灵，自己所有犯下的罪过都会得到偿还。否定精灵的同时否定自身，过去所有被自己杀掉的人都会活过来，只要能够做到的话自己一直以来背负的罪过全部都会消失，一切会回到最初的原点……】
　　在亲手杀死第一千个人的时候，时崎狂三开始了对于自己的自我催眠，或者说这本来就是她一直以来所坚定的信念。
　　【已经没有办法回头了，绝对不能够放弃……必须要一直的在这条道路上面走下去，一旦放弃的话自己身上的所有罪将会成为真正的罪……这就是我的自救之路。】
　　在亲手杀死了第一万个人的时候，时崎狂三发现，自己在很早的时候就已经没有办法回头了。
　　尽管她有多么的讨厌Nightmare（梦魇）这个称号，但是在她开始亲手杀人的时候，这个称号将会牢牢的和她绑定。
　　自己就是纯粹的恶，既然动手杀人的话，那想来肯定也已经做好了被杀的觉悟。但是我现在还不能死，所以就让其它时间轴的我来代替我好了，反正在本质上面都是我，昨天的我，前天的我，一小时之前的我，两小时之前的我……不管被杀多少次都无所谓。
　　这就是世界上最“恶”的精灵，Nightmare（梦魇）时崎狂三。
　　“唔姆……崎狂三，要一起下来吃宵夜吗？”
　　就在这个时候，从围墙下方探出了一个脑袋，某只蓝毛很不合时宜的在这个时候对的站在天台上的时崎狂三本体发出了自己的邀请。
　　“你看我们两个都姓时，说不定几百年前是同族群哦？”
　　在被喰时之城所笼罩的晦暗色调之中，女孩头顶上的那根呆毛顽强的在夜风之中摇曳。
　　“啊啦～可是我的姓氏可不是姓时哦～”
　　片刻的愣神之后，时崎狂三轻笑一声，轻盈的从天台上跳了下来。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：约会大作战第二季在哪里可以看的啊…………


第四十二章  你永远不可能走上这层楼梯?jpg
　　“老实说，我是真的没有想到你会愿意来帮我呢。”
　　看着面前的烧烤架以及烧烤架上面正在烤的烤串，眼中掠过一丝奇异之色，时崎狂三微笑的对着正在烤架后面忙活的女孩说了起来。
　　“谈不上什么帮忙不帮忙，只不过是各取所需罢了，毕竟我是中立混沌阵营来着……”
　　撇了撇嘴，时此方对的时崎狂三这边的方向伸出手。
　　“麻烦把你那边的那个调料品拿给我一下谢谢。”
　　“是吗？可是我反而却觉得你是守序善良阵营里面的人呢～”
　　拿起那瓶调味料，时崎狂三将其给递了过去。
　　“毕竟我现在的目标可是吃了五河士道，你真的不会选择来阻止我吗？”
　　“等你真的能够吃掉他再说吧，别到时候被对方给攻略了反而把自己给赔了进去……上一次弄烧烤的时候我或许还是守序善良阵营里面的，但是这一次的时候就已经基本上不是了。”
　　接过调味品，时此方很是随意的回答道。
　　“人总是会成长的，在有些时候为了达成我自己的目标，其实我也是可以不择手段，只不过目前你还没有看到，我也暂时没有必要这么做罢了。”
　　“……或许吧。”
　　回想起对方从未在自己面前展露的天使还有那极其强大的空间能力，时崎狂三一时间默然。
　　时间这种等级的力量她每次使用就需要耗费掉大量的灵力以及时间，那么空间这一等级的力量所需要耗费的是什么呢？
　　……misfortune（厄运）还是lucky（幸运）？
　　“给，上好的正宗新疆羊肉串。”
　　拿起几根已经烤好的烤串，时此方对着面前的时崎狂三递了过去。
　　“谢谢。”
　　接过那几串羊肉串，时崎狂三微微的点了点头。似乎像是突然间想起来了什么一样，她对着面前的女孩询问了起来。
　　“对了，她们那些人呢？”
　　“四糸乃被我送回去了，这个点她也应该要去睡觉了，毕竟之前打了那么长时间的麻将……崇宫真那的话在刚才也已经回去了，估计等一下会加入到围剿你的大军之中来。至于某个金发变态和某只嘴臭的玩偶龙……有这两货存在吗？”
　　翻了个白眼，某只蓝毛的话语中明显的带有些许的怨念。
　　“明明牌桌上还那么和气，结果刚下牌桌就要打打杀杀的，我好歹也是吃了面子果实的恶魔果实能能力者，结果连这个面子都不给我，亏我还花费了那么大的力气去治好她……”
　　“其实说到底的，这还是你的错吧？”
　　看了面前一脸对于崇宫真那愤愤不平的女孩一眼，时崎狂三的话语之中显得很是有些无奈。
　　“明明在我的计划里面，根本不需要涉及到这么多人的，可是你却偏偏因为没有人陪你打麻将这一点而去多此一举，将事情闹到如今这么一种地步……我的目标明显的就只有五河士道一个人而己，根本就没有必要将这么多人都给牵扯进来，为什么要特意的做这种事情？”
　　“当然是因为和你的分身一起打牌总感觉你们会互相看牌听牌偷牌啊！！”
　　某只蓝毛一脸的理直气壮。
　　“………”
　　面对这么正当的理由，时崎狂三一时间内无言以对。
　　“……那么这后来的呢？根本没有必要将整个喰时之城给遍布整个天宫市吧？就算是你把你的灵力不用钱似的随便乱用，这样子未免也太过于浪费了一点。”
　　“因为我要搞出一个大新闻来啊。”
　　拿起一根羊肉串竖在身前晃了晃，某只蓝毛一脸的理所当然。
　　“灵力对于我来说并不是最重要的，最重要的是点数。在将整个天宫寺的人都给囊括到这一范围里面来之后，到目前为止，我的点数积攒的速度简直快的吓人，已经足够的让我抽上十几次卡了。按照这个进度下去的话，说不定我能够第一次的在重铸时间间隙内将那副套牌给全部抽完。”
　　“是那副厄运卡牌吗？”
　　听闻女孩的话语，时崎狂三的心中不由得为之一动。
　　“如果仅仅只是为了为了抽牌的话，我想我的刻刻帝（Zafkiel）应该可以帮上一点的忙。”
　　“这种事情可没有……”
　　摇了摇头，刚想说些什么时，时此方突然间转过头看向了其它的方向。
　　“AST的那些人已经来了，需要我帮助你让她们不要靠近这边吗？毕竟再怎么说，这边也是你和五河士道之间的主场。”
　　“啊啦～那么就拜托你了呢～”
　　微微的眯了眯眼睛，时崎狂三对着面前的女孩招了招手。
　　“放心放心～”
　　随意的挥手回了个礼，时此方的身上瞬间的就在原地消失不见，顺手的还带走了十几串已经被烤好了的羊肉串。
　　“在有些时候为了达成自己的目的也会不择手段吗……”
　　在时此方离开之后，时崎狂三站在原地很是沉默了一段时间。
　　严格的来说，她也是这样的人。为了攒到足够的灵力可以回到三十年前的那个时候将一切给改写，她同样的可以不择手段。
　　身上封印了两名精灵全部灵力的五河士道，就是她最佳的吞噬目标。既然你想要拯救手上沾满了鲜血的我，我就当着你的面杀光所有人。这样一来……你还能够有勇气站在我的面前说出那样可笑的话语吗？
　　“早上好啊各位，想要一起来吃烧烤吗？”
　　在某处高楼的顶端，时此方拦在了几乎全员出动的AST成员面前。
　　“Nightmare（梦魇）和misfortune（厄运）之间果然联手了吗……”
　　看着面前孤身一人的就挡在她们面前手上还拿着十几串烤串的蓝色长发女孩，日下部燎子的心中顿时就为之一沉。
　　世界上最危险的精灵和世界上最邪恶的精灵之间的联手，对于人类而言绝对算不上一个好消息。
　　“分出一半人手牵制对方，其余的人跟我走！！”
　　几乎没有片刻的犹豫，日下部燎子就做出了最为明智的判断以及命令。
　　眼下最重要的并不是面前这名基本上不会主动伤人的misfortune（厄运），展开了这个几乎覆盖了整个天宫市的结界的Nightmare（梦魇）才是最重要的。如果不是她们都显现了AST的装备的话，她们也会像天宫市里面的其他人一样动弹不得任人宰割。
　　在Nightmare（梦魇）的手上已经死了至少一万人，如果不赶紧过去阻止对方的话，那么在这个晚上，天宫市究竟又会死上多少人？
　　伴随着她的命令，几乎是完全出动的AST成员之中，自动的有一半停留了下来开始对于那站在高楼上的精灵展开了攻击以及牵制，而另外一半人则跟跟随的日下部燎子一起迅速的朝那边Nightmare（梦魇）所在的方向飞了过去。
　　但是就在她们刚刚越过女孩所在的这个高楼这条线的时候，四周的景象陡然变化，她们又重新的回到了初始出发的那个地点，仿佛就从来就没有移动过一样。
　　“抱歉，最起码在现在这个时候。此处，一方通行……呸是禁止通行！！”
　　很是霸气的挥舞着手上的羊肉串，某只蓝毛对的面前那遍布整个天空的AST成员们说了起来。
　　“就如同波鲁纳雷夫永远不可能走上有DIO守着的楼梯一样，你们今天也绝对不可能越过这条线！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：……头疼


第四十三章  三个空间震都可以斗地主了
　　“你真的要和Nightmare（梦魇）进行合作吗？”
　　在继续的又尝试着突破了几次无果之后，看着下方那悠闲的坐在天台边缘一边晃着脚一边吃着烤羊肉串的女孩，日下部燎子的面色显得很是有些难看。
　　虽然说对方就仅仅的只是坐在那里并没有出手攻击她们，但是她们却似乎永远的也跨越不了这个短短的屏障。
　　但凡是出手攻击misfortune（厄运）的，全部都被对方给毫不含糊的传送到了几十公里之外，在找到克制对方那种随意传送已方的能力之前，她们AST根本就没有办法和面前的这名名为misfortune（厄运）的精灵打。
　　“放心，时崎狂三做事情很有分寸的，你们只需要老老实实的呆在这里等一切结束就行了。我也可以向你们保证，这件事结束之后绝对的不会有任何人受伤或者死去。”
　　一边相当愉快的看着自己所获得的的情绪点数在不断的上涨，随手的将手上的那只根吃完的羊肉串签子弹到下方，时此方抬起来，正好和空中的日下部燎子对上了目光。
　　“至于这个名为喰时之城的结界，你们也没有必要太过于担忧。在我的干预之下，呆在结界里面的负面效果仅仅只是从每个人的身上抽取一秒钟而已。换句话来说，今天晚上这个城市里面的每个人每过去一分钟，就会被喰时之城给偷去一秒钟，叠加下来一个小时才被偷走一分钟的时间，而短短的一分钟又能够被用来干什么？”
　　“那么Nightmare（梦魇）弄出这么大阵仗的缘由又是什么？”
　　听了女孩的解释之后，日下部燎子心中稍微为之一安，虽然说给她做出保证的是一名精灵，但是misfortune（厄运）的信誉还是可以得到保证的。但是紧接着而来的，就是她心里面更大的疑惑。
　　处于这个古怪的结界里面一小时也才被偷走一分钟的时间也不算什么，毕竟一分钟的时间连她涂个口红的时间都不够……但是Nightmare（梦魇）完全就没有那个必要将整个结界给扩大到笼罩整个天宫市的程度才对。
　　“呃……”
　　面对的日下部燎子的这个疑问，时此方一时间不由得有些犯难。
　　她总不可能说这一切都是自己的主意，把整个城市里面的人全部都涉及进来只不过是为了获得更多的情绪点数 ……毕竟在最开始的时候，按照时崎狂三的计划，她的计划之中也最多的只不过是涉及一个学校而已。
　　“……这个是机密，机密懂不懂？机密就是不能够被说出来的东西。”
　　踌躇了半天之后，时此方这才含糊不清的回答了回去。
　　“总而言之你们就放心吧，有我在这里，时崎狂三不可能去杀人，不可能做出会危害……”
　　某只蓝毛的一句话还没有说完，原本被夜色和阴影所笼罩的夜空却突然间凭空的扭曲了起来，紧接着，在整个城市里面响起了急促的警报声响。
　　由精灵这种奇异的生命体所引发的自然灾害?空间震即将降临这片区域，但是在这片区域里面，所有的人全部都被喰时之城给抽取了全部的力量。
　　就连爬起来都十分费劲的他们，更不可能跑到附近的地下避难所里面去避难。
　　时此方：“………”
　　……你这好歹也让我把这句话给说完再打我的脸啊？
　　“快点让开通道，难道你想这片区域里面的所有人全部都在空间震里面死去吗！？”
　　看着在不远处上空所即将就要爆发降临的空间震，日下部燎子瞬间焦急如焚。
　　“这种事情我来处理。”
　　微皱的眉头看了日下部燎子一眼，时此方朝着天空之中伸出手。
　　时崎狂三能够召唤空间震的降临，同为精灵的她也同样的可以。像空间震这种东西，只要用同等规模的空间震抵消掉就行了，之前的那种精灵突然降临的空间震没有办法用这种方法抵消，但是这种人为的被精灵所召唤出来的空间震却是可以。
　　不过就在她刚刚动手的时候，第三股陌生的空间震震动几乎是同时的在那片区域里面爆发了开来。原本本应是她所召唤的空间震与时崎狂三所召唤出来的空间震相互抵消，但是在那强势插入的第三股陌生的空间震震动的加入之下，【1－1＝0】在瞬间就变成了【1＋1＋1＞3】。
　　在三股同样的空间震波动爆发之下，一旦它们降临地面，整个天宫市至少也要被毁掉三分之一！！
　　“啧……又出现了新的精灵吗……”
　　撇了撇嘴，时此方在瞬间就加强了自己的输出。也得亏目前她的空间法则已经掌握到了一个相当不菲的境地，不然现在的这种情况她还真的不知道应该怎么办为好。
　　片刻之后，时此方收回手，而天空之中的震动也跟着彻底的消失不见。与此同时一同消失的，还有那笼罩了整个天宫市的喰时之城。
　　似乎是因为某种特殊的原因，时崎狂三自己主动的取消了结界。
　　“竟然一个人就抵消了另外两名精灵所造成的空间震……”
　　在夜空之上，看着下方站在天台的边缘那里正一脸不爽的甩着手的女孩，亲眼目睹了眼前这一切事情的日下部燎子一脸的震惊之色。
　　在对于精灵们的危险度评测之中，由精灵所引发的空间震规膜以及大小也是评测的一个重要组成部分。虽然说引发的空间震的规模和大小并不能够完全代表那名精灵的实力，但是多少还是有一个重要的参考依据在内。
　　仅仅只是凭借着一个人的力量就平息了另外两名精灵所造成的空间震……自己面前的这名很少几乎甚至没有展现过灵装以及天使的名为misfortune（厄运）的精灵，真正的实力究竟会有多么的强大？
　　日下部燎子在这上方震惊，时此方可是没有心情去在意这些。虽然说刚才的三发空间震让她的情绪点数收入瞬间暴涨一大截，但是这种玩弄他人心理，让人陷入绝望之后，又陡然获得希望的心理落差以及强烈的情绪变化来赚取情绪点数的行为可并不是她所推崇的。
　　“看来必须得赶过去看一看了……”
　　转过头看向时崎狂三那边，时此方在心中做出了一个决定。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：这本书是轻松向，结局是HAPPY  END，我再说一遍……


第四十四章  全新的约会宣言
　　依旧是那栋高楼，但是此刻在高楼上的景象可谓是惨烈至极。
　　墙壁损坏的不像样，地板如同蜘蛛网一般裂开，仿佛是刚刚经过一场大战一般，地上甚至还有大片大片残存的血迹。
　　而在这楼顶的战场中央，显现出了天使刻刻帝（Zafkiel）的时崎狂三无力的跪倒在地，身后那巨大的金色时钟甚至已然被轰开了一个大洞。
　　一身类似和服般的灵装在这个夜晚绽放出堪比太阳的光华，衣袖仿若摇曳般的火焰在夜空之中飘舞，那就站在时崎狂三面前不远处新出现的全新炎之精灵，赫然就是五河士道的义妹五河琴里。
　　“我去，她也是精灵的吗？”
　　刚刚赶到战场看到这一幕的时此方顿时不由得睁大了眼睛。
　　要是别人看到眼前的这一幕的话，肯定想的会是什么些类似于精灵之类的秘密之类的，但是时此方是普通人吗？肯定不是啊！
　　在短短的几秒钟时间里面，她在脑海中第一时间里联想到的就只是四个字，德国骨科。
　　要将一名精灵身上的灵力给完全封印让她从此变得像普通人一样的话，五河士道必须完全的攻略对方才能够通过亲吻来封印……所以说其实五河士道早在很久之前就已经攻略了他的妹妹？
　　义妹和实妹不同，义妹据说是可以结婚的诶……
　　不过眼前的情形也不容得她想太多。不仅是化身为精灵的五河琴里看上去明显的显得有不正常，时崎狂三似乎也是一样，与其说时崎狂三是被五河琴里给打倒了，给她的感觉倒不如说更像是她失去了战斗的意志一样。
　　五河琴里明显的又在蓄力开大招，而明明有那个实力逃离的时崎狂三却呆呆的跪坐在了地上，也不知道在想些什么。
　　“这个不要命的白痴……”
　　看着在阻拦五河琴里无果之后，索性的就张开双手挡在时崎狂三面前的的五河士道，时此方不由得翻了一个白眼。
　　自己那二度给对方的幸运星吊坠可是已经再度破碎，就算是五河士道身上有着那种不合常理的恢复能力，在连时崎狂三的天使都能够轰掉的攻击面前，要是被打到了的话……估计连渣都不会剩吧？
　　没有过多的犹豫，因为所剩余的时间实在是不太够，所以时此方索性干脆的将自己现在所处的地方和时崎狂三以及五河士道那边的空间给兑换一个位置。
　　而正巧也是在这个时候，五河琴里的攻击也终于到来。瞬息之间，时此方那所在的那边地方就被漫天的尘埃以及火光给淹没。
　　片刻之后当尘埃散去之时，毫发无损的时此方出现在了已然变成一片焦土的楼顶之上。，
　　“唔……走火入魔了吗……”
　　看着五河琴里那闪耀着红光的暴怒双眸，在心中稍微的想了想之后，估摸着AST的那些人也马上的就要赶到这里。时此方转过头，对着那边一脸惊愕之色似乎还没有从之前的情况之中回过神来的五河士道说了起来。
　　“五河琴里现在的情况看上去似乎很不妙的样子，所以我就先把她给带走了，等她恢复正常之后，我就会把她给送回来的，所以务必不要担心什么的，对自己的妹妹出手的人渣士道。”
　　“……人，人渣？”
　　还没有等五河士道从这个全新出炉的外号之中回过神，面前的女孩和自己的妹妹五河琴里就紧跟着消失不见。
　　片刻之后，从夜空之上传来了异动，AST的那些成员终于赶到了这里，但是等她们踩着点堪堪的赶到这里来的时候，留给他们的也只不过是一片狼藉的楼顶战场罢了。
　　至于那些原本应该是呆在这里的那些精灵们，则是一个个的都消失不见。这个不平静的夜晚，终究还是以这么一种仓促的方式匆匆收场。但是对于某些人来说，这个夜晚绝对的不平凡。
　　“Efreet（炎魔）……五河琴里！！”
　　AST的基地里面，看着那大屏幕上所显现出的景像，下意识的握紧了拳头，鸢一折纸猛的从座位上站起了身。
　　昨天晚上的那起事件里面她同样的有参与，但是一直以来在对抗精灵事业方面都是身先士士卒的她，在最开始的时候就被某只蓝毛给丢到了几十公里之外。
　　等她终于再次的赶回来的时候，战斗已经结束，只剩下来了事后的收尾阶段。就一如在最开始misfortune（厄运）对日下部燎子所保证的那样，在这个晚上没有任何的伤亡事件出现。
　　唯一受伤最重的，还是AST之中的王牌崇宫真那，因为吃了被某只蓝毛下过药的羊肉串，她成功的拉了一个晚上的肚子……崇宫真那现在真的很想打人。
　　天明时分，在五河士道焦急的等待着两人的归来的时候，时此方终于带着看上去像是已经恢复正常的五河琴里回到了空中战舰“佛拉克西纳斯”号上。
　　“……你们是又去了一次南极吗？”
　　看着面前须发皆白身上披满了雪花的两人，稍微的愣了愣之后，五河士道对着面前的女孩询问了起来。
　　“不，这一次去的是北极。”
　　将兜帽取下，抖了抖外套上面沾着的雪花，随口的回答了一句之后，时此方转过头对着身旁一直都是沉默不语的五河琴里说了起来。
　　“既然这里没我什么事了的话，那么我就先走了。”
　　“我有问题想要问你。”
　　抬起头，五河琴里直视着面前女孩的眼眸。
　　“和时崎狂三联合在一起做了这么多事情……你到底想要做什么？”
　　“搞出一个大新闻。”
　　举起手，某只蓝毛相当诚实的回答道。
　　“我的阵营是中立混沌，所以你完全没有必要担心我什么的，毕竟我可是知法懂法守法的好公民。”
　　“………”
　　“真的，不信你可以去问四糸乃，昨天我又没有用强硬手段，不过是热情好客的请她陪我一起打麻将，然后给她弄吃的而己。如果不是十香正好在洗澡的话，我还想邀请她一起……”
　　“先前你说过的只要士道能够变成萝莉你就同意和他去约会的这种话还算数吗？”
　　没有等某只蓝毛把话说完，五河琴里就打断了她的话语，目光灼灼的看着她。
　　“呃……”
　　回过头看了眼似乎是一脸懵逼的五河士道，稍微的想了想后，时此方果断的点了点头。
　　“当然！！！”
　　“好，我替士道答应了，到时候会通知你的。”
　　五河士道：“？？？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：一③


第四十五章  要来一罐鲱鱼罐头吗？
　　空中战舰“佛拉克西纳斯”号。
　　在兄妹二人面对面的进行了一番交流之后，事情的情况已经显得很明朗了。
　　五河琴里本身是不折不扣的纯正人类，这一点是肯定的，至少在五年以前的时候都是这样。认发生在五年前的那场天宫市大火灾为起点，五河琴里获得了属于精灵的力量，也是因为这种力量而才引发的那场大灾难。
　　在那场灾难之中，五河士道封印住了五河琴里的灵力。正是因为这样，他才会被拉塔托斯克这个组织给注意到，五河琴里也才会成为空中战舰“佛拉克西纳斯”号上的司令，开始为了拯救那些和自己有着同样命运的精灵们奋斗。
　　那场灾难过后，五河琴里也拥有了一个精灵代号，Efreet（炎魔）。
　　但是不管是五河士道还是五河琴里，都失去了关于五河琴里是如何变成精灵的这个过程的记忆。不过这个倒还不是问题，目前摆在五河士道面前的最重要的问题，是五河琴里为了对抗时崎狂三所带来的空间震危机而选择将灵力全部都给抽取了过来。
　　而想要再一次将那些灵力封印的话，五河士道就必须和自己的妹妹约会，通过让自己的妹妹再次娇羞然后接吻封印灵力……五河士道突然间明白了为什么昨天晚上的时候，女孩会对自己说出那样的代号了。
　　“你只需要把我当成一名普通的精灵来看待就行了，而且这种事情不正是士道你最擅长的吗？”
　　面色有些微红的将脑袋转向了一旁，五河琴里口中轻哼一声。
　　“我目前的情况已经算是勉强的稳定了下来，但是这种情况持续不了多久，一旦到达界限的话，我又会再次狂暴，那个时候我可不确定我自己还能不能够像这次一样清醒过来。所以……”
　　“我明白了，我们明天就出发去约会。”
　　深深的吸了一口气，五河士道郑重的点了点头。
　　“哈？谁会想着要迫不及待的和你去约会啊！？”
　　大概是触碰到了某些禁忌，被五河士道打断了话语的五河琴里瞬间炸毛。
　　“我这里还能够支持几天时间，你现在最重要的，就是赶紧给我想办法攻略misfortune（厄运）这名世界上最危险的精灵去！！！”
　　五河士道：“………”
　　完全搞不清楚五河琴里为什么炸毛的他现在显得很是有些懵。
　　“misfortune（厄运）是一名很危险也很强大的的精灵。”
　　似乎是也意识到了自己的反应过于激烈，重新的坐回到椅子上，为自己剥了一颗棒棒糖放到了嘴中，五河琴里很是不爽的转移了话题。
　　“那个时候为了对抗Nightmare（梦魇）的空间震，我不得不将我原本封印在你身上的全部灵力给唤回。从这种方面上来讲，产生空间震的规模与大小和精灵的实力相关这点倒是没有说错，而misfortune（厄运）一个人就抵消了我们两名精灵的空间震……你知道这意味着什么吗？”
　　“嗯……此方她很强？”
　　稍微的在脑海里面回想了一下，五河士道略有些不确定的回答道。
　　“毕竟琴里你好像是完全打不……我有说错什么吗？”
　　“……你有本事让她显现出天使和灵装和我真正的打一场啊？只知道跑还说什么这是迂回战术……”
　　很是不爽的撇过头，五河琴里相当不满的回答道。
　　“昨天的那件事，misfortune（厄运）最起码要付一半的责任，她的机动性实在是太强了，万一她要是对人类产生了什么不好的念头的话……”
　　“可是昨天也是她出手阻止了空间震吧？”
　　五河士道据理力争。
　　“如果不是她的话，最起码有会有三分之一的天宫市被毁掉。”
　　“但是她也阻挡了那些AST人员的到来，并且她很明显的是和时崎狂三一伙的，在绑架四糸乃的这种事情上，她绝对有……”
　　话才说到一半，察觉到有些不妥的五河琴里及时的止住了话头。
　　毕竟对方可是救了五河士道，不然她也不确定自己在那种时候到底能不能够及时的清醒过来。万一她没有清醒过来的话，自己面前的五河士道可就变成了N等分的五河士道了……
　　“……总而言之，士道你就做好变成萝莉和misfortune（厄运）进行约会的准备就行了！！”
　　实在是想不到该怎么接话的五河琴里索性就这么的对着面前的五河士道下达了这样的命令。
　　“我这边缓两天没问题，明天的时候你和四糸乃一起去购买你要穿的女士服装，并且好好的向四糸乃学习怎样才能够当好一名合格的萝莉！！”
　　五河士道：“………”
　　………所以说我为什么要去学习怎么当萝莉？
　　与此同时，在另外一边。
　　“看上去你的精神状态似乎有点不怎么好的样子，要不要来罐鲱鱼罐头提提神？”
　　时崎狂三的个人家宅里面，看着半躺在沙发上不知道在想着些什么的时崎狂三，某只蓝毛相当好心的将一罐原本是打算拿来坑神无月恭平的鲱鱼罐头放在了对方的面前。
　　“……要听听我过去的故事吗？”
　　无言的盯着自己面前的那罐鲱鱼罐头看了好一会之后，抬起头，时崎狂三主动的对着面前的女孩询问了起来。
　　“你的过去？”
　　稍微的愣了愣，暂且的放下了现在拿出那副黑白套牌来个十连抽的想法，时此方坐在了沙发上面。
　　“如果你愿意讲的话，我自然是乐意听。并且我也很好奇为什么在面对五河琴里的时候，你看上去就像是丧失了全部的斗志的样子，你总不会就这就这么的想要被对方给杀掉吧？”
　　“不，在那个时候，我确实是有一个瞬间有抱着一种就这么的被对方杀掉了似乎也不错的想法。”
　　转过头看向窗外，时崎狂三脸上的表情在一时间内显得有些恍惚。
　　“曾经被我亲手所杀掉的我最好的朋友，她所展露出来的最后姿态就是和对方在那个时候所展露出的狂暴姿态一样。曾经被我亲手杀掉的炎之怪物，就这么的再次以这么一种炎之精灵的身份出现在了我的面前……”
　　伴随着时崎狂三那平静的话语，一幅几十年前的画卷缓缓的在时此方的面前展开。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：咸鱼王


第四十六章  彼时盛夏
　　。。
　　“所以说，一切的起因都是最初的精灵所带来的吗？”
　　听完了时崎狂三的讲述之后，抱着手，时此方一脸的若有所思。
　　“你之所以杀了那么多人，就是为了积攒足够的灵力以及时间，然后方便回到三十年前去杀死最初的精灵……所以原来你现在已经有三十多岁了吗？”
　　时崎狂三：“………”
　　面对面前女孩那相当诡异的关注点，不知道为什么，她突然间很想打人。
　　“我的天使刻刻帝（Zafkiel）更偏向于功能性，本体灵装的防御很低，面对一个打不死还有无限回血的存在，打不过是很正常的。”
　　转过头，时崎狂三面无表情的回答道。
　　“并且属于炎之精灵的灵结晶很明显的没有完全的被净化，这也是为什么对方会在战斗的过程中会突然暴走的原因所在。”
　　“可是前一代的炎之精灵就是被……咳咳那么你的天使刻刻帝（Zafkiel）怎么办？”
　　话说到一半就察觉到不对劲的时此方及时的改口。
　　“被五河琴里给轰击出了一个大洞的刻刻帝（Zafkiel）很明显的已经不能用了吧？”
　　“没关系，刻刻帝（Zafkiel）用灵力就可以慢慢的修复。”
　　目光有些微妙的看了面前的女孩一眼，时崎狂三摇了摇头。
　　“那么你又准备做些什么呢？如果我没有猜错的话，你也是在和我一样在有目的的收集和“时间”相类似的东西吧？”
　　这个判断和推论并不难以得出，毕竟再怎么说，对方也没有必要将喰时之城给扩大到笼罩整个天宫市来引起大面积规模的恐慌的程度。结合对方的过往以及代号再加上她所知道的一些信息，时崎狂三觉得自己似乎已经隐约的接触到了事情的真相了。
　　“没错，点数就是我所需要收集的东西。”
　　也没有要隐瞒的意思，时此方大大方方的承认了下来。
　　“不过至于目的什么的……抱歉，这个我不能告诉你。”
　　“这种事情无关紧要。”
　　眸光稍微的动了动，时崎狂三微微的摇了摇头。
　　“怎么样？我之前的提议你考虑的如何了，要和我进行合作吗？”
　　“唔……反正我个人是没有什么意见的啦……”
　　略有些困乏的打了个哈欠，时此方枕着沙发的扶手躺了下来。
　　“不过现在说这种事情还太早了，等你什么时候恢复了再说吧，毕竟天使都受了那么严重的损伤……”
　　女孩的话语逐渐转低，直至低不可闻，竟是就这样的在沙发上面睡了过去。
　　看了沙发上已经睡过去了的女孩一眼，伸手将摆放在自己面前的那罐鲱鱼罐头给远远的推开之后，抱起那放在沙发上的猫咪抱枕，学着女孩的样子在沙发上面躺下，时崎狂三也缓缓的闭上了眼睛。
　　彼时时间正是盛夏，窗外阳光炽热，明媚的阳光透过宽广落地窗斜斜的照射进屋内，在花板上折射出异样的光华。
　　屋内空调的冷气发出轻微的声响，门外树上蝉鸣声络绎不绝，一派详和闲适的夏日午后光景。
　　而在这个和以往并没有什么不同的夏日午后，时崎狂三头一次的做了一个轻松带着阳光味道的梦。
　　………………………………
　　虽然说昨天晚上的那件事情闹得很大，甚至三渡的传来了空间震的警报声，但是终究还是被平息了下来。
　　如果有人伤亡的话或许还没有这么容易将舆论控制住，但是在无一人伤亡的情况之下，想要将发生在昨天晚上的事情给控制住就显得十分简单了。
　　作为昨天晚上除了时崎狂三之外受伤最重的AST王牌队员，五河士道的真正有着血缘关系的亲妹妹，崇宫真那现在的心情可谓是糟糕透顶。
　　毕竟被一名精灵给暗算拉了一个晚上的肚子什么的……这已经堪称是血海深仇了。
　　作为报复，她在超市里面一口气的买了一箱樱桃味的可乐，准备在下次见到那名可恶的精灵的时候当做礼物给送上去。
　　而正当她提的一大箱子的樱桃味可乐从超市里面走出来的时候，却正好的看到了自己的兄长大人和两名少女一起的走进了一家女士泳装内衣店里面……她突然间有点为自己兄长大人的私生活感到有点担心了。
　　四糸乃和十香她还是认识的，毕竟这两个绝对就是先前有在天宫市里面降临的精灵，但是不知道为什么身上却没有任何的精灵反应。
　　拉着两名精灵一起去逛女士泳装内衣店，其中四糸乃还明显的是未成年……希望自己的兄长大人不要成长为一个人渣吧。
　　很是有些无奈的叹了一口气，为了避免可能的尴尬，崇宫真那提着那箱樱桃味的可乐转过身，打算先回到自己的专门宿舍之中。
　　六月的盛夏天气还是很炎热的，之前在商场里面有空调还好，像现在笔直的行走在炽热阳光的照射之下，不一会儿崇宫真那的身上就出满了汗。
　　而就在这个时候，一身工作服装，脸上仍然带有浓重的黑眼圈的村雨令音出现在了她的面前。
　　——————————
　　“这里就是拉塔托斯克的其中一个基地……”
　　空中战舰“佛拉克西纳斯”号上，被村雨令音带上来的崇宫真那虽然说显得稍微的有些好奇，但是她很好的克制住了自己的好奇心。只是一边打量着这艘战舰上的人员成员组成，一边在心里面出于职业习惯而思索了起来。
　　舰桥中央的那些主要组成干部们虽然说外表上看上去大都是其貌不样，但是很明显的都是各方面的精英人士，此刻全都一脸聚精会神的盯着面前的电脑屏幕不知道在干什么，想来一定是在进行的紧张的工作以及数据分析。
　　而从面前这明带领着自己自称的这艘战舰上的解析官的女子脸上的那浓厚黑眼圈中不难看出，在平日里他们这些人肯定都有的相当繁忙的工作并且还经常加班，回想起自己的那些AST里面的那些人，崇宫真那不由得在心里面感到了一丝紧迫感。
　　而在这些人里面最受她关注的，还是这里面的颜值代表，金发美男子神无月恭平。
　　虽然说对于这名AST里面前任王牌队长的事迹不太了解，但是再怎么说对方毕竟可是继自己之前的王牌，一手训练出来了那些精英队员的存在。而在谈起这位前任队长的时候，那些曾经接受过对方训练的队员尽皆是一副往事不堪回首的表情，想来对方的训练肯定极其的残暴，哪怕过去了这么长时间都让那些队员们留下了心理阴影。
　　看着挤在屏幕面前一脸严厉的和对方争吵着什么的神无月恭平，崇宫真那顿时感觉压力山大。和这些拉塔托斯克里面这种时候都不忘加班工作的的精锐成员相比，AST里面的纪律和氛围就显得太过于散漫了。
　　看来回去之后必须要做出改革才行……
　　默默的在心中做出了这么一个决定之后，将仍然提在手中的那一大箱樱桃味可乐随手的往舰板上面一放，她就跟随着村雨令音一起来到了舰上的一个专门为五河琴里制做的隔离室内。
　　在不久前，她发现了拉塔托斯克这个组织，以及自己的兄长在这个组织里面所担任的重要任务，这很明显是无法被她所允许的。
　　和精灵之间的接触太过于危险，于情于理她都不可能的再让自己的兄长继续的在这个组织里面效力下去。本来她就想的找到一个好的机会向五河琴里摊牌，既然对方主动的找上门来了的话，她自然没有要退缩的理由。
　　不过在见识到拉塔托斯克里的这些精锐以及天才之后，她开始感到犹豫了起来。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：(づ ●─● )づ咕


第四十七章  “佛拉克西纳斯”号上的凶杀案
　　阳光如同不要钱一般的倾洒大地，夏日炎炎。
　　在那边五河琴里和崇宫真那为五河士道的去留这个问题而争论不休的时候，空中战舰“佛拉克西纳斯”号的舰桥这边，神无月恭平和某只玩偶龙一起组队与那些恋爱大师们也展开了一场相当激烈的辩论。
　　因为五河琴里的现在的情况实在是很不乐观，所以不管怎么说，五河士道也不会放下自己的妹妹不管，和自己的妹妹约会这种事情势在必行。
　　至于变成萝莉和时此方之间的约会的这种事情……五河士道选择性的将其给遗忘在了脑海里面的最深处，实在是太可怕了他不敢想。
　　和自家妹妹约会的时间和地点已经定下，时间就在明天周末的时候，而地点在经过“佛拉克西纳斯”号上的众人讨论之后，则是被定在了天宫市的海洋公园那边。
　　之所以选择这个地点的次要原因是炎炎夏日那里是最降暑的，是周末情侣们约会的最好地点以及最佳去处。而主要原因，则是“佛拉克西纳斯”号上除了五河琴里之外的所有人，都想看自家司令大人的……泳装。
　　因为要去往海洋公园里面的缘故，所以五河士道今天有一个非常艰巨的任务，那就是帮助十香和四糸乃这两名精灵挑选合适她们的泳装。
　　作为约会战争的后援，此刻出现在每个人屏幕面前的，是日常的约会选项。
　　①无论是哪一件我都很喜欢呢～
　　②是这样的吗？可是我觉得你只需要挑选你自己喜欢的就行了哦～因为十香你喜欢的泳装自然也是我喜欢的泳装～
　　③炎热的夏季，自然是要好好的展现一下自己的身材，那件比基尼可是十分适合十香你哦？
　　“这次的选项绝对要选③选项，只有③选项才是最正确的！！”
　　挥舞的手臂，神无月恭平据理力争。
　　“大家听我的准没错，只要选③选项就行了！！”
　　“不，要想提升精灵的好感度与心情值的话，明显②选项才是最佳的选项。”
　　夜店菲律宾中的风云人物，“社长”干本断言。
　　“③选项太过于轻浮，①选项太过于敷衍，我也选择②选项。”
　　情敌不可思议的接连遭遇不幸，“午夜二时的女人”椎崎也跟着点了点头。
　　很快的，投票结果就已然出来，②选项遥遥领先，唯一的一个额外的选项则是选择了③。
　　“好了，既然投票结果已经出来了的话，那就快点对五河士道宣布结果吧。”
　　据说拥有一百名新娘的男人，“次元超越者”中川律对的神无月恭平催促了起来。
　　因为五河琴里现在身体情况的缘故，所以五河琴里的职责将暂时的由空中战舰“佛拉克西纳斯”号上的副司令神无月恭平担任。
　　“好的没问题。”
　　把目光转向面前的大屏幕，神无月恭平果断的对的五河士道那边说了起来。
　　“五河士道，正确答案是③选项！！”
　　当神无月恭平的这句话说出口的时候，“佛拉克西纳斯”号上的舰桥这里集体的沉默了三秒钟。脸上带着迷之自信的微笑的神无月恭平并没有注意到，察觉到了杀气的某只玩偶龙悄悄的脱离了他的肩膀躲了起来。
　　三秒钟之后，神无月恭平被其他五人丢过来的各种杂物直接砸至扑街。
　　……………………
　　“……总而言之，士道是不可能脱离拉塔托斯克的，因为这本来就是他自己的选择。”
　　口中咬着棒棒糖，五河琴里直接的一锤定音。
　　“只要能够找对方法的话，精灵并不危险。并且在我看来，比精灵更危险也更可怕的是人类，你还不知道你现在身体上的状况吧？”
　　“身体上的状况？”
　　崇宫真那微微的皱了皱眉头。
　　“这是有关于你身体的检测报告。根据检测报告显示，你的身体明显的经过大量的人为改造，虽然你的实力在AST里面算是顶尖，但是相对的作为代价，你的寿命最多只剩下十年……这就是你值得为其效力的DEM社？”
　　将一叠事先准备好的检测报告放到崇宫真那的面前，打定主意争取将崇宫真那给争取过来的的五河琴里索性的将一切给摊牌。
　　“你对于DEM社而言，仅仅只是相当于一有保质期以及使用年限的工具罢了。”
　　“………”
　　翻了翻自己面前的那叠关于自己身体的检测报告，崇宫真那不由得陷入到了沉默之中。
　　与此同时，她也终于弄明白了昨天晚上misfortune（厄运）在治疗自己的时候，为什么会显得那么的吃力的原因所在了。
　　“所以了，我想以“佛拉克西纳斯”号司令的身份对你发出邀请，希望你能够加入到拉塔托斯克之中来。”
　　打铁要趁热，趁着崇宫真那陷入到沉默之中的时候，五河琴里相当诚恳的对着对方发出了自己的邀请。
　　“你身体上的隐患我们拉塔托斯克会帮你想办法解决的，毕竟在血缘关系上面，虽然说弄不清楚为什么，是你确实是士道的亲妹妹。”
　　“……我再思考一段时间吧。”
　　重重的吐出一口气，崇宫真那从桌子面前站起身。现在她的脑子很是有些乱，需要一个人的安静一下。
　　不过当她心事重重的跟随着村雨令音一起回到舰桥的时候，却看到了一副尸横遍野的惨烈景象。包括神无月恭平在内，那些干部们全部都尽皆瘫倒在桌子上生死不知，而在每个人的桌面上，都尽皆放着一瓶打开了的樱桃味可乐……
　　十分钟之前，神无月恭平发现了被崇宫真那随手的放在地板上的那箱可乐，误以为是村雨令音买来镐赏大家的物业公平理所当然的就一人都给分发了一瓶。
　　至于为什么最后的结果会如此的惨烈并且同归于尽嘛……
　　神无月恭平是最先打开盖子喝了一口的那个人，本着有福同享有难同当的原则，为了不让其他人心中起疑心，他愣是一口气的灌下了半瓶下去。
　　有了他起了头，其它人也纷纷的打开了可乐，第二个喝可乐的人自然也不甘心只有自己一个人被坑，然后他也同样的学着神无月恭平的榜样，这样一个一个的互相坑下去……最终他们成功的集体同归于尽。
　　崇宫真那：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：(づ ●─● )づ


第四十八章  六个人能干嘛？
　　“出游？”
　　恋恋不舍的将目光从面前的电脑屏幕上面移开，抬起头看着不知道什么时候已经站在桌前换好了外出的衣服的时崎狂三，时此方一脸的惊讶之色。
　　“当然，在这么好的天气里面，你总不可能一直的窝在我这里打游戏吧？”
　　看了女孩电脑屏幕上定格的游戏画面一眼，时崎狂三有些无奈的摇了摇头。
　　此时外面风景正好，天空上碧蓝如洗，悠闲的白云散落其间，天高云淡，透露出一股浓厚的盛夏气息。
　　“可是外面很热啊。”
　　转过头看了眼窗外，某只蓝毛不自觉的缩了缩脑袋。
　　“会在这种炎热天气里面出游的人都是傻子吧，我可是最怕热了的。”
　　“虽然说对于被你称之为傻子这一点感到有些不快，但是这并不是足以让你拒绝我的邀请的理由。”
　　没好气的看了盘腿坐在椅子上的女孩一眼，时崎狂三干脆利落的按下了面前电脑的开关。
　　“在这种好天气里面，就应该多出去走走才对。”
　　“唔……那么我们不如去南极度假怎么样？”
　　身体向后仰去靠在椅子的扶手上，稍微的想了想后，时此方对着面前的时崎狂三提出了自己的建议。
　　“无论是去南极看企鹅，还是去北极看北极熊都没有任何的问题。甚至就算是你想去月球旅游的话，我都可以带你过去哦～”
　　“……所以说你能够提出一点稍微正常的建议吗？”
　　很是无奈的叹了一口气，似乎像是早有准备一样，时崎狂三将一个袋子给放到了时此方的面前。
　　“既然你怕热的话，那么我们就去海洋公园里面玩好了。那里不仅人多，而且也还比较热闹。”
　　“海洋公园啊……”
　　仰起头看着天花板，在心中稍微的沉思了片刻之后，时此方转过脑袋看向时崎狂三。
　　“去那里玩也不是不行，但是你为什么突然间会想到要邀请我？如果你需要“时间”以及灵力的话，我这里可以借给你用哦？话说你的刻刻帝（Zafkiel）好像还没有完全的恢复吧？”
　　“在阳光明媚的周末，邀请好友一起出去游玩不是一件很正常的事情吗？”
　　时崎狂三微笑着回应道。
　　“在成为精灵之前，我的实际年龄可是仅仅只有十六岁而已，会做出这种事情才是理所当然的吧？”
　　“诶？可是我记得你明明已经三十多……”
　　“十六岁。”
　　“昨天你不是自己就有说过……”
　　“十六岁。”
　　“但是……”
　　“十六岁。”
　　“好吧我十七岁比你大。”
　　坐直身体，时此方从椅子上下了下来。
　　“既然你都这样说的话，那么就去海洋公园里面玩吧。”
　　“十七？”
　　上下打量了眼面前比自己矮了差不多有十公分的女孩，时崎狂三一脸若无其事的转过了身。
　　“明明就只是小学生而已。”
　　“呃……”
　　低下头看了眼自己，缓了片刻才意识到时崎狂三是在指什么时，时此方的面色顿时就为之一黑。而在她打开时崎狂三递到自己面前那个袋子时，面色顿时就变得更黑了。
　　她现在十分有理由肯定，时崎狂三就是在为了昨天自己对于她年龄的好奇的这种事情的报复。将袋子重新放回到桌子上，某只蓝毛恶狠狠的对着时崎狂三的背影喊了这么一句话。
　　“一言蔽之，这就是爱啊！小学生赛高好吗！！”
　　那被时崎狂三递到她面前的那个袋子里面装着的，是一套比基尼三点式泳装。
　　天宫市海洋公园，可以算得上是天宫市内最大的游乐场了。这里是一体式的游玩场地，游乐场，海洋公园，商场，饭店……应有尽有。
　　抛开了愉快的玩游戏时间，时此方和时崎狂三一起来到了这里。因为是周末的缘故，这里的人流量无疑的显得多了很多，一眼望去，尽是人群。
　　“怎么样，是不是感觉心情顿时的就轻松愉快了很多？”
　　泳池旁的供行人休息的凉亭里面，在打发走了第十一个上前来搭讪的男人之后，时崎狂三冲着就坐在自己对面捧着杯冰可乐在喝的某只蓝毛眨了眨眼。
　　“ 感觉心情轻松愉快的是你才对吧？”
　　翻了个白眼，时此方很是没好气的回应道。
　　“老实说，我还真的担心你会把那些前来搭讪的人全部都给杀掉。既然不准备下水的话，你换泳装干嘛？”
　　“毕竟一个人游玩的话总感觉没意思，我才会想着要拉你一起过来呢。”
　　看了面前依旧是以往那套装束只不过那件蓝色的外套被下脱来了的女孩一眼，时崎狂三很是有些遗憾的叹了一口气。
　　“为什么你不也换上泳装呢？我可是有精心的为你挑选过了泳装。”
　　“要下水的话，这里的人太多也太挤了。与其在这里和他们共享一个泳池，我还不如等一下自己一个人跑到一个无人的小岛那里去度假好吧？”
　　实在的是不想就那件比基尼的事情上过多的讨论，看了面前的时崎狂三一眼，时此方很是没好气的回答道。
　　“下水我是不会下水的了，其他的比如说跳楼机之类的东西我倒是想玩一下。那里的氛围我觉得肯定要比这边好，最起码不会有……嗯？”
　　目光无意间瞥到对面的四人，时此方不由得稍微的愣了愣。
　　五河士道，五河琴里，四糸乃，夜刀神十香，这正好可以凑成一桌麻将的四个人尽皆都穿着泳装也来到了海洋公园这边。
　　不过哪怕只是远远的看着，时此方也能够察觉出五河士道他们那边的气氛很是有些不对劲。
　　五河琴里依旧板着一张脸，而五河士道看上去则显得很有些局促以及紧张，本来就不怎么会察言观色的十香一脸兴奋的在和五河士道说着些什么，而四糸乃则是在小心翼翼的观察着五河琴里那越来越糟糕的脸色……
　　“啊啦～看来我们和士道先生还真的是很有缘份呢～”
　　顺着时此方的目光，时崎狂三也看到了那在远处以五河士道为首的一人三精灵。
　　口中轻笑一声，时崎狂三对着面前的时此方说了起来。
　　“怎么样，我们需要上前去打个招呼吗？”
　　“四个人可以打麻将，六个人能干嘛？玩三国杀吗？”
　　撇了撇嘴，时此方继续低下头喝自己面前的可乐。
　　“五河士道那边应该正在为了攻略他的妹妹而努力，如果你想被他们集体集火大破的话，那么你就过去吧，我是绝对不会拦你的。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：……


第四十九章  Fantasy（幻想）
　　最终，时此方她们还是没有选择去打扰五河士道他们……虽然说时崎狂三貌似很想加入到其中的样子就是了。
　　套用时此方的话语，那就是六个人聚在一起能干啥？她既没有要加入到对方后宫里面的兴趣和爱好，也没有去充当电灯泡的习惯。
　　“所以说就算是这样，我们也没有必要刻意的避开他们跑到游乐场这边来吧？”
　　抬起头看着面前那高耸入云的跳楼机，时崎狂三的话语之中很是有一种无奈的味道。
　　“你不是说你最讨厌炎热的天气了吗？这种时候明显是水上乐园那边更消暑才对。”
　　“难得在这种天气出来一趟，再怎么说也得要收点利息才行。反正水上乐园那边我们又不准备下水，继续的呆在那里干嘛，统计来向你搭讪的男人的数量吗？”
　　仰着头看着面前的跳楼机，时此方在口中随口吐槽道。
　　“并且在说了，万一要是让你在那边碰到五河士道的话，我夹在中间会很难做……切，没有我直接或间接参与的话，收集到的点数只有五十五点吗？”
　　蹭了一波跳楼机上那些人们的惊恐情绪之后，看着自己所收集到的情绪点数数量，时此方很是有些不满的撇了撇嘴。
　　“点数……惊吓或者恐慌之类的情绪吗？”
　　仰起头看着跳楼机上的那些人们脸上的表情，时崎狂三一脸的若有所思。
　　由于对方并没有要有意遮掩的意思在内，再结合之前大费周章的用喰时之城将所有人都囊括进来这件事和对方所说的那些话语，时崎狂三很轻松的就推断出来了一些女孩身上的秘密。
　　“所有的情绪都可以，开心，幸福，感动……等等这些都包含在我所收集的范围之内，只不过比起那些正面情绪，像这种惊吓类的情绪更好收集罢了……”
　　随口的回应了一句，抬起头看了眼炎热的天空，用手充当扇子在脸旁扇了扇之后，时此方转过头对着身旁的时崎狂三询问了起来。
　　“对了，像雪女之类的这种日本的都市传说里面的妖怪，你应该是有所涉猎的吧？”
　　此刻她们已经从海洋公园那边来到了这边的游乐场这里，时崎狂三自然的也将身上的泳装给换了下来，倒是没有再像之前的那么引人注目了。
　　“……雪女？”
　　由于女孩的思维跳跃性实在是太快，时崎狂三很是愣了一段时间。
　　“没错，帮我画一个雪女出来吧！！”
　　不知道从哪里摸出一只毛笔递给面前的时崎狂三，某只蓝毛正色道。
　　想要在这种炎热的天气里面出行的最好办法，自然是在身边常备一个自动的行走人形空调。
　　本来四糸乃是最好的的选择，但灵力被五河士道封印的她只不过是一个普通人罢了，所以时此方就把目标放在了黄泉之语身上。
　　这只来源于野良神世界里面从伊邪那美那里得到的宝物，可以算得上是她最初所得到的东西了。比起先前只能够制造妖怪和操纵妖怪这一点，时此方特意的用万能巧手对其进行了进一步的改造。
　　“黄泉之语（Netherworld）……你的天使我也能够使用？”
　　看着面前被女孩所拿出的那只普通的不能再普通的毛笔，时崎狂三脸上的神情不由得显得很是有些惊愕。
　　“诶？你竟然知道它的名字，我明明是第一次拿出来才……”
　　话才说到一半，时此方顿时就一脸恍然。
　　“又是发生在过去的事吗？”
　　“………没错，当时你用你的天使黄泉之语（Netherworld）引发了一场百鬼夜行。”
　　似乎是往事不堪回首一样，时崎狂三不自觉的用手捂住了额头。
　　“如果你去查阅DEM社里面的资料的话，你应该可以在那里找到相关的记载。就如同五年前昙花一现的炎之精灵Efreet（炎魔）一样，有关于你的记录是诞生于幻想之中的精灵Fantasy（幻想）。”
　　说到这里时，时崎狂三貌似很是有些怨念的看了她一眼。
　　“……虽然说不知道因为什么原因，你现在的精灵代号成为了misfortune（厄运）。”
　　“唔……所以你能够帮我画一只雪女出来吗？”
　　稍微的想了想，时此方再次的对着面前的时崎狂三提出了自己的请求。
　　“……拿来吧。”
　　无言的沉默了片刻之后，时崎狂三朝着面前的女孩伸出了手。
　　…………………………
　　另一边，从村雨令音的口中得知了五河琴里状态的五河士道终于抛开了那些猪队友，在异常懂事的四糸乃的助攻之下，他带着五河琴里从海洋公园那边转到了游乐场这里，开始了和自己妹妹的单独约会。
　　“跳楼机……”
　　有些傻眼的看着面前的游乐设施，听着从那上空所不时传来的惨叫，五河琴里不由自主的停下了自己的脚步。
　　“怎么了？琴里，难道你不会是害怕了吧？”
　　也跟着停下脚步，五河士道转过头，一脸的胜卷在握的表情。
　　“要是不抓紧时间的话，我们可是赶不上下一趟了哦？虽然说从那跳楼机上面传来的惨叫声确实是有点……”
　　一句话还没有说完，五河士道自己就不由得先愣了愣。在刚才那一瞬间，他似乎模糊的从跳楼机那边传来的惨叫声之中听到了元气十足的变身这两个字……这都什么鬼？
　　“谁，谁害怕了！！只不过是区区一个跳楼机而已……”
　　口中轻哼一声，五河琴里大踏步的率先朝着那边走了过去。
　　见自己的妹妹都行动了，五河士道自然也没有那个心思和时间去纠结刚才所听到的声音，连忙的跟在了自家妹妹的身后。
　　跳楼机这种娱乐设备的存在，对于追求刺激的年轻人来说，自然是相当火爆的。五河士道他们的运气还算是不错，正好的赶上了下一趟。
　　不过在五河士道刚刚的坐上跳楼机时，整个人顿时就不由得愣了愣。
　　天气本来就十分的炎热，跳楼机又是直接暴晒于阳光之下的，虽然不说座椅会滚烫的无法坐人这么夸张，但多少还是会有一些温烫的。
　　再加上之前有人坐过他的这个位置这一点……不管什么说，自己坐下的坐椅也不可能会变得如此的冰凉吧？就像是刚刚的从空调房里面出来一样，冰凉的温度让坐上去的人感到无比的舒爽。
　　不过还没有等五河士道这种怪事之中回过神，已经升到了高处的跳楼机重重的坠下，完全没有做好心理准备的五河士道，顿时就和坐在他身旁的五河琴里一样在口中不自觉的发出了惨叫。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：知更鸟，＿＿＿。


第五十章  魑魅魍魉，百鬼夜行
　　不得不说，【黄泉之语】的效用绝对好用。
　　以前的【黄泉之语】所创造出来的妖怪，纯粹的就是大片大片负面情绪的结合体，这种妖怪没有多少实力不说，在人群密集之处还有可能导致一些灾难的发生。
　　但是在用万能巧手对其进行改造之后，结合附着了幻想法则的【黄泉之语】，已经能够创造一些只存在于传说之中的小妖怪了。
　　……就比如说现在被她充当人形行走空调使用的雪女。
　　“能够别靠我靠的这么近吗？”
　　看着身旁紧紧地靠在自己身边的时崎狂三，时此方不由得显得很是有些无奈。
　　“嘛～你身边比较凉快一些，这是人类趋吉避凶的天性使然，是身体自己的就动起来了呢～”
　　完全没有要挪开的意思，时崎狂三一本正经的回答道。
　　“……那你给自己也画一个雪女不就行了吗？”
　　“我可不想将宝贵的灵力浪费在这种无聊的事情上面。”
　　“………”
　　“那么我们下一步的目标是什么？如果想要收集更多的情绪点数的话，那么下一个应该也是类似于跳楼机一样的游乐设施了吧？蹦极还是过山车？我个人比较推荐于过山车，那里人比较多，会显得很是热……你怎么不说话了？”
　　“你怎么不上天呢？什么话都被你给抢了……”
　　翻了个白眼，习惯性的将双手揣进兜里，时此方转身朝着你过山车相反的方向走了过去。
　　“那样子收集情绪点数未免还是太慢了，就算是到处玩个遍所收集到的点数都不够我抽一次卡的，还是自己主动的去搞个大新闻来的点数最快。”
　　“我好像能够明白你想做什么了……”
　　抬起头看着入口处上方那写着恐怖妖怪屋的招牌，时崎狂三一脸的若有所思。
　　“诶？你这么快的就猜到了吗？”
　　停下脚步，时此方转过头，一脸的惊讶之色。
　　“你怎么知道我要去吓那些工作人……”
　　“你是想弄些真的妖怪出来顶替那……”
　　“……没错，就是你想的那样！！”
　　沉默半秒钟之后，某只蓝毛果断的改口，选择了一个更好的计划。
　　“果然不愧是你呢，竟然一眼的就看出来我的做法。没错，就让我们来帮这间恐怖屋的主人提升业绩收入吧！！”
　　时崎狂三：“………”
　　………………………………
　　因为今天是周末的缘故，所以选择趁着这个时间来到游乐场里面放松的人数有很多，但相应的，想要追求刺激的人数也不少。
　　而对于那些热恋中的约会男女而言，像鬼屋恐怖屋这种地方，一向都是约会必去的黄金地点。在那种四周幽闭的恐怖场景之下，是两人之间的感情升温的最佳地点。
　　“很好，今天也继续我的兼职工作吧！”
　　在这间恐怖屋的员工通道里面，殿町宏人郑重的将手机给放在抽屉里面放好之后，就开始穿起那些恐怖屋之中属于他扮演的角色的员工的装备来。
　　人生赢家在这种难得的节假日里面，会和自己那可爱的女朋友们或者妹妹一起约会。而像殿町宏人这种没人要的单身狗，也只能够卑微的在这种难得的假日里来到这家恐怖屋里面打工。
　　作为五河士道平时在班里的至交好友，对于五河士道那惊人的桃花运，殿町宏人可谓是一脸的羡慕嫉妒恨。
　　但是哪怕是再羡慕也没办法，他学不来。
　　每栋恐怖屋都会有的一个明确的主题，比如说专门主打鬼怪类的恐怖屋，专门主打都市传说类的恐怖屋，又或者专门主打各种机关陷阱类的恐怖屋。而这间恐怖屋所主打的主题，则是恐怖妖怪。
　　日本这个国家的妖怪种类繁多，没有哪个人可以准确的说出所有妖怪的名字。而殿町宏人今天所要扮演的，则是一名穿着沾血的僧袍却有着猛兽面孔的僧人。
　　并没有在穿戴装备的这种事情上花太多的时间，在对着镜子照了一下确定自己没有露出什么破绽之后，殿町宏人就顺着员工专用的通道朝着恐怖屋的内部走了过去。
　　在工作的时候，工作人员之间是禁止交谈的。毕竟要是被游客看到两名长相吓人的妖怪围在一起窃窃私语的交流说什么你今天买了什么东西要不要给我给你推荐一个什么化妆品之类的……那恐怖感可谓是大打折扣。
　　殿町宏人在这家恐怖屋里面做兼职也做了一段时间，所以对于这些规则以及规章制度他还是很了解的。但正是因为了解，所以他才越发感觉今天的恐怖屋里面似乎显得很是有些奇怪。
　　首先就是恐怖屋内部变得极其的安静，四周甚至连一丁点的声响都没有发出，只有他的脚步声在幽森的长廊里面回响。而在以往，再怎么说也会有一点声音传出。
　　毕竟他们这些工作人员扮演的是恐怖妖怪，而不是站在那里不动供那些游客们观赏的玩偶，必要的声响再怎么说也会有一点才对吧？
　　而其次，就是他发现自己身周的温度似乎大有越来越低的架势，他甚至自己都已经隐约的开始感觉到了一丝寒冷。
　　没有必要把空调开的这么低吧……我们的老板什么时候变得这么的大方了？
　　在心里面小声的嘀咕了一句之后，抱着这种疑问，殿町宏人成功的抵达了自己的工作地点。
　　一间装饰古朴破旧的密闭屋子，屋子中央有专供那些游客们通过的通道。而在破旧的木质竹窗旁边，则是一片阴暗幽深的竹林，竹林里面则是他的同事工作的工作范围。
　　“奇怪，怎么感觉这间恐怖屋里面就只剩下我一个人了……”
　　抵达自己的工作区域之后，趁着还没有游客抵达到他这里的时候，殿町宏人低下头对着自己的手心哈了一口气。
　　他觉得自己等会下班的时候，必须要给老板提个意见才行。天天的将恐怖屋里面的空调温度打的这么低的话，他们迟早要冻感冒……
　　莫名其妙的，殿町宏人突然间感觉到了从背后传来的一股强烈窥视感，就仿佛身后有很多人在直勾勾的盯着他一样，再加上这寒冷的环境，让他整个人不由得慎的慌。
　　猛的转过头，殿町宏人却发现自己的身后只是一片破破烂烂的滑动障子门，门上的纸窗到处都是破洞，几乎没有一片是完好的。
　　“奇怪了……”
　　扫视了一圈没有发现什么异常的殿町宏人重新的转回了头。那片障子门后面就是紧靠着的围墙，那点空隙理应不可能有什么人会故意的躲在那里才对。
　　“错觉吗？这间房子里面的工作人员应该是只有我………”
　　再次察觉到那种窥探感的殿町宏人这次迅速的转过了头。但还是和先前一样，一旦他把头转过来，那种窥探感就不存在了。
　　“……不行，我得换个地……”
　　稍加思索之后，殿町宏人就果断的站起了身，想要走到这个房间的另外一边那里去。但是他这自言自语的一句话还没有说完，殿町宏人就猛地睁大了眼睛。
　　在他面前的那片破烂的障子门那里，从门上那遍布破洞的纸窗之中，每个破洞那里都突兀的探出了一只眼晴。
　　每一个破洞的后面就有一只眼晴的存在，上百个破洞就代表了那破洞后面有上百只眼睛，而此时这些眼睛们就这么的直愣愣的全部都盯着他看。
　　……这就是之前他为什么会感觉到自己身后那股强烈窥探感的原因所在。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：(づ ●─● )づ


第五十一章  所以说你是恶魔吗？
　　游乐场之中的妖怪恐怖屋。
　　“……为什么我感觉你似乎很熟练的样子？”
　　看着面前的女孩相当熟练的将晕倒在地的那名倒霉的工作人员给拖走，时崎狂三脸上的表情显得极其的微妙。
　　“毕竟我好歹手下也曾殒落万千不良，事后清理现场可是一件相当重要的事情……行了，最后一个搞定！！”
　　在随意的找了个屋顶用空间能力将对方给丢在那里之后，时此方很是满意的拍了拍手。
　　“……我突然间有点好奇你以前到底是干什么的。”
　　看着女孩那如同在抛尸一样的行为，时崎狂三很是有些无语的转过头看向了障子门。在那门口的纸窗那里，上百只眼睛仍然一眨不眨的盯着她们这边。
　　【目目连】，日本传说之中的一种从滑动木障子中诞生的幽灵。当障子上面的纸窗遍布破洞时，许多眼睛就会从破洞中瞪开，凝视房间内的一切事物。即使这些幽灵并不危险，但却令人毛骨悚然。
　　“你确定这些被你画出来的妖怪没有危险吗？现在这个妖怪恐怖屋里面的所有妖怪可是全部都被替换为了真实的存在，万一要是不小心失控了的话……”
　　“放心好了，黄泉之语就是管理这些妖怪的器具，我已经约束好了它们，这些妖怪们只会吓人而不会伤人。实际上它们还是相当的热情好客的，一定能够让那些游客们感到宾至如归。”
　　有些随意的举起手对着那边的目目连招了招，转过头看向身旁的时崎狂三，时此方正色道。
　　“我的阵营可是中立混沌，做事都有的一番自己的原则存在。就算是我将鬼屋里面的那些工作人员们一个接一个的给发射了出去，但是每一个人的身上我都放了一万块的误工费好吧？他们既不用无聊呆在这里扮妖怪，又可以去畅享这个周末，他们说不定忙着要感谢我都不一定呢。”
　　“……可是他们全部都是被你用自己的天使黄泉之语（Netherworld）给创造出来的那些妖怪给吓晕的。”
　　无言的沉默片刻之后，时崎狂三回答道。
　　“他们不论怎么样，都不可能会对这一切的罪魁祸首抱有感激之情吧？”
　　“这两者之间有任何的冲突吗？吓人这种事是妖怪做的又不是我干的，和我能够扯上什么关系？”
　　伸出一根手指竖在身前，某只蓝毛一脸的严肃。
　　“并且再说了，首先他们的工作素质就不到位。来扮妖怪的人竟然会在看到真正的妖怪就被吓晕了，这很明显的就不合格。其次我让他们可以畅享这个假期，还额外的给他们每个人一万元的误工费，就算是他们在这里工作一个一整天也不可能赚到一万元吧？”
　　收回手，时此方轻哼一声。
　　“再其次，由真的妖怪来扮演工作人员，效果绝对比工作人员扮演妖怪要来的好，可以给那些本来就是来追求刺激感的游客们带来难以忘怀的全身心体验。最后，我又可以在不违反我原则的前提之下赚取情绪点数。我这种三赢…不对是四赢的做法，怎么就不能够收获他们的感激了？”
　　一五一十的数着手指，某只蓝毛很是认真的对着面前的时崎狂三科普了起来。
　　“员工们得到了充足的金钱和以及享受的时间，游客们得到了比以往更佳的游玩体验，老板得到了比以往更棒的口碑以及更多的收入，而我则是得到了我想要的稳定充足点数来源……我所做的一切可以说是照顾到了方方面面，还有谁能够比我做得更好吗？”
　　“……你赢了。”
　　时崎狂三无言的转过头。
　　虽然她明知道对方说的是歪理，但是一时间内她却愣是找不到什么反驳的话语来反驳……
　　不过就是在她的这无意间的一转头，就恰好的看到一只绣新妇摆动的她那八条蜘蛛爬上了房屋的屋顶。
　　这间房屋的外面青色的灯光隐约的飘过，窗台上一直拥有着两条尾巴的黑猫惬意的舒展的身体。门外一个长发达腰背对着她们的女子悠悠的从门前滑过的同时，墙角一条两端都是蛇头的黑蛇则是灵敏的攀上了柱台。
　　眼下的这间妖怪恐怖屋，可以说是真正的名副其实，在女孩那名为黄泉之语（Netherworld）的天使的作用之下，这里已经彻底的沦为了这些妖怪们的巢穴。
　　不得不说，如果让时崎狂三一个人的在这这间间恐怖屋里面从头到尾的走上一遭的，她自己也绝对会吓的够呛。
　　不动声色的往女孩的身边靠了靠，时崎狂三很是认真地对着对方提出了一个建议。
　　“你不觉得这里面未免也太过恐怖了吗？万一真的是把那些游客们给吓出了个什么毛病出来的话，想来这也不是你的本愿所在吧？”
　　“也对哦……”
　　环顾了一下四周，时此方若有所思的点了点头。
　　毕竟之前那名最后的工作人员，仅仅只是因为目目连这种小妖怪就被吓晕，要是见到百目妖或者发妖这种妖怪的话，岂不是会吓的更惨？
　　“所以我觉得没有必要在这个恐怖屋里面弄出这么多……”
　　“既然这样的话，那么我就在恐怖屋里面配上几个全程游走的医生吧！！”
　　时崎狂三的一句话还没有说完，某只蓝毛就相当果断的做出了一个决定。
　　“狂三你确实是提醒到我了，万一真的是有人被吓出心脏病来而又在这里面得不到救援的话，很有可能会造成伤亡事件。所以我决定以杀人医生为主题再弄出几个医术高明的医生出来，再加上我的灵力供给，绝对能够保证不会有人晕倒，每个人都能够安全的从这里离开！！”
　　“………”
　　张了张嘴，时崎狂三看上去似乎是想要说些什么，但是看着面前已经拿出了自己的天使黄泉之语（Netherworld）的女孩，她一句话结果却愣是没有说出来。
　　人家游客进来好不容易被吓晕了可以逃离这个恐怖的妖怪地狱，结果你却要弄医生特地的将这些游客给救醒让他们自己靠双脚从这里面走出去……所以说你是恶魔吗？
　　几乎连思考都不需要思考，时崎狂三就已经能够在脑海里面勾勒出那些游客们进入到这间恐怖屋里面时候的惨状。吓死有那些杀人医生在不可能，但是吓个半死绝对是妥妥的……
　　她突然间有些后悔今天硬是要拉着女孩出来玩了。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：肚子疼了一天……


第五十二章  时崎狂三与时此方
　　在搭建好了一个完整的妖怪恐怖屋之后，时此方就没有再去管什么了。
　　毕竟她做的一切都只不是心血来潮，主要就是想要看看，能不能够通过这种合法的手段为自己带来一个稳定的情绪点数收入来源。
　　如果这种方法被确定可行的话，也不需要太多，只要能够在每天都会至少给她带来将近几万点的情绪点数可以让她每天抽几次卡的话……那么她就准备将这间恐怖妖怪恐怖给买下来。
　　不过目前这个也只是一个实验阶段而已，在没有看到成果之前，时此方也不准备再在这上面投入更多的时间与精力。
　　“好了，我们继续去玩别的吧。”
　　从恐怖屋里面走出在一间无人的凉亭里面停下，时此方略有些惬意的伸了个懒腰。
　　……她打算再去找找看还有什么其他的值得投资的项目。
　　“这里你放的不管真的没问题吗？”
　　用带着怜悯同情的目光看着那些一个个的进入到这间恐怖屋里面的游客，在里面为对方默哀了0.1秒之后，时崎狂三转过头对着身旁的女孩询问了起来。
　　“大丈夫大丈夫，毕竟选择来到恐怖屋里的人都是选择来追求刺激的，我不是还特意的在里面加入了医生和护士这两个职业吗？绝对不会出现任何的问题的。”
　　摆了摆手，某只蓝毛一脸的信心满满。
　　“我相信，由妖怪扮演的工作人员，绝对能够给那些游客们带来宾至如归般的体验！”
　　“……医生我或许相信那是医生，但是护士我绝对不认为那是护士。”
　　“寂静岭里面的护士同样的也是护士。”
　　时此方相当淡定的回答道。
　　“嘛～随便你了，反正我是不可能再去那间恐怖屋里面的了。”
　　微微的眯了眯眼睛，时崎狂三抬起头看了眼天空。
　　“不过，似乎打搅我们的人已经来了呢～”
　　“又是AST？”
　　也跟着抬起头看向了天空，时此方微微的皱了皱眉头。
　　在云层的高空之上，隐约有一个黑点若隐若现，看装扮理应是AST里面的成员无误了。
　　“这也是没有办法的事情，因为你在恐怖屋里面做的那些事情，想要捕捉你的精灵反应实在是不要太简单，更何况我们两个还走在一起呢～”
　　轻笑一声，时崎狂三转过头看向了身旁的女孩。
　　“我的天使还没有完全的恢复，现在也只能够靠你了。”
　　“诶？这很明显的就说不通吧？毕竟黄泉之语可不是我的 ……算了，反正已经习惯了”
　　撇了撇嘴，稍微的想了想后，时此方转过头对着时崎狂三提出了自己的提议。
　　“要不我先把你送回去怎么样？这里人员太密集了，等一下万一要是战斗起来的话，我可能会顾及不到你。”
　　“你是准备要进行正面的战斗了吗？”
　　眼眸之中的眸光微微的动了动，时崎狂三对着女孩询问道。
　　“不，我是准备去和她们谈判，成天追着我们跑算什么事？万一我在不小心在传送她们的时候出现了个失误的话，那么她们可是尸骨无存好吧？”
　　翻了个白眼，某只蓝毛回答道。
　　“现在可是文明社会，成天打打杀杀的叫什么事？只要诚意足够的话，双方迟早能够化干戈为浆糊，成天打打杀杀的算什么？万一不小心没有收住手或者出了什么意外的话，那可就算是人为的酿出了一起悲剧了。”
　　“你不恨她们吗？”
　　“恨？我为什么要恨？”
　　看了面前的时崎狂三一眼，时此方很是奇怪的反问道。
　　“消灭精灵，维护人类的安全这种事本来就是她们的工作，严格的来说我还算是妨碍公务了呢。这个世界很美好的，哪有那么多苦大仇深和打打杀杀？”
　　“你就没有恨过或者想要杀过的人吗？”
　　“没有啊，我可是很仁慈的诶。因为一般有仇我当场就报了。”
　　“如果杀一百个人就可以拯救上万人的话，你会怎么做？”
　　“我肯定是全都救了，小孩子才做选择题，大人的选择是全都要。我也有那个能力做到。”
　　某只蓝毛一脸的理所当然。
　　“说起来今天你好像很奇怪啊，为什么突然间问出这些根本就没有任何意义的问题？”
　　“如果这些都没有意义的话，那么我以前所做的那一切岂不是完全就没有任何的意义可言？”
　　抬起头看向天空，时崎狂三轻笑一声。
　　“按照师父你的说法的话，亲手创造出那无数悲剧的我，已经可以算是大错特错了呢～”
　　“其实我很早就想对你说了，你的出发点是好的，但是你的做法绝对是错了。”
　　时此方正色道。
　　“如果仅仅只是为了凑齐足够的时间和灵力来发动十二之弹来回到三十年前的过去，那么你完全没有必要杀那么多人，我有更好的办法。就算是你真的穿越回去了，你就确信你能够打得过那名最初的精灵？打不过的话任何意义都没有。悲剧固然可以让人铭记，但是所有人都更喜欢喜剧的结尾不是吗？”
　　“如果悲剧已经被创就无法被改变呢？”
　　时崎狂三直视着面前女孩的眼晴。
　　“那么就由我来改变。”
　　时此方一脸的认真之色。
　　“……果然还是有些不一样的呢～”
　　沉默片刻之后，时崎狂三突然间笑了起来。
　　“我们两个之间的观念差异实在是太于巨大，你根本就不适合踏入到黑暗之中。我想我可能是脑子出了点问题，竟然会想着要来找师父你合作。”
　　灵装在时崎狂三的身上悄然显现，漆黑的影子从她的脚下无声的蔓延，将其完全的包裹到了其中。
　　“我们之间的合作终止了，师父你还是老老实实的呆在光明的世界之中吧，士道先生想必会很乐意帮助你的。顺带说一句，我的天使在昨天的时候可是就已经恢复了哦～”
　　丢下这么一句话之后，时崎狂三轻笑一声，瞬间的就被自己的影子给完全的吞没。
　　“死脑筋……”
　　略有些头疼的用手按了按额头，在很是无奈的叹了一口气之后，暂且的将时崎狂三这边的事情放下，时此方的身影在瞬间就拦在了高空之中那名架驶着巨大机械的银色短发少女面前。
　　“早上好啊～”
　　“让开，我的目标不是你，misfortune（厄运）。”
　　看着拦在自己面前的那名精灵，鸢一折纸的脸上没有任何的表情。
　　“我此行要击杀的目标只是Efreet（炎魔）五河琴里，如果你非要拦在我面前的话，那么我就连你也一起攻击。”
　　“我能够问你一个问题吗？”
　　面前的女孩举起了手。
　　“什么问题？”
　　“你要找的是Efreet（炎魔），和人家五河琴里有什么关系？”
　　“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：…………


第五十三章  洁白的婚纱
　　鸢一折纸，十六岁，身份是陆上自卫队的对精灵部队AST中的队员，阶级是上士。
　　……对了，还是个变态。
　　“我们来好好的谈一谈吧，怎么样？”
　　很是有些好奇的打量了一下鸢一折纸身上那装载着的巨大机械，时此方对着对方说了起来。
　　“现在下面那可全部都是普通人，就这样的在普通人面前暴露AST什么的真的合适吗？”
　　“无所谓，只要能够杀了Efreet（炎魔）。”
　　鸢一折纸的脸上没有任何的表情。
　　“再说一遍，从我的面前走开，不要让我也对你出手，misfortune（厄运）。”
　　“所以说，你们一个个的都这么别扭的吗……”
　　看着面前那环绕在少女身周的淡金色光点，时此方很是有些无奈的叹了一口气。
　　“算了，你先去冷静一下……嗯？”
　　看着鸢一折纸身上那自发的阻挡了自己空间法则的命运，时此方不由得稍微的愣了愣，这种情况的她还是第一次看到。
　　命运会阻挡空间？还是说在命运的牵引之下，空间根本就阻挡不了命运？
　　“我知道你的作战方式，通过空间类能力将对手转移的消极避战的方法。只要使用随意领域给自己周边的空间给彻底的稳固住的话，你的这种方法将不再起效。”
　　就在时此方愣神的时候，鸢一折纸那淡漠的话语从她的面前传了过来。
　　“实验型重装CR-Unit，White Lycoris（白色彼岸花），专门为了对抗精灵而制作出来的重型秘密武器。虽然目前只是实验机，但在理论值上是足以打倒精灵的装备。最后说一次，从我的面前让开，我的目标并不是你。”
　　“这种机器你根本就不可能驾驭的了吧？继续强行驾驭下去的话只会让你成为一个废……算了，我懒得管了，之后我再去找你吧！！”
　　隐约的察觉到了某种可能性，看着面前鸢一折纸身上那对于自己虎视眈眈的命运，有些烦躁的用手抓了抓头发，时此方很是干脆的转身离开。
　　这边的事情并不需要她插手，反正有五河士道在，她现在需要做的，就是去一个地方验证自己心中那个隐晦的猜想。
　　……………………………………
　　天宫市郊外。
　　在利用自己的空间能力抵达这里之后，时此方先是深深的吸了一口气，然后开始准备召唤显现自己的灵装。
　　她确实是正统的精灵，只不过一直以来她都根本没有将这个精灵的身份给当回事。在逐步的掌握了空间法则之后，她就更是对于精灵这个身份更是不在乎了。
　　反正这个世界上精灵数量那么多，多她一个不多，少她一个不少，所以她也没有多想什么。
　　虽然说有从时崎狂三那里得知精灵是由人类转化而来的这个真相，但是自家人知自家事。她从一开始就不是这个世界的人，自然而然的对于这种秘密不感兴趣。
　　因此虽然时崎狂三有明确的表示过自己可以帮助她恢复以前作为人类的记忆，但是却被她给婉言谢绝了，因为她觉得这样做根本就没有任何的意义可言。
　　直到今天在鸢一折纸的身上看到了那对于自己仇视的命运，时此方这才恍然的隐约觉察到了什么。
　　灵装这种东西以前她有召唤过一次，但是因为某种原因再加上还是自己的能力使用的更加的顺手，所以自从那一次之后她就再也没有召唤过，选择性的将自己所拥有的灵装和天使给遗忘到了记忆之中的最深处。
　　真要算起来的话，这是她第二次召唤自己的灵装……虽然说很不情愿。
　　有些无奈的叹了一口气，时此方朝着天空之中伸出了自己的手。
　　“神威灵装?一番。”
　　伴随着时此方的话语，原本她身上穿着的衣服瞬间虚化。
　　在璀璨的洁白光芒之中，洁白的婚纱在她的身上显现。用来束发的红绳散开，在那悬浮在头部上方的圆环那里，从其中延伸出来的光之丝绸和及腰的蓝色长发相映成晖。
　　“看来是没错了，果然是和我推测的那样……”
　　低下头，看着在自己指尖缠绕着的淡金色光点，时此方不由得感到很是有些头疼。
　　“果然还是得去找时崎狂三才行，如果想要将一切都给弄清……出来，再不出来的话我就把你给揍一顿再拖出来。”
　　突然间抬起头看向空中的某处，时此方的语气显得很是有些不善。
　　「这么快就察觉到我的存在了吗……」
　　伴随着空气之中这个很是有些古怪的声音的响起，一个全身笼罩在马赛克之下的马赛克聚合物出现在了时此方的面前。
　　“……你到底长的有多么的惨绝人寰才需要用马赛克来遮掩？”
　　看着显现在自己面前的这团马赛克，时此方的嘴角不由自主的抽了抽。
　　「这种事情我似乎并没有要向你解释的必要。」
　　“你也是精灵对吧？为什么会出现在这里并且还躲在暗中窥探？”
　　在尝试着探寻了一下那团马赛克下面的身影的真面目无果之后，时此方耐着性子对着对方询问了起来。
　　「我确实也是一名精灵。之所以会出现在这里，只不过是很高兴你终于显现出了自己的灵装罢了，这身灵装明显的要比你那身地摊货要好看的多。」
　　“谁会闲着没事的跑去穿婚纱啊混蛋！！！”
　　对方不提这个还好，一提这个时此方就莫名的来气。要不是因为自己的灵装看上去就像一身洁白的婚纱，她也不会长时间的有意识的选择性的将其遗忘在记忆的角落之中。
　　「你看上去似乎很抵触精灵的力量。」
　　“我只是讨厌这灵装的样式而……话说你谁啊？这么关心我穿不穿婚纱，难道我们两个之间很熟吗？”
　　翻了个白眼，看着面前的那团马赛克，时此方一脸的狐疑之色。
　　「虽然说对于为什么那颗灵结晶会莫名其妙的出现在你身上这一点还感到有些疑问，但是现在已经无关紧要了。绝灭天使的力量理应不会引来厄运才对……最后，我很高兴你还活着。」
　　并没有去回答她的问题，在自顾自的说了这么一段话之后，那团马赛克的身影就骤然的变得虚幻了起来。
　　“等一下！我还有好多问题要问你，莫名其妙的说这么一大堆……”
　　看着那团马赛克似乎大有突然出现说几句话就跑的意思，时此方下意识的就想去阻止对方。
　　但是再度让她感到惊愕的是，她发现自己根本就没有阻止对方离开的那个能力。
　　简而言之，这名突兀的出现在她面前的浑身覆盖着马赛克般的精灵的实力。
　　……要比她强。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：…………


第五十四章  有关于misfortune（厄运）
　　天色渐晚，时间悄无声息地抵达了黄昏时分。
　　“感觉麻烦的事情总是一大堆……”
　　靠在栏杆上俯瞰着这个被夕阳所笼罩的城市，时此方很是有些苦恼的用手指挠了挠脸颊。
　　游乐场那边的事件已经结束，最后的结果和她预想中的没有多大差别，五河琴里成功的被五河士道封印了自己的灵力，而鸢一折纸对于五河琴里的复仇则是以失败告终。
　　而在那团马赛克的黑影离开之后，为了搞清楚自己和鸢一折纸之间那莫名的命运关联，她有特意的去查阅对方的过去。
　　在五年前的时候，鸢一折纸的父母丧生于那场天宫市的大火之中，而Efreet（炎魔）就成为了主要的罪魁祸首，这也是为什么鸢一折纸极度憎恨五河琴里的原因。
　　但是时此方在将一切给勉强的理清了一点之后，她发现鸢一折纸的父母很有可能是被自己给杀的……这种事情压根就不可能出现好吧？
　　假如在已知自己会在未来回到过去的时候不小心杀死鸢一折纸的父母的话，等到未来的那个时间点她肯定会极力的避免这种事情，那么那种悲剧不可能会上演……这很明显的是一个时空悖论。
　　过去和历史是可以被改变的吗？时此方不知道。不过在有关于怎样改写过去的那些悲剧的这种事情上，她已经在心里面有了一些腹稿存在了。
　　“你看上去似乎很苦恼的样子。”
　　就在时此方仰靠在栏杆上出神的抬起头看着天边的晚霞的时候，一个声音从一旁传了过来。
　　“不，看上去我是在思考人生，命运，以及宇宙的终极奥秘，但实际上我真的是在发呆。”
　　转过头，看着那正朝着自己这边走过来的崇宫真那，时此方相当淡定的回答道。
　　“掌握的强大力量的精灵难道也会有感觉到迷茫的时候？特别是对于你这种特殊的精灵而言，我实在是想不出有什么能够让你感到迷茫的。”
　　走到女孩的身旁，崇宫真那也学着女孩的样子靠在了栏杆之上。
　　“对了，我已经决定退出AST以及DEM社了。”
　　“诶？他们拖欠你工资了？”
　　某只蓝毛一脸的惊奇之色。
　　“如果他们拖欠你工资不给的话，我可以友情的帮助你去把工资给讨要回来的，事后只需要你分我一半就行了。”
　　“……个人原因。”
　　无言的沉默片刻之后，崇宫真那回答道。
　　“在之后，我会选择加入到拉塔托斯克之中，所以现在，我们是同伴。”
　　“同伴啊……随意吧，反正我是四海之下皆兄弟来着。”
　　抬起头看了眼逐渐的暗下来的天色，稍微的想了想，时此方转过头对着崇宫真那发出了自己的邀请。
　　“你晚上肯定还没有吃饭对吧？我请客，今天晚上我请你吃大餐。”
　　“大餐……”
　　听到女孩的话语之后，崇宫真那的面色顿时就不由得为之一变，在心理作用之下，她感觉自己的肚子似乎又痛了起来。
　　“下，下次吧，我还有一些尾端的工作需要交接以及处理……对了，听说你喜欢可乐，这瓶可乐是我在外出的时侯路上顺手买的，就送给你了。”
　　很是有些匆忙的将原本藏在手臂背面的那瓶可乐塞给对方，崇宫真那果断的转身离开了这个是非之地。
　　老实的说她也不知道自己为什么要莫名其妙的走上前，但是崇宫真那总是感觉这名治好了自己身体隐患的精灵会给自己带来一种莫名的亲切感……不过一码归一码，对方曾经狠狠地坑了她一把的这种事情她还铭记在心，该有的报复必须还是要有的。
　　“唔……”
　　举起自己手上的那瓶可乐，时此方脸上的表情在一时间内显得很有些奇怪。
　　“樱桃味的……可乐？”
　　暮色无声的降临大地，夜晚悄然的到来。
　　时此方有回到过时崎狂三曾经租住的那个房屋里面，然后很是无语的发现里面的一切东西都已经被搬空了，就连空调也被一并的拆卸并且带走。
　　虽然继续的在这里面住下也不是不可以，毕竟有雪女充当空调，但是看着那空空如也的房间，时此方最终还是做出了一个决定。
　　“所以你要重新的搬回来住？”
　　看着面前穿着不合身的大衣，头上不伦不类的带了一顶帽子，脚边还放了一个半人多高的手提箱的女孩，五河士道脸上的表情显得很是有些怪异。
　　这么热的天气穿这么多……难道她就不会感觉到热？
　　“怎么，难道不欢迎啊？”
　　伸手将脸上带着的大号墨镜给摘下，时此方口中轻哼一声。
　　“这里有免费的房子免费的玩伴免费的萝莉免费的可乐……我干嘛不能住在这里？”
　　“没有的事，这里当然欢迎你了！！”
　　从五河士道的身后冒出一个脑袋，一把将五河士道给顶开，五河琴里对于时此方的到来表达了十万分的欢迎。
　　她可是一直都没有忘记五河士道要去攻略面前的这名精灵的事，既然自己身体上的问题已经解决了，那么接下来所要忙的自然就是关于五河士道对于对方的攻略问题了。
　　虽然说让自家的老哥变成萝莉的难度有点大，但是只要居住在同一个屋檐之下，日久生情也不是没有可能的事情……五河琴里是这么想的。
　　而在时此方又重新的搬回精灵公寓的这个时间点，另外一边，驻天宫市的AST本部这里，来了两名不速之客。
　　艾扎克·雷·佩勒姆·维斯考特，DEM公司名义上的执行董事，实质上的掌权者。以及他的秘书，艾伦·米拉·梅瑟斯。
　　“我以为你或许还会表现得更加稳重一点的。”
　　手上抱着一叠纸质的资料跟在维斯考特的身后，艾伦开口对着对方说了起来。
　　“不，我向来就表现得很稳重。”
　　轻笑一声，有着一头白色短发的帅气男子回答道。
　　合上手上的那份资料，他顺手的将其又给递了回去。
　　“艾伦，你有统计过精灵们出现的频率和地点吗？”
　　“这种事情很明显的是完全随机。”
　　“或许是这样吧，但是在天宫市这里，在短短的不到几个月的时间里面，Princess（公主），Hermit（隐居者），Nightmare（梦魇），Efreet（炎魔）……甚至还有misfortune（厄运）。精灵出现的频率未免也太高了一点，尤其是对于misfortune（厄运）而言。”
　　“misfortune（厄运）有什么值得特别关注的地方吗？”
　　艾伦微微的皱了皱眉头。
　　“当然有。”
　　停下脚步，维斯考特转过头，脸上露出了一个奇怪的微笑。
　　“艾伦，你觉得普通人在死亡后几十年内变成精灵的几率有多大？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：咕咕咕


第五十五章  论每只精灵分一个五河士道的可行性
　　伴随着和五河琴里相关的Efreet（炎魔）事件的终结，天宫市终于久违的恢复到了难得的安宁，度过了一段难得的平静时光。
　　虽然说由于鸢一折纸的缘故在游乐场那边闹出了相当大的动乱，但幸运的是没有任何的人员伤亡，有的也只是建筑物的破坏以及损伤罢了。
　　在游乐场遭袭这种大事件的覆盖之下，某个妖怪恐怖屋悄无声息的换了个主人，并且成为了最久负盛名也是最恐怖的恐怖屋的这种事情悄然的被掩盖了过夫。
　　人类向来都是有着好奇的探究心理以及天生的做死性质的，虽然那些去过那间恐怖屋的人回来之后尽皆做了几天的噩梦并且严辞告诫其他人绝对不要去那间恐怖屋之中那里有真正的妖怪存在可以将人给吓死什么什么的……但是这种做法却反而让那间恐怖的名气变得越来越大。
　　一间恐怖屋只要能够做到给游客们带来真实的恐怖体验这一点，那么就绝对会成功，所以这间恐怖屋的生意很是红火
　　而在做出了正确的资投之后，时此方的情绪点数终于有了富余，总算是不需要像以前那样硬扛各种各样厄运卡牌了……虽然说还是没有抽到好卡。
　　这段时间内她的日常除了窝在自己的房间里面打游戏以及邀请十香四糸乃她们打麻将之外，剩下的就是呆在一旁老神在在的围观救火队员五河士道了。
　　虽然说十香还有四糸乃以及五河士道的灵力都被封印在了五河士道的身上由精灵变成为了一个普通人，但是一旦精灵们的情绪有着太大的波动的话，封印在五河士道身上的灵力还是会逆流的。
　　而在已经被封印的三名精灵之中，除了五河琴里完全不需要担心之外，其他两个都不是可以让人省心的角色。
　　十香经常性的因为一些小事害怕自己被五河士道讨厌导致情绪波动过大从而灵力逆流，比如说不小心将五河士道的本子给泼上了水，不小心将地板给弄脏，不小心的将面粉撒了一地……如果五河士道没有及时的过来安抚她的话，时此方觉得光凭十香一个人就可以将这栋精灵公寓给拆了。
　　四糸乃虽然说好一点，但是一旦戴在手上的四糸奈出了问题的话，暴走也是分分钟钟的事情。因为一只手带着四糸奈的缘故，所以四糸乃的日常生活就变得很是有些不方便起来，比如说洗澡穿衣服等等。
　　时此方虽然说很想无报酬的去贴身帮助四萝莉的日常起居，但很可惜她的这个想法还没有萌芽，就被五河琴里以及四糸奈给强行的掐灭了。
　　也不知道是在谁的唆使之下，四糸乃最近迷上了那种狗血的肥皂剧，放任她一个人看的话，她甚至能够老老实实的坐在那里看上一整天……
　　时此方严重怀疑这是平时其他人都去上学，只留有四糸乃一个人在家才会酿成的这种后果。
　　一只萝莉准点到达时就会乖巧的坐在沙发前看的那种老年人才会看得进去的狗血肥皂剧并且还看得津津有味……这违和感实在是太强了点。
　　所以趁着其他人都在上学家里只有四糸乃她们两个人的时候，时此方有尝试过通过引诱手段，试图让四糸乃从那种电视剧的面前走开转而来陪自己打游戏，但很可惜收效甚微。
　　……不仅仅是因为四糸乃只能够使用一只手，另外一只手戴着四糸奈打游戏不好使没有丝毫游戏体验的缘故。
　　一到时间点，四糸奈那只该死的兔子就会准时的提醒四糸乃去收看电视剧，时此方再怎么说也不能够强行的去剥夺对方的喜好，只好闷闷的坐在一旁继续的打着自己的游戏。但是在某天在四糸乃的邀请之下陪着对方一起看了一个下午的电视剧之后，时此方突然间发现这个电视剧还貌似还蛮好看的……
　　于是到最后她试图扭正四糸乃的这种习惯无果，反而她自己也开始觉得那些电视剧看起来貌似很有意思的样子并且加入了其中……毕竟她可是连马桶侠大战蟑螂怪这种电影都能够看得下去的狼火。
　　……于是每天当五河士道和十香回家的时候，看到的就是两只蓝毛萝莉坐在一起聚精会神的看着电视剧的场景。
　　顺带一提，因为某只玩偶龙和某个金发抖M变态双双以死相逼的缘故，五河琴里计划中的在短期内让五河士道和时此方进行第二次约会的这个想法就此泡汤，攻略进程仍然处于停滞状态。
　　“五河士道，如果你想稍微的减轻一下负担的话，我有一个很好的建议给你。”
　　将目光从电视屏幕上卷回，看着已经系上了围裙在厨房那里忙活的五河士道，某只蓝毛一脸的严肃之色。
　　“减轻负担？虽然说我确实是已经很多天没有睡过一个好觉了……你有什么好办法吗？”
　　放下手中的菜刀，略有些疲乏的用手揉了揉眼晴，五河士道将目光转向了女孩这边。
　　和面对十香和四糸乃的小心翼翼以及谨慎防止她们情绪糟糕导致灵力逆流的这种情况不同，在面对女孩的时候，他所感觉到的就只有轻松和自在，不像被鸢一折纸给搞砸了的初次约会时的那种浑身不自在的样子，倒像是有点像和自己的妹妹五河琴里的相处的模式一样。
　　“很简单，去把时崎狂三给找到，然后去攻略她吧！！”
　　伸出一根手指，时此方一脸的认真之色。
　　“伴随着你封印的精灵数量的增多，你肯定会有分身乏术的这种情况出现，仅仅只是十香和四糸乃两个就弄得你手忙脚乱，更别说其他的了。如果你不找一个好点的办法解决的话，迟早有一天你会被她们拿着菜刀给分了的，到时候就不是一等分的五河士道了，而是N等分的五河士道。”
　　“别把这种事情说的那么血腥恐怖……这和我攻略时崎狂三有什么关系吗？”
　　嘴角先是不自觉的抽了抽，五河士道然后才对着趴在沙发上的女孩反问了起来。
　　“当然有关系了，为了方便说明，我就先举个栗子好了。”
　　跪坐在沙发上坐直了身体，时此方很是认真的对着五河士道说了起来。
　　“你身上拥有的治愈能力，是五河琴里带给你的对吧？”
　　“没错。”
　　五河士道点了点头，这种事情五河琴里已经告知了他。
　　这种事情就和他为什么会莫名其妙的拥有能够封印精灵的力量的原因一样没有任何的头绪可言，他不知道，五河琴里也同样的不知道。
　　“那么换句话而言，你应该是可以使用被你封印的精灵的力量的。不管是十香的那把什什么剑，还是四糸乃的冰冻傀儡，又或者是时崎狂三的刻刻帝（Zafkiel），她们的天使你应该都是可以召唤出来并且使用的！！”
　　“唔……”
　　因为女孩的这一番话，让五河士道不由得陷入到了沉思之中，不过时此方可没有给他思考的机会，而是继续的说了起来。
　　“而时崎狂三的力量可以创造不同时间段上的分身，不管是创造出多少个时崎狂三出来都没有问题。到时候只要你攻略了时崎狂三，那么每个精灵都可以分到一个活的会说会跑会唱会跳会rap的五河士道了！”
　　某只蓝毛一脸的严肃。
　　“所以了，你赶紧的去把时崎狂三给找到吧！！”
　　五河士道：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：一步踏尽一树白，一桥轻雨一伞开。
　　一梦黄粱一壶酒，＿＿＿＿＿＿＿。


第五十六章  传说中的萝莉岛
　　伴随着暑假的临近，天气开始变得越发的炎热起来。
　　今年的夏天显得格外的热，哪怕是在学校里面上课，也能够感觉到一股一股的热浪从窗外直喷进来。在这种天气里面，外面的景象都仿佛被高温给扭曲了一样。
　　对于五河士道而言，每天上学放学都似乎变成了一种异常痛苦的事情。特别是家里还有两只萝莉每天悠哉的吹着冷气的对比前提之下。
　　不过也有好事降临，于暑假之前率先到来的，将会是去往海边度假的休学旅行。炎热的夏季和舒适的海边将会是绝配，不管是谁都在心中异常的期盼修学旅行这种事情早点到来。
　　不过在那之前，他们还是得老老实实的乖乖的上几天课才行。 虽然说教室里面也一样的有空调，但是不管是从哪种角度上，也不可能将空调的温度打的太低，顶多就是让他们感觉不那么炎热而已，凉爽什么的是别想了。
　　“奇怪，今天十香怎么那么受欢迎……”
　　午休时间，看着那些几乎将十香坐位附近围满的那些班上的女同学们，五河士道不由得在心里面感到十分的奇怪。
　　虽然说十香确实在这个班上是很受欢迎，但是也没有必要在这么热的天气里面聚在一起并且还靠得那么近吧……难道她们都不会感觉到热吗？
　　甚至于，五河士道还在十香的周边看到了本来就和十香不怎么对付的鸢一折纸。
　　虽然说经过了上次游乐场的事件，但是这并没有他和鸢一折纸之间的关系造成什么影响，总而言之就是两人和解了，又回到了之前的那种相处模式之中。
　　一言以蔽之，就是鸢一折纸对他那不加掩饰的炽热的爱意让鸢一折纸暂时的放弃了仇恨相信了五河士道说的鸢一折纸的父母不是被五河琴里给杀死的这种话语……爱情的力量果然还是很伟大的。
　　“士道，这边这边！！”
　　似乎是察觉到了他的目光注视，十香很是高兴的从人群之中举起手向着他挥了挥。
　　“呃……”
　　察觉到从四面八方传来的不带丝毫掩饰的带有杀意的眼神，五河士道整个人的身体不由得僵了僵。
　　“幻想的妖怪……雪女？”
　　在一个偏僻的楼梯口那里，看着面前十香手上的那个顶多一寸多高穿着和服看样子似乎正在睡觉的小女孩，五河士道不由得睁大了眼睛。
　　“嗯嗯，此方听说我上学时在外面很热，所以就专门的给了我这个叫我放在口袋里面，就像随身带了一个空调一样，超级凉快的。”
　　十香很是有些兴奋的点了点头。
　　“……这个雪女，会说话吗？”
　　小心翼翼的用手指点了点十香手心上的那只雪女，五河士道对着对方询问了起来。
　　他早就已经不是最初的时候被随便的忽悠了两句就被忽悠瘸了的那个中二少年，现在好歹也是见识过诸多精灵的力量的人。所以只是在最初的感到些许的震惊与惊讶之后，剩下的就全部都是好奇了。
　　日本的妖怪传说他又不是没有了解过，他的床下面至今还藏着一大本他当初写的妖怪设定集，所以对于雪女这种妖怪他还是很了解的，但是雪女没有这么小的个子吧？
　　这么小的东西放在口袋里面，真的不怕会被不小心的压扁吗？
　　“此方说这个只是分身，应该是不会说话的吧？我记得此方好像是有说了一大堆，但是我却只记得这一点……”
　　因为五河士道的这个问题，十香看上去显得很是有些苦恼。
　　“没，没关系的，等下放学回去的时候再去问她就行了！！”
　　眼看着面前十香的情绪又低落了下去，五河士道连忙的进行补救，他可不想在学校里面发生灵力逆流的这种事情。
　　不过雪女的用处显然易见，五河士道也算是弄清楚了为什么那么多女同学会一下课就聚到十香旁边的原因了。在这么炎热的天气里面，身边有一个人形的自走制冷空调，老实说他也想……
　　“喏，你的雪女，请查收。”
　　就在这个时候，伴随着一个熟悉的声音的响起，他的脖子那里突然间被塞上了一个冰冷的小东西。
　　在手忙脚乱的把抱着自己的脖子继续呼呼大睡的那只雪女给拿下来之后，看着出现在自己和十香面前穿着他们学校校服的娇小女孩，五河士道顿时就惊了。
　　“此方？你怎么会在这里，还穿着我们学校的校服……等等，你该不会是……”
　　突然间想到了某个可能性，五河士道的嘴角顿时不由自主的抽了抽。
　　“既是千年难得一遇的修学旅行，又是坐飞机去海边的大好机会，我怎么可能会错过？”
　　翻了个白眼，用手稍微的整了整脖子上的红色领结，时此方一本正经的回答道。
　　“我还从来没有坐过飞机好吧？”
　　“可是马上就要放暑假了，学校再怎么说也不可能……好吧，我明白了。”
　　看着紧跟着出现在女孩身后的担任他老师的空中战舰“佛拉克西纳斯”号上的解析官村雨令音，五河士道很是有些无语的转过了头。
　　凭借着拉塔托斯克的力量，让精灵来上学并不是一件什么太过困难的事情，别说加一个了，就是再加两个也没有任何的关系。
　　“可是从你的外表上来看，上高中二年级是不是未免太早了点？”
　　“大丈夫大丈夫，我又不是没有在学校里面读书过，应该是某个重点高中的班长呢好吧……待会见，我先去办手续了。”
　　冲着十香和五河士道招了招手，时此方跟随着村雨令音一起朝着楼上走了过去。
　　她特意的选择来参与修学旅行并不是没有理由的，首先第一点就是她没有坐过飞机想要尝试着去坐下飞机。
　　第二点就是全部统计累加起来的话，她好歹也上过好几年的学了，比如说雄英高中，星之海学园，常盘台中学……等等等等，但问题是那些学校都没有什么修学旅行的活动。雄英虽然说有，但是那完全就是特训好吧！？
　　至于第三点嘛，她可是有听十香谈起过，这次修学旅行的地点可是冲绳岛来着。
　　她有听神此方说起过，传说中有一个上面全部都是萝莉的岛屿，那就是传说中的冲绳萝莉岛。既然是冲绳萝莉岛的话，上面肯定会有很多很多各式各样的萝莉的存在！！！
　　但很可惜，才仅仅过去了五分钟，她的那第三个梦想就宣告破碎。
　　“什么！为什么从冲绳岛换为了或美岛啊魂淡！！”
　　在全班人的注视之下，这名刚刚转学进来的蓝毛萝莉在小珠老师宣告出了那条通知之后，反应似乎特别的大的样子……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps： ＿＿＿＿＿＿，我以我血荐轩辕！


第五十七章  有仇必报时此方
　　不管时此方再怎么反对，此次修学旅行的地点仍然还是被定了下来。
　　虽然说时此方很想要邀请四糸乃一起去玩，但是由于某只四萝莉表示她更喜欢呆在家里面和四糸奈一起看电视剧的缘故，所以只好作罢。
　　而在临出发的前一天，某只蓝毛特意的提着一箱饮料去往了空中战舰“佛拉克西纳斯”号上。
　　“诶，五河琴里已经出发去参加圆桌会议了吗？怎么这么快？”
　　将手上提的那一箱饮料放下，看着前来迎接自己的某个金发抖M变态与和对方形影不离的某只玩偶龙，时此方不由得感觉很是有些诧异。
　　就和AST以及DEM社一样，拉塔托斯克同样的也是一个全球性的组织，像空中战舰“佛拉克西纳斯”号这里只不过是拉斯托塔克的一个分基地。每年在固定的时间点的时候，各个分基地的司令或者领导者就要去前往总部参加圆桌会议。
　　这些信息时此方早就已知晓，但是五河琴里似乎好像有说过是明天去来着？
　　“因为司令说这边不需要她担心，再加上总部那边似乎催得很急的样子，所以就提前的出发了。”
　　伸手整了整衣领，作为临代指挥官，神无月恭平一脸严肃的对着面前的精灵回答了起来。
　　除掉某些特殊的时候，在平常时神无月恭平表现的还是很正常的，虽然说这货很容易的就会原形毕露……
　　“这样啊……对了，崇宫真那还没有来这里报名吗？”
　　四下里望了望，时此方有些不经意间的对着面前的神无月恭平询问了起来。
　　“据说她大概明天的时候就会来到这里了，请问你是有什么事情需要我的帮助吗？”
　　不自觉的将目光扫到面前的这名精灵放在地板上的那箱饮料，回忆起“佛拉克西纳斯”号上某个团灭事件的神无月恭平嘴角不由自主的抽了抽。
　　“嘛～确实是有点小忙需要你帮一下～”
　　在得到了让自己满意的回答之后，提起一旁的那箱饮料放在神无月恭平的手中，时此方很是认真的对着对方告诫了起来。
　　“这一箱饮料是我好不容易才找到的，请务必让崇宫真那品尝一下崂山白花蛇草水的味道。”
　　“崂山白花蛇草水？”
　　提起自己手上的那箱饮料看了看，神无月恭平有些疑惑的在嘴边将这个相当绕口的名字又给重复了一遍。
　　“据说是超级好喝的饮料。”
　　某只蓝毛一脸严肃的点了点头。
　　“所以请务必拜托你让她品尝一下了。”
　　“可是这种事情还是你自己……”
　　神无月恭平的一句话还没有说完，他发现面前的精灵在一秒钟内变脸。
　　“顺带一提，如果这么简单的任务都完不成的话，我会考虑在你每顿饭里面都空投进一块鲱鱼罐头。”
　　伸出一根手指，时此方下出了自认为最狠毒的威胁以及诅咒。
　　“不仅如此，从今以后你还会霉运连连，走路会平地摔，吃饭会噎着，喝水会呛……”
　　“请你务必这么做！！！”
　　啪的一声对着面前的精灵行了一个礼，神无月恭平心情激荡的打断了对方的话语。
　　“………我改变主意了，如果你没有完成这么简单的任务的话，我就把这货给做了。”
　　无言的沉默片刻之后，时此方一把的抓住了某只察觉到不妙气场偷偷摸摸的准备撤回去的玩偶龙。
　　“到时候如果你还想见你的这个好兄弟的话，你就给我再等一年吧。”
　　“等一下，我是无辜的啊！！”
　　象征性的挣扎了一番无果之后，某只遭受到了无妄之灾的玩偶龙开始喊冤了起来。
　　“我明明都已经做到了在主人你在场的时候闭嘴了，为什么还要扯上处于食物链最底端的我啊？我是如此的弱小可怜又无助，就连那个黄豆粉面包抱枕都比我更有人权，我强烈抗议主人你……”
　　“你再给我多说一句话，我就立马把你的头给拧掉。”
　　看着自己手上的那只喋喋不休的玩偶龙，时此方幽幽的开口。
　　“在我将你的头给拧掉之后，我会将你剩下的身体给丢到岩浆里面去泡澡，你要不要尝试一下？”
　　“AWSL！！”
　　嚎了一嗓子之后，某只玩偶龙果断的开始装死。
　　时此方：“………”
　　………………………………
　　第二天，在四糸乃的欢送之下，万众期待的修学旅行终于到来。
　　其实对于坐飞机这种事情吧，时此方还是显得很兴奋的，毕竟这可是她第一次坐飞机。
　　虽然说她完全可以直接动用自己的空间能力移动到目的地，但是这种只追求结果而不追求过程的观念她是不认同的。结果固然很重要，但是要是少了中间的过程的话，无疑的会丧失很多的乐趣。
　　只不过在飞机起飞五分钟之后，时此方就后悔了。原本她只知道自己晕车，但是她没有想到自己竟然连飞机也晕。
　　“怎么了，需要我的帮助吗？”
　　似乎是看出了她面色的不正常，就坐在她旁边担任此行摄影师的名为艾伦·米拉·马瑟斯的金发女子很是关心的对着她询问了起来。
　　“能帮我把窗户打开一下吗？我想透透气……”
　　用手指了指舷窗，时此方将求助的目光看向了身旁的艾伦。
　　虽然说晕飞机，但是症状明显的要比晕车轻一点，只要能够保持一个良好的通风环境的话，说不定还能够勉强的支撑自己抵达目的地。
　　艾伦：“………”
　　稍微的想了想后，艾伦从口袋里面掏出了一个小药瓶对着身旁的这名晕机的精灵询问了起来。
　　“我这里有晕车药，你要吃吗？”
　　“晕车药不抵用的啦……”
　　很是有些无奈的叹了一口气，时此方摇摇晃晃地站起了身。
　　“我去一趟卫生间。”
　　“需要我去帮忙吗？”
　　将手上的那个摄像机放在座位上，艾伦也紧跟着从椅子上站了起来。
　　“此方，你难道晕飞机吗？”
　　而因为她们这边的异动，顿时的也吸引住了十香和五河士道那边的注意力，五河士道顿时也连忙的跟着站起了身。
　　于是乎，坐在五河士道旁边的鸢一折纸和十香也跟着站了起来，在连带反应之下，后面又陆陆续续的站起来好几个学生。在了解到了起因之后，一些热心肠的女同学赶紧的跑过来帮忙，紧接着小珠老师又连忙的过来嘘寒问暖……
　　于是某只蓝毛想要借着厕所遁的机会直接瞬移到目的地的这种想法，就此胎死腹中。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：awsl，＿＿＿。


第五十八章  敢问何方道友在此渡劫？
　　或美岛，从高空之中往下看过去的话，就是一个形如半月牙状的岛屿。经过了长达三小时的颠簸以及煎熬之后，飞机终于抵达了这个岛屿。
　　在双脚重新的踩上坚实的土地的时候，时此方的心里面不由得产生了一种劫后余生的感觉。
　　……所以说为什么飞机上不能开窗？？？
　　“要是早知道会晕机的话，我根本就完全没有必要为了体验坐飞机而特意的来参加这次修学旅行啊……”
　　很是有些头痛的用手按了按依旧有些晕乎乎的脑袋，时此方相当无奈的叹了一口气。
　　“你看起来精神似乎不太佳的样子，需要我搀扶着你先去住宿休息一下吗？”
　　就在这个时候，艾伦走到了她的旁边，很是热心的地对着她说了起来。
　　艾伦自己也没有想到，此行竟然会碰到意外之喜。原本的预订计划是对于精灵Princess（公主）的捕获，但是在发现了misfortune（厄运）这名精灵之后，原本的计划顿时就被全部的推翻。
　　根据维斯考特的要求，此行的计划将会以misfortune（厄运）这名精灵为首要的目标。原本艾伦还在思考着要怎样和这名精灵接近关系，但是却没有料到踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
　　通过在飞机上的晕机事件，她已经成功的和面前的这名精灵建立了一定量的友情。虽然说维斯考特并没有对她讲述太多，但是她多少还是能够看出一点维思考特对于自己面前的这名精灵的看重程度的。毕竟一名死亡了几十年的普通人类以精灵的形式再次出现在这个世界上……misfortune（厄运）明显的要比Princess（公主）更有价值。
　　Princess（公主）什么时候都可以进行捕捉，但是想要捕获misfortune（厄运）可就千难万难了，眼下这么好的机会她自然不会放过。
　　艾伦·米拉·马瑟斯，DEM社第二执行部部长，威斯考特的秘书兼左右手，世界上最强的魔术师。随意领域精度在所有魔术师中最高，操纵显现装置时的实力最强，对于抓捕精灵的这种事情，已经有过成功先例的她显得很有经验。
　　但是眼前的这名名为misfortune（厄运）的精灵很明显的和她五年前抓捕的那只精灵不同，凭借着对方那神出鬼没的空间能力，如果不能够想到办法将对方的那种能力给限制住的话，想要抓捕对方基本上的就成为了一种不可能的事情。
　　不过先前鸢一折纸袭击游乐场的事情给了她们提醒，既然只要随意领域足够稳固的话就可以无视掉对方的那种空间转移能力的话，那么反过来说，随意领域是不是也能够将对方给彻底的禁锢住？
　　艾伦觉得可以尝试一下。
　　只要能够成功的抓捕对方，那么一切问题都将得到很好的解决。
　　“唔……谢谢了，不过我也没有娇贵到那种程度。”
　　看着面前这名在飞机上给予了自己很多帮助的金发女子，很是苦恼的用手按了按额头，时此方拒绝了对方。
　　“没关系，到时候需要我帮忙的话尽管开口。”
　　拿起手上的摄像机对着面前的精灵挥了挥，艾伦微笑的回答道。
　　“想要让我替你拍照也是可以的。”
　　“那就暂时先多谢了。”
　　时此方相当礼貌的对着对方道谢了起来。
　　虽然说如果不是对方的话，她根本就没有必要受这三个小时的苦……不过再怎么说对方也是一片好心，她也不好责怪艾伦什么。
　　不过……
　　下意识的抬起头看向了天空，时此方微微的皱了皱眉头。
　　自从下飞机的时候她就隐约的有感觉到了，在高空之中似乎有什么东西正在窥探着自己一样，那种不加掩饰的窥探视线让她整个人都感到身体有些不自在。
　　虽然说以前空中战舰“佛拉克西纳斯”同样的也是在做这种事情，但是却从来没有如此的明目张胆过，拉塔托斯克上的那些人很注重精灵们的隐私，理应不会做的这种事情才对。
　　真要形容这种感觉的话，时此方就感觉自己整个人仿佛都暴露在了明亮的探照灯之下。
　　但是在某一刻，那种窥探感却突兀的消失的无影无踪。
　　“……错觉？”
　　用手指挠了挠脸颊，时此方不由得显得很是有些困惑。
　　刻意的落后十几个身位，远远的走在队伍的最后面，艾伦用手按着耳朵里面的隐形耳机，低声的对着耳机的那边说了起来。
　　“misfortune（厄运）的警惕性很高，不要打草惊蛇，暂时先暂停掉监……！？”
　　一句话还没有说完，艾伦就下意识的停止了话语抬起头看向了空中。
　　也不知道是由于什么原因，原本晴朗的天空在瞬间就发生了剧烈的变化，仿佛一场暴风雨即将来临的前兆一般，云层急速的涌动，天色几乎是在瞬息之间就暗了下来。
　　“暴风雨？这个时候怎么可能会有……”
　　艾伦那震惊的一句话还没有说完，呆站在原地的她就被三名路过的女学生架往迅速的往建筑内跑了过去。
　　“这种时候就不要呆呆的站在这里发呆了！！”
　　“很明显的赶紧撤往附近的建筑才是常识对吧？”
　　“真是恶心啊～”
　　“说话的时候记得给我加上前缀，很明显的是天气恶心才对！！”
　　“你这样子说话很容易让艾伦小姐误解的。”
　　“真是恶心啊～”
　　……………………
　　一片纷杂。
　　在身周那三名学生的吵闹声之中，身体素质差劲到不行的艾伦强制性的被好心的三人给拖到了附近的建筑物之中，匆忙的回过头时，艾伦发现原本理应是站在那里的misfortune（厄运），在不知道什么时候已经不知去向。
　　天空越变越暗，与之相对应的是狂风开始越刮越猛，漆黑的云层在岛屿的上空形成一个漩涡，其中隐约的可以看到蓝白色的闪电交织在其中。
　　在那猛烈的暴风之中，干敞明亮的道路两旁的行道树已经被刮得弯下了腰，仿佛在下一秒就会被这种飓风给连根拔起一样。但是抛除掉这些摇摇欲坠的行道树，岛屿上面的其他东西比如说垃圾桶椅子什么的就没有那么好的运气了，在狂风的作用下脱离了地心引力，在空中开始横冲直撞。
　　天气中的这种突兀变化虽然说起来很长，但实际上就发生在短短的一两分钟之间。
　　作为落单脱离大部队的两人，就在五河士道慌张的和十香一起离开了危险的马路想要到附近的草丛那里躲一下的时候，他清晰的听到了伴随着风声传递过来的某个元气十足的熟悉声音。
　　慎重的举起手朝着空中抱拳，某只蓝毛一脸的严肃之色。
　　“敢问何方道友在此渡劫？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：昨夜西风凋碧树，＿＿＿＿＿＿


第五十九章  我愚蠢的欧豆豆哟
　　就像阳光穿破黑夜，黎明悄悄的划过天边，谁的身影穿梭轮回间……
　　在那漆黑涌动的云层之中，两个身影犹如闪电一般从天空中降落到了地面之上。
　　“双子精灵……感情精灵里面也有双胎的吗？”
　　看着面前相貌完全一致的两名少女，时此方不由得在嘴里面小声的嘀咕了一句。
　　穿着犹如受虐狂一样的暴露灵装，容貌几乎完全一致，但身材却不尽相同的两名少女哪怕是降落到了地面上，也仍然还在互相的对恃着。
　　“——真是了不起啊，不愧是妾身的半身，居然能够在妾身这压倒性的力量面前顽强的坚持到现在的这种程度，真的是值得妾身好好的褒奖一下呢。”
　　华丽丽的无视了在一旁围观的五河士道十香以及时此方三人，那站在时此方左手边的那名将头发盘起的少女率先开口说了起来。
　　“反对。占据上风的是夕弦，耶俱矢才处于下风。”
　　另外一边，将长发编成三段辫子的少女平静的反驳道。
　　“哼哼哼～这才是我们之间的差距所在啊，连究竟是谁占据了上风这点都弄不清楚的你，迟早会被……”
　　“打扰一下。”
　　八舞耶俱矢的一句话语还没有说完，她就看到一只蓝毛怪力萝莉手上举着不知道从哪里弄来的大沙发施施然的从她们两个的之间穿过……
　　“来来来，十香坐这里，这是爆米花以及可乐！”
　　来到五河四道这边的草地，时此方先是将只能供两人坐下的沙发在草地上放下。自己先在沙发上舒舒服服的坐下之后，她手上如同变戏法一般的多出了一份爆米花以及一杯可乐，紧跟着就热情地招呼起来了一旁呆呆看着她的动作的十香。
　　“此方，你这是……”
　　看着面前的这种场景，五河士道一时间显得很是有些懵。
　　“强势围观啊。”
　　在沙发上调整了一个舒服的坐姿，用手指着马路上尽皆一脸沉默的看向她这边的两名少女，某只蓝毛一脸的理直气壮。
　　“身为一名合格的吃瓜群众……对哦，我忘了现在应该捧的是西瓜才对……”
　　似乎是才想起什么一样，时此方随手的将手上的爆米花以及可乐给重新的送回去，紧接着手上就多出了一个大西瓜。
　　“来，吃瓜！！”
　　“此方，你能够变出黄豆粉面包出来吗！？”
　　看到眼前的这一幕，十香的眼睛顿时的就亮了起来。
　　“小问题啦～”
　　很是得意的摆了摆手，时此方将手伸进了自己的上衣口袋里面。而等她把手再拿出来时，手上就如同变魔术一般的多出来了一大袋黄豆粉面包。
　　“从现在开始，请称呼我为魔术此方！！”
　　五河士道：“………”
　　八舞夕弦：“………”
　　八舞耶俱矢：“………”
　　不知道为什么，不管是五河士道，还是处于当事人最中心的八舞夕弦或者八舞耶俱矢，心中都有了一种这架打不下去了的感觉。
　　……特别是在看着坐在沙发上一个捧着黄豆粉面包在吃一个捧着西瓜在啃的两只之后。
　　而对于两名双子精灵来说，尤其是在看着从那只蓝毛的眼中所透露出的你们赶紧麻利的开打呀我们都等不及了之类信息的时候， 八舞耶俱矢和八舞夕弦的心中都不约而同的生起了一种先将面前的这名彻底的将画风给带到一个奇怪方向的蓝毛给人道毁灭的冲动。
　　……然后就真的开始付诸行动了起来。
　　………………………………
　　八舞耶俱矢，八舞夕弦，在世界各地现界的操纵风的双子精灵，识别代号Berserk（狂战士）。
　　“Berserk（狂战士）啊……”
　　在从村雨令音的那里得知了有关于面前这两名精灵的信息之后，再看着面前的双子时，时此方看向她们两个的目光就不由得显得极其的微妙起来。
　　“不管怎么说，这个识别代号未免也太难听了吧？话说你们到底是做了什么，才会得到这么一个识别代号？”
　　“喂！那个奇怪的名字到底是什么啊！妾身可是高贵而又神秘的飓风之巫女八舞耶俱矢！！还有你赶紧放开我和夕弦两个啊！！”
　　周身被细绳给牢牢的和八舞夕弦捆在一起的八舞耶俱矢很是恼火的对着面前的这只可恶的蓝毛叫了起来。
　　“嘲笑。耶俱矢很明显的是个笨蛋，连现在的形势都弄不清楚。”
　　和八舞耶俱矢相比，八舞夕弦就无疑的显得冷静了很多。
　　面前的这名精灵很明显的对于她们两个拥有压倒性的力量优势，因为哪是她们两个罕见的联手，也在最短的时间内被对方给抓了起来。
　　“我干嘛要放开啊？明明我都想老老实实的当一名合格的吃瓜群众了，结果是你们两个先袭击我的好吧？”
　　伸出一根手指，某只蓝毛一脸的严肃之色。
　　“我跟你们讲，我超级超级超级超级无辜的，我这只不过是自当防卫而已。。”
　　“赔罪。请接受夕弦的歉意，顺便的也请接收一下耶俱矢的。”
　　“妾身才不要夕弦代我说出道歉的话！明明就只是妾身的一个半身而已！！”
　　“嘲讽。耶俱矢你就不会主动的说出道歉的话语，夕弦只能够为之勉强代劳。”
　　“明明是把我们绑起来的对方要更加的过分！身为身份高贵而又神秘强大的飓风的巫女，该道歉的应该是对方才对！！”
　　“愚蠢。力量强大的话就不会被对方给绑起来了，很明显是耶俱矢的力量太弱。”
　　……………………
　　就这样，时此方愣是没有来得及插口一句，就这样的看着面前的两名双子精灵你一句我一句的如同说相声一般的互相斗起了嘴，并且火气也还越聊越大……虽然说这样子形容或许有点不太对，但是时此方的心中真的是这么想的。
　　并且看样子如果不是被绑起来了的话，两人之间铁定的又要再次的爆发开来一场战斗。
　　“……算了，这两名精灵交给你处置了。”
　　实在是没有心情陪着这对双子精灵继续的闹下去，有些疲惫的打了个哈欠之后，时此方站起身，对着一旁的五河士道说了起来。
　　“交给我？呃……”
　　五河士道的一句话还没有说完，面前的女孩就从他的身旁走了过去。
　　而在擦肩而过的那一瞬间，五河士道分明的听到了来自于女孩的话语。
　　“你不是要拯救精灵们吗？她们两个身上的命运相互关联，一个死了的话，另一个也不会独活。而改写她们命运的契机就在你的身上，所以也请拯救一下她们吧。”
　　如果光是只有这一句的话，五河士道的心里面其实还是很有触动感的，但很可惜，女孩又额外的加了一句。
　　“我愚蠢的弟弟哟～”
　　五河士道：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：＿＿＿＿＿，江湖子弟江湖老


第六十章  所谓与命运相关的东西
　　八舞耶俱矢，八舞夕弦，是名为Berserk（狂战士）的双子精灵。但是因为八舞之名只能由一个人继承的缘故，所以两人开始了漫长的比赛。
　　胜利者将会得到八舞之名，失败者将彻底消失。
　　……其实完全就是两个都想着要对方活下去却死活不肯承认的死傲娇。
　　在简单的处理了一下八舞这对双子精灵的事情之后，时此方就回到了自己的房间之中。
　　现在的时间距离晚上吃饭还有一段距离，反正闲着也是闲着，她准备好好的抽几次卡。因为那间恐怖屋每天都有情绪点数进账的缘故，所以这段时间里面她也算是累积了一笔不菲的点数总值。
　　目前她所积攒的幸运卡牌数量达到了三十张以上，但是点数达过十点以及超过十点以上的卡牌却仅仅的只有四张，不算那次她获得的黑卡【衔蛇之环】的话，也就仅仅只有三张卡牌而已。
　　并不是说点数在十点以下的卡牌没什么用，但是那些卡牌都只能够在特定的场合才能够发挥作用，平常时的就基本上属于废卡。
　　之前有说过的被她命名为熊孩子的下鞭腿的方块A就不说了，就比如她最近新获得的一张【红桃4?莫比乌斯】，虽然说这个名字起的很霸气，但是它的作用是让指定的某个人永远不可能走上指定的某层楼梯……
　　虽然说听起来效果很是强大，但问题是别人完全就没有必要走楼梯，直接飞上去明显的要更快。并且这个走的意思就真的只是字面意义上的走，跑上楼梯和爬上楼梯都能够打破这个莫比乌斯环。
　　所以说这些低于方块十以下的幸运卡牌被她当成废卡不是没理由的，或许在以后还真的有可能用得上这张卡牌的地方，但目前也仅仅只是能够当做收藏品了。
　　在这副黑白套牌之中，所有的卡牌都是一次性的，即只能够使用一次，用完即消失。或许会有那种可以多次使用的卡牌，但是她没有抽到过一张。
　　“八万八千点情绪点数吗？运气不好的话最多只能够抽八次卡……”
　　慎重其事的将那副黑白套牌从虚空之中取出放在面前的桌子上，时此方深深的吸了一口气，然后小心的从中抽出了一张卡牌。
　　【梅花3?难产】
　　“………”
　　嘴角不自觉得抽了抽，感觉到了来自于某个群体那森森恶意的时此方十分果断的选择了耗费一万点情绪点数将其抹消。
　　然后紧接着，时此方又接连的抽了三次卡，但是每一次抽到的都是她不得不耗费点数去抹消的厄运卡牌。瞬息之间，她那累积了将近一星期的情绪点数立马的就亏空了一小半。
　　“……算了，以后再抽吧。”
　　无言的沉默片刻，时此方最终还是打消了继续抽下去的念头。最近也不知道是怎么回事，她基本上就没有抽到过幸运卡牌过，抽到手的全部都是厄运卡牌……莫非情绪点数的种类也会影响到抽牌的质量吗？
　　在心里面思索了一段时间之后，时此方勉强的的在心里面得出了一个看似是正确的结论。虽然情绪点数不分种类，但是情绪的来源却分为很多种，目前她所有的情绪点数全部都是通过那间恐怖屋收集的。
　　恐惧和害怕一类的情绪，应该算得上是负面的情绪……所以才会导致自己抽不上好卡？
　　暂且的将自己所发现的这个可能规则给记在心里，重新的将那副黑白套牌收起，时此方从地板上站起了身。
　　有些正事，她还是必须得去处理的。
　　果不其然的，八舞这对双子精灵选择跟了五河士道一起回来这里。在简单的从十香那里了解到了八舞她们这次的比赛内容比谁先攻略了五河士道之后，时此方就没有要去搭理的意思了。
　　现充什么的就该原地爆炸，虽然说她也超想要有一对双胞胎萝莉跑来攻略自己……
　　八舞耶俱矢看上去明显的还对她抱有着敌意，而八舞夕弦则是显得理智的多，起码没有做出向八舞耶俱矢那样挑衅意味满满的动作。懒得和这对傲娇双胞胎计较，在心里面稍微的腹诽了几句顺便的给了耶俱矢几个手刀惹得对方无能狂怒之后，时此方在用过晚饭就径直的来到了鸢一折纸的房间之中。
　　她来的时间点很是凑巧，鸢一折纸刚刚的才换上了和服，看样子似乎是打算去温泉那边泡个澡的样子。似乎也没有预料到她的到来，鸢一折纸很是愣了片刻的时间。
　　“身为精灵却特意的跑到我这里来拜访我，你是有什么重要的事情吗？”
　　将房门给重新的关好，鸢一折纸平静的回到了那名精灵的面前坐了下来。
　　“嗯……确实是有点事情想要找你谈一下……”
　　说这些话的时候，时此方的目光下意识的朝着鸢一折纸的身上所环绕着的那些金色光点看了一眼。
　　似乎在她进入到房间里面来之后，鸢一折纸身上那些命运的激荡程度就变得越发的剧烈起来。
　　“你想不想变强？”
　　“变强？”
　　鸢一折纸的话语显得有些微冷。
　　“特意的跑到我这里来，就只是为了向我宣扬你的强大吗？”
　　“不，你可能误会了什么……怎么说呢，我之所以会选择跑来参加这次的修学旅行，主要的原因就是为了你……”
　　用手指挠了挠脸颊，时此方看上去显得异常的纠结。
　　“我并不是特别的要求你要拜我为师什么的啦，只不过是想……嗯这样吧，你想不想得到五河士道？”
　　“想！！”
　　几乎没有片刻的犹豫，鸢一折纸堪堪的在时此方的话语落下的时候就迅速的回答道。
　　“很好，看来我们彼此之间还是能够达成共识的。”
　　见事态终于有了一个突破口，时此方不由得松了一大口气。
　　命运这种东西并不是她所能够对抗的，最起码现在不行，至今她对于命运法则的掌控也只不过是堪堪称之为一个皮毛而已。因为某些未知原因，她和鸢一折纸身上的命运深层次的交织在了一起。如果她不想办法将鸢一折纸身上的事情给解决掉的话，对方在这个世界里面将会是如同她天敌一般的存在。
　　“首先的先自我介绍一下好了。”
　　对着面前的鸢一折纸伸出手，时此方正色道。
　　“我是五河士道和崇宫真那的亲姐姐，崇宫此方。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：星河北斗，＿＿＿＿。


第六十一章  时此方和鸢一折纸
　　“士道根本就没有你这个姐姐。”
　　时此方的那句话才刚说完，并没有要握手言和的意思，鸢一折纸就迅速的开口反驳了起来。
　　“我知道这种事情说起来确实是很奇妙啦，但是实际上这才是真正的……算了，你就当你没有听到过之前的那句话好了。 ”
　　很是有些苦恼的用手指按了按额头，时此方下意识的转过了头。
　　“总之呢，我个人还是很有诚意的。你现在的实力太弱了，而我可以帮你变强。”
　　“没那个必要。”
　　鸢一折纸一脸的淡漠之色。
　　“我的父母就是死在你们精灵的手中，如果不是我现在处于禁闭状态，如果不是看在了士道的面子上，如果不是我根本就打……我根本就不可能会让你坐在这里和我进行交谈。”
　　“如果我说我可以把你的父母给救回来呢？”
　　“他们已经死了五年了。”
　　整个人的身体微微的颤动了一下，鸢一折纸下意识地握紧了自己的拳头。
　　“让死去了五年的人再次复活……让那已经在我的记忆里面褪色的父母再次的在我的面前出现……你开什么玩笑！！！”
　　“并不是开玩笑，而是我确实有这个能力可以做到这一点。”
　　面对着面前情绪突然间暴动的鸢一折纸，时此方一脸认真的点了点头。
　　“我并没有要欺骗你的必要，只要你愿意相信我的话，我可以向你保证，你的父母一定会再次的出现在你的面前。反正相信我又没有什么的坏处可言，为什么不尝试着去相信一下？”
　　“……我需要证据。”
　　听完了面前这名精灵的话语之后，鸢一折纸先是低下头沉默了很长的一段时间，然后重新恢复到以往那种状态的她淡漠的开口。
　　“与其先给予我希望，然后再给予我绝望，还不如从一开始就不需要有希望。”
　　“我的徒弟时崎狂三的天使刻刻帝（Zerachiel）拥有可以穿越时间的力量。”
　　也没有要隐瞒什么的意思，时此方直接大大方方的说了出来。
　　“利用那种名为时间的禁忌力量，我可以回到过去改写很多悲剧，你父母的事情也是其中之一。”
　　“………”
　　无言的沉默片刻之后，鸢一折纸抬起头直视着面前女孩的眼睛。
　　“更改过去和历史，这也是精灵的力量所能够做到的程度吗？”
　　“不，严格的来说，这是只有我才能够做到的事情。随意的更改历史不会有什么好结果的，因为像时间命运这种东西都会自动地对一切进行调整，所以我准备采用一个更加简单粗暴的方法。”
　　毫不在意的耸了耸肩，并没有要透露更多的意思，时此方从地板上站起了身。
　　“今天的话暂时就算了，特训将会从明天正式开始。在我的特训之下，这段修学旅行的时间足够让你比以前要强一个档次了。”
　　“我并没有答应……”
　　微微的皱了皱眉头，鸢一折纸刚想开口出声反驳时，一句话还没有说完的她就被面前的精灵给再次的打断。
　　“如果你答应下来的话，我会考虑帮你撮合你和五河士道。”
　　鸢一折纸于是瞬间就不说话了。
　　……………………
　　“感觉缺少很多药材啊……”
　　属于自己一个人的单独房间里面，从鸢一折纸那是那里回来的时此方盘腿坐在桌前，看着面前那刚刚被她写出来的那张纸条，时此方不由得陷入到了沉思之中。
　　既然和鸢一折纸之间的约谈还算是顺利的话，那么她自然的要为明天的特训计划而做准备。
　　微妙的命运关联将她和鸢一折纸之间给联系在了一起，不想遭到命运的攻击的话，帮助对方提升实力这一点自然就显得很有必要。
　　“……看来今天晚上是别想睡了。”
　　在脑海里面将自己接下来要做的那些事情给敲定之后，随手的将那张纸条给收了起来，时此方从桌子面前站起了身。
　　前前后后经历了那么多个世界，她手上自然的也是有了一套关于如何提升个人实力的简单有效的训练方法。
　　原本这种方法最初是来自于轰焦冻的老爸安德瓦那里，之后她又对于这个方法进行了多次的改良。至于成果，则是在上条当麻的身上有很好的表达出来。
　　在理论上而言，这种方法一直的训练下去的话，完全可以达到超越人体极限的这种程度，具体的表现，就和上个世界里面的兽人种之中的血坏个体差不多。
　　如果不是因为在上个世界里面世界太过于贫瘠被毁坏的七七八八，导致根本找不到足够合适的药材的话，她根本就没有必要花费那么大的力气去创造出职业者卡片。
　　“唔姆，首先去南极一趟好……嗯？”
　　似乎是觉察到了什么，时此方有些疑惑的转过头看向了门口那里。
　　“如果还是丢枕头大战的话就不必要来邀请我了，因为我今天晚上有点……”
　　时此方的一句话还没有说完，房门就被猛地拉开，一个人影慌不择路的冲进来的同时，也迅速的将门给重新的关了起来。
　　看着那如释重负一般靠着门坐下的五河士道，时此方的目光不由得显得很是有些微妙。
　　现在的时间已经到达了晚上，在这种时候，突然间一名全身上下只穿着一条短裤的少年冲进你的房间并且迅速的将你的房门给关了起来……在这种时候，你会选择怎么做？
　　所以说你为什么不去问问神奇的魔法海螺呢？
　　脑海里面下意识的掠过这么一句话的同时，看着面前一脸的心有余悸仿佛是刚刚的从刀山火海里面逃出来的五河士道，时此方不由得撇了撇嘴。
　　“请问你是变态吗？我这里可没有提供给你的夜袭选项。如果想要夜袭的话，我个人比较建议你去找鸢一折纸，想必她会相当乐意的。”
　　“不，不是，主要是你这里耶俱矢和夕弦她们不敢过来，我差一点就被她们给扒……”
　　五河士道慌忙的站起身想要解释什么，不过他的话语很快的就被面前的女孩给打断了。
　　“所以说你还真的是一个食草系动物，人家八舞姐妹又不会吃了你。”
　　看着面前一副犹如刚刚遭受过恶少轻薄过的五河士道，时此方不由得翻了一个白眼。
　　“你愿意在我这里躲着就躲着吧，反正你跑的了和尚跑不了庙……我还有点事情要去做，大概天明的时候才会回来，就这样了。”
　　丢下这么一句话之后，时此方的身影瞬间的就在房间里面消失不见。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：＿＿＿＿，羡长江之无穷。


第六十二章  世界上最强的魔术师
　　伴随着清晨的到来，来禅高中的学生们迎来了修学旅行的第二天。
　　“……这是什么东西？”
　　在一处偏僻的海滩那里，盯着自己面前的那碗绿色的酱糊状粘稠液体看了很长的一段时间之后，鸢一折纸抬起头看向了面前的女孩。
　　“和你特训有关的东西，赶紧把它喝了，我们要着手开始第一阶段的特训了。”
　　一边忙着将一把大大的遮阳伞给插在太阳椅旁边，时此方一边回答道。
　　“我拒绝喝这种来历不明一看就是毒药的东西。”
　　转过头，鸢一折纸相当生硬的回答道。
　　“接着。”
　　也没有要多说什么的意思，时此方直接的将一本厚厚的黑色封面的本子朝着对方丢了过去。
　　“这是什么？”
　　接过那本本子看了一眼，鸢一折纸有些疑惑的对着面前的精灵询问了起来。
　　“我在五河士道的床底下面所翻到的，大概是他在中二时期所记录下来的魔术咒语之类的东西，虽然说是黑历史时期的产物，但仍然却被他好好的给保护了下来。”
　　很是惬意的在太阳椅上面躺下，时此方伸手将一旁桌子上的冰冻可乐给拿了起来。
　　“你拿着这个去威胁五河士道的话，我想他绝对会答应你一些不那么过分的要……”
　　“我喝完了，下一步要做什么？”
　　将一口喝空的碗底放在桌子上，鸢一折纸面不改色的对着面前的时此方询问了起来。
　　“……你先做一下热身吧，让药性挥发的话，你先绕着这个海岛的沙滩跑两圈再说。”
　　无言的沉默片刻之后，时此方顺手的将一只小雪女给丢了过去。
　　“把这个放在口袋里面可以防止中暑。”
　　…………………………
　　“报告目标人物现在所处位置。”
　　谨慎的躲在一块礁石后面，艾伦一边警戒着四周防止那可怕的三人组的再次逼近，一边对着耳机那边说了起来。
　　本来在昨天晚上的时候，她就已经想要去采取目标人物的捕获行动了的。但很可惜的是出师未捷身先死，在中途她就被山吹亚衣、叶樱麻衣、藤袴美衣这三人给捕获去参与了枕头大战……身为世界上最强的魔术师，艾伦十分确信那三人就是犹如自己天敌一般的存在。
　　没有显现装置在身边的话，她也只不过是一个体质极差的普通人而已。不过与之相反的，显现装置在旁边的话，她有绝对的自信可以打倒并且捕获任何的精灵。
　　虽然说天敌归天敌，但是计划还是要进行的。
　　为了这次的行动，他们不仅刻意篡改让修学旅行的地点转移到了或美岛这里，此刻在或美岛上空的两万英尺处，一艘全副武装的空中舰（Artabel）正停留在那里待命，以Bandersnatch为名的机械部队也早就在空中舰里面整装待发，再加上艾伦这名世界上最强的魔术师，捕获计划几乎没有任何失败的可能性。
　　“目标此刻单独的一个人待在一个偏僻的海滩上面吗？”
　　听到从耳机内传来的回答之后，艾伦的眼睛顿时为之一亮。一边急匆匆的朝着礁石外面走去，她一边对着耳机那边下达了自己的命令。
　　“派遣十台Bandersnatch潜伏在附近的海域之中待命不要轻举妄动，我马上赶到那……哇啊！”
　　也不知道是踩中了谁特意的挖在这里的沙坑陷阱，一个猝不及防之下，艾伦半个身体都直接的陷入到了沙堆之中。
　　“这是什么鬼东……”
　　看着那朝着自己这边围过来的天敌三人组，不知道为什么，艾伦突然间感到有些绝望。
　　此时一只鸢一折纸目不斜视的从她的身后跑过。
　　在空中舰（artabel）上，因为艾伦之前所下达的那个命令，舰上的那些人迅速的按照指示开始行动了起来。
　　十台DEM社所研发出的战斗兵装被从两万英尺的高空之中投放，在降落海面之后，这些机器将会迅速地潜伏到目标人物所在的那片海域周边。
　　坦白的说，这种机器对于精灵所起到的作用可以说是微乎其微。在更多的时候，这种机器是作为一种对于精灵的牵制手段。
　　计划之中最主要的关键人物，还是得看艾伦这名世界上最强的魔术师，但很可惜的是，此刻艾伦已经被她的天敌，三名普通的女高中生们给彻底的牵制住了……
　　在耐心的等待了将近三十分钟也没有得到别的相应指示之后，这艘空中舰上的指挥者，一名中年男子就显得有些沉不住气了。
　　眼看着可以捕获misfortune（厄运）这名精灵的大好机会正在流失，他于是命令手下找出艾伦的位置影像并且投放到大屏幕之上。不过在看到大屏幕上所投放突然的景象时，舰内的所有人都不由得陷入到了沉默之中。
　　艾伦·米拉·马瑟斯，这名世界上最强的魔术师，曾经成功捕获过精灵的存在，此刻正在沙滩上和那些学生们一起……扮沙雕？？？
　　“收回Bandersnatch。”
　　使劲用手按了按太阳穴，中年男子下达了这么一个命令，然而回答他的是那些工作人员显得很是有些惊慌失措的声音。
　　“回，回收失败，Bandersnatch被misfortune（厄运）给发现了！！！”
　　“！！！”
　　………………………………
　　“唔……难道说这个是目前最新型号的捕鱼机器人吗？”
　　临靠陆地的海洋深处，看着面前一字排开的十台类人型的机器人，时此方不由得一脸的若有所思。
　　“不过看上去好像是都已经被遗弃了的样子……有了！！”
　　像是想到了什么更好的主意一样，某只蓝毛的眼睛顿时为之一亮。
　　随意的摆了摆手，在被解开了无形的束缚之后，她身后的那只被她给抓来准备拿来给鸢一折纸当做特训对象的大白鲨立马的就慌忙的远远的逃窜了开来。
　　“大白鲨我记得好像是保护动物来着……”
　　在嘴里面小声的嘀咕了一句之后，时此方将黄泉之语给拿了出来。
　　要说日本的那些妖怪传说里面哪种妖怪算是最家喻户晓的话，那么自然是付丧神这种妖怪，而这种妖怪自然也同样的也在黄泉之语所能够创造的范畴之内。
　　“我们的Bandersnatch已经彻底的失去控制权了，misfortune（厄运）把它们给夺走了！！”
　　在时此方用黄泉之语所创造的付丧神进入到那些机器体内的时候，空中舰上面那些工作人员们惊恐的声音再次的响起。
　　中年男子：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：py推书。
　　《多拉夫女孩要回家》
　　是小狐狸！awsl——
　　需要抱抱吗？
　　你已经很累了？在可娅的怀里尽情的撒娇吧！
　　《多拉夫女孩要回家》


悬赏通知以及单章推书
　　光阴似箭，日月如梭，一眨眼就离月末就只有十天了。
　　所以惯例开个悬赏。
　　和以前一样，100刀片一百月票一千推荐票万赏各加一更。
　　时限三天。
　　py推书。
　　《女武神的战歌》
　　如果没有见过光明，我本可以忍受黑暗。
　　——先知
　　副官冒冒失失地冲进来:“司令官阁下，一支番号被判明为不列颠尼亚的志愿军游骑兵部队的特殊部队伞降在前指东北，随同他们一起降落的还有一支配属的战姬部队，已经和外围警戒部队交火，前沿观察到敌人的三名神姬现在也已经升空，现在的局势对我们极端不利，警卫部队和卫戍战姬联队目前压力很大，请您立刻离开这里。”
　　一束火红的能量光束掠过了前线指挥部上空，一台战姬机甲的能量护盾被这一束能量光束所贯穿，机甲胸口处的散热板在炽热的高温下迅速的融化，接着凌空爆炸之后残骸坠毁在指挥部旁，溅起的尘土纷纷落下撒在林念的肩上。缙云郡主抖了抖肩膀，军帽所遮盖不住的两只毛茸茸的狐耳抖了抖，她并不抬头，只是继续阅读作战报告:“知道了，你出去吧先把之前受伤的神姬转移。哦，给我留一台机甲在这。”
　　这是一部火种传承的赞歌，这是一部文明延续的故事。
　　无论是神明还是天威，所有阻碍文明前进的东西，必将被时间碾碎！
　　——
　　老作者希灵将近200万字旧书保证，无上海权子就是他的书，可惜被封了，个人节操还是很有保证的。
　　——————
　　《多拉夫女孩要回家》
　　是小狐狸！awsl——
　　需要抱抱吗？
　　你已经很累了？在可娅的怀里尽情的撒娇吧！
　　————
　　以下连接
　　《多拉夫女孩要回家》《女武神的战歌》


第六十三章  你绝对是别人派来演我的
　　盛夏的季节阳光最是炽热，虽然在海边游玩能够起到很好的降暑效果，但是肌肤长时间的暴露在阳光之下仍然会受到灼伤。
　　正是因为考虑到这一点，所以时此方才将那个雪女牌空调给了一份给鸢一折纸。
　　也不知道是不是对方太过于实诚还是什么别的什么不知道变通的原因，在这种天气里仍然选择全副武装的跑来参加这种特训，把自己捂的严严实实的，时此方看了都替她感觉到热……
　　“啧，铭刻这种东西果然还是太耗费精神了……”
　　用手按了按微微有些发涨的脑袋，甩了甩手上的那只毛笔，时此方重新的将黄泉之语给收了起来。这东西虽然说很方便，就连普通人也可以使用，但是对于精神上面的耗费还是蛮高的。
　　能够充当鸢一折纸特训对手的付丧神，耗费大概是……七费。
　　此刻在她的面前，十台机器依次的一列排开。
　　“还好有这些来历不明的机器，不然这几天估计又得到处跑……嗯？”
　　突然间抬起头看向高空，时此方就看到一个似乎很是熟悉的身影正在极速的朝着自己这个方向坠落了下来。
　　稍微的想了想，时此方果断的往后退了一步。
　　几秒钟之后，一个身影重重的降落在她面前的沙滩上。
　　“……在那种时候你不是应该出手帮忙接住我吗？”
　　从沙堆里面抬起头，崇宫真那不无怨念的对着就站在她面前的精灵询问了起来。
　　虽然说因为及时的展开了防御型随意领域的缘故倒也没有受什么伤，但是谁也不想这么狼狈的摔上一下。
　　“先不说其他的，你为什么会这么狼狈的摔下来？拉斯托塔克的佛拉克西纳斯舰已经抵达了或美岛上空吗？”
　　在崇宫真那的面前蹲下，时此方很是有些奇怪的对着对方询问了起来。
　　“是DEM社的空中舰，他们封锁了这个岛屿的交流信号，初步判断他们的目标是夜刀神十香。在十几分钟之前，神无月主动的对着对方发起了攻击。”
　　从沙滩上坐起身，崇宫真那对着面前的女孩解释了起来。
　　“因为考虑到你们这边的安全性难以得到保障，所以我被派来进行支援。但是因为我是第一次使用拉斯托塔克的显现装置，所以难免会有些不习……你那是什么眼神？”
　　“我知道我知道，我不能说你菜的。”
　　很是善解人意的点了点头，时此方站起了身。
　　因为换了一个组织的缘故，所以现在崇宫真那身上所穿着的CR-UNIT（Combat Realizer Unit/战术显现单元)已经换了一套，和原本在AST以及DEM社里面的银白色CR-UNIT相比，她现在身上穿着的CR-UNIT通体呈现蓝黑色泽，看上去倒是显得有种英姿飒爽般的感觉……可惜第一次操纵使用就遭遇了惨烈坠机。
　　“既然你来都来了，不如帮我打打下手吧，我准备在这海滩旁边支起一个烤肉架……”
　　“轰！！！”
　　刚刚转过身，时此方的一句话还没有说完，她就听到了从身后传来的爆炸声响。连忙回过头去看时，时此方就发现原本被自己准备用来拿来给鸢一折纸当作陪练的那十台机器人惨遭腰斩……
　　不得不说，崇宫真那的实力确实是挺强的，不过是在她一个转身的时间里面，那十台站成一排的机器人在崇宫真那右手那锋锐的镭射刃之下尽接报废。
　　“看来我来的正是时候，敌人果然已经派出了自己的部队。”
　　转回头，迎着时此方的目光，崇宫真那一脸的严肃之色。
　　“不过你放心，这些东西我还是可以对付的了的。”
　　时此方：“………”
　　……她现在严重怀疑自己的这个妹妹是别人派过来演自己的，毕竟这种事情以前又不是没有先例。
　　一如她在昨天晚上对鸢一折纸说的那样，她确实的是崇宫真那和五河士道的姐姐。就比如她和崇宫真那的外貌对比，不管是发色还是左眼的那颗泪痣都如出一辙。但是因为体型和身材时完全比不过自家妹妹的缘故，所以在以前两人之间很是不对付。你坑我，我坑你什么的，早就已经成为一种习惯……
　　如果真的要从头说的话，最开始让时此方怀疑自己在这个世界上原本身份的，还是那一天在游乐场里面时崎狂三对她询问的那么一通莫名其妙的话语。但是真正的让她确信那一点的，还是在那天黄昏的时候，从崇宫真那送给她的那一瓶樱桃味的可乐的时候开始。
　　在她看着那瓶樱桃味的可乐的时候，相当久远的记忆再次的在脑海里面复苏，似乎依稀是在很久以前，也同样的是在这么的一个黄昏，自己被这瓶樱桃味的可乐给狠狠的坑了一次……因为那瓶樱桃味的可乐，差点让自己对于可乐这种饮品产生心理阴影的过往记忆再一次的被唤醒了。
　　在那个昏黄的画面之中，她看到了正在怒气冲冲的执行家法的自己，躲到五河士道背后得意洋洋的朝自己扮鬼脸的崇宫真那，还有一脸无奈站在两个人之间充当和事佬的五河士道……但是在那个画面里面，五河士道的名字叫崇宫真士，自己的名字叫崇宫此方。
　　这也是她之后为什么会选择再次搬回精灵公寓里面的原因所在，虽然说她弄不清楚崇宫真士为什么会变成五河士道，但是崇宫真那和五河士道是自己的家人这一点确实是没有错的。
　　可惜因为太多的细节模糊不清回想不起来，所以她是准备去找时崎狂三帮忙恢复自己的那些记忆的，但是由于对方就仿佛失踪了一样怎么找也找不到的缘故，她也就只能够暂时的将这些疑问给放在心底了。
　　十分钟之后，迫于精灵的武力威胁之下开始帮着时此方搭建烧烤架台的崇宫真那接到了来自于空中战舰“佛拉克西纳斯”号上的信息。
　　“敌方狼狈而逃了吗？所以说从一开始就没有必要这么紧张，有我在还能够出什么事？”
　　翻了个白眼，时此方很是没好气的回答道。
　　“这个世界上不存在能够打败我的人，要是我想的话，我分分钟就能做够把那个什么DEM社给灭了。你说你这个年纪不好好的去学校面读书，非要跑来参加这种危险性的工作干嘛？老老实实的听我一句劝，你给我把工作给辞了，然后去学校里面给我读书去。好歹你也是一个女孩子，成天打打杀杀的成何体统？你这样子看你以后嫁的出去不……”
　　“………”
　　很是无奈的忍受着耳边的唠唠叨叨，崇宫真那下意识的加快了自己手上的动作。
　　这种时候就不能够和对方争，否则她会更加的得寸进尺。以前就是这样，吵到最后到头来还是自己吃亏，还是早点的……等等，以前？
　　感受着那在自己脑海里面一闪而过的记忆碎片，崇宫真那突然间愣在了那里。
　　但是恰巧就是在这个时候 ，从一旁传来的声音打断了她的回想。
　　经过了长达一两个小时的跋涉，鸢一折纸成功的完成了绕岛行进一圈的这个目标，虽然因为有雪女牌空调在身的缘故没有中暑，但是这么热的天气里面绕道跑步一周，再怎么说也好不到哪里去。
　　不过这并不是重点，重点是鸢一折纸回来的时候，顺带的将五河士道他们那一大堆人也给带了过来。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：吞吐山海月，＿＿＿＿。


第六十四章  夏日海边
　　因为五河士道以及十香他们的搅局，原本时此方预计的特训计划就此沦为了一场海边烧烤聚餐。
　　原本只有她一个人在的海滩，于瞬间就多出了五六个人，八舞姐妹就不说了，竟然连村雨令音都在。对此时此方也不好说什么，毕竟对方来都来了，总不能够将她们给全部都赶走……
　　因为现在这里实在是不适合特训的样子，在耐着性子摆弄了一下烧烤之后，时此方就把所有的任务全都交给五河士道这个最合适的苦力，然后就果断的拉着崇宫真那跑了。
　　严格的来说，她现在有更重要的事情要去做。
　　“你确定那个被埋在沙堆里面被当做沙雕的人，就是世界上最强的那个魔术师？”
　　躲在瞧石后面看着那被埋在沙滩上只露出一个脑袋的艾伦，时此方不由得很是怀疑的对着身旁的崇宫真那询问了起来。
　　“这种事情我还不至于认错，毕竟以前我可是有惨败在她的手下……”
　　有些头疼的用手按了按额头，崇宫真那也怀疑自己眼前所看到的是虚假的画面。
　　毕竟以前她还在DEM社中的时候，对方的那不讲道理的强大就已经深入她的心中，虽然说她在显现装置的操纵技巧上可以在全球排上前五，但是在对方的面前，她基本上没有什么可以还手的能力。
　　“行吧。”
　　时此方毫不在意的耸了耸肩，然后在下一秒，她和她身边的崇宫真那以及那被埋在沙子里面充当沙雕的艾伦全部都消失不见。
　　大约五分钟之后，时此方手上提着一箱饮料一个人重新的回到了原本只属于自己一个人的那片沙滩之上。
　　“此方，真那呢？”
　　见只有时此方一人回来，正在给烧烤架上面的烤肉撒的调味品的烤肉的五河士道不由得有些奇怪的对着她询问了起来。
　　“哦，她有事就先回去了，毕竟她可不是学校里面的学生……”
　　走到烧烤架旁将手上提的那箱啤酒放下，时此方顺手的将手上拿着的一杯冷饮递给了对方。
　　“对了，这是她拜托我带给你这个兄长大人的。”
　　“冷饮？实在是太感谢不过了！！”
　　忙不迭的接过了那杯冷饮，五河士道不由得长出了一口气。
　　毕竟在周围都是穿着泳装的可爱女孩子的情况之下，还是在这里只有他一个男生的前提，他的心情难免的会显得有些浮躁。在这种时候，一杯冷饮能够很好地降低心中的那些没来由的火气。
　　“所以你就快点喝吧，不要辜负了人家崇宫真那的一片好意。”
　　目不转睛的盯着面前的五河士道，时此方似乎很是没有耐心的出言对着他催促了起来。
　　“呃……没有必要这样一直盯着我看吧……”
　　下意识的朝着手上的那杯冷饮看了一眼，五河士道不由得有些担心起了这杯冷饮的质量问题。
　　“放心，没有毒的。”
　　拿出一根通体发黑的银针，某只蓝毛一脸的严肃。
　　“我之前有试过毒。”
　　“………”
　　看着面前女孩手上的那根黑的透亮的银针，五河士道的嘴角不自觉的抽了抽。
　　不过他还谨记着攻略精灵的法则要素，怀抱着一种大无畏的试毒精神，五河士道抬起头喝下了那杯冷饮。
　　“味道……竟然意外的还不错的样子？”
　　在口中回味了一下这杯冷饮的味道，五河士道略有些迟疑的评价道。这杯冷饮在口感上，大约有些像是酸涩的柠檬汁的味道。
　　“切……我还以为她会故意的报复过来呢……没事了，你继续烤肉。”
　　撇了撇嘴，随意的摆了摆手之后，时此方拿起几瓶饮料朝在那边正在两两组队玩着沙滩排球的八舞姐妹以及十香鸢一折纸她们走了过去。至于原本她的太阳椅，则是被村雨令音给霸占了。
　　如果崇宫真那没有回到空中舰上的话，时此方倒是很乐意也加入到这场杀人沙滩排球之中。不过到时候到底是看球呢，还是看球呢？中华语言果真是博大精深……
　　不过现在也不需要她瞎操心什么了，所有的潜在威胁已经全部被解除。
　　DEM社的那艘空中艘被神无月代领下的佛拉克西纳斯给击溃，那名实行抓捕任务的关键，世界上最强的魔术师艾伦·米拉·马瑟斯更是已经成为了拉斯托塔克组织的俘虏，在没有显现装置在身边的情况之下，一名女高中生都能够摆平艾伦。
　　不过很可惜的是，时此方并没有能够从艾伦的口中得知有关于自己身份的消息，唯一知道的一点，就是她是已经死了几十年的死人……闹呢？
　　可惜她现在不知道时崎狂三到底躲到哪里去了，否则哪里还需要浪费这么多的时间……
　　如法泡制的在那把大大的太阳伞下又弄了一把太阳椅之后，时此方就跟着躺了上去。
　　“你不想也去参与到她们之中吗？”
　　指着面前已经打出真火来硬生生的将沙滩排球这一项休闲运动打成了如同战场枪林弹雨一般的四人组，村雨令音好心的对着身旁的女孩提出了一个建议。
　　“到时候我可以让五河士道也加入到其中组队，烧烤这种事情我其实也很在行。”
　　“唔……”
　　看着面前那由杀人沙滩排球已经逐渐演化到玄幻杀人沙滩排球的比赛，时此方的嘴角不由自主的抽了抽。
　　“算了，那种年轻人的活动果还是不适合我啊……”
　　向后仰着脑袋，透过阳伞之后的空隙看着天空，某只蓝毛的话语之中显得很是有些忧郁。
　　先前她还在嘲笑时崎狂三实际年龄是大妈来的，但是从现在来看，死了几十年的自己估计年龄还要比时崎狂三要更大……
　　“还有，我觉得你更适合穿一些更可爱点的泳衣，来到海边沙滩游玩的话，还是穿死库水的话似乎有点不适合。”
　　在座椅上坐起身体，在上下打量了一下犹如一条咸鱼一般瘫在太阳椅上面的某只蓝毛，村雨令音相当中肯的提出了自己的评价以及建议。
　　“穿得那么可爱干嘛？难道你不知道可爱死了这个梗吗……并且再说了，泳衣又不是穿给别人看的……”
　　属于属于女孩的回应姗姗来迟。
　　因为昨天晚上几乎跑了一整晚没有睡觉的缘故，现在在所有的威胁被解除的情况之下，身体一沾上躺椅，困意就如同潮水一般的涌了上来。
　　将头顶上戴着的那顶遮阳帽扯下盖住眼睛，享受着舒适的海风，听着在那依稀的从海边传来的激烈战斗声，在意识逐渐陷入到沉寂之中的时候，女孩的嘴里小声的嘟囔了一句。
　　“或许，过点悠闲的日常也蛮不错……”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：手握日月摘星辰，＿＿＿＿＿＿。


第六十五章  拉普拉斯妖
　　光阴似箭，日月如梭。
　　当你专心的将一门心思投入到某件事情上面的时候，时间就会过的特别的快。几乎是在转眼之间，这场俢学旅行就来到了尾声。
　　在修学旅行的这段时间里面，可以说是发生了很多事。比如说五河士道在喝完了那杯冷饮之后接下来的两天时间里面吃什么东西嘴里面都没有味道，又比如说在时此方的特训之下鸢一折纸成长的飞快现在已经能够单手打虎了……但是那些不过都只是日常之中的日常。
　　或许唯一值得着重纪念一下的，那就是五河士道终于成功的攻略了八舞姐妹她们的灵力给封印了。
　　「五河士道加入到拉斯托塔克这个组织不到六个月，就通过自己的努力喜提包括八舞姐妹在内的五名精灵。拉斯托塔克新男性，左手八舞夕弦外加夜刀神十香，右手八舞耶俱矢外加鸢一折纸。他热情大方，青春洋溢，攻略精灵就是为了保护这个世界的和平，当全世界的人们感到安心和放心。」
　　无言的沉默片刻之后，五河士道抬起了头。
　　“这个是什么？”
　　“值得纪念的大事件被我用文字给记录下来了而已。”
　　伸手将五河士道面前的那个本子拿回，时此方毫不在意的耸了耸肩。
　　“今天晚上特意的把你叫出来可不是专门的为了这个的，主要是有些事情我想听听你的意见和想法。你觉得这个世界的未来应该是怎样的？”
　　“未来……？”
　　听了女孩的问题，五河士道不由得愣了愣。
　　彼时时间正是夜晚，在这种时候，就连海洋仿佛是也陷入到了沉睡之中变得无比的静谧。夜空上的一轮明月倒映在海面之上，揉碎了月光的的浪潮一波又一波不知疲倦的冲刷着沙滩。
　　“没错，我指的就是这个世界的未来。”
　　点了点头，时此方正色道。
　　“或者说，你希望这个是你希望这个世界的未来将会是怎样。请你谨慎回答哦？因为你的这个回答很有可能会影响到这个世界未来的走向，放在RPG场景里面的话，这个问题就会是导致结局走向的某个关键问题所在。”
　　“老实说，未来的事情我也说不大清楚……”
　　大概是根本就没有猜想到对方会问出这么一个问题，五河士道很是有些苦恼的用手抓了抓头发。
　　“不过未来的话，不正是因为无法预料才会显得那么的有魅力吗？”
　　“嗯……你继续说。”
　　稍微的想了想，时此方冲着五河士道点了点头。
　　“那么我就举一个例子好了。”
　　受到了鼓舞的五河士道一时间兴致显得很是有些高涨。
　　“在数学上有这么一个可以被称之为全知全能的概念，叫做拉普拉斯妖。拉普拉斯妖是全知全能的，它可以知道一切，过去，现在，以及未来。而在那些宗教类的学说里面，同样的也有类似于拉普拉斯妖一样的例如上帝一般的具现化存在。它们通晓一切，未来在它们眼中只是被确定好了的数字。但是相信我，没有任何人愿意成为它们那样的存在，因为在理论上而言，越全知全能的存在就越不可能拥有感情，不然带来的只会有自我毁灭。”
　　“所以这些和我问你的那个问题有什么关系？”
　　时此方微微的皱了皱眉头。
　　“你知道全知全能代表着什么吗？全知全能者知道一切，别人心中的念头和下一步的动作它都能够知道，它甚至知道自己在一万年后自己在做些什么。对于它而言，明天只会是今天的重复，它的一切都会在按照剧本在上演，这样的人生了无意义。除非是没有任何感情的机器。”
　　五河士道一脸的认真之色。
　　“所以了，没有人会愿意接受一个被安排好的未来，未来是要靠我们自己去创造的，相信你也不想自己今后的一切都已经被安排好了吧？”
　　“那么你自己呢？莫名其妙的就拥有了可以封印精灵力量的你，何尝不是在按照别人的剧本走？”
　　对于五河士道的回答，时此方一脸的不置可否。
　　“这不一样，或许我身上可以封印精灵的力量确实是是来自于某人的计划，因为想要拯救那些精灵的意愿是出自于我自己内心之中的意志。”
　　突然间停止脚步，五河士道很是认真的对着身旁的女孩说了起来。
　　“所以了，请拜托你给我一个同样的拯救你的机会吧！！”
　　对于五河士道的行为时此方表示很感动，然后毫不犹豫地拒绝了他。
　　“可以啊，想要和我约会的话，请你先变成萝莉再说吧。”
　　五河士道：“………”
　　“不过既然你都这么说的话，那么这个世界的未来就交给你们自己去决定了。”
　　略有些疲惫的打了一个哈欠，某只蓝毛懒洋洋的开口说了起来。
　　“本来我的打算是把那个什么DEM社给摧毁了再说的，托你的福，DEM社保住了。顺带一题，我有点急事要回临界一躺，具体出来时间不定，记得帮我和令音说一声，反正明天修学旅行就结束了。哦对了，不要忘记定期的给我的房间打扫清洁。”
　　说完了这番话语之后，时此方的身影就干脆利落的就从五河士道的面前消失不见。
　　“……消失（Lost）？”
　　或许是因为女孩的平时的表现和四糸乃十香她们没有多大的差别，五河士道直到现在才意识到女孩那名为精灵的身份。
　　在灵力没有被他封印的情况之下，精灵可是会消失（Lost）的。
　　不过虽然说五河士道的推断没错，但实际情况和他猜想中的千差万变。对于基本上已经掌握了空间法则的时此方来说，想要一直的就呆在现界里面是一种很轻松的事情。
　　但是或许是由于长时间的呆在现界里面的缘故，原本一直在缓慢增长的空间法则掌握进度停滞了下来。毕竟在原计划里面，时此方本来就是打算趁着这次修学旅行来解决鸢一折纸的事情之后，就回到临界待到将空间法则掌握圆满之后再出来的。
　　“拉普拉斯妖……”
　　灰蒙蒙一片的空间之中，用双手枕着脑袋漂浮在那里，回想起之前五河士道说的那些话语，时此方一脸的若有所思。
　　在很久以前，她就一直的在思考着这么一个问题。神此方所走的道路是成为最强神明之路，那么系统她走的真的仅仅只是系统之路这么简单吗？
　　或许她从一开始就想忿了才对，系统所走的道路其实是抛弃所有情感所走的全知全能之路。
　　而最终的目标，则是成为拉普拉斯妖那样的存在。
　　和神此方的最强神明之路一样，这才是属于系统的全知全能者之路，虽然说目前好像走歪了……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：＿＿＿＿＿＿＿＿，不若神仙眷侣，百年江湖。


第六十六章  万物的迷失之地
　　在临界之中，到处都是灰蒙蒙的一片，既没有空间的概念存在，也没有时间的概念存在。
　　不过好歹以前也有过多种这次经历，所以对于时此方而言，呆在这里面倒也不算是什么难以忍受的事情。
　　系统的事情现在想的太多也没有什么用，有关于拉普拉斯妖的推论也只不过是她的一个假设而己，她现在也没有办法推论太多。
　　但有一点是可以肯定的，如果没有系统的存在的话，她不可能一路走到现如今的这个地步。虽然说系统曾经坑了她很多次，但是平心而论，系统的作用仍然是无可替代的。
　　在百无聊赖之下，时此方索性的将那副黑白套牌给取了出来。在这段修学旅行的时间里面，相关的情绪点数她还是存了不少的，反正眼下估计自己还要在这里呆上一段时间，不如索性将这些点数给全部用完。
　　本来她还想洗个手或者沐浴焚香啥的，但是因为条件不足，所以只能无奈放弃。
　　“【红桃A?鸡你太美】，强制性的让一个指定的人形存在唱，跳，RAP，篮球……感觉这个很强啊，为什么判定只有红桃A的程度？”
　　看着自己手上的那张刚刚被自己给抽出来的红桃A，时此方一脸的若有所思。
　　大概是积攒的人品终于起了作用，她第一次抽卡就抽到了一张幸运卡牌，并且还是强制性的控制类。以往这种卡牌的等级至少也应该在大小七以上，怎么会出现在A这个最小的数值？虽然说描述确实是显得有些古怪了一点……
　　微微的摇了摇头，时此方并没有多想什么。在将那张鸡你太美给收起来之后，她就继续起来了自己的抽卡之旅。
　　在抽到第五张的时候，她又抽到了一张幸运卡牌。
　　“【大王?人类的本质】，限定类卡牌，可使用三次，分别包含复读机，真香，鸽子三大要素，使用对像目标限定为人类……唔……”
　　看着自己手上的那张大王，时此方一时间不由得陷入到了沉思之中。
　　如果不算她之前抽到的那张黑卡【衔蛇之环】的话，那么她现在抽到的大王在理论上可以称得上色是花色最大的幸运卡牌了，也是她所抽到的第一张可以多次使用的卡牌。
　　但问题是……这张卡她看不懂。
　　“……先收起来好了，以后总感觉应该会有能用得上的地方。”
　　略微的思考了片刻，时此方同样的将这张大王给收了起来。稍等的查看了一下自己目前所剩余的情绪点数，发现还有大约十一万点的时候，时此方很是果断的来了一个十连抽。
　　几乎是以肉眼可见的速度，那原本就少了一小半的套牌又迅速的减少，看样子大约也就只剩下了顶多十来多张卡牌而已。
　　“【梅花K?亡者之士】，【黑桃J?逻辑扭曲】，【梅花J?恶堕】，【红桃4?吃柠檬】，【梅花A?律师函警告】，【梅花7?慧星迷宫】，【方块6?两开花】，【红桃K?帝王时计】，【黑桃K?克苏鲁触须】……白卡！？”
　　很是有耐心的一张一张数过去，数到最后一张的时候，当时此方看清楚那张纯白无暇的卡面之时，整个人的眼睛顿时不由得为之一亮。
　　名副其实，在整副黑白套牌里面，就属黑卡和白卡的价值最高，其他的卡牌在时间到达之后全部都会被重铸，但是黑卡和白卡只会有且只有一张。
　　原本她已经不对能够将剩余的那张白卡给抽出来报多少希望的，但是却没有想到在最后给了她一个惊喜。
　　没有丝毫的犹豫，时此方就选择耗费了六万点情绪点数将那些厄运卡牌给全部抹消。而正当她准备拿起那张白卡查看一下上面所附带的效果的时候，那原本只剩下十几张的黑白套牌却突然间发生了极其诡异的变化。
　　漆黑的火焰无声的从那副残牌的身上燃起，将整副黑白套牌给包裹在了其间。
　　看着面前的这副场景，时此方不由得愣了愣。
　　“卡牌又开始重铸了，可是明明时间还没有……！！！”
　　时此方的一句话语还没有说完，那自卡牌身上燃起的黑色火焰就突兀的猛烈膨胀了上百倍，眨眼之间就把她完全的包裹在了那片黑色的火焰之中。
　　片刻之后，当火焰散去之时，时此方的身影已经从临界之中彻底的消失不见。
　　…………………………
　　淡金色与天蓝色的光辉相互交映，构成了一个朦胧的梦幻空间。
　　整个空间都弥散着各种颜色的光点，代表着命运的淡金色，代表着空间的漆黑色，代表着时间的纯白色，代表着生命的翠绿色……这些光点相互交织的糅杂在一起，布成了灿烂的璀璨星河。
　　当时此方再一次的睁开眼时，所看到的就是这么一副奇妙无比的场景。
　　在这片由各种颜色的光点所构造而成的空间里面，有着一方小小的石桌，两把靠着石桌而立的石凳，以及一棵靠着石桌而立的巨大樱花树。
　　墨色的樱花在树上摇曳，伴随着那些光点一起，构成了一幅极其奇幻的景象。
　　墨色染樱。
　　在略微的迟疑了片刻之后，一时间仍然没有弄清楚发生了什么事的时此方小心的朝着那方石桌那边走了过去。
　　她并不清楚这里到底是什么地方，但是光只是看着身周那些代表了各种法则的光点，她的心里面就只剩下了震撼。
　　毫不夸张的说，如果这片空间里面的那些光点她全部都能够进行吸收的话，她将会在最短的时间内掌握那些相对应的法则能力。
　　时间，空间，命运，幻想，生命，创造……光是粗略看来，她所认识的法则光点就不下上百种，而那些她不认识的法则光点更是有上千种之多。
　　这里……到底是什么地方？
　　并没有花费多长时间，也没遭遇到想象中的阻拦或者阻挡之类的东西，时此方很轻松的就走到了石桌面。
　　略微的犹豫了片刻之后，她在墨染樱之下的石凳那里坐了下来。
　　石桌上面显得极其的干净，没有摆放任何的东西，也没有任何的灰尘存在。那些在空中飞舞的墨色樱花在即将落到桌面上的时候，就会因为一种无形的力量干扰而悄然的飞出桌外。
　　而也在她正式的在石凳上面坐定的时候，一个宽广宏大的声音在她的耳边响起。
　　【欢迎来到这片万物的迷失之地，后继的继任者】
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：寥影清秋，＿＿＿＿。


第六十七章  墨染樱以及樱吹雪
　　墨染樱之下。
　　“后继的继任者……”
　　在听到那个声音所传达的信息时，时此方先是稍微的愣了愣，然后像是仿佛明白了什么一样，再开口时语气中不由得多少带上了些许惊愕的味道。
　　“……你是在继系统之前的前代！？”
　　※系统？或许是这么叫的吧。正如你所推断的那样，我确实是在于你们之前的前代。※
　　伴随着这个声音的再次响起，那原本弥散在整个空间之中的各色法则光点突然间自动的朝着某个方向聚集。片刻之后，在时此方面前的石凳上就出现了一个完全由各种颜色的光点所构成的完全看不清楚面容的光影人形。
　　※很高兴能够在这里见到你，后继的继任者。既然你能够来到这里的话，那么就已经能够证明很多事情了。※
　　“等等，让我理一下……”
　　使劲的皱了皱眉头，时此方很是有些头疼用手按了按额头。
　　“那副黑白套牌是被你给放在门内的吧？你似乎已经算好了神此方将那副套牌给取走，而那副套牌也终究会来到我的手上，我也必将会从那副黑白套牌里面将纯白卡片和漆黑卡片抽出，唤醒你隐藏在这副套牌上的后手……你是怎么做到的？那副套牌理应不可能被外在力量所影响的才对。”
　　※铸造那副黑白套牌的人正是我。至于你口中所说的那些事情为什么会发生……你知道拉普拉斯妖这个概念吗？※
　　“……拉普拉斯妖？”
　　※没错，就是拉普拉斯妖，知晓一切事情的存在。就和你现在的情况差不多，曾经的在以我为中心的那个小队里面，我的上上一代，它所走的道路就是成为拉普拉斯妖，并且它甚至到最后差一点的就成功了。可以这么说，它的存在就是系统这条道路的雏形以及开创者。※
　　在谈论起这些事的时候，光影人形的话语显得极其的平静。
　　※虽然它并没能够成为完全的拉普拉斯妖，但是托它的福，我还是得到了一些有关于后代的继任者的一些信息的。比如说被我所创造出的那副特意放在“门”内的黑白套牌绝对会被某一代的最强神明给拿走，比如说你绝对会在这个时间点来到这里和我见面，又比如说……你绝对会在将来的某个时间点消失。※
　　“………”
　　※你看上去似乎显得并不怎么惊讶。※
　　“这并没有什么好值的大惊小怪的。”
　　别转过头，女孩一脸的轻松之色。
　　“或许曾经的我会害怕彻底的消失这一点，但是现在我已经找到这个问题的答案了。只要能够真正的活过，只要为自己所做的那些事情从来都不曾感到后悔过，就算是彻底的死去了又如何？”
　　※曾经的我也是抱着和你同样的想法呢，但是直到后来才证明我错的有多离谱……真是的，所以说到底是哪个混蛋给你灌输的这个想法？我现在很想把他给拖到面前来给狠狠地揍一顿。※
　　貌似很是头疼的用手按了按额头，光影人形有些无奈的叹了一口气。
　　在某些小习惯上面，两人表现得惊人的一致。
　　※……算了，反正我也正是因为这个原因才会提前那么长时间就开始准备的。※
　　抬起手，似乎冲着时此方微笑了一下，那个光影人形用指尖遥遥的点向了她。
　　※你所要行走的道路将会无比的艰难，这个印记是我给予你的祝福与保护。在这个印记的作用之下，你将会有可以重来一次的机会。※
　　“墨染樱……？”
　　看着那显现在自己手背处犹如浓墨勾勒一般的樱花印记，时此方不由得稍微的愣了愣。
　　※不对，这是樱吹雪。※
　　伸出一根手指，光影人形的语气显得极其的严肃。
　　※请你称呼它为樱吹雪印记，也请你尊重我这个与你之前的先驱者以及前辈的命名方式。平时这个印记将会完全的隐没，只有在某些特定的场合才会被彻底的激活。在某种意义上而言，樱吹雪印记可以在你彻底的死亡之后给予你重来一次的机会。※
　　“唔……”
　　看着那个墨染樱印记在自己的手背处缓缓地隐没，稍微的想了想，时此方举起手，很是认真的对着坐在自己对面的那个光影人形提出了一个问题。
　　“请问这些樱吹雪印记能再多给我七八十个的吗？反正旁边这么一大棵樱花树，再多给我几十个印记怎么样？我的身上还有大片的地方可以放置这些印记，不愁放不下的。”
　　※………我可以让你变得一身正气你要不要？※
　　“诶？难道说还有什么别的其他印记吗？”
　　某只蓝毛的眼睛顿时为之一亮。
　　※………※
　　无言的沉默片刻之后，光影人形相当生硬的转移了话题。
　　※樱吹雪印记就这一个，或者说每个人只能够使用一个。倘若我真的有那么多印记可供挥霍的话，你认为我现在会只是以这么一种惨不忍睹的相貌出现在你面前？※
　　“对了，你现在的情况到底是……”
　　※别想了，没救了，等死吧……不对，我早就已经死了，所以你就别想着救我了，别以为我不知道你心里面在想着些什么，反正你也不可能能够救我。因为真正的我，早就在不知道多少年前就已经彻底的灰飞烟灭。※
　　不知道因为什么原因，那个光影人形的话语之中似乎带上了些许的恼怒。
　　※你给我把你那种无聊的同情心给我收敛一点，对前辈要保持尊重是一件很重要的事情懂吗？你又不是什么救世主，给我管好你自己就行，还想什么东西都去……※
　　“那个……在上个世界里面我确实是救世主来着。”
　　再次的举起手，某只蓝毛有些不好意思的打断了对方的话语。
　　※……总之你别想了，这个地方是时间的孤岛，彻彻底底的与一切隔绝的地方。在你离开这里之后，这里就会彻底的崩塌毁坏，包括我也是一样。与其有那么多心思去想什么有的没的，还不如老老实实的坐在那里乖乖的听我说。※
　　抱着手，那个光影人形口中轻哼了一声。
　　※我所掌握的情报是你所远远不能够想的，没有人比我知道的更多，除掉某个已经不是人了的存在。我……不，应该说是所有的人，可是都已经将所有的希望全部都赌在了你的身上。※
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：嗯统计了一下，大约欠七章的样子，四舍五入一下就是十章。
　　这个月剩下的时间，每天全部都是三更。
　　今天不算→＿→


第六十八章  上一代的上一代的上一代的上一代的上一代
　　墨色的樱花纷纷洒洒，各种颜色的法则光点弥散在各个角落。在这个万物的迷失之地，隔绝一切的时间孤岛里面，一场特殊的对话正在进行当中。
　　“我能问你一个问题吗？”
　　举起手，本着不耻下问的精神，时此方对着坐在自己对面的那个光影人形询问了起来。
　　“既然有墨染……樱吹雪印记这种东西的存在，那么为什么在当初你自己不用？”
　　※谁说我没有用？你哪只眼睛看到我没有用了？这种东西每个人只能够使用一次好吧。※
　　听了时此方的问题之后，纯粹由法则光点所构造而成的光影人形似乎很是有些不满的哼了一声，似乎是不想再继续这个话题，她刻意的将话题给偏卷了开来。
　　※言归正传，既然你能够进入到这座时间孤岛里面来，那么想来距离你第一次进入“门”内的期限已经不远了，“门”内的情况千变万化，具体的我也没有办法说太多。我能够给你的忠告就只有一个字。那就是苟！！苟到最后你能够活着从“门”内出来你就赢了。※
　　“唔……在听了你的那个字之后，不知道为什么，我突然间很想念一句诗……莫非我有当诗人的天赋？”
　　单手放在桌子上支撑着下巴托着脑袋，某只蓝毛一脸的若有所思。
　　※……另外你还要小心一点，曾经是作为我的前辈和同伴的那一代，也就是差一点的就成为了完全的拉普拉斯妖的存在，它现在就在“门”内。如果不出意外的话，当你进入“门”中之后，它就会醒来并且开始追杀你。虽然说它并没有能够达到全知全能的程度，但也已经是一定程度上的全知全能了。※
　　实在是不想接这种沙雕所展开的话题的光球人形自顾自的继续说了下去。
　　“哈？？？”
　　※没什么好值的大惊小怪的，对于抛弃了全部感情的它会背叛我这一点，我一点都不感到意外。毕竟在趋于绝对理性的判断之下，它会做出这样的选择其实并不奇怪。※
　　光影人形的话语显得极其的平静。
　　※那副黑白套牌就是关键所在，附带有绝对性概念的东西它是无法得知的。在你回去之后，黑白套牌将会进行升级，像黑卡和白卡这种东西，里面总共一共加起来共有八张。【衔蛇之环】，【告死之门】，【引渡之魂】，【绝命之坟】。这四张黑卡叠加起来，足够将那个背叛者给彻底的消灭。在它背叛我的时候，我早就已经想好了如何除掉它的方法。※
　　“呃……麻烦你能说详细一点嘛？我有点听不明白。”
　　某只蓝毛相当老实的举起了手。
　　“你这个样子自顾自的说很容易把我给绕晕的诶……”
　　※……这一代是以你为中心对吧？※
　　无言的沉默片刻之后，光影人形出声询问道。
　　“是啊。”
　　某只蓝毛相当理所当然的点了点头。
　　“一只成天卖萌的橘猫，一直天天喝红茶的系统，这就是我的小队成员了。”
　　※在以我为中心的那一代，我也曾经集结了堪称是最强的队伍。站在巅峰处的最强神灵，只差一步就可以成长为拉普拉斯妖的它，再加上掌控万千法则的我。但是最终的结果是神灵彻底的消亡，不完全的拉普拉斯妖的背叛，我更是被直接的撕裂成了这万千的法则光点。只差一点就可以走到第九重门的终点将一切给终结的我们，你知道我们被什么给挡住了去路吗？※
　　“是什么？”
　　时此方下意识的追问了起来。
　　※一把锈迹斑斑，普普通通的锁。※
　　“………”
　　※你能够理解胜利就在眼前，但是却始终无望抵达的那种绝望吗？在“门”内力量只是你能够生存下去的保障，绝对的力量并不代表一切。在你找到能够打开那把锁的钥匙之前，绝对不要进入到第九重门之中。※
　　“这就是必须要找到那把钥匙的含义吗……我明白了。”
　　深深的吸了口气，时此方认真的点了点头。
　　“我会努力的成为一个好的开锁匠的，等出去之后我就开始去学习如何去开锁。”
　　光影人形：※………※
　　※……算了，跟你计较这些根本就没有任何的意义存在。※
　　伸了个懒腰，光影人形的话语之中带上了些许的疲乏之色。
　　※能说的我都已经说了，那么就这样吧。有了樱吹雪印记在，你最起码能够逃开那个必死之劫。第一次进入到“门”内的危险率往往是最大的，只要撑过这个第一次就好，因为接下来你就会习惯……你那是什么眼神？※
　　“我怀疑你在开车，但是我没有证据的眼神啦。也不知道是受到了什么东西的影响，我总感觉你刚才那句话是在说难产的事情……”
　　趴在桌子上，某只蓝毛的话语中显得很是有些忧郁。
　　※？？？※
　　光影人形突然间很想知道自己面前的这名蓝毛到底在过去遭遇了什么事。
　　“既然黑白套牌是被你给铸造出来的话，那么你干嘛要往里面加入那些厄运卡牌？”
　　强打起精神，抬起头，时此方对的面前的光影人形问出了自己心中那个潜藏已久的那个问题。
　　“想要获得卡牌还得靠抽卡，难道你就不知道我是非酋吗？直接的将那些黑卡白卡以及幸运卡牌给我多好，还非要靠抽卡的方式……”
　　※除了黑卡和白卡是被我给强塞进去的之外，其他的都是“门”内自主产出的，所以不要来找我。还有什么问题吗？这个时间孤岛你并不能够呆太长的时间，否则会对你产生一些不好的影响。※
　　“有！【衔蛇之环】必须得留下来对付那个拉普拉斯妖吗？我原本是准备将其拿来升级我的空间法则点数的。”
　　某只蓝毛果断的举起了手。
　　※你竟然想要将这种珍贵的卡片给我用在这种小事上面！？※
　　伸手拍了一下桌子，光影人形猛的站起了身，相当恼火的对着时此方叫了起来。
　　看样子如果不是桌子拦着的话，她大概会冲上来揍人。
　　※空间法则掌握程度100点和200点有任何的区别吗！？你要是敢给我把卡片用在那上面，我现在就把你给绑着吊起来打！！※
　　“呃……200点就是代表了将这个法则掌握到了一个极致吗？”
　　缩了缩脑袋，某只蓝毛不由得显得很是有些心虚。
　　“将空间法则给掌握到极致的话……”
　　※谁告诉你200点就代表了极致了？你当真以为将一个法则掌握到极致是有那么简单？※
　　毫不客气的打断了时此方的话语，光影人形开口说道。
　　※100点才代表完全掌握那个法则，200点就达到极致了？法则这种东西虽然说确实是有点烂大街，但是掌握到极致的法则你以为有几个人能够做到？能够做到这点的人屈指可数好吧！？还200点就到了极致，你怕是在做梦！！※
　　“唔……等一下我想问一下，将时间法则给掌握到极致是一种什么概念？”
　　回忆起某只橘猫，时此方略有些好奇的追问了起来。
　　※只要能够做到这一点的，哪怕她只是掌握了这么一种法则，也绝对堪称上是最强了。没有到达那个境界的你根本就不明白，将一种法则给掌握到了极致到底是多么的恐怖……尤其还是时间这种禁忌的法则。※
　　“嗯……确实是蛮恐怖的。”
　　稍微的想了想，时此方赞同的点了点头。
　　“毕竟区区一只橘猫都会说话吐槽什么的，实在是太恐怖了。”
　　※？？？※
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：求推荐几部番剧(づ ●─● )づ


第六十九章  五河士织赛高！！！
　　当时此方再次睁开眼的时候，她发现自己又重新的回到了虚无一片的临界之中，四周空蒙蒙的一片，什么东西都没有。
　　而她的手上正拿着那张白卡，那幅黑白套牌仍然安静的悬浮在她的身周，什么都没有改变，什么也没有发生，仿佛之前她所经历过的一切都犹如一场迷离的梦境一般。
　　但是时此方知道在刚才到底发生了什么。
　　有些紧张的低下头，看着自己手上的那张白卡的纯白无瑕的卡面上开始逐一清晰的显现出画面出来的时候，时此方不由得如释重负般的吐出了一口气。
　　运气果然还是站在她这一边的。
　　在大约十几秒钟之后，原本纯白无瑕的卡面上清晰的显现出了一副绚烂的美丽景象。在墨色染就的樱花树旁，简朴的石桌石凳并列，而在石凳上，一个纯粹由光点所构成的虚幻人形安静的坐在那里。
　　〖刹那芳华〗，这是被她所抽出来的那张白卡的名称，效用也很是简单粗暴，将任何东西封存到其中，不管是死物还是活物，又或者是概念。
　　“虽然说想要将她从那种彻底破碎开来的命运之中解救出来有点难，但好歹也算是有了一个努力的目标了……毕竟人总是要有理想的，万一不小心实现了呢？”
　　在嘴里面小声地嘀咕了一句之后，时此方很是慎重的将这张白卡〖刹那芳华〗给收了起来。
　　“粗略估计的话，想要将她从里面解救出来的话，我对于命运法则的掌控必须要达到极致的程度才行……嗯，现在命运法则的点数是九点，一个很吉利的数字……”
　　在粗略的预估了一下，时此方在心里面查看了一下目前对于各种法则的领悟程度。
　　空间法则仍然是最高的，目前达到了九十九点，只差最后的临门一脚，就算得上是真正的掌握了这个空间法则了。紧接着其后的则是幻想法则，目前点数为六十七。至于剩下的就没多少了，时间和命运都没有超过十点，尤其是时间，目前还仅仅只是可怜兮兮的一点而已。
　　任重而道远，时此方发现自己目前的目标和任务还是蛮重的，不过前途和未来至少还是光明的。
　　只要能够将那个光影人形给解救出来的话，那么以后她们就可以四个人一起愉快的在系统之间里面打麻将了，再也没有什么打麻将三缺一的烦恼了。
　　时此方就想问问，还有比这个更赞的事吗！？
　　绝对没有啊！！！
　　两个人只能够下五子棋，三个人就能够斗地主了，四个人的话可以打麻将，五个人就可以五黑，六个人就可以三国杀，七个人就可以……
　　暂且的将那些开始暴走的心绪给收回，时此方伸手将一旁的那副黑白套牌给拿了起来。
　　正如同那个光影人形所说的那样，在首批的黑卡和白卡被抽出来之后，这幅黑白套牌已经自发的进行了一次升级。
　　而在稍微的查看了一下之后，时此方就不由得微微的皱了皱眉头。
　　经过这次的升级，这副黑白套牌改变了很多。
　　首先第一点，就是重铸时间间隔的减少，原本这幅黑白套牌是每十五天进行重铸一次，但是在升级之后，重铸的间隔时间变为了十天。重铸的间隔时间的减少，意味着她需要投入更多的点数在这副黑白套牌上面，才能够抽到自己想要的卡。其次，就是每次抽卡的价格发生了变化，由原来的一千点情绪点数抽一次变为了两千点才能够抽一次。
　　而单单的除开这两点之外，其他的倒是没有发生什么变化。
　　“果然，这种世界可以进行操作的余地还是太小了，我所需求的可不仅仅只是情绪点数一种而己……除开幻想法则的话，还必须要获得大量的命运点数……”
　　随手的将那副黑白套牌给收起，双手枕着脑袋，时此方再次的陷入到了沉思之中。
　　………………………………
　　而与此同时，在另外一边，五河士道却已经陷入到了大危机之中。
　　“所以说我根本就完全没有必要男扮女装吧！！”
　　在身周那几名彪形大汉的围攻之下，五河士对着一切的始作俑者自己的妹妹五河琴里表达了自身那强烈的抗议与不满意愿。
　　“这是攻略Diva（歌姬）的最佳方法，同时还可以为为士道你增加女装的经验，为之后攻略misfortune（厄运）作准备，难道这不是一件很有必要的事情吗？”
　　将一颗棒棒糖的糖纸剥下放入嘴中，五河琴里转过身，丝毫不留情面的对着其它人下达了自己的命令。
　　“拖下去。”
　　时间从来不会因为某个人的缘故而停留，一切都在不停的往前走。
　　就在时此方在那个时间的孤岛之中与光影人形对话的时候，现世的时间刻度已经悄无声息地往前走了一大截距离。
　　在继上次的修学旅行封印了八舞姐妹之后，众人即将回归新的日常时，新的精灵再次的在天宫市之中现身，精灵识别代号为，Diva（歌姬）。
　　但是就在五河士道按照惯例在拉斯托塔克组织的帮助之下去和这名新出现的精灵进行对话的时候，最糟糕的事情出现了。
　　明明对话还没有开始，对方精灵对于他的好感度已经下降到了低谷……大概就是类似于在看待草履虫这种低等生物一般。倘若如果不是AST的突然出现的话，五河士道很有可能会在Diva（歌姬）这名精灵的手上死上一次。而事后通过分析，所得出来的结论则是这名Diva（歌姬）所喜欢的是女性……也就是俗称的百合精灵。
　　……这也是为什么五河琴里要求五河士道换女装的缘由所在了。
　　最起码和必须要求是萝莉答应一起去约会的misfortune（厄运）不一样，Diva（歌姬）所要求的仅仅只是女性而已，五河士道变成五河士道萝莉这一点或许有点难度，但是五河士道变成五河士织却是没有任何的问题。
　　实际上最初的在下达这个命令的时候，五河琴里自身也是没有在心里面抱有什么希望的，毕竟自己的哥哥虽然说看上去很有女装潜力的样子，不过实际的效果还是要等到出来的时候才能够知道。
　　但是当五河士织真的出现在她的面前的时候，五河琴里仍然不由得有些傻了，实际上不只是她，其他人尽皆对着五河士织酱赞不绝口。在美貌上面，五河士识力压群雄。
　　“哦豁～我终于明白了五河琴里司令这个举动其中所蕴含的深意所在了。”
　　飞到五河士织的面前上下的仔细的打量了一番之后，某只佛拉克西纳斯航上的吉祥物的口中不由得发出了恍然大悟般的声音。
　　“深意？我又……等等，神无月你赶紧的给我把那只玩偶龙给拖下去！！”
　　像是意识到了什么一样，面色为之一变的同时五河琴里连忙的对着神无月恭平大叫了起来，不过很可惜的是，她仍然叫晚了。
　　“既然精灵里面出现了像我主人那样只喜欢萝莉的精灵，又出现了像Diva（歌姬）这样的百合精灵，那么很有可能在以后也会出现男性的精灵。本来我还正在思考男性精灵的话五河士道先生到底要怎去攻略，但是现在看来还是我多虑了呢。”
　　停留在某个因为听到他说的话语而导致面色开始发白的五河士织的面前，某只玩偶龙一脸的欣慰。
　　“果然五河琴里司令就是司令，连这一点都已经事无巨细的考虑到了。女性精灵的话可以让五河士道先生出场，男性精灵的话，让五河士织酱出场就行了。男性精灵的话，在如此可爱的五河士织酱面前，应该比女性精灵更好攻略哦～”
　　五河士织：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：结局是he，此方的he，主角的he！！！
　　好了，现在官方声明了，大家可以散了。
　　不是难产，更不是顺产，你们别想了。
　　今天第一更，中午有一更，晚上有一更。


第七十章  再见时崎狂三
　　天央祭，是由天宫市十所中学一起联合共同举办的大型庆典。在这个城市里面，天央祭可谓已经算得上是一种大型的庆典活动了。
　　这对于那些刚刚度过暑假的学生们来说，已经算的上是一个难得的狂欢庆典，虽然距离正式到来还有一段时间，但是所有的学生都在为着这种事情进行相应的忙碌准备。
　　“感觉有点像是学园都市里面的大霸星祭……话说时间竟然已经过去了这么长吗？明明在临界里面感觉时间才过去了不到五六天的样子，还是说时间孤岛里面的时间流逝速度要比外界要来的慢？”
　　身形站在一处高楼的楼顶，在心里面稍微的揣测了一下缘由之后，时此方抬起头看了眼天空，然后身形瞬息的在楼顶之上消失不见。
　　在各种意义上面，空间能力都是很有用的一种存在，比如说赶路很快赶路很快赶路很快什么的……
　　“还行啊，房间竟然还真的每天都帮我打扫了？”
　　身形出现在自己在精灵公寓里面的那个住所之中，扫视了一下四周，时此方不由得略微显得有些惊奇。
　　粗略估计她至少离开了一个多月，但是这个房间里面却仍然光洁如新，很明显的每天都有人专门的打扫这里。
　　而就在这个时候，原本紧闭的房门被人打开，一名有着蓝色长发的少女手上拿着清洁用具从门外走了进来，当看到此刻站在房间里面的她的时候，那名少女的身体很是僵硬了一下。
　　“呃……五河士道？”
　　盯着面前的少女上下打量了几眼，时此方有些不确定的对着对方询问了起来。
　　“……我是五河士道的表妹，五河士织。”
　　无言的沉默片刻之后，少女的脸上流露出了一个很是有些勉强的笑容。
　　“少来了，我又不是没有见过你女装的样子，毕竟在当初打赌失败的你可是当了好几天……咳咳，看来你这是又重新的觉醒了身为女装大佬的兴趣爱好了吗？”
　　差一点就说漏嘴的时此方连忙改口。
　　五河士道：“………”
　　十分钟之后，在五河士道家宅之中，众人齐聚一堂。
　　已经被封印的八舞姐妹，四糸乃，十香，五河士道的两个妹妹五河琴里，崇宫真那，再加上时此方自己，正好凑够两桌麻将。
　　“去攻略百合精灵Diva（歌姬）啊……”
　　在听五河琴里讲完了五河士道之所以女装成为女装大佬前因后果之后，时此方很是有些微妙的转头看了五河士道一眼。
　　“去攻略就去攻略咯，你们非要拉着我干嘛？”
　　“不，实际上士道在之前就已经以士织的身份和Diva（歌姬）进行了接触，根据中央电脑的智能AI评估，Diva（歌姬）诱宵美九是一个性榕格极其恶劣的精灵。在她的眼中，人类就只不过是玩具而已。随心所欲的用个人的意愿来引发空间震，只是为了达成自己个人的私欲……”
　　用手按了按太阳穴，五河琴里看上去明显的显得很是有些头疼。
　　“所以说你们就想着要在对方最擅长也是最自信的地方将她给打败？”
　　撇了撇嘴，时此方不由得显得有些无语。
　　“这好像和我没什么关系吧？我又不会唱歌，什么什么乐器我也不会……等下，其实我还是有一项乐器还是挺在行的。”
　　似乎是想到了什么一样，某只蓝毛坐直了身体，一脸正色的对着面前的五河琴里说了起来。
　　“请问这里有木鱼吗？我可以在舞台上面盘腿坐着敲木鱼的！！”
　　五河琴里：“………”
　　有一句话是说你根本就没有办法叫醒一个装睡的人，同样的，你也没有办法去说服一个装傻的人。
　　按照五河琴里的想法，只要初音未来愿意再次出现在天央祭的大舞台之上的话，想要打倒诱宵美九绝对是一件很轻松的事情。说不定甚至还可以不战而屈人之兵，毕竟根据从探得知的情报来说，Diva（歌姬）据说可是初音未来的狂热粉丝来的着……
　　“所以说根本完全就没有没有必要将希望给放在这只蓝毛的身上，像这种事情，妾身和夕弦两个人就够了。”
　　听闻女孩那明显是敷衍的回答之后，抱着手靠坐在沙发上的八舞耶俱矢口中很是不满的轻哼了一声。
　　“赞同。光凭耶俱矢和夕弦个人就能够打倒Diva（歌姬）了。”
　　作为一心同体的双胞胎姐妹，八舞夕弦紧随其后。
　　“看吧，我就说根本就没有必要让我出场吧？”
　　毫不在意的耸了耸肩，时此方从沙发上面站起了身。
　　“我还有点事情要去做，就先不奉陪了。”
　　说完这句话之后，也不理会其他人是什么反应，时此方的身形在瞬间就消失在了原地。
　　在完全的掌握了空间法则之后，她已经能够精准的找到时崎狂三的位置了。如果对方不在这个城市里面的话她或许还要多花费一点时间，但是眼下正好碰到对方正在这个城市里面的情况，她可不想在其他的事情上面浪费时间。
　　并没有花费多长的时间，时此方就在这个城市的一个偏僻的角落那里找到了对方。
　　“啊啦，看来果然还是被师父你给找到了呢～”
　　似乎对于自身被找到这一点一点都不感到意外一样，坐在公园的长椅之上，一身黑色裙装的时崎狂三口中不由得轻笑了一声。
　　“这么着急的来找我，难道说师父你终于有察觉到了什么吗？”
　　“少来了，你肯定偷看了我的记忆对吧？”
　　毫不客气的在时崎狂三的身旁坐下，时此方不由得翻了个白眼。
　　“据说好像是十之弹（yud）？”
　　“嘛～毕竟再怎么说也是我最敬爱的师父，当初你一声不吭的就消失在了我的面前这一点可是让我担心了好久，那么我想要去寻找师父你过去的线索这种事情，也是理所当然的吧？”
　　转过头，时崎狂三对着身旁的女孩笑了笑。
　　“在我重新的获得了作为人类时候的记忆之后，我就一直的在调查和精灵相关的事情。比如说目前五河士道身旁的那些精灵们过去的身为人类时候的身份，我基本上全部都已经调查出来了。除了夜刀神十香无迹可寻之外，其他的精灵在过去都是人类。”
　　“所以呢？”
　　时此方微微的皱了皱眉头。
　　“我知道师父你找到我是为了什么，但是师父你还是不要想着要去获得过去的记忆了。”
　　抬头仰望着天空，时崎狂三轻轻的叹了一口气。
　　“每名精灵的身后，都有着一段不堪回首的过去。就比如现在五河士道正在计划攻略的Diva（歌姬）诱宵美九，在过去她作为人类时，可是曾经一度的绝望到想要自杀。正是因为她过去尚存的记忆，所以才导致了她如今的这种性格。”
　　“我不想师父你也变成那个样子。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：晚上，还有一更。


第七十一章  我的姐姐大人是萝莉
　　“所以说你到底是怎样会产生那种想法的？”
　　翻了个白眼，时此方不由得很是有些无语的回答了起来。
　　“仅仅只是找回过去的记忆而已，结果在你口中说着就像是仿佛变了一个人一样，怎么可能会有那么夸张的说法？”
　　“不是每个精灵都有勇气去直视那段过去的记忆的。实际上在我刚刚取回我作为人类时的那段记忆的时候，我也差点发疯。”
　　伸出一根手指指着自己的脑袋，时崎狂三语气平静的对着身旁的女孩诉说道。
　　“像五河琴里那样的情况可是很少见的，最起码她还能够作为一名普通人类而生活下去，但是其它精灵呢？举个例子，假如让精灵之中最乖巧的四糸乃取回她作为人类时候的那份记忆……你认为会发生什么事情？”
　　“……我好像有点明白你的意思了。”
　　在稍微的思考了片刻之后，时此方的嘴角不由自主的抽了抽。
　　四糸乃可以说是所有精灵之中最乖巧的那一个，也可以说是所有精灵里面心灵最脆弱的那一个，已经到达了没有四糸奈陪在身边的话就会活不下去的那种程度，虽然近期这种症状有所缓解，但是你要是敢把四糸奈她的手上拿开的话……
　　而让四糸乃取回作为人类时的记忆的后果，说不定要比将四糸奈在四糸乃的面前五马分尸的后果还要严重十倍。
　　“我承认现在的这种情况对于四糸乃来说才是最好的……但是这和我没有什么关系吧？”
　　摊开手，某只蓝毛一脸的无辜之色。
　　“实际上有关于过去的记忆我已经隐约的回想起了一点点，但是却不完全。我之所以向你要求这个，只不过是为了探寻某些事情的真相而已。”
　　“仅仅只是这样而已吗？”
　　盯着面前女孩的眼睛，时崎狂三也把自己口中曾经有问出过的的那个问题给再次的重复了一遍。
　　“你确定你在得到了过去身为人类的记忆的时候，你不会对人类产生恨意？”
　　“天地良心。”
　　某只蓝毛一脸的严肃。
　　“……好吧，既然是师父你自己的要求的话。”
　　无言的沉默片刻之后，时崎狂三从长椅之上站起了身，伴随着她的动作，巨大的金色时钟再次从时崎狂三的身后悄然显现。
　　“刻刻帝（Zarachiel），十之弹（yud）！！”
　　而在被十之弹（yud）击中的那一刻，瞬息之间，那些久远的记忆就如同潮水一般将时此方整个人给彻底的淹没……
　　……………………
　　夏日炎炎。
　　伴随着房门被大力的拉开，一名少女看上去很是有些恼火的出现在了门口那里。当她看清楚房间内此刻正窝在沙发里面拿着游戏手柄聚精会神的打着游戏的某只蓝毛萝莉的时候，顿时气呼呼的对着对方叫了起来。
　　“此方！我放在冰箱里面的那盒雪糕是不是又被你偷吃了！？”
　　“才不是，绝对没有，你可别瞎说啊。”
　　目不转睛的盯着面前的电视屏幕，某只蓝毛语气很是快速的来了一个否认三连。
　　“还有，我亲爱的妹妹哟，你必须要称呼我为姐姐大人才对。”
　　“我才不要！！”
　　就如同女孩回答的那么迅速一样，少女的回答也显得很是果断。
　　“明明你看上去才是我们之中最小的那一个，再怎么说也应该是你称呼我为姐姐大人才对！！”
　　“但是我长得比你高，括弧加上呆毛的长度笑反括弧。”
　　一边有心思的在嘴上进行吐槽，女孩手上一边还在进行着为让人叹为观止般的高速操作。
　　“……加上呆毛的长度也才比我高一厘米你有什么好值得骄傲的啊！话说你从小学六年级开始就好像再也没有成长过了吧！！”
　　大概是女孩那边那种种无视自己这边的态度太过于伤人，再加上天气炎热的缘故，少女难免的显得有些暴燥。
　　“我愚蠢的一抹多哦，你要是再这样没大没小的和你最敬爱的姐姐大人说话的话，当心我晚上打你屁股。”
　　终于打通了某个关卡的女孩转过头，幽幽的对着站在门口的少女说了起来。
　　“姐姐大人的尊严可是不容冒犯的，你要是在……”
　　“我的那个雪糕果然是被你偷吃的，你嘴巴旁边还有奶油的印记存在！！”
　　女孩的一句话也还没有说完，少女就伸手指向她这边语气凿凿的说了起来。
　　“哼，读书人的事情，能够被称之为偷吗？”
　　仅仅稍微的慌乱了一下，女孩就很快的冷静了下来。将游戏手柄给放在一旁，某只蓝毛就坐在沙发上抱着双手一脸的冷笑。
　　“区区一盒雪糕而已，你再去买一盒不就行了？好了，没事的话就赶紧出去吧，这是我好不容易才抢购到的游戏，我准备今天一天都宅在……等一下，你手里拿的是什么东西？”
　　“既然你把我的那盒雪糕给吃了的话，那么我拿一瓶你的可乐也不过分吧？不过是区区一瓶可乐而已，你再去买一瓶……别像个笨蛋一样扑过来啊混蛋！！！”
　　听着从房间内传来的响动以及后续的一系列片乒乒乓乓的声音，刚刚从外面买菜回来的少年不由得有些无奈的用手按了按额头。
　　崇宫真士，一名普普通通的高中学生，家里有一个很黏自己的妹妹还有一个很喜欢坑自己的姐姐，生活虽然说没有太大的波澜起伏，但也还算得上是平静。
　　虽然据说在前不久就发生了整整的造成了一亿五千万余人死亡的名为欧亚大空灾的史无前例的灾难，但是那些东西对于他们而言未免也太过于遥远。
　　除了在口头上感慨几句之外，崇宫真士更关心的是今天中午到底要做什么饭菜要好……
　　将买来的菜给放到厨房之后，崇宫真士就有些认命的拿着扫把来到了女孩的房间之中。之前关于那瓶可乐的争夺战已经结束，最终的胜利者也显得很是明显。
　　“都这么大的人了，没有必要再和真那一般见识了吧？”
　　四下的打量了一下由于刚才的打闹而显得很是有些凌乱的房间，转过头看着几乎将整个身体都缩在沙发里面又开始聚精会神的打起了游戏的女孩，崇宫真士不由得显得有些哭笑不得。
　　因为房间里面开的冷气的缘故，所以房间里面倒也不算是炎热，窗帘半拉，些许的阳光斜斜的透过那点玻璃的空隙照射了进来。而在这么一种慵懒的氛围里面，穿着睡衣缩在沙发上聚精会神的打着游戏的蓝毛萝莉就显得很是显眼了。
　　“你懂什么，这是我们姐妹俩日常的交流方式。”
　　看了面前的少年一眼，女孩的话语之中很是带着些许嫌弃的味道。
　　“等你这只愚蠢的欧豆豆什么时候将你那种乱发善心的坏毛病给改正一下的话，你才有资格来说我好吗？我都说过多少遍了？别把什么东西都捡回家里面来，就比如说上回你捡回家来的那只流浪猫，哪怕是你费尽心思的网上搜查如何养猫的资料并且还兴冲冲的买了猫砂和猫盆，但是那只猫总共的才养了几天就跑了？我真担心你哪天出去捡个人回来……”
　　“因为当时那只猫看上去很可怜……算了。”
　　大概是也意识到自己说不过自己的这个姐姐，一句话才刚说出一半，崇宫真士自己的就先放弃了。
　　将倒在地上的椅子扶起，同时将被随意的丢到地上的抱枕给重新的放回到沙发之上，崇宫真士开始了日常的收尾清洁工作。
　　因为这种事情如果他不来处理的话……他相信自己的姐姐大人会一直拖到明天。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：一＿一(づ ●─● )づ一


第七十二章  绯色的记忆碎片
　　“每一秒即是理所当然，又是意想不到。我们所度过的每一个日常，也许就是连续发生的奇迹。”
　　“所以？”
　　“这次你的雪糕我真的没有偷吃，向往着自由的雪糕很有可能是变成蝴蝶飞走了。”
　　“……你的可乐说不定也有可能会变成蝴蝶。”
　　“放心放心，同样的招式对于我而言是不会起到第二次作用的，我早就已经将我的那些可乐给藏在了一个很安全的地……等一下，你到底是怎么发现的？？？”
　　“虽然说我比你高三厘米，但是你以为你自己藏在高处自己看不到的东西我就看不到吗？所以这瓶可乐我就不好意思的……”
　　“奥义?瞬闪轰爆破！！”
　　“所以说你们两个打架能够别牵扯到我吗……话说你到底是怎样记得那个羞耻的中二招式的啊喂！！”
　　“哼哼哼～我那可爱的一抹多以及愚蠢的欧豆豆们哟，难道你们不知道吗？在这个家里，我才是无上主宰，你们都是待奉至高无上之人的……哇啊！！”
　　“啊，出现了呢……”
　　“是啊，我们姐姐大人的真奥义……”
　　“萝莉的标配，平地摔x1。”
　　“萝莉的标配，平地摔x2。”
　　“……我很认真地告诉你们，你们两个这个月的零花钱没了，一毛钱你们都别想从我这里拿到。”
　　……………………………
　　“不是吧，我前不久才刚刚说了那句话，结果这才过去多长时间，你就给我把旗子给拔了？”
　　“同意，这次我和此方站同一战线之上。”
　　“不是，你们听我解释……”
　　“解释就是掩饰，掩饰就是事实，事实就是你这一次从外面拐带了一个无知的连话都不会说的白发少女回来。真那，打电话报警！！！”
　　“好的！火葬场的电话和殡仪馆的电话外加医院的电话我全部都拨打了。”
　　“……我叫你打110报警。”
　　“诶？可是兄长大人看上去似乎超无辜的样子诶……你看兄长大人他还在拼命的朝我眨眼呢。”
　　“真那，我理解你的心情，我也明白你的想法。但——是——！！！真士他确实的从外面捡回来一个连话都不会说的白发少女是个事实对吧？来帮我按住他的脚，另外把绳子递给我。”
　　“事实确实是事实啦……但是我觉得还是给兄长大人一个辩解的机会比较好。给，绳子。”
　　“我也不想大义灭亲，但是真士他这明显是在犯罪啊。放心吧，以后每年清明节的时我会特意的去给你上柱香的，所以请你安静的走吧。”
　　“兄长大人，一路走好。”
　　“！！！”
　　………………………………
　　“崇宫澪？仅仅只是因为今天是三十号，所以你就给她取名这个名字？那如果今天是四月十号的话，你是不是给准备给她取名为十香啊？”
　　“咳咳……可是澪看上去似乎很喜欢这个名字的样子，和真那之间的相处也十分的愉快不是吗？”
　　“少来了，现在我问你正经事，你到底是在哪里遇到她的？”
　　“呃……这个问题有那么重要吗？”
　　“废话，你根本就不知道你到底捡回来一个多么危险的东西，她很有可能给我们带来灭顶之灾好吧？”
　　“……没有那么严重吧？澪只是一个……”
　　“从天而降的美少女这种设定一般只出现在轻小说里面你造吗？”
　　“所以说我是主角？”
　　“不，你就只是一个普普通通的普通高中生。所以你必须要明白一点，像这种从天而降的美少女的背后，一般都有一段相当可歌可泣的如同史诗一般的宏伟巨著。但是我们只是普通人好不好？”
　　“我……”
　　“行吧行吧，我算是看出来了，你们之中没有一个能够让我省心的……啧，在这段时间里面，你让她尽量少外出吧，老实实在宅在家里面过个一年半载的再说，我可不想哪天跑去给你们两个收尸。真是的，老老实实的过些日常不好吗？尽给我添麻烦……”
　　………………………………
　　“真那呢？”
　　“放心，她现在的情况很安全，我们现在来聊聊我们之间的事吧。光凭你能够黑入到DEM社之中这一点就已经足以表明你的价值了，但是你应该明白，暴露了自身存在的黑客是最愚蠢的存在。”
　　“多余的废话就无需多言了吧？真那对于你们而言没有任何的价值，我才是最有价值的那一个。”
　　“明白，但是在那之前，我有些信息想要与你共享一下。首先自我介绍一下，我是艾扎克·雷·佩勒姆·维斯考特。”
　　“哦，你好，真那呢？”
　　“放心，你的妹妹我会还给你的，但是在那之前，还请你透露出目前你弟弟崇宫真士还有那名初始精灵的所在地点。毕竟因为你的存在，可是给我们DEM社造成了相当大的麻烦，目前外派出去搜索他们两个的人手损失情况可是已经超过五成了。”
　　“………”
　　“当然，我并不怀疑你的能力，如果不是我们凑巧的将崇宫真那给抓捕了起来的话，没有人能够找得到你们。并且凭借你的能力，躲在暗处的你说不定有那个资格将我们DEM社给彻底的弄垮。我在这里可以给予你一个承诺，我们要的仅仅就只是初始精灵而已，只要能够将她给交出来，你们一家仍然可以恢复到以前那种平静的日常生活之中。当然，那时你必须要到DEM社之中来任职。”
　　“嗯……这样吧，你先给我自我介绍一下怎么样？比如说你的真正身份，还有那名初始精灵的由来，对于这些东西我还是很感兴趣的。”
　　“没问题，光凭你所表现出来的那些能力，你有资格知道这一些。仅仅只是普通人的程度就把我们这些魔术师给逼到这种狼狈的的状态，你确实是一名很特殊的存在。如果不介意的话，你来做我的秘书如何？”
　　“不当。”
　　“哈……那么言归正传好了。在这个世界上，实际上是存在着魔术师这种存在的，但是因为人类畏惧这种所超过他们的强大力量，对着我们那与世无争的村子展开了毁灭性的打击，最终的幸存者只有我们几个人而已。一切源自于畏惧，一切的根源在于人类的劣根性所在。在那天之后，我们这些幸存的魔术师就成为了向人类复仇的复仇者。”
　　“这么说的话，那场造成了一亿五千万人死亡的欧亚大空灾是你们所造成的了？”
　　“没错，在那场事故之中，始源精灵被我们召唤了出来。这就是一切的真相所在了。”
　　“……疯子。”
　　“不不不，这一切的根源之处，不正是人类本身所带来的吗？人类才是最大的疯子。这个世界上最初只有愉悦和不快，在这两种感情之后才有的七情六欲。是那些屠戮了我的村子杀害了我的同伴的人类给了我复仇的原因和机会，我可是受害者啊。”
　　“………”
　　“怎么样，你考虑好了吗？如果这点时间不够的话，我还可以给你充足的思考时间。并且我的条件似乎也并不过分，只要你将那名始源精灵现在的所在地点给透露出来就行了，你的生活将会重新的恢复到正轨之中。我还可以友情的为你提供记忆消除服务，你的弟弟和妹妹们将不会再记得有那名精灵出现过，你还可以悠闲地去度过你的那种悠闲日常。当然，你必须要加入到DEM社之中。”
　　“……是因为我这个黑客的身份吗？”
　　“当然，根据你之前所做的那些事情以及诸多谋划，你确实可以被称为这个世界上最强的黑客。我给的待遇和诚意已经很优厚了。”
　　“我再思考一……”
　　“怎么了？”
　　“……我的弟弟崇宫真士死了，就在刚才。”
　　“哦？那可真是太不幸了。不过不要紧，看来我们的人手终于找到了那里呢，我之前所说的那些条件仍然奏效，然后你的妹妹就会被释放。”
　　“你一直在骗我对吧？”
　　“为什么突然这么说？”
　　“在来这里之前，我做出了七种预案，但是到现在我才发现，那些预案还不如我最初所报废的那一个预案要来的有用。”
　　“嗯？”
　　“一起死吧。”
　　“！！！”
　　……………………………………
　　“师父？师父！？”
　　充满了焦急和担心意味的声音仿佛来自于天边，时此方缓缓的睁开了眼睛。
　　灿烂的阳光透过宽广的落地窗直射进来，一时间有些迷乱了她的眼眸。梦境与现实交叠在一起，让她不由得产生了一种今夕是何年的错觉。
　　“师父，你没事吧？”
　　抬起头，首先映入到她眼帘之中的，就是一脸担忧之色的时崎狂三。
　　“我怎么可能会有事？”
　　翻了个白眼，时此方从沙发上面坐起了身。
　　也是在这个时候，时此方才发现自己又回到了之前时崎狂三所租住的那个房间之中，一应家具都重新的被搬了回来。
　　“那段过去的记忆，应该很不好受吧？”
　　脸上的担忧之情不减分毫，对于曾经读过那段记忆的时崎狂三而言，她可谓是深有体会。
　　“不好受？没有啊。”
　　很是有些奇怪的看了时崎狂三一眼，某只蓝毛一脸理所当然的回答道。
　　“我倒是觉得那个时候的我超级帅。世界上最强的黑客诶，以一己之力差一点就把DEM社给掀翻的超强存在诶，并且在最后更是差一点的就带走了敌方boss。从头到尾我都是在碾压，要不是有几个猪队友拖后腿的话，我早就达成一命通关的成就了。哪里不好受了？”
　　时崎狂三：“………”
　　听着女孩那明显的带上了炫耀和显摆气息以及透露出一股浓厚的我超帅意味话语，时崎狂三一时间内发现自己竟然还真的是没有办法进行反驳。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：＿＿＿＿＿＿，星河欲转千帆舞。


第七十三章  主角都是最后才登场的
　　在用冷水稍微的洗了一把脸之后，时此方总算的是从那种沉浸过去记忆之中的那种虚拟真实感之中走了出来。
　　虽然说那些事情都是她所曾经经历过的，但是这对于现在的她而言却并没有什么太大的实感，感觉就像是在看一场沉浸式的电影一样。
　　奇迹之间确实是完美的做到了一切，通过那段经历，她可以说算是彻底的融入到了这个世界之中，第一次有了真正的如同家人一般的存在，总算是了却了她心中的一个心结。
　　不过归根结底，虽然说她总算是将大部分的事情真相都给弄明白了，但是在目前还是有一些事情是她所无法理解的就是了。
　　比如说五河士道，从对方的那一些日常小习惯里面，她能够很确定五河士道就是自己以前的那个弟弟崇宫真士，但是不管从哪方面上来讲，时间点都明显的对不上。同样的还有崇宫真那，在将近几十年的跨度之下，她怎么可能还会是和当初一模一样几乎没有发生什么变化？她可不是什么像自己一样的精灵。
　　“感觉我现在似乎站在了人生的叉道口之上，一步天堂一步地狱也不过如此……”
　　目光直视着前方，时此方脸上的表情显得极其的凝重。
　　“狂三，你能够帮我提供一个建议吗？”
　　“………”
　　“这件事对于我来说真的很重要。”
　　“选项③。”
　　“造项③？我看看……等一下，这很明显的是导致走向最后的坏结局的分支选项吧！？明明都已经攻入到了魔王城里面了，在魔王展露真实身份的前提之下，勇者怎么可能忍心杀掉魔王啊！？在先前的那一系列剧情里面，魔王很明显的帮了勇者超多次好吧！？”
　　“那就选择选项①。”
　　“怎么可能就这么简单的放过魔王！？毕竟她可是导致了那一系列灾难的罪魁祸首，勇者可是背负着那么多的希望以及责任才走到如今的这个地步，怎么可能就这么轻轻松松的就放过魔王！！”
　　“哦，那么看来你就只能选择选项②了。”
　　时崎狂三一脸的面无表情。
　　“接受魔王的求婚，从此魔王和勇者幸福的生活在了一起，隐世独居，从此大陆上再也没有任何关于勇者以及魔王的传说，是个好结局呢。”
　　“有人的地方就有纷争，有纷争的地方就是江湖，人就是江湖，你叫魔王和勇者怎么退出？”
　　某只蓝毛目光灼灼。
　　“如果选择了选项③接受了魔王的求婚的话，那么勇者很有可能会和魔王一起死亡。根据这一系列的排除法，正确的答案已经很接近了！！”
　　“抱歉，这里只有三个选项。”
　　“放心放心，以我世界第一黑客的能力，篡改这个游戏的源代码还不是手到擒来轻轻松松的事情，正确的选项绝对是这样的！！”
　　十分钟之后，看着面前女孩在所在电脑屏幕上所打出的大结局，时崎狂三不由得陷入到了沉默之中。
　　在最后的结局里面，勇者历经千辛万苦来到魔王城里面的时候，面对的那如同玩笑一般的命运，勇者突然间就爆种了，不仅斗气化马恐怖如斯，并且还领悟了各种超级强大的能力以及群体范围的复活术。
　　于是在最后，勇者复活了所有曾经被魔王杀死的人，然后更是因为功德无量而羽化登仙直接飞升上界去了。
　　原本一部好好的勇者与魔王类的经典RPG游戏，在少女的魔改之下，顿时的就变成为了这么一种四不像的产物。
　　……所以说事情的真相其实就只是你自己单纯的想要这么玩吧？？？
　　在几天前，让女孩取回了自己过去时的记忆的时候，时崎狂三本来还是有点担心对方的。毕竟根据她的判断，自己的师父很有可能会因为那些记忆而导致黑化反转什么的……但是现在她发现自己那些担心纯粹就是多余。
　　这几天里对方既没有要去见自己曾经用生命保护的弟弟和妹妹，也没有要找DEM社的麻烦，纯粹的就只是窝在她这里打游戏……
　　“每一秒既是理所当然，又是意想不到，因为我们所度过的每一个日常，都可能是连续不断发生的奇迹。最意想不到的才最精彩，难道不是吗？”
　　放下鼠标，某只蓝毛略有些慵懒的伸了个懒腰。
　　“并且再说了，现在可是和平社会，打打杀杀什么的才不提倡，我干嘛要有事没事的去找DEM社的麻烦啊？”
　　“话虽这么说，但是师父你也没有必要天天的宅在我这里玩游……现在你或许真的要去找了。”
　　语气突然间陡然为之一转，时崎狂三脸上的神情不由得微微的动了动。
　　“最新消息，在正在举行的天央祭的中心会场的上空，来自于DEM社的魔术师们正和你的妹妹以及鸢一折纸进行战斗。”
　　“放心啦～鸢一折纸现在很强的，而真那本来就很强，再加上有拉斯托塔克的支援，赢得最后的胜利也只不过是时间问题而已。”
　　“但是情况可不仅仅只是这样哦？”
　　时崎狂三的脸上露出了一个有些奇怪的笑容。
　　“在会场里面，Diva（歌姬）诱宵美九已经控制了会场内的所有人，士道先生……不对是士织小姐现在可是处于极大的危机之中，已经被当场的验明正身的他可是在承受着诱宵美久的怒火呢。并且由于受到Diva（歌姬）那名精灵的影响，拉斯托塔克现在可是已经自顾不暇了。”
　　“Diva（歌姬）啊……”
　　在稍微的想了想之后，时此方很是果断的站起了身。
　　“走吧。”
　　…………………………………
　　与此同时，在天央祭的会场这里，已经陷入到了一片诡异的寂静之中，再加上那不时的从外面高空处隐约传进来的爆炸声响，更是平添上了一股莫名的紧张氛围。
　　五河士道怎么也没有想到，诱宵美九竟然会突然间的就出尔反尔，不仅堂而皇之的在众人面前显露出了天使，并且还控制了会场里面的所有人，甚至于就连四糸乃，八舞姐妹，甚至包括十香在内的一众精灵都被对方给洗脑控制。
　　但是这个问题还不是最大的，最大的问题是在近距离的接触之下，他被诱宵美九发现了自己隐藏在裙底下的最大秘密……
　　看着面前面色黑的都可以当做煤炭来烧濒临爆发边缘的诱宵美九，五河士道脸上的冷汗顿时就流了下来。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：头疼……


第七十四章  初音未来和诱宵美九
　　今天的经历对于五河士道而言，绝对堪称是羞耻到爆炸。
　　穿着女装在大庭广众面前亮相倒也没什么，反正经过这几天的锻炼他也算是习惯适应了不少，但是在之后被几名女孩围在一起验明正身……这绝对是可以要了他的老命。
　　任凭他怎么想也想不到，诱宵美九会突然间不遵守约定召唤出了自己的天使控制了会场的所有人。在身边所有人都被诱宵美九给控制的前提之下，他就算是想跑也没地方跑。
　　但是就在诱宵美九即将暴走的前一秒钟，整个舞台却突然间全部都暗了下来。
　　“怎么回事？赶紧给我把灯光给打开！！”
　　狠狠地皱了皱眉头，诱宵美九转身对着背后处于黑暗之中的舞台叫了起来。
　　在她的天使破军歌姬（Gabriel）的作用之下，理应现在在这个会场里面，除了自己面前那只该死的草履虫之外，所有人理应已经都被自己给控制了才对。
　　“歌声是用来传递人们内心情感的乐音，而不是用来操纵他人的工具，如果你真的喜欢唱歌，真的热爱这个舞台，那么你就不应该将你的天使给用到这种方面上来。”
　　听着从黑暗之中所传来的这个让自己感到很是熟悉的声音，五河士道不由得微微的睁大了眼睛。
　　“哦，听声音貌似是可爱的女孩子呢～”
　　不仅没有任何恼怒的情绪显露，听着从黑暗之中隐约传来的似乎很是有些耳熟的声音，诱宵美九的眼睛不由得为之一亮。
　　“面前的这只草履虫说它一共封印了五名精灵，现在在我的身旁有四名，那么你应该就是那最后一名被我所遗漏掉的精灵了吧？”
　　“精灵？理论上而言我也确实算的上是一名精灵，不过可能和你想象之中的有点不太一样……”
　　伴随着那个声音的越来越近，当黑暗之中依稀的传来了细碎的脚步声。而正在那个声音的话语落下之时，台上的聚光灯突然间打开，在绚烂的聚光灯之下，一名有着浅绿色双马尾的少女站在了舞台的正中央。
　　站在万众瞩目的舞台之上，伸出一根手指放到嘴边，少女朝着诱宵美九这边眨了眨眼。
　　“歌可不是你这么唱的哦？接下来就由我来给全场的观众们送上一首我最新的单曲吧。这首歌的名字叫做World—is— Mine，希望各位喜欢～”
　　……………………………………
　　与此同时，在会场之外的高空之上，这里已经彻底的沦为了一片交织着爆炸与火光的战场。
　　但是作为对战的对方，两边的战力却显得极其的不平衡。自于DEM社里面的那些魔术师以及机器人们天空之中排成了密密麻麻的一大堆，而他们的对手，却仅仅就只是两个人而已。
　　鸢一折纸和崇宫真那。
　　仅仅只是凭借着他们两个人的力量，就牵制了这空中至少几百人的大部队。
　　“抱歉，佛拉克西纳斯报上似乎出现了某些问题，我得赶紧赶回去处理一下，这里交给你一个人没问题吧？”
　　趁着战斗的间隙退到鸢一折纸的身边，崇宫真那对着对方询问了起来。
　　在这短短的不到片刻的协同作战时间里面，崇宫真那已经彻底的认可了鸢一折纸的实力。
　　以往曾经在自己手下还走不过几个回合的鸢一折纸，根据她先前的那些表现来看，就算是现在两方再次对战，崇宫真那也不能够保证自己能够百分之百的战胜对方。
　　一个人的实力可以在这短短的不到几个月的时间里面，就进步的这么快的吗？
　　“我这里没有任何问题。”
　　鸢一折纸回答虽然说是一如既往的平静，但是话语之中却明显透露出了强大的自信。
　　自己确确实实的变强了，看得见摸得着，如果让现在的自己和曾经的那个自己对战的话，鸢一折纸甚至觉得自己能够打那个时候的自己一百个，那名精灵并没有在对自己说谎，在修学旅行的那段地狱般的艰苦训练确实是有效果的。
　　不管是在群鲨伺身的恶劣环境之下亡命奔逃，还是说在冰天雪地的极地背景之下艰苦跋涉，抑或者说是在漫天的黄沙之中顽强求生……在修学旅行的那段时间，是连她自己都不愿意去回想的地狱式训练。
　　在那名精灵的特训要求之下，在别人都在开心的在海边游乐的时候，她几乎将全世界各个环境恶劣的地方都给跑了一遍。
　　现在回想起来，她自己都怀疑自己那个时候到底是怎样才撑下来的……
　　不过虽然说训练很艰苦，但是效果却也显得很显著。最起码她现在已经能够做到单手搏击老虎，和熊玩摔跤的这种程度，单论身体素质的话，她已经堪称是非人的程度了。
　　如果那名精灵曾经对她说的那些话全部都不是假话的话，那么自己说不定还真的有可能再次见到自己那已经逝世五年的父母的机会，也不知道那名精灵会在什么时候再次出现……
　　深深的吸了一口气，暂且的将在脑海里面那些烦乱的思绪抛下，迎着面前的那又赶来增援了的机械大部队，鸢一折纸一个人毫无畏惧的猛地冲了上去。
　　…………………………
　　“……………………
　　只是希望你打从心里觉得
　　我真可爱
　　世界第一的公主殿下
　　………………………”
　　犹如做了一个混沌的梦境一样，殿町宏人有些迷茫的从梦境之中清醒了过来，但是还没有等他弄清楚情况，从身周那传来的狂欢就打断了他的思考。
　　紧接着而来的，才是从那万众瞩目的舞台正中央所传达过来的优美歌声。
　　“初音未来！？没想到在天宫祭的时候除了诱宵美九之外还有这样的惊喜……”
　　在看清楚舞台上的那个身影的时候，实在是难以按耐住心中的那种雀跃以及激动之情，殿町宏人腾的一声就从椅子上站起了身，眼睛一眨不眨的盯着在舞台之上的那个身影，拼命地挥舞起了自己手上的荧光棒。
　　在这种时候，他哪里还有心情去关心之前的那种异状？初音未来这名最神秘的歌姬能够在大庭广众之下演唱的机会本来就是极其的罕见，更多的时候是在公园路边或者地铁站旁，像现在这样站在专业宏大的舞台之上……他激动都来不及好吗！！
　　……然后他就被身后被他给挡住了视线的几人合力给硬生生的按在了椅子之上。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：偏头痛有药治吗？


第七十五章  等等，我为什么要说又？
　　“怎么可能，破军歌姬（Gabriel）的效用竟然被解除了，明明就只是不含任何灵力在内的普通歌声而已……”
　　呆呆的看着在舞台上那个此刻显得无比耀眼的存在，诱宵美九一时间内不由得显得有些失神。
　　在曾经她还是一名纯正的人类的时候，她也有的和舞台上那名耀眼的少女一样的歌喉。在那个时候，她除了唱歌以外，一无是处。
　　但是她喜欢唱歌，也热爱这个聚光灯所照耀着的万众瞩目的舞台，所以为了这个目标，她在不断的努力。
　　终于功夫不负有心人，在她十五岁的时候，她成功以艺名“宵代月乃”出道成为歌手，凭借着她那出色的外貌以及动人的歌喉吸引了一大批的粉丝。在歌迷之中，男性占据整整九成以上。
　　她的演艺仕途原本是一路顺利的，如果不出现什么意外的话，诱宵美九有信心成为天王巨星那般的存在。
　　但是很可惜，她还是小瞧了隐藏在某个行业之中的黑暗面。面对着那一脸油腻的肥胖中年大叔那觊觎的眼神，她很是果断的选择了拒绝。
　　最为纯粹的歌声是不应该掺杂任何杂质在内的，她相信凭借着自己的实力，绝对能够闯出一番天地。
　　但是很可惜，黑暗的现实给了她重重的一个耳光，突然出现在网络和新闻上面的各种抹黑丑闻让她的名声一落千丈。但是如果仅仅只是这些的话，她还是能够撑下去的，但是那发生在自己歌迷态度里面的180度转变让她变得十分痛苦并且心力憔悴。
　　所谓的墙倒众人推不外乎就是这个道理，除了自己占据自己粉丝比例极小的寥寥几个女粉丝们还坚定的站在自己这边之外，她在网上几乎是一片骂声。
　　也是从那个时候开始，她变得无比的讨厌男性，对男性的观感甚至是到达了一种就连句话都会感到厌恶无比的程度。
　　最终，“宵代月乃”这名曾经红极一时的歌手，就犹如流星划过天际一样在璀璨一时之后就彻底的销声匿迹。
　　而雪上加霜的是，因为受到这样无比沉重的打击，诱宵美九更是因此得了心因性失声症而失去了她唯一能够值得自傲的声音。
　　对于一名歌手而言，失去了声音究竟是多么的可怕？犹如画家再也拿不起笔，钢琴家的手指再也动弹不得。
　　如果不是在那段黑暗无光的时期里面她在网上认识了一名神秘的网友的话，她或许早就已经因为绝望而自我结束自己的生命了。
　　但是很可惜的是，在她获得了精灵的力量第一时间内就迫不及待的想要和那名神秘网友分享的时候，对方却从此再也没有在网上出现过。
　　在初音未来这名神秘歌姬第一次的在这个世界上出现的时候，她就已经悄然地关注上了对方，关注她的原因不是因为别的，而正是因为那名神秘网友在给她分享的几首歌曲之中，赫然就有由初音未来所演唱的几首歌曲在内。
　　或许能够在初音未来的身上找到自己最想见到的那名神秘网友的线索，诱宵美九在最初的时候是这么想的。
　　但是因为初音未来的行踪不定的缘故，她一直都无法如愿，而在这个过程里面，她也开始变得逐渐喜欢上了初音未来以及她所演唱的那些歌曲。
　　而眼下，那名她最想见到的歌姬此刻就站在她面前的舞台之上，光芒万丈。
　　看着舞台上的那名少女，不知道为什么，诱宵美九突然间感觉心里面似乎是终于彻底的放下了某些东西。
　　………………………………
　　最终，这次天央祭以传说中的神秘歌姬初音未来在舞台上的现身画上了一个完美的句号。
　　初音未来的演唱无疑显得极其的成功，一如以往的时候那样，虽然在场的学生们很想冲上舞台去索要签名以及及合照，但是在那首名为世界第一的公主殿下的歌曲完结之后，初音未来就再次悄然的隐匿了行踪。
　　留给众人的，除了遗憾，也就只有回味了。
　　“此方，这一次真的是多谢你了。”
　　员工的休息室内，五河士道很是认真的对着面前的女孩表达了自己的感激之情。
　　如果没有对方在关键的时候特意赶来救场的话，五河士道真的不知道今天这种事情到最后会演变成什么样子。就先不谈自己落在诱宵美九的手中会是什么下场，光凭诱宵美九弄出的这么大的动静，事后想要收尾都是一个特别大的难题，哪像现在这样是最完美的结局？
　　“此方，等一下我请你吃黄豆粉面包！！”
　　“同意。夕弦在此表达之前所说过那番话的歉意，同时附带耶俱矢的那份。”
　　“妾身的道歉才不用夕弦来替我说，我自己会道歉的。”
　　“那个……这次真的是太谢谢了……”
　　时此方：“………”
　　因为一来就迎接着五个人的道歉的缘故，所以时此方一时间根本就不知道应该去接哪个的话比较好。不过在犹豫了片刻之后，谨尊着犹豫就会败北这个铁训的时此方就按照自己心中的指示做出了最为诚实的决定。
　　“放心吧，要有我在，没有任何人可以伤害到四糸乃你的！！”
　　无视了其他四人，伸手摸了摸四糸乃的脑袋，某只蓝毛一脸的认真之色。
　　“下一次你遇到危险的时候我还是会出现的。至于其他的四个，都只不过是添头而已，所以你完全不需要在意的她们的。”
　　八舞夕弦：“………”
　　失误，竟然忘了对方是萝莉控精灵……
　　八舞耶俱矢：“………”
　　啊，是传说中的萝莉控精灵呢……
　　夜刀神十香：“………”
　　呼……很好，黄豆粉面包成功的省下来了！！
　　五河士道：“………”
　　又在装……等等，我为什么要说又？
　　就在这被时此方给晾在一旁的四人在心中进行着一系列复杂的心里思绪活动的时候，诱宵美九却匆匆的从门外冲了进来。
　　“请问初音未来在这……此方！？”
　　一句话还没有说完，在看清楚房间内的某只蓝毛的时候，诱宵美九的眼睛顿时就为之一亮，想也不想的就一把冲过去抱住了时此方。
　　“我终于找到你了！！”
　　时此方：“？？？”
　　莫名其妙的就遭到了攻击的时此方现在显得很是有点懵。
　　话说貌似自己和对方只是第一次见面而已吧……难道说自己在曾经回到过去拐了一只时崎狂三做徒弟的情况之下顺带的还诱拐了诱宵美九？别的先不管，你现在能不能给我把手稍微松开一点，我快喘不过气来了……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：九命是最帅的。——爱因斯坦。
　　卧槽，这个是早上八点的！！！！！


第七十六章  名为幻想的精灵
　　“神秘网友？我？”
　　舞台后场的休息室之中，听了诱宵美九的话之后，时此方不由得稍微的愣了愣。
　　“嗯，如果不是当时你给我的支持和鼓励的话，我恐怕早就已经不在这个世界上了，是你给了我活下去的动力。”
　　将脑袋靠在时此方的肩膀上，双手紧紧抱着时此方的手臂，诱宵美九一脸的幸福之色。
　　“我就知道，在我们之间那诚挚的爱情的引导之下，我们两个绝对能够再次见面的！！”
　　“等，等一下，难道你就不怕你认错人了吗？毕竟在我的记忆里面，我可是完全就没有这种印象存在啊！？”
　　在努力的将自己的手抽出来无果之后，时此方不由得很是有些慌张的开口说了起来。
　　“你先把我放开怎么样？我不太习惯和别人有太多的身体接触……”
　　毕竟再怎么说，诱宵美九可是彻彻底底的百合精灵，像这样的被对方给紧紧的抱住，时此方感觉自己似乎遭受到了前所未有的天大危机。
　　“绝对不会认错的！不仅外貌一样，声音也是一样，在当时你还给我发了你的照片。无论怎么样，我都是绝对不可能认错的！！”
　　紧紧的抱着时此方的手臂，诱宵美九就仿佛是认定了她一样死活也不放手。
　　“这一次我是绝对不会再放开的，上一次你再留下一句你要去跑去拯救世界之后你就再也没有在网络上面出现过，连那个账号也被你注销了。不管怎么样，这一次我是绝对不可能再放你走的，我们等一下就去结婚！！到时候我要让你成为最美的新娘！！！”
　　时此方：“………”
　　而在这个时候，从一旁传来了细细碎碎的零碎的讨论话语声。
　　“结婚……士道，结婚是什么意思？”
　　“回答。结婚就是特地的确定两人之间那亲密关系的一种仪式。”
　　“更正一下，仅限于男女之中，在这个国家里面，目前允许百合之间结婚的相关法案条例还没有被通过。”
　　“等一下！没有必要这么一本正经的和十香科普这种……”
　　“结…结婚……这种事情……”
　　“哦？四糸乃也想和士道先生结婚吗？四糸乃的想法还真的是大胆呢～”
　　“四，四糸奈！！”
　　“士道！我们两个也去结婚吧！！”
　　“呃，那个十香……我们现在还没有到达……”
　　因为诱宵美九开的这个头，一时间内整个休息室里一片混乱。
　　五河士道开始被迫回答起来了如果到达了适合结婚的年龄到底要选择和谁结婚的超难度问题而深陷修罗场之中。时此方这边也比他好不上多少，在诱宵美九这名百合精灵的功势之下，她可谓是苦不堪言。
　　直到看到诱宵美九从手机里面调出的一张被她珍藏了许久的照片之后，时此方才后知后觉的明白了导致这一切的真正罪魁祸首到底是谁。
　　拥有和她相同的外貌和声音，但是会习惯性的将一头蓝色长发在脑后扎成马尾，同时还会给自己起的那么一个中二度满满的网名的存在……除了神此方那货还会有谁？
　　“……话说她应该没有来到这个世界里面才对？神此方那个混蛋……”
　　在心里面暗自的咬了咬牙，眼看在场的局势就要一发而不可收拾朝着奇怪的方向发展，在诱宵美九已经在开始说到度蜜月要去哪个国家里面去游玩的时候，时此方很是果断的选择了跑路，将这里的烂摊子留给了五河士道一个人。
　　反正这里的危机也已经解除，她也没有必要再继续的在那里浪费时间 ……
　　“那个什么什么斯考特现在就在天宫市里面？”
　　在与时崎狂三会合之后，得到时崎狂三所提供的信息的时此方不由得微微的皱起了眉头。
　　“我还没有去找他算账，他就自己先跑到这里来了。他来这里干什么？”
　　“啊啦～可别把我当成能够随时随地提供所有信息的存在啊，能够得知这一点已经是很不错了呢～”
　　将下巴搭在时此方的肩膀之上，时崎狂三的语气莫名的显得很是幽怨。
　　“能不能够拜托师父你告诉我呢？你在过去除了诱拐我之外，你到底还做了些什么其他的事情？Diva（歌姬）看上去似乎好像已经非你不娶了呢……”
　　“那又不是我的锅，干嘛非要甩在我的头上？”
　　翻了个白眼，时此方很是没好气的回答道。
　　神此方并没有来到这个世界，这一点绝对是肯定的，因为奇迹之间只将她一个人给传到了这个世界里面。但是为什么神此方的身影会在网络上面出现？还不动声色的就趁虚而入的攻略了诱宵美九……
　　“哦呀～最新的情报信息又传回来了，看样子DEM社此行的目标会是师父你呢～”
　　伴随着从远处而来的一道影子极速的融入到时崎狂三的影子之中，时崎狂三脸上稍微的露出了有些诧异的表情。
　　“是我的话就尽管来好了，但是我可不认为光凭他们就能够抓得住我，我不去找他们的麻烦就已经很不错了，还敢来找我的麻烦？”
　　抬起头看向那空中已经结束了的战场，时此方一脸的无所谓之色。
　　“不过是区区……”
　　“五分钟前，崇宫真那被DEM社的艾伦给捕获。”
　　“……艾伦我记得已经沦为了拉塔托斯克的俘虏才对。”
　　“DEM社和拉塔托斯克两个组织之间简单的利益交换而已，对方的首领据说可都是旧识呢。”
　　“狂三。”
　　“嗯？师父有什么事吗？”
　　“我们现在去把DEM社给毁了吧。”
　　“……师父！？”
　　“放心，我很清醒，只不过是新仇旧帐一起算罢了。对我出手没问题，但是敢对我身边的人出手，那么就准备好迎接我的怒火吧。”
　　“我………”
　　“喵喵的！老虎不发威你当我是hello kitty啊！？齐天大圣不发威你还当我是蜡笔小新了！？今天我我不把DEM社给拆了我就……”
　　“那个……师父，如果你不加上后面一句话的话，可能气势会更加的足一点。”
　　“没必要苦大仇深，只不过是去教训一下不听话的人而已，和以往比起来，我现在可是拥有能够篡改世界…嗯地区，不对城市……呃还是的力量！！”
　　“……现在气势已经彻底的没有了，师父你还是别开口说话了。”
　　“无路赛无路赛无路赛！！总之莾就完事了！！你完全没有必要每句话都来吐槽我吧喂！？”
　　“啊～啊～果然这样的师父也超可爱呢～”
　　“………你赢了。”
　　…………………………
　　与此同时，在另外一边，在休息室内五河士道还在与诱宵美九就约定的事情而争论不休的时候，响彻整个天宫市的空间震警报在瞬息之间就响了起来。
　　“琴里，怎么回事？又有新的精灵出现了吗！？”
　　暂时的将诱宵美九这边的事情给放下，五河士道连忙着对着耳机那边的五河琴里询问了起来。
　　伴随着在歌声上诱宵美九的落败，诱宵美九对于所有人的控制已经尽皆的解除，这自然的也包括佛拉克西纳斯上的成员。
　　“士道！是Nightmare（梦魇）和misfortune（厄运）……不，不对……”
　　犹如看到了什么极其震惊的事情一样，从五河琴里那边传来的声音之中明显的带上了难以掩盖的震惊之色。
　　“不是misfortune（厄运），是……是Fantasy（幻想）！！Nightmare（梦魇）和Fantasy（幻想）之间联合了！！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：中午早


第七十七章  犹豫，就会败北
　　因为这几个月里面出现在天宫市里面的空间震现象十分的频繁的缘故，所以居民们在应对这新一波的空间震警报的时侯，不由得显得很有经验。
　　在短短的不到几分钟时间里面，所有的无关人士就已经进入到了地下避险措施之中进行避难。
　　而倘若如果有人没有在这个时间点进入到地下而是被滞留在了地上的话，那么他将会十分荣幸的看到一副绝对堪称是震撼的景象。
　　黄昏之刻，逢魔之时。
　　魑魅魍魉，百鬼夜行。
　　时间在于悄无声息之中抵达到了黄昏。
　　在略带暧昧气息的昏黄色色调之中，无数数不清的各式各样的原本只存在于传说之中的妖怪，一一的从历史的时间之中走了出来。
　　如果此刻从高空之中向下俯望的话，看到的就是一幅全部都被妖怪给占据了的妖怪城市。此刻在天宫寺里面肆意横行的妖怪究竟有多少只？没有人知道，因为放眼望去，全部都是妖怪。
　　叫的出名字的，叫不出名字的。那些在民间传说之中盛行的，那些很少为人所知的。那些在书上有过确切记载的，那些只在民间口口相传的。地上爬的，水里游的，天上飞的……不一而足。
　　当五河士道站在高处朝着下方望过去的时候，所看到的就是这么一种震撼的场景。
　　由各种各样的妖怪组成的大军浩浩荡荡，十分有目的性的朝着一个地方齐聚，一个无比荒诞但是却又在此刻真实的存在于他眼前的景象。
　　“妖怪……全部都活过来了！？”
　　紧跟着在五河士道之后看到这一幕，诱宵美九难掩脸上的那无比震惊之意。
　　【士道，耐心一点听我说，现在的这种情况并不是你所能够处理的了，我现在就把你还有十香她们给传送回来。这些妖怪大军的目的地是天宫市周边城市镜山市的DEM社驻日本的大本营那边，那里即将沦为一片惨烈的战场，DEM社的那些魔法师们已经在那里待命了，你绝对不要踏入其中！！】
　　从五河士道的耳机里面，传来了五河琴里那显得很是有些焦急的声音。
　　“等一下！琴里，到底发生什么事情了？明明刚才此方还是好好的，怎么会突然间就向DEM社宣战了？”
　　一边快速的朝着外面跑去，五河士道一边用手按着耳机对着电话那边的自己的妹妹询问了起来。
　　【这种事情我怎么可能知道？你们赶紧回来，虽然那些妖怪表现的很有目的性，但保不齐会有主动的攻击人类的存在，稍后的等下再说！】
　　五河琴里那边似乎显得十分忙碌的样子，在急匆匆的回答了这么一句话之后，就单方面的挂断了通讯。
　　“啧……”
　　暗自的咬了咬牙，五河士道下意识转过头看向了窗户，然后他就正好的看到一只体长大约有几层楼高的怪物慢悠悠的从窗外爬过。
　　仿若在黄昏之刻的逢魔之时时黄泉的通道被打开了一样，无数的妖怪从那个虚幻的幻想世界里面真真切切的来到了这个世界之上，开始了只属于他们的狂欢，夜晚才是它们的身份主场。
　　而天，马上就要黑了。
　　………………………………
　　“……一次性的召唤这么多的妖怪，你的灵力真的够用吗？”
　　用一种犹如在看待怪物一般的眼神看着面前在肆意挥毫的女孩，时崎狂三感觉自己现在的精神都显得有点麻木了。
　　原本时崎狂三在认为在进攻DEM社的时候，自己才会是牵制敌方大部分的主力，毕竟她可以创造出大量的狂三分身，反正她万万没有想到，自己面前就有一个比她更狠的。
　　虽然说在五年前的那场百鬼夜行之时她也同样地见证到了面前女孩的这个能力，但是那个时候的百鬼夜行和现在的这种规模完全的就没法比。
　　五年前虽然说看起来很多但也只有一百只妖怪，而现在被女孩在短时间内所创造出来的妖怪数量何止成千上万？
　　“灵力什么的倒还好说啦，反正消耗都在我所可以接受的范围之内。不过虽然数量看上去很多，但是质量不行啊，这也算得上是黄泉之语的一个弊病所在了，要么去追求数量，要么去追求质量，鱼和熊掌始终是没有办法兼得的。”
　　将黄泉之语给重新的收起来，时此方貌似很是有些遗憾的叹了一口气。
　　“别看看起来很多啦，但是这里面的大部分妖怪都只不过是样子货而已，摆在鬼屋里面去吓吓人或许还有点用，但是要是真枪实战的和那些魔术师还有机械部队对战的话，完全就是纸糊的……”
　　“你确定这些妖怪真的只是纸糊的吗？”
　　眼睁睁的瞅着一只几十米高的蛇形妖怪急速的窜上高空，时崎狂三的嘴角不由自主的抽了抽。
　　总感觉自己的“狂三军团”在各种意义上面，都被黄泉之语（Netherworld）给完全的克制了的样子啊……
　　“当然是纸糊的啦，虽然创造出来这么多妖怪，但是其中连一个大妖怪等级的都没有，全部都是小妖怪。难道你真的认为像目目连这种妖怪真的能够在战斗之中起到什么作用吗？对战那些机械部队就不用说了，那些精锐的魔术师们总不可能会被妖怪给吓到吧？纯粹的就是拖延时间的。所以了，这些妖怪只不过是外表看上去吓人而已，其他的东西根本就不值一提。”
　　“……我发现师父你似乎总喜欢将事情的动静给越闹越大。”
　　无言的沉默了片刻之后，看了眼那乌压压的一大群妖怪，时崎狂三脸上的表情显得很是微妙。
　　“不是啊。你想想看，是我们两个单枪匹马的打上门去帅气一点，还是身后跟着千军万马的小弟为我们冲锋陷阵更帅气一点？”
　　伸出一根手指，某只蓝毛一脸的认真之色。
　　“必要的实力展现还是很有必要的，因为这会让对方的心中产生顾忌以及犹豫，而犹豫就会败北，胜利的法则其实早就在一开始的时候就已经被我给掌握在手中了。”
　　时崎狂三：“………”
　　“既然那个什么么斯考特的目标是我的话，那么就来吧，我可从来不会怕什么。我早就已经不是以前那个费尽心机的能够求个同归于尽的结局的人了。”
　　转过头，透过浓郁的夜色看着远方，女孩的语气显得极其的平淡。
　　“也是时侯该算下……”
　　她的一句话还没有说完，就被时崎狂三给一把的抱在了怀里。
　　“啊啦～果然认真起来的师父也帅气的呢～”
　　时此方：“………”
　　……所以你就不能够让我帅过三秒钟？？？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：………………咕咕咕咕咕咕咕咕咕


第七十八章  请你嫁给我吧
　　夜幕深沉。
　　DEM社驻日本大本营的一栋高楼之中，维斯考特这名DEM社这名实际的掌控者此刻正站在宽广的落地窗前，自上而下的俯瞰着这个由于空间震警报而陷入到黑暗与沉寂之中的城市。
　　“Fantasy（幻想）……原来你早在那么早的时候就已经出现了吗？”
　　右手轻轻地摇荡着酒杯之中的那点红酒，目光直视着面前的黑暗，维斯考特的脸上流露出一个奇异的笑容。
　　在五年前的时候，天宫市那边曾经爆发了一场灾难，而在那场灾难之中，有三名未知的精灵反应被检测了出来。
　　一名是Efreet（炎魔），一名是被定性为全员未知的Phantom（幻影），而最后一名精灵，则是根本没有露过面过，只是凭借天使的力量创造出来的妖怪现世而被命名的Fantasy（幻想）。
　　一如曾经昙花一现的Efreet（炎魔）一样，在那之后就再也没有任何关于Fantasy（幻想）的现世报告。如果不是这一次misfortune（厄运）暴露出来了她的天使能力的话，基本上没有任何人会将这两名精灵给联系在一起。
　　“完全没有必要多此一举，只要是你的吩咐的话，我绝对可以将对方给捕捉回来。”
　　站在维斯考特身后后侧一两个位置的地方，艾伦的口中很是不满的开口说了起来。
　　身为世界上最强的魔术师，她有这个自信。只要显现设备在旁边的话，她有那个把握打败任何的精灵。至今，她都还在为自己在无意之中被对方给俘虏了这一点而耿耿于怀。
　　“艾伦，你未免也太过于小看她了，她可没有看上去的那么好对付。”
　　口中轻笑一声，维斯考特转过了身。
　　“在她还完全的只是一个普通人的时候，就差一点凭借一个人的力量就将整个DEM社给毁掉。事实上如果不是我命大的话，我或许也要被她给顺带的带走，她的可怕程度是你所远远不能够想象的。更何况的，她现在还变为了精灵。”
　　“我已经说过了，不管是哪个精灵，我都有着绝对的战胜对方的把握。”
　　转过头，艾伦口中重重的冷哼一声。
　　“就算是她那些华而不实的妖怪大军送到了这里，也绝对不可能越过我们的防线。我完全搞不清楚你此举的用意何在，你一直都在做没用的事情。既然对于生命的逝去感到愉悦的话，为什么不主动的出手去终结生命，而非要静静的等待着生命的自动逝去？”
　　“当然是因为我早就已经习惯了等待。”
　　在小口的抿了一口杯中的红酒之后，维斯考特随手的将酒杯从高楼之上朝着外面的黑暗之中丢了下去。
　　“最让我感到愉悦的时候是什么时候艾伦你知道吗？那是仿佛近在咫尺一般的死亡。就差那么一点点，我就和她一起死去了，但是我并没有死，她也变成了精灵，这难道不是一件很有趣的事情吗？那个时候的她真的……”
　　“谁扔的酒杯？”
　　维斯考特的一句话还没有说完，一个恶狠狠的声音就在这栋楼层之上响了起来。
　　当维持考特和艾伦下意识的循着声音转头过去看时，就尽皆很是沉默看到一名蓝毛萝莉在不知道什么时候已经出现在了那里。
　　而让他们两个尽皆沉默的原因，则是在这只蓝毛萝莉的手上貌似正拿着一只看上去很是眼熟的酒杯，对方那头发上还残留的红酒则是很清晰的说明了一切。
　　在那只蓝毛萝莉的旁边，身穿红黑色灵装的名为Nightmare（梦魇）的精灵则正貌似很是哭笑不得的站在那里。
　　在稍微的愣了愣之后，维斯考特就迅速的反应了过来，微笑的对着面前的女孩打起了招呼。
　　“没想到在时隔了这么多年之久之后，我们竟然还能够再次遇到，果然在。这个世界上最不缺少就是缘……”
　　“别想给我故意的扯开话题！到底是谁扔的酒杯？知不知道高空抛物是一件非常不道德的事情啊！？别以为你跟我装傻充愣就可以把这种事给糊弄过去，我跟你讲，今天这事没完！！！”
　　没有丝毫犹豫的就打断了面前那名白发青年的话语，时此方就斩钉截铁般的说了起来。
　　“难道你不知道像酒杯这种东西是不能够随便乱丢的吗！？万一砸到了小朋友怎么办 ？就算是没有砸到小朋友，砸到花花草草也是一件非常不友好的事情你造吗！？”
　　“……崇宫真那现在在我的手上，你这次来是想要带你的妹妹回去的吧？”
　　无言的沉默了片刻之后，维斯考特再次相当生硬的转移了话题。
　　“放心，这一次我不会再做任何有可能会引发你我之间误会的事情，我之所以请她过来做客，主要就是为了能够和你之间再进行一次友好的谈话。能不能让我们先找个地方坐下来好好的谈一谈？我相信没有什么事情是不能够通过谈话来解决的，所以你能否也能够让你的那些妖怪也暂且的停下……”
　　“轰！！！”
　　从外面传来的剧烈轰鸣声以及在夜空之中亮起的火光，再次的将维斯考特的话语给打断。
　　“好了，现在我们可以好好的谈一下了。”
　　将手上的那个酒杯随意的往窗户那边一丢，时此方若无其事的开口回答道。
　　维斯考特：“………”
　　三分钟之后，在一间被维斯考特给特意的划分出来的招待室之中，双方正式入坐。
　　不过虽说是谈话，但主要只是局限在时此方和维斯考特这边，艾伦依旧像往常那样站在维斯考特的身后负责保护她。
　　原本时崎狂三是想也跟着一起在时此方的旁边坐下来的，但是在看到艾伦那挑衅的眼神之后微微一笑，索性也学着对方的样子也跟着站在了时此方的身后。
　　于是在一时之间，这里的情形就显得很是有些怪异起来。
　　“说吧，你到底要找我谈些什么？虽然说我并不觉得我和你之间有什么好谈的。”
　　很是无语的回过头看了时崎狂三一眼之后，时此方率先的对着坐在自己对面的维斯考特提出了自已的问题。
　　“我可并不记得我有在什么地方有惹过你。”
　　重新的恢复到了之前的那种优雅风度，维斯考特微笑的回答道。
　　“如果你要向我举例我的罪证的话，待会儿你再一一的向我举例好了，我自然的会向你一一解答的。但是现在我有很重要的正经事要做。”
　　“正经事？”
　　撇了撇嘴，时此方一脸的兴致缺缺。
　　“随便你吧，先礼后兵向来就是我一直遵守的优良传统，反正你是不可能……”
　　“请你嫁给我吧。”
　　从怀里掏出一个钻戒盒摆在时此方的面前，看着面前的女孩，维斯考特一脸的认真之色。
　　时此方：“？？？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：锄禾日当午，汗滴禾下土。
　　＿＿＿＿＿，＿＿＿＿＿。


第七十九章  当时我超勇的！
　　因为维斯考特这完全不按常理出牌的行为，这间会议室里面顿时变得极其的安静。
　　再加上那些不时的从外面传来的剧烈战斗声响，所以在一时之间，整个会议室的气氛变得极其的诡异。
　　还没有来得及从维斯考特的那句惊人的话语之中回过神，时此方就敏锐的感觉到了弥漫在会议室里面的一股毫不掩饰的杀意。
　　回头看着在不知道什么时候已经将那两把手枪给拿在了手上有意无意的指向维斯考特的时崎狂三，时此方不由得陷入到了沉默之中。
　　“怎么样，愿意接受我的求婚吗？我个人可是很有诚意的。”
　　就像是完全没有察觉到那股针对他的杀意一样，维斯考特脸上仍然带着微笑。
　　“如果你同意的话，我们明天就去结婚。”
　　“……你是今天第二个向我求婚的白痴。”
　　很是有些头疼的用手按了按额头，时此方的语气实在是谈不上有多么的好。
　　“我认为我们之间存在的应该就只有仇恨才对，你是脑子抽风了才会做出这种事情吗？”
　　“仇恨？可是我觉得我们之间似乎从来就不存在仇恨这种东西才对。”
　　双手十指交叉，身子向后重新的靠坐在沙发之上，维斯考特微笑地回答道。
　　“如果真要说的话，差一点就被你给杀死了的我才算是受害者，毕竟从头到尾，我可是都是被你给玩弄在了鼓掌之中。”
　　“所以说其实你是像神无月恭平那样的抖M变态？”
　　“其实还是多少有些差别的，毕竟我可不是受虐狂。”
　　毫不在意的笑了笑，维斯考特回答道。
　　“就让我为你把那曾经在几十年前给你讲过的那个故事再讲一遍吧。我们的村子遭到人类的屠杀无一幸存，只有包括我和艾伦在内的四名纯正的魔术师活了下来，对于人类的仇恨驱使我们决定向人类展开复仇，所以使用了召唤精灵的术式召唤出了那名最初的精灵造成了欧亚大空灾……这些都是你所已经知道过的。”
　　“哦哦，所以呢？”
　　随手的将手上的爆米花分给了站在自己身后的时崎狂三一份，时此方点了点头。
　　“……我们成功的召唤出了那名始源精灵，想要利用她的力量向人类复仇。但是我的同伴，艾略特·鲍德温·伍德曼在第一眼见到那名初始的精灵之后，就彻底迷恋上了她，不愿她与自身一样遭受厄运，甚至于因为她而放下了对于人类的仇恨。因为这种事情，我们之间发生整整不下数百次的争执，最后因为意见不合而分道扬镳。”
　　说到这里时，维思考特看向了面前正在吃着爆米花喝着可乐的女孩。
　　“我的那名和我分道扬镳的同伴，相信你也应该知道他的身份吧？”
　　“哦，不知道。”
　　“……他是和DEM社的理论相互对立而存在着的组织拉塔托斯克的创始者。如果真的要说的话，正是他帮助了始源精灵的出逃，也是将其托付给你的弟弟崇宫真士照料的存在，正是以此才会导致了后继那一系列事情的发生。”
　　“唔……所以说你这是在推卸责任喽？”
　　将手中的那杯可乐放回到茶几上，时此方一脸的不置可否。
　　“将我的妹妹崇宫真那给当做人质给抓起，并且间接性的导致了弟弟崇宫真士死亡的人是你可不是他。”
　　“你知道始源精灵究竟有多么的危险吗？缺乏人类常识的她就如同一张白纸，而偏偏这张白纸却拥有着足以毁灭整个世界的力量。这种程度的危险物品走丢了的话，你会不会想要迫切的将其给找回来？”
　　并没有正面去回答时此方的那个问题，维斯考特反而冲着她反问了起来。
　　“换作是你的话，你会让这种核武器被一个什么都不知道的高中生所持有吗？”
　　“所以你是说在这种事情上做错的还是我们？”
　　时此方微微的皱了皱眉头。
　　“我只是在阐述一个事实罢了，并没有这样的意思在内。”
　　维斯考特的话语显得极其的平静。
　　“从一开始，DEM社的目标就是回收那名始源精灵而已，因为只有我们才拥有可以控制对方的手段。让核武器的发射按钮掌握在一个什么都不懂什么都不明白的高中生手中……你认为这合理吗？”
　　“不管合不合理，但是当时你们所做的那些事情确实是太过分了一点。”
　　在这个时候，时崎狂三却突然间开口插嘴了进来。
　　“过分确实是过分，但是这也是没有办法的事情。”
　　摊开手，维斯考特的话语中少见的带上了些许的无奈。
　　“这位Nightmare（梦魇）小姐可能并不清楚，在当时DEM社可是差一点的就她给彻底的毁掉。在这个世界上突然间出现了一种我们不知道的掌握着强大力量的大势力，并且这个大势力的手上还掌握着始源精灵这种可以毁灭世界的东西……手段稍微过分一点也是可以的吧？”
　　正说着，维斯考特就把目光转向了面前看上去似乎很是有些心虚的某只蓝毛的身上。
　　“任凭谁都没有想到，从头到尾都把我们玩弄在股掌之中的存在竟然只是一个人而己……在当时我们甚至已经准备动身前往意大利去寻找那个名叫彭格列的黑道家族了。”
　　“咳咳……看吧，我早就说过了那个时候我是从头到尾的碾压了。”
　　见时崎狂三的目光朝着自己看来，在咳嗽了几声之后，伸出一根手指竖在身前，某只蓝毛一脸的严肃之色。
　　“如果给我充足的时间，我完全可以一人carry全场。”
　　时崎狂三：“………”
　　转过头不想再去搭理这只蓝毛，时崎狂三皱着眉头对着面前的维斯考特询问了起来。
　　“那么，这些和你和师……此方求婚有什么关系？我可并不认为你会喜欢上她。”
　　“为什么不可以呢？伍德曼都可以因为那名始源精灵而放下对于人类的仇恨，我也同样的可以。”
　　维斯考特微笑的回应。
　　“伍德曼可以对那名始源精灵一见钟情，我好歹也和她在网络上面博弈了那么久。在巨大的心理落差之下，喜欢上她是一件再也正常不过的事情了吧？在她成为精灵之前还是一名人类的时候我就已经喜欢上她了，但可惜后来却发生了那种事情，不过现在似乎看上去也并不太晚的样子。所以了……”
　　看向面前的女孩，维斯考特再次极其的认真的对的对方询问了起来。
　　“你愿意接受我的求婚吗？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps ：待到秋来九月八，＿＿＿＿＿＿。


第八十章  落幕的夜晚
　　夜色无声的笼罩大地。
　　在这个夜晚，群魔乱舞，妖崇横生，魑魅魍魉，百鬼夜行。
　　妖怪组成的洪流和人类的那些钢铁机器相互碰撞在了一起，爆炸与轰鸣声不绝于耳。
　　而在位于十八层高楼的会议室里面，一切却又显得极其的平静。
　　“不愿意，所以说我干嘛就非得要接受你的求婚啊？”
　　翻了个白眼，时此方很是没好气的回答道。
　　“我这次来这里可是为了要剿灭你们DEM社，才不是跑到这里来什么谈情说爱的好吧？”
　　“难道说你已经有了意中人了吗？能否为我告知一下他的名字呢？”
　　似乎是认准了这件事情一样，维斯考特的话语中颇有一种不依不饶的味道。
　　“萝莉！我只喜欢萝莉！！”
　　嘴角不自觉的抽了抽，某只蓝毛回答的十分果断。
　　“没有就算了，反正我已经习惯了等待，继续的等下去也没有什么。”
　　毫不在意的笑了笑，维斯考特对着坐在自己对面的女孩做了一个请的手势。
　　“我的事情已弄完了，那么接下来请问你还有什么事情呢？”
　　“听说你们DEM社捕捉了一名精灵对吧？”
　　稍微的转过头朝着时崎狂三看了一眼，时此方对着面前的维持考特询问了起来。
　　“当然，精灵代号Sister（修女），她一直都被关押囚禁在DEM社的秘密基地之中。”
　　倒是没有要隐瞒的意思，维斯考特十分干脆的将这些绝密信息给透露了出来。
　　“我知道你提出的这个问题的缘由是什么，我可以放了那名精灵，反正她平时也只是在我那里打游戏上网而已，她的价值对于我来说近乎于无。但是，你必须得要让伍德曼亲自来见我。”
　　“你有这么好说话？”
　　见维斯考特答应的这么干脆，时此方不由得显得很是有些狐疑。
　　“我当然没有这么好说话，但是也要看向我拜托这件事的人到底是谁。”
　　口中轻笑一声，维斯考特从沙发上站起了身。
　　“我现在大概是有点明白伍德曼那家伙在当初为什么会那么轻易的就选择了叛变了，他沉迷于那名始源精灵的美貌。我虽然曾经也有过想要去追求对方的念头，但是我果然还是比较喜欢更加有趣的灵魂。”
　　“你知不知道你这样子的做法是在犯罪？”
　　虚着张眼，时此方很是无语的回答道。
　　“无论怎么样？我都是不可能接受……”
　　“没关系，我早就已经习惯了等待。”
　　打断了女孩的话语，维斯考特有些促狭的冲着对方笑了笑。
　　“并且哪怕是在当初，你的年龄也已经属于可以嫁人的年龄了，现在成为了精灵的话，更是不需要担心这种事情。我现在唯一后悔的，就是当时你的弟弟崇宫真士的死亡了，如果没有出现那种事情的话，或许我们现在说不定连孩子都已经有了哦？”
　　时崎狂三默默的将枪口对准了面前的维斯考特。
　　时此方：“………”
　　不知道为什么，时此方突然间很想把面前的这只调戏自己的白毛给揍一顿。
　　严格意义上来说，除了那件几十年前的旧事之外，时此方和DEN社之间还真的是没什么仇。就算是在几十年前的那件事，吃亏更大的也只是DEM社那边。DEM社现在身为世界上首屈一指的大型企业，旗下所覆盖的公司领域可以说是涵盖各个方面。既然DEM社愿意讲和，时此方也不想在这种毫无意义的事情上面多浪费时间……不对，其实还是有点仇的。
　　像是突然间想到了什么一样，微微的眯了眯眼睛，时此方对着面前的维斯考特询问了起来。
　　“我的妹妹崇宫真那身体上的问题是怎么回事？别以为我不知道她的身体状况。这件事你好歹也得给我一个交代才对吧？”
　　“这件事情我之后自然会向你解释，毕竟严格上来说很复杂，一时半会根本就说不清楚。”
　　略微的沉吟了片刻，维斯考特回答道。
　　“之所以对她的身体进行改造，主要还是为了拯救她的生……”
　　维斯考特的一句话还没说完，恰巧就正是在这个时候，原本这间会议室靠东边的那边的那面墙突然间被猛的破开，在继那之后，手上拿着十香的鏖杀公(Sandalphon)的五河士道以及紧跟在他身旁的诱宵美九一起踏入到了这间会议室之中。
　　“哦？能够一路的打到这里来，看来楼内的那些守卫已经被你给清理干净了呢，干的漂亮。崇宫……哦不对，现在是五河士道才对。”
　　微笑着拍了拍手，目光在五河士道以及诱宵美九的身上一扫而过，维斯考特又把目光投向了面前的女孩的身上。
　　略有些优雅的欠了欠身，维斯考特微笑的对着对方说了起来。
　　“说起来，今天用这种见不得光的方式逼迫你来到我这里确实是有点不光彩呢，在此我郑重的向你表达我的歉意。在我和伍德曼之间的误会消除之后，我会再次的登门拜访的，希望那时候你能够让我不必要再这样一直的等待下去吧。”
　　“那么，晚安～”
　　说完这么一大堆话语之后，维斯考特和自从听说伍德曼要来之后就一直默不作身的艾伦一起就消失在了这间会议室之中，连带着和他们一起消失的，还有摆在时此方面前的那个钻戒盒。
　　“看我干嘛？”
　　看着面前衣衫破烂明显的经过了一番苦战的五河士道，时此方不由得撇了撇嘴。
　　“也得亏你能够找到这里来，不过你来这里干嘛？找死也不是这么一个找法，别以为你身上封印有琴里的灵……”
　　时此方的这一句话并没有来得及说完，因为她已经被诱宵美九给紧紧的抱在了怀中……然后时崎狂三又默默的将手上的枪对准了诱宵美九。
　　最终，这个漫长的夜晚终于迎来了难得的尾声。
　　DEM社那些迎战的魔术师在妖怪大军面前基本上全灭，据之后的不完全统计，有超过百分之五十以上的人被那些恐怖的妖怪给吓晕的，剩余的部分则是在妖海战术之下宣告GG。虽然说DEM社这次惨败，不过人员的伤亡却是一个都没有，连稍微受点小伤的人都不存在……当然，是在五河士道一行人加入战场之前。
　　在楼内的那张突袭战之中，被他的鏖杀公(Sandalphon)给打伤的人可不在少数，虽然说五河士道自己也弄得一身伤就是了。
　　至于崇宫真那……当时此方找到对方的时候，她正因为饮酒过多而醉倒在了柜台上正趴在柜台上面睡觉。
　　虽然说很少，但是崇宫真那在DEM社里面还是有朋友存在着的，作为曾经的前辈，崇宫真那是跑到这里来参加宴会的。
　　也正是因为事先探查到了这一点，所以时此方才有那个心情和维斯考特慢慢的聊天，毕竟要是敢像在像以前那样把崇宫真那给囚禁起来的话，她可不会废话那么多。
　　“真是让人不省心的妹妹……”
　　很是有些无奈的叹了一口气，时此方走到了崇宫真那的身旁，而正当她想把对方给移动回精灵公寓里的时候，崇宫真那突然间含糊不清般的说起了梦话。
　　“……姐姐大人……”
　　原来还是记得我的吗……
　　稍微的愣了愣，时此方心中突然间有某个地方被触动了一下，但是还没有让她感动多久，崇宫真那下一句话就已经说出了口
　　“……那是我的雪糕……你要是再偷吃我的雪糕，我就偷偷把你的可乐全部换成樱桃口味的……”
　　时此方：“………”
　　请你这个恶魔快点把我的感动还回来谢谢。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：春江潮水连海平，海上明月共潮生。
　　＿＿＿＿＿＿＿， ＿＿＿＿＿＿＿。


第八十一章  新的日常展开开端
　　天宫市。
　　在五河士道家宅旁的精灵公寓之中，今天又搬来了一个新的显得现在很是有些特殊的客人。
　　“诶？狂三你也确定了你要搬进来住吗？”
　　对于时崎狂三的选择，时此方不由得显得很是有些好奇。
　　“啊啦～毕竟我的目标就是那名第二精灵，既然那名精灵在短期内就会来到这里的话，我还不如住在这里直接等待着她的到来。”
　　相当自然的走进时此方的房间之中，看着面前的女孩，时崎狂三很是认真对着对方询问了起来。
　　“比起这个的话……师父，你真的不需要我帮忙恢复崇宫真那以前的记忆吗？”
　　昨天晚上的事件已经彻底的宣告终结，不过时此方自然的不会将敌方老大向自己求婚的这种事情告知佛拉克西纳斯号上的那些人，所以这件事的起因和结束都显得有点虎头虎尾的意味在内。
　　而有关于维斯考特释放那名被DEM社给抓捕的第二精灵的要求，时此方也已经转告给了五河琴里，至于最终的结果究竟是如何她也懒得去关心，毕竟这可是人家那一对好基友之间的事，瞎操那么多心干嘛……如果不出预料的话，这件事大概在几个星期内就能有结果了。
　　作为昨天晚上的准主人公以及真打酱油党，在酒醒之后，崇宫真那就又再次的将那些过去的记忆给全部忘却，虽然说时崎狂三有提出要用自己的能力帮忙，但是却被时此方给拒绝了。
　　“就正如同你之前有说过的那样，知道的事情越多或许并不是件好事。”
　　耸了耸肩，时此方一脸的毫不在意。
　　“就算是让真那回想起了过去的那段时光又怎么样？ 自己的姐姐变成了一名精灵，自己的哥哥死亡了一次……那只会给她添加无谓的痛苦罢了，我觉得现在这种情况就很挺好的。”
　　因为对于维斯考特那并没有说完的话感到十分的好奇，所以时此方有借助时崎狂三的能力单方面的了解了崇宫真那的过去。一如维斯考特所说的那样，之所以对崇宫真那的身体进行魔力改造，主要是为了救她。
　　在那个时候，因为自己的原因导致了自己的哥哥和姐姐身亡，崇宫真那在极度的自责之下选择了自我毁灭。为了将崇宫真那从死亡的深渊之中拉上来，维斯考特可以说是花费了绝大部分的精力。
　　这就是一切的缘由所在了，就在这个点上来说，她还得去谢谢维斯考特来着……
　　“对了，在这段时间内师父你有什么安排吗？”
　　明显的看出来了面前女孩的心不在焉，时崎狂三不动声色的转移了话题。
　　“嗯……大概就是为了穿越时间而做好准备吧。”
　　趴在桌子上单手支撑的脑袋，在稍微的想了想之后，时此方有些不确定的回答道。
　　“严格来说我在过去要做的事情有很多，但是现在我还没能够完全的做好准备……反正到时候再说吧，这段时间就先宅在家里面混吃等死玩游戏好了。”
　　“既然这样的话，那么不如一起去上学如何？”
　　“诶？”
　　听着时崎狂三所提出的这个建议，时此方不由得愣了愣。
　　“之前一直都在为了那名第二精灵的事情在满世界的跑来跑去，现在难得有了一个明确的目标以及确切的休息时间，突然间有点怀念起校园时光了呢～”
　　迎着自己师父的目光，时崎狂三很是轻松的笑了笑。
　　………………………………
　　“所以就是这样了，从今天开始，请多多关照，我愚蠢的欧豆豆。”
　　在将自己的要求给复述一遍之后，时此方打着哈欠对着面前的五河士道说了起来。
　　“继续的回到学校里面去上学倒是没问题啦，但是……”
　　下意识的把目光投向坐在女孩身旁的那名少女，五河士道的脸上不由得露出了一个苦笑。
　　“啊啦～难道士道先生不欢迎我吗？我可是真的很想去往学校里面上学的呢～就算是再偏心，也不能够偏心成这样吧？”
　　大概是察觉到了五河士道的目光，时崎狂三不由得一脸的幽怨。
　　“如果士道先生不愿意帮忙的话，那么我也就只好采用我自己的方法入学了呢……”
　　“没问题，只要你能够答应做到不在学校里面做出伤害任何人的事情就行了。”
　　有些谨慎的挡在自家哥哥的面前，五河琴里代替五河士道做出了回答。
　　“不过你要是敢对士道做出什么危险的事情出来的话……”
　　“放心，我真的只是想去上上学而已，毕竟这里可是有你这位可怕的炎之精灵存在呢，我可没有能够战胜你的把握。”
　　口中轻笑一声，时崎狂三做出了自己的回应。
　　自家人知自家事，她可不想去面对一个打不死并且还有大范围的群攻技能以及远程攻击技能的存在，毕竟在能力方面，她几乎是被对方给克制的死死的。
　　“那样子就最好。”
　　听了眼前Nightmare（梦魇）的回答之后，五河琴里不由得松了一大口气。
　　也不容得她不小心，毕竟和其他的那些几乎是安全无害的精灵相比，面前的Nightmare（梦魇）无疑是最危险的那一个。毕竟就算是性格再怎么恶劣的诱宵美九，也不会做出杀人这种事情出来。
　　“那么就没事了吧？”
　　略有些困倦的打了一个哈欠，昨天晚上几乎一个晚上没睡的时此方从沙发上站起了身。
　　“既然这里已经没有了我的事情的话，那么我就先回去补觉了。顺带一提，在我睡觉的时候要是敢有人来吵醒我的话，后果可能会十分惨痛的，因为我会把你绑着吊起来打……除非叫我的人是萝莉。”
　　半眯的眼睛说完这么一番话语之后，时此方的身影瞬间就在客厅里面消失不见。
　　“没关系，到时候吃饭的时候让四糸乃去叫就行了。”
　　明显的是对于这种事情御驾轻熟，五河琴里对于女孩的话语显得十分的淡定。
　　“所以士道你尽皆放心。”
　　“诶？原来士道先生也被绑着吊起来打过吗？”
　　对于这种黑历史，时崎狂三意外的表现的相当有兴趣。
　　“……你也被绑着吊起来打过？”
　　“多谢士道先生的关心呢～不过没关系，我分身多。”
　　“………”
　　…………………………
　　“所以说我干嘛要答应狂三陪她一去上学啊……有这种空闲的无聊时间我还不如呆在家里面着陪四系乃和四糸系一起看肥皂剧呢……”
　　身形出现在自己的房间之中，在嘴里面小声的嘀咕了一句之后，时此方身子向后朝着床上倒了下去。
　　昨天一天和晚上经历的事情太多，使用黄泉之语创造出那么多的妖怪对于她而言也是一件很耗费精力的事情，再加上一晚上没睡的缘故，她现在最想的就是想好好的睡一觉先……
　　上学啊……最讨厌的事情就是上学了……学校里面又没有萝莉……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：清明上河图，＿＿＿＿。


第八十二章  发生在精灵之间的那些日常
　　虽然说最为炎热的酷夏已经过去，但是现在天气的温度却仍然还是居高不下。
　　因为时崎狂三的缘故，所以时此方很是无奈的跟着她一起重新的回到了校园里面。由于之前她和时崎狂三都有在这里面上过学的缘故，所以这一次倒是没有惹出什么太大的动，顶多是班上的同学们又狠狠地在心中骂了几句现充士道的话语而已。
　　不过虽然说轻松的校园生活确实显得很是美好，但是实际上时此方还是想留在家里面陪着四糸乃一起看肥皂剧……
　　“…五河士织？你找她干嘛？”
　　单手放在桌子上支撑着脑袋，看着就坐在自己前面的名为殿町宏人的少年，一边漫不经心的喝着时崎狂三给自己买来的可乐，时此方不由得很是有些奇怪的对着他反问了起来。
　　对于面前的这货她其实多少还是有一些印象的，五河士道的好基友的这个身份就先不说了，毕竟在之前那个鬼屋里面，最后一个被扔出去的倒霉工作人员就是这货。
　　“士织同学是我第一眼见到就喜欢上了的人，在天央祭，不！在我第一次看到她的时候，我就已经法抑制的爱上了她了！！”
　　握紧拳头，殿町宏人一脸的慷慨激昂。
　　“不管怎么样，我一定要找到她！此方同学，你知道士织同学的下落吗！？”
　　“咳咳……这种事情你应该亲口的去问五河士道比较好吧？”
　　好悬差点没被呛住，将手上的可乐盖上盖子放到一旁，时此方面色很是有些古怪的伸手指了指就在不远处此刻正在忙着调解十香以及折纸还有时崎狂三三人之间矛盾的五河士道。
　　“既然五河士织是五河士道的表妹的话，你去亲口的向他询问不是更加方便的做法吗？”
　　“但是士道他不肯告诉我啊……”
　　重新的坐回到椅子上，殿町宏人很是有些颓然的叹了一口气。
　　“明明我都已经开始称呼他为兄长了的，并且还有信誓旦旦的向他保证过一定会给士织同学带来幸福，但是士道他就是不肯说，就连让我再见一眼士织同学也不行。”
　　“……你继续努力吧，精诚为至，金石所开，总有一天你肯定能够得偿所愿，抱得基友……而不是美人归的。”
　　由于实在是不知道该说什么好，随口的鼓励了殿町宏人几句之后，时此方就很是无语的转过了头，然后就正好看到八舞姐妹俩抱着午餐盒开心的从教室外面跑了进来。
　　在这个学校里边，八舞姐妹也在这个学校里面上学，不过并不是和五河士道处于同一班级。诱宵美九虽然说过去的心结已经被解开，但是百合的本质却仍然没有被改变，除了五河士道之外，她对于其余的男生仍然是不假辞色的态度。她倒是很想让时此方转到她的那所女子高中去，但是羊入虎口这种事情时此方可是不会做的。
　　……所以说在诱宵美九的这件事情上果然还是神此方的错吧？虽然说在过去制止了诱宵美九的自杀行为确实算得上是大功一件，但是事后给她惹来的麻烦也是实打实的。
　　毕竟现在诱宵美九天天就在盘算着到底要怎样才能够把她给娶到手……
　　“听狂三说Sister（修女）的天使可以知晓一切，也不知道她能不能够……嗯？”
　　正当时此方打算趴在桌子上睡个午觉的时候，却突然间发现在教室的门外那里有一名穿着不同校服的金色单马尾的少女的身影此刻正站在那里看着教室里面。
　　不过当她定晴去看时，却又发现那名少女的身影已经悄无声息的消失不见。
　　“错觉吗？算了不管了睡觉……昨天打游戏打的太晚了……”
　　在打了一个大大的哈欠之后，在桌子上调整了一个比较舒服的姿势，某只蓝毛开始了日常的补觉行为。
　　……………………………………
　　“演唱会？”
　　看着手上被诱宵美九给递过来的门票，时此方不由得稍微的愣了愣。
　　“嗯，这是我打算用自己的声音来演唱的第一场演唱会，所以我想邀请达令还有大家一起过去。另外有一件事想要拜托此方……”
　　看着面前的女孩，诱宵美九双掌合十，话语中多少的带上了些许请求的味道。
　　“到时候能不能够也请你这名世界第一的公主殿下上台去演出呢？”
　　“上台演出倒是没什么问题……这样吧，到时候我们两个合唱一首歌好了。”
　　考虑到到时候自己很有可能会有喧宾夺主的嫌疑，在稍微的犹豫了片刻之后，时此方提出了这么一个建议。
　　毕竟要说人气的话，自从那天在天央祭的舞台上面演唱了那首World is mine之后，在有更加专业的舞台措施和录像设备的前提之下，初音未来的名气顿时就变得更加的庞大，音乐这种东西，可是没有任何的国界存在的。
　　再怎么说那也是诱宵美九的个人演唱会，因此合唱是最好的方法。
　　“那么我们现在就一起出门去购置服装吧！！”
　　闻言，原本只是抱着尝试一下的念头，却没有想到对方真的答应了的诱宵美九顿时一脸的惊喜之色。在冲着五河士道他们打了个招呼之后，就强拉着一脸无奈之色的时此方冲出了门外。
　　“我们也一起去购买一些必要的服装吧。”
　　若无其事的站起身，时崎狂三对着十香四糸乃她们提出了一个建议。
　　“并且现在时间也快到中午了，今天就由我来请客好了。”
　　经过这段时间里面来的相处，时崎狂三不说和这些精灵们相处的十分融洽，但是最起码的没有最开始的那种一见面就剑拔弩张的气氛了。事实上如果不是最开始的有时此方和五河士道在中间充当调和剂的话，时崎狂三绝对会和崇宫真那还有那些精灵们打起来，尤其是崇宫真那。
　　虽然说崇宫真那加入到了拉塔托斯克组织，但是她对于时崎狂三的仇视可是一点都没有减少。
　　在这段时间之中，时崎狂三也算是总结出了一套如何和这些精灵们拉近关系的方法。比如说十香的话，只要给她买足够的黄豆粉面包就行了。四糸乃的话，只要和四糸奈之间打好关系，并且有着看肥皂剧的共同语言就行了，八舞耶俱矢这个中二病的话最快，只要让眼罩狂三出来就行……虽然说非常的不想让自己的黑历史出来。
　　“虽然说对于Nightmare（梦魇）和Fantasy（幻想）的攻略仍然没有什么进展，但是这样子似乎也不错呢……”
　　咬着口中的棒棒糖，拿起桌子上的门票，五河琴里也根着从椅子上站起了身。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：结庐在人境，而无车马喧。
　　＿＿＿＿＿， ＿＿＿＿＿。


第八十三章  即将开始的第二次约会
　　意外总是在某些不恰当的时候不期而至。
　　在演唱会结束之后的第二天，清晨时分，当时此方打着哈欠走到阳台外面来时，却正好看到时崎狂三正站在那里抬起头看着天空，也不知道究竟在看着些什么。
　　“早上好……那是什么？”
　　揉了揉眼睛，时此方走到了时崎狂三的身旁，在顺着她的目光朝着天空看过去看到此刻天空上的景象的时候，整个人却不由得为之一愣。
　　也在不知道不仅是在昨天晚上的什么时候，在天宫市的上空突兀的出现了一个巨大的不明球体，那个球体就那样安静的悬浮在那里，也不知道究竟是什么东西。
　　“啊啦～我也不知道那究竟是什么东西哦～”
　　转过头，时崎狂三对着身旁头发明显没有经过梳理而乱成一团的女孩笑了笑。
　　“呐～师父，你觉得像命运这种东西是可以被改变的吗？如果有人从一开始她的出生就是代表着毁灭的命运的话，那么这个命运是可以被改写的吗？”
　　“可以啊。”
　　有些莫名其妙的看了时崎狂三一眼，时此方一脸理所当然的回答道。
　　“因为有我在。”
　　………………………………
　　“哈？所以说为什么天宫市上面莫名其妙的出现的光球，能够和约会这种明显的不是处在两个世界的东西联系在一起啊？”
　　五河士道家宅之中，在听到了村雨令音的宣布之后，时此方第一个的就出声反驳了起来。
　　天宫市的上空出现了巨大的不明球体这种事情自然瞒不过佛拉克西纳斯号上的人。虽然说至今为止，那安静的悬浮在天空中的巨大球体只有她，时崎狂三还有五河士道三人可以看到而已。
　　“经过的分析，发现此刻悬浮在天官市上方的那个球体是由各个精灵的灵波混杂组成的。”
　　脸上带着浓厚的黑眼圈，村雨令音稍微的解释了一句。
　　“根据判断，那大概是精灵们心中所郁结的各种负面情绪而形成的特殊负面情绪聚合体，要想让那个球体消失的话，约会是消除精灵心中负面情绪的最好方法。我们谁也不知道那个球体如果放任不管的话会发生什么事情，所以未雨绸缪是很有必要的，想来你也不想看到在某个时候，灾难突然的降临天宫市吧？”
　　“可，可是这种事情完全就跟我没关系吧？就算是我心中真的有一些负面情绪，那也完全没有必要通过约会来消除啊？我又不像十香她们一……”
　　“稍微的尝试一下如何？”
　　时此方那异常纠结的一句话还没有说完，就被村雨令音给打断了。看着面前的女孩，村雨令音的语气显得很是平静。
　　“属于你的灵波也同样的反应在了那个球体之上，就当是为了拯救天宫市的这些居民，不把这个当成约会，当成是久违的一起出去逛街怎么样？”
　　“呃……可是……”
　　“Nightmare（梦魇）小姐都也已经接受了，要是最后因为只差你一个人的缘故引出了什么大的麻烦或者灾难的话，我们可是会感到很头疼的。与其宅在家里面打游戏看肥皂剧，还不如……”
　　“…………”
　　在所有的理由和借口都被村雨令音给一一击破的情况之下，由于实在是找不到什么好的反驳理由以及借口，最终时此方还是勉强的答应了下来和五河士道进行第二次约会的要求。
　　包含她在内，一共的有八名精灵。夜刀神十香，四糸乃，五河琴里，八舞耶俱矢，八舞夕弦，诱宵美九，时崎狂三。
　　想要同时和这么多精灵同时的进行约会那是不可能的，除非现在五河士道已经攻略并且封印了时崎狂三可以使用时崎狂三的天使刻刻帝力量制造出士道分身，否则就只能够在物理意义上的变成八等分的五河士道了。
　　于是为了决定和每名精灵之间约会的次序，最终采用的方法是抽签。而根据抽签的序位结果，某只蓝毛不偏不倚的正好抽到了第八签。
　　“所以说我干嘛非得要参与进这种毫无意义的事情上面来啊……”
　　低下头看着自己手上抽出的那根签，时此方很是有些无奈的叹了一口气。
　　有些事情她还是明白的。虽然说五河士道和崇宫真士在很多小习惯上面都表现得惊人的一致，比如说不会起名字根据日期来取名字什么的，但是崇宫真士终究还是已经死了，现在还存活于世间的，也只不过是五河士道而并非崇宫真士。
　　自己的弟弟和五河士道，并不是同一个人。
　　…………………………
　　虽然说在事前已经说好每名精灵约会的时候其他精灵不准过去捣乱，但是在第一天五河士道和八舞耶俱矢之间的约会开展的时候，时此方还是被四糸乃和十香她们一起硬是拖着一起去全程围观了这场约会。
　　在约会的过程之中，原本本因是中二气质十足的耶俱矢却是表现的意外的可爱，但是由于拿着不知道从哪里翻出来的三十年前的杂志的缘故，在她约会的过程之中，意外状况频出。
　　看着耶俱矢说是要带着五河士道一起去一家据说是很好吃的饭店里面吃饭，结果却走到了公共厕所前的囧样，时此方有些不忍直视的转过了头。
　　几年的时间就足以将一个地方的地貌给完全的改变，更别说在三十年的时间里这座城市的变化了。鬼知道耶俱矢到底是从哪里找到这本三十年前的杂志的，毕竟像这种东西应该会很少有人……唔，三十年前？我记得那个时间点好像是……
　　似乎是想到了什么一样，重新的转回头，看着那边的耶俱矢以及五河士道，时此方一脸的若有所思。
　　在属于八舞耶俱矢和五河士道一天的约会结束之后，从佛拉克西纳斯号上如同报时一般的传来了一个好消息。
　　在那悬浮在天宫市上空的那个巨大球体之中，属于八舞耶俱矢这名精灵的灵波很明显的有的衰退了下来。按照这个进程的话，最多还有一个星期，那个巨大球体应该就会消失不见。
　　“还真的是约会拯救世界啊……”
　　在无语的吐槽了这么一句之后，时此方找到了八舞耶俱矢，如愿的从她的口中问到了关于那本三十年前杂志的事情。
　　因为完全搞不懂要怎么约会的缘故，所以八舞耶俱矢第一想法就是找外援。而那本杂志，是佛拉克西纳斯号上的解析官村雨令音借给她作参考的。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：相见时难别亦难，＿＿＿＿＿＿。


第八十四章  第二次约会
　　伴随着时间的推移，五河士道和精灵们之间的约会一个一个的进行了下去。
　　很快的，时间就来到了第八天。
　　虽然说五河士道早就在心里面有过预料这次约会绝对不会顺利，但是等到约会正式开始的时候，五河士道发现自己之前的想法未免还是太过于天真了。
　　因为在一开始，某只蓝毛就给他来了场开幕雷击。
　　先不谈那和往常几乎没有任何变化的宅女装束，重点是……你有见过有穿拖鞋出来约会的人吗？
　　“没办法啊，换鞋子太麻烦了，那些鞋子哪里有拖鞋穿着方便？”
　　站在五河士道的面前，某只蓝毛一脸的兴致缺缺。
　　“要不是十香和狂三四糸乃她们把我的电脑给收了起来并且极其强硬的把我给赶出来的话，鬼才想在这种天气里面出门啊……对了，今天这场约会的约会地点是任由我定的对吧？”
　　“呃没错……此方你想要去哪里玩呢？”
　　强迫的让自己将注意力从女孩的拖鞋上移开，五河士道连忙的回答道。
　　“我们去看电影吧。”
　　很是干脆的将两张事先有买好的电影票塞到五河士道的手中，时此方回答道。
　　“马桶侠大战蟑螂怪的续集终于出来了，这次是牛粪侠大战苍蝇怪，我们一起去看吧。”
　　“等一下，这种名字听起来就超级诡异的电影到底是什么类型的电影？”
　　有些傻眼的仔细的将这女孩给强塞到自己手上电影票给看了一遍，确定了女孩的话语之中并没有说谎的成分在内之后，五河士道顿时就惊了。
　　“嗯……我记得宣传话语上面说是集齐了科幻伦理校园恐怖惊悚爱情青春职场鬼怪异形等多种类型在内的复合文艺片。”
　　稍微的想了想，时此方略有些不确定回答道。
　　“这宣传话语听起来倒还是很吸引人的，据说还是几个国家的公司一起联合拍摄，几开花的的那种……难道你不想见识一下最烂的电影能够有多烂吗？”
　　“………”
　　五河士道一时间内无言以对。
　　于是从这场全程尿点的诡异电影开始，这场约会开始逐渐的走向了一个异常诡异的方向。
　　看电影什么的倒还好说，虽然说这场电影确实是显得古怪诡异了一点，但也算是约会时候会做的事情。
　　但是你有见过有哪个约会的会跑去网咖里面打游戏的？
　　……特别是在他由于技术过菜死了几十次之后，被某只蓝毛给嫌弃不带他玩自己一个人玩而他只能一个人站在一旁看着女孩打游戏时。
　　五河士道觉得这对自己非常不友好。
　　别人凭技术杀的我，你凭什么说我菜啊！？
　　你补刀补不过来被压在塔下我好心的过去帮你分担压力，怎么就变成抢你的经济了！？
　　一个兵怎么了，一个兵能够让你出大件吗！？
　　两个兵怎么了，两个兵能够让你出大件吗！？
　　所以说……六十三个兵怎么了，六十三个兵能够让你出大件吗！？
　　虽然我闪现过去抢了你的人头这点确实是我的不对，但是你一个人拿这个人头就只有你一个人有钱，我抢了人头的话我拿人头你又得了助攻，我们两个人都有钱，我这才叫有经济头脑好吗！？
　　所以你不能够说我菜的！！
　　“是是是，你好蔡啊。”
　　在一家餐馆里面，听着五河士道的抱怨，时此方不由得翻了个白眼。
　　“抓紧时间吃饭，吃完饭后我们到南极滑雪去，我想玩真人版的滑雪大冒险已经很久了，正好趁着这个机会来了此夙愿。”
　　“去南极……”
　　嘴角不自觉的抽了抽，五河士道忍不住的开口说了起来。
　　“能够换个地方吗？没有必要跑那么远那么夸张吧，想要滑雪的话，天宫市里面其实也是有专门的滑雪场地的。”
　　“你不想去南极吗？”
　　“呃……倒不是什么想不想去的问题啦，问题是一场约会而已，没有必要……”
　　“……行吧。五河士道，帮我拿杯可乐回来。”
　　沉默片刻之后，时此方第一次的在这场约会之中叫出了五河士道的名字，而不再是以前那种开玩笑一般的称呼。
　　趁着五河士道起身去拿可乐的功夫，用单手支撑着脑袋，时此方转过头看向了窗外。
　　她现在已经能够真正的确认一点了，果然在自己面前的，只是五河士道，而并非崇宫真士。毕竟在以前的时候，崇宫真士最大的心愿就是想去南极旅游来着……
　　“……嗯？”
　　透过玻璃的反射隐约的看到了什么，时此方有些疑惑的转过了头，然后正好的就和坐在自己邻座的有着金色单马尾长发的少女对上了视线。
　　见她的目光看过来，那名少女主动的将自己桌上的那杯可乐拿起递给了她。
　　“呃……谢谢了，不过我的马上就……”
　　不过时此方的一句话还没有说完，那名少女却突然间从椅子上站起了身跑出了这家店。
　　就在时此方愣神的时候，五河士道手上拿着两杯可乐从柜台那边走了过来。
　　“此方，你要的可乐，我还特意的往里面加了冰……等等，你手上的那杯可乐哪来的？”
　　“这种事情等一下再说。”
　　转过头透过玻璃朝着外面的街道上看了一眼，稍微的想了想，时此方很是认真的对着面前的五河士道询问了起来。
　　“我问你一个问题，在这几天的约会进程之中，你是不是有经常的看到一名金发少女出现在你的身周？”
　　“你也能看到她？”
　　闻言，五河士道不由得略微睁大了眼睛。
　　因为那名总是会出现在他身周的神秘金发少女的缘故，他已经苦恼很久了。不管是在和哪名精灵之间的约会，他总是能够有意无意的看到那名金发的少女。而他问起那些和他一起的精灵们时，那些精灵却全部都说没有看到。
　　五河士道有怀疑过时崎狂狂三也是和他一样看到了那名金发少女的存在，但是时崎狂三她自己却不承认。
　　“原来如此，我已经全部都知道了……”
　　在听五河士道讲述完了关于那名神秘金发少女的事情之后，不知道从哪里摸出一副眼镜戴在了脸上，某只蓝毛双手交叉放在身前，伴随着阳光的折射，她那被戴在脸上的眼镜猛地划过一道锐利的光芒。
　　“……事情的真相只有一个！！”
　　“啊？”
　　因为面前女孩的这突如其来的行为，五河士道一脸的茫然。
　　时此方：“………”
　　无言的沉默片刻之后，从桌子前站起身，拿起自己面前那杯之前被那名金发少女递给自己的可乐，伸手将五河士道拽起，某只蓝毛就拖着拖鞋朝着这家店外快步的走了过去。
　　“跟你这个没有幽默细胞的人实在是没有办法好好交谈……废话少说，现在和我一起找她去！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：烟锁池塘柳，＿＿＿＿。


第八十五章  万由里
　　对于找人这种事情，时此方自认为还是很有心得的，但是她还是发现自己小瞧了那名金发少女。
　　在拖着五河士道跑了十几条街道之后，那名金发少女没有有找到，倒是把五河士道给累了个半死，连带着那些兴冲冲的跑来一直跟在身后全程围观约会的那些精灵们也累的够呛。
　　对方似乎是在有意的躲着她们一样，专门的往人多的地方跑或者商场里面钻，普通人似乎根本就看不到她。而在有普通人在场的情况之下，时此方也不可能动用自己的空间能力来追捕什么的，只能一次两次的看着对方从自己的视线之中消失不见。
　　“所以说在平时的时候你就不能够好好的锻炼一下自己的身体吗？”
　　看着面前用双手支撑着膝盖明显累的够呛的五河士道，时此方不由得翻了一个白眼。
　　“百米跑进十秒内，负重四十公斤越野三十公里什么的应该是常识才对吧？”
　　“那应该是你们精灵之间……不对是你的标准，普通人才不会有这种诡异的常识才对吧？”
　　站直身体，稍微的恢复了一点体力的五河士道很是无语的吐槽道。
　　女孩手上的力量简直大的惊人，根本就不可能凭借自己的力量挣脱开。换句话来说……他真的是一路被拖行过来的。如果不是女孩及时的发现了他的异常停下来的话，五河士道觉得自己很有可能是第一个在约会的过程之中进医院的倒霉蛋。
　　“总之还谢谢你注意到了我的糟糕情况……所以说我们为什么要跑去追她？”
　　“因为她有急支糖浆。”
　　随口的回答了一句，时此方抬起头看向了天空上的那个巨大球体。
　　在这几天的时间里面，天空中那个巨大球体的颜色一直在变，除此之外就没有什么异常变化了。不过根据五河琴里所说，那个球体上有关于精灵的灵波反应都已经大幅度的衰退，应该在今天就能够彻底的解决。
　　“附近有没有什么视野开阔，但是却很少会有人去的地方？”
　　稍微的想了想，时此方转过头对着五河士道询问了起来。
　　“视野开阔的地方……天台那边就是，怎么了？”
　　“很好，那么我们就去那里，走吧。”
　　“此方你走错方向了，去往天台的路在这边。”
　　“……因为地球是圆的，所以哪怕我南辕北辙我也照样可以抵达目的地。”
　　“但是天台在西……”
　　“五河士道。”
　　“怎么了？”
　　“嘴上的话语远比手上的行动要来得更加的重要。简单的来讲，就是你不说话没人把你当做哑巴。”
　　“………”
　　…………………………
　　天台这边的风景确实算是极佳，因为位处高处的缘故，站在这里基本上的可以将整个城市的风景给尽收眼底。
　　似乎是终于到达了某个限值的原因，那名金发少女再次的出现在了她们的面前……准确的说是出现在五河士道的面前。
　　并没有要上前去充当五河士道和那名金发少女之间的电灯泡的想法，倚靠着栏杆，一边喝着手上之前那名金发少女递给自己的那杯可乐，时此方一边仰起头看向了天空之中的那个巨大球体，也不知道究竟的在想着一些什么。
　　“看上去师父你的约会似乎很不顺利呢～”
　　就在这个时候，一个熟悉的声音从她的一旁传了过来。当时此方转过头去看时，就发现所有的精灵在不知道什么时候也紧跟着来到了这个天台之上。
　　因为之前的那一番激烈的追逐战的缘故，除掉时崎狂三这名还没有被封印掉灵力的精灵之外，其它的人尽皆是一脸苦色的坐在长椅之上。
　　“不顺利？我倒是觉得我玩的很开心。”
　　撇了撇嘴，时此方回答道。
　　“难道师父你就这么的不想被封印掉灵力吗？”
　　莫名的，时崎狂三的话语之中带上了某些特殊的意味在内。
　　“对于师父而言，重新的作为一个普通人而生活下去是……”
　　“这句话应该是我对你说才对吧？”
　　打断了时崎狂三的话语，转过头看了一眼身旁时崎狂三，在喝了一口手上的可乐之后，时此方很是有些漫不经心的回答道。
　　“我还有很多事要去做，可不能够在这里停留下来。另外，说起这个的话……”
　　把目光看向前方那正在和五河士道进行交谈的那名金发少女，时此方微微的眯了眯眼睛。
　　“在那天早上的时候，你给我说的那些话语之中所指那的那个人就是她吧？自出生的那个时候起，就代表着毁灭以及消亡的命运……”
　　“诶？我有说过那种话吗？”
　　“不愿意承认就算了。”
　　看在一旁装傻的时崎狂三，时此方不由得翻了个白眼。
　　“之所以在这个时候向你提起这个不是因为别的，而是我是想让你睁大眼睛好好的看清楚了。命运这种东西，并非一成不变，我拥有可以改变那种命运的力量。所以不要给我成天抱着那种不切实际的悲愿什么的了，想否定自己过去的一切？那也要看我答不答……”
　　“师父，你手上的可乐泼出来了。”
　　某只蓝毛的一句话还没有说完，时崎狂三就指着她手上的那杯可乐相当好心的提醒了一句。
　　“……狂三。”
　　“嗯嗯师父我在的。”
　　“我能够打你吗？”
　　“可以啊，不过师父我们去床上打架怎么样？”
　　“………”
　　…………………………
　　五河士道和那名金发少女的交流并没有持续太长的时间，恰恰的就是在时此方这边的对话无疾而终的时候，伴随着在那名金发少女身上金色光芒的显现，终于的在十香她们面前显现出了身形的金发少女已经换上了灵装。
　　就一如五河士道和时此方她们所猜想的一样，这名总是徘徊在五河士道周边的金发少女也是一名精灵，名字叫做万由里。但是虽然说同样的归属于精灵，但是在本质上面，万由里和十香她们截然不同。
　　而也就是在这时，天空上的那个巨大球体形态猛地开始了转变，伴随着那个球体的极速坍塌，在短短的片刻功夫之中，天空上的那个巨大球体就化为了一个拥有的着两边翅膀的黑色球体。
　　“Kerubiel（ 雷霆圣域）暴走了？怎么可能 ……”
　　似乎是也对于面前发生的这种景象感到有些震惊，呆呆的看着天空，万由里有些不敢相信自己的眼晴。
　　“啊啦～在昨天的时候我就已经有对你说过了的吧，人心的变化可是连自己都无法预计的哦？”
　　就在万由里震惊时，一个充满了调侃意味的声音在她的身后响起。不过很快的，这个声音以及这个天台就被来自于天空之中那名暴走的天使的攻击给彻底的淹没。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：尔来四万八千岁，＿＿＿＿＿＿


第八十六章  万由里和时此方
　　万由里，是在当复数的精灵灵力在一个地方集中的情况下判断那个容器的存在是否有问题时从精灵的灵力之中诞生的类似系统的存在。
　　纯粹的由多名精灵的灵力交织而构成的她，除了她要裁决的对象者和完全灵力状态的精灵之外，没有人可以看得到他她。
　　从一诞生起，万由里的使命就已然注定，她就是为了消失而存在。在裁决结束之后，她就会和她的天使雷霆圣域(Kerubiel) 一起重新的化为虚无。
　　这就是万由里的命运，从一出生起，最终结局就注定是消失的命运。
　　自从刚才天空中那个球体发生异变的同时，万由里就已经失去了对于她自己的天使雷霆圣域(Kerubiel) 的控制，暴走的天使在完全显现出来的那一瞬间，就对这些位于天台的她们发动了攻击……但是攻击并没有凑效。
　　“这个到底是……”
　　看着面前的场景，不管是五河士道，还是万由里本身抑或是十香那些精灵们，都不由得下意识的睁大了眼睛。
　　九根淡金色的光柱自地面升起，直入云霄，将空中那名暴走的天使给完全的包裹在了由光柱所展开的金色结界之中，雷霆圣域(Kerubiel) 所有的攻击在落到那些幕墙上时，全都尽皆消失不复存在。
　　在她们的面前也同样的有着一根光柱存在，而蓝发的女孩此刻就站在光柱之下，原本用来束发的红绳在不知道什么时候已经尽数的散开，在风声流转之中，女孩的发丝在空中狂舞。
　　现在的女孩颠覆了原本在他们每个人心中所有的印象，光是仅仅的看着女孩的背影，五河士道他们就感觉到了一种难以用言语来表达的威严以及不可侵犯。
　　仿佛站在那里的并不是他们认识之中的时此方一样，而是……一名神明。
　　“仅仅只是最粗浅的使用，神明的力量就能够达到这种程度吗……”
　　抬起头看着那被自己勉强给构造出来的粗浅神域给困在里面的天使，时此方一脸的若有所思。
　　她现在终于有些明白为什么在当初的时候，神此方会表现的那么的恨铁不成钢了，她继承的可不是什么普普通通的神明身份，而是曾经的最强神明留给她的最强神明之身。
　　借由野良神世界里面的关于神明的特殊转世规则，再加上她和神此方之间的联系，神此方可以说是完全的将她最强神明的身份给彻底的传承给了她。
　　但是目前她对神明的力量的使用程度达到了多少？不到百分之一。
　　面前的这个困住了万由里那暴走的天使雷霆圣域(Kerubiel) 的结界，正是她使用神明的力量结合她唯一所初步掌握了的空间法则所编织出来的。
　　毫不夸张的说，就这么放着不管，让雷霆圣域(Kerubiel) 放着攻击一百年也绝对不可能突破这个结界的屏障。因为雷霆圣域(Kerubiel) 的所有攻击，全部都被时此方给放逐到了月球之上。
　　至于在今天过后月球上要多几十个环形坑，这点可不在时此方的考虑范围之内。
　　“将神力结合法则来一起使用才是正确的使用方式……”
　　在心中默默的将这一点给记下之后，时此方转过了身。而就在她转身的那一瞬间，原本呈现金色的眼眸颜色又重新的转变了回去。
　　“好了，在短期内，那只暴走的天使是不可能从里面逃出来的了。”
　　习惯性的将之前收起来的那杯可乐重新的拿在手上，将吸管给塞进嘴里，拖着拖鞋，时此方一边喝着可乐一边含糊不清的的面前基本上全部都显现出了部分灵装的十香她们说了起来。
　　“大家将身上的灵装都给收一收，这种事情靠暴力是解决不了的……话说你们现在不应该去关心士道还有她吗，一直看着我干嘛？”
　　稍微的想了想，觉得时此方说的话十分有道理的十香四糸乃她们于是就纷纷把目光又给投到了五河士道以及万由里的身上。
　　五河士道：“………”
　　深深的看了时此方一眼，万由里走到了五河士道的面前。
　　五河士道还有那些精灵们可能并不清楚自己的天使雷霆圣域(Kerubiel) 的力量，她可是再也清楚不过。自己是从众多精灵的灵力之中诞生的特殊存在，在力量上面对于那些精灵们而言是压倒性的。
　　在场所有精灵完全显现灵装一起上去围攻雷霆圣域(Kerubiel) 也不可打得过，怎么可能会仅仅因为单单一名精灵的力量就将自己的雷霆圣域(Kerubiel) 给完全的束缚住？并且甚至连灵装和天使都没有显现……
　　不过现在她也不想去关心这些，自己的天使雷霆圣域(Kerubiel) 暴走的原因她已经找到了。
　　有些话，她真的很想对五河士道说。
　　……有一个女孩，她从出生起就一直爱着你。
　　…………………………
　　“没有任何存在在一开始就是为了消失而活着。”
　　远远的看着那边独处的五河士道以及万由里，在口中轻轻地吐出了一口气之后，时此方抬起头看向了天空。
　　“但是师父你不是很明白那名女孩的命运吗？”
　　略有些惊叹的打量了一下那巨大的金色结界之后，时崎狂三走到了时此方的身旁。
　　“她最终的结果和命运就只能是消失，这是谁也改变不了的事实。”
　　“人类或许改变不了，但是我可不是人类哦？”
　　从口袋里面摸出一枚硬币握在手上，一边咬着口中的吸管，时此方一边对着时崎狂三说了起来。
　　“我现在向空中丢出一枚硬币，你来猜一猜在硬币落到地面之后硬币的正反面好了。对了，我给你三次猜测的机会。”
　　“正面，反面，或者竖立着。”
　　虽然说有些不明白女孩此举的用意，但是时崎狂三还是很快的就作出了自己的回答。
　　“只会有这三种，再也没有什么其他的可能。”
　　“真的是这样吗？”
　　冲着时崎狂三狡黠的笑了笑，时此方将手上的那枚硬币弹上了空中，伴随着一道耀眼的光柱，那枚硬币在这发超电磁炮之下彻底的灰飞烟灭。
　　“好了，现在告诉我你的答案吧，你到底有没有猜对呢？”
　　“……师父你作弊，这不算。”
　　无言的沉默片刻之后，时崎狂三转过了头。
　　“我在一开始可没有说我不能够作弊，并且我也给了你足够的机会。”
　　看着那边的万由里，时此方平静的回答道。
　　“如果说命运就是那枚硬币的话，想要改变最终的结果其实很简单，只要将那枚硬币给彻底的砸碎消灭就行了。”
　　“仅此而已。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：孔雀东南飞，＿＿＿＿。


第八十七章  有关于士道的奇怪展开
　　虽然说盛夏的季节已过，但是天空却仍然亮的格外早。
　　伴随着闹钟声的响起，躺在床上的女孩似乎很是痛苦的将脑袋给埋在了枕头下面，似乎是希望借助枕头来达到所谓的隔音效果。
　　但是由于之前女孩自己的设定，只要她没有起床走到远离床边的闹钟那里将开关给按下，闹钟就会一直不停的响下去，这种方法无异于望梅止渴。
　　而在契而不舍的响了整整一分钟之后，第二个闹钟的声音也紧跟着响起。在第三分钟，伴随着第三个闹钟的声音响起，整个房间里面开始了慷慨激昂的催命三重奏。
　　最终，女孩还是抵不过闹钟的魔音灌脑，很是不情愿的从床上坐起了身，在依次的将那三个闹钟给一一的关上之后，她赤着脚走进了洗浴室之中。
　　距离之前的万由里裁决事件的结束，已经整整的过了差不多快两个星期。在这段时间里面，DEM社和拉塔托斯克那边终于有了消息的传来。
　　时此方是不知道伍德曼和维斯考特之间究竟聊了些什么的，但是原本敌对的两个组织开始和解了这倒是一个事实。最多还有一个星期的时间，那名被DEM社给释放的精灵Sister（修女）本条二亚就会来到天宫市之中。
　　“嗯……全知天使，也不知道她能不能够帮忙……”
　　经过一通简单的梳洗之后，换上校服的时此方打开了门，然后就正好迎面的撞到了万由里。
　　对方似乎是专门的站在门口这里等她一样，在看到她出来之后，万由里主动的将她手上的书包给接了过来。
　　“一起去上学吧。”
　　时此方：“………”
　　在两周前，她利用神明的力量和自己所掌控的命运力量相结合，成功的让本应该消失的万由里存活了下来。
　　虽然说这样子有点不太对劲……但是在某种意义上而言，从她们的精灵灵力之中诞生的万由里就相当于她们的女儿一样。
　　也正是因为这种原因，从精灵的灵力之中所产生的万由里自一出生起，就爱上了五河士道，这也是为什么她的天使雷霆圣域(Kerubiel) 会暴走的主要原因所在。因为万由里本身就是身为裁决者，却爱上了被裁决之人，违背了使命的她是不被允许的，暴走的雷霆圣域(Kerubiel) 将会摧毁一切。
　　因为是从大家的灵力之中所诞生的特殊存在，所以在某些个人兴趣爱好之上，万由里自然的也继承了她们这些精灵的爱好。比如说她喜欢和五河琴里一样吃棒棒糖，和十香一样饭量很大，和此方一样喜欢喝可乐……等等等等。
　　在被五河士道给封印了灵力，继由时此方给予了可以在这个世界生存下去的的资格之后，万由里已经可以作为一个正常的普通人生活在这个世界之上了。
　　在之前五河士道和那些精灵们的约会过程之中，万由里就一直默默的在一旁观看着，在他们离开之后，万由里会一个人去将之前所看到的约会进程给全部都重复一遍。
　　在那继时此方之后的最后一场约会，是属于万由里和五河士道两人的……所以五河士道又去看了一遍牛糞侠大战苍蝇怪。
　　在那之后，日常继续。
　　虽然还说搞不懂这是什么道理，但是理所当然的，万由里同样的以转学生的身份进入到了天宫市都立来禅高中二年四班，所坐的位置的话，则正好是在时此方的后桌。
　　而因为自己拯救了对方的缘故，所以除了五河士道之外，万由里则就数表现的对她最为亲近。
　　……所以说精灵为什么要去上学？
　　时此方真的超级很想弄清楚这件事。
　　“果然来上学的又是分身……”
　　隐晦的转过头朝着自己后方那名认真的在听讲之中的时崎狂三看了一眼，某只蓝毛很是有些怨念的咬了咬牙。
　　所谓的有福同享，有难同当就是这个道理，明明是时崎狂三自己把自己给忽悠到学校里面来上学的，结果除了头几天之外，剩下的时间基本上来上学的全部都是分身……等会，我看到了什么？
　　似乎是有些怀疑自己的眼睛，时此方不由得使劲的用手背揉了揉眼睑，但是看到的景象却始终如一。
　　似乎是察觉到了她的目光注视一样，若无其事的将自己的手从羞红了脸的十香的腿上收回，坐在她斜后方的五河士道朝着她眨了眨眼睛，然后趁着讲台上的老师转身过去在黑板上写字的时候，他将一个包装精美的礼品盒子朝着她这边丢了过来。
　　我记得五河士道好像是食草系的吧，怎么突然之间就变成食肉系的了？
　　很是有些懵的顺手接过那个礼品盒子，察觉到坐在自己身后的万由里那疑惑的视线，时此方平静的转过了头。
　　毕竟按照诞生时间来算年纪的话，万由里现在的年龄还不到一岁，她还只是个孩子，那么刺激的画面就别让她看到好了。
　　那么问题就来了，此刻坐在五河士道位置上面的……真的是五河士道？
　　时此方对此报以怀疑态度。
　　稍微的想了想，时此方将之前五河士道丢给她的那个礼品盒子给拿了出来，打开之后，首先映入她眼帘之中的是一张纸条。
　　【午休时间学校天台见～】
　　“什么鬼？总感觉在各种意义上都不对劲……”
　　微微的皱了皱眉头，时此方再次的转过了头，然后就又发现五河士道又变回来了以前的样子正在认真的听课，仿佛之前她所看到的那一幕全部都是幻觉一样。
　　这一次注意到她目光的人是鸢一折纸，伸手指了指正在认真听课的五河士道，鸢一折纸用双手在身前摆了一个大大的X形符号。
　　“所以说谁会对五河士道这货出手啊……”
　　一脸黑线的重新转回头，时此方随手的将那张纸条给揉成了一团。
　　“这个盒子里面装着的东西……气球？”
　　因为实在是搞不明白五河士道为什么要突然间送个气球给自己，时此方忍不住第三次的转过了头。
　　嗯，这一次注意到她目光的人是时崎狂三……确切的说应该是某个被本体给无辜的拉来顶替上学这个重任的狂三分身之一。
　　似乎是明白了什么一样，时崎狂三很是认真的冲着时此方点了点头，然后从抽屉里面拿出来一罐可乐对着她丢了过去。
　　那罐可乐在空中划过一道优美的弧线之后，精准的落在了万由里的桌子之上，发出了砰的一声重重的声响，成功的吸引了全班同学包拾老师在内的目光。
　　万由里：“………”
　　时此方：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：给大家道歉了
　　对不起了各位
　　骗了你们这么久
　　假装自己是一个成年人好累阿
　　每天都要装作自己在上班的样子
　　其实我今年才6岁
　　我决定把这个事情说出来是因为我知道错了
　　希望大家看在我是一个孩子的份上
　　在下个月的6.1儿童节上发个红包或礼物给我
　　谢谢可爱的哥哥姐姐叔叔阿姨们。


第八十八章  两个五河士道
　　“总感觉在各种意义上面都不对劲……”
　　躲在窗户后面，看着教室里面趁着下课时间疯狂的去调戏同班同学的五河士道，抱着手，时此方一脸的凝重之色。
　　调戏十香也就罢了，反正她们两个也是你情我愿郎情妾意什么的，但是调戏其他的那些无辜的同学就有点不太对劲了。
　　对班上的女同学来个深情壁咚什么的不算什么，恶作剧的将她们的裙子掀起来也不算什么，对的自己的好基友殿町来个深情告白也不算什么，对着自己的老师出手也不算什么，将八舞耶俱矢身上穿着的胖次给骗过来也不算……好吧，这已经算得上是恶意骚扰程度的了。
　　莫非五河士道今天真的是吃错药了？
　　如果只是纯恶作剧的话也就罢了，但如果不是恶作剧单纯只是饥渴的话那么可就找错人了，你应该直接去找鸢一折纸才对。
　　不过……这种事和她有什么关系？
　　毫不在意的耸了耸肩，将手上下课时万由里递给自己的那根棒棒糖放到嘴里，时此方朝着楼梯口那边走了过去。
　　严格的来说，她不太喜欢这种五河琴里专门享用的棒棒糖，但是倒也不算是排斥。
　　就如同在五河士道家宅的冰箱里面时常的放着一大堆可乐一样，五河琴里专门享用的棒棒糖也在冰箱里面存有一大堆，虽然说现在这两个都不再是她和五河琴里向专享就是了……毕竟现在多了一个和她们两个一样喜欢这两样东西的万由里。
　　因为在上课时时崎狂三的那一通操作，那罐被时崎狂三给丢过来的可乐被小珠老师以扰乱课堂秩序为由给没收了，所以她现在打算下去再买两罐。
　　毕竟再怎么说，万由里也算得上是精灵里面唯一个和她一样喜欢喝可乐的，怎么说也得要给她带一罐才行。可惜崇宫真那不愿意来学校里面上学，否则她还可以顺带的带盒雪糕回去……
　　一边漫无目的的在脑海里面想着这些事情，在学校的超市里面买好了可乐之后，正当她提着可乐刚刚的走过一个拐角时，就正好的看到了五河士道迎面的朝着她这边走了过来。
　　“中午好啊～此方～”
　　似乎是觉察到了她的目光，五河士道抬起手微笑地对着她打了个招呼。
　　“嗯……早上好。”
　　停下正要上楼的脚步，稍微的歪了歪脑袋，时此方回应道。
　　“所以说有什么事吗？”
　　“呃……就只是礼貌的打个招呼而已，事情的话是没有。”
　　因为不知道应该怎么接话，五河士道在一时间内不由得显得有些尴尬。
　　“哦，对了，这个东西还给你。”
　　从口袋里面将之前上课的时候五河士道丢给她的那个小礼品盒子拿出，时此方顺手的将其给递了过去。
　　“拜托，我早就已经过了玩气球的年纪了。就算是你真的要送我礼物，也没有必要挑这完全没有诚意的东西来糊弄我吧？”
　　“礼物？等一下，我什么时候……”
　　完全搞不明白面前的女孩在说什么的五河士道一时间内显得很是有些懵。
　　“就这样了，到时候我会去赴约的。还有，你的那些恶作剧未免也太低级了点，在这方面上你还要继续努力的向我学习。”
　　在将那个礼品盒子还回去之后，伸手拍了拍五河士道的肩膀，某只蓝毛一脸的恨铁不成钢。
　　“与其做了那么多无谓的事情，你还不如干脆的去买十几罐鲱鱼罐头来在教室里面打开。我跟你讲，效果绝对杠杠的。”
　　“所以说我明明是刚刚……”
　　“就这样了，待会再见吧。”
　　压根就没有那个心思参与到这种事情上，在丢下这么一句话之后，时此方就率先的提着可乐走上了楼。
　　五河士道：“………”
　　“所以说到底发生了什么事？为什么我心里会有一种不详的预感……”
　　伸手抓了抓头发，低下头看着自己手上被女孩给塞过来的那个礼品盒子，五河士道不由得感觉有些头疼。
　　之前时此方所说的那些话，他一句都没有听明白。毕竟之前因为那名最新出现的精灵的关系，他可是一个上午没来直到现在才来上学。
　　“所以说这个盒子里面装的到底是……！！！”
　　一边在嘴里面嘀咕着这样的话语，五河士道一边选择了将自己手上的那个小礼品盒给打开，然后在他看到那个盒子里面所装着的东西的时候，整张脸顿时就变得通红，很是慌乱的重新将那个盒子给盖上了。
　　“……这就是此方说的气球？？？”
　　做贼心虚一般的将手上的那个礼品盒子还有盒子里面的东西给塞进垃圾桶的最底层毁尸灭迹之后，五河士道这才松了一大口气。
　　抬起头看着面前的楼梯，他莫名的感觉到了一股深深的恶意向着他袭来。
　　先不说自己怎么可能会送对方那种东西，万一这种事情要是暴露出来的话，他基本上将会面临社会性的死亡。也得亏对方将其给当成了气球……
　　回忆起自己之前所看到的那个“气球”，五河士道的嘴角不由自主的抽了抽。
　　他现在心里面已经有了一些不详的预感了，但是本着是福不是祸，是祸躲不过的念头，他仍然还是勇敢的走上了楼梯朝着自己的教室那边走了过去。
　　真正的勇士，就是要敢于直面惨淡的人生，敢于正视……在自己的班级里面直面自己惨淡的人生三分钟之后，五河士道落荒而逃。
　　因为他如果再继续待在班级里面呆下去的话，他将会面临和小珠老师结婚，被耶俱矢给脱掉胖次，被麻衣三人组点天灯，被鸢一折纸调戏，被殿町宏人捡肥皂，被狂三吃掉……等等这一系列后果。
　　经此一役，五河士道终于弄清楚到底发生了什么。在他没有来上学的这半天时间里面，有一个假冒自己的存在借着他的名义做了一系列坏事……嗯，是天怒人怨的那种。
　　好不容易逃脱了以鸢一折纸为主的大军的追捕，五河士道就正好看到了一个长相和自己完全一样的存在。
　　在愤怒以及疑惑等多种情绪交织的驱使之下，五河士道追着对方的脚步，几乎是在同一时刻踏入到了学校的天台之上。
　　“我去……文体两开花，真假美猴王？”
　　然而还没有等他对的那个冒牌货说些什么，五河士道就听到了从一旁传来的略带惊讶的熟悉声音。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：＿＿＿＿＿＿，从此君王不早朝。


第八十九章  最初的精灵?澪
　　像学校的天台这种地方，除非必要，否则一般很少会有人选择来到这里，这点无论在哪个地方都是通用的。
　　五河士道原以为天台里是没有其他人存在，但是却没成想会在这里听到熟悉的声音。抬起头向前方看去时，他就看到时此方正站在天台那里正以一种十分微妙的眼神注视着他们这边。
　　然而还没有等他开口，另外一个五河士道就很是有些焦急的对着站在天台空地中央的女孩叫了起来。
　　“此方！这家伙是冒牌的！扮成我的样子对大家做坏事的就是他！！”
　　看着一旁很是愤怒的用手指着自己的那个五河士道，五河士道在瞬间就弄明白了对方的想法，心中为之一紧的同时，连忙也紧跟着开口说了起来。
　　“此方！千万不要被他给骗了，我才是真的五河士道！这家伙是假扮我的！！”
　　“唔……难怪会做出那些和以往不同的表现，果然是有人假冒的吗？”
　　看着面前无论是在相貌外表还是在穿着声音方面都完全一致的两个五河士道，抱着手，时此方一脸的若有所思。
　　“说实话啦，想要分辨出你们谁真谁假其实是一件很简单的事情……这样吧，你们互相亲一个看看，谁不愿意亲谁就是假的。”
　　“等等，这种事情无论怎么样都不可能做得到的吧！？”
　　“所以说我干嘛要去做这种所无谓的事情啊！？这仅仅只是你个人的恶趣味吧！？”
　　面对女孩的提议，两名五河士道都表达出了相当强烈的反对意愿。
　　“切……”
　　撇了撇嘴，某只蓝毛相当无所谓的抬起头看向了天空。
　　“既然这个方法不行的话，我这里还有其他更好的方法。虽然说这个方法你们两个可能会不太喜欢……”
　　在时此方说出这一句话的下一秒钟，她的身形就如同鬼魅一般的出现在了两个五河士道的身后，干脆利落的两击，成功的将两名五河士道给全部的都打晕了过去。
　　“所以说我干嘛要去分辨出谁真谁假啊，我将你们两个给全部的都揍一遍不就行了？真的五河士道肯定很扛揍的。”
　　看着倒在地上的俩人，某只蓝毛一脸的骄傲……可惜没人能够听得到。
　　而就如同她事先所预料的那样，在被猝不及防的打晕之后，那原本倒在地上的两名五河士道之中，其中一个的身体在绽放出一阵光华之后，就变成了另外一个样子。
　　“呃………”
　　看着地上躺着的那只显得意外的萌的绿毛萝莉，时此方的嘴角不由自主的抽了抽。
　　……所以说为毛假扮者会是和四糸乃一样的萝莉？早知道就不采用这种极端的方法了……
　　但是歉疚归歉疚，计划之中的事情还是要去做的。蹲下身子，从扑街的五河士道身上将他的手机拿出，时此方在通讯录里面找到村雨令音的电话号码拨了过去。
　　几秒钟不到，电话那边就已然接通，村雨令音那特有的带有浓厚困倦意味的话语从电话那头传了过来。
　　“小士，突然间打电话过来是有什么事吗？”
　　“当然是有事了，令音……不对，我应该称呼你为澪才对。”
　　悠哉的走到天台的边缘那里，抬起头看着天空，时此方对着突然间变得死寂的电话那边说了起来。
　　“请问有时间吗？我想和你找个地方好好的聊一聊。虽然说以前确实是同住在一个屋檐之下，但是你大部分时间都粘着真士而已，我们两个之间几乎就没有怎么好好的聊过……相信你心中也有很多疑问和想要知道的事情吧？”
　　“……我所认识的崇宫此方并没有那种超出精灵之外的能力，你到底是谁？”
　　在沉默片刻之后，电话那传来了村雨令音不带丝毫感情在内的回答。
　　“对于你的长辈，难道你就不知道最基本的礼貌吗？”
　　翻了个白眼，时此方很是没好气的回答道。
　　“你喜欢我的弟弟崇宫真士，是想要嫁给他的那种喜欢对吧？再怎么说我可是他的姐姐，难道你就不应该称呼我为姐姐大人吗？虽然说不知道你在谋划着一些什么，但想来肯定也是为了能够让崇宫真士复活的这种事。我的力量在之前你应该有见识过了，那可是我特意的展露出来给你看的，我想我应该有那个资格和你进行对话了吧？五河士道并不是崇宫真士，你应该比我更加清楚这一点。”
　　“………”
　　“我的力量你应该有见识过吧？那是属于神明的力量，而那种力量我只不过才展现出了冰山一角而已。”
　　“………”
　　“万由里都被我救下来了，你认为我可能会对我的弟弟崇宫真士放任不管吗？我觉得我们两个之间还是坦诚布公一点比较好，这样子有利于……”
　　“………”
　　“………”
　　“……我有更简单的可以救回崇宫真士的方法。”
　　“你现在在哪里？我现在就过去。”
　　“………”
　　“是在学校的天台那里吗？”
　　“……不用那么着急，晚上的时候我会去你家找你的的，之所以打这么一通电话只不过是例行通免得到时候你给我装傻不承认……拜拜。”
　　瞅着地上的俩人似乎有快有要醒过来的意思，时此方主动的结束了这场通话。在五河士道醒过来之前，她重新的将手机又给放了回去。
　　……………………
　　五河士道不得不承认一点，虽然时此方的这个方法很是有些歪门邪道的意思在内，但是却显得很有用。
　　看着面前完全就是和四糸乃一样是小孩子模样不复之前成熟大姐姐模样的七罪，他总算是明白了为什么昨天七罪会是那么一副说自己看到了对方秘密的恼羞成怒的样子了。
　　“你好～”
　　脸上带着自认为最和善的微笑，时此方走到了七罪的面前朝着对方伸出了手。
　　“很抱歉之前对于你做出了十分无礼的举动，但是我觉得我还是可以稍微的解释一下的。不过首先还是先做个自我介绍好了，我的名字是……”
　　“你完了！我告诉你，不管你是人类还是精灵，你都彻底的完了！！”
　　伴随着七罪这么一通恶狠狠话语的甩出，随着一阵光芒闪过，七罪重新的变回了成熟大姐姐的外貌，只不过这次她脸上的表情显得很是有些狼狈。
　　“五河士道，时此方，在接下来的时间里，我将竭尽我所能让你们两个从这个世界上彻底的消失！！”
　　丢下这么一句狠话之后，七罪几乎是逃一般的骑着扫把飞离了这里。
　　近身作战本来就不是她的专长。如果这里只有五河士道一个人的话，她或许还会多停留一点时间，但是在天台这里有一个随时随地的能够将她给打晕的怪物存在，那就另当别论了。
　　因为七罪觉得自己再不抓紧时间逃跑的话，她得自己很有可能会被那个女孩给再一次的打晕……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：月忘人间人望月，＿＿＿＿＿。


第九十章  论改变世界的可能性
　　“下次再来找我玩啊～”
　　依依不舍的朝着乘坐扫把极速逃离之中的七罪的背影挥了挥手，时此方转过了身。
　　对于萝莉这种存在，她的容忍度一向都很高。
　　五河士道：“………”
　　萝莉控果然是世界上最可怕的存在。
　　夜寂。
　　在一个并不怎么算是偏僻的房子之中亮起了灯光。
　　“咖啡需要加糖吗？”
　　将一杯咖啡放到坐在榻榻米上的女孩面前，村雨令音用以往那种一贯的倦怠语气对着女孩询问了起来。
　　村雨令音所居住的地方在空间上还算是比较充足，但是装饰上面就显得很是有些简陋了。诺大的房间里面连个沙发都没有，依旧是那种日式仿古典建筑的和风类榻榻米。
　　整个房间里面除了一个摆放在榻榻米子上的案几和案几上的一台笔记本电脑之外，就再无其它，因此整个房间难免的显得十分的空旷。
　　“不，我喜欢喝可乐，请问有可乐吗？”
　　看着摆放在自己面前的那杯咖啡，时此方一脸的严肃之色。
　　“稍微的尝试一下别的饮品吧，咖啡加方糖我就觉得很不错。”
　　表情淡然的回答了这么一句之后，村雨令音从案几下拿出了一个装满了方糖的罐子。
　　在时此方那如同在看天人一般的眼神之中，她一口气的往她自己面前的那杯咖啡里面加了整整十二块方糖，直到杯中的咖啡差一点就要满溢出来之后才停止了加糖的举动。
　　“要加多少块的话都可以，你自己随意。”
　　将那个装满了方糖的罐子放到时此方的面前，村雨令音如是说道。
　　时此方：“………”
　　在小小的喝了一口面前的那杯咖啡之后，时此方就苦的张脸将那杯咖啡给推到了一旁。稍微的转过头打量了一下四周那空旷至极的布景，她对的面前正在喝着那杯加满了方糖的咖啡的村雨令音询问了起来。
　　“在这将近三十年来的时间里面，你就一直住在这里吗？这里似乎连张床和被褥都没有吧。”
　　“我已经超过三十年没有睡觉了。”
　　将手中的那杯咖啡放下，村雨令音平淡的回答道。
　　“直接的说正事吧，既然要开诚布公的话，你到底想知道些什么？”
　　“嗯……第一点，五河士道到底是谁？”
　　稍微的想了想，时此方就对着面前的村雨令音询问出了自己最关心的那个问题，也是她最搞不明白的那个问题。
　　“在真士的生命已经逝去没有办法救活过来的时候，我吸收了真士的躯体，并在体内最终孕育出了一个新的真士二世，并且我还赋予了他可以吸收精灵之力的能力。”
　　完全没有任何要隐瞒的意思，村雨令音平静地回答道。
　　“士道就是真士的转世，我既是他的恋人，又是他的母亲。在最终的时候，真士将会真正的醒来，并且和我永远的在一起。”
　　“……贵圈真乱。”
　　很是花费了一段时间用来梳理这其中的关系，时此方面色不由得显得很是有些古怪。
　　虽然说之前她也有在心里面猜测过五河士道的真实身份，但是却万万没有想到，五河士道的身世会显得如此的……离奇。
　　……话说五河士道和自己以及崇宫真那的辈分到底应该怎么算？五河士道应该叫自己和崇宫真那叫什么？总感觉这个辈分超级的乱啊……
　　很快的，某只蓝毛的思绪就转到了一个相当诡异的方向上。
　　“该你回答我的问题了，你说的更轻松和简单的拯救真士的方法，到底是什么？”
　　村雨令音的话语及时的传来，打断了时此方的思绪。
　　“咳咳……你应该知道时崎狂三吧？”
　　咳嗽了几声，时此方开口说道。
　　“凭借着她的天使的力量，我可以穿越到三十年之前改变那个悲剧。”
　　“你不会这么做的。”
　　时此方的一句话才刚说完，村雨令音就打断了她的话语。
　　“如果你这么做的话，整个世界都将发生天翻地覆般的改变。目前所出现的所有精灵将会全部消失，五河士道也将不复存在，我个人倒是很想这么做，但是如果你参与了其中的的话，凭借着你的的性格，你是绝对不可能这么做的。”
　　村雨令音的语气显得很是笃定。
　　“所有的精灵会全部消失，被你所拯救的万由里甚至连诞生的机会都不会有就会被从这个世界上抹去。而最重要的一点，你也将会彻彻底底的死去，不可能会有这种作为精灵而存活下去的可能。”
　　“时间本来就是一种相当复杂的东西，这种东西如果随便的被人为的改动或者改变了一点的话，所带来的影响和后果将会是灾难性的——这些道理我可是比你清楚的多。”
　　打了个响指，时此方对着面前的村雨令音说了起来。
　　“但是如果我并不会影响到过去，被改变的只会是未来呢？”
　　“什么意思？”
　　听着女孩的话语，村雨令音微微的皱了皱眉头。
　　“很简单啊，将某个已经死亡了的事实给单独的摘取出来，就可以做到在不影响过去的前提之下改变未来了。”
　　伸出一根手指，时此方一脸的认真之色。
　　“在当初我的弟弟崇宫真士死亡的那一刻将他给单独的摘出，其余的全部不变。比如说为了他的存在不影响过去将他一直冰封三十年直到现在这个时候才解封什么的。说不定现在就在世界的某处，真正的“崇宫真士”正在等待着你去将他给唤醒哦？”
　　“那五河士道呢？当初我可是吸取了真士死亡的躯体才孕育出五河士道的。”
　　眉头稍微舒展就又重新的紧紧的皱起，村雨令音对着面前的女孩发出了自己的质疑。
　　“你所提出的这个方法在先天性上就不成立。”
　　“嗯……现在科技这么发达，克隆什么的之类的技术也肯定是有的吧？毕竟连空中舰队这种玩意都出来了……”
　　稍微的想了想，时此方很快的就找到了解决的办法。
　　“并不是要克隆人什么的，只要能够做到骗过当时的你就行了，我只是举个例子而已。所以了，我需要你的配合，可以能够完全百分百的骗过你的方法……比如说让当时的你把真士的一滴血当成是他的躯体之类什么的，反正效果都是一样的。怎么样，你意下如何？”
　　“………”
　　在仔细的思考了一下面前女孩所提出的这个计划的可行性之后，村雨令音承认自己心动了。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：有没有和时间相关的动漫推荐啊？各位和我说一说呗


第九十一章  欺骗世界的唯一方法
　　夜色深沉。
　　从村雨令音那里，时此方无疑的得到了很多她所想要知道的信息。
　　不过老实的说，时此方一直弄不明白一点。
　　时崎狂三既然是被澪给一手创造出来的时之精灵的话，那为什么她不去选择和时崎狂三合作？
　　凭借的时崎狂三可以穿越时间的力量，想要改变真士死亡的这种既定事实，不应该是一件很简单的事吗？
　　在时此方就着这个问题对着面前的村雨令音提出来之后，对方先是沉默了一段时间，然后对着她提出了一个问题。
　　“既然你这么问的话，那么我也反问你一个问题好了……你能够用手拽着自己的头发把自己给提起来吗？”
　　“呃……老实说我还真的可以做到这一点。”
　　稍微的想了想，时此方相当诚实的回答道。
　　“要不我给你表演一下？”
　　“那些被我分离出去的精灵力量，在本质上面可以说就是我原来的力量。老实说我也没有想到那个灵结晶会诞生出时崎狂三这名特别的时之精灵，也猜不到她的天使竟然可以穿越时间。时崎狂三的天使对我不会起到任何的作用，我也没有办法使用那些精灵们的天使。”
　　无视了面前女孩的话语，村雨令音自顾自的说了下去。
　　“她现在最恨的人估计就是我，你认为我可能找她合作吗？但是不管合作与否，我也绝对不可能将那么机密的事情告知于她，也不放心让她去随便的改变历史。 ”
　　“嗯……你原本的计划是什么？”
　　“在某个时刻到来的时候，杀死所有的精灵回收灵结晶，消灭五河士道作为五河士道时的记忆，让他以崇宫真士的身份活下去，并且用那些被回收的灵结晶让真士成为和我对等的存在，然后和我永远的在一起。”
　　在说这些话的时候，村雨令音脸上的表情显得极其的淡然，平静的就像是在说一件和自身无关紧要的小事一样。
　　“哪怕我的力量被分割出去了那么多份，但是我仍然拥有碾压所有精灵的力量。为了这个计划我整整的策划了几十年的时间，绝对不可能出现任何的差错……但是没有想到还是出现了。”
　　“你所说的那个差错指的就是我对吧？”
　　单手放在桌子上支撑着脑袋，时此方反手指了指自己。
　　“我所展现出来的力量已经远远的超出了你所预估之中的精灵的层次，这才是你愿意和我开诚布公的最主要原因。我说的没错吧？”
　　“确实如此。”
　　村雨令音点了点头。
　　“在拯救万由里的时候，你说展现出来的那种力量甚至都让我感到震撼，那绝对不是应该本属于这个世界的力量。能告诉我那种力量到底是什么吗？”
　　“神明，以及命运。”
　　也没有要隐藏的意思，对着面前的村雨令音平伸出手，一团淡金色的光点犹如星云一般在她的手心上空缓缓的旋转。
　　看着自己手上的那团命运光点，时此方淡淡的开口说道。
　　“神明的力量结合命运的力量，这就是我能力的本质所在。另外友情附赠给你一个信息，就算是没有我，你的那个计划也不可能成功，因为我在你身上看到了死亡的命运。”
　　“……那么你自己的命运呢？”
　　“医者不能自医，算者不能自卜，这种道理你应该比我更明白。”
　　收回手，时此方对着面前的村雨令音翻了个白眼。
　　“先不谈这些，难道你不知道因为你的这种为了让崇宫真士复活的这种方法，究竟造成了多少无辜人员的死亡吗？”
　　“我很清楚我的行为是在作恶，所以我心里面也不会有任何的罪恶感。”
　　村雨令音脸上的表情显得极其的淡漠。
　　“灵结晶的本质为反转体，普通人类根本无法接受，所以需要经过不断的净化，人类就是充当过滤器的存在。能够承受灵结晶的就会变为精灵，不能够承受的就会暴走成为怪物，五河琴里的那颗灵结晶并没有净化完全，所以她才会在战斗之中暴走。只有极少数的人才能够接受灵结晶成为精灵，当她们成为精灵之后，我就会删除掉她们的记忆。但是我之前也有说过，我无法预料到她们的天使能力会是什么，所以还是有极个别的精灵能够取回自己的记忆……比如说包括你和时崎狂三。”
　　“所以说在某种意义上而言，你还真是罪行累累，罄竹难书，因爱成魔……”
　　摇了摇头，对于面前村雨令音的那些做法，时此方实在是不敢苟同。
　　“所以说，包括你的儿子五河士道在内的所有精灵，只是你手上的棋子而已吧？”
　　“不，所有的精灵就相当于我的女儿，我很感谢她们，但是这并不影响什么。”
　　村雨令音平静的回答道。
　　“诶诶诶，等等！你说你怎么占人便宜啊你！？”
　　伸手拍着桌子，某只蓝毛很是有些不满的对着面前的村雨令音叫了起来。
　　“我可是你的长辈，你懂的什么叫长辈吗？你应该称呼我为姐姐大人懂不懂啊！？还女儿……”
　　“………”
　　默默的捧起自己面前那杯加满了方糖的咖啡，村雨令音表示自己不想说话。
　　“切……好了，我这边穿越时间的话还需要一点的准备时间，那之前你可以想好如何才能够完美的欺骗你的方法。”
　　自讨了一个没趣，从桌子前站起身，在略有些疲惫的伸了个懒腰之后，时此方语气很是不爽的对着她面前的村雨令音说了起来。
　　“能不能够完美的救回崇宫真士，就全看你的了。这可不仅仅是欺骗你自己，同样的还是欺骗整个世界，中途要是稍微的出了一点点差错的话，所产生的后果和影响可不是我们两个人所能够承担的。在灵力方面我会想办法，不过欺骗这种事情就只能靠你了，记住了，必须是完美的能够百分百的欺骗过你的方法才行。”
　　说完这么一大段话之后，时此方就准备离开。毕竟她明天还要上学来着，她又不像时崎狂三那样有那么多可以被抓去顶包的分身……
　　然而恰恰的就是在这个时候，原本一直沉默的村雨令音却突然间轻身开口。
　　“……Ain Soph（轮回乐园）。”
　　抬起头直视着面前女孩的眼睛，村雨令音对着她说了起来。
　　“能够完美的欺骗我甚至是欺骗世界的方法，只有我的天使，Ain Soph（轮回乐园）可以做到。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：朕与将军解战袍，芙蓉帐暖度春宵。
　　＿＿＿＿＿＿＿， ＿＿＿＿＿＿＿。


第九十二章  我跟你讲，这瓜超甜的
　　在继那天晚上和村雨令音之间达成了协议之后，时间已经悄无声息的过去了七天。
　　在这段时间里面，时此方除了每天必要的上学之外，这段时间几乎都是在研究村雨令音给她的那个灵结晶……或者说天使。
　　树型天使轮回乐园（Ain Soph），能力是以自我为中心将现实改写为邻界，在邻界可以随意的制定世界规则。
　　在某种程度上面而言，这个天使就相当于一个超强的金手指修改器。
　　而这种理应对于村雨令音来说也是十分重要的东西，就被对方给如此痛快的割舍了出来丢给了她。不过由于并不知道自己能不能够承受住复数的灵结晶的缘故，所以那颗从村雨令音那里得来的五彩灵结晶，现在也只是给保管在她的身上而已。
　　经过这几天的研究，她的心里面也产生了一些想法，不过由于时机还没到，所以这些想法也只是暂时的埋藏在心里罢了。欺骗世界的东西已经弄到手，那么现在所唯一困扰她的，就只剩下如何储备充足的灵力这一点了。
　　吞噬掉一名精灵全部的灵力，也只够时崎狂三将其给送回到五年前，而她要回到的时间点，可是整整的在三十年以前。跨越的时间刻度越长越久，所需要消费掉的灵力就更是呈指数式增长，这也是为什么之前时崎狂三会盯上五河士道的主要原因所在，因为在五河士道的体内，起码的封印了好几名精灵的全部灵力。
　　只要能够吃了五河士道，事半功倍。
　　时此方现在自然是没有那么多的灵力可供挥霍的，不过这点也难不倒她，实际上在关于如何筹集到足够的灵力这一点，她早就已经做好了计划。
　　说起这种事情的话，那么就不得不提起关键人物时崎狂三的存在。
　　而也不知道是什么缘故，或许是因为本条二亚即将到来的原因，在这最近几天时间里面，时此方总感觉时崎狂三给自己的感觉有些奇怪。
　　如果硬是要具体的来说的话……那就是时崎狂三突然间对于自己穿越时间改变过去的这种事情变得异常的紧张，已经不止一次的试图劝说自己改变这个想法了。
　　至于原因？
　　……不知道。
　　……………………………………
　　“怎么，这么晚了突然间的把我叫出来，是有什么重要的事吗？”
　　看着呆在路灯下面的五河士道，略有些困乏的打了一个哈欠之后，时此方朝着对方走了过去。
　　她倒是没有想到五河士道会在这么晚的时间里面约她出来，自从在从村雨令音那里得知了五河士道的真实身份其实是村雨令音的儿子之后，她就很难再用一种正常的眼光去看待五河士道了。
　　并且就以村雨令音的那些做法，倘若真的让五河士道知道一切……
　　自己的诞生只不过是个错误，自己存在的价值就是作为其作为崇宫真士复活时的躯壳，自己之前所做的一切事情都是在别人的计划之中……时此方很想知道五河士道会不会说上一句妈的智障。
　　“不，就是偶尔的想和你两个人单独的聊一聊……不行吗？”
　　站在天台的栏杆旁边，五河士道抬起头看向了被暮色所笼罩的夜空。
　　今天晚上的夜色绝对不算是很好，夜空上灰蒙蒙的一片，既看不到月亮，也没有星星的存在，完完全全的就是一片朦朦胧胧的黑。
　　“所以说这到底是什么鬼理由？”
　　也跟着走到栏杆的身旁，听到五河士道回答的时此方不由得翻了个白眼。
　　“有什么事情不能够光明正大的说吗？非要拐弯抹角的……又是七罪弄出了什么事情？我跟你讲啊，这种事情别来找我，上次揍了对方一顿本来就已经很不好意思的了。真要去寻求帮助的话，我比较建议你去找狂三，她肯定很会很乐意的帮助你的。不过最近她似乎有点……”
　　“单纯的说说话不行吗？”
　　打断了女孩的话语，转过头，五河士道直视着面前女孩的眼睛。
　　“比起那些，我想更多的了解一下此方……等一下！把刀放下有话好好说！！”
　　看着突然间就出现在女孩手上的那把西瓜刀，五河士道整个人顿时就惊了。
　　“这个反应……似乎不是七罪啊。”
　　上下的打量了一下面前的少年，某只蓝毛貌似很是有些失望的重新的将西瓜刀给收了起来。
　　“如果是七罪的话，我还想请她吃西瓜呢。”
　　“你刚才那个架势貌似是想要拿刀来砍我才对吧喂！！”
　　感觉自己的生命安全受到了严重威胁的五河士道不由的大声的吐槽了起来。
　　“废话，突然间说出那种在以往你基本上绝对不会说出来的话语，不砍你砍谁？”
　　某只蓝毛一脸的振振有词。
　　“那种话语你还是留着对十香万由里她们说比较好，突然间的对我说出那种话，你是脑子抽风了吗？”
　　“啊……”
　　有些苦恼的用手抓了抓头发，五河士道看上去似乎是很想说些什么，但是到最后还是只有些颓然的叹了一口气。
　　“老实的说，我确实的是真的很想仔细的了解一下你，但是不管是哪次，你都能够成功的将话题和画风给转到一个奇怪的方向……这种风格七罪应该是模仿不来的吧？”
　　“七罪！？在哪里在哪里？”
　　闻言，某只蓝毛的眼睛顿时为之一亮。
　　五河士道：“………”
　　整整的花了五分钟的时间，五河士道成功的将发生在自己身上的事情给全部的都说了一遍。
　　具体的来形容的话，就是七罪在昨天给他发了一封律师函啊不对是信，信封里面装着他身边十五个人的相片，看样子似乎是被偷拍下来的。根据七罪的说法，就是她已经悄悄的掉包了这十五个人中的一人潜伏在他的身边。而根据七罪的游戏规则，五河士道要做的，就是从这十五个人之中将真正的七罪给找出来。
　　在这十五人里面，分别的包括了十香，四糸乃，耶俱矢，夕弦，琴里，万由里，狂三，美九，亚衣，麻衣，美衣，小珠老师，殿町，折纸，还有此方。
　　“狂三！七罪所替代的那个人绝对是狂三！！”
　　听完了五河士道的讲述之后，时此方很是果断的回答道。
　　“在这几天里面，狂三本来就表现的很不对劲。”
　　“这种事情很明显的不能够光凭武断来判断的吧？”
　　看着面前一副言之凿凿的女孩，五河士道不由得显得很是有些无奈。
　　“之前我已经有和狂三约会过了，我倒是觉得她表现得倒是很正常的样子。”
　　“眼见未必为实，耳听未必为虚，你认为她是正常的，但实际上她恰恰就是不正常的，我的直觉一向很准。”
　　身子向后倚靠在栏杆之上，时此方撇了撇嘴。
　　“七罪的伪装能力虽然说确实是很强，但是相关的记忆我就不信她也能够获取，从记忆这方面入手的话，想要判断出来到底是谁被替换了应该是一件很简单的事情吧？”
　　“我目前也是在以这个方面为突破口进行的，但是目前还是没有探查出什么异状。”
　　伸手按了按额头，五河士道很是有些头疼的回答道。
　　“具体看上去每个人都有嫌疑，但是硬要去探究的话，却又发现自己之前只是想多了而已。”
　　“哦，祝你好运。”
　　“……我现在已经能够百分百的确定你不是七罪了。”
　　“废话少说，要吃西瓜吗？本来买回来想请四糸乃和万由里她们吃的，这下子便宜你了。”
　　“给我来一块最甜……算了还是最大的吧。”
　　“喏，你的瓜拿好。”
　　“……这是半个西瓜吧？”
　　“西瓜就是要用勺子挖着吃才好吃，你懂西瓜什么？正好一人一半。我跟你讲，这瓜超甜的！！”
　　“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：头痛，从晚上8.1觉睡到11点半醒来，所以昨天就只有两更了抱歉，这一章码到两点……


第九十三章  被逆转的未来
　　因为从五河士道那里得知了七罪假扮了身周某一个人的缘故，所以这间接的导致了现在时此方无论是看向哪个人的目光，都感觉像是在看萝莉。
　　为了能够于先五河士道之前找到七罪萝莉，时此方为此展开了一系列的行动。
　　“万由里，等下等到放学的时候，我们一起去看电影吧！！”
　　趁着下课的空隙，时此方转过了身，对着身后习惯性的从抽屉里面拿出棒棒糖往嘴里面放的的万由里说了起来。
　　“好啊。”
　　稍微的愣了愣之后，万由里就点了点头，同时也顺带的将一根棒棒糖对着时此方递了过去。
　　“给。”
　　“很好，那么事情就这么说定了！”
　　顺手接过那根棒棒糖，时此方从口袋里面掏出了四张电影票对着万由里挥了挥。
　　“我这里有两部电影可供选择，一部是钢铁侠大战阿里巴巴以及四十大盗，另外一部是浪漫传说，你比较想去看哪一部？”
　　“钢铁侠大战阿里巴巴以及四十大盗。”
　　万由里的回答没有丝毫的犹豫。
　　万由里嫌疑，排除。
　　…………………………
　　“怎么，突然间的把我叫到这里来是有什么事吗？”
　　学校的天台之上，看着面前靠着栏杆拿着一罐可乐在喝的女孩，鸢一折纸的脸上是她一贯以来的淡漠。
　　“嗯……主要倒是没有什么大事啦。”
　　稍微的想了想，时此方将手上的那罐可乐给放在了围墙之上，对着面前的白发少女说了起来。
　　“你还记得先前我所有向你保证过的那些事情吗？”
　　“我的父母……”
　　听闻面前女孩的话语之后，鸢一折纸脸上的表情终于产生了些许的波动。
　　“没错，上次我向你保证这个的时候并没有并且给你一个确切的时间，但是现在这个确切的时间点我可以给你了。最多还有一个星期，你的父母就会再次的出现在你的面前。”
　　看着面前的鸢一折纸，时此方正色道。
　　“经过了之前的地狱式特训，我的信用应该还是可以得到保证的吧？”
　　“……谢谢。”
　　略有些不自然的转过了头，在沉默了一段时间之后，鸢一折纸轻声开口。
　　“其实严格来说，应该道歉的人应该是……算了，我这里有两张电影票你要不要？”
　　伸手抓了抓头发，时此方将口袋里面的电影票给拿了出来。
　　“电影名称是浪漫传说，在近期上映的重榜爱情电影，非常适合恋人之间一起去看哦？并且我可以向你保证，你现在去向五河士道提出一起去看电影的请求的话，五河士道他可是绝对不会拒……”
　　时此方的一句话还没有说完，伴随着她面前一道残影的闪过，她手上的那两张电影票就已经被鸢一折纸给抢走了。
　　时此方：“………”
　　鸢一折纸嫌疑，排除。
　　…………………………
　　“啊啦～这么晚了都还跑来找我，师父是有什么事情吗？”
　　夜寂，在一栋大楼的楼顶之上，察觉到身后的异动，时崎狂三转过了身。
　　“这种话应该我来问你才对吧？都这么晚了，你一个人出现在这里干什么？”
　　看着面前给自己的感觉明显的和之前不一样的时崎狂三，时此方不由得微微的皱了皱眉头。
　　“既然我会出现在这里的话，当然是有很重要的事情了。”
　　看着面前的女孩，不知道为什么，时崎狂三突然间轻轻的叹了一口气。
　　“师父，你能够打消回到过去改变历史的那种危险想法吗？”
　　“所以说你根本就没必要担心这个的吧？”
　　听了面前时崎狂三的话之后，时此方不由得感到很是有些奇怪。
　　“我有绝对的把握可以将所有的悲剧全部都扭转，这点想来你都已经见识了才对，所以你干嘛要担心这些？说起来在这几天，你一直都表现得很奇怪啊，到底是发生了……”
　　“我的天使刻刻帝（Zafkiel）所拥有的是时间的力量，每一个时间刻度都对应着一种不同的力量，这点想来师父你已经知道了的吧？”
　　打断了时此方的话语，举起自己手上的短枪，时崎狂三对着她说了起来。
　　“十一之弹（Yud·Aleph）可以把目标送去未来，十二之弹（Yud·Bet）则是可以把目标送到过去。除此之外，我还有一种能够穿越时间的特殊子弹。六之弹（Vav），六之弹的效果是能够把自己的意识给转移到过去的自己之中。”
　　“呃……所以说你的意思是……”
　　“没错，现在的我来自于五天之后……也就是在今天之后的三天后。”
　　垂下手臂，时崎狂三叹了一口气。
　　“在三天之后，师父你就会正式的开启第一次时间穿越，那一次的时间穿越很成功，所有的悲剧全部被改写，师父你做了很多很伟大的事情……但是在那之后，师父你消失了，再也没有从过去回来过。”
　　“嗯……万一是延迟太高了呢？”
　　稍微的想了想，在心中的某个想法悄然改变的同时，某只蓝毛就十分严肃地做出了解答。
　　“我怎么可能会一言不合的就闹消失嘛，其实延迟这种事情真的很常见的啦，毕竟网络那么糟糕……不信你现在联络一下三天之后的未来试试？”
　　“……九之弹（Tet）。”
　　看着面前的女孩，在无言的沉默了片刻，时崎狂三对着自己的脑袋开了一枪。而而在经过片刻的交流之后，时崎狂三脸上的表情发生了细微的变化。
　　“怎么样，我说的没错吧？”
　　撇了撇嘴，时此方走到了时崎狂三的身旁。
　　“所以说你还是尽管放心好了，一言不合的就消失的这种事情是绝对不可能再出现的，这点我可以向你保证。”
　　“但是就算是这样，师父你也还是让我感到很是有些不安呢……”
　　垂下眼睑，时崎狂三轻声开口。
　　她所拥有的天使是时之天使，对于时间这种东西，她可以说是这个世界上最敏感的人。经过刚才那和未来的自己所进行的短暂交流，她已经无比的确认了一件事。
　　原本她以为是在时间旅行之中出现了什么意外才导致自己的师父回不来，但是从刚才的情况来看，或许是师父她自己不想回来罢了。
　　因为在刚才，未来不是继续，而是被逆转。
　　在从自己的口中得知那些话语之后，未来被逆转了。
　　换句话来说，在未来自己的师父之所以没有回来，是她自己主动选择的。
　　“嘛嘛～不要再多想什么了。对了，既然你是从未来回来的话，那么能不能够拜托你告诉我一件事？”
　　时此方自然的是不知道时崎狂三在想些什么，安慰般的拍了拍对方的肩膀，她对着对方说了起。
　　“师父你想知道什么呢？”
　　很好的收敛起来了自己心中的那些想法，时崎狂三抬起了头。
　　“嗯……比如说七罪假扮的那个人到底是谁？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：月底了月底了月底了【三重暗示】


第九十四章  本条二亚和神此方
　　“等一下，你确定你说的是正确的？”
　　听完了时崎狂三的有关于七罪的假冒对象的讲述之后，时此方顿时就惊了。
　　“她这个样子很明显的是在耍赖吧！？”
　　“就算师父你是这么说，但是有关于这个游戏的最终解释权可是在她的手上。”
　　似乎是也对于七罪的做法感到有些无语，时崎狂三微微的摇了摇头。
　　“在实际上，如果不是那名第二精灵本条二亚的到来的话，没有她的全知天使的帮助，我们也绝对不可能找得到她。在伪装和隐匿方面，七罪完全可以说是所有精灵里面最强的那一个。”
　　“嗯……本条二亚会在什么时候到达？”
　　因为从时崎狂三的口中得知了有关于第二精灵的事件的缘故，稍微的想了想，时此方对着时崎狂三询问了起来。
　　“……后天。”
　　无言的沉默片刻之后，时崎狂三回答道。
　　“顺带一提，你是她的老师。”
　　“哈？？？”
　　“准确的而言，就是如同人生精神导师一样的存在。所以说能不能拜托师父您告诉我，你在过去的时候究竟做了一些什么事情？先是诱宵美九，现在又来个本条二亚，是不是以后又会来个熟识的精灵？”
　　莫名的，时崎狂三的话语之中很有些怨念在内。
　　“……又是在网上认识的？”
　　“没错，并且和诱宵美九的那个时侯是处于同一时期。虽然据她自己所说她有想要用自己的天使查阅你的身份，但是在那个时候因为你是来自于未来的缘故，所以全知天使没有办法查到和你所相关的信息。一直到最近维斯考特和她说明了有关于你的事情之后，她才真正的查阅到了你的名字。不然以她的那种宅女性格，是宁愿缩在基地里面也不可能出门的。”
　　“………”
　　听完了时崎狂三的讲诉之后，某只蓝毛很是果断的陷入到了沉默之中。
　　没有办法查到？神此方本来就不在这个世界里面，能够查到她才叫有鬼好吧……所以说那货究竟是有多无聊？？？
　　时此方可是从时崎狂三的口中得知了本条二亚的情况，自从在五年前因为迫切的想要去参加漫展缘故而被艾伦给捕获之后，她就一直被维斯考特给囚禁在了DEM社的秘密基地里面。
　　在没有她乱入的原剧情里面，本条二亚在那里可是遭受到了维斯考特各种非人的虐待以及实验。但是在有她乱入到这个世界的情况之下，成功洗白的维斯考特自然的也没有去做那种事情的必要。
　　所以原本时崎狂三以为的囚禁，实际上只是本条二亚单方面的赖上了DEM社而已……
　　毕竟呆在那个秘密基地里面，无论是需要什么工作人员就会很快的给她送来，在那里既可以光明正大的找理由放编辑的鸽子，又不用担心自己会被饿死，再加上她本来就是宅女性格，那里对于她而言简直就是天堂。
　　虽然本条二亚的天使能力很bug，但是实际上她的战斗能力几乎为零。毕竟外面的世界太危险，她还是宁愿待在更安全的秘密基地之中，只要有网络和游戏在，她就可以一直的宅到天荒地老。
　　本条二亚的天使为带有十字架图案的巨书“嗫告篇帙（Ratziel）”，分为情报检索页和空白页。情报检索页可以知晓过去及现在任何时间任何地点发生的事的情报，对于未来则可用空白页拥有以绘画的形式施加操纵的能力“未来记载”。
　　因为自身天使的关系，所以她能看到所有人的阴暗面，从而对人类这种生物感到恶心而选择戴上假面与人接触，内心向往的是没有丑陋灵魂的二次元角色，本质上则是逃避现实的死宅。
　　至于她和DEM社之间的关系，更多的像是合作。Dem社能够在这几年里面得到迅速的发展并且成长为世界上的一个庞然巨物，和本条二亚之间脱离不开关系。
　　梦想是一辈子宅在秘密基地里面混吃等死的本条二亚，某天于无意之间在网上添加了一个网名为救世神明的神秘人，从而开启了一段离奇而又曲折的冒险故事……好吧其实并没有神此方那边的硬件不支持。
　　一个是混吃等死崇尚二次元的死宅，另一个则是无聊的要死的中二神明，两人可以说是迅速的就对上了电波。
　　无论是在阅历还是在见识方面，哪怕拥有的嗫告篇帙（Ratziel）这样堪称bug级别的全知天使，本条二亚还是比不过神此方的，加上神此方时不时的传过来给她分享的某些漫画以及游戏，在心理方面，本条二亚可以说已经将神此方给当成了自己人生导师一般的存在。
　　唯一让本条二亚感到遗憾的一点，就是她完全无法查到自己这个老师的信息，像这种情况，只出现在自己想要查阅和始源精灵相关信息的事情之上过。
　　本条二亚至今的还记得那个寒冷的清晨。
　　当自己从睡梦中醒过来，兴冲冲的打开电脑向着自己的老师发出早安讯息，看到电脑上显示的查无此人这样的样式……她的心就和那个寒冷的清晨一样，拔凉拔凉的。
　　诱宵美九是在那之后得到了精灵的力量而发生了蜕变，而本条二亚？她顿时就变得更自闭了。
　　原本偶尔还会出门去走走的她，在那之后就沦为了一个彻彻底底的死宅，虽然说和之前相比也没有多少变化，毕竟以前也是死宅来着……
　　原本本条二亚是打定主意准备一直在那个秘密基地里面宅到天荒地老哪怕是世界末日都不出来的，但是因为维斯考特的话语。出于好奇心，她去查阅来和Fantasy（幻想）相关的讯息，然后就很是惊喜的发现自己找到了老师，至于之后的事情就很明了了。
　　“等我回去之后，我绝对要把那货给狠狠地的揍一顿……”
　　嘴角有点不自觉的抽了抽，时此方在心中再次的作下了某个决定。
　　而就在她做下这个决定的同时，远在某个神秘商店之中，坐在电脑前的神此方打了一个喷嚏。
　　〖奇怪，最近没有感冒啊……〗
　　在里面小声的嘟囔了一句之后，神此方拿起桌子上的橙汁渴了几口。
　　〖算了不管了，难得花费这么大的精力捏了个人物绕过了权限终于进入到了游戏之中，现在还是老老实实的玩游戏比较好，虽然说在完全潜入式游戏里面用鼠标键盘操纵游戏人物有点奇怪……〗
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：又维护了啊……


第九十五章  维斯考特和时此方
　　因为有了时崎狂三剧透的缘故，所以七罪在她的游戏所开始的第三天就惨遭捕获。
　　原本七罪还想按照她自己的游戏规则来随机抽取一个人消除来着，但是被某只蓝毛当场抓获的她顿时就傻了。
　　被七罪所替换的，正是五河琴里时常戴着的那个黑色发带。
　　也正是因为这样，所以在从时崎狂三的口中得知这个信息的时候，时此方才会说七罪完全就是在作弊。但是她也不得不承认一点，如果没有本条二亚的帮助的话，或许她们还真的不可能找得到真正的七罪。
　　“……所以说在这几天时间里面你一直被我戴在头上？”
　　看着面前老老实实的坐在沙发上的娇小绿发女孩，重新换上了一个新的黑色发带的五河琴里摸着自己的脑袋，一时间内显得很有些懵。
　　“哼，反正你也觉得我被你戴在头上是一件很丢脸的事情吧！！”
　　抱着手，七罪很是不屑的转过了头，完全就是一副非暴力不合作的架势。
　　“我早就已经看出来了，你们现在在这里的所有人全部都不安好心！！让这么不能见人的我就这样的暴露在所有人面前，这就是你们恶毒的心思所……哇啊！！！”
　　突然间出现在七罪面前的那张脸让她不由得被吓了一大跳。
　　“不啊，我觉得你超萌超可爱的！！”
　　完全没有丝毫的自觉性，挤到七罪身后的某只蓝毛眼中闪烁着耀眼的光芒。
　　“真的！七罪我觉得你超萌超可爱的，所以你完全没必要……诶？诶诶诶——！？等一下！我可是找到了七罪藏身之处的功臣，你们不能够这样子对待一个……”
　　“驳回。此方你明显的吓到对方了。”
　　“同意，所以也请你好歹在这种时候稍微的收敛一下你那身为萝莉控的本性，想要找萝莉的话，四糸乃会很欢迎你的。”
　　“请……请不要这样……”
　　“哦？四糸奈倒是觉得四糸乃和此方之间很配呢，四糸乃你还是从了此方吧～”
　　“四，四糸奈！！”
　　“所以说难道就只是因为我不是萝莉的缘故吗……本来结婚的时间和地点都已经定好了 ……”
　　“啊啦～师父是不可能喜欢你这种的，所以你还是请死心吧～”
　　“你们能够别吵了……十香，不要再去咬抱枕了。”
　　“可是士道！我肚子饿了！！”
　　“………”
　　一片混乱。
　　看着面前的这吵吵闹闹的场景，不知道为什么，七罪的心里面突然间多出了一种名为羡慕的情绪。
　　而就在她打算趁着那个很恐怖的蓝发女孩被那对双胞胎给制住的时候偷偷溜走时，一根棒棒糖却朝着她这边递了过来。
　　当七罪转过头去看时，就正好看一名有着金发单侧马尾的少女坐在了她的身旁，此刻正拿着一根棒棒糖朝着她这边递过来。
　　“这个很好吃。”
　　大概是也注意到了七罪的目光，万由里认真的冲着她点了点头。
　　七罪：“………”
　　她发现自己似乎好像遇到了什么不得了的事情了。
　　七罪，精灵代号为Witch（女巫），常用形象是一个成熟的大姐姐，但实际上本体只不过是一个比四糸乃还要矮一点的萝莉。
　　对于自己的外貌相当的不自信，并且有着很严重的被害迫想者，心理承受力极弱，有着可以将别人所说的每一句话和糟糕的事情所联想起来的独特天赋。
　　至于目前状态……被萝莉控时此方所捕获。
　　为了唤醒七罪的自信，佛拉克西纳斯号上的所有人联合士道以及精灵们一起的开始了对于七罪的形象改造计划。时此方个人倒是很想要加入其中的，但是因为某些不必要说也能够懂得的原因，受到七罪个人严重抗议的她被排除在外。
　　时此方：“………”
　　而就在这个时候，她接到了一个通话请求。
　　…………………………………………
　　“不是说你们明天才会到吗？”
　　在一间富丽堂皇的大酒店内，看着面前穿着笔挺西装的优雅白发男子，时此方不由得微微的皱了皱眉头。
　　“怎么，你就有这么不乐意的见到我吗？”
　　将手中端着的酒杯放置到茶几之上，维斯考特微微的笑了笑。
　　“DEM社和拉塔托斯克之间已经达成了全面和解协议，经过这么多年以来的发展，当DEM社和拉塔托斯克之间联手的时候，已经拥有了足以改变这个世界的力量。”
　　“哦，所以呢？”
　　走到沙发上面坐下，时此方很是敷衍的回答了一句。
　　“既然你已经到达了天宫市里面的话，那么本条二亚呢？还有那名时常的呆在你身边的世界上最强的魔术师艾伦呢？”
　　“……她们将会于明天抵达这里。”
　　抬起头，维斯考特看着面前的女孩。
　　“经过了这么长时间的思考，不知道你的意向现在如何？你是否已经愿意答应嫁给我了呢？”
　　“……你想的太多了。”
　　“那可真是太遗憾了。”
　　毫不在意的笑了笑，维斯考特脸上的情绪仍然不见有什么变化，保持了他一贯而来的优雅。
　　“既然这样的话，那么我也就只好继续的等待下去了。”
　　“所以说你到底喜欢我什么？”
　　翻了个白眼，时此方很是无语的对着面前的维斯考特询问了起来。
　　“你不要忘记了你的立场好不好？身为反派就要有作为反派的格调，我曾经可是差点把你也给一套带走的，你会喜欢上一个差点把你给杀死的人？这抖M的性质已经超过了神无月了好吧！！”
　　“同样的问题在我和伍德曼见面的时候我也询问了他，我向他问起为什么他会喜欢上那名始源精灵，结果他告诉我的回答是这样的。”
　　脸上露出一个追忆的神情，重新的端起桌子上的红酒，维斯考特的身子微微的向后仰去靠在了沙发之上。
　　“喜欢一个人是没有理由的，感情这种事情本来就没有办法来预测。伍德曼那顶多只能算是一见钟情，我们这可算是日久生情了。你根本就不明白在那个时候与你在网络上对奕的时候，我究竟有多么的兴奋，而这些情绪在得知在自始至终的只是你一个人之后，就全部的转化为了愉悦。你知道吗？我已经很久都没有体会过那么……”
　　“很抱歉的打断了你的话语，但是师父她可不是属于你的东西。”
　　伴随着这个声音的响起，时崎狂三的身影从时此方背后的影子之中走了出来。
　　“哦？Nightmare（梦魇）小姐竟然也来了吗？”
　　片刻的惊讶之后，维斯考特的脸上就又重新的露出了笑容。
　　“这可是我和她之间难得的独处机会，看来Sister（修女）的预测也会有不准的地方呢。”
　　“我之所以来这里，只是希望你不要再无端的浪费师父的宝贵时间罢了。”
　　时崎狂三淡淡的回应了一句。
　　“是吗？可是你的师父也不是只属于你一个的东西。”
　　微微的眯了眯眼睛，维斯考特回答道。
　　“这点我自然明白，就不需要你过多的提醒了。”
　　“可是我觉得还是有必要提醒你一句。”
　　“那就多谢你的好心了～”
　　“不客气。”
　　看着面前的俩人你一言我一语的犹如在放机关枪一般的对话，时此方不由得陷入到了长久的沉默之中。
　　所以说谁能来告诉我，这到底是种什么状况？
　　为什么我在你们的口中就成为了东西！？我才不是一个东西好吧魂淡！！
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：没间帖没动力写……


第九十六章  替身使者之间会相互吸引，精灵也是
　　由于时崎狂三的突然搅局，所以上这原本的就只会是一个简单的利益交换的对话，顿时的就偏向了一个奇怪的方向。
　　“……所以说你的部下要害你，于是操纵着报废的卫星坠落到天宫市这里来屠市？”
　　在将维斯考特的话语给精简了一遍之后，时此方不由得有些怀疑的转过头看向了一旁的时崎狂三。
　　“确实是这样，不过师父你完全的没有必要担心，士道先生还有五河琴里她们会妥善的处理好这件事情的。”
　　很快的就明白了女孩看向自己的意思，时崎狂三会意点了点头。
　　她是从几天后的未来里面回来的，所以对于这几天来所发生的事情，时崎狂三自然是一清二楚。
　　实际上在关于未来的情报之上，她对于时此方有着很多的隐瞒。她并不知道在这里自己的师父和维持考特之间究竟的谈了一些什么，但是这并不妨碍她过来捣乱。
　　毕竟在她看来，如果自己的师父在未来消失谁的嫌疑会最大的话，那么无疑的就是她面前的这个笑里藏刀的维斯考特了。
　　……导致始源精灵出现的三个关键点之一，引发了这一系列灾难的引导者，间接的造成了自己以及众多精灵们悲惨命运的存在。
　　“所以说你这很明显是在借刀杀人吧？”
　　得到了时崎狂三肯定的回答之后，时此方不由得显得有些无语。
　　“所以你到底是在自己在公司里面做了什么孽，才会让公司里面那些人不惜让一个城市的人为你陪葬？”
　　“纯粹的利益纷争而已。人的欲望是永远得不到满足的，永远只会去奢求的获得更多，但是我可没有要把我辛辛苦苦发展起来的DEM社送给他们的必要。”
　　喝了一口酒杯里面的红酒，维斯考特微笑的回答道。
　　“与其整天和他们勾心斗角，还不如趁着这个机会引蛇出洞，将DEM社里面的那些毒瘤给一网打尽……这种事情我有事先的和伍德曼沟通过，所以这并不算是借刀杀人，不过是利益交换罢了。”
　　“所以呢，你到底找我有什么事？”
　　翻了个白眼，时此方冲着维斯考特询问了起来。
　　“独身一人提前的来到这里我可以理解为你在引蛇出洞，但是打电话说有重要的事情要和我说把我约到这里又是为了什么？”
　　“嗯……实际上我是想邀请你一起来看一场盛大的烟花，顺带的帮你挑选一下结婚时要穿的婚纱什么的。”
　　用手指敲了敲桌子，在稍微的在心里面思忖了片刻之后，维斯考特相当诚实的回答道。
　　“你比较喜欢什么颜色的婚纱？考虑到你的喜好，我这里有天蓝色，黑色以及白色的三种颜色可供你选择。”
　　“………”
　　时崎狂三默默的掏出枪对准了维斯考特。
　　“……你是萝莉控吗？”
　　看着面前茶几上被维斯考特所推过来的策划案，时此方的嘴角不由自主的抽了抽。
　　“不，只是恰巧我喜欢的女孩是个萝莉而已。”
　　日常无视了一旁的时崎狂三，维斯考特微笑的回应道。
　　“并且如果真的要算年龄的话，我们之间差不了多……”
　　“七之弹（Zayin）！！”
　　并没有给维斯考特继续说下去的机会，时崎狂三相当果断的开了枪。
　　当片刻之后维斯考特从那种时间被暂停的情况之中清醒过来时，面前已经是空空如也。
　　并没有感到什么意外，维斯考特毫不在意的笑了笑。在稍微的整理了了一下衣着之后，他拿起桌子上的那杯红酒走到窗边看向了外面的夜空。
　　“实在是遗憾了，今天晚上可是有一场难得的烟花呢……”
　　因为有人造卫星即将坠落天宫市的这个威胁，所以这个夜晚并不显得怎么平静。但是一如时崎狂三所说，这种事情真的不需要她们出手。
　　脱离DEM社加入到拉塔托斯克知中的崇宫真那，从AST之中跳槽到DEM社的鸢一折纸，再加上空中战舰佛拉克西纳斯的一旁协助，甚至都没有必要让十香她们出手，这次的威胁就已经悄然的化解于无形。
　　火光在夜空上依次的绽放，犹如一场盛大的烟花。
　　“师父。”
　　站在天台之上抬起头看着夜空之上的烟火，时崎狂三突然间开口。
　　“嗯？怎么了？”
　　闻言，时此方略有些奇怪的转过了头。
　　“我曾经在书上看到过这么一句话，人与人之间的相遇是六十亿分之一概率的奇迹，所以我们之间的相遇，也是六十亿分之一的奇迹对吧？”
　　“不，你应该要这么想才对。”
　　伸出一根手指，某只蓝毛一脸的严肃之色。
　　“你是精灵，我也是精灵，更如同替身使者之间会相互吸引一样，精灵之间也是会相互吸引的，所以我们之间的相遇是必然的。”
　　“……师父你就不能够稍微的配合一下我吗？”
　　“啊哈哈……要喝可乐吗？西瓜的话我这里也有。”
　　“……给我来瓶可乐吧。”
　　“盛惠300元谢谢。”
　　“………”
　　………………………………
　　对于时此方而言，告别之刻将至。
　　在这个世界里面，她完整的掌握了第一个只属于自己的法则，储存了几十张含有绝对特性的卡牌，获知了有关于“门”内消息的重要情报……这还是没有去计算她所获得的源值点数。
　　可以这么说，奇迹之间将她给送到这个世界来的所有目标，已经全部都超额完美完成。所剩下的，也就只是一点点的收尾工作而已，在那些收尾工作给完成之后，她就可以功成身退。
　　虽然说在目前还不了解为什么神此方能够入侵到这个世界的网络，但是时此方觉得这个绝对和那个神秘商店里面的白发少女店长有关。
　　既然能够连接到这个世界的网络，那么她也完全没有必要用死亡这种方式来作为收场，毕竟说不定以后还可以呆在系统之间里面和四糸乃七罪她们视频聊天什么的……也正是因为考虑到了这一点，在自己的跑路大计被时崎狂三给察觉到之后，时此方就干脆利落的将自己之后的所有计划全部都给做了一个修改。
　　严格的来说她讨厌悲剧，所以在有能力去改正扶正这一切的时候，她总是会尽量的去改写这些悲剧。
　　以往在以前的那些世界里面，她自身都是以悲剧为结尾，不过这一次在明确的知道了神此方那里拥有可以跨世界网络交流的东西之后，或许这一次能够拥有一个完美的结局。
　　……包括她自己。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：啊，好无聊啊，好无聊啊，好无聊啊，好无聊啊，好无聊啊，好无聊啊，好无聊啊啊


第九十七章  澪妈你算计我！
　　晨曦的微光透过半开着的窗户照射进来，慵懒的打在了床头。
　　在某一刻，床上的女孩眉毛微微的动了动，然后缓缓的睁开了眼晴。
　　“唔………”
　　从床上坐起身，伸手揉了揉很是有些干涩的眼晴，女孩的口中打了个大大的哈欠。
　　在用手使劲的拍了拍自己的脸颊让自己变得更加的清醒一些之后，女孩套上床边的拖鞋，磨磨蹭蹭的走进了浴室之中开始了日常的洗漱。
　　在口中咬着梳子用红绳将一头长发给束在脑后之后，看着镜子的自己，女孩很是满意的点了点头。
　　“万事俱备，只欠东风，接下来只需要等本条二亚抵达就行了！！”
　　穿越时间并不是一件特别安全的事情，在蝴蝶效应的作用之下，她在过去所做的任何一件微小的事情，都有可能会在未来造成巨大的灾难。
　　虽然说她现在拥有了可以欺骗世界的天使Ain Soph（轮回乐园），但是这就并不代表她所做的事情就能够绝对的成功。在过去她所要去往的那个时间点里面究竟的都发生了一些什么事情？会不会她在无意间就改变了某个既定的事实而导致现在的某个人消失？会不会因为她的某个无心之举而导致现在的人口数量顿减一半？
　　……在时间这种禁忌的力量的作用之下，这种事情都是有可能发生的。
　　所以她需要本条二亚全知天使嗫告篇帙（Ratziel）的帮助，如果她心里面所能够预定的那些计划能够都全部成功的话，她将收获至少一亿人份层次以上的虔诚信仰。为了这巨大的收获，稍微的冒点险也是值得的。
　　“果然，在完全的掌握了一个法则之后，接下来这个法则想要提升就变得十分的艰难起来。如果说两百点都不是这个法则的极致程度的话……”
　　在脑海里面稍微的查看了一下那停滞在一百零一点之上就不动了的空间法则点数，在深深的吸了一口气之后，时此方就闭上了眼睛。
　　空间，是构成一个世界的最基础法则。就如同建造房子所必需的地基一样，没有空间法则有没有办法构造一个完整的世界。比如曾经系统和神此方所合力造出来的那个虚拟矩阵世界，在本质上面也算的上是一个一方小空间。
　　她现在所完全掌握的法则就只有一个，无论是和神此方还是和系统相比都是没法比。但是在完全掌握了空间法则之后，想要构造出一片只属于自己的空间还是可以做到的。
　　不过她现在想要创造的可不是一大片虚无的空间，而是结合了神明的力量所创造出来的神域——其实叫神国也无所谓，不过两者相比较时此方还是比较喜欢神域这个词。
　　虽然说现在仅仅的只是完全掌握了一种法则的她想要凝聚属于自己的神域还是有些勉强，但是凭借着半调子的幻想法则，完全掌握的空间法则，再加上传承于曾经最强神明的神明身份……想要做到这一点还是有可行性的。
　　因为一切都已经于很久以前在心里面有了腹稿的缘故，所以构建神域这种事情就显得水到渠成了。然而在不到半小时之后，时此方就很是有些古怪的重新睁开了眼晴。
　　神域的构建过程还算是顺利，但是让她感到奇怪甚至是震惊的是，原本那张被她单独的放置收藏起来的那张封存了光影人形的〖刹那芳华〗在她的神域构建完成了的那一刻，就自动地出现在了她的神域之中。
　　她并不知道这种情况究竟是好是坏。虽然说那张〖刹那芳华〗出现在自己的神域之中后就彻底的隐没，但是她还是能够感觉的到或者重新的将其给抽离出来的，不过在思考了片刻之后，她还是没有去动它。
　　不过虽然说神域已经构建完成，但是那情况可以说是惨不忍睹就是了。由于仅仅只是填充进了两种法则的缘故，所以整个神域都显的无比的呆板僵硬，就像是粗劣不堪的幼稚园简笔画，处处充斥着崩坏的意味在其中。
　　想象一张面积足够大的白纸，然后让那些幼儿园学生们肆意的在上面作画。呈现椭圆形状的太阳，纯粹的由粗木线条所构成的房屋，几根细线就代表的草地，几条波浪线就代表的河流，几个M就代表的山峦……这就是目前时此方所构造的神域的真实写照。
　　不说和系统之间那个真实的世界相比，就算是和系统与神此方所构建出来的虚拟矩阵世界相比，也整整的差了至少几千个等级。
　　所以在神域构建完成之后，看着那处处崩坏的景象，时此方自己都不由得为之感到汗颜。
　　“算了，能动就……呸是能用就行。”
　　小小的安慰了自己一把，时此方就把这种事情给抛到了脑后。
　　“嗯，时间也到了该吃早饭的时候了……希望五河士道那边能够不要再弄老套的煎鸡蛋，偶尔弄个豆浆油条什么的不行吗？谁早上能吃的下……”
　　一边在嘴里面嘀咕着这样的话语，时此方打开了门，然而门刚刚被打开，看着站在自己面前扭扭捏捏的犹豫的要不要来敲门的某只萝莉版本五河士织，时此方就很是果断的陷入到了沉默之中。
　　“早，早上好……”
　　貌似很是羞耻的举起手，萝莉版本的五河士织对着面前处于沉默之中的的女孩打了一个招呼。
　　时此方怀疑这个世界绝对是出了什么问题。
　　……………………………………
　　“呃……我以前确实是说过，如果五河士道变成了萝莉我就和她进行一场相当正式的约会这种话没错啦……”
　　五河士道家宅之中，在众多精灵的围观之下，用手指挠了挠脸颊，某只蓝毛相当不自然的转过头，对着老神在在坐在桌子旁边的村雨令音投过去了一个你在逗我般的眼神。
　　“嗯……小士他现在借由七罪的天使赝造魔女（Haniel）变成了真正的Loli版五河士织，在理论上应该是满足了你的要求了的。”
　　无视了某只蓝毛的目光，村雨令音用着一副公事公办的语气说了起来。抬起头看着面前拼命的朝着自己使着眼色的女孩，村雨令音当好心的提说了一句。
　　“没错，我的妹妹士织她可是抱了相当大的勇气和觉悟呢！！”
　　坐在沙发上一脸幸福之色的紧紧的抱着五河士织，五河琴里开口说道。
　　“同意。士道真的是很有勇气。”
　　本来也想上前去抱一下五河士织的夕弦看着已经老早的就挤到了五河士织旁边的某个诱宵美九，稍微的想了想之后，选择坐在了和四糸乃坐在一起的七罪旁边。
　　“士，士道……加油…………”
　　“……………”
　　本着看热闹不嫌事大的原则，一旁强势围观的众精灵们你一言我一语的纷纷说了起来，就连一向很少说话的万由里也开口加入了其中。
　　场面一度控制不住，并且显得极其混乱。
　　时此方：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：约战三的最后一集真的把我看惊了……


第九十八章  崇宫真那和时此方
　　“你确定你不是来给我添乱的吗？”
　　一处比较僻静的阳台那里，时此方很是有些恼火的对着面前的村雨令音说了起来。
　　“我怎么可能会真正的去和你的儿子去约会啊！？按照辈分来讲的话，我可是大了他整整一辈好吧！？”
　　“难道你不觉得萝莉化的五河士织很可爱吗？”
　　面对面前女孩的质问，村雨令音相当淡定地回答了一句。
　　“确实是很可爱没错……但是这根本就不是重点！！”
　　在下意识的回答了半句之后，某只蓝毛就很是有些恼火的说了起来。
　　“我现在可没有陪他一起玩小孩子之间过家家的游戏的心思，我现在有正经事要做你知道吗？总而言之，你让五河士道……”
　　“在对待感情的这种事情上，五河士道确实算是最迟钝的那一个，但是你可别忽略了其他的那些精灵，她们的第七感远比普通人类要来的敏锐。”
　　还没有等时此方把话说完，村雨令音就打断了她的话语。
　　“虽然说你表现的和平常时没有任何的变化，但是不管是语气还是动作，抑或是生活中的一些小习惯，都已经明显的透露出了一个事实——你会在不久之后再次的消失无踪。诱宵美九是第一个察觉到这一点的精灵。”
　　“第一个……”
　　时此方的嘴角不由自主的抽了抽。
　　“没错。第二个察觉到的人是十香，第三个是万由里。那些精灵们都察觉到了你即将离她们远去的这个事实，所以她们想让你通过被封印灵力的这种方式留下来。”
　　抬起头看了眼天空，村雨令音的语气依旧是那种带着浓厚倦怠意味的语调。
　　“所以方便你向我透露一下吗？顺带一提，本条二亚已经在早上的时候抵达了天宫市。而在大约半个小时之前，当她受那些精灵所托使用自己的天使嗫告篇帙（Ratziel）查阅和你相关的信息时，所有和你自身相关的信息都变成了不可查询状态。不仅如此，因为自己的天使嗫告篇帙（Ratziel）在查阅和你相关信息时候的反噬，本条二亚自己受了不轻的伤，现在正在佛拉克西纳斯号上进行疗养。”
　　“受伤……！？”
　　在听闻村雨令音的话语之后，时此方整个人顿时就为之一惊，脑海里面不自觉的回想起来了之前突然就有了异动的那张封存着光影人形的〖刹那芳华〗。
　　原本她还在奇怪，现在想来或许本条二亚在利用自己的天使嗫告篇帙（Ratziel）自己进行探查的时候，可能于无意间触动了某个自动防御机制。光影人行虽然封存于〖刹那芳华〗之中，但是她的级别和本条二亚相比何止是高了几万倍？而她自然的也算是和自己相关的信息。
　　利用嗫告篇帙（Ratziel）得知自己的那些过去和日常或许并不会影响刺激到什么，但是想要去探索一些更深层次的秘密的话，那无异于自寻死路。
　　嗫告篇帙（Ratziel）的力量触动了光影人形的自主反击，如果不是现在的她处于一个即将破碎的命运瞬间的话，估计本条二亚就不仅仅只会是受伤这么简单了。
　　“所以能够拜托你告诉我吗？”
　　直视着面前女孩的眼睛，村雨令音脸上的表情显得极为的平静。
　　“你身上到底发生了什么，之后你又准备去往哪里去？”
　　“嗯……你眼睛里面有眼屎诶！！”
　　在装模作样的思忖了片刻之后，时此方犹如发现新大陆一般指着村雨令音的眼睛对着面前的村雨令音说了起来。
　　村雨令音：“………”
　　于是在某只蓝毛的刻意不配合之下，这场对话就此无疾而终。
　　……………………………………
　　因为在村雨令音那里得知了本条二亚已经到来并且受伤正在接受治疗的缘故，所以在那之后，时此方就动身前往了空中舰佛拉克西纳斯之中。
　　在本条二亚的病房外面，她很是意外的看到了几个熟人。
　　维斯考特以及他的替身艾伦，还有一个她不认识的显老的中年大叔以及去似乎看上去像是艾伦妹妹的女子。
　　这四个人看上去似乎像是刚从本条二亚的病房里面出来的样子，此刻正结伴同行朝着佛拉克西纳斯号上的舰桥的方向走去。其中那名显老的中年大叔很明显的陷入到了艾伦和她妹妹爱莲的修罗场之中一脸的苦笑，一旁的维斯考特则很明显的是一个一千万度的大灯泡而丝毫不自觉。
　　“……贵圈真乱。”
　　在他们四人消失在通道的尽头之后，现出身形，时此方幽幽的在心中吐槽了一句。
　　大概是由于这四位刚刚离开了的缘故，所以本条二亚的病房里面此刻不由得显得似乎很是有些安静。而当时此方刚想推门走进去的时候，病房的门却突然间被打开，一个身影低着头快步的从里面走了出来，正好的撞在了她的身上。如果不是她的反应还算及时的话，大概要直接的被对方推倒在地也说不一定。
　　“……真那？”
　　看着面前情绪似乎显得很是有些不正常，眼睛更是红肿一片的崇宫真那，在稍微的愣了愣之后，时此方试探般的对着对方询问了起来。
　　很是有些茫然的抬起头，当崇宫真那看清楚自己面前女孩的相貌之时，原本的黯淡的眼眸之中迅速的多出了些许的色彩。
　　“你怎么了？”
　　小心的拿手在对方的眼前挥了挥，时此方不由得显得很是有些担忧。
　　“看你眼睛肿成这样，你这几天是不是又熬夜打游……诶？诶诶诶！？”
　　看着突然间紧紧的抱住自己将脸埋在自己身前的崇宫真那，时此方一时间内显得很是有些不知所措——特别是在她察觉到崇宫真那的眼泪的时候。
　　“你别一言不合的就抱着我哭啊，谁欺负你了跟我说说，我保证将它给人道毁灭给你看……所以说你好歹回我句话行不行啊？这样子抱着你很累的诶，我的衣服可是昨天刚洗的，等一下又要拿回去再洗一遍了……你这样子我很难办的，要是被别人给看到的话还指不定误会我什么呢，哭不能解决所有问题的啦，但我可以帮你解决让你哭的那个……”
　　“……对，对不起……都是我的错……都是我才害得兄长大人和姐姐大人你变成现在这种样子……对不起……对不起……对不起……”
　　从她的怀里面传来了崇宫真那那泣不成声的声音。
　　“………”
　　在无言的沉默了片刻之后，时此方认命般的轻轻地叹了一口气。
　　低下头看着依旧紧紧抱着自己不放的崇宫真那，她伸出手摸了摸崇宫真那的脑袋。
　　“乖～放心，已经没事了……”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：啊啊啊啊(づ ●─● )づ


第九十九章  谁允许你画我的本子了！？
　　小心的将睡过去的崇宫真那放在床上盖好被子，看着躺在床上沉沉的睡过去的崇宫真那，从床边站起身，时此方无声的叹了一口气。
　　本来她在从村雨令音那里得知了消息之后，就已经在第一时间的赶来了这里，但是却没有想到自己还是来晚了一步。
　　崇宫真那本身就一直对自己过去那消逝的记忆这件事而耿耿于怀，在得知拥有了全知天使的本条二亚的到来之后，她会做出什么举动不用猜也能够想到。
　　过于的内疚和自责会把她给压垮，虽然在她加入到DEM社的这段时间里面有所成长，但是在时此方看来，自己的这个妹妹在某些本质上还是没有任何改变的。比如说在被自己坑了一次之后一下子就想到了用樱桃味的可乐重新来反坑回自己……
　　“为什么偏偏的是在这种时候……”
　　真是有些头疼的用手按了按额头，在回过头看了一眼床上熟睡的崇宫真那之后，时此方悄悄的退出了这间空闲的病房。
　　在另外一间病房里面里，时此方终于见到了自己此行的目标，传说中被DEM社所捕获抓去做秘密研究，实际上是赖上对方宅了整整五年的第二精灵本条二亚。
　　因为担心对方可能睡着了会吵醒她的缘故，所以时此方是直接通过空间能力悄无声息的传送进病房里面的。而在这间安静的病房里面，一名穿着病号服，年纪约莫十七岁上下的灰发蓝瞳少女此时正坐在病床上，用手中的绘画板和笔记本电脑正在聚精会神的画着什么。
　　“唔………”
　　稍微的想了想，时此方并没有选择去打扰明显的已经沉浸到了自己的世界之中去了的本条二亚，而是悄悄的走到了对方的身旁朝着她面前的电脑屏幕上看了过去。
　　……然后她就非常的荣幸的在电脑上看到了自己的本子，并且看样子似乎还是足控百合本来着……
　　时此方：“？？？”
　　这是一名性格十分糟的精灵。
　　在和本条二亚第一次见面的时候，某只蓝毛就对面前这名死宅精灵有了一个较为清晰的定位。
　　原本对于自己因为自己的缘故导致对方受伤这一点时此方还是感到很有愧疚感的，但是现在这份愧疚感已经彻底的消失不见，并且迅速的转变为了沸腾的杀意。
　　因为她在对方的电脑桌面上，看到了一个标记有〖老师∝本子〗的大文件夹。
　　五分钟之后。
　　“……对不起我错了。”
　　很是有些心虚的对着面前处于炸毛之中的女孩低下头，本条二亚老老实实的承认了自己的错误。
　　毕竟偷偷的画对方的本子这点没什么，但是在对方的注视之下完成一张以对方为主人公的相当露骨的画作这一点……所以说你走路没声音的吗喂！？
　　“老实交代，你到底画了我多少本本子？”
　　抱着手，时此方很是不爽的对着面前的本条二亚询问了起来。
　　“呃……不多，也就仅仅几百本而已……”
　　下意识的缩了缩脑袋，本条二亚相当心虚的回答道。
　　“几百本……”
　　不知道为什么，时此方突然间很想掏出刀来砍人。
　　恶狠狠的盯着面前的本条二亚，时此方咬牙切齿般的对着对方一字一句的说了起来
　　“那么除了你之外，还有多少人看过这些本子？”
　　“……就我一个人，我怎么可能把老师你的本子给人看嘛。”
　　将手放在脑袋上预防着下一次可能的手刀攻击，本条二亚弱弱的开口说道。
　　“所以说老师你完全没有必要担……”
　　“我现在内心感到悲痛欲绝，并且这份感情正在逐渐的转化为杀意。”
　　打断了对方的话语，时此方黑着脸开口说道。
　　“以后要是再给我发现你画这种东西的话，我绝对会……”
　　“不画了，我以后绝对不会再画了！！”
　　没有等时此方把话说完，本条二亚就连忙的举起了手。
　　“真的？”
　　“比珍珠还真！”
　　“那好，你现在把你电脑上的所有有关于我的本子全部删掉。”
　　“呃……”
　　本条二亚现在突然间无比庆幸自己同意了之前来到她病房里面拜访她的那名少女的将所有的本子给复制给她一份的请求。
　　在某只蓝毛的督促之下，本条二亚不得不含泪删除了她在这些年里面所辛辛苦苦画出来的所有和某只蓝毛相关的本子，在曾经的世界第一黑客的面前，就连她提前的在网络上面所作的备份也全部一一的被找了出来遭到人道毁灭。
　　等到一切尘埃落定的时候，本条二亚感觉自己仿若获得了新生……还好她以后还可以接着偷偷的画。
　　“首先我要严正的和你声明一点，之前你在网络上认的那个老师并不是我，所以请你务必不要把我当成那个白痴。”
　　再确定已经不已经没有任何的以自己为主角的本子遗漏下来之后，反手指的自己，某只蓝毛一脸严肃的对着面前暗自神伤的的本条二亚说了起来。
　　“我并不是你的精神导师也不是你的老师，严格来说，我们之间才第一次见……你那一副我都懂黑历史什么的都是不堪回首的眼神是怎么回事？”
　　“老师，我明白的。”
　　坐在病床上迎着某只蓝毛的目光，本条二亚一脸认真的点了点头。
　　“我们今天确实是第一次见面。不过虽然说老师你已经度过了那段中二期，但是你是我的老师这一点是永远的都不会变的。”
　　“……随便你怎么叫好了。”
　　嘴角不自觉的抽了抽，明白自己是没有办法纠正对方那个既定的事实的时此方果断的选择了放弃。
　　如果说神此方依旧是以前的那个高冷中二神明风格还好说，她大可以用性格完全不一致来向诱宵美九以及本条二亚解释。但是自主将那段记忆给封印的神此方仅仅只是一个中二沙雕罢了，但是偏偏这个沙雕还能够在网上骗到这么多人……呃，这样子好像也是在骂自己也是个沙雕诶……
　　迅速的摇了摇头将自己脑中那些奇怪的思绪撇开，时此方走到本条二亚面前对着对方伸出了手。
　　“你是因为我的缘故而受伤的的对吧？以后不要再想着来探查我的更深层次的秘密了，这一次仅仅只是你运气好而已，下一次你可就没有这么好的运气了。我现在先帮你治疗……我是叫你把手伸出来，不是让你把脑袋凑过来让我摸头。”
　　“哦。”
　　恍然大悟般的点了点头，本条二亚连忙的伸出了自己的手。
　　时此方：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：啊啊啊啊我记得是啊啊啊啊啊啊啊啊啊


第一百章  被提前获取的重要信息
　　因为本条二亚身上的伤势其实并不重的缘故，所以对于她的治疗也并没有花费时此方太多的时间，在开始尝试初步的利用神明的力量之后，给她带来的提升是全方面的。
　　其实想想也是，如果本条二亚真的重伤于垂死的话，哪里还会有那个心情会兴致勃勃的坐在病床上画她的本子……
　　“诶，老师你想要借用我的天使吗？可以啊，不知道老师你想要查询一些什么呢？”
　　在得知了自家老师此行的真正来意之后，几乎都不带丝毫犹豫的，本条二亚就相当爽快的答应了这个要求。
　　“倒不是现在想要查询什么……”
　　稍微的偏了偏脑袋似乎是在确认什么事情一样，时此方对着面前的本条二亚说了起来。
　　“你只需要在口头上答应将你天使的力量暂时的借我用一下就行了。”
　　“好吧，我答应了。——只需要这个样子就已经可以了吗？”
　　面对面前女孩的这种奇怪的要求，本条二亚不由得显得很是有些疑惑。
　　“可以了。”
　　感受着某张已经生效的卡片，时此方点了点头。
　　从病床前站起身，她对着面前的本条二亚开口说道。
　　“虽然我已经将你身体的的那些伤势给治好了，但是你现在最好还是先稍微的休息一下比较好。我就不继续留在这里打扰你了，之后再见吧。”
　　“那个……电脑现在能够还给我了吗？”
　　用手指了指被女孩拿在手上的那个属于自己的电脑，本条二亚试探性的对着对方询问了起来。
　　“如果我睡觉不抱着电脑睡的话，我会感到相当的不习惯的，所以能不能够……”
　　“少来了，你现在给我老老实实的休息，电脑我会寄托在神无月那里的。”
　　翻了个白眼，在丢下这么一句话之后，时此方就提着手上的笔记本电脑转身离开了这间病房，完全没有去理会从病房里面传来的某只宅女的悲鸣。
　　谁叫你成天无聊的跑去画我的本子来着……还几百本……
　　在舰桥处找到神无月恭平，交付任务道具本条二亚的笔记本电脑，结束本条二亚这条支线。小心的避开来搜索自己的精灵大军，结束和五河士道约会这条支线。在神社外的小树林那里找到时崎狂三，开启最后的名为救世神明的主线任务。
　　当时此方找到时崎狂三的时候，她正蹲在树前逗弄着的一只乖巧的靠坐在她脚边的黑猫。
　　此时的时间正是上午十点整，阳光透过林间那大大小小的缝隙洒在地上，形成了一个个大大小小或明或暗的光斑。林间一只小鸟高高的站在枝头踱着步子，略有些好奇的探出脑袋打量着此刻站在自己这棵树下面的那名黑色身影。
　　“师父早上好啊？”
　　察觉到了她的到来，时崎狂三抬起头，微笑着冲着她打了个招呼。
　　……………………
　　“你看上去似乎很喜欢猫的样子。”
　　注视着那只黑猫的身影灵巧的消失在树丛之间，某只蓝毛一脸的若有所思。
　　“毕竟猫猫很可爱不是吗？”
　　身子向后靠在树干上，时崎狂三抬起头透过林间的缝隙看向了天空。
　　“另外……师父，你毁了我的一切。”
　　“………”
　　时此方没有说话。
　　“我之所以成为最恶的精灵，是因为我的所有悲愿都只是为了能够回到那个时候杀死始源精灵，为了完成这个目标，我可以付出一切。
　　透过树梢看着头顶上的青空，没有得到回答的时崎狂三自顾自的开口说了起来。
　　“然后我从第二精灵本条二亚那里得知我是不可能杀死始源精灵的，所以我就紧接着把目标放在了导致始源精灵出现的三个关键因素上，只要能够杀了他们三人，那么照样的可以改变这一切。但是师父你所做的那些事情，将我之前所做的那些全部都变成了一个笑话。”
　　“呃……你的想法确实是太过于偏激了一点啦……不过我还是能够理解你的。”
　　略有些不自在的转过头，时此方回答道。
　　“你所做的那些事情全是为了拯救更多的人，在本质上你和我是一样的人，都是想要去用自己的力量改写悲剧的存在……但是你没有必要否认自己的一切。”
　　“那么你就可以吗？”
　　“我？我怎么了？”
　　察觉到时崎狂三那明显的语气变化，时此方不由得愣了愣。
　　“我的天使刻刻帝（Zaphkiel）一共拥有十二种子弹，十二之弹（YodBet）是将中弹者送往过去，十一之弹(YodAlef）是将中弹者送往未来，这点师父你应该记得吧？”
　　直视着面前女孩的眼眸，时崎狂三的话语显得很是有些冰冷，其中还有一丝按捺不住的愤怒。
　　“我对自己用了十一之弹（YodAlef）把自己送往了五年后的未来，在五年之后的未来，所有有关于你的痕迹已经全部消失，除了我这个穿越时间而来的偷渡客之外，没有任何人记得住你……包括我自己在内。”
　　“！！！”
　　“你明白这是什么意思吗？就算是其他人将你给尽数忘却，我自己是绝对不可能忘掉你的。因为就算是那个时间点的我忘了你，处于其他时间点的狂三也绝对会提醒我自己。我和五年后的自己做了交流，让她把处于我自己这个处于五年前的时间段的我通过八之弹（Het）召唤了出来。而那个我也同样的失去了有关于你的记忆————你就像是从来都不曾存在于这个世界之上，甚至在时间线上所存在的痕迹也被彻底的抹掉了！！”
　　时崎狂三的话语之中有着难以抑制的怒火。
　　“你让我自己不去否认自己的一切，因为你会拯救我，但是你自己呢！？如果所有的好结局都是通过让你彻底的消失才能够得到的话，这样子的结局无论再好我都不会要！！！”
　　“……让我先思考一下吧。”
　　很是有些头疼的用手按住了额头，时此方靠着背后的树在泥土地上坐了下来。
　　通过时崎狂三那简短的讲述，她已经意识到在时崎狂三口中所说的自己存在的痕迹彻底消失的情况到底是一种什么情况了。
　　“五年后吗……”
　　似乎是想到了什么一样，时此方下意识的把目光看向了自己的右手。
　　在自己右手的手背那里，一个犹如浓墨勾勒的墨色樱花印记悄然的显现。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：(づ ●─● )づ(づ ●─● )づ(づ ●─● )づ(づ ●─● )づ(づ ●─● )づ(づ ●─● )づ


第一百零一章  被继承的遗产
　　靠坐在树下抱着手，在脑海里面思索了半天时间之后，时此方最终还是选择了放弃在现在想要将这一切给弄清楚的想法。
　　坦白的说，她想知道的事情有很多。
　　而她最想知道的信息，就是自己为什么会失败的原因。如果能够在现在就将自己失败的原因给搞清楚的话，或许她能够避免五年之后的自己那个失败的未来——然后墨染樱可以省下来了，她就又多出了一条命。
　　如果她想要去探究这些的话，除非她自己也去往一趟五年之后。
　　深深的吸了一口气，时此方抬起头对着自己面前的时崎狂三说了起来。
　　“很抱歉，现在我并没有办法给你一个答复，因为我自己也搞不清楚原因所在，但是之后这个答复我会给你的。”
　　“所以说这不是师父你自己的意愿？”
　　听了女孩的回答之后，时崎狂三脸上的表情稍微缓和了一些。
　　“我有病啊？这怎么可能会是我自己的意愿，毕竟无缘无故的就让自己彻底消失什么的……”
　　翻了个白眼，时此方从地上站起了身。
　　在拍了拍衣服上所沾着的些许灰尘之后，她对着自己面前的时崎狂三郑重其事的说了起来。
　　“对了，这件事情真的多谢你了，如果不是你的话，我根本不可能去获得这么重要的信息……我欠你一个天大的人情。”
　　“既然这样的话，那么我们一起去探究其中的原因所在。”
　　在得到了女孩肯定的答复之后，时崎狂三很明显的变得轻松了很多。
　　“灵力的话我这里多少还是有储存一些的，我们现在就可以一起去往五年后的未来。”
　　“未来确实是要去的，但并不是在现在。”
　　稍微的摇了摇头，时此方方对着面前的时崎狂三询问了起来。
　　“我想借用你的天使的力量，请问你同意吗？”
　　“不同意。”
　　冷哼一声，时崎狂三转过了头。
　　“在得知自己的未来是彻底消失并且再也不会有任何人记得的命运之后，正常人不应该是立马去查看这其中的原因并且试图去改写吗？我完全无法理解师父你脑海之中的想法。”
　　“我又没说不……这是什么？”
　　看着面前突然间被时崎狂三递过来的棒棒糖，时此方不由得稍微的愣了愣。
　　“万由里给我的，那孩子似乎总是喜欢把自己喜欢的东西给别人分享，这大概也是她交朋友的一种方式……你知道的，我并不喜欢吃棒棒糖。”
　　依旧没有要转过头的意思，时崎狂三回答道。
　　“我知道这个棒棒糖是万由里给你的，毕竟也只有她会送你这种东西……但是你现在把它拿来给我干什么？”
　　接过时崎狂三所递过来的棒棒糖，时此方显得很是有些哭笑不得。
　　“我不喜欢吃棒棒糖。”
　　“我知道你不喜欢，但是为什么……”
　　“对方递给我的东西哪怕是我不喜欢吃的，我也不可能拒绝，这是最基本的礼貌。”
　　“所以说为什么你……”
　　“你似乎很喜欢吃棒棒糖的样子。”
　　“喜欢吃棒棒糖的是琴里啦……”
　　对于时崎狂三三番两次的打断自己话语的行为，时此方不由得显得很是有些无力。
　　“……你改变了万由里必须消失的命运，所以我希望你也能够改变自己在未来消失的命运。”
　　沉默片刻之后，时崎狂三转过头，直视着面前女孩的眼睛。
　　“所以希望师父你能够……你在干什么？”
　　“呃……这个棒棒糖难道不是给我吃的吗？”
　　察觉到了对方的目光注视，时此方不由得很是有些心虚的停下了手上的动作。
　　“……这个棒棒糖是我对你的一个提醒，希望你在看到这个棒棒糖的时候，就能够回想起和我之间的约定。”
　　无言的沉默片刻之后，时崎狂三开口回答道。
　　“所以这个棒棒糖不是给你吃的。”
　　“可是我记得我们之间好像并没有什么约……好吧我明白了。”
　　顺手的将手上的那个棒棒糖装进口袋之中，时此方嘴角不自觉的抽了抽。
　　“那么请问，现在你可以答应将你天使的力量借给我用一下这个请求了吗？”
　　“可以。”
　　再次面对时此方的这个问题，时崎狂三轻轻的点了点头。
　　伴随着她点头的动作，一把手枪以及一把步枪出现在了她的手中，而在她的身后，巨大的金色时钟也紧跟着悄然出现。
　　“十二之弹（Yud·Bet）的作用是将灵力给直接吞噬之后，把击中目标的对象送往过去。而想要回到五年前的话，大概需要一名精灵身上一半的灵……”
　　看着面前的女孩，时崎狂三突然间停止了话语。
　　再不知道什么时候，金色的钟表时盘就已经在女孩的左眼悄然显现。而犹如一面镜子的复刻一般，此刻在女孩的身后，和她身后一般无二的金色巨大钟表也立在了那里。
　　“抱歉啦，稍微的盗用了一下你的力量……”
　　用手指挠了挠脸颊，某只蓝毛貌似很是有些不好意思的对着面前的时崎狂三说了起来，在她的手上，一张普通的不能再普通的扑克牌无声的消散在了空气之中。
　　【红桃J?模仿者】，在经由作用目标同意之后，可以复刻对方身上的某种力量，效用持续本人度过真正时间的一天期限。
　　可使用次数，二次。
　　在那副黑白套牌完成了升级之后，她也可以算是抽到了一些效用实际上还算是不错的卡片，就比如说这次的这张模仿者。
　　借用这张卡片的力量，经由对方同意之后，她复刻了本条二亚的天使嗫告篇帙（Ratziel）以及时崎狂三的天使刻刻帝（Zafkiel）。
　　“没关系，毕竟之前我自己就已经有答应过了。”
　　片刻的震惊之后，时崎狂三就回了神，微不可查的摇了摇头。
　　“我的天使刻刻帝（Zafkiel）的所有子弹，师父你都能够使用吗？”
　　“因为只能够复刻一种力量，所以准确的来说，我只能够使用一种子弹。”
　　伸手指向自己身后的那个巨大金色钟表，时此方如是回答道。
　　经由对方的提醒，时崎狂三这才发现显现在女孩身后的天使刻刻帝（Zafkiel）上，除了十二点这个刻度是完好无损的之外，其余的钟表刻度全都尽皆残缺不堪。
　　“但是师父你有足够的时间去使用刻刻帝（Zafkiel）吗？”
　　“放心放心，我老早的就已经想好了这一切了。”
　　伸出一根手指，某只蓝毛冲着面前的时崎狂三眨了眨眼。
　　“和时间相关的能力，我还是有一个的，那可是我继承自我那个便宜老爸的遗产。”
　　时崎狂三：“？？？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：(?ω?) (?ω?) (?ω?) (?ω?) (?ω?)


第一百零二章  世界线以及时间
　　在她之前回访雄英的时候，从自己的那个便宜老爸ALL?FOE?ONE那里，她可是有继承了不少的个性。不过在离开那个世界之时，除了一种个性之外，她将大部分的个性都留在那个世界里面。
　　至于那唯一一个被她所留下来的个性，则是ALL?FOR?ONE能够一直存活几个时代的关键原因所在。
　　个性?膜法，当时间每过去一秒钟时，你的时间就加上一秒钟。
　　这种个性在某些方面上来说很强大，但是对于现在的她而言，这种个性基本上没什么用。当初之所以将这个个性带离那个世界，主要也只不过是出于新奇好玩想要留作一个收藏品而已。
　　而眼下将这种个性拿来当做刻刻帝（Zafkiel）的驱动能源无疑是最佳的选现，虽然说在之后这种个性就会从她的身上消失，但是也算得上是一种物尽其用了。
　　“………”
　　良久的沉默之后，明白自己已经没有办法改变时此方想法的时崎狂三微不可查的叹了一口气。
　　“你就非要回到过去一躺吗？”
　　“………”
　　“好吧……那么，一路顺风。”
　　举起手中的长枪，时崎狂三将其对准了面前的女孩。
　　“不过我希望师父你还是能够记住一点，世界上从来就没有完美的事情，毕竟所谓的完美本身就是一种不完美……十二之弹（Yud?Bet）。”
　　伴随着从树林里面传来的一声清晰的枪响的传出，一众在之前就提前的躲在了神社里的众多精灵们刚想冲进了树林之中时，却正好的看到了一袭黑色裙装的时崎狂三款款的从树林里面走了出来。
　　“怎么样，此方有起疑吗？”
　　看着从树林里面走出来的时崎狂三，五河琴里连忙的开口对着对方询问了起来。
　　“那根棒棒糖我已经给她了，现在的士道先生应该已经和她一起回到了过去。”
　　松开手，任凭自己手中的长枪从自己的手上滑落消失在虚空之中，时崎狂三回答道。
　　“我和他通过九之弹（Tet）来对话，大概再过一两分钟就能够得知他那边的信息了。”
　　“那就太好了，我真担心士道被此方给当成棒棒糖给吃了呢。”
　　闻言，十香不由得松了一大口气。
　　“………”
　　时崎狂三回应这只吃货一个体面的微笑。
　　果然吃货的直觉是最准的吗？实际上如果不是我阻止的话，师父她真的会把士道给吃了……
　　她整体的计划说起来其实并不复杂。
　　在得知了发生在五年之后的事情之后，明了自己势单力薄的她在思考很长时间之后，抱着稍微尝试一下的想法，她对着五河士道以及那些精灵们将有关于时此方的事情做了一个坦白。
　　让她感到出乎意料的是，五河士道他们的反应远比她想象之中的还要大，在得知了时此方可能因为某种莫名的原因在未来彻底的消失之后，所有人都表现出了强烈的想要拯救对方的的愿望。
　　拯救世界从约会开始，那么拯救对方自然的也会是从攻略开始。约会的事情要放在时此方从过去回来之后，攻略却是已经可以在现在开始了。
　　之前时崎狂三递给时此方的那个据说是万由里送给她的棒棒糖，在本质上是被七罪用自己的天使给变化成棒棒糖的五河士道。
　　既然对方拒绝了她想要和她一起回到过去的这个请求的话，那么就让五河士道来代劳好了。以五河士道体内封印的那些灵力的总量，让他跟着一起穿越时间是一件很简单的的事情。
　　但是就算是这样，时崎狂三的心中仍然有着一种不好的预感。抬起头看向了天空，她在心里面轻轻的叹了一口气。
　　“希望只是我想多了吧……”
　　…………………………
　　五年前，天宫市。
　　在这个时间点里面，五河琴里还没有成为精灵，鸢一折纸的父母还没有在精灵的袭击之中死亡，拉斯托塔克这个组织也没有注意到五河士道。
　　在五河琴里接受村雨令音所赠予的灵结晶成为精灵之前，整个天宫市都是显得十分的宁静祥和的，哪像五年之后三天两头的空间震警报就一大堆。
　　严格的说，从这一天开始，属于五河士道的故事才算是真正的展开。
　　而作为时此方口袋里面的一根棒棒糖，五河士道全程围观了时此方在回到这个时间点之后所做的一系列事情。
　　包括但不限于诱拐正处于中二时期的戴着眼罩的时崎狂三，一本正经的教导对方黑魔法，传授对方邪王真眼的真正奥义……等等等等。
　　因为他所向未来的时崎狂三传达过去的一系列黑历史，成功的让五年后时崎狂三黑着脸主动的暂时中断了连接。然后在时此方用来将水给搅得更浑的百鬼夜行的浪潮之中……他就被蒙着脸的时此方当做安慰品送给了刚刚“痛失双亲”的鸢一折纸。
　　五河士道：“？？？”
　　并且看着对方那相当熟练的用棒棒糖诱拐萝莉的架势，很显然对方对于此种用棒棒糖诱拐萝莉的行为拥有着很多的心得以及经验……
　　于是在好好的安慰了一下萝莉型鸢一折纸之后，五河士道成功的发现自己成功的跟丢了目标。
　　五年之后的现在，在得到了从五河士道那里传递而来的信息之后，时崎狂三终于想明白了自己之前的那种不详的预感究竟是从何而来的了。
　　“第二精灵本条二亚的天使嗫告篇帙（Ratziel）……”
　　时崎狂三不由得很是皱了皱眉头。
　　…………………………
　　“叫你在我的口袋里面装棒棒糖……”
　　站在学校的天台之上，抬起头看着天边那一轮快要落幕的夕阳，伸手合上漂浮在自己身后的那本带有十字架图案的巨书，某只蓝毛在嘴里面很是不满的嘀咕了一句。
　　如果不是事先复刻了本条二亚的天使嗫告篇帙（Ratziel）的话，说不定她还真的没有办法发现自己口袋里面的那根棒棒糖竟然是五河士道变的。接下来她要做的事情可是涉及到了她自身的很多秘密，那些东西五河士道显然并不适合知道。
　　“虽然说在理论上而言我现在改写过去的话会造就一条全新的世界线的诞生，但果然还是求稳一点比较好……”
　　举起手，时此方将枪口对准了自己的脑袋。
　　“嗯……那么下一个时间点，是时崎狂三变为精灵的那个时间点……”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：?_?
　　?_?
　　?_?
　　?_?
　　?_?
　　?_?
　　?_?


第一百零三章  历史的迷雾
　　这趟旅程对于时此方来说还算是顺利。
　　在本条二亚的全知天使嗫告篇帙（Ratziel），以及时崎狂三的时之天使刻刻帝（Zafkiel）的帮助之下，她可以说是跨越了整整三十年的时光。
　　用嗫告篇帙（Ratziel）来做到对于时间节点以及事件地点的精准地位，刻刻帝（Zafkiel）来穿越时间，轮回乐园（Ain Soph）来欺骗世界……最后用她的那不完全的神域来装人。
　　因为在她的神域之中只仅仅只填充进了两种法则的缘故，所以在神域里面是没有任何时间的流动存在的，所有进入到她神域之中的东西自身的时间都会被冻结，用来装人最好不过。
　　她有偷偷的将本该死在那场灾难之中的鸢一折纸的父母给装了进去，也有将时崎狂三最初成为精灵的那段时间所杀掉的她的亲人和好友也装了进去，还有将自己的那个白痴弟弟崇宫真士给装了进去，甚至的将本应该丧生在欧亚大空灾中的那一亿五千万人也给装了进去……对于完全的掌握了空间法则的她而言，做到这一点并不是一件特别困难的事情。
　　因为有村雨令音提供给她的天使轮回乐园（Ain Soph）的缘故，再加上有嗫告篇帙（Ratziel）的斧正，所以她的一切行踪都被完美的隐匿了下来，没有任何存在能够察觉到她所做的那些事情，包括崇宫澪，也就是之后的村雨令音在内。
　　“这里应该就是最后一站了……”
　　站在高高的山崖顶端，自上而下的从高处俯瞰着那个看上去一片祥和的普通人类村庄，时此方口中长长的吐出了一口气。
　　按照历史的过往，待到一两个小时之后的时候，人类就会联手出动将这个属于魔术师的村庄给彻底的从这个地图上抹去，届时只会有四名在外的魔术师幸存。
　　为了向人类复仇，他们召唤出了始源精灵，带来了那场空前绝后的大灾难，可以说这里就是这个世界一切故事的起点。
　　“……啧，果然还是有点太勉强了吗？”
　　半闭着眼睛，用手使劲的按了按额头，感受着从脑海里面时不时传过来的晕眩感，时此方不由得感到有些无奈。
　　仅仅只是填充进了两种法则的神域想要负担得起那么多人的存在，对于那个神明的本身也是一种考验。不过富贵险中求，虽然说救下那一亿五千万人有点不必要，但要是成功了的话，她将一举收获一亿五千万人份的虔诚信仰，像这种难得的机会可是很少见的。
　　“看起来好像还有段时间，先稍微的休息一下吧……”
　　最后的看了一眼下方的那个村子，在稍微的想了想之后，时此方就做出了决定。
　　因为她现在所处的地方是悬崖边缘的缘故，所以想要休息的话自然没有什么太好的地方，稍微的斟酌了一番之后，时此方索性的就靠坐在了崖边大树的树干之上。
　　云烟缭绕，雾隐朦胧，蔚蓝的天空蓝得有点不真实，飘渺的云层仿佛触手可及。
　　如果排除掉这里要不了几个小时这里就会被从地图上抹去的这个事实的话，这里确实生得上是一个隐世的好居所。
　　或许是因为精神实在是太过于疲乏的缘故，所以时此方并没有注意到，远在她所处的这个悬崖的隔了几座大山的地方，或许是出于无意之间的一瞥，一名白发的青年遥遥的看向了她这边。
　　“怎么了，维斯考特？”
　　注意到了自己同伴的异常，那名白发青年身旁的一名俊俏的金发男子略有些奇怪的对着他询问了起来。
　　“伍德曼，我想我刚才可能是看见了神明。”
　　由于云雾的遮挡，丢失了视野的白发青年转过头，似乎很是有些遗憾的对着自己的同伴说了起来。
　　“神明？在这个世界上并不存在那种东西。”
　　似乎是和这名白发青年之间很不对付的样子，跟在他们两个身后的一对姐妹之中的姐姐很是不满的冷哼了一声。
　　对于白发青年那种异于她们的价值观，她一直都是无法苟同的。
　　“或许这个世界上真的不存在神明吧，但是谁知道呢？”
　　毫不在意的笑了笑，白发青年的嘴角微微的向上扬起了一个弧度。
　　“刚才大概是我看错了吧，但是或许以后指不定还能够碰到也说不一定。现在我们还是抓紧时间赶回村子里面吧。”
　　在说出这种话时，白发青年抬起头透过山间葱葱郁郁的树木看向了天空。
　　“老实说，我是真的搞不明白村里人都是怎么想的，明明掌握的如此强大的力量，却偏偏安心的偏居一隅。老虎如果收敛起了自己的爪牙，那么就只会被抓进动物园里面供人观赏。螃蟹失去了利爪，就只会成为餐桌上的食物，他们的想法和观念早就过时了。”
　　“所以我们就是要去改变村里人的那些想法嘛，毕竟现在时代不同了，改变才是最重要的。”
　　很是熟练的伸手揽住白发青年的脖子，金发男子冲着他眨了眨眼。
　　“至少我们还很年轻不是吗？慢慢的来的话，我们会让村里的那些人改变自己的想法的。”
　　“或许吧。”
　　白发青年不置可否的笑了笑。
　　而恰巧就在这个时候，战机的轰鸣声在他们的头顶上响了起来，等到他们连忙的抬头去看时，就正好的看到十几架轰炸机排成一排从他们头顶上飞过朝着他们的村子那边飞了过去。
　　包括那对姐妹在内，他们的脸色顿时就变的极其难看起来。根本不需要其他人提醒，所有人都迅速的加快了自己脚下赶路的步伐。
　　但是当他们终于赶到可以看到他们村子的地方的时候，出现在他们面前的却是一副惨烈至极的景象。
　　原本与世无争，偏居一隅的村子，现在已经完全的成为了一片沸腾的火海，到处都是火光，地面甚至都整整的被削去了一大块。在这种几乎将所有地方全部都波及到的攻击面前，不会有任何的幸存者存在。
　　看着面前那被灭的村子，白发青年的脸上倒映着跳跃的火光。
　　在沉默了很久之后，面对着熊熊燃烧的大火，他却突然间无声地张开嘴笑了起来。
　　“原来如此，这样也可以吗。”
　　之前没想过自己动手，不过……
　　既然复仇心已经燃起，这样的活，伍德曼他们也会来帮我的吧……
　　“绝对不会原谅。”
　　——谢谢你们给我复仇的机会
　　“竟敢把我的村子和同伴们。”
　　——谢谢你们给我杀戮的大义名分
　　“我要复仇。”
　　——谢谢你们给我复仇的理由
　　“我要再造世界。”
　　——谢谢你们把我弄成受害者
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：(?ω?) 
　　?_?
　　(?ω?) 
　　?_?


第一百零四章  拯救以及救赎
　　拭去窗台上所沾染的尘埃，白发的少女坐在窗台之上抱着双脚出神的看着窗外。
　　眼下时间正是晚上七八点钟，城市的五光十色在夜幕之中构成了一副五彩斑斓的画卷，月色正好，在窗外洒下一地的霜白……但是哪怕这些风景再怎么美好，窗外所有的色彩也被冰冷的窗户给彻底的挡住，无论怎样的都进不来。
　　少女已经不知道究竟自己一个人度过了多少个这样孤单的夜晚了。
　　自从五年前自己的父母在自己的面前死亡之后，她就选择自主的封闭了自己的心灵，从那天以后，她永远的都只是孤单的一个人。
　　一个人上学，一个人回家，一个人做饭，一个人睡下。
　　在她的房间里面，总是堆满了各种不必要的杂物，因为这样可以让她的房间看起来不那么的空荡荡，但是和物质上面的相比，她的心灵却永远是处于一种孤寂的状态。
　　如果不是必须要向那些杀害了自己父母的精灵复仇的这个愿望支撑着她的话，如果不是在那个时候出现在自己面前的蓝发少年的慰藉的话，她或许早就已经支撑不下去了。
　　为了活下去，她必须要变得坚强。为了复仇，她必须要变得强大。为了能够让悲剧不再发生，她就必须要努力的变得比所有人更强大。
　　严格的来说，她并没有真正意义上的朋友，或者说她从打心底里面就抵触朋友这个词汇，也不会去在意其它人的看法，曾经的人生意义就只是为了复仇。
　　但是当那天那个蓝发的少年在走廊上向着她告白的时候，一切都似乎发生了不一样的变化。
　　就连她自己也没有想到，原本极度憎恶精灵并且想要杀死精灵的她，竟然会有和精灵坐在同一个教室里面上课的这种事情发生。
　　最初的精灵只是那名名为夜刀神十香的讨厌存在，后来的精灵数量却是变得越来越多，在不知不觉之中，她发现自己竟然已经习惯了这种精灵之间一同上学的吵吵闹闹的生活了。
　　当她意识到这一点之后，她曾经有一度的感到迷茫，她很多次都想下定决心和精灵之间画清界限，但每次都会因为各种原因而宣告失败。
　　在所有的精灵之中，她和夜刀神十香最为相熟，彼此之间相爱相杀。和八舞夕弦之间是师徒关系，彼此之间关系融洽。和五河琴里之间是仇敌关系，单独碰面绝对要打上一架。
　　但是要论她对于哪个精灵的印象最为深刻的话，毫无疑问的是那名名为Fantasy（幻想）的精灵。
　　这其中并不仅仅是有对方曾经对她进行过一段相当魔鬼的地狱式特训的缘故在内，更多的是在于对方曾经对她许下的那个承诺。
　　那名精灵曾经告诉过她，说她的父母，会再次的出现在她的面前。
　　……她并不想去相信这种谎话。
　　她的理智告诉她这是一件绝对不可能发生的事情，但是在情感上面，她却希望这种奇迹能够真的在她丽面前发生。
　　偶尔的去相信一下奇迹的出现如何？如果她的父母能够真的出现在她的面前的话……
　　自嘲般的笑了笑，白发的少女从窗台上下了下来。
　　虽然说现在时间还很早的样子，但是她打算在洗个澡之后就去睡觉。当已经开始习惯了一个人的生活之后，孤独根本就不算什么。
　　而恰巧的就是在这个时候，门外的门铃声却响了起来。
　　在听到门铃声响起之后，白发的少女不由得很是愣了愣。门铃这种东西对于她而言几乎就是一个摆设，因为根本就没有人会来找她。除了那名蓝发少年有按响过门铃之外，基本上没有人按响门铃过。
　　在这个时间点里面会来找自己的……会是谁？
　　怀揣着一点微妙的小心思，稍微的踌躇了片刻，少女走到门前。
　　在深深的吸了一口气之后，她打开了门，然后看到眼前场景的她整个人顿时就如同一块石头一样愣在了那里。
　　在这个和以往并没有什么不同的夜晚，奇迹真的出现在了她的面前。
　　或者可以这么说，在这个平凡的夜晚里面，整个世界都发生了奇迹。
　　在一夜之间，世界上多出了一亿五千万人。这些原本理应是死在三十年前的那场欧亚大空灾的伤亡者，犹如神明眷顾的奇迹一般，跨越了将近三十年的时光，再一次的出现在了这个世界之上。
　　这并非是世界的玩笑，因为所有的人都异口同声的声称是有一名伟大的神明救了他们，他们本应在那场空前绝后的大灾难中无丝毫抵抗力量的彻底的死去，但是在灾难发生的时候……神明出现在了他们的面前。
　　神救世人。
　　在整个世界都因为这些突然死而复生的一亿五千万人而闹的沸沸扬扬的时候，在天宫市里面一个普普通通的房子里面，看着躺在自己面前双目紧闭的那名少年，村雨令音脸上的表情产生了相当大的波动，几乎差一点的就要控制不住自己的情绪扑到对方的身上。
　　……如果不是某只蓝毛死命的拽着她的话。
　　“……所以说你离我那可爱的弟弟远点啊混蛋！！！”
　　十分钟后。
　　“现在可以冷静下来了吗？”
　　在带着对方去了一趟南极来了一次物理冷却之后，一边伸手拍的自己身上的那些碎冰屑，时此方很是有些恼火的对着对方说了起来。
　　“我冷静下来了……为什么真士他还没有醒？”
　　也不管头发和衣服上都落满了的雪花和碎冰渣，村雨令音眼睛眨都不眨的对着面前的女孩询问了起来。
　　“因为还有一部分东西在五河士道的身上，将那些对于五河士道而言完全无用的东西给取回来就行了，那之后真士自然会醒……不过在那之前，你不是应该反省一下自己需要做些什么么吗？”
　　抱着手，时此方很是不满的冷哼了一声。
　　“我答应你的事情可是已经做到了，不过你好像还欠缺我一个交代吧？”
　　“你要我怎么做？”
　　村雨令音回答的很快，几乎是在女孩的话语刚刚落下之时就已然开口。
　　“很简单。”
　　直视着对方的眼睛，时此方一字一句。
　　“显露出你原本的样子，将你之前所做的那些事情向五河士道他们坦白，对所有被你做出那种事情的精灵们道歉，取得她们的谅解。”
　　“………”
　　“我可是已经帮你把最大的罪过给抵消了，剩下的这些是你应该做的。”
　　“……可以，但是我有一个请求，不要将我曾经所做过的那些事情告诉真士。”
　　“如果你认为可以一直骗下去的话，随意。不过我可以告诉你，在爱情之间，是容不下任何欺骗存在的，总有一天真士会知道你所曾经为他所做的一切。不过实际上你也不需要担心什么，因为就算是真士他知道了你所做的那些事情，也会选择站在你这一边的。”
　　瞥了依旧在一旁躺尸的那名相貌和五河士道相差无几的崇宫真士一眼，时此方很是有些恶意满满的开口说道。
　　“毕竟这货本来就是一个被爱情冲昏了头脑的家伙，在全世界和你这两个选项面前，他毫不犹豫地选择了你。但是我能有什么办法呢？我也很绝望啊。谁叫这个不成器的家伙是我的亲弟弟呢？”
　　“……我明白了。”
　　在沉默了很长时间之后，村雨令音轻轻的点了点头。
　　“我会做好这一切的，以前的我确实是做了很多错事，这些都是我的罪。还有……”
　　“谢谢。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：☆☆☆☆☆☆☆


第一百零五章  名为神（deus）的精灵
　　一大早，佛拉克西纳斯号上就乱成一团。
　　混乱的原因不仅仅是因为那原本本应该死在欧亚大空灾里的所有人奇迹般的出现在那个世界之上，更多的是因为原本佛拉克西纳斯号上的解析官村雨令音向她们所有人开开了自己的真实身份。
　　给予人类灵结晶将其变为精灵的Phantom（幻影），最初的始源精灵神（deus）崇宫澪。
　　当村雨令音完全的卸去了伪装，以绝美的精灵姿态出现在所有人的面前之时，先不提还呆在舰上的伍德曼和维斯考特他们的震惊，空中舰上反应最大的，则是一直呆在这里等着时此方回来的时崎狂三。
　　在被欺骗以及愤怒等等暴虐的情绪的驱使之下，完全没有想要顾及其他普通人的意思，时崎狂三在第一时间内就对崇宫澪发动了自己的攻击。
　　“我并没有想要在这里和你们作战的想法。”
　　轻而易举的就制住了时崎狂三的攻击，崇宫澪默默的开口对着面前的五河琴里以及时崎狂三说了起来。
　　“要知道所有的真相的话，就带上五河士道还有那些精灵们来到天台那里吧，我会在那里等着你们的到来。同样的，此方她也在那里。”
　　说完这么一句话之后，村雨令音……不，现在应该说是崇宫澪就消失在了佛拉克西纳斯之上。
　　“此方！？你把师父怎么了！？”
　　陡然的从面前的崇宫澪口中得知自己此时心中最牵挂的人的名字，时崎狂三的面色瞬间就变得极其难看起来，然而还没有等她开口，对方就已然的在她们面前消失不见。
　　“司令！天台那边已经被一种奇怪的结界给包裹了起来，我们无法探查到里面的情况。”
　　替代了村雨令音的职责，神无月恭平在这种时候显得意外的可靠。
　　“通知士道和十香她们吧。”
　　将一根棒棒糖放进口中，五河琴里深深的吸了一口气。
　　“虽然说不知道她到底要干什么，但是就算是真的要战斗的话，我们这边有这么多精灵在，不见得打不过她。”
　　众人的动作还是很迅速的，在不到十分钟里面，目前出现的所有精灵就已然全部集结。
　　夜刀神十香，四糸乃，五河琴里，八舞夕弦，八舞耶俱矢，诱宵美九，万由里，七罪，时崎狂三，还有本条二亚。而除了她们之外，全副武装的崇宫真那和想要前来感谢对方结果恰好碰到这种事的鸢一折纸也在其中，而最后的，则是五河士道。
　　虽然说维斯考特和伍德曼艾伦他们也想着要加入这个队伍，但是紧追而来的有关于他们原本被毁灭的村子再次现世的情报打乱了他们所有的部署。
　　“走吧，她们不需要我们去担心。”
　　微微的笑了笑，维斯考特率先的转过身。
　　结合发生在世界上的这种大事件以及自己在很多年前的那惊鸿一撇，再加上他所了解到的有关于时崎狂三的能力，维斯考特在最短的时间内就推导出了整件事情的真相。
　　自己预感从来就不会出错，自己在那天看到的，以及在之后所遇到的，果真是同一个存在呢……
　　…………………………
　　天台。
　　这里虽然地处比较偏僻，但是却是纵观整个天宫市的最佳观景台，也是在这里，五河士道和夜刀神十香之间签订了最初的契约。
　　但和平常相比，此时的天台已经被一种莫名的古怪结界给彻底的笼罩，除掉一个提供她们进出的七彩门户之外，根本没有办法看的清楚里面的情景究竟是如何。
　　空间震警报已然拉响，天宫市里的所有人已经按照秩序依次的进入到了地下措施之中进行避难，就算是在这里真的发生了什么大规模的战斗，也能够将灾害控制到最小的范围里面。
　　她们所即将面临的对手可是最初的精灵，从时崎狂三的描述之中，对方的强大远是她们所不可以想象得到的。在和崇宫澪那短暂的交手之中，时崎狂三心中甚至产生了一个可怕的错觉。
　　……只要对方想的话，她可以很轻松的将所有的精灵全部屠杀殆尽。
　　“我先来打头阵好了。”
　　深深的吸了一口气，时崎狂三召唤出了自己的那些分身。在不清楚里面究竟等待着自己一群人是什么陷阱的前提之下，保持谨慎是一件很有必要的事情。
　　反正分身这种东西对于她而言只不过是一种消耗品，哪怕失去的再多也可以再次的通过消耗灵力召唤出来，所以完全没有心疼的必要。
　　于是在所有人紧张的注视之中，那名被召唤出来的狂三在冲着她们打了个招呼之后，就率先的踏入到了那个七彩的门户之中。
　　……然后就再也没有出来过。
　　在耐心等了五分钟也不见有丝毫的结果传出之后，时崎狂三的面色不由得显得很是有些难看。
　　她能够感觉到自己的那个分身依旧的还呆在里面没有消散，但是对方却再也没有出来，这很明显的说明了里面绝对有的某种限制类的陷阱存在。
　　“这种事情就让我来好了，如果真的是她的话……”
　　咬了咬牙，在回过头看了眼五河士道之后，崇宫真那不顾其他人的阻拦显现出了装置飞进了那个门户之中。
　　因为本条二亚的帮助，崇宫真那过去的那些记忆已经全部的都回想了起来，对于崇宫澪这个自己名义上的嫂子，她的感触可谓是十分的复杂，但是她的心里面也有很多的疑惑存在。
　　比如说五河士道，他究竟是不是自己的兄长大人？五河士道的过往也一样的如同自己的姐姐大人一样，无法的被嗫告篇帙（Ratziel）查询。
　　自己可是沉睡了将近几十年的的时间，就算是自己的兄长大人没有死亡的话，年龄也不应该是像现在这样仅仅只比她大一点点。
　　还有和自己姐姐相关的事……
　　她想知道原因。
　　因为崇宫真那的带头，在短暂的犹豫了片刻之后，本着人多有个照应的原则，所有的人一齐地踏入到了那个七彩的门户之中。
　　但是当他们真正的进入到这个门户之后的奇异世界里面的时候，所有的人都不由得傻在了那里。
　　门后的情景和他们所想象之中的完全不同，剑拔弩张的气味根本就没有……烤肉的香味倒是到处都是。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：明天就高考了……


第一百零六章  缘结于羁绊
　　在踏入到那个七彩的门户之后，出现在他们所有人面前的是一个无比奇幻的童话世界。
　　在一望无际的草原之上，蓝天白云点缀睛空，绿草芬芳，不知名的野花竟先开放。一条清澈见底的河流自草原的中央蜿蜒而过，去往不知明的远方。
　　在河流边，某只蓝毛正在忙着做烧烤，先前被时崎狂三所派进去的那个狂三分身此刻正在忙着帮忙打下手，顺便时不时的趁着某个蓝毛不注意的时候偷吃。
　　见到本体进来，那只狂三很是严肃的对着本体打了一个欧了的手势。
　　时崎狂三：“………”
　　自己的神域里面进了人这一点时此方还是能够感觉的到的，所以时此方一边忙活着手上的动作一边在口中头也不抬的说了起来。
　　“所以说你们怎么才来啊？我都不是有叫崇宫澪去通知你们了吗，整天磨磨蹭蹭的到底是在干……等一下，你们究竟是来参加宴会的还是准备来砸场子的？”
　　话才说到一半，感到气氛不对劲的她顿时就有些疑惑的抬起了头，然后就很是震惊的看到全员显现灵装的众精灵以及全副武装的崇宫真那和鸢一折纸，那架势别说是来参加宴会了，分明是准备在这里上演一场全武行。
　　“……宴……会？”
　　五河琴里现在不仅怀疑自己的眼睛，还有一点怀疑自己的耳朵。
　　“对啊，崇宫澪她应该有去通知你们来才对。”
　　有些疑惑的转过头，时此方对着刚刚从帐篷里面钻出来的崇宫澪询问了起来。
　　“难道你没有去通知吗？”
　　“通知了，我说的很清楚。”
　　稍微的想了想，崇宫澪很是肯定的点了点头。
　　众人：“………”
　　……所以说你管那种宣战一样的口气叫做通知？？？
　　“想要知道一切的真相的，就进入到这个帐篷里面来吧，我会将一切都全盘托出……其中小士…五河士道必须进来。”
　　脸上的表情仍然没有什么变化和起伏，在环顾了一眼面前的众人之后，崇宫澪就转身重新的走进了那个大帐篷之中。
　　不过她才进去没有几秒，就又重新的转身走了出来，在一众精灵那如临大敌般的目光之中拿走了时此方刚刚烤好的十几串烤串。
　　“喂喂喂，你要吃自己烤啊，老是抢我的是怎么回事！？”
　　见自己辛辛苦苦烤好的连自己都没有来得及吃的烤串被崇宫澪给拿走，某只蓝毛顿时就显得有些炸毛。
　　“等一下我烤给你吃好了。”
　　丢下这么一句话，崇宫澪走进了帐篷之中。
　　“啧……你们看我没用的，想要知道一切真相的进去找她就行了。”
　　很是有些不爽的撇了撇嘴，在察觉到面前众精灵的目光注视之后，时此方很是有些不爽的伸手朝着一旁的那个帐篷指了指。
　　“一切的真相就在里面，不过想要进去得知真相的人，最好在心里面早点做好心理准备。至于那些对于得知真抱以无关紧要的态度的人……就赶紧麻利的给我过来帮忙行不行？”
　　严格的来说，对于一切的真相感兴趣的人还真的没有几个。
　　十香现在的关注点全部都放在烧烤上，此刻已经挽着袖子元气满满的表示自己要来帮忙。而四糸乃则是和七罪一起的坐在了河边，八舞姐妹表示自己对于烧烤这种事情很拿手，诱宵美九则是在不知道什么时候已经系上了围裙挤在了时此方的身旁，万由里就更不用说了。本条二亚倒是想要和两只萝莉一起坐在河边偷懒来着，只可惜她的装嫩计划并不成功。
　　最终决定进入帐篷之中的，也就只有五河士道，五河琴里这对义兄妹，以及时崎狂三和崇宫真那这对欢喜冤家了，这也倒是和时此方事先所预想的事情差不多。
　　对着自己的妹妹崇宫真那投去了一个让她安心的眼神之后，时此方继续了自己的烧烤事业。
　　在这个世界里面别的地方先不说，光是在烧烤技术上面她可谓就进步了不少……
　　“怎么，有什么事吗？”
　　看着面前把自己给拉到一边来的白发少女，歪了歪脑袋，时此方不由得稍微显得有些疑惑。
　　“……谢谢。”
　　深深的对着面前的女孩鞠了一躬，鸢一折纸很是认真的对着面前的女孩说了起来。
　　“没必要啦，毕竟是我之前就已经有答应过你的事……”
　　伸手挠了挠脸颊，很明显的有点不太习惯这种氛围，某只蓝毛不由得转过了头。
　　“既然你的父母已经回到了你的身边的话，那以后也请你稍微的变得开朗活泼一点吧，我个人是不太怎么会讲这种话的，总而言……”
　　“你真的决定要离开了吗？”
　　时此方的一句话还没有说完，鸢一折纸就打断了她的话语。
　　“呃……”
　　在稍微的愣了愣之后，似乎是意识到了什么一样，时此方转过身朝着身后的那些精灵们看了过去，然后就发现所有精灵正尽皆一脸担忧的看向她和鸢一折纸这边。
　　“留下来不可以吗？”
　　夜刀神十香第一个的发出了自己的请求。
　　“赞同。夕弦不想让你离开。”
　　停下手上的动作，八舞夕弦也紧接着开口。
　　“虽然在初次见面的时候你确实是很讨厌，但是我已经有道歉过了吧，和大家在一起不好吗？”
　　有些别扭转过头，八舞耶俱矢口中轻哼了一声。
　　“只要你愿意留下来的话，我最多可以给你为期一个月的耶俱矢指挥卷，你想让我做什么都可以。”
　　“亲……此方，你应该不想再看到我又孤单一个人吧？上一次你不辞而别就算了，难道这一次你又打算不告而别吗？”
　　在胸前握紧双手，少有的，诱宵美九的话语之中带上了些许的祈求之色。
　　“不想让拯救了我的你离开。”
　　迎着女孩的目光，万由里认真的点了点头。
　　“那个……留下来不可以吗？”
　　看向时此方这边，四糸乃的脸上写满了期盼。
　　“切……反正她不是有答应过和萝莉型五河士道约会吗？我的天使绝对可以达到这一点，她是跑不掉的。”
　　大概是对于当初的那一顿揍还抱有心理阴影的缘故，七罪话语中难免的带上了些许的怨念。
　　“如果老师你要是再执意要离开的话，我可是会考虑天天画你的本子然后拿到同人展上去卖哦？”
　　冲着时此方挥了挥自己从神无月恭平那个变态抖M的手上重新拿回来的笔记本，本条二亚一脸的得意之色。
　　“相信老师你的本子肯定会很畅销的。”
　　时此方：“………”
　　……决定了，前面几个先不管，这最后一个还是先揍一顿再说吧。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：还有几章这一卷完结，下一卷已经确定了，你们应该也都知道了是哪个世界才对。
　　另外，在此庆祝高考学子们，考试顺利，金榜题名吧。


第一百零七章  我们不是说好单挑的吗？
　　有些事情真的是很难说清楚的，就比如说时此方真的很难向十香她们解释自己的事情。
　　或许在未来她真的有可以有那种时间和机会，但是最起码在现在，她还不能停下自己的脚步。
　　所以说……不要停下来啊！！
　　好了言归正传。
　　最终，时此方还是没有向十香她们做出什么有效的保证，这个世界的未来或许还会发生很多有趣的事情，说不定还会有新的精灵出现，不过那就不是她所应该关心的事情了。
　　虽然说只是猜测，但是有光就有影，这个世界上既然会出现精灵这种奇妙的存在，那么在世界的某处，绝对会有着和精灵相对立的存在。在世界的剧情被自己大幅度给改变的前提之下，这个世界本身是估计还真的会孕育出能够和精灵这种存在相抗衡的力量。
　　五河士道那边的交流还算得上是顺利，只不过当两个五河士道从帐篷里面走出来的时候，仍然还是吓了那些精灵们一跳。
　　不过哪怕两个五河士道长的再像，十香和鸢一折纸仍然在第一时间内就认出了真正的五河士道迅速的跑到了他的身边。
　　五河士道虽然说只是崇宫澪为了复活崇宫真士而孕育出的另一个存在，即使说他们两个的外貌完全一样，就算是他们两个在一些小习惯上面也保存着惊人的一致性……但是五河士道是五河士道，而不是崇宫真士，具体的来说的话可以被认为是处于同一个身体里面的两个不同的人格。
　　在体内的那属于崇宫真士的那一部分完全的被崇宫澪给取出来之后，五河士道就真的只是五河士道了。
　　“……姐姐。”
　　在扭扭捏捏了半天之后，记忆还处于三十年以前的崇宫真士走上前来，就像是犯了错误被抓到的小孩子一样在她的面前低下了头。
　　“知道错了没？”
　　抱着手，时此方很是不满的冷哼了一声。
　　“知道错了……”
　　伸手摸了摸脑袋，崇宫真士的脸上不由得露出了一个苦笑。
　　他的记忆还停留在三十年以前自己即将死亡的那一刻，因此在再次睁开眼看到崇宫澪时，他不由得很是有一种时空错乱的感觉。
　　眼睛一闭一睁，三十年的时光就匆匆而过，这几乎已经相当于一个人人生的三分之一的长度。不过幸好的是，时光没有在他和他的亲人身上留下任何的痕迹，而未来还很长，他还有着大把的时间去弥补自己亏欠的这一切。
　　“你还记得我所曾经立下的那些家规吧？”
　　微微的眯了眯眼睛，时此方对着面前的崇宫真士询问了起来。
　　“记得。”
　　似乎是因为女孩的这句话语而回忆起来了什么不堪回首的往事一样，崇宫真士的嘴角不由自主的抽搐了几下。
　　“很好，罚抄一百遍，外加一万字的检讨，明天我会来查收的。”
　　见对方如此的识时务，某只蓝毛很是满意的点了点头。
　　“检讨的规格和要求是什么你应该不需要我再多说了吧？”
　　“……我知道了。”
　　崇宫真士无语望青天。
　　虽然说时间已经过去这么久，但是自己的姐姐果然几乎没有什么变化呢，不管是身高还是身材，还有那魔女本质……
　　所以说为什么检讨这种私人东西既要情深意切有的两个中心三个基本点，而且还要自己大声的念出来啊？
　　…………………………
　　调……啊不对是处理完了自己这个不省心的弟弟之后，时此方也没有要去打扰崇宫真那和崇宫真士这对亲兄妹之间的互诉衷肠的意思，而是拎着一瓶可乐就去找上了独自一人坐在桌前吃着烧烤的五河士道。
　　“怎么样，事情的真相什么的你还能够支撑的住吗？”
　　在河边草地上摆放的人简易桌前坐下，时此方对的面前的五河士道询问了起来。
　　“差不多了，虽然说在最开始的时侯脑子里面确实是有点乱，但现在已经能够接受了。”
　　抬起头看了眼面前的女孩，五河士道有些无奈的叹了一口气。
　　“那你现在和他们的身份关系是怎样的？”
　　稍微的想了想后，伸手指向了崇宫真士那边，时此方问出了自己现在最为关心好奇的这个问题。
　　“……血脉相连的兄弟。”
　　无言的沉默片刻之后，五河士道显得很是有些纠结的回答道。
　　“真那有偷偷的对我说过，我也是她的兄长大人。至于澪……就当从来不认识好了。”
　　“可是她不是你的母亲吗？”
　　闻言，某只蓝毛不由得显得有些诧异。
　　“你能别哪壶不开提哪壶吗？”
　　略有些无语的看了面前的女孩一眼，稍微的振奋了一点精神，五河士道开口说道。
　　“虽然从人类这个角度上来讲，她确实是我的母亲，但是从精灵这个角度上来看，在以前她可是一直都把我当做恋人来着。难怪以前令音一直称呼我为小士……我还以为是个人的习惯所导致的。不过放心吧，我可没有你想象的那么脆弱。”
　　“行吧，既然这样的话我也就无需担心什么了。”
　　略有些困倦的伸了一个懒腰，时此方从椅子上站起了身。
　　“对了，十香她们呢？还有狂三，怎么一转眼的功夫她们就全部不见了？”
　　“这个的话，我记得时崎狂三好像有单独的向崇宫澪发出挑战……”
　　稍微的想了想，五河士道回答道，只不过他的一句话还没有说完，从另外一边的高空之中就传来了声响。
　　而当俩人顺着那传来的声响看过去时，就发现在那片天空之下，甚至包括四糸乃和七罪在内，所有的精灵全部都展开了完全的灵装，天使也全部都一一的显现。
　　夜刀神十香的鏖杀公(Sandalphon)，四糸乃的冰结傀儡（Zadkiel），时崎狂三的刻刻帝（Zafkiel），五河琴里的灼烂歼鬼（Camael），八舞耶俱矢的穿刺者（El Re'em），八舞夕弦的束缚者（El Nahash），诱宵美九的破军歌姬（Gabriel），万由里的雷霆圣域(Kerubiel) ，七罪的赝造魔女（Haniel），本条二亚的嗫告篇帙（Ratziel）……当所有的精灵们身上的灵装和天使一同完全显现的时候，给人带来的视觉观感无疑是震撼的。
　　而在这些精灵面前的高空之上，崇宫澪正站在那里。
　　“我记得你之前好像提出的是你要和我单挑来着。”
　　目光看向面前众精灵当中的时崎狂三，崇宫澪的话语中多少的带上了些许的无奈。
　　“确实是单挑，不过单挑是你一个人单挑我们一群而己。”
　　举起自己手上的手枪指向自己的脑袋，时崎狂三冷哼一声。
　　“一之弹（Aleph）！！”
　　伴随着这声枪声的响起，一场发生在众精灵之间的大混战就此打响。
　　十香，八舞姐妹，万由里是主要输出，琴里是坦克，七罪和美九是辅助，狂三是刺客，二亚……是一个打酱油的。
　　很不幸的，在混战之中，时此方的烧烤摊遭到了无妄之灾。于是愤怒的某只蓝毛抓起霜之哀伤就加入了战场，然后场上的情形顿时就变得更加混乱了。
　　于是在最终，这场宴会还是以全武行作为了结尾。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：床前明月光，——————


第一百零八章  天使曾临人世间（本卷完）
　　伴随着夜幕的降临，一切又重新的恢复到了以往的平静日常之中。
　　始源精灵崇宫澪的出现和她的自爆并没有造成什么太大的影响，在一切的风波结束之后，所有的事情又重新的回到了和往常一样，只是稍微的多了一点变化而已。
　　崇宫真士和崇宫澪以及崇宫真那一起的又回到了他们以前所居住的那个房子之中，或许这个并不是巧合，那里正是村雨令音在以前居住的地方。时此方虽然之前有去过一次，但是由于内部设施构造变化过大，所以她并没有认出来。
　　虽然在这个房子里面并没有任何的家具而显得一切都很是空旷，但是伴随着两个原本主人的回归，想必这个承载了很多记忆的旧房子很快的就会重新的变得热闹起来。
　　当所有的悲剧都已经被弥补，还有什么是不满足的呢？抛开了以往的那些阴谋算计，卸下了时常戴在脸上的厚重伪装，终于可以陪在心爱的人的身旁，崇宫澪现在感到很是幸福。
　　明月当空。
　　“你真的不能够留下来吗？”
　　高高的天台之上，倚靠着栏杆，听着耳边晚风的吹拂，时崎狂三看向面前的女孩。
　　“有些事情是一时半会很难说清楚的，最起码在现在，我没有停留下来的理由。”
　　自上而下俯瞰着整个夜景，女孩的语气显得相当的平淡。
　　“但是也请你至少相信一点，我总有一天是会重新回来的。”
　　“但是在五年后的未来你已经完全的消失了。”
　　直视着面前女孩的眼睛，时崎狂三很是倔强的开口说道。
　　“虽然说不知道你要做什么，但是你要做的事情肯定相当的危险。我不想让你去，就在这里停留下自己的脚步不好吗？”
　　“现在并不是我停下来的时候啦，因为我还能够继续的向前走，有很多支撑着我向前走的东西。嗯……应该说支撑着我一直走下去的，大概就是我身上所背负着的使命了吧？但是这不仅仅只是使命这种虚无缥缈的东西哦～”
　　稍微的歪了歪脑袋，像是回忆起了什么美好的事情一样，女孩突然间笑了起来。
　　“路途的风景真的很美丽，并且坦白的说我也不怎么孤单，你们就是支撑的我能够继续走下去的动力源泉。毕竟总会有那么一天的，当一切尘埃落定的时候……我坚信。”
　　“……就仅仅只是因为使命这种东西吗？”
　　“当然不是，除此之外还有最重要的一点。”
　　伸出一根手指，某只蓝毛一脸的严肃。
　　“每个地方的萝莉真的是太棒了！！”
　　时崎狂三：“………”
　　她突然间有点后悔问出那个问题了。
　　虽然说时此方什么都没有透露出来，但是时崎狂三自己也能够根据推断猜出来一些，可以复刻她们天使的力量，一举跨越将近三十年的漫长时光，并且还从过去的时间之中拯救了无数人……真正的神明也不过如此。
　　就犹如神话传说之中的天使降临世间，现在天使将要重新的回到她本应该在的地方。
　　……如果不是发生在五年后的那场异变的话。
　　“我们出发吧。”
　　实在是不想在这种本该严肃的场合让画风变得一团糟糕，时崎狂三开口对着面前的女孩说了起来。
　　“……我们去五年后。”
　　……………………………………
　　对于时间这种东西，时此方一直是抱以着敬畏的态度的，因为时间的力量委实是太过于奇妙。
　　时崎狂三虽然说是时之精灵，但她的和时间有关的力量是她的天使刻刻帝（Zafkiel）带给她的，倘若真的要论起对于纯粹时间法则的掌握程度的话，她现在基本上是属于和时此方处于同一个等级，说不定还要更差一些。
　　老实的说，时此方一直好奇一点，特别是在亲身的体会了过了一次时间旅行之后，她对于这个问题就显得更加的疑惑了。
　　神此方掌握的时间法则已经达到了一个极致，没道理时崎狂三都能够进行时间线上的穿梭而她不能。掌握着达到了极致程度的时间法则的她，理应是拥有着无数次可以重来的机会的，但是她的下场却显得很是凄惨……到底是哪里出了问题？
　　时此方想要探寻这一切。
　　或许是因为经过了那趟长达整整三十年的时间旅行而导致对于时间法则的领悟从一点达到了十点这个程度的缘故，再又一次的体验时间旅行之后，时此方发现自己似乎看到了和以往不一样的风景。
　　无法用言语来描述，也没有办法用文字来表达，或许唯一勉强能够和她所看到的景象擦上一条边的，大概用时间长河这种通俗的话语来形容才算是勉强的挨上了一点边。
　　实际上这样子形容也并不怎么准确，因为她似乎遥遥的透过某个无形的屏障看到了河流之外————那是远比她所处的这条时间长河还要宽广无数倍的浩瀚海洋，她所处的这条时间长河仅仅只能算是那浩瀚海洋之中的一条小小支流。
　　她突然间有些明白了什么。
　　自己此行，注定的将不会找到任何的答案。
　　而结果也和她所预料之中的一样，这次的未来之行，没有任何的结果。
　　因为除掉她所在予的那个现在，无论是在过去还是在未来，她都不可能脱离这个世界而去。
　　这是这个世界本身对于自己的一种保护，时间的循环也只在这个世界内部进行，除非和外界的相应时间点达到平衡，否则除掉毁掉这个世界，她不可能突破这个世界联系到或许在未来还幸存的系统。
　　这其中的道理相当复杂，时此方也是在脑海里面理了很长时间才勉强的弄出了一个逻辑，不过虽然说逻辑是弄出来了，但是那个逻辑上却处处都是漏洞，有很多地方都不能够自圆其说。
　　但是时此方也明白了一点，就是她想通过作弊的这种方式获得未来的信息的这种做法，注定是不可能成功的。
　　“我们换到四年零十一个月之后的未来的再试一次，这次一定可以找到真正的原因所在的！！”
　　一无所获的从未来返回之后，时崎狂三很是有些不甘心的咬了咬牙。
　　“没有用的。”
　　微微的摇了摇头，时此方半闭着眼睛转过身看向了即将升起的朝阳。
　　“总之你放心好了，我是不会有事的……在所有和我有关的事情和记忆消失之后的一个月之后，我就会再次的出现，到时候你们的记忆自然会恢复，在那个时候我会第一个的联系你的。”
　　“你……”
　　似乎是预感到了什么一样，时崎狂三连忙的想要伸手抓住面前女孩的手，但是她的手却从对方的手臂上直接穿过。
　　“放心吧，等我回去之后，我第一个就会和你视频聊天，所以请你务必放一百万个心。”
　　转过脑袋，冲着面前时崎狂三眨了眨眼，某只蓝毛很是严肃的对着她比出了一个欧了的手势。
　　“对了，忘记和你说了，曾经被你杀掉的那些好友和亲人都已经被我偷偷的救了下来，凭借着本条二亚的天使你可以找到她们的，所以你也完全没有必要再继续的沉寂在过去的痛楚之中。所以了，以后也务必的请你幸福的生活下去吧～”
　　“………”
　　片刻之后，当朝阳完全升起，清晨的第一缕晨曦洒在这片高楼的楼顶之上时，在这高楼的天台之上，只剩下了一个人的身影存在。
　　沉默良久之后，时崎狂三转过身，朝着楼梯口那边走了过去。
　　她在心里面清楚的知道到底发生了什么。
　　曾经有天使降临世间，但是现在天使重新的回到了天上。
　　但是或许在某一天……天使会再次降临。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：之后还有一个番外，然后本卷正式完结。
　　下一卷的话


番外  崇宫澪
　　精灵死后是什么样呢？
　　崇宫澪从来没有思考过这个问题，因为她从一开始就是最强大的存在。哪怕是为了自己的计划而将自己的力量分割送出了十个灵结晶造就了这个世界上的那些精灵们，对上那些精灵们的联手，她也是以一种尽乎碾压的姿态将她们给全部杀光。
　　在绝对的力量面前，没有人能够阻止的了她。
　　但是绝对的力量并不能够代表一切，她终究不是最后的赢家，哪怕那个名义上是自己的儿子，本质上是自己爱人的化身的少年想要救她，但是她的心里面早就已经容不下其它人的存在了。
　　她爱的人是崇宫真士，并不是五河士道，哪怕两人再怎么相像，五河士道也不是崇宫真士。
　　或许是幻觉，又或许是真实。
　　在她生命的最后一刻，她清晰的看到了自己所爱的那个人站在了她的面前。
　　澪。我一直，都很想再见到你。
　　那名蓝色短发的少年站在她的面前轻轻的抱住了她。
　　（我也――一直，都很想再见到你――）
　　我绝对不会再离开你了。
　　（我也绝对――不会再离开你了。）
　　――今后，一直在一起。
　　（嗯……！）
　　她在泪水的交织下露出了笑容，然后慢慢消失于这个世界上。
　　……最起码自己在最后一刻是幸福的，崇宫澪她是这么想的，可惜幸福的时间对于她而言未免也太过于短暂。
　　她不知道自己在黑暗中浮浮沉沉过了多久，只是当眼前有光出现，她再次睁开眼睛的时候，她发现自己又重新的回到了这个世界之上。
　　但是很可惜的是，她似乎变成了一种独立于这个世界之外的幽灵，或许比幽灵这种存在还要更低级。
　　她和这个世界上所有的东西都隔着一层无形的屏障，犹如电影院里面屏幕之外的人看着屏幕之内的电影一样，她以一种旁观者的视角重新的看着这个世界。
　　在她面前的，是一个显得很是有些熟悉的房子，在愣愣的回忆了很久之后，崇宫澪才隐约的回想起来了那些曾经的过往。
　　她是以一种近乎扭曲的方式被诞生下来的，因为那些幸存下来的魔法师对于人类的仇恨，她懵懵懂懂的就被卷入了仇恨的纷争之中，还就此犯下了永远都没有办法还清的罪孽。
　　遥远的记忆之中对于这个世界的第一印象，就是破败以及苍凉，她茫然的站在一片废墟之上抬起头看向天空，看到的却始终是一片干寂的灰冷。
　　似乎从那个时候起，她以后的命运就注定会是一场悲剧。
　　直到她遇到那个少年的时候，她才感觉自己终于看到了自己人生之中的第一道亮光。
　　她至今都不会忘记自己和少年相遇的那天。
　　炎炎夏日，一个好心又纠结的高中男孩，一个善良又勇敢的蓝发少年，出现在了她的面前，然后跟她说，“跟我走吧”。
　　原本的世界在她眼中始终是一片灰蒙蒙的，灰色的天，灰色的树，灰色的太阳，灰色的人群。但是在那名少年朝着她伸出手的时候，所有的一切仿佛在那一瞬间都有了色彩。
　　于是，这个世界就再也没冰冷过一丝一毫。于是，她结束了一个人的末世，走进了两个人的天堂。
　　在那之后，她第一次的了解到了，原来在这个世界上还有这么多能够让她感到温暖的东西。她明白了什么叫温暖，她明白了什么叫家人，也同样的明白了……什么叫爱。
　　但是命运这种东西总是残酷的，盛大的逃亡还尚未展开就已然宣告终结，因为一场袭击，她失去了自己所爱的那个人。
　　如果命运注定如此悲惨的话，那么我就以自己的方式来反击这悲惨的命运。
　　为了让自己心爱的人复活，她筹划了整整将近三十年的时间，做了很多罪恶的事情。
　　不论伤害多少人，不论自己究竟做出了多少伤天害理的事情，自己都绝对不会停下自己的脚步。所有的一切，都只是为了复活自己的爱人。
　　但是如果……自己的这个想法永远都不可能成功呢？当她终于在某天意识到崇宫真士已经不可能再复活的时候，她发现自己远比自己想象之中的还要平静。
　　既然这样的话，那就创造出一个能够杀死自己的存在吧。既然和爱人无法在生的世界相逢，那么或许能够在死的世界里面再度相见。
　　只是这这死亡之后的世界里面，和她想象之中的全部都不一样。在那黑暗的虚无之后，自己为什么会再次的出现在这里？
　　崇宫澪心中显得很是疑惑。
　　她想要进入到面前这个自己曾经有在里面度过的一段快乐时光的房子，但是总有一种奇怪的屏障阻挡在她的面前，让她根本就没有办法靠近。
　　隐约的，她听到从门内传来了急促的脚步声，在没多久之后，她看见一名女孩一边朝着身后扮着鬼脸一边从门内跑了出来。
　　看着那名从门内跑出来的女孩的相貌，崇宫澪突然间愣在了那里。
　　她认识对方，那是自己的爱人崇宫真士的妹妹，崇宫真那。
　　对方就像是完全没有看到她一样，手上拿着一瓶似乎像是刚刚从某人手抢来的可乐，如同一阵风一般在她的面前迅速的跑过。
　　……紧跟在崇宫真那身后的是一只飞过来的拖鞋。
　　这里是一个全新的，和自己之前的那个世界完全不同的世界。
　　在看到本应不存在的崇宫真那和崇宫真士的姐姐崇宫此方——一名身材娇小很是喜欢喝可乐的少女之后，崇宫澪确认了这一点。
　　自从那天起，就仿佛有一根无形的线将她和崇宫此方紧紧的相连一般，她被迫的跟在了对方的身后，就犹如一个看不见的背后灵。
　　在当背后灵的这段时间里面，她看到了很多。
　　她看见对方虽然经常的通宵打游戏却将真士和真那的生活安排的井井有条，她看见对方在网络上虽然掌握着犹如神明一般的力量却对真那和真士隐藏了一切，她看见对方明明有能力可以让生活变得更加的奢华却经常性的因为一瓶可乐被抢而和真那互掐……直到她看见这个世界里面自己的到来。
　　就犹如惯性一样，哪怕中间出了几点小小的纰漏，但是悲惨的命运必将如期而至。
　　崇宫澪很清楚的明白在之后会发生什么事情，也很理智的知道他们三人绝对对抗不了必将到来的袭击……但是她无法做出改变。
　　因为她就只是一个彻彻底底的旁观者而已，哪怕她很想出言提醒自己，哪怕她很想自己出手去改变一切，但一切终究都只是徒劳。
　　木然的看着面前发生的所有，什么都做不了的崇宫澪只能够眼睁睁的看着一切都朝着预定好的结局走去。虽然在这中途她曾经一度的有看到过希望的存在，但是伴随的那名女孩为了自己的妹妹而暴露了她自己单身赴会选择同归于尽，所有的一切再一次走向了她之前所在那个世界的正轨。
　　在女孩死亡之后，她的视角就牢牢地绑定在了自己的身上。看着这个世界里面的自己和曾经的自己一样所做着的那些相同的事情，崇宫澪从心里面感觉到了前所未有的疲惫。
　　……哪怕就是在这个世界里面的自己，也完全不配拥有幸福这种东西吗？
　　之所以让我再次见证一下自己所曾经犯下的那些错，就是对于我自身的一种惩罚吧。命运这种东西是永远都不可以反抗的，我只能够选择服从命运的安排……
　　在那之后的几十年间，崇宫澪一直都安静的站在了她自己的身后，看着这个世界里面的自己做着和曾经的自己完全相同的事情。
　　结局已经注定，她所能够做的就只是再一次的去见证自己的结局而已。
　　但是总是有些东西是不一样的，和这个世界里面的自己在那个时候感受到的惊讶和欣慰不同，看在那名以精灵的这个身份再次的出现在这个世界之上的女孩，崇宫澪心中却突然间燃起了些许的希望。
　　——特别是在看到女孩在拯救万由里时所展露出来的那种力量的时候，她仿佛明白了什么。
　　所谓命运的抗争者，其实一直存在。
　　她并没有看到女孩穿越时空所做的那些事情，但是她透过这个世界的自己看到了在世界上多出的那些奇迹。她没有看到的东西有很多，但是她看到的东西同样也有很多。
　　她看到自己的爱人崇宫真士真的出现在了自己的面前，她看到这个世界里的自己和崇宫真士幸福的生活在了一起，她看到所有的悲剧都已经被改写，她看到了这个世界那光明的未来。
　　这是不属于她，而是属于另外一个自己的全新人生。
　　只可惜……这个世界少了一个人。
　　………………………………
　　阳光明媚，时间是上午十二点钟，从厨房里面传来了食物的香味，崇宫真士正在那里忙活着午餐，而这个世界里面的她自己则是抱着打满了补丁的小熊玩偶靠在沙发上晒着太阳小小的睡了一觉。
　　看着面前的在自己在心中期望很久的美好场景，崇宫澪的脸上不自觉的露出了一个笑容。
　　而就在这个时候，沙发上的自己却突然间睁开了眼睛，转过头看向了她这边，让崇宫澪不由得微微吃了一惊。
　　崇宫澪已经习惯了，在这三十多年以来，没有任何人能够看得到自己的情况。
　　这个世界的自己看向她的眼神之中带着微微的疑惑和惊奇，在俩人的目光相互对视了片刻之后，对方率先的开口对着她说了起来。
　　“你好，另一个世界的我，刚才我做了一个梦，看到了你的一生……”
　　在沉默了一会之后，崇宫澪缓缓开口。因为太久没有说话的缘故，所以她的语速不由得显得很是有些缓慢。
　　“而我正在看着你的，并且从三十年前就已经开始在看了。”
　　“我现在很幸福。”
　　坐直身体，对方对着她微微的笑了笑。
　　“………”
　　“所以我也希望你也能够幸福，因为你就是我。”
　　这个世界的自己自顾自的继续说了下去。
　　“曾经的我做了很多错事，虽然有很多都让她替我还了，但是错了就是错了。如果没有她的存在的话，或许我的结局和你的不会有任何的不同……虽然你的世界里面没有她。”
　　“……谢谢。”
　　垂下眼眸，好半响之后，崇宫澪轻声开口。
　　而就在这个时侯，厨房里接到某个电话的崇宫真士很是有些慌张的从里面跑了出来对着沙发这边说了起来。
　　“澪，怎么办，我姐姐她要我在视频里面把检讨读给她听，可是我还什么都没有写啊！！”
　　对着面前另外一个世界的自己投了一个有些歉意的眼神之后，崇宫澪从沙发上站起身，对着崇宫真士回答了起来。
　　“放心吧，真那她有替你写……我们现在过去吧？”
　　“好的，稍等几分钟！！”
　　闻言，崇宫真士就犹如松了一大口气一样重新的回到了厨房之中。
　　哪怕自己的姐姐现在并没有在身旁，但是心中的畏惧感还是有存在着的，心理阴影并没有那么容易就可以消失。
　　“……这是最完美的结局吗？”
　　在崇宫真士重新的回到厨房里面之后，沉默良久，崇宫澪对着这个世界的自己询问了起来。
　　“没错。”
　　将脑袋转向她这边，对方对着她轻轻地点了点头。
　　“我现在感到很幸福。”
　　……………………
　　温暖的阳光自窗外照射进来。
　　在和煦的阳光之中，安心的闭上眼睛，崇宫澪转过身，半透明的身影逐渐消散在了阳光之中。
　　但是迎接着她的并不是她想象之中熟悉的死寂与黑暗， 而是似乎有隐约的在记忆里面出现过的熟悉景象。
　　环绕在自己身边的，是一片破败以及苍凉。此刻的她她正站在一片废墟之上。
　　稍微的愣了愣之后，崇宫澪抬起头，然后整个人就不由得呆在了那里。
　　……她看到了一片干寂的灰冷天空，那是在她遥远的记忆里面最初始的景象。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：高考考完了～


第一章  传说中的狗大户
　　当时此方的意识再次的恢复清醒的时候，她发现自己又重新的回到了那间位于时空的夹缝之中的神秘商店里面。
　　就如同定位传送一样，她现在仍然处于奇迹之间之中，只不过原本脚下的沙漠和头顶上的海洋，已经被替换成了一片浩瀚无垠的星空，此刻的她正站在漫天的星河之上。
　　然后在回来之后还不到一分钟，时此方就发现了一个很是严肃的问题。
　　……自己找不到出去系统之间的门了。
　　虽然说在理论上面系统之间是神秘商店里面的一间房间，但是在经过探察之后，时此方发现这所谓的系统之间里面，是一个和自己在不久前才刚刚完善一点的神域本质一样的小世界。
　　以她现在的能力，也就顶多只能查探到这一点了，和奇迹之间相关的其它东西则是全部的都笼罩在了一团迷雾之中看不分明。
　　正当时此方犹豫的要不要直接强行的突破这里的时候，在她的头顶上，一扇门户却突然被从虚空之中打开，黑着张脸的白发少女从里面探出了脑袋。
　　在某名白毛店长的带领之下，时此方重新的回到了这间神秘商店的主会客厅之中。就和她之前离开的时候那样，系统依旧的是安静的坐在沙发上捧着一本黑色封面的书在看，不过和之前相比，这里少了神此方的身影。
　　察觉到了她的到来，合上书本，系统抬起头看向了她这边。
　　【这次的旅程感觉如何？】
　　“……还行吧？”
　　在沙发上坐下，于脑海里面稍微的回忆了一下之后，时此方略有些不确定的扳着手指数了起来。
　　“不仅完全的掌握了一个法则，同时还收集了相当多的包含绝对性概念的一次性卡牌。信仰方面则是足足的收集了差不多一亿五千万人分的信仰，命运点数收获大概有数千，源值点数则是更多，并且还额外的吃到了一本复活书，算得上是大丰收了。”
　　【复活书？】
　　“呃……这个东西一时半会儿很难解释清楚的啦……”
　　伸出根手指挠了挠脸颊，时此方略有些含糊不清的回答道。
　　“……对了，话说神此方到哪里去了？我还有很多问题想要揍她一顿来着……”
　　“所以说你到底在那个世界里面做了些什么？”
　　系统还没有来得及开口回答，始终黑着张脸的白发少女就对着时此方询问了起来。
　　“你知道开启一次奇迹之间需要耗费我多少储备吗？那个地方我自己都没有用上几次，结果你倒好，只是用了一次就几乎将我的储备给全部榨干，你知不知道维护奇迹之间很贵的啊！？”
　　“呃……没有这么夸张吧……”
　　缩了缩脑袋，回想起那名还呆在自己的神域之中的光影人形，时此方不由得显得很是有些心虚。
　　“夸张？你能够理解我刚刚开开心心的去海边度假回来，结果却发现我有了财政赤字的危机的心情了吗！？”
　　从沙发上站起身，白发少女似乎显得有些激动对着面前的某只蓝毛大声的叫了起来。
　　“你知道那是多少点源值点数吗？两百万点啊！我辛辛苦苦的攒了好长时间的啊！！本来想着你最多只会用掉二十分之一，但是谁能够想到你把这两百万点源值点数给花得干干净净啊！！！”
　　时此方：“………”
　　原本之前还有些不确定，但是在听到如此庞大的点数消耗之后，她大概已经能够确认那些源值点数究竟是被消耗在哪里去了。
　　“嗯……我这里还有十三万八千六百点源值点数，要不全部的都给你让你稍微的回点血？”
　　稍微的想了想，时此方对着面前的白毛提出了一个建议。
　　“这已经是我身上全部的源值点数了。”
　　“十三万？”
　　或许是由于某只蓝毛的认罪态度良好的缘故，稍微的平复了一下心情，抱着手，白发少女口中很是勉强的冷哼了一声。
　　“虽然说这点和我损失的相比有点悬殊，但是既然你都这样子……”
　　【你这里不是可以回收各种东西吗？蕴含有绝对概念的物品你这里也是收购的吧。】
　　某只白毛店长的话语还没有说完，一旁的系统就主动的出声打断了她的话语。
　　“收购确实是收购，但是那种卡牌不是为了她进入“门”内而准备的吗？”
　　闻言，转过头，白发少女不由得显得很是有些诧异。
　　【源值点数不能够全部给你，我们负担不起如此重的债务。】
　　摇了摇头，系统也跟着从沙发上站起了身。
　　【我指的东西是系统之间，系统之间本身也是蕴含着有绝对概念的物品，用来抵债的话应该是足够了。】
　　“……要不你看这样怎么样？”
　　眼珠子转了转，在稍微的想了想后，白发的少女对着系统提出了这么一个提议。
　　“在几天后我有一个很重要也很危险的任务，虽然说这个任务我确定我能够完成，但是我还是想要稍微的降低一下风险。只要你愿意和我一同出这个任务帮助我的话，那么那两百万源值点数的债务就此一笔勾销如何？”
　　【可以。】
　　片刻的权衡之后，系统很是干脆的就答应了下来。
　　【我会竭尽我所能的保护你的安全。】
　　“咳咳……可能我之前并没有说清楚，这一次的任务流程大概会有点长，需要耗费掉你很多的时间……”
　　装模做样的咳嗽了两声，某只白毛补充道。
　　【没关系，毕竟错在我们这边，真的要算起来的话还是我们这边占了你的便宜。】
　　系统平静的摇了摇头。
　　“那好，那么你现在跟我过来吧，我跟你讲一下几天之后那详细的流程，还有我们的目的地以及一些特别的注意事项。毕竟这次的任务真的是超级难的，万一要是中间出了什么差错的话……”
　　【走吧。】
　　“嗯……就在那边了……”
　　“………”
　　全程插不上一句话的时此方面无表情的目送着面前的两人离开。
　　坦白的说，她现在只感觉自己被狠狠地塞了一嘴的狗粮。
　　大概也就只有现在感情还没有完全复苏的系统看不出来什么，她这个局外人早就已经将那只白毛店长的意图给看的一清二楚。还什么特别难超级难的任务……
　　话说可以将两百万点的源值点数损失不当回事……这个店长倒是名副其实上的狗大户呢，或许可以让系统去出卖色相求包养什么的……
　　坐在沙发上，抱着手，某只蓝毛开始认真的思考起来了这件事情的可行性。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：接下来的这个世界很好猜的。 ——尼采


第二章  所谓的世界常识
　　系统之间。
　　经过时此方她的这一个世界的时间，原本濒临破败的系统之间已经基本上修复完成。而在神秘商店那里的事情了完之后，她和系统就极其强硬的将赖在那里不走的神此方给拖了回来。
　　〖啊哈哈……所以说那只是一个巧合啦，谁知道我随便连接的一个世界竟然就连接到了你所在的那个世界里面……〗
　　在某只蓝毛手上拿着的狼牙棒面前，神此方果断的选择躲在了正淡定的坐在石桌前喝着红茶的系统的身后。
　　〖并且再说了，我这也算是无意间帮了你不小的忙吧？没功劳也有苦劳，没苦劳也有疲劳，你不能这样子对我的！！〗
　　“……以后在网上聊天，不准冒用我的名字！！”
　　见瞅了半天也找不到一个合适的出手角度，放下手中的狼牙棒，时此方恶狠狠的对着神此方说了起来。
　　〖诶？可是我们两个的名字是一样的诶，难道我要改名叫彼方吗？唔……这个可以有啊？〗
　　打了个响指，神此方的眼睛不由得为之一亮。
　　〖这样的一来的话，我就可以打着你的名义去帮你征亲……哇啊！杀神啦！！系统你快点来救我啊！！〗
　　无视了身周的吵闹，端着那杯红茶，系统默默的转过身看向了风平浪静蔚蓝一片的大海。
　　从今天起，做一个幸福的人，劈柴，喂马，让马噎死。
　　从今天起，关心红茶和债务，我有一所别墅，面朝大海，春暖花开。
　　……………………
　　【具体详细的说一说吧，你到底做了什么才会让耗费变得那么大？还有你说你吃了一本复活书，又是在指着什么？】
　　将手上已经喝完的空杯子放回到石桌之上，系统对着就坐在自己对面的时此方询问了起来。
　　【两百万点源值点数可不是一个小数目，我们已经欠她一个很大的人情了。】
　　“嗯……具体的什么我也说不太清楚，你们自己来我的神域里面看一下吧。”
　　稍微的想了想，发现自己没有办法在短时间内就将这种事情给讲完的时此方选择了用另外一种形式来传达信息。
　　“所谓的复……樱吹雪，也是她送给我的，严格的来说，她应该算是我们所有人的前辈，大概是类似于先驱一样的存……”
　　〖樱吹雪？不应该是墨染樱吗？〗
　　闻言，正趴在桌子上装死中的神此方有些奇怪的抬起了头。
　　“你知道墨染樱？”
　　看着一旁的神此方，时此方不由得略微显得有些诧异。
　　〖那种东西我自然知道，但是这个不是已经绝迹了吗？在以前我可是找了那棵樱花树找了很多年都没有找到，你这边是怎么找到的？〗
　　看向时此方这边，神此方脸上的表情显得愈发的怪异。
　　〖我以为那种东西早就已经是一个遥不可及的传说……话说你的狗屎运未免也太好了吧？你的幸运点数该不会是先天满值吧？〗
　　“有你这么说话的吗……”
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方下意识的在脑海里面回想起来了在那座时间的孤岛之上，于那石桌旁边的那一棵高大的墨色樱花树。
　　神域之中。
　　经由那一亿五千万人份的信仰的灌注，此刻时此方的神域已经和之前那种拙劣的幼儿园画风比起来大有不同。在某个不可视的中心地带，系统和神此方终于的看到了安静的悬浮在那里的名为〖刹那芳华〗的白色卡片。
　　〖呵呵……原来是将整棵树都给搬进去了……难怪我找不到……借由绝对概念的卡牌所遮掩起来的绝对封闭的时间孤岛……〗
　　盯着那张卡片上的头像看了好一会，神经质一般的在嘴里面念叨了这么一大段话语之后，神此方不知道从哪里摸出一袋盐狠狠的摔在了地上。
　　〖……坑爹呢这是！！！〗
　　“……所以说你从哪里拿来的盐？”
　　【原来是这样，源值点数大量消耗的原因总算是可以确定了，是因为时间孤岛的缘故。】
　　平静的点了点头，系统看上去明显的要比神此方冷静的多。
　　【墨染樱是时间孤岛的主要支撑来源，不然光凭那个光影人形残缺不全的力量，本就没有办法支撑得住这个时间孤岛……】
　　转过头，系统看向了时此方。
　　【这件事你做的没错，如果你真的能够把她从那破碎的命运之中给解救出来的话，我们将会获得相当大的助力。】
　　“救人这种事情难道不是天经地义的吗？毕竟她可是给了我那么多的帮助，在时间孤岛里面一直守候至今就是为了等到我的到来……所以拜托你能不能不要什么事情都扯到利益上面去？”
　　翻了个白眼，某只蓝毛很是没好气的回答道。
　　“我已经有说过吧，你的这条路是行不通的，就算就你真的成为了拉普拉斯妖，真的凡事都以利益作为一要素，抛弃了全部感情的你也绝对会变得和那个背叛者一样。”
　　【感情吗……我明白了。】
　　听了面前女孩的话语之后，系统默默的点了点头。
　　【如果想要感情表达丰富一点的情感模块的话，我现在就可以进行切……】
　　“你明白个锤子！！”
　　丢给系统一个后脑勺，时此方大踏步的率先离开了自己的神域。
　　…………………………
　　之前的从神秘商店中的那名白毛店长的手上，系统确实的是有兑换过来了可以连接其他世界网络的技术，所以在回到系统之间里面，在稍微的缓解了一下自己心中的那些疑惑之后，系统就开始着手安装布置这种技术。
　　“十万点！？”
　　看着面前理直气壮的朝着自己伸出手来的系统，时此方差一点的就把刚刚喝进嘴里面的可乐给喷了出来。
　　【这是初期架构网络时所必备的消耗。】
　　变戏法般的不知道从哪里掏出来一本使用说明书，系统将说明书翻到其中一页展示到了时此方的面前。
　　【这只是初期的投入而已，在网络初步架构成功之后，后期每月都需要投入五万点源值点数来进行相应的维护，至于连接其它世界网络的消耗之后则是会有一个详细的划分区间。】
　　“我有一个问题，就是时间这种东西到底是怎么算的？”
　　心中突然间动了动，坐直身体，在将必要的点数给划过去的同时，时此方对着面前的系统询问了起来。
　　“每个世界的时间流速似乎都是不一样的吧？真的要算的话，那么我所经历的第一个世界岂不是已经过去了将近三十年甚至更多了？”
　　【这个问题的话，系统比较建议你去问神此方。】
　　收回手，系统淡淡的回答道。
　　【既然你终于已经初步的掌握了一个法则，那么有些常识你也是时候应该知道了。比如说……一个法则的极致程度到底指的是什么。】
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：雪落花，＿＿＿。


第三章  “钓者”和新世界
　　当时此方在海边的礁石上面找到神此方的时候，对方正搬了个小马扎坐在礁石上面用手上的钓竿在钓鱼。
　　〖怎么，找我有什么事吗？〗
　　听到从身后传来的动静，转过头，神此方对于时此方询问了起来。
　　“没什么，只是感觉你的反应似乎有点大的样子……可以让我知道原因吗？”
　　随口的回答了一句，时此方走到了对方的身旁。
　　“如果你真的这么迫切需要墨染樱的话，我可以将我手上的这个印记送给你。”
　　〖你不明白的，这种东西对于现在的我来说已经没有什么用了。〗
　　微微的摇了摇头，神此方重新的把目光给看向了前方的海面。
　　〖在以前我确实是找这个东西找了很长时间，但是现在这东西对于我毫无价值……知道泛世界性理论吗？〗
　　“嗯……”
　　在很是认真地想了想之后，时此方相当诚实的摇了摇头。
　　“不知道。”
　　〖我带你去看一下吧。〗
　　放下手中的钓竿，神此方站起了身。
　　〖那种地方你现在应该可以去了，我知道你心里面在疑惑什么，因为在以前我也同样的抱有过相同的疑惑……比如说所谓时间的“不可逆性”。〗
　　一边在口中说着这样的话语，神此方一边的将自己的手搭在了时此方的肩膀身上，在下一秒钟，她们两个的身影就从系统之间内消失不见。
　　在时间大概的过去了半刻钟之后，两人重新的回到了这里。
　　只不过和离开前相比不同的是，刚刚一回到这里，时此方就面色显得有些苍白的蹲在了地上。
　　神此方脸上的神情倒是如常，重新的拿起钓竿，她平淡的开口对着时此方说了起来。
　　〖那里就是时间长河，所有世界的时间独立于时间长河之外，隔绝两者关联的就是所谓的世界屏障，源值点数则是通行每个世界的门票。将时间法则掌握到极致的标准之一，就是能够跳出时间长河之外成为“钓者”，能够做到这一点就……〗
　　“头，头好晕……”
　　〖…………〗
　　“……所以说为什么你带我去那里我会晕车啊，明明我都……”
　　〖如果你非要在这种时候搅乱气氛的话，我特别的建议你好去找块冻豆腐往自己脑袋上一敲，那么你就可以不用再饱受晕车之苦了。〗
　　提起钓竿，从钓钩的绳子上将一个通体白色的奇异水果摘下，神此方顺手的将其丢给了一旁蹲着的时此方。
　　〖你现在还不够资格去那里，头痛这也只不过是简单的后遗症而已，把这个东西吃了就好了。〗
　　“切……和现在我面前的这个你相比，我果然还是更喜欢那个沙雕神此方……”
　　很是有些不爽的回应了一句之后，撇了撇嘴，接过那个果实，时此方就如同猪八戒吃人参果一样几口的就将那个果实给吞了下去。
　　坦白的说，这个白色的果实的味道并不怎么好，给时此方的感觉就像是一团白开水一样淡而无味，但效果却是立竿见影。
　　原本从那个地方回来之后，她的脑袋里面就像是有千百根针在使劲的扎，但是在吃下那个白色的果实之后，所有的痛楚就尽数消失不见。
　　“这是什么果实？”
　　站起身，略有些好奇的打量了一下神此方手上的那根平平无奇的钓竿，时此方有些忍不住的对着对方询问了起来。
　　〖白色果实。〗
　　似乎是并没有要继续在钓下去的意思，在稍微的回应了一句之后，神此方将自己手上的那根钓竿给收了起来。
　　〖我之前已经有说过吧？有关于时间长河上面的“钓者”的存在。有关于这种东西你并不需要知道太多，你只需要明白就算是“钓者”也没有办法在世界之外逆转时间就行了，更别谈时间穿越。在世界内部虽然可以做到，但是没有任何的意义，毕竟回到的只是在那个世界里面的单独时间节点而已。〗
　　““钓者”有很多个吗？”
　　〖数量绝对超乎你的想象，那名掌管的万千法则的光影人形也绝对是一个“钓者”，还有之前那个神秘商店里面的那个店长也是。只不过单独的在时间长河上面的“钓者”很少，同在时间长河上面的“钓者”我总共的只见到了除我之外的其它三名而己。〗
　　看了时此方一眼，神此方平淡的回答道。
　　“那他们人呢？”
　　时此方有些忍不住的对着神此方询问了起来。
　　〖一名被时间长河里面的怪物给吃了，一名被我给杀了，还有一名则是不知所踪，大概也是被时间长河里面的怪物给吃了。〗
　　“呃……这么惨的吗？好歹也都是将时间这个法则给掌握到极致的……”
　　〖栖息在时间长河里面的怪物数量和种类远远超乎你的想象，毕竟它们以时间为食。但是它们并不是最恐怖的，最恐怖的是栖息在命运长河之中以命运为食的怪物，那样的怪物只需要一只，就能够毁灭无数世界。〗
　　“……你是怎么知道的？”
　　〖因为我曾经有碰到过那种从命运长河之中逃出来的怪物，然后我把它给杀了。〗
　　“……你装的这个逼我给你八十二分，剩下的十八分以六六六的形式给你如何？”
　　〖装逼？〗
　　很是有些奇怪的转过头看了时此方一眼，神此方一脸的轻描淡写。
　　〖我在以前本来就是这么强，只不过是实话实说罢了。〗
　　时此方：“………”
　　…………………………
　　等到她们两个一路吵闹的回到位于山上的别墅的时候，系统已经将所谓连接其他世界网络的各种东西都已经设置好了。
　　而此刻看到她们回来，系统主动的对着时此方询问了起来。
　　【现在已经可以和其他世界的网络进行对接了，你先前所经历过的那些世界也全部的都可以进行连接，你现在需要先尝试一下吗？】
　　“先连接我上个世界里面的网络吧。”
　　伸手按了按额头，时此方回答道。
　　“我记得我之前有答应过狂三要和她视频来着，还有真士的检讨我得让他念给我听才行……”
　　【其他的世界呢？】
　　“……以后再说吧，毕竟就算是和以前那些世界的人联系上了我现在也不可能回去，只不过是徒增牵挂罢了。”
　　面对这个问题，时此方在稍微的犹豫了片刻之后就做出了自己的决定。
　　“你几天后不是据说要去帮那只白……店长吗？在那之前先把我下一个世界的目标给确定了吧。”
　　【准确的说是明天，明天我将会和她一起动身，考虑到系统不在的缘故，所以下个世界要是绝对安全的世界才行。】
　　点了点头，系统平静的回答道。
　　【在接下来我将向你询问几个问题，这些问题将取决于你下一个所要去玩的世界是哪里。注意，你所回答的每一个问题的答案，将会决定下一个问题是什么。】
　　“嗯……问吧。”
　　【你认为你自己目前最应该做什么？】
　　“呃……尽快的掌握第二个幻想法则，完善自己的神域，然后拼命的抽卡将四张黑卡全部抽出为不久之后的“门”内之行做准备，还有积攒点数……大概也就是这些了。”
　　【系统这里已经修复好了的虚拟矩阵世界你还要吗？】
　　“……要吧？我得想个办法将这个虚拟矩阵世界看能不能够融入到我的神域之中……”
　　【你想要可以愉悦的开无双吗？】
　　“肯定要啊，老实说我当了那么长时间的正义的伙伴，我现在突然间很想尝试一下反派路线来着……幕后黑手什么的最有意思了！！”
　　【问题结束，世界选择中——】
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：受命于临危，＿＿＿＿＿。


第四章  剑的世界
　　2022年，电子机械制造商“ARGUS”开发出了“NERvGear”这种装戴在头上的机器，这种机器能够控制人类的脑神经连接虚拟世界，于是人类终于实现了完全的虚拟实境。
　　Sword Art Onlin，简称SAO，是世界上第一款使用NERvGear游玩的VRMMORPG（虚拟实境大规模线上角色扮演游戏）。
　　这是一个纯粹的剑的世界，没有魔法的存在，将其取而代之的是独特的“剑技系统”，在这款游戏刚刚推出的时候，就引发出了一场相当火爆的震动。
　　而这款游戏在经过了两年前的那场持续了两个月时间的封测之后，第二次不删档的测试的时间终于到来，只不过和封测期间限额一千人的封测玩家数量相比，这次所初步所开放出来的名额也仅仅的只是有一万人而已。
　　而在众人为了获取进入游戏的资格而在大街上排成一字长队的时候，在一间因为窗帘半拉而显得有些昏暗的房间里面，名为桐谷和人的少年正在摆弄着手上一个如同头盔一样的东西。
　　“终于可以再度的回到那个世界之中了……”
　　看着手上的头盔，少年的话语明显的带上了些许的感慨。
　　曾经的他作为一名封测玩家，在那个虚幻的真实世界里面度过了两个月的时间，每天除了上学和放学以及一点空闲的休息时间之外，他将全部的精力都给放在了这个游戏之上，是一名名副其实的重度玩家。
　　嗯……确认了是要被送去雷电法王那里电击的那种。
　　和乏味的如同一潭死水的现实世界相比，充满了无限魅力和可能的游戏世界无疑更有吸引力。除此之外，他还有着另外一个想要迫切的进入游戏之中的理由。
　　……如果是她的话，肯定也不会错过这一次进入游戏里面的机会的吧？
　　回想起在自己在封测期那两个月的时间里面所碰到的那个女孩，眼看着和自己预测之中的想要进入SAO的时间快要抵达，在深深的吸了一口气之后，桐谷和人戴上头盔躺在了床上，说出了那句改变他今后人生道路的那两个单词。
　　“LINK START！！”
　　伴随着眼前如同流光一般的光线闪过，短暂的黑暗之后，在他的面前重新的出现了光亮，一个仿古世纪的城镇出现在了他的眼前，伴随着身周不断的有光亮的闪过，一名又一名的玩家登录到了这个游戏之中。
　　这里是SAO里面第一层开始的城镇，起始之镇。
　　在SAO中，这款游戏抛弃了以往那些RPG游戏里面的设定，这里只有纯粹的剑技而没有魔法，相应的也自然没有蓝条这种东西存在。
　　在这款游戏之中，所有玩家的职业都是一样的，毕竟都是以剑技为主，但是在剑技系统之外，还有独特的亨饪系统以及钓鱼系统以及多种娱乐性的系统共存，进一步的丰富了这款游戏的娱乐性。
　　如果你仅仅只是一个休闲玩家的话，这款游戏里面的风景也绝对会让你不虚此行，面对着这几乎根本在现实世界里面看不到的奇幻景象，第一次进入到这个游戏里面的玩家基本上都有的短暂的沉迷。
　　不过相应的，在游戏最初就被最初的低级野怪给挂回去的玩家也不在少数。毕竟你总不可能指望那些游戏玩家在现实生活里面也是高手，这里又不是可以舒舒服服的站在远处狂丢火球放野怪风筝的游戏，唯一的打怪方法只能自己冲上去砍。
　　但是问题就来了，作为世界上第一款完全潜入式的游戏，它有着接近百分之九十的现实模拟。就算是明白这里是在游戏之中，没有疼痛感的存在，可是在这最开始的时候，有谁有那个可以朝着比自己体型还要大上几倍的野怪冲上去的勇气？
　　这就好比你在现实生活中朝着狮子和老虎或者藏獒这种东西冲过去一样，而游戏中的野怪有些比这些动物体型还更要巨大。
　　有些人甚至连如何使用剑技也不明白，对着冲上来的野怪唯一的动作就是瞎姬霸砍，下场自然是相当的悲惨，不过这也算得上是每个游戏菜鸟所必须要经历的第一步了。
　　SAO这个游戏是可以被通关的，在这个游戏里面，玩家一开始是位于叫艾恩葛朗特的地方，这是一个悬浮的空中城堡，从下往上一共的有一百层，而玩家的目标就是从第一层一路通关到第一百层，攻略掉位于第一百层里面的boss就能够通关这个游戏。
　　“终于回来了……这个世界！！”
　　看着面前的场景，桐谷和人握紧了拳头，他的游戏ID为Kirito，也就是桐人。
　　和在现实世界里面他那清秀的如同女孩子一样的外表不同，在SAO这个允许捏脸的游戏里面，他按照自己的审美给自己捏了一个刚毅的勇士脸。
　　实际上在SAO这款游戏里面，捏脸什么的只能算是小儿科，因为只要你够有耐性的话，哪怕你的本来性别为男，也可以在游戏之中捏出一个漂亮的小姐姐……在这种完全潜入式的游戏里面，这无疑的显得更加的刺激。
　　在游戏刚刚开始的时候，封测玩家和新进入的玩家无疑的显得很好区分。
　　封测玩家大多数行动都带有着一种目的性，比如说好的刷怪地点，珍惜的任务，他们没有心情去关心身周的一切，而是忙着去抢占这些资源。
　　而新进入的玩家则是对周边的一切都充满了好奇以及新奇之意，摸摸索索半天也不会有任何实际上的行动。
　　原本桐人还想先在起始之镇内找到女孩的踪迹和她组队来着，毕竟在游戏的初期两名封测玩家组队无疑能够获得更大的资源，但是这个想法在不到五分钟之后就被他给放弃了。
　　至于原因也很简单——玩家的数量太多了！！
　　虽然说目前整个游戏里面只进入到了一万名玩家而已，但是想要从这一万个人里面找到一个人的身影那可不是一件容易的事情。
　　起始之镇的面积虽然不能说大，但是想要全部的跑一遍的话，也要花费一个不短的时间，并且还不一定能够找得到对方。
　　“算了，先去接任务刷怪吧，如果她也再次的进入到了这个游戏里面的话，总有一天会碰到的……”
　　停下自己的脚步，在稍微的踌躇了片刻之后，桐人就做出了自己的决定，然而他才刚刚的迈出自己的脚步，一名戴着红头巾的俊秀青年玩家就拦在了他的面前。
　　还没有等他开口，对方就双手合十猛地朝他鞠了一躬。
　　“大佬，求抱大腿！！”
　　桐人：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：刀剑神域的第二季在哪里可以看？有长的帅的人告诉一下吗？


第五章  茅场晶彦开场就打出了GG
　　起始之镇的野外草地之上，一场相当激烈的战斗正在进行当中。
　　在一名头上戴着红色头巾的俊秀青年的面前不远处，一头长着长长獠牙的野猪先是后退了几步用作助跑之后，然后就极其凶悍的冲向了那名青年。
　　虽然说这头野猪的体型并不算怎么庞大，但是当它以一种决然的姿势朝着目标冲过去的时候，仍然能够给目标带去带去勇气值减五的负面BUFF。
　　在深深的吸了一口气之后，克莱因握紧了手上那简陋的单手剑，在野猪冲到自己面前来的时候很是果断的发动了剑技?瞎姬霸砍……然后被成功的撞倒在地。
　　在被这只野猪的冲撞给带走了一小半HP的同时，野猪相当欢脱的从他的身上践踏而过，在他的脸上留下一个大大的蹄印。
　　“区区一只野猪竟然也这么强吗？看来肯定是这片区域里面相当于野猪王的中小型boss了。”
　　从草地上坐起身，克莱因一脸的严肃之色。
　　“……剑技不是这样子发动的，刚才你的动作差点让我认为你是在砍柴。”
　　抱着手站在一旁，桐人相当无语的吐槽道。
　　“另外，刚才那一只将你打倒的野猪的强度，只不过是相当于史莱姆那种等级的而己。”
　　“诶？那种程度都仅仅只是史莱姆吗？”
　　闻言，克莱因整个人顿时就惊了。
　　“在SAO里面，剑技可是一种相当重要的东西，因为如果没有剑技的存在的话，玩家所有的攻击都相当于是在平砍……”
　　一边在口中说的这样的话语，桐人一边弯下腰从地上捡起一个石子，在手上稍微的掂了掂之后，他用力的将手上的那个石子朝着不远处的野猪丢了过去。
　　就如同他之前所说的那样，这些野猪的强度是和史莱姆的强度是站在同一平线上的。
　　他的这一个简单的伤害基本上可以忽略不计的投掷技能在打在野猪上的时候，野猪的HP槽顿时就下降了一小截。
　　在成功的吸引了那只野猪的仇恨之后，桐人反手的拔出来了背后的新手剑。
　　“想要使用剑技，最基本的起手式必须要做好，所有技能的释放都必须要依靠身体的动作配合进行，只要起手式能够做好的话，剩下的系统会自动帮你矫正……就像这样！！”
　　伴随着桐人的身体和野猪的擦肩而过，他手上的长剑在野猪的背上划开了一道长长的光痕，当他归剑入鞘的时候，那只野猪因为HP的见底而爆裂成了漫天的碎片。
　　一个弹窗在桐人的面前弹出，上面显示出他这次战斗所获得的金钱奖励以及经验奖励。
　　“一戈尔……”
　　作为最初级的小怪，野猪所给的经验和金钱绝对不会太多之点桐人心中是早就已有所预料的，但是他也没有想到所给的金钱奖励会缩水到这种程度。
　　“好厉害，所有的封测玩家都是像桐人你这么厉害的吗？”
　　见让自己陷入苦战的野猪轻描淡写的就被对方给一击秒杀，克莱因这个自来熟不由得显得很是有些眼热。
　　“这种程度的话你也可以做到，我们相差的也只不过是技巧和熟练度而已，毕竟我们现在的等级都是一样的。”
　　微微的摇了摇头，明白自己在短期内是不可能摆脱克莱因这个菜鸟的桐人不由得显得有些无奈。
　　“在封测玩家之中，比我强的人还有很多。”
　　“那么在封测的时候，桐人你登上了第几层？”
　　凑到桐人的身旁，克莱因只是好奇的对着他询问了起来。
　　“……两个月的时间，攻略到了第十八层。”
　　在稍微的犹豫了片刻之后，桐人回答道。
　　“当时如果不是时间不够的话，我和她大概是能够一直的攻略到第二十层的。”
　　“什么嘛，这不是已经超厉害了吗？在短短的两个月时间里面能够攻略到第十八层的人，这基本上是不存在的吧！？”
　　听完了桐人的回答之后，克莱因就像是第一次认识对方一样下意识的睁大了眼睛。
　　“不，严格的来说凭借我自己一个人力量，两个月的时间里我最多大概也就只能够攻略到第八层而已……”
　　似乎是接下来说出的话语有些难以启齿一样，桐人稍微的偏转过头。
　　“如果不是因为一个意外和她进行了组队的话，我也不可能一路的攻略到第十八层。”
　　“真的假的，难道你口中的那个她比你还厉害吗？”
　　摆出一副十分震惊的样子，克莱因一脸的好奇。
　　“啊，战斗的时候我基本上全部都是负责划水的，在她那几乎堪称完美的技巧面前，就算是面对那些boss她也能够做到单挑并且全程无伤……她大概就是最强的封测玩家了吧。”
　　似乎是回忆起了一些实际上并不怎么友好的回忆一样，桐人的嘴角微不可查的稍微抽搐了几下。
　　“我们还是继续吧，毕竟到目前为止，你还连一次完整的剑技都没有释放出来过。”
　　“好，尽管的放马过来吧！！”
　　“严格的来说这是野猪……”
　　…………………………………………
　　在桐人和克莱因两人忙着在平野上刷一级的野猪的时候，在另外一边，某个原本的幕后黑手被某只蓝毛和某只橘猫一起的给强势的踢出了局。
　　“呃……我们这样子做是不是有点不太好啊？”
　　看着面前被剥夺了GM权限又强制性的被陷入到了昏迷状态的男子，时此方转过头对着肩膀上的某只橘猫询问了起来。
　　茅场晶彦，NERvGear的基础和SAO游戏的设计者，以量子物理学者兼天才游戏设计师而闻名于世，被誉为二十一世纪的绝世天才。在他的邪恶计划还没有来得及开始的时候，就被搅局的某只蓝毛给强势的踢出了局。
　　〖没关系的喵，反正这货也不算是什么好人，毕竟他可是间接的导致了SAO游戏里面将近4000人死亡的幕后黑手。所以对于抢夺他的东西，你完全没有必要有任何的心理负担喵。〗
　　蹲在时此方的肩膀上，已经意识到这里是一个什么世界的神此方的话语之中多少的带上了些许怪异的味道，只不过她掩饰的很好，并没有被时此方所察觉到就是了。
　　“嗯……行吧。”
　　稍微的想了想后，时此方就点了点头。
　　“那么我现在就将那个虚拟矩阵世界融入到这个游戏世界之中怎么样？”
　　〖可以是可以，但是你必须要先想好接下来你准备怎么做才行。幕后黑手可不是所有人都能够当的，所以你到底准备怎么做？〗
　　轻盈的从时此方的肩膀上跳下，某次橘猫的语气显得很是严肃。
　　〖一开始就暴露了的幕后黑手可不是一个合格的幕后黑手，你的目标可是在这个世界里面将幻想法则给完全掌握的吧？虽然说在游戏里面什么东西出现都有可能，但是如果没有一个好的剧情引导的话，这只会起到反作用罢了。〗
　　“所以说我不能弄出变形金刚和奥特曼出来啊……”
　　咬了咬手指，某只蓝毛看上去明显的显得很是有些纠结。
　　“本来在上个世界里面我就是打算弄出哥斯拉以及各种怪兽还有奥特曼出来的，难得这是一个可以拼命的玩的游戏世界……唔，异形和寂静岭系列可以出现在这里吗？”
　　〖……这样子糟蹋人家的心血不怎么好吧？〗
　　“游戏世界而已，随便玩啦～”
　　〖………你开心就好。〗
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：＿＿＿＿，月涌大江流。


第六章  额外多出的一名玩家
　　起始之镇。
　　伴随着响彻整个起始之镇钟声的响起，在起始之镇中心的巨大广场之上，一个又一个的人影陆陆续续的出现在了广场之中。
　　根据茅场晶彦自己所设定的规则，在所有的一万个人全部都带上头盔进入到游戏之中之后，某个应急的程序将会展开。
　　进入到游戏之中的一万人将再也无法脱离游戏回到现实，如果游戏头盔被强制性的摘下的话，将会间接的导致现实中的人物死亡，断网断电也不会起到任何的作用。
　　但是这并不是问题最严重的，最严重的是从这个时候开始，游戏之中将会再也没有复活这个选项，在游戏之中HP一旦归零就代表的彻底的死亡。
　　虽然这是游戏，但是这可不是闹着玩的。
　　换句话来说，茅场晶彦绑架了这一万名玩家。
　　不过现在他也成为了被绑架的一员，在所有的权限都被剥夺的情况之下，他和其他的那些普通玩家并没有任何的区别，顶多是多了很多见识罢了。
　　当他在广场的某个角落里醒过来的时候，茅场晶彦就已经清晰的认识到了这一点。至于到底是谁篡夺了他的一切？没人知道。
　　不过当他抬起头看着天空上广场出现的异状时，茅场晶彦的心中却显得出奇的平静，甚至还隐约的感到有些兴奋。
　　都说天才与疯子仅仅只是一线之隔，茅场晶彦既是最杰出的天才，也是最大的疯子。既然事态已经完全的超出了他的掌控，那么还不如静观其变。毕竟在这个由他所创造出来的世界里面，没有人比他更加的熟悉。
　　而在广场偏中心的地带，桐人和克莱因两个人的身影也同样的出现了那里。他们两个可以说算是比较晚的才发现登出键消失的人了，只不过他们才刚刚发现这个让人惊悚万分的事实，他们就被紧急的传送到了这里。
　　并且看身周那依旧时不时闪过的白光，大概此时在SAO里面的所有玩家，全部尽皆的被强制的传送到了这个广场之上。
　　“这到底是怎么回事？”
　　环顾了一下四周，桐人眉头紧锁，心中似乎隐约的多出了一丝不详的预感。
　　而就在这个时候，在这个巨大广场的上空那里，血红的鲜血从骤然出现的缝隙之中涌出，于半空之中凝聚成一个巨大的穿着黑色斗篷的身影。
　　在那个巨大黑色斗篷身影出现的同时，整个起始之镇的天空骤然的变成了血红色，在那诡异的血红色的天空的映照之下，无形的给玩家的心中带来了一种极其紧迫的压迫感。
　　〖各位玩家晚上好，首先先自我介绍一下，我是绑架了你们一万个人的幕后黑手。〗
　　一个充满了宽广宏大意味的声音缓缓的出现在了所有玩家的耳边。
　　〖想必你们现在一定很疑惑吧，为什么自己会突然间出现在起始之镇，为什么起始之镇会变成这么一副模样，以及为什么你们的登出键全部消失……没错，这一切都是我做的，你们的登出键已经被我给扣掉了。从现在开始，你们将无法离开这个游戏回到现实世界之中。〗
　　“什么！？”
　　“什么东西啊？你们到底在搞什么鬼！？”
　　“放我出去啊，我买的披萨马上就到了啊！冷掉的披萨一点都不好吃的啊！！”
　　在空中那个神秘斗蓬身影的话语落下的时候，整个广场在安静了一瞬间之后，巨大的嘈杂声就如同浪花一样被扬起，紧接着而来的是言辞激烈的谩骂声。
　　桐人在听到空中那个身影的话语之后，心中之前的那些不详的预感已经完全的展了开来。
　　并且他敢肯定，对方费尽周章的将一万名玩家绑架进这个游戏之中，绝对不仅仅只是他现在所说的这么简单，而事实也正如他所预料的那样。
　　〖还有，不仅你们的登出键被我给扣掉了，在这个游戏世界里面，所有和复活相关的选项也会被取消，在这个游戏世界里面只要你的HP归零的话，你将会彻底的死亡。〗
　　完全没有理会那些谩骂声，那个身影再一次缓缓的开口说了起来。
　　〖就是说只要你们在游戏世界里面死亡的话，你们在现实生活中也会死亡，这一点对于所有玩家而言都是通用的，我们一视同仁。〗
　　伴随着这个声音的再次响起，整个广场迅速地陷入到了死一般的寂静之中，一股寒气从所有的背后升起。
　　如果说先前被困入游戏里面这点还勉强可以让人接受的话，但是现在连自身的生命安全都得不到保障就让人有点难以接受了。
　　只要HP归零……就会死亡？开什么玩笑！！
　　〖这可不是在开什么玩笑，虽然这只是游戏，但是可不是闹着玩的。同样的，只要你们的游戏登陆器被强行的拔掉的话，你们也会死亡，不过这一点请你们尽管放心，我做了一点小手脚，没有人能够强行的拔掉你们的登陆器，所以你们也无需担心会因为这种小事而无缘无故的死亡。〗
　　大概是看出了所有玩家心中的想法，天空之中的巨大斗篷身影继续开口。
　　〖另外，想来你也你们也很关心如何才能够从这个游戏里面逃离出去，这一点我也可以明确的告诉你们。想要让这个游戏结束的方法只有两个，第一个是攻略到第一百层完全的通关这个游戏，到时候还生存着的玩家将可以全部回到现实。至于第二个方法……那就是找到我。〗
　　天空中的身影伸出手在虚空之中轻轻的点了一下，一个巨大的光屏就此出现在了所有玩家的面前，上面刻录着所有玩家的名字。
　　〖此次被困入游戏中的玩家人数数量是一万人，你们所有人的名字都在这上面，稍后你们可以去生命之碑那里查看，那是位于起始城镇的黑铁宫内的巨大石碑，上面刻有全玩家的角色名，死者会被画上横线，并注明死亡时间与死因。但是请你们注意一点，将会有一个额外的名字加入其中，也就是说，我也同样地加入到了这个死亡游戏里面。目前整个SAO游戏里面的玩家数量是一万零一人，只要你们当中有人能够从这一万零一人之中将我给准确的找到的话，游戏将会立刻结束，所有还存活的人都可以回归现实。对了，我现在也同样的在广场里面和你们站在一起哦？〗
　　“！！！”
　　当天空上的身影的话语落下的时候，整个广场在瞬间就发生了一场骚动，大部分的人尽皆一脸警戒的看着身旁的人群。
　　黑色斗篷的话语，无疑的在玩家这种本来就脆弱的联系上面又狠狠的砍了一刀。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：今天一起来就头晕，睡了一个下午也不见好，这一章勉强码的所以晚了很长时间，抱歉了，我现在继续睡觉去……


第七章  正式开始的游戏
　　下方的广场之中，在听闻空中那个斗篷身影的话语之后，桐人顿时就感觉心中为之一沉。
　　谁也不是笨蛋，他很清楚的明白，当空中的斗篷身影暴露出他其实就在下方的这些玩家的群体之中的时候，玩家和玩家之间的矛盾会在最短的时间内被激化。
　　而其中首当其冲的，就是他们这些封测玩家。
　　并没有给他太多的时间思考，空中的那个斗篷身影就已然再次的开口。
　　〖时间每过去一个月，你们将会拥有一次投票的机会，得票数最多的那个人就是你们的选择。如果我的得票数恰好是最多的一个的话，那么恭喜你们，游戏结束，你们可以从这个噩梦之中解放了。但是如果得票数量最多的那个人不是我的话，那个人将会……〗
　　“……将会死亡。”
　　下意识的握紧了拳头，桐人感觉自己心中的那一颗心仿佛沉入到了谷底。实际上不只是他，其他人也大都都猜到了空中那个斗篷身影要说什么。
　　这一个最恶劣的死亡游戏，每个投票的人都会亲手的杀死另外一个人。在这种情况之下，攻略游戏几乎成为了一种不可能的事情，枪打出头鸟的道理谁都懂，永远不要小瞧了人类心中的那种妒忌。
　　〖……那名得票数量最多的人将会获得游戏里面额外的补偿，无论是金钱还是装备或者其他珍稀的道具。〗
　　刻意的大喘气了一下之后，陡然的转换了一个轻松的语调，空中的斗篷身影无辜的摊开了双手，开了一个相当恶意的玩笑。
　　〖我可是和平主义者，只不过是想要和你们所有人玩一个游戏罢了。不过相应的，你们每一次猜错，就会引发一场厄运事件，比如说怪物攻城这种事情。到时候怪物攻城时游戏里面可没有安全区这种东西的存在，所以为了不在那个时候被杀的话，就努力的在这个世界里面活下去并且变强吧。〗
　　“这个恶趣味的混蛋……”
　　恶狠狠的瞪着空中的那个身影，桐人身旁的克莱因的话语之中很是有一种咬牙切齿的味道。
　　“……我的披萨要是放一个月的话估计都会长虫子了啊！！！”
　　桐人：“………”
　　………所以说你的关注点绝对是搞错了才对吧？
　　〖哦对了，差点忘了一件重要的事情告诉你们了，SAO这个游戏的开发者和创造者茅场晶彦也一并的被我关进了这个游戏里面，他现在也是和你们一样的玩家。不过你们可别把他想的太好或者当成救世主哦？因为原本我现在的这个位置可是他的。〗
　　就在这个时候，空中的那个声音很是有些戏谑的开口说了起来。
　　〖罪必罚，恶必究。我虽然不是什么好人，但是受某人的影响，我认为我还是比茅场晶彦要好上一点的。所有的登入装置都是他设计的，你们在游戏里面死亡在现实中也会死亡的设计也是他设定的，甚至如果不是我的话，在游戏的最开始就会有几百人死于被强行摘下头盔，你们应该感谢我才对。所以对于茅场晶彦，我个人有几句话要说，你的一些小布置我是不会动的，但是如果你认为自己主动的暴露身份不会被暴怒的玩家给当场打死的话，那么就请便吧。〗
　　“………”
　　在玩家的群体之中一片哗然的时候，于广场之中的某处，茅场晶彦和周边的其他玩家一样抬起头直视着空中，只不过和其他人不同的是，他的眼眸之中并没有任何的感情在内，而空中那个身影的话语却仍然还在继续。
　　〖好了，多余的废话也无需多讲了，就让我们一起的来畅玩这个游戏吧。不过在那之前，你们可以先去接收一下茅场晶彦为你们所准备的小礼物，应该就在你们的物品栏里面。〗
　　“小礼物……？”
　　抱着心中一点小小的疑惑，桐人打开了物品栏，果然发现了其中有着一个名称叫做小镜子的物品。
　　而当他刚刚的把这个小镜子给取出来的时侯，在广场上面，白光依次的在每个人的身上闪现。
　　片刻后当白光散去之时，广场上顿时就爆发出了比之前更加嘈杂的声音，其中还间或夹杂的某些惨绝人寰的惨叫……
　　“你，你……原来你是男人！？那么之前那种娇滴滴的样子……”
　　一脸不可置信的指着面前现出了原貌的原小姐姐现抠脚大汉，某名男玩家感觉自己的心理受到了极其严重的创伤。
　　“男人又怎么了？只有男人才会永远懂的男人心里面需要什么。”
　　对着自己手上的镜子看了一眼明白了原因之后，伸手大大咧咧的用小拇指挖了挖鼻孔，某名女装大佬一脸的不以为然，甚至还有些理直气壮。
　　“以前陪我逛街的时候叫人家小甜甜，结果现在就叫我臭男人，果然你们男人都是一个样！！”
　　男玩家：“………”
　　这是一场大型的网骗被揭露现场。
　　在茅场晶彦相当贴心所准备的小礼物的帮助之下，所有人原本捏的人物全部消失，显露出来是他们在现实生活之中最真实的样子。身高，体型，外貌……完全和现实之中保持一致。
　　同样的，在这场大型卸装镜的帮助之下，桐人和克莱因两人也同样的没有幸免。
　　克莱因那俊俏的青年外貌变成了一个有些猥琐的落魄贵族式的外貌，而桐人那刚毅的勇者面貌则是变成了一个漂亮和俊秀相结合的脸。
　　“唔……网骗现象看起来好像很严重啊……”
　　还没有等桐人和克莱因从这种现象之中回过神，桐人就听到了从自己的右侧后方所传来的一个似乎稍微有些熟悉的声音。
　　在周围都是那种慌张和震惊等情绪作用下的嘈杂声之中，这个略带着些好奇与感慨的声音无疑的就显得十分的醒目起来。
　　下意识的转过头，桐人就看到了一名有着蓝色长发的娇小女孩正抱着手站在自己身后侧的不远处那里。当看到对方的面容的时候，桐人的心中顿时就为之一喜。
　　在目前这种情况之下能够找到曾经抱着的那条大腿，无论是对于对方还是对于自己而言，对于安全的提升都有着很大的帮助。
　　不过……对方原来根本就没有捏脸就进入到了游戏之中吗？
　　然而还没有等他和对方打招呼，空中的那个巨大斗篷身影就已然再次开口。
　　〖那么我所要说的事情就只是这些了，当然我还给你们每个人都准备了一些小彩蛋，不过彩蛋这种东西肯定是要自己去发现才会有成就感的，我就不在这里多浪费你们各位的时间了。那么……〗
　　微微的弯下腰朝的广场之中的所有玩家鞠了一躬，空中那个巨大的斗篷身影开始缓缓的消散。
　　〖……祝各位好运。〗
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：Steam上也没有什么好玩的游戏推荐一下啊，要那种可以和好友一起玩的，多人对战类或者逃生类的，谢谢了。


第八章  尴尬的会面
　　起始之镇。
　　“总感觉神此方表现的有点奇怪啊……”
　　看着上方那逐渐消失的屏障，抱着手，某只蓝毛一脸的若有所思。
　　她自然不可能像茅场晶彦那样弄一个什么杀人游戏，所以在这个魔改版的SAO里面，在游戏内死亡并不会导致什么其他的后果，而是会直接的退出游戏。
　　游戏和现实之间的信息是不互通的，除了掌管了全部权限的她和神此方之外，外面的人获取不了游戏里面的信息，游戏里面的玩家自然的也没有办法获得现实世界之中的讯息。
　　游戏内的死亡自然的代表了这个游戏的结束，但是这可并不代表在现实生活之中生命的终结。因为将那个虚拟矩阵世界强行的融入这个世界耗费了太多的点数的缘故，所以用神此方的话来说，那就是——
　　〖反正我们救了会死亡的四千多人，让他们来一场难忘的异界旅行怎么了？情绪点数的收集的话自然是在生死危机之下才比较有效吧？帮人这种事情我自然会做，但是帮人帮到泪流满面的这种事情我可是不会做的。〗
　　“虽然说话是这么说的，但是总感觉她似乎有什么事情在隐瞒着我啊……”
　　用手按了按额头，时此方很是有些无奈的叹了一口气。
　　自作主张的给这个游戏加了那么多的设定也就罢了，但是之后神此方就以她也需要度假时间为理由翘班了。如果不出意外的话……时此方觉得自己大概很有可能会在某个NPC或者某层的boss里面那里看到她。
　　“唔……既然天色已晚的话，那么就先找个旅馆住……不对我现在身上没钱，所以果然还是要……”
　　抬起头看着天边的夕阳，时此方开始在心里面盘算起来了自己之后要做什么的计划。
　　因为一个游戏里面最重要的就是公平，所以她现在和其他的玩家基本上是处于同一起跑线上，像茅场晶彦还给自己套一个锁血挂的这种事情她是不会做的，所以身上自然也没有钱。
　　在她选择将那个虚拟矩阵世界融入到这个游戏世界之中里面来之后，这个游戏世界将会逐渐的变得愈发的真实，这就是之前神此方所说的那个彩蛋。用一个比较形象的说法的话，那就是所有的玩家都相当于是集体的穿越到了异世界之中，或许现在还体会不到什么，但是真到饥饿感真正来袭的时候，那可不是游戏里面所模拟出的饱腹感了。
　　时此方可以毫不夸张的说，等到这个游戏真正结束那一天，还在游戏里面幸存的玩家不说成为超人或者新人类那种东西，但是身体素质方面绝对会得到极大的提升与改变，这也可以算得上是开启了人类进化的一个新方向。
　　以SAO这个游戏为起点，开始逐步的影响整个世界并且改变世界，这是她早就在之前就已经设想好的事情。
　　而对于这么一个额外的隐藏主线任务，时此方无疑的表现的很有心得。
　　不过任何事情都讲究一个循序渐进，她总要给这些玩家们一个适应的时间，毕竟她总不可能一开始就丢一个亡灵天灾出来……
　　然而就在她站在原地思考着下一步的计划的时候，她的手臂却突然间被人给拉住朝着广场外那边跑了过去。
　　时此方：“？？？”
　　什么鬼！？总不可能我一开始就暴露了吧！？我可是连现实世界的身份都已经设计好了的，按理来说这个世界不可能有人认识我啊？
　　被强制性的拽着胳膊往广场外跑的时此方一时间内显得很是有些懵，然后她在看到一样也被对方拽着跑的一个落魄武士般的家伙的时候，时此方顿时的就显得更加的懵了。
　　避开了那些情绪开始极端化的人群及玩家，在广场外一个偏僻的街道那里，桐人这才松开了手停下了脚步。
　　为了在这个世界里面生存下去，他必须得争分夺秒。眼下天色马上就要到达晚上，为了获取更多的资源，他必须要在晚上来临之前赶往下一个村子，夜晚可是相当危险的。
　　不过幸运的是，他找到了曾经的同伴
　　只不过他才刚刚的松了一口气，转过头时，一把剑就笔直的指向了他的面前。
　　“光天化日之下就敢明目当胆的实行绑架行为，你好大的胆子啊！？”
　　“不是……此方，我是桐人啊？难道你不记得我了？封测的时候我们两个可是有组过队的。”
　　片刻的愣神之后，桐人连忙的对着面前的女孩解释了起来。
　　“现在这个游戏已经转变为了一个死亡游戏，在这种情况之下，我们再次进行组队明显是一件更加有利的事情吧？你要是像封测的时候那样继续一个人独行的话可是很危险的。”
　　“……哈？”
　　听完了面前桐人的话语之后，时此方不由得一脸的茫然。而好死不死的在这种时候，神此方那莫明显的有些心虚的声音在她的心中响起。
　　〖嗯这是我的锅，所以就麻烦你背一下了……我现在去第二层了拜拜拜拜拜拜拜拜！！！〗
　　时此方：“………”
　　“喂，桐人你是不是认错人了？”
　　凑到桐人的身旁，克莱因小声的对着他询问了起来。
　　“不可能认错的。”
　　仔细的看了看面前女孩的ID，确认是Konata没错之后，桐人相当肯定的摇了摇头。
　　“可是对方很明显的不认识……啊我明白了！！”
　　像是突然间想到了什么一样，猛地拍了一下手，克莱因言之凿凿的对着桐人说了起来。
　　“你现在的外貌并不是你原本封测时候的外貌对吧？面对一个从未见过面的陌生人，保有警惕心是一件很正常的事情。”
　　“呃……”
　　经由克莱因的提醒，桐人这才意识到自己的相貌已经发生了改变。
　　毕竟在众玩家集体掉妆的时候，他也差一点的就没有认出来克莱因，因为女孩的外貌几乎没有任何的改变，所以他在潜意识里面忘掉了这种事情。
　　不过他还没有来得及开口解释，面前的女孩就似乎很是有些尴尬的收起了自己的剑。
　　“啊哈哈……Kirito是吧，好吧我想起来了，桐人你果然还是和封测的时候长的一样没有任何的变化呢！！”
　　克莱因：“………”
　　桐人：“………”
　　……所以说完全没有变化的人其实是你才对吧！？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：天街小雨润如酥，＿＿＿＿＿。


第九章  从失忆开始的刀剑神域
　　目前对于被困于sao里面的所有玩家来说，摆在他们面前的最主要的有两件事。
　　第一件事自然的是努力的在这个世界里面生存下来。而第二件事，则是找到隐藏在人群之中的茅场晶彦，作为设计了这个SAO世界的总设计师，对方所提供的情报绝对能够让玩家伤亡减少很多。
　　只不过在短期内，除非茅场晶彦主动的表明身分，否则这个目标几乎不可能实现。
　　作为一名封测玩家，桐人很清楚在起始之镇周边所分布的那些资源地点，也很明白在短暂的冲击过后，起始之镇附近那些资源点必将被汹涌的玩家所占据，所以在那之前前往下一个村子里面才是最佳的选择。
　　虽然说如果运气好的话他们在一个月后正确的指认出那名幕后黑手就能够获救，但谁也清楚这种事情也就只能够想想而已。
　　最糟糕的考虑，则是在一个月之后将有可能爆发的怪物攻城，这一惩罚措施将会彻底的打消那些打定主意一直缩在安全区里面的玩家的心思，所以之后的资源竞争可能还会更加的激烈。
　　不想在这个世界里面不明不白的死去的话，那么就只能够努力的让自己变得强大。
　　“唔……你说的很有道理。”
　　听完了桐人的讲述之后，抱着手，完全没有听明白桐人到底在讲些什么的时此方很是严肃的点了点头。
　　“既然这样的话，那么我们就赶紧走吧，再磨蹭下去的话马上就要到夜晚了。”
　　“好，那我们现在组队吧。”
　　在得到了女孩肯定的答复之后，莫名的松了一大口气，桐人紧接着把目光看向了面前似乎显得很是有些犹豫的克莱因。
　　虽然说三人一起在一级的时候就前往下一个村子里面有点勉强，但是在队伍中有两名封测玩家并且还都是高手的情况之下，这种事情的难度其实并不怎么高。
　　“啊……我就算了吧，感觉我就算是跟你们一起去也只会是拖后腿的样子。”
　　伸手抓了抓脑袋，看了一旁百无聊赖的站在那里据说是最强的封测玩家的女孩一眼，克莱因貌似很是有些不好意思的回答道。
　　“我在其它游戏里面认识的朋友和我一起通宵排队的买了这个游戏，他们应该现在就在广场之中等着我，我不能够放下他们不管……你们两个就先去吧，先前麻烦你就已经很不好意思了，我的话你并不需要担心的。”
　　“……那么之后再见了，有什么事的话就讯息给我吧。”
　　在沉默了片刻之后，桐人很是勉强的点了点头。
　　三个人的话他或许还有把握，但是要再加上克莱因的那些朋友，团灭只会是唯一的结局，他必须的要考虑这一点。眼下并不是让他磨磨蹭蹭的时候，要是再在这里继续的纠结下去，等到天色完全暗下来，这场路途将会变得更加的危险。
　　“……嗯我也一样，有什么事情就传讯息给我吧。”
　　稍微的想了想，时此方对着面前的克莱因发出了好友申请。
　　——她感觉面前的这个男人似乎像是可以活到大结局的样子。
　　“祝你们一路顺风，之后再会了。”
　　稍微的愣了愣之后，接受了时此方好友申请的克莱因对着面前动身启程的两人挥了挥手。
　　虽然他倒是很想口头上调戏一下桐人来着，但是看着那被女孩背在身后的长剑，克莱因还是放弃了这个想法。
　　并且现在桐人有了同伴，并不怎么孤单的对方并不需要他的鼓励，反而是他的羡慕对象……他也超想和萌妹子组队好吧！尤其还是一只看上去超萌超养眼的蓝毛萝莉！！
　　目送着两人的身影消失在自己的视线之中，伸手摸了摸下巴，克莱因不由得显得很是有些遗憾和唏嘘。
　　“话说这年头应该不是我的这种忧郁大叔类型比较吃香的吗……为什么我就不能在游戏里面碰到萌妹子啊？之前在游戏里面认识的朋友全是抠脚大汉……也不知道桐人能不能够把他的妹妹介绍给我……”
　　………………………………
　　此行的行程还算是有惊无险，在有着桐人这名封弊者大佬的带领之下，时此方堪堪的赶在夜幕完全降临之前抵达了此行的目的地——位于起始之镇西北方的小村子霍鲁卡。
　　而在终于的踏入到了安全区域之后，心中松了一大口气的同时，桐人顿时就很是心累的靠着围墙瘫坐在了地上。
　　因为对于SAO里面的游戏模式还完全是两眼一摸瞎程度的缘故，所以这一路走来，桐人一个人的输出占据了百分之九十九，时此方则是全程仿生人，酱油可以说的上是打得十分的彻底了。
　　时此方还好一点，负责了全程战斗的桐人则是累的够呛。
　　“咳咳……所以我都说了我失忆了，那波野怪真的不是我有意引的啦……”
　　迎着桐人那看向自己的目光，在口中咳嗽了几声之后，某只蓝毛有些尴尬的转过了头。
　　参加封测的那只又不是她，在SAO这个游戏里面，本质上她和最开始的克莱因是没有什么区别的，所以这也就导致了桐人原本估计的相当安全的旅程变得异常的惊险起来。
　　然后为了应付桐人的疑惑，为了自己不被那么早的就被怀疑，在不得以之下，某只蓝毛只好现场的编造了一个自己因为车祸而失去记忆所以才会选择进入游戏之中来寻找过去那段失落的记忆的谎言。
　　“以后不要做那么危险的事情了，那种程度我还应付得过来。和封测的时候不同，在现在这个游戏里面，HP一旦归零那可是代表着真正的死亡。”
　　盯着女孩那只剩下一小半的血条看了好一会之后，有些无奈的叹了一口气，桐人从地上站起了身。
　　“你现在身上有多少纳尔？我现在去买点回复药品。”
　　“嗯……一纳尔。”
　　打开系统界面确认了一下之后，时此方很是严肃的点了点头。
　　“需要我将这一纳尔转给你吗？”
　　桐人：“………”
　　虽然说一路前行到这里，全程打怪的桐人的身上也确实是攒了一些纳尔，但是这些钱全部拿出去，却也堪堪的总共只买了三瓶可以用来回复HP的药水罢了。
　　“没有必要将那些回复药品全部给我吧？”
　　看着面前被桐人交易过来的三瓶药水，时此方不由得愣了愣。
　　“没关系，这里的怪物对于我来说构不成威胁，反倒是你最需要担心。”
　　对着时此方笑了笑，桐人转过身朝着村子的一角走了过去，一边伸着懒腰一边在口中说道。
　　“今天就先休息吧，明天我会教你一些基础的战斗方法的，我记得这个村子里面好像有一个奖励一把很不错武器的任务……”
　　“哦……”
　　看了眼自己物品栏里面的那三瓶药水，伸手将物品栏关闭，时此方跟在了桐人的身后。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：纵死侠骨香，＿＿＿＿。


第十章  被拉小的差距
　　桐人明显的对这个村子显得很是熟悉，在桐人的带领之下，俩人拐进了一家酒馆之中。
　　他们两个可以说算是最早的来到这个村子里面的玩家了，所以此刻除了站在柜台那里的NPC之外，酒馆内空无一人，不由得显得有些空荡，摇曳的烛光将这个酒馆给照亮。
　　“通过打怪来积攒金钱是一种很慢的做法，获取金钱的最好来源还是做任务，一个小任务奖励的金钱就能够抵得上杀死十几只野怪。”
　　因为知道了此方因为失忆而现在对于这个游戏是处于一窍不通的缘故，所以在走进了酒馆之中之后，桐人就很是细心的对着跟在他身后的女孩讲解了起来。
　　“这个村子里面的任务还是很多的，是前期一个非常适合的练级地点。比如说在这间酒馆里面就可以接到不少的任务。”
　　“唔……”
　　稍微的想了想后，时此方走到了柜台面前。
　　在SAO这个游戏里面确实是有NPC存在的，只不过这些NPC的智能几乎堪称是没有，完全就是按照系统遵循的指令在行动。虽然说这点其他玩家并不会在意，但是为了增强代入感，所以在这种方面上，神此方还是有做出一些微调的，虽然说完全拜托对方的时此方也不知道效果是如何……
　　抱着稍微尝试一下NPC现在智能的想法，某只蓝毛伸手敲了敲桌子，试探般的对着柜台之后的那名柜员询问了起来。
　　“请问你能够借我一千柯尔吗？”
　　“……NPC是不会就这种无聊的问题做出回答的。”
　　也跟着走上前，听到女孩问题的桐人不由得显得有些好笑。
　　“在SAO里面，NPC只会对于特定的……”
　　“你才是NPC，你全家才是NPC！！”
　　桐人的一句话还没有说完，柜台之后的那名大婶就唾沫横飞的对着桐人数落了起来。
　　“要不是因为你们这些外来的天选者，我用得着大晚上的不去睡觉跑到这里像个木头人一样呆站在这里吗！？你以为这都是谁的错啊，还NPCNPC，你才是NPC！！！”
　　桐人：“？？？”
　　没有再去搭理一脸懵逼的桐人，那名大婶继而的把目光看向了时此方这边，在上下的打量了一眼她之后，语气顿时就变得很是有些不屑起来。
　　“借钱倒是可以，但是我怕你没有偿还的能力。这样好了，我这里有几个任务需要你们这些天选者去完成，只要你能能够你们能够完成任务的话，金钱奖励还是有一些的。”
　　对方的话语刚刚落下，在桐人和时此方的面前顿时就跳出来了一条系统提示。
　　【是否接受萨修大婶的委托（一）？】
　　“不仅是NPC的智能模式得到了提高，任务内容也完全的改变了……”
　　翻看着面前系统弹出的任务要求，在最初的震惊过后，桐人默默的在心里面思索了起来。
　　按照他封测时候的记忆，这个村子里面有一个可以获取一把珍贵武器的任务，原本他是准备先从那个任务之中拿到那把武器的，但是从目前的情况看来，或许那个任务也发生了改变也不一定。
　　虽然在来到这里的途中杀了不少怪，但是此刻他的等级仍然还是一级，在不明白到底发生了什么事情的情况之下，或许先做这个任务才是最好的选择。
　　并且这个任务似乎是一个任务链，或许最初的几个任务的奖励并不会怎么好，但是如果能够将这个任务链给一直做到最后的话，说不定还能够获得更好的武器……
　　思索到这里，桐人再也没有丝毫的犹豫，选择接受了这个在以后将会被誉为SAO里面最臭名昭彰的任务，开启了这个任务链的第一环。
　　——————————————
　　萨修大婶的委托（一）
　　任务：普通，帮忙清除田间那些肆虐的田鼠，完成后可开启下一环任务，当前（0／100）
　　任务时限：无
　　建议等级：1级
　　建议人数：1～6人
　　任务奖励：美味的酒水xN（据队伍人数判定），单人200柯尔
　　——————————————
　　“难度并不怎么高，只不过是猎杀那些一级的田鼠而已，完成时限的话最多一个小时就可以完成。”
　　在心里面默默的计算了一番之后，桐人转过头对着身旁的女孩说了起来。
　　“我们再去顺道的接取一些其他的任务吧，想要能够在这个世界里面安全的生存下去的话，我们必须要取得足够的安全等级才行。”
　　“哦……”
　　从之前的沉思之中回过神，时此方回应了一句。在有关于任务的设定上，全部都是由神此方所完成的，毕竟要是让她一个人去负责整个SAO世界里面的方方面面的话，她八成要累死。
　　或许是因为被神此方给坑出了心里阴影，所以对于这种在一级的时候就能够接到的连环任务链，她报以一种相当怀疑的态度。
　　霍鲁卡，是这个村子的名字。
　　在带着时此方将整个村子都给转了一圈之后，桐人已经能够很清楚的确认一件事了，整个村子里面那些任务至少有百分之七十以上发生了改变，这对于封测玩家们来说是一个不小的打击。
　　毕竟封测玩家能够领先其他玩家的最主要因素，就在于比普通玩家知道更多的情报，也更加的熟悉这个游戏。当那些情报开始出现了偏差的时候，封测玩家的优势就已经在无形之中被缩小。
　　比如说桐人最想得到的那把武器的那个任务，那奖励的可是前期所能够通过任务拿到的最好的一把武器韧练之剑，但是现在那个任务也不知道跑到哪里去了，他现在也只能够拿着手上的新手剑用用了。
　　一夜就这么平静的过去，当天明时分到来的时候，伴随着太阳的升起，霍鲁卡这个村子之外青草幽幽。经由阳光的照射，那翠绿的草地之上夜晚所遗留的露水折射出了异样的光彩。
　　值得一提的是，伴随在天明时分的到来，又陆陆续续的有不少的玩家进入到这个村子之中。在总数为一万的玩家人群之中，封测玩家的数量虽然说并没有一千人，但是七八百人的数量还是有的。
　　桐人算得上是反应最快的那一批封测玩家了，他能够知道提前来这里抢占资源，其他的封测玩家自然也会清楚这一点。
　　所以仅仅只是一个晚上，原本还有些冷清的村庄顿时就变得异常的热闹起来。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：藏诗卜卜卜，＿＿＿＿。


第十一章  臭名昭著的任务链
　　“难度并不怎么高啊……”
　　砍死最后一只田鼠之后，看着系统界面上显示的（99／100）变成了（100／100），时此方略有些困惑的歪了歪脑袋。
　　这个在一级就可以接到的任务链难度几乎堪称是没有，因为任务要求所需要杀死的一百只田鼠属于那种根本不会攻击玩家的怪物，就算是对于这个游戏再不熟悉连剑技都不知道怎么使用的人来说，杀死一百只田鼠也是一件很轻松的事情，只是会稍微的多花一点时间。
　　“这仅仅只是第一环任务罢了，估计难度会在后续的任务链上。”
　　将手中的单手剑收回背上，桐人笑着回答道。
　　“走吧，我们现在去交付任务。”
　　因为任务进度都十分顺利的缘故，所以他现在的心情还算是不错，在身边有了一个同伴的情况之下，昨天所带来的那种生死危机的紧迫感也算是消退了不少。
　　而在交付完任务之后，桐人和时此方两人各自的获得了一瓶美味的酒水以及两百柯尔。
　　只不过在获得的物品奖励之上，他们两个人有所不同，时此方获得的是柳橙汁，而桐人所获得的则是葡萄酒。
　　【美味的酒水—柳橙汁：消耗品，不可交易，可在战斗中使用，在十秒内恢复自身血量总量的30%。】
　　【美味的酒水—葡萄酒：消耗品，不可交易，可在战斗中使用，在十秒内提升使用者攻击力的30%。】
　　无言的看着躺在自己物品栏里面的那杯柳橙汁，时此方突然间有些能够明白神此方为什么要设置这个任务链的来由了。
　　之所以将任务设置的这么简单，主要就是为了尽可能的减少玩家的伤亡数量。葡萄酒就先不提了，在攻略boss的时候绝对能够起到很大的帮助，柳橙汁更是一等一的保命神器。
　　这个任务的难度这么简单，这就确保了至少每名玩家都能够完成这个任务……但是为毛不是可乐？柳橙汁无论怎么算都不能够算到酒水里面之中才对吧！？
　　而在她的身旁，桐人也对自己所获得的道具的效果感到震惊。
　　像柳橙汁这种能够快速回血的道具，在他的印象之中只有在后继的层数里面才能够获取的治疗水晶才能够相比。但不管是治疗水晶还是转移水晶，获取的难度都是极难，普通玩家基本上是别想了，没想到在游戏的最开始，在这第一层之中，他们就能够获得这种珍稀的道具。
　　像这种百分比几率提升或者恢复的道具，几乎是永远都不会贬值的，可以说是越到后面就越珍贵。而这个奖励，却仅仅只是这个任务链的第一环。
　　强耐住心中的激动，在面前萨修大婶的催促之下，桐人接取了第二环任务。
　　————————————
　　萨修大婶的委托（二）
　　任务：普通，再次帮忙清除田间那肆虐的田鼠，完成后可开启下一环任务，当前（0／1000）
　　任务时限：无
　　建议等级：1级
　　建议人数：1～6人
　　任务奖励：美味的食物xN（据队伍人数判定），单人300柯尔
　　————————————
　　当桐人看清楚任务要求之后，脸上的表情顿时就僵在了那里。
　　由于目前已经有不少的玩家来到了这个村子，所以当桐人和时此方再一次的来到田野间的时候，这里已经有不少的组队玩家在追逐那些一级的田鼠了。虽然说田鼠不会对玩家进行攻击，但是想要精准的杀死那些动作敏捷的田鼠可是一件技术活。
　　看着那些忙着追杀田鼠的封测玩家们，桐人突然间很想知道当他们得知第二环任务是杀死先前十倍的田鼠的时候脸上到底会是一种什么表情。
　　……所以说那个萨修大婶究竟和田鼠有什么仇？
　　或许是为了这个任务的需求，田鼠的刷新速度还是很快的。再加上田野也足够大，此刻来到这里的玩家数量还并不怎么多，所以抢怪事件倒是没有发生。只不过一大群站在所有玩家前面的封测玩家们忙着在田间追逐的竹鼠的场景……怎么看怎么滑稽就是了。
　　为了这个第二环任务，桐人和时此方在田野间忙活了整整一天才算是堪堪的将这个第二环任务给完成，毕竟伴随着夜幕的降临，想要捕捉到那些完美融入到夜色中的田鼠的身影的难度未免实在是太高了一点。
　　在回到酒馆里面交付了任务之后，他们如愿的获得了第二环任务的奖励。
　　【美味的食物—松果：消耗品，不可交易，可在战斗中使用，在十秒内提升使用者敏捷的50%。】
　　【美味的食物—饭团：消耗品，不可交易，可在战斗中使用，在十秒内恢复自身总血量的50%。】
　　和之前相比如出一辙的珍惜道具，但是效果却要更强一些，只不过桐人现在并没有把心思放在这个上面，而是怀着一种悲壮的心情看向了自己所接下的所谓第三环的任务。
　　————————————
　　萨修大婶的委托（三）
　　任务：普通，继续帮忙清除田间那肆虐的田鼠，完成后可开启下一环任务，当前（0／10000）
　　任务时限：无
　　建议等级：1级
　　建议人数：1～6人
　　任务奖励：美味的甜点xN（据队伍人数判定），单人400柯尔
　　————————————
　　“……我们再去找几个人一起组队吧？”
　　无言的沉默片刻之后，桐人转过头，语气平静对着身旁的女孩询问了起来。
　　时间已经到达了傍晚，但酒馆内却是灯火长明，此刻他们正围坐在酒馆的桌前享用着晚餐……一人一个黑面包。
　　因为他们是最先完成任务第二环任务那一个，所以酒馆里面就只有他们两个人。
　　“想骂就骂出来吧，老实说我也想骂人，因为我现在差不多已经看到田鼠就想吐了。”
　　伸手安慰般的拍了拍桐人的肩膀，将手中的黑面包当成某个假想敌狠狠地咬了一口，某只蓝毛很是无奈的叹了一口气。
　　“稍微等等的话，这里的玩家里面应该也会有不少人完成了第二环，到时候和他们进行组队共享第三环的任务吧。再怎么说我们也不能够在这种任务上浪费太多的时间，相信他们也会这么想，所以组队还是很容易的。还有……我现在敢十分的肯定，萨修大婶绝对和那些田鼠之间有着不共戴天之仇。”
　　桐人：“………”
　　对于桐人自身来说，虽然这个任务链十分的折磨人，但是要是想让他就此的放弃这个任务链的话，那是绝对不可能的。
　　毕竟在这个只要HP归零就会死亡的游戏里面，保命的东西是永远都不嫌多的。可以在战斗中使用并且恢复那么多血量的道具的价值究竟有多么珍贵他可是很清楚，如果不是那些获得的奖励道具上面明确的表示了无法进行交易的话，这些道具统统的都能够卖出天价。
　　桐人现在最担心的一点，那就是下一环任务会不会要求屠杀的田鼠数量是十万只……
　　面对这种情况，桐人也就只好自我安慰了。
　　虽然辛苦是辛苦了一点，杀田鼠确实是杀得快要吐了一点，但起码付出和收获还是成正比的，毕竟像这种珍稀的道具可并不是那么容易获得的。有这种可以在战斗之中恢复自身大量血量的恢复药品，还有可以在短期内提升自身攻击的珍惜道具，就相当于自身多出了几条命。
　　……如果不是一直的去杀田鼠就更好了。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：＿＿＿＿＿＿，芙蓉帐暖度春宵。
　　求推荐票……


第十二章  刀剑神域（迫真）
　　时间悄无声息地流淌，在不知不觉之间，距离这个死亡游戏的开服已经过去了将近两周的时间。
　　而在这将近两周的时间里面，这个村子里面的玩家们合计的干掉了超过上百万的田鼠，以至于参与进来了这个魔鬼任务链里面的每一个玩家，现在都已经演变成了看到田鼠就是习惯性的一套剑技过去的状态。
　　在这个只有剑技的游戏世界里面，这些玩家们只能够一只一只的去杀田鼠，效率低不说，光是机械而又重复的去猎杀田鼠，这就绝对是一件异常折磨人的事情。
　　而在这些领先普通玩家一步的封测玩家们的共同努力之下，这个在后来被SAO里面所有玩家一致认为是SAO里面最臭名昭著的魔鬼任务链【萨修大婶的请求】，终于来到了第五环……
　　————————————
　　萨修大婶的委托（五）
　　任务：普通，请再一次的继续帮忙清除田间那肆虐的田鼠，完成后可开启下一环任务，当前（0／1000000）
　　任务时限：无
　　建议等级：1级
　　建议人数：1～6人
　　任务奖励：美味的药剂xN（据队伍人数判定），单人600柯尔
　　————————————
　　“……我们还要继续接取这个任务吗？”
　　沉默良久之后，怀着一种异常悲壮的心情，桐人转过身看向了身旁的女孩。
　　“别想了，这个任务链不是我们能够完成的。”
　　几乎没有片刻的犹豫，时此方很是果断的摇了摇头。
　　别看现在在这个村子里面的玩家数量很多，但是在第四环任务的时侯，就已经有不少玩家不堪忍受这种折磨而选择了退出这个任务，所以到最后在整个村子里面能够做完第四环任务的玩家，总共的也只有十二人而已，勉强的凑成了两个小队。
　　而其余十人在看到第五环任务所需要的那恐怖的任务数量需求之后，就纷纷很是果断的选择了放弃，连和萨修大婶交谈的心思都没有就选择了离开。而如果不是没有办法攻击NPC的话，时此方觉得他们很有可能会将所有的剑技全部都朝着萨修大婶的身上放过去……
　　可以这么说，萨修大婶在游戏开始还没有两个星期，就已经成功斩获了玩家心中最为憎恨的NPC对象。
　　“好吧，我现在就拒绝这个任务。”
　　听了女孩那斩钉截铁般的回答之后，桐人的脸上不由得露出了一个苦笑。
　　虽然说面前的萨修大婶看上去确实是有那么一种面目可憎的味道，但是奖励的美味系列的道具效果却可以说都是十分的强大。
　　比如说他在第四环所获得的任务奖励，效果是能够在一秒内完全恢复满使用者的全部血量，和之前前面三环任务所奖励的比起来，效果无疑的提升了一整个档次。
　　所以面对这第五环的任务奖励，桐人严重的怀疑这第五环所奖励的美味的药剂的效果是可以复活玩家的珍贵道具。但是一百万只田鼠光凭他们两个人刷的话，最起码的要拖上几个月的时间，他们不可能再在这个任务上再耗费更多的时间了。
　　“你们不准备接第五环任务了啊。”
　　在得到了桐人否定的回答之后，萨修大婶看上去不由得显得很是有些遗憾。
　　“在所有的冒险者之中，我最看好的可就是你们两个人呢，既然你们不准备继续接受的话那就算了，那么现在就让我来统计一下你们灭杀田鼠的数量吧。”
　　“统计数量？”
　　作为一名重度游戏爱好者，桐人敏锐的从中嗅到了隐藏任务的味道。
　　“当然，这可是评估的一部分……哦？这位小哥竟然已经单独的猎杀了超过三万只田鼠了吗？这名女孩也杀死了超过两万只田鼠……”
　　用略有些诧异的眼神打量着面前的俩人，萨修大婶的语气陡然的转变了一个腔调，由最开始的那种爱搭不理的态度转变成了一种十分热枕的态度。
　　从柜台下面拿出两张卡片，她朝着面前的二人递了过去。
　　“你们两个有参与进那场赛事的资格呢，这是你们的身份证明，还请你们收好。”
　　“身份证明？”
　　略有些疑惑的接过卡片，时此方朝着卡片上面看了过去。
　　【Konata的身份证明：可以参与进某种赛事的资格证明】
　　“这个赛事到底是种什么赛事，能够拜托你和我们详细的说一下吗？”
　　在看了眼自己的身份证明之后，桐人就将其给收起，既而的对着面前的萨修大婶询问了起来。
　　“这种事情我一个开酒馆的怎么可能会知道？到时候你们就会明白的。”
　　摆了摆手，萨修大婶笑吟吟的回答道。
　　“对了，我看你们两个的武器也磨损的十分严重，我给你们一封介绍信，你们去村子里的铁匠那边吧，老铁头那里可是藏着不少好武器呢。”
　　“好武器？”
　　闻言，桐人的眼睛顿时就为之一亮。
　　因为这两周时间里面几乎的将所有的时间都耗费到了这个魔鬼任务链上的缘故，他自然没有那个时间去更新自己的武器装备，虽然说等级算是提升了不少，但是他手上的单手剑仍然还只是可以从商店里面买到的新手装备。
　　在长时间的高强度的战斗之下，武器的耐久磨损可是很严重的，这些天光是武器他都不知道换了多少把了，所以桐人现在无比想念那把本该在这个村子里面的韧练之剑……
　　在村子里面的铁匠老铁头那里，在桐人和时此方拿出了从萨修大婶那里拿到的介绍信之后，原本还板着一张脸的铁匠顿时就转了一个性子，乐呵呵的把他们带进了从来不让其它玩家进入的里屋之内。
　　……这两个人绝对有一腿。
　　这是在亲眼目睹铁匠的前后态度转变之后，桐人和时此方心中不约而同冒出的想法。
　　“誓约胜利之剑（低仿），逆刃刀（低仿），绯想之剑（低仿），铁碎牙（低仿），妖刀村雨（低仿）……”
　　看着里屋内所展示出来的这些刀剑，某只蓝毛很是果断的陷入到了沉默之中。
　　“怎么样？这些刀剑可是我的得意之作，一把剑的价格是四万柯尔，你们一人只能够被允许购买一把。”
　　站在一旁，铁匠看上去似乎显得十分的得意。
　　“不是我跟你们吹，虽然说这些刀剑都只是仿制品，但是我可是有亲眼观摩过正品来着。”
　　“虽然说只是仿制品，但是属性却比记忆之中韧练之剑的属性还要更高……果然这才是那个魔鬼任务链的真正奖励吗？”
　　伸手将架子上的那把绯想之剑给拿起，看着那所显示出来的属性，桐人一脸的若有所思。
　　“此方，你准备买哪把剑？”
　　转过头，桐人对着身后的女孩询问了起来。
　　和某只蓝毛相比，他倒是不觉得这些剑的名字有什么奇怪的地方。金钱的话他们也倒是攒下了一些，买下两把剑倒也不是问题。
　　时此方：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：＿＿＿＿＿，策划全坤定因果。


第十三章  从贫穷开始的同居生涯
　　虽然说这个游戏已经过去了两周的时间，但是截止到目今，仍然的还有大部分的玩家选择龟缩在了起始之镇之中。
　　他们有些是纯粹的对于真实的死亡感到害怕而选择在那里等待着现实世界的救援，而有些人则是选择呆在那里熟悉这个游戏的操作磨练自身。
　　能够在最初的时间选择去往其他的村子里面发展的，基本上大部份都是封测玩家。也正是因为封测玩家的这些不告而别的举动，所以导致了普通玩家们对于封测玩家普遍存在的一种仇恨心理。
　　永远不要小瞧人类的嫉妒心，特别的是在这种死亡游戏之中。
　　就是在这种糟糕的局势之下，某名情报贩子开始了自己的行动。
　　而在另一边，在从铁匠铺里面出来之后，桐人没来由的感觉到了一阵轻松，虽然为了购买新武器而花费了大半的积蓄……但是不用继续的去杀田鼠真的是太好了。
　　在武器的选择上，由于那些被展示出来的武器的属性都相差无几的样子，在经过一番挑选之后，桐人选择购买的武器是妖刀村雨（低仿），而时此方选择的则是白楼剑（低仿），一把刀柄上刻有菱形图案，只能挂在腰间的的短刀。
　　根据桐人的保守估计，这次购买的武器足够他们一直用到第五层了。
　　“所以我们接下来去干嘛？”
　　将到手的白楼剑在手里把玩了片刻之后，时此方就将那把白楼给挂在了腰间，继而的对着身旁的桐人询问了起来。
　　拖之前不眠不休的猎杀田鼠的福，在对于剑技的掌握之上，她也可以算得上是登堂入室。时此方也算是看出来了，这个所谓的魔鬼任务链纯粹是为那些新手小白玩家们准备的。毕竟这个任务没有任何的危险性不说，还可以借着去杀田鼠的时候锻炼自己的技能，又可以获得保命的东西，是那些新手玩家们的不二之选。
　　“我们先去迷宫区的外围那里练级吧。”
　　看了眼自己的等级，在稍微的思考了片刻之后，桐人回答道。
　　“想要攻略第一层的boss的话，保守估计等级最起码也要达到十级以上，而我们现在的等级仅仅只有六级而已。”
　　“练级我倒是不反对，但是你不觉得在这之前有更加重要的事情吗？”
　　白了纯粹就是分奴行为的桐人一眼，某只蓝毛扳着手指一五一十的数了起来。
　　“首先，我觉得我们应该是要去找到一个更加舒适的住处，冰冷的地板什么的我算是睡够了。还有，伙食也必须要加以改正，整天吃黑面包算什么事？又干又硬的还不好吃，连可乐这种喝的东西都没有。我们可是刚刚的才从之前的那种田鼠地狱之中解脱，结果你的第一反应就是立马的跑到迷宫区那里去刷怪？”
　　“是这样吗……”
　　停下脚步，在脑海里面稍微的想了想后，桐人心中不由得为之一动。
　　“我倒是知道一处极佳的租房地点，封测的时候有去那里住过，就是不知道过去了这么长时间，会不会有其他的封测者先把那里给占据了。”
　　“什么地方？”
　　“一间农舍的二楼，那里不仅有两间很大的房间，床也比旅馆里面的要舒服很多。不仅如此，房间里面还会免费供应无限量的牛奶，里面还有一个带着浴缸的浴室，可以算得上是第一层这里很豪华的租房资源了。”
　　在脑海里面思索了一番之后，桐人这才回答道。
　　“那个地方距离这里并不怎么远，想要从那里出发去迷宫区的话也很方便。”
　　“牛奶？那有没有可以免费供应无限量可乐的租房资源？”
　　某只蓝毛精准的抓住了桐人话语之中的某个关键词。
　　“……这个真没有。”
　　沉默片刻之后，桐人回答道。
　　要是像类似于无限量供应的果汁之类的住房资源他或许还能够找到一些，但是想要在SAO里面找到可乐这种东西？抱歉。
　　“这个可以有！”
　　直视着桐人的眼睛，某只蓝毛一脸的坚定。
　　“我相信你一定可以找到的！！”
　　桐人：“………”
　　…………………………
　　他们的运气还算是不错，当他们赶到那间农场的时候，正好赶上农场的那一家子大包小包乐呵呵的要出门。
　　对于这些NPC的智能程度，桐人在这两周时间里面也算是习惯了一些，所以倒也没有感到什么意外，在他上前去对农场的主人表达了需要租房的要求之后，对方则很是爽快的答应了下来。
　　是不过因为他们要全家出去旅游的缘故，所以对于桐人只想要租住第二层的做法，巴利大叔死活的不同意。
　　“想要租房的话，必须整个一起租，在我的房子里面住多少人这点我不管，只要我回来的时候一切都能够安然无恙就行。”
　　在讲价钱这种事情之上，桐人明显的不擅长，所以到最后，目送的巴利大叔一家消失在视野之中的他们身上的钱全部消耗殆尽。
　　“桐人。”
　　“……在。”
　　“我们没钱了。”
　　“………”
　　“连去买黑面包吃的钱都没有了。”
　　“……房间里面有无限量的牛奶提供。”
　　“我讨厌喝牛奶。”
　　“………”
　　虽然说在租房子的这种事情上出了些许的偏差，但好歹结果还是好的。
　　在躺了将近两周的干硬地板之后，时此方终于能够睡上柔软的床，对于这一点，她可谓是感慨万千。
　　只不过在她打算好好的睡上一觉补充精力，明天早点起来出去打怪赚钱的时候，一个不速之客却悄然来访。
　　“……鼠之阿尔戈？”
　　仔细的端详了一下面前披着褐色兜帽斗蓬的娇小女孩，目光尤其是在对方脸上那形同花纹一样的“胡子”上停留了片刻，时此方很是果断的摇了摇头。
　　“不认识。”
　　“果然是失去记忆了吗……”
　　由于之前已经在桐人的口中得知了女孩的情况，所以阿尔戈倒也没有表现出过多的震惊，只不过是稍微有点遗憾罢了。
　　毕竟对方曾经那最强封测玩家的外号可不是白给的，如果没有失去记忆的话，或许在她的带领之下，她们能够更加轻松的通关这个死亡游戏。
　　“如你所见，我是情报商人，鼠之阿尔戈。”
　　片刻的停顿之后，阿尔戈对着面前的女孩和善的伸出了手。
　　“你好你好，我是此方，请多多指教。”
　　握住对方的手摇了几下，某只蓝毛相当娴熟的地对着面前的阿尔戈推销了起来。
　　“请问你要喝牛奶吗？我这里可以限量的提供珍贵的牛奶，至于价格的话好商量，量大从优哦？”
　　阿尔戈：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：单刀匹马走江湖，千古情仇酒一壶。
　　＿＿＿＿＿＿＿，残阳如雪照琼庐。


第十四章  坑蒙拐骗二人组
　　和桐人一样，阿尔戈同样的也是一名封测玩家。
　　不过她并不像桐人和神此方那样基本上都是独行，在封测的时候，她也算得上是很出名的那一类玩家了，基本上大半的封测玩家都和她熟识。
　　至于她脸上的胡须，则是在封测的时候因为某个任务失败而被NPC给强行的画上的，这也是她鼠之阿尔戈得名的由来。而现在她脸上的胡须，则是她为了表明自己的身份而主动的画上的。
　　在这个死亡游戏正式宣布开始的时候，她一边暗自的在玩家群体里面查访幕后黑手以及茅场晶彦的下落，另外一边则是在搜集情报为了制作面向全体玩家的攻略本而作准备。
　　如果不出意外的话，一个月之后的那场投票基本上是不可能找到幕后黑手的，到时候惩罚来临，如果真如那名幕后黑手所说会来一场怪物攻城，那么到时候，在这个游戏里面将没有安全区的存在。所以她必须想办法的唤醒那些始终意志消沉的选择龟缩在起始之镇里面的玩家，制作攻略本就是一个很好的方法。
　　因为在封测玩家里面名声很响亮的缘故，再加上那些抛弃了普通玩家们的封测玩家心里面本来就有着一种对于普通玩家的责任感在内，所以基本上大部分的封测玩家都是愿意免费给她提供情报以及攻略这种东西。
　　如果不是因为SAO里面的大部分任务都经过了篡改导致原本的信息攻略大部分都不能用的话，免费的攻略本应该早在几天前就已经面世了，而不会一直的拖到现在。
　　她之所以选择在晚上来拜访这里，则是从其他的封测玩家口中打听到了他们这里的消息，桐人和此方这对组合还是很亮眼的，以她所掌握的情报网，想要打听到他们两个的踪迹并不困难。
　　或许其他的封测玩家并不怎么清楚，但是她可是很清楚的明白，现在在自己面前的这一对组合，在封测的时候究竟是创造出了怎样的奇迹。
　　只不过现在嘛……
　　“……像这种租房资源里面的饮品应该是无限量供应的才对。”
　　面对着女孩的热情推销，在沉默片刻之后，阿尔戈无言的回答道。
　　“呃……”
　　“还有，你想要将这里的牛奶拿出去卖也是不可能的，因为牛奶在离开这个房间五分钟之后，就会变成一种味道十分难闻的白色液体。”
　　“……你是怎么知道的？”
　　“因为在封测的时候，你就有热情的向我推销过，那个时候我贪便宜买了一大堆，然后结果全部都坏了。当我返回去找你们时，你们已经不知跑到哪里去了。”
　　面无表情的转过头，阿尔戈语气平淡的开口回答道。
　　“在当时你们两个人还有一个外号，我记得似乎是叫做坑蒙拐骗二人组来着。果然就算是记忆消失了，你的某些本质还是不会变的。”
　　“原来我早就已经想到了这条发财大计了吗……”
　　抱着手，稍微的想了想后，某只蓝毛很是骄傲的点了点头。
　　“嗯，不愧是我。”
　　桐人：“………”
　　阿尔戈：“………”
　　…………………………………………
　　“原来如此，是为了印刷免费的攻略本所以需要我们的攻略情报吗？”
　　在听完了阿尔戈的来意之后，桐人了然的点了点头。
　　免费的提供攻略情报也没什么，他现在确实是有掌握的十分有价值并且适合那些新手玩家们的攻略情报，【萨修大婶的委托】这个任务链虽然说成任务的过程确实的是魔鬼了一点，但是无疑的十分适合那些新手玩家。
　　不说完成第四环任务，前三环任务的话那些普通玩家还是可能完成的，毕竟完成这个任务欠缺的只是耐心而已。而有了那些可以恢复大量HP值的美食系列的食品存在，最起码的也能够降低那些玩家们死亡的百分点数。
　　“没错，我这些天一直都呆在起始之镇之中收集情报以及在为了刷攻略本的硬件要求而在做任务，并没有那个时间和精力外出去搜集情报。”
　　一口气的喝完一大杯牛奶之后，阿尔戈回答道。
　　“在起始之镇里面，我的名气已经算是初步的打响了，但是光凭我所掌握的那些攻略情报，想要制做出一个面对所有玩家的攻略本明显的有些不太现实——特别的是在大部分的任务都遭到篡改的情况之下。所以在这些方面上，就只能依靠你们这些先行的封测玩家们的支持了。”
　　“必要的前期攻略的话，我这里倒是有一些。”
　　稍微的想了想，桐人就一五一十的将【萨修大婶的委托】这个魔鬼任务链的过程以及可能会获得的奖励全部都给说了出来，末了还将自己所获得的那些比如说美味系的食物道具属性以及在完成第四环任务之后可能会获得的超强武器之类的信息也都共享给了阿尔戈。
　　“这种级别的恢复药品……这个任务链真的很简单吗？”
　　在看到桐人所共享出来的那些属性之后，目光并没有在那些刀剑的属性上过多的停留，在看到那些可以瞬间恢复全部血量的食物道具之后，阿尔戈的眼睛顿时的就为之一亮。
　　“不是很简单，而是超级简单。”
　　拿着根麦杆插在杯子里面充当吸管，一边百无聊赖的牛奶里面吹着泡泡，某只蓝毛抢在桐人开口之前回答道。
　　“第一环任务只需要杀死一百只田鼠而已，分摊到满队编制六个人身上的话，每个人大概只需要杀死16.66666666……只田鼠就够了，而田鼠是绝对不会主动的攻击玩家的，它们只会逃跑而已。所以这个任务是零风险，连一点的HP损耗都不会有，很适合那些还没有转变过来心态的新手玩家们去完成。就算是第二环任务，只不过是在原有的基础杀死田鼠的数量变成了十倍而已，再加上任务所奖励的那些超强的回复道具，所以我建议你在攻略本上面加上这么一句话……强烈建议所有的玩家都去接取这个任务。”
　　“实在是太感谢你们所提供的这些情报了！！”
　　听完了某只蓝毛的讲述之后，判断出这绝对是一个超级适合那些新手玩家们的任务的阿尔戈心中顿时不由得为之一喜。
　　这绝对是一个安全零风险还能够锻炼自身的技艺并且还能够获得珍稀回复道具的福利任务。
　　“嗯嗯没错，所以赶紧的让所有的玩家都去接受那个福利任务吧！！”
　　某只蓝毛使劲的点了点头。
　　桐人：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：最新一集的JOJO我吹爆！！！


第十五章  转动的命运齿轮
　　阿尔戈的动作还是很快的，在玩家们被困在这个游戏之中的第二周末尾的时候，也就是在她于晚上拜访时此方她们的第二天，一批免费的攻略本就开始在各个道具店里面以零珂尔的价格出售。
　　经由某人在暗处之中的推波助澜，道具店里面有免费的攻略本可以拿取这个消息很快的就在玩家的群体之中流传了开来。对于这种确切的能够增加自己生存下来几率的东西，原本缩在城镇里面意志低沉的玩家们总算是勉强的有了些许的活力。
　　最领先那批人的等级已经达到了八级的程度，而在起始之镇里面，却有着相当一部分玩家的等级仍然还只是最初的一级。
　　这类玩家大多的都是浑浑噩噩，以一种极其麻木的态度在这个城镇里面混吃等死。反正不管是一珂尔就能够够买一个的黑面包，还是便宜的不行的床却硬的像大理石的旅店，这些东西足够让他们在这里生存下去。
　　——但也仅仅的只是生存而已。
　　“攻略本吗……”
　　很是有些麻木的抱着三个一柯尔一个的黑面包从面包店里面走出，正当少女打算回到自己所租住的旅馆之中的时候，却于无意之间听到了周围玩家的对话。
　　在稍微的犹豫了一段时间之后，这名游戏ID为Asuna，有着一头粟色长发的少女折身走进了道具店之中，片刻之后当她再出来时，手上已经多了一本简朴的小册子。
　　在做完这种事情之后，按照之前两周的生活习惯，少女再也没有在外面停留的意思，而是直接的回到了自己所租住的旅馆之中。在皱着眉头吃下黑面包勉强的填饱了肚子之后，少女就选择继续的躺在了床上闭上了眼晴。
　　在之前的两周时间里面，因为过度的害怕死亡，她基本上都是过着这样如同废人一般的浑浑噩噩的生活。
　　平常时去做点起始之镇里面专门的她们这种废人所准备的日常任务赚取寥寥无几的珂尔，然后租住便宜的旅馆，购买一珂尔一个的黑面包果腹，最后剩余的空暇时间就是躺在干硬的床上企图睡去打发无聊的时间……用行尸走肉这个词语来形容再好不过。
　　——少女觉得自己就是一副死行尸走肉。
　　两周的时间足够现实世界里面做出反应来了， 但是身处于游戏里面的玩家们却没有感到丝毫的异常，这对于她们来说无疑的是一件让她们感到无比绝望的事情。
　　所有玩家都认清楚了一个事实，没有人会来救他们，能够救他们的只有他们自己。
　　在床上躺了好一会儿之后，少女突然间伸手抓起之前从道具店里面领来的攻略本，伸长手臂就这样仰躺着看了起来。
　　虽然说因为时间紧急的缘故，所以导致这批攻略本的品质卖相不怎么好看，但是在有关于一些常识以及第一层里面的一些危险地带的标识之上，这本攻略本上面却是记载的十分的详细。甚至于在一些比较适合新手所做的任务上面，在这本攻略本上面也记载着有极其详细的攻略。
　　没有花费多长时间，在将这本并不怎么厚的小册子给翻看完之后，将手背放在额头之上，少女闭上眼睛沉默了相当长的一段时间。
　　在时间悄无声息的抵达中午之后，似乎是下定了某些决心一样，少女猛的从床上坐起身。在小心的将那本攻略本给收好之后，她打开门走出了门外，然后来到楼下退掉了这间旅馆里面自己所租住过的那间房间。
　　【就算是输给怪物而死，也不想输给这个游戏和这个世界】
　　怀抱着这样一种坚定的念头，在一口气的花光了自己身上所有的柯尔买了一大堆黑面包和补给药品外加五把准备留着替换的细剑之后，少女踏上了前往下一个村子的路程。
　　根据攻略本上面所提供的情报，在下一个村子里面，有着一个十分适合新手玩家们的新手任务。任务目标仅仅只是杀死一些完全不会主动攻击玩家的田鼠而已，但是奖励的却是可以在战斗之中使用并且可以百分比的回复自身最大血量的珍贵药品。
　　而少女给自己所定下的第一个目标，则是完全的攻略掉这个任务，将其作为自己彻底的抛去过去的害怕的标志。
　　虽然说在攻略本上面有提及目前并没有任何玩家完全的攻略掉这个任务，但是如果自己连这个所谓的新手任务都攻克不了的话，自己又何谈在这个世界里面继续生存下去乃至于回到现实世界之中？
　　抱着一种这样的信念和目标，少女毅然决然的就此踏上了不归之路……
　　少女的例子并不是一个特例，被阿尔戈的攻略本给重新的激发起了斗志的玩家并不在少数，而又因为在阿尔戈在攻略本里面特意的有向所有玩家推荐的新手必备任务的缘故……某个村子开展了一场轰轰烈烈的灭鼠行动，看着那些接连来到自己这里接取任务的玩家们，萨修大婶的脸上露出了快意的笑容。
　　原本这个魔鬼任务链只在封测玩家之中有所流传，但是在经由阿尔戈的攻略本向全部玩家公开了这个任务之后，萨修大婶那里人满为患。
　　也是从这一天起，某个臭名昭著的任务链终于广泛的在所有玩家之中流传了开来。当多年后这些玩家再次回忆当年在SAO里面奋战的那段青涩时期的时候，总是会想起这曾经被无尽的田鼠地狱所支配的恐惧……
　　而在又一批不明真相的玩家踏入到无尽的田鼠深渊里面去受苦的时候，在另外一边，桐人和时此方正式的开始踏足第一层的迷宫区。
　　说是迷宫区，但是这里可并不是所谓字面意思上面的迷宫，在迷宫区里面，到处的都是怪物以及各种陷阱。而想要去往第二层的话，就必须打倒第一层的BOSS，而BOSS的房间则是隐藏在了迷宫区之中，想要攻略掉BOSS的前提，则就是必须的要完全探索掉整个迷宫区找到BOSS的房间所在。
　　“为了安全起见，我们就先在迷宫区的外围区域这里练级吧。”
　　在大致的估摸了一下自己进入到迷宫区里的距离之后，停下脚步，桐人转过头对着身旁的女孩说了起来。
　　“再往里面走的话会很危险，我们要先取得足够的安全等级才行。”
　　“好的没问题。”
　　从腰间拔出白楼，某只蓝毛一脸的杀气腾腾。
　　“大哥你让我砍谁我就去砍谁，我保准连眼睛都不会眨一下。”
　　桐人：“………”
　　似乎不管是什么场合，对方都有着可以一句话改变画风的能力呢……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：封不觉，＿＿一。


第十六章  发生在SAO里面的三件大事
　　时间悄无声息地滑到了11月的末尾，距离一个月期限的投票时间的到来，最多射也就只有一个星期的时间。
　　而因为遭到大幅度篡改的任务，以及某发生在SAO里面的某些变化，所以目前玩家们的攻略进度，仍然还是处在第一层的程度，别说攻略BOSS了，就连BOSS的房间也都还没有找到。
　　在这短短的不到一个月的时间里面，SAO之中很是发生了几件大事。而其中最为让所有玩家们都感到震惊与震撼的一点，则是这个开始变得越来越真实的游戏世界。
　　其它方面先不说，最容易被玩家们所切身体会和感应到的，就是体现在食物和料理的身上，玩家们可以更加真实的感觉到饥饿这种状态，而不是被系统锁模拟出来的肚饿感。像以往单纯的那样每天三个黑面包就能够抵得上一天的消耗的日子已经一去不复返，每名玩家的饭量根据他们的食量而确定，如果没有吃饱的话，身体还会感觉到无力以及疲乏。
　　虽然说在这个游戏里面存在着烹饪这种技能，但是过程无疑的被系统给简化了很多，像之前那样稍微的用手指点几下就能够完成一个料理的日子已经一去不复返，取而代之的是和现实生活之中完全没有什么区别的料理过程。
　　在最初的时候因为这些改变，很是诞生出了一批杀人料理厨师，这些杀人料理虽然说并不会给使用者带来HP消减的情况，但是却会带来一些额外的负面状态，比如说虚弱中毒晕眩麻痹攻击力降低敏捷度降低……等等等等。
　　对于这点，某名不愿意透漏姓名的桐人玩家深有体会。
　　因为这个愈发的变的真实的世界，所以导致了某些玩家的心中不由得感到很是有些迷茫。
　　当幻想与真实的界限开始逐渐的变得模糊，那么到底哪边才是幻想，而哪边又才是真实呢？
　　其次，则是与玩家群体之中某个被深恶痛绝的魔鬼任务链相关的相关事宜的引爆。
　　就在几天前，因为实在是不堪忍受这种安全看不到尽头的田鼠地狱的折磨，某名玩家趁着夜色在田地里面放了一把大火。这名玩家本来也只不过是想要抱着想要尝试一下的想法，毕竟在游戏里面类似于这种地方应该是不能破坏的才对，结果却没想到还真的成功了。
　　一场大火在烧死了超过上十万只田鼠的同时，也将原本的田野给烧的一干二净，初步估计如果想要恢复到以前的情况的话，最起码的也需要等上一两个星期的时间。
　　在这名玩家一举的完成了第四环任务的同时，其他玩家们接取的任务进度就此陷入到了停滞状态，然而还没有等这名玩家从震惊之中回过神，她就被闻讯赶来的村子里面的人给抓住了。
　　虽然她算是完成了第四环任务获得了任务奖励，但是因为一把火烧光了村子里面所有的庄稼的缘故……所以她倒霉的为此背上了将近整整一百万点珂尔的债务。
　　在那之后，萨修大婶的酒馆里面紧急地贴出了一张告示，严禁冒险者们破坏建筑以及庄稼，违者重罚！！
　　当这种事情在玩家群体之中传开之后，所造成的意义是极其深远的，超过百分之九十以上的玩家为这名玩家的英勇事迹点了一个赞，在为其所背上的天价债务默哀了片刻之后，其他玩家们纷纷的开始了新的尝试。
　　既然已经有先驱者证明了游戏里面的地形是可以被破坏的话，那么会不会有一种更加安全的打怪方式？比如说事先在地上挖个陷阱然后将野怪给引过来之类的……
　　当有玩家证实这种方法确实可行的时候，在玩家之中很是引发了一场轰动。不过当某个小队胆大包天的想要将整个森林给点燃以此来获得天价经验点的时候，起始之镇里面的卫兵紧急出动，将他们给全部的抓回了监狱之中，面临着他们的将会是至少一个月的监禁以及刑罚。
　　如果不出意外的话，这些作死的玩家的朋友们应该能够在扫大街的环卫工人的岗位之上看到他们的身影。
　　以这场纵火事件为起因，一个全新的流派就此诞生，即所谓的陷阱猎人流。
　　通过将野怪引到自己事先所挖好的陷阱的地方处，可以有效的实行越级杀怪这种事情。只不过虽然成功的案例有很多，但是翻车的人数也有很多就是了。如果不是因为迷宫区的地面太过于坚硬挖了半天也挖不出一个洞出来的话，保管用不了几天迷宫区就会变得坑坑洼洼。
　　通过这些先驱者们，玩家完全们总算是总结出了一个这个游戏所允许的平衡点所在。
　　放火烧山，牢底坐穿。不要将这里当成一个游戏世界来看，对于那些NPC要保以最基本的尊重。不要想着去破坏NPC的财产，否则你会背上天价债务。不要相信那名带着兜帽到处兜售牛奶的那个身影的话语，因为那牛奶根本就不能喝。陷阱必须要挖的深一点，但是不要挖到最后自己也出不来……
　　这每一个总结的背后，可以说都有一批作死的玩家的身影以及一段可歌可泣的故事存在。
　　而最后一件事，相对于前面的两件事情来说意义则可以说是最大的那一个。
　　——即【文文の新闻】这个报刊的出现。
　　以丰富玩家们的业余生活，富足他们的精神空间，实时的提供SAO里面各种相关情报和趣闻，同时以真实为卖点，旨求团结所有玩家的报刊。
　　【文文の新闻】的前身是阿尔戈之前免费发放出去的攻略本，在经由某只蓝毛的建议之下，原本的攻略本改头换面，以一种全新的大家都熟悉的形式出现在了SAO之中。
　　在这个游戏世界里面，可没有相关的上网论坛可供玩家们之间互相的交流，因此情报堵塞得很是厉害，最多也就只是靠玩家们之间的口口相传以及好友之间的互传信息或者通过对指定ID发送信息的流方式，而在这个报刊出现之后，一切都得到了改变。
　　【文文の新闻】每周发行一期，每份售价为一百戈尔，每期的新闻内容上都会详细的记载的在这一周以内所发生的各种事情，像之前的两件事情，就是通过被【文文の新闻】所发表才被玩家们所广泛得知。
　　一些太过于重要的攻略情报是不会向放在这上面的，【文文の新闻】与其说是攻略本，还不如说是提供了给所有玩家们一个交流和沟通的平台。
　　本来阿尔戈是想起名为老鼠新闻的，但是考虑到这样这份报刊就卖不出去的情况，所以最终还是接受了某只蓝毛的建议。虽然说她也弄不清楚为什么要叫这个名字……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：＿＿＿＿，举身赴清池。


第十七章  真正的攻略之鬼
　　艾恩葛朗特第一层，迷宫区。
　　时间是早上六点钟左右，在位于迷宫区第十八阶层的位置，一场异常激烈的战斗正在进行当中。
　　“天上剑—〖天人之五衰〗！！”
　　伴随着从场中的女孩口中所吐出的话语，当身材高大的狗头人怪物和女孩的身影交错分开之时，那个怪物瞬间就化为了无数的光点消散在了空气之中。
　　缓缓的将手中的白楼剑归入腰间，犹如经过一场世纪大战终于将最终BOSS给打倒了一样，某只蓝毛一脸深沉的发表着战后感言。
　　“敌羞，吾去脱他衣。”
　　一旁的桐人：“………”
　　在迷宫区里面，以各种阶层作为分隔，可以说每个迷宫区都由各小层所组成。根据阿尔戈的情报，目前那些站在最前列的玩家们，已经将第一层迷宫区里面的前十八阶层给完全攻略，但是却仍然没有找到BOSS的房间。
　　不过按照这个进度来算的话，也用不了多长时间，第一层就能够被完全的攻略。
　　目前桐人和时此方的等级都已经达到了十一级，但是伴随着等级的提升，第一层里面的怪物所提供的经验就显得微不足道起来，要是想继续的提升等级的话，势必要去往更高的楼层才行。
　　因为还稍微差一点经验值就可以升到十二级的缘故，所以从昨天晚上十一点钟开始，他们两个就一直在迷宫区这里面刷怪练级。
　　“桐人，你觉得第一期被指认出来的那名投票者会是谁？”
　　走到桐人的身旁，在拿出物品栏里面的一瓶清水喝了几大口之后，时此方有些随意的对着靠着墙壁坐在那里正在研究着自己的技能栏的桐人询问了起来。
　　在这个逐渐变得真实的世界里面，就和食物一样，水源也是不可或缺的存在。虽然说租住的房子里面免费无限量供应的牛奶在拿出去之后五分钟内就会变质，但是在他们所租下的可是整间农舍，额外的牛奶每天还是会有产出的。
　　和房间里面无限量的牛奶不同，这些在农舍里面的奶牛所产出的牛奶可是具备着一个小时内血量上限提升五十点的特殊效果。这也可以算得上是一个额外的意外之喜了，只不过每天的产量实在是有限，虽然可以携带这种牛奶来替代清水，但是对于这种饮品，时此方实在是喝不惯。
　　“没用的，想要通过投票的方式找出那名幕后黑手几乎是一件不可能的事情。”
　　将面前的技能栏给关闭，从地上站起身，桐人微微的摇了摇头。
　　“只要对方想要有心隐藏的话，我们根本就不可能发现他的踪迹，就如同同样的也被困在这个游戏里面的茅场晶彦一样。第一名被投票者的话……大概会是那些知名度足够高的玩家吧。”
　　“知名度啊……”
　　抱着手，时此方一脸的若有所思。
　　“我们再往前面走一点，再刷上一个小时的怪就回去吧，估计时候等级差不多就能够提升到十二级的程度了。”
　　看了眼自己的经验条，在心里面估摸了一下之后，桐人对着面前不知道在想着些什么的女孩提议了起来。
　　“行，那走吧，早点刷完我好早点回去补觉。”
　　稍微的想了想，时此方很是干脆的点了点头。
　　因为桐人的这个提议，他们动身去往了第十八阶层，然后在刚刚抵达第十八阶层时，他们就很是震惊的看到了一名穿着斗篷正在单刷怪物的玩家。
　　他们震惊的理由倒不是因为对方正在刷怪的这个事实，毕竟在迷宫区这种地方，独行玩家的数量虽然说有点少，但还是偶尔能够碰到一两个的。之所以让他们感到震惊的，主要是因为那名玩家手上的武器。
　　倒不是因为什么武器太过于酷炫之类的，而是那名使用细剑的玩家手上的武器实在是太过于简朴了。能够在这种时候单独的跑到迷宫区里面来单刷的玩家，已经可以算得上是精英玩家那一类，但是既然是精英玩家的话，再怎么说也不可能拿着系统商店里面出售的最低等级的新手武器跑来这里吧？
　　桐人可以百分之百的确认，这名玩家手上的细剑就是那种最低级的武器，新手专用。
　　一把好武器在这个只有剑技的游戏世界里面，还是占据着相当一部分大的重量的。在迷宫区里面使用新手武器，伤害低不说，更快的耐久损耗也不说，光是那个打怪效率就有点不忍直视了。
　　就算是一时间内找不到什么其他的好武器，系统商店里面明明的也有比这个品质更好的细剑出售才对。
　　那名穿着斗篷的玩家明显的也注意到了他们这边，在稍微的花费了一点时间解决了面前的那只怪物之后，那名玩家走到他们的面前，用沙哑的嗓音对的他们询问了起来。
　　“……请问……有水吗？”
　　“水？清水我也只是带了一瓶而已，如果你不介意我有喝过的话……对了，我这里有牛奶，我比较不喜欢喝这种东西。”
　　稍微的想了想，时此方很是干脆的从自己的物品栏里面将自己的那瓶牛奶给拿了出来递给了对方。
　　“……谢谢。”
　　接过时此方手上的那瓶牛奶，在稍微的犹豫了片刻之后，这名玩家将自己身上斗篷的兜帽给摘了下来。伴随着兜帽的摘落，一张靓丽的脸庞顿时就出现在了时此方和桐人的面前。
　　似乎是因为长时间没有饮水的缘故，所以时此方面前的少女喝的很明显有些着急，一瓶牛奶在八秒钟之内就被对方给完全的喝完。
　　当少女看到自己手上的那个空瓶子的时候，一张脸很是红了一下，小声的对着面前的时此方解释了起来。
　　“抱歉，因为之前出发来迷宫区这里的时候忘记带水来了……之后我会补偿你的。”
　　“区区一瓶牛奶而已，没有必要放在在心上。”
　　毫不在意的摆了摆手，时此方略有些好奇的对着面前游戏ID为Asuna的少女询问了起来。
　　“对了，怎么你会在……”
　　“我想起来了！”
　　时此方的一句话还没有说完，一旁从最开始就处在冥思苦想之中的桐人有些惊喜的拍了一下手，一句话不经过大脑的就对着时此方面前的亚丝娜说了起来。
　　“你就是那名有着攻略之鬼称号，全SAO里面最穷的那名玩家亚丝娜对吧？”
　　亚丝娜：“………”
　　时此方：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：1000－7＝


第十八章  清廉正直的新闻记者
　　亚丝娜觉得这个游戏对自己一点都不友好。
　　虽然说在现实生活之中，她是名副其实的大小姐，是被众人所羡慕的对象，但是在这个游戏里面，她和其他的玩家并没有什么不同。
　　哪怕你在现实生活之中家缠万贯，权势滔天，在面对真实的死亡时仍然会一样的脆弱。
　　最初的待在起始之镇里面的那段时间，在那段如同行尸走肉一般的浑浑噩噩的日子里，亚丝娜才恍然的明白了这一点。
　　自己和其他人一样，并没有什么不同。
　　因为那本攻略本的出现，她鼓足勇气坚定了信念走出了那个安全的避风港，打算用自己的方式去对抗这个游戏。哪怕即使自己注定要在这个游戏里面死去，也不想呆在安全的地方发霉。
　　……然后她就发现了这个游戏对于她的满满恶意。
　　一开始去完成那个任务链的时候她的感觉还是很好的，以她的外貌再加上她的天赋，邀请她组队的人可以说是非常的多，最初的几环任务可以说是完成的是一个轻松加愉快。
　　美女嘛，总是拥有特权的。
　　在那个时候她还雄心壮志的想要攻略掉这个据说没有人能够完成的任务，毕竟在她看来这种任务实在是太简单不过了，但是后来亚丝娜才发现自己究竟有多么的天真。
　　在【萨修大婶的请求】任务链做到第四环的时候，看着那高达十万的杀怪数量，她还好一点，但是她的那些队友们却一个个的全部都放弃了。
　　虽然说任务奖励的道具十分的吸引人，但是实在是没有必要将珍贵的时间给浪费在这种低级任务之上，前面几环任务所奖励的道具已经足够增加他们保命几率了。而她一个人在耐着性子刷了一个星期的田鼠之后，看着那几乎没有动弹多少的任进度条，亚丝娜发现自己一个人根本不可能完成这第四环任务。
　　不过那时她起码还没有绝望，但是在她从情报商人鼠之阿尔戈那里花费五百柯尔购买了有关于这个魔鬼任务链第五环任务的情报之后，她的心态顿时就崩了。
　　如果她想要按照最开始的想法完全攻略掉这个任务的话，估计一直到大概这个游戏被通关的时候，她还在刷田鼠……
　　于是趁着一个月黑风高的夜晚，亚丝娜恶向胆边生，跑到田野那里放了一把火，准备出出自己心中为了这个任务而不眠不休的刷了这么长时间田鼠的恶气。
　　但是幸福就是来的那么突然，在她发现用火攻能够有效地灭杀田鼠之后，以为自己终于找到了完成这个任务正确方法的亚丝娜一不做二不休的继续放火。就这样，原本困扰了她一两个星期的第四环任务就在这场熊熊的大火之下宣告完成。
　　不过人生的大起大落来的就是如此之快，还没有等亚丝娜从面前变成一片焦土的田野的震惊之中回过神，她就被闻讯赶来的村民们给抓住了。虽然说第四环任务的奖励确实的发到了她的手上，但是她也为此的背负上了整整一百万柯尔的高额债务。
　　于是自从那天起，她身上就从来没有超过一千块以上的珂尔存在，因为只要一有超过的部分，就会自动地被系统扣除。
　　因为【文文の新闻】的出现，她的事迹在最短的时间内被所有玩家们得知，于是在继鼠之阿尔戈之后，她也得到了一个个人专属的外号。
　　攻略之鬼の贫穷的亚丝娜。
　　要不是没钱的话，她也不至于拿着最低级的新手武器跑到这里来刷怪还债，之所以选择迷宫区这里，主要就是因为迷宫区打倒怪物之后所给的金钱数量较其它地区比起来要更高一些……
　　迷宫区。
　　因为桐人口快所说出的那句话，所以场面一时间陷入到了沉寂之中。
　　据事后处于现场之中的迷宫区的墙壁的回忆，当时情形曾一度尴尬，空气之中弥漫着一股异常凶悍的杀意。
　　“……你是怎么知道我的？”
　　恶狠狠的瞪着面前的黑发少年，亚丝娜的话语之中颇有一种咬牙切齿的味道。
　　因为实在是没有那个闲钱去购买【文文の新闻】的缘故，所以亚丝娜自然不知道有关于她的事迹基本上已经全民皆知。她现在还以为知道这件事的人，大概也只有当时和她处在同一个村子里面的玩家而已……
　　“呃……因为看你一个人跑到迷宫区里面刷怪却还用着最低级的武器……”
　　也大概的察觉到了自己之前所说的那句话多少些欠妥，所以当桐人再开口时，他不由得显得很是有些心虚。
　　“……没有钱买更高级的武器，没有钱买饮品……高端玩家里面我能够想到的也就只有你了……”
　　“我只是忘记带水了，才不是没有买！！！”
　　强忍的拔出腰间的细剑对着面前的少年来上一套剑技的冲动，亚丝娜的话语之中很是有一种恼羞成怒的味道。
　　“我问的不是这个，是你怎么知道我的那个外号的，我们在之前应该从来就没有见过面才对！还有，认出我的缘由就是因为我很穷？？？”
　　“嗯……你确实是很穷啊……”
　　略有些紧张的退后了两步，完全不知道面前的女孩为什么会生气的桐人弱弱的开口回答道。
　　“毕竟在迷宫区的深处还用新手剑的……”
　　亚丝娜：“………”
　　老实的说，她现在真的很想砍人。
　　“桐人，你不会说话就别说了。”
　　略有些叹息的伸手拍了拍桐人的肩膀，时此方从自己的物品栏里面将上一期的【文文の新闻】给拿了出来交易给了面前的女孩。
　　“可能你并没有注意到这个东西……嗯，现在有关于你的事迹大概全部玩家都已知道了。”
　　“……【文文の新闻】？”
　　略有些疑惑的翻开手上的报刊，亚丝娜看向了上面所记载的内容，然而在不到十秒钟之后，她的面色就彻底的黑了下来。
　　深深的吸了一口气勉强的平复了一下心情，指着报刊上的某一栏，亚丝娜对着面前的女孩询问了起来。
　　“抱歉……请问你知道射命丸文这个玩家现在在哪里吗？”
　　“嗯？”
　　顺着亚丝娜所指的那行文字看了过去，某只蓝毛不由得显得有些疑惑。
　　“你找她有什么事吗？”
　　“我要砍死她。”
　　拔出腰间的细剑，亚丝娜一脸的杀气腾腾。
　　时此方：“………”
　　在亚丝娜所指的那一栏文字那里，一行字体显得是如此的醒目。
　　【本条讯息由清廉正实的的新闻记者——射命丸文奉上。】
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：曾经沧海难为水，＿＿＿＿＿。


第十九章  时此方的野望
　　当亚丝娜从梦境之中醒过来时，天边才刚刚的露出一点鱼肚白，房间里面一片灰暗。
　　在柔软的床上躺了好一会之后，亚丝娜从床上坐起身，转过头看向灰蒙蒙的窗外发起了呆。
　　回想起昨天的经历，到现在她仍然的有着一种犹如梦幻般的味道。
　　自从她在那个村子里面欠下了天价债务之后，她基本上就已经组不到队伍了，开始的过上了独行玩家的生活，而她怎么也没有想到，只不过是一次在迷宫区里面的偶遇，就悄然的改变了她接下来的生活……或者说命运。
　　没钱买武器，没钱买补给药品，甚至连买食物和清水的钱都囊中羞涩，按照这个趋势发展下去的话，她迟早有一天会在还清债务之前死在那些怪物的手上。
　　但是自从昨天的那场可以称得上是意外的相遇之后，一切就都悄然的发生了改变。
　　“一个人独行的话可是很危险的，不如你就加入到我们的队伍之中里面来吧。你的技术看上去也很不错的样子，要是就这么不明不白的死在了怪物的手中那可是我们玩家之中的一大损失……对了，你会做饭吗？”
　　在知道了她目前所处的情况之后，那名有着一头蓝色长发的娇小女孩就对着她发出了邀请，并且于话语之中着重表明看中的是她的能力，而不是因为什么可怜的这种莫须有的东西。
　　原本亚丝娜还是很犹豫的，但是在听闻这里有浴室可以洗澡之后，她那原本摇摆不动的心顿时就变得坚定了起来。
　　此刻她所租住的地方已经不是她之前所租住的那个便宜的旅馆了，而是一栋风景极佳的农舍之中。这里不仅有免费无限量供应的牛奶，还有可以用来泡澡的浴缸和浴室，这对于不知道有多长时间没有洗过澡的亚丝娜而言，可谓是天堂一般并且完全无法拒绝的存在。
　　坦白的说亚丝娜真的很讨厌这个开始变得越来越真实的这个世界，因为不仅会肚子饿口渴，会感到寒冷炎热，连身上的装备穿久了也会脏，战斗的时间过长也会出一身的汗，甚至还能够闻到从自己的身上因为长时间不洗澡所散发出来的异味……只不过是区区一个游戏而已，做的这么真实干嘛！？
　　“说起来现在游戏里面的时间正是冬天啊……买被子又是一件开销……”
　　在嘴里面小声的嘟囔了一句，亚丝娜从床上站起了身，略微的伸了个懒腰之后，她走到窗前推开了窗户。
　　瞬间，在冬日清晨所独有的带着点草木清香味道的清冷空气就涌进了房间之中。同时伴随着这些冷空气涌入房间之中的，还有些许冰冷的小雪花。
　　“……下雪了？”
　　试探般的朝窗外伸出手接住了几朵雪花，感受着从掌心处那里传来的冰凉的真实触感，亚丝娜不由得愣在了那里。
　　在玩家们被困于这个游戏里的第二十九天，艾恩葛朗特里的第一场大雪悄无声息的来临。
　　“啊……下雪了啊……”
　　看着天空中飞舞的鹅毛大雪，某只蓝毛下意识的缩了缩脖子。
　　“有点冷诶……今天还是宅在家里面好了。”
　　“同意，在这种天气下出去练级根本就是一件不现实的事情。”
　　在尝试着拔出背后背着的妖刀村正挥舞了几下找了一下手感之后，桐人赞同般的点了点头。
　　“眼下的大雪看样子似乎在短期内不会停止的样子，而温度却还在持续的下降。在这种恶劣的天气环境之下，相关剑技的释放大约都会有着零点几秒的延迟在内。”
　　亚丝娜：“？？？”
　　因为这场突如其来的大雪，打断了所有玩家们先前的计划，原本先头的攻略部队预期的攻略迷宫区的计划也紧跟着中止，大部队纷纷的撤回了城镇之中，那些独行玩家们也紧跟着返回到了自己所租住的房子之内。
　　虽然说迷宫区里面由于有的阻隔里面并没有下雪，但是最让玩家们受不了的还是骤降的温度。和自身的生命安全相比，稍微的休息一天也并不是什么难以让人们接受的事情。
　　在这个被桐人给完全租下来的农舍之中，像火盆这种东西还是有的，在桐人去附近的树林里面砍了一堆木材充当柴火之后，在农舍的二楼那里，一个火盆很快的就被生了起来。
　　“……所以说在平时你们都过着这么颓废的生活吗？”
　　看着面前懒洋洋的趴在桌子上翻看着往期【文文の新闻】的蓝发女孩以及坐在沙发上拿出一本最新出版的攻略本在翻看的黑发少年，亚丝娜不由得很是有些无语的吐槽了起来。
　　如果在昨天她没有碰到面前的这两个的话，或许她现在应该还一个人呆在旅馆里面抱着被子瑟瑟发抖来着……话说这个对比未免的也太强烈了点吧？
　　“一般般啦，日常刷怪做任务之后就是这样了，只可惜这里没有可乐，牛奶什么的我还是有些喝不惯……”
　　将手上的报刊翻过一页，时此方有些漫不经心的回答道。
　　“嗯……毕竟现在又不能够出去刷怪练级不是吗？不过是很普通的宅在家里面罢了。”
　　紧跟在时此方之后，桐人也紧接着回答道。
　　似乎像是刚刚想起了什么样，抬起头，他对着站在窗户旁边的亚丝娜说了起来。
　　“对了，你一般是比较习惯用细剑这种武器对吧？阿尔戈那里正好有一个挂售在她那里进行出售的武器，我现在将属性和外观发给你看一下，如果你觉得不错的话那么我现在就把它给拍下来。”
　　“……等，等一下，你们没有必要为我做这种事情的吧！？”
　　因为桐人那显得相当理所当然的语气，所以亚丝娜很是愣了一段时间才反应过来。
　　“我们现在是队友不是吗？既然是队友的话，有福同享有难同当可是组队的一个基本准则哦？”
　　将桌子上的报刊收起，时此方替桐人作出了回答。
　　“并且再说了，万一遇到了危险的话，有了一把好武器的你说不定还能够救我们一命呢……所以尽管放心好了。”
　　“……谢谢。”
　　在沉默片刻之后，亚丝娜面色有些复杂的点了点头。
　　锦上添花易，雪中送炭难，和之前她有所组过队的那些队伍相比，明显面前的这两只才可以算得上是真正的队友。
　　“这只不过是我们作为队友应该做的，没有什么谢不谢的。”
　　毫不在意的耸了耸肩，从椅子上站起身，在身前握紧了拳头，某只蓝毛一脸的斗志昂扬。
　　“总有那么一天，我会也想办法把阿尔戈也拉到我们的队伍之中的！到时候我的野望就终于可以实现了！！”
　　“野望？此方你的野望是什么？”
　　闻言，正在等着阿尔戈回信的桐人不由得显得有些好奇。
　　“那当然是可以四个人一起打麻将了。”
　　时此方不加思索的回答道。
　　桐人：“………”
　　亚丝娜：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：云想衣裳花想容，＿＿＿＿＿。


第二十章  你们觉得谁更蠢？
　　天空阴沉，云层中透露出些许的灰暗，天色尚未分明，处于一种将明未明的混沌状态。
　　黎明前的黑暗时分。
　　于黑暗之中悄无声息的睁开眼睛，将身上盖着的被子推到一旁，女孩从床上坐起了身。
　　稍微的静默了片刻，在确定在这层楼其他房间的亚丝娜和楼下的桐人都还处在熟睡之中之后，女孩的身影悄无声息地消失在了房间之中。
　　与此同时，在一个纯粹的由点和线所构成的虚拟数据空间里面，女孩出现在了这里。而在耐心的等了将近十分钟之后，一只橘猫也紧跟着来到了这里。
　　“……在游戏世界里面你就不能变成人形吗？”
　　在无言的盯着面前的那只橘猫用爪子紧紧的抱着的那杯橙汁看了好一会之后，时此方有些无语的对着对方询问了起来。
　　〖严格来说我是早就已经不该存在的，并且在同一个世界里面也不能够出现两个“我”。〗
　　抓起吸管竖在身前，某只橘猫一脸的严肃之色。
　　〖虽然说我确实是有在这个游戏里面设立了好多个我可以使用的形象，但是这个地方可是这个半真实半虚幻世界里面最本质的地方，也是核心枢纽所在。正是因为这里是绝对“真实”的，所以在这里我只能够使用橘猫的形象。〗
　　“随便你了。”
　　翻了个白眼，时此方身体向后坐了下来，伴随着她的动作，一把纯粹的由线条所构成的椅子自发的出现在了她的身下。
　　“对了，第二层的故事模板你搭建的怎么样了？玩家们可是已经差不多的就快要突破第一层了，这场突如其来的大雪就是你弄出来阻拦玩家们的吧？”
　　〖毁灭永远比创造更简单，创造永远比毁灭更难。〗
　　灵敏的跳上一张由线条所构成的桌子，某只橘猫回答道。
　　〖目前的进度只能够说是半成品，不过大体上面的框架是已经基本上构架好了的，就等你来进行最后的收尾了，不过貌似你现在似乎并没有办法脱得开身来的样子。〗
　　“所以说你以为这究竟是谁的锅啊？”
　　冲着面前的橘猫翻了个白眼，时此方很是没好气的开口说道。
　　“一天的时间足够我将第二层给布置完了，至于短暂的脱离所有人的视线并且不被其他人怀疑的方法，这点就要看你的了。”
　　〖安啦安啦～这种事情对于我来说还是很拿手的，倒是你可别在最开始的几轮里面就被人给指认出来了幕后黑手的身份，那样子未免就太丢人了。〗
　　扬了扬爪子，某只橘猫一脸的不以为意。
　　〖投票的事情不需要你操心，一切都在我的计划和安排之中。〗
　　“投票主要就是一个知名度而已，在我掌控了舆论的形式之下，我就不信有人能够联想到我的身上。”
　　伸出手指按了按额头，在稍微的想了想后，时此方回答道。
　　“身为一名合格的反派boss，在某些时候用一点什么手段也是可以的。比如说就算是到时候我真的获得了最高的票数，你来一个暗箱操作就行了。”
　　〖呃……话说这样子是不是有点不太好？〗
　　“这只不过是为了实现目标的一个必备手段而已，反正是双方都获利的事情，何乐而不为？”
　　耸了耸肩，时此方毫不在意的回答道。
　　“我给自己在这个世界里面所定下的目标，可不仅仅的只是完全的掌握幻想法则，我还必须要在这个世界里面将幻想法则给完全的掌握到极致才行。”
　　〖将一个法则给掌握到极致这种程度可不是那么容易达到的，为了将时间的法则给掌握到极致，你知道我在某个世界里面待了多长时间吗？〗
　　微不可查的摇了摇头，隐约的察觉到什么的神此方的语气莫名的变得严肃了起来。
　　〖在那个世界里面，我一个人孤单的待了三十万年，那是一段我至今回想起来都会感到恐惧的记忆。因为长时间的一个人被困在同一循环的时间点之中，最后，我甚至差点连自己都给忘掉。死亡并不是最可怕的，虚无才是。〗
　　“呃……没有那么恐怖吧？一个人孤单的呆三十万年什么的……”
　　伸手挠了挠脸颊，时此方略有些不自然的转过了头。
　　〖那个世界我是绝对不可能让你去的，想都别想，甚至连那个世界到底是什么世界我都不会告诉你。〗
　　似乎是看出了时此方在想什么一样，神此方很是皱了皱眉头。
　　〖我之所以对你说这个并不是让你按照我的方法再来一遍，而是为了警告你不要被追求力量的心给迷失了头脑。什么叫必须在一个世界之内就将原本连完全掌握都没有完全掌握的法则给掌握到极致？如果你还抱着这样的想法的话，迎接着你的只会有毁灭的未来，就如同曾经的我一样。〗
　　“……我明白了。”
　　沉默良久之后，嘴里面长长的吐出一口气，时此方点了点头。
　　“我确实是有点太过于着急了一点，这点是我的不对，我向你道歉。”
　　〖你不是着急，你是习惯性的将所有人身上的责任全部都背到自己一个人身上。〗
　　冷哼一声，某只橘猫抱着爪子傲娇的转过了头。
　　〖别以为我不知道你偷偷摸摸的在做的那些事情，你想让系统那家伙重新的找回自己的感情和自我，你想改变我过去的那种悲惨绝望的命运，你想将那个光影人形从破碎的命运之中拯救出来……拜托，我才是最强的神明好吧？好歹也依靠一下我的力量行不行？什么事情都想自己一个人去承担的家伙简直就是天底下最大的白痴，还是蠢得无可救药的那种。〗
　　“呃……话说最蠢的那个不是你吗？毕竟蠢到还要我去救你差一点自己就全灭了的……还好意思自称是最强的神明……”
　　因为某只橘猫的话语，时此方的心中不由得很是感动，然后毫不犹豫的出言嘲讽了起来。
　　〖哈！？在我们之间，明显你才是最蠢的那一只才对吧！？〗
　　被揭到痛处的某只橘猫瞬间炸毛。
　　“不不不，显而易见还是你比较蠢的。”
　　晃了晃手指，某只蓝毛一脸的认真之色。
　　〖你不蠢的话有必要一个人偷偷摸摸的去承担所有的那些事情而不是让我们所有人一起想办法帮忙！？你个蠢萝莉！！〗
　　“你现在的这个样子就超级蠢，你个蠢猫！！”
　　〖蠢萝莉！！！〗
　　“蠢猫！！！”
　　………………………………
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：明天三更，＿＿＿＿。


第二十一章  让我们恭喜亚丝娜选手以大比分获胜
　　最终，某只蓝毛和某只橘猫的短暂会面以究竟谁更蠢这个论题划上了一个句号。
　　而在大地的一片的银装素裹之中，一月之期如约的到来。
　　上午十点钟整，当大部分的玩家都选择在这个大雪纷飞天气里面宅在家里或者酒馆之中的时候，所有玩家的面前都强制性的弹出了一块光屏。
　　光屏上面的内容显得很是简洁，上面一一的罗列出来了目前还幸存于这个游戏之中所有玩家的名字，在光屏的右下角那里，则是有着一个三十秒钟的倒计时。
　　〖第一轮投票开始，请各位玩家于三十秒钟之内做出选择，逾期系统将会随机地做出抉择。〗
　　“在任务遭到大幅度篡改的情况之下，一个月内的时间里面竟然只死了不到两百人吗……”
　　起始之镇中心大街面包房的二楼，一名游戏ID为希兹克利夫面相稍显老的中年男人坐在窗前，看着面前的光屏，他一脸的若有所思。
　　这名玩家不是别人，正是在开局就打出了GG的茅场晶彦。
　　如果要论对于这个游戏的理解程度的话，他比任何玩家都要来的深刻，毕竟这个世界就是被他所创造出来的。凭借着对于这个游戏的理解，他可以说是站在玩家们的最前列，但是现在他发现自己也有点看不懂自己所创造出来的这个世界了。
　　【萨修大婶的请求】这个臭名昭著的任务链他也有去完成过，并且还是寥寥无几的完成这个任务链第四环任务的一百多名玩家之一，不过他可不记得自己有设计过这么变态的任务。
　　眼看着三十秒钟时间的倒计时即将到来，在稍微的思考了片刻之后，希兹克利夫选择投了自己很中意并且预计在将来会将其拉入到自己工会之中的某个存在。
　　……………………………………
　　“所以说为什么在第一轮我的得票数就会这么多啊混蛋！！”
　　在某个农场的农舍之中，看着在面前的光屏上所显示出来的第一轮投票结果，亚丝娜的心态不由得显得有点崩。
　　在规则里面已经说的很清楚了，投票一共分为三轮，第一轮投票选出前十，第二轮投票选出前三，第三轮投票选出最终的那名幕后黑手。
　　而因为亚丝娜的名气，所以仅仅只是在第一轮投票的时候，她就以领先第二名两千多票的的优势遥遥领先，十分稳固的占据了榜首的位置。
　　“在玩家基本上不怎么熟悉其他人的情况之下，很多人的投票只会盲目的选择一个近期听过的或者说游戏里面名气最大的那一个。”
　　面对的亚丝娜的抓狂，桐人十分沉着冷静的做出了解释。
　　“亚丝娜你的攻略之鬼称号是在游戏里面第一个被所有玩家公认的称号，所以会选择将票投给你是一件再也正常不过的事情了。”
　　“没错，你看阿尔戈她不是也上榜了吗？”
　　强忍住笑意，某只蓝毛对着一旁的亚丝娜好心的安慰了起来。
　　“所以说放宽点心啦，这个投票其实并没有什么恶意存在的，并且你还可以获得一个免费的补偿，说不定你的这百万债务就能够就此消掉哦？”
　　亚丝娜：“………”
　　当一分钟的统计时间过去之后，第二轮投票如期展开，有幸入选前十名的十强选手进入到了第二轮投票之中。只不过和最开始的只有一个孤零零的名字相比，这一次在每一个十强选手的名字下面都多出了一行简略的介绍语，而这一次的投票时间是三分钟。
　　“迫害上千万只自己的同类的鼠之阿尔戈……这丫的绝对是故意的吧！？”
　　看着光屏上面所显示出来的在自己的名字之下所显示出来的那行介绍语，阿尔戈一脸的黑线。
　　就和亚丝娜一样，她也成功的进入到了十强选手之中，所得票数仅次于亚丝娜之下。
　　顺带一提，亚丝娜的名字之下的那行简介是——全SAO之中最贫穷的玩家穷之亚丝娜。
　　三分钟时间很快的过去，不出意料的，亚丝娜如期的以极其强大的优势进入到了三强决赛之中，最终的胜利者将会在鼠之阿尔戈，穷之亚丝娜，作死之牙王三人之中产生。
　　至于牙王这名玩家能够获得如此高的票数，纯粹是依靠的他的作死天赋。因为在听说了能够用火攻这种方式来刷怪的他，兴冲冲的拉着自己的同伴一起想要放火烧山，如果不是因为支付了高额的赔偿金，他大概还要悲催的在大雪天气里面去大街上扫雪。
　　而在被释放出来之后，不甘心的这货又拉着几名同伴一起跑去了森林里面开始挖坑。既然想要用火攻刷怪的这种方法不被允许的话，他们就想要尝试一下用陷阱来杀怪的这种方法，然后因为挖的坑太深的缘故，他和他的那几名同伴一起被困在了深坑之中出不来整整的长达两天的时间。
　　你以为这就完了？不，还有。
　　在被其他人从坑里面救出来之后，牙王就开始了对于自己的反思，之前之所以被困在坑底，纯粹就是因为准备工作不熟练而导致的，再来一次的话肯定行啊！！
　　于是在稍微的修整了两天之后，他就又开始了自己的挖坑大业。这一次挖的坑倒是很成功，但是在把那些高等级的野怪给引过来的时侯，因为他们先前所做的伪装做的实在是太好了的缘故，所以他们一伙人齐齐的掉进了自己挖的坑里面，野怪没有刷到不说，他们还差点的摔了个半死……
　　作为典型的失败教材，以牙王为首的这批玩家其实还是相当成功的。
　　在第三轮的投票界面上，所显示出来的有关于亚丝娜，阿尔戈，牙王三个人的内容就显得更加的详细了。上面不仅显示出了每个人的照片，在他们的照片下方还详细的记载了他们所做的那些成就以及事情。
　　例如像亚丝娜的攻略鬼才这种称号，牙王的作死宝才这种戏称，以及阿尔戈的鼠之阿尔戈称呼也全部都一一在目。
　　因为剩余人数只有三个人的缘故，所以这次统计票数的时间可以说是超级的快，而结果也不出时此方和桐人所料，亚丝娜以超过第二名整整五千票数的大比分成为了最后的胜利者。
　　“………”
　　看着一旁开心的朝着她道贺的某只蓝毛和某名黑发少年，亚丝娜一脸的面无表情。
　　……她觉得这个游戏一定是出了什么问题。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：今天第一更，中午会有一更，晚上会有一更。
　　以后更新的时候我会在章尾进行说明的。


单章悬赏通知
　　规则同上。
　　每一百刀片一百月票万赏推荏票加一更。
　　另外，今天更新会晚点，以后每天三更，早中晚各一更。
　　以上。
　　因为小心把这张删除了所以补上，之所以现在补是因为之前那一章设了定时不能够在先前发……
　　昨天的投票数量有统计，昨天的加更数量为三更。
　　以下凑字数。
　　人类总是在蚂蚁的巢穴附近放面包屑，蚂蚁的神学家们观测到了这一现象，建立了“拜面包教”。
　　教义：面包屑是神灵赐予，只要虔诚祈祷，面包就会出现。
　　后来人类不放面包屑了，不管蚂蚁怎么祈祷，面包都不会出现，蚂蚁的世界崩溃了。
　　随着蚂蚁们对神灵存在的质疑，启蒙运动展开了，无数蚂蚁科学家涌现。
　　蚂蚁们观测了自己的巢穴，发现自己的巢穴被安置在一个玻璃缸内，蚂蚁们将自己的家命名为地球，将包裹地球的玻璃命名为“大气层”
　　蚂蚁们观测到人类的住所，并将它命名为“宇宙”
　　蚂蚁们观察到了“人类”的存在，这种奇特现象有时是安静的，有时会导致宇宙结构剧烈改变，蚂蚁们将人类命名为“宇宙风暴”
　　蚂蚁们观察到了“电灯泡”，将其命名为“太阳”
　　蚂蚁们观察到了开关，将其命名为“奇点”
　　蚂蚁们总结了“宇宙第一定律”：宇宙风暴是随机的，不可预见的，每一次对宇宙风暴的观测，都会得出不同结论，上帝是玩骰子的。
　　蚂蚁们总结了“宇宙第二定律”：每当宇宙风暴扫过奇点，太阳就会消失，每当宇宙风暴再次扫过奇点，太阳就会出现。
　　现在，蚂蚁们观察到了电灯泡是有玻璃的，蚂蚁们将这种新物质命名为“太阳壁”，经过蚂蚁科学家的认真比对，蚂蚁们证明了“太阳壁”与包裹蚂蚁们巢穴的“大气层”是同一种物质，这惊人的发现让蚂蚁的世界沸腾了；
　　蚂蚁科学家们通过“大气层”与“太阳壁”的内在联系，提出了“宇宙诞生假说”：宇宙是一个大玻璃，突然有一天，玻璃爆炸了，一部分玻璃物质形成了太阳，另一部分玻璃物质形成了地球。
　　然而另一部分蚂蚁科学家对此假说提出质疑，它并未解决“宇宙风暴”与“奇点”这两个怪现象。
　　我们并不知道这个世界的真相，一切皆有可能。
　　我们唯一能做的就是小心翼翼的求证，即便这个探索过程，再更高智慧的生命眼里是如此可笑


第二十二章  亚丝娜打出了GG
　　最终的投票结果十分的明了，亚丝娜以压倒性的优势成为了第一名。
　　但是看着面前光屏上的投票结果，她本人却怎么也开心不起来，并且心中感到悲愤欲绝，同时这份情感正在逐渐的转变为杀意。
　　她不是没有向阿尔戈询问有关于那名清廉正直的新闻记者射命丸文的信息，因为这个明显的就只是对方的一个笔名而已，但是因为她付不起情报费的缘故……所以她仍然不知道那名记者到底是谁。
　　而在最终的投票结果出来之后，在时间大约的过去了十几秒时，每个人面前的光屏突然间闪动了一下，片刻之后，光屏上面出现了那天在起始之镇广场上的那个斗篷身影——被所有玩家们视为恶魔的那个存在。
　　对方似乎此刻正身处于一个地下溶穴之中，除了脚下所踩着的那块石板之外，身周全是沸腾的岩浆。而在优雅的对着光屏面前的所有玩家们行了一个礼之后，斗篷身影开口对着所有人说了起来。
　　〖很高兴能够在一个月之后再度看到各位还活着，作为非官方对所有能够幸存至今的玩家的回馈，每个人将会在邮箱里面收到一个礼包，这也算是我对于诸位一点小小的奖励了。〗
　　“礼包？”
　　稍微的愣了愣之后，桐人伸手点开了邮件栏，果然的发现了一个标注有特别礼物标识的邮件静静地躺在邮件栏那里。
　　〖有关于礼包的事情你们稍后自己去讨论吧，现在我这里还有更加重要的事情要宣布。〗
　　似乎是特意的给了一个玩家们接受的时间，在稍微的顿了顿之后，斗篷身影再次开口。
　　〖另外关于这一次的投票，很不幸的，你们并没有找到我。那么按照约定，我将会对那名被投出来的玩家做出相应的补偿……所以你现在可以告诉我你所想要提出的要求是什么了。〗
　　突然间转过头，斗篷身影对着一旁说了起来。
　　〖只要你提出的要求并不过分的话，我通通都可以实现你的要求。〗
　　伴随着斗篷身影的动作，镜头偏移，很明显没有搞清楚到底发生了什么事情从而一脸迷茫的亚丝娜出现在了所有玩家的光屏之中。
　　“……亚丝娜！？”
　　心中陡然一惊的同时，桐人连忙的转过头看向了身旁，却发现刚才还在他们身边黑着张脸的的少女此刻已经不知去向。
　　“是强制传送，继续的看下去吧，亚丝娜是不会有危险的。”
　　伸手指了指桐人面前的光屏，时此方意有所指的开口说了起来。
　　“在对方所制定的游戏规则之下，我们只能够按照游戏规则来。除非“我们”拥有能够打破规则的力量，否则就只会是对方手上的提线木偶而已。”
　　“力量……”
　　桐人狠狠的握紧了拳头。
　　……………………
　　“什么要求都可以吗？”
　　光屏之中，意识到了发生了什么事的亚丝娜很快的就冷静了下来，抬起头直视着在她面前不远处的那个斗篷身影。
　　在她们两个之间，隔着一条沸腾的岩浆河，亚丝娜甚至于能够感觉到身周那异常灼热的温度，在高温的作用之下，就连空气都仿佛变得扭曲了起来。
　　〖我已经说了，只是在你所提出的要求并不过分的前提之下。顺带一提，如果你所提出的要求实在是太过分的话，我可是会把你脚下的石板给撤掉的哦？〗
　　摊开手，斗篷身影不无恶意的开口说了起来。
　　〖在掉进岩浆里面的第一秒钟，你大概就会被烧成灰烬吧？所以做人不要太贪心，知足常乐才是硬道理。〗
　　“如果我提出的要求是取消所有玩家们的死亡惩罚呢？”
　　透过一条沸腾的岩浆河直视着面前的斗篷身影，亚丝娜丝毫没有退让的说了起来。
　　“你是很注重规则的对吧？像在游戏规则之外杀死我这种事情我并不觉得你能够做的出来。”
　　〖切……取消所有玩家们的死亡惩罚是不可能的，如果没有死亡作为鞭策的话，他们将会没有任何的动力。所以还是请你换一个吧，我个人可是没有多大的耐心在这里耗下去。〗
　　“既然这样的话……那么我要求所有玩家都能够拥有至少一次的复活机会！！”
　　没有丝毫的犹豫，亚丝娜就对着面前的斗篷身影提出了自己的要求。
　　〖漫天要价，落地还钱吗……〗
　　稍微的沉思了片刻之后，斗篷身影点了点头。
　　〖其实这个要求也是超过了范围的，但是作为第一个来到这里的玩家，我总要给你一点优惠才行。这样吧，在第二层被完全攻略的时候，我会在系统商店里面添加一个复活道具。这个复活道具每个人只能够购买一次，并且还有着十分苛刻的购买条件，这是我所能够做出的最大让步了。〗
　　“……那好吧。”
　　在心里面松了一大口气的同时，达成自己的目的的亚丝娜很是勉强的点了点头。
　　〖既然这样的话，那么你也该回去了。〗
　　朝着亚丝娜随意的挥了挥手，镜头再次的转到了斗篷身影的面前。
　　〖好了，奖励时间已经过了，那么接下来迎来的将会是惩罚时间。由于你们并没有能够在第一个月内就能够找出我的身影，所以在接下来你们所有玩家都将会面临一个惩罚。〗
　　“终于来了吗……怪物攻城……”
　　深深的吸了一口气，临时自己的同伴们一起赶回起始之镇的克莱因下意识的握紧了手上的武器。
　　此刻聚集在起始之镇里面的玩家，超过了总体玩家数量的八成以上。毕竟在这起始之镇里面，还是有相当一部分的玩家等级还仅仅只是最开始的一级的，如果放任这些玩家不管的话，那么在这次的怪物攻城之中，死亡的玩家数量将会达到一个十分可怕的数字。
　　就是在这种时候，就越是应该团结。
　　原本玩家之中还有不少人对于那名最初的可以得到补偿的幸运儿抱有嫉妒怨恨之心，但是在亚丝娜提出了自己的要求之后，有相当一部分玩家陷入到了沉默之中。扪心自问，换作他们是站在那里的话，他们绝对会要求提出自己要最好的装备或者道具什么的。
　　〖没错，就是怪物攻城。这将会是本游戏内第一次面对所有玩家们的大型集体活动，本次怪物攻城的时间从下午一点钟开始，然后持续到明天下午一点钟结束。在怪物攻城期间，在冰雪之中将会刷新出一种特别的怪物，击杀这种怪物可以获得奖励，同时为了各位玩家们的生命安全着想，所以建议各位玩家们最好组队进行。〗
　　拍了拍手，斗篷身影不无戏谑的开口。
　　〖撒～那么我们就下个月再会了～希望你们能够活下来吧，在第二层那里……〗
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：晚上还有一更。


第二十三章  超简单的第一波攻城战
　　中午十二点整。
　　“原本还有些不确定，但是现在我终于确定了，这个游戏果然处处的都对我充满了恶意。”
　　看着面前桌子上被打开的礼品盒，坐在沙发上的亚丝娜一脸的忧郁之色。
　　这个礼品盒虽然说每人都拥有一个，但是能够从里面开出什么东西全靠个人的运气。
　　【星星徽章：参与进某种赛事之中的凭证】
　　【马克杯：可以用来装水的杯子】
　　这两样东西分别是桐人和时此方从自己的礼品盒之中所开出来的物品，而亚丝娜所开出来的物品则是金钱奖励。
　　如果奖励的柯尔数量再多一点的话或许亚丝娜还会好接受一点，但是她所获得的科尔数量是一…… 所以说一柯尔能够干什么？
　　“得之我幸，失之我命。往开了想，这一柯尔亚丝娜你还可以拿来买一个黑面包呢。”
　　当自己的那个马克杯收进物品栏之中，时此方很是好心的对着亚丝娜安慰了起来。
　　“相信自己我能行，总有一天你会从非州偷渡到欧洲里面来从一名非酋变成一名欧皇的。”
　　亚丝娜：“………”
　　“眼下最重要的事情是怪物攻城才对吧？”
　　站在窗边一边观察着外面的天气，转过头看着坐在沙发上的两名女孩，桐人的话语之中不由得显得很是有些无奈。
　　“现在外面的雪越下越大，在剩余的一个小时的时间里面，我们基本上不可能赶回起始之镇那边。换句话来说，我们在剩下的有限时间里面要以这间农舍打造一个最基础的防御工事才行。”
　　“只是守住这里的话应该不成问题吧？”
　　在听闻桐人的话语之后，暂且的从之前的那种忧郁之中走出，亚丝娜也跟着起身来到了窗户旁边。
　　虽然说这场大雪已经整整的有下了一天半的时长，但是哪怕到现在，这场大雪却仍然没有要停止的意思。门前的草坪已经被厚厚的积雪所掩埋，入目之处全是一片纯洁无暇的白。
　　“在怪物攻城的这段时间里面，将不再会有安全区这种东西的存在，并且像房子树木土地这种东西都是可被破坏的。”
　　桐人脸上的表情看上去显得很是有些沉重。
　　“如果我们在事先不准备好的话，有很大的可能性会被那些怪物所攻破我们的房子，到了那个时候……”
　　“因为所租下的房子被破坏，我们就会欠上一大笔的债务。”
　　接过桐人的话语，某只蓝毛一脸的凝重之色。
　　“这真的是极其糟糕的后果呢。”
　　桐人：“………”
　　“……不，此方，我想你可能弄错了我的意思。”
　　单手捂着额头，桐人对着我在沙发上的女孩伸出了手。
　　“如果房子被破坏的话，我们就会直接的陷入到怪物的包围群之中……算了，随便你怎么想吧。”
　　一句话还没有说完，桐人自己倒是先放弃了纠正女孩那奇怪思路的想法，对于女孩那相当诡异的关注点，他一向都是感到很是无力的。
　　并且严格的来说，他现在不应该在这种事情上浪费宝贵的时间……
　　一小时之后，SAO里面第一场大型全民参与的怪物攻城活动正式开始。
　　只不过当驻守在起始之镇里面的玩家严阵以待的守好了城镇里面的各个出入口的时候，他们就目瞪口呆的看到从雪地里面钻出了一大批各种颜色的等级为一的史莱姆嘿咻嘿咻的齐声喊着口号整齐地排成了方阵朝着他们这边冲了过来……
　　被一大群史莱姆给淹没是一种怎样的体验？克莱因只能说是一言难尽。
　　这些等级为LV 1的史莱姆所造成的攻击甚至都不能够突破他的防御，所造成的伤害全部都是“－0”，“－0”，“－0”，但是它们却拥有着一个十分恶心的技能。
　　——对于身上武器装备耐久的加速损耗。
　　在砍死了将近上百只史莱姆之后，克莱因第一个的就发现了这一点，看着在短短的不到十几分钟的时间里面就损耗了一大半的武器耐久，克莱因心中顿时的就感觉到了一股寒意。
　　所有的史莱姆都整齐的排着方阵，一名史莱姆被干掉了，后面立马的就会有一名新的史莱姆替补上，同伴的被消灭对于它们而言完全就没有任何的影响，一步一步的整齐的喊着嘿咻嘿咻的口号朝着城镇之中进发。
　　前面的玩家们撑起了防线，挡住了这些史莱姆们进攻的步伐，但是伴随着武器耐久的异常大幅度消耗，防线的崩溃是迟早的事情。
　　几乎没有丝毫的犹豫，克莱因立马的选择了暂时退却，同时紧急的向其他玩家们公布了他所发现的这个讯息。
　　眼下的怪物攻城仅仅的就只是第一波而已，如果在第一波武器的耐久就被大幅度的消耗的话，在所有系统店铺和商家都已经关门的现在，就几乎已经预订了他们的败局。
　　经过紧急的磋商之后，一大批从玩家手上收集的廉价新手武器被遇到了前线替换到了那些玩家们的手上，因为史莱姆的等级很低攻击甚至对于他们不破防的缘故，所以无论用怎样的武器都是一样的。
　　“这还仅仅只是第一波……”
　　皱着眉头看着前方那些卖力的在砍着史莱姆阻挡着它们前进步伐的玩家防线，克莱因下意识的把目光看向了更远的地方。
　　他们这些大部队还好办，那么那些现在单独的在其他地方的玩家呢？在遇到这种不讲道理的怪物的前提之下……应该会很艰难的吧？
　　农舍。
　　桐人和时此方他们同样的得到了系统关于第一波怪物攻城的到来的提示，而出现在他们农舍前的怪物也是如出一辙，是一大群摆成了方阵朝着他们这边而来的史莱姆。
　　为了防止怪物破坏房子，三人只能下楼应战。只不过在即将开战之前，他们还不知道史莱姆这种怪物的特性的时候……
　　“用这个。”
　　砸碎一把椅子，时此方相当熟练的将弄下来的几个椅子腿分别的递给了桐人和亚丝娜他们。
　　“比起用刀剑什么的去砍，直接的用棍子去揍效果会更好，一揍一大片。”
　　“……这个可以用？”
　　一脸黑人问号的接过椅子腿，桐人稍微尝试着使用了一下，却发现效果很是惊人。
　　“感觉还是有照顾我们玩家的，毕竟这么轻松。”
　　也稍微的尝试了一下之后，亚丝娜不由得感到很是满意。
　　每只史莱姆还能够提供一柯尔到十柯尔不等的金币，她一棍子砸下去，少说有一百多柯尔入账，按照这个进度下去的话，说不定她很快的就能够还清百万债务。
　　“对吧？比起用剑砍人，还是用棍子砸人更舒服。”
　　一椅子腿砸飞十几只史莱姆，用手掂了掂手上的椅子腿，某只蓝毛不由得稍微显得有些遗憾。
　　“可惜这里没有狼牙棒……”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：当你们所有人认为我咕了的时候，其实我没咕，我只不过是睡过头了……


第二十四章  全场最佳——阿尔戈
　　在有关于这次怪物攻城活动上面，神此方有相当贴心的事先发出了系统公告。
　　在每波怪物抵达之前的十分钟，玩家们会接收到提示， 第一轮攻城战的史莱姆就是此例。
　　当起始之镇里的那些玩家在组成防线阻挡史莱姆前进的时候，当在农舍这边桐人此方亚丝娜三人挥舞着凳子腿开无双的时候，在某个地方，阿尔戈正相当无聊的趴在窗户旁边看着下方。
　　同样的作为一名封测玩家，同时还是一名很能跑的情报贩子，阿尔戈自然的也如桐人那样找到了适合她的住房资源。
　　真的要说起来的话，她这里还要更加的偏僻一些。
　　“这就是怪物攻城？亏我之前还担心了一会儿，结果没想到这么简单……”
　　看着自己楼下那基本上已经全部被消灭殆尽的史莱姆，在接到系统有关于第一波防守任务完成的提示之后，阿尔戈不由得撇了撇嘴。
　　稍微的想了想后，她对着自己好友栏里面的桐人发出了一个邮件。
　　…………………………
　　“哈？阿尔戈她一个人就完成了第一波的守卫任务？”
　　农舍里面，在听闻了桐人那略显有些怪异的话语之后，时此方不由得显得很是有些震惊。
　　“难道她没有去往城镇里面吗？”
　　“准确的来说确实没有……还有，我觉得我们像傻子一样。”
　　在翻看完了阿尔戈又发送过来的一条邮件信息之后，桐人脸上的面色于一时间内顿时就变得极其的精彩起来。
　　“难道说完成这个第一波的守卫任务还有什么窍门存在？”
　　听到桐人把自己也给算入到了傻子之中的行列之后，亚丝娜顿时就有些不高兴了，一椅子腿狠狠的砸飞几只史莱姆之后，她转过头对着已经停下了动作的桐人询问了起来。
　　桐人并没有回话，而是伸出手指对着面前的史莱姆军团在空气之中点了起来，正在时此方和亚丝娜对于桐人的动作感到莫名其妙的时候，她们却很是震惊的发现桐人面前的史莱姆总有好几个都化成了白光消失不见。
　　“……准确的来说这是一个小游戏，史莱姆连连看，将三个相同颜色的史莱姆拖动到同一横竖的话，就可以将它们给消掉了。”
　　抬起头看向飘雪的天空，桐人无言的对着其他两人解释了起来。
　　时此方：“………”
　　亚丝娜：“………”
　　就如同阿尔戈所透露出的情报一样，这些史莱姆是可以被手指给拖动的，当三种颜色一样的史莱姆被排列在了同一横行或者同一坚列之后，那三只史莱姆就会化为白光消失不见，累计这样清理掉三百只史莱姆就算通关……问题是正常人谁会联想到这个方面上来啊混蛋！！
　　只有被手指拖动的史莱姆才能够算是化白光消失，同样的也只有被手指拖动成行或成列的才可以三个一对消失。被砍死揍飞的不算，虽然那样子同样也算是通关方法，但是最起码要支撑一个小时才行。
　　不知道为什么，时此方突然间很想把某只橘猫给拖出来暴打一顿。
　　在接下来的几波怪物攻城之中，时此方和亚丝娜以及桐人全程沉默。
　　因为被阿尔戈开导开来了思路，所以他们稍微的尝试了下其他的方法，然后就见识到了所谓浩浩荡荡田鼠的复仇其实只不过是打地鼠游戏，轰轰烈烈的雪怪的袭击其实是找不同游戏，中间还间或夹杂着跳棋，将棋……这叫哪门子的怪物攻城，纯粹的就是小游戏合集才对吧！？
　　和这个坑爹的怪物攻城小游戏相对立的，则是那显得异常丰厚的奖励，在第三波怪物攻城结束的短暂空隙里面，一个实时调整的功勋排行榜悄无声息地出现在了所有玩家的面前。
　　而其中阿尔戈以一千五百的功勋值当之无愧的排在了榜首，第二三四名则是分别在被桐人时此方亚丝娜三人所占据，和前面这四个人相比，第五名简直就不是处于一个量级之上。
　　比如说排行第四的亚丝娜的功勋值是四百三十二点，而排行第五的玩家功勋值才堪堪达到六十……
　　在玩家们花费了一万柯尔从阿尔戈那里得知了相关的情报之后，所有在起始之镇里面的玩家们集体的陷入到了沉默之中。
　　应对第一波可以大幅度损耗装备耐久度的等级为LV1的史莱姆大军，他们的应对方式是报废了一大堆新手武器硬上。应对第二波前来向他们复仇的等级为LV2的田鼠大军，他们的应对方式本来是想火攻但是奈何下雪天放不起火所以只能硬上。应对第三波两两结队的朝着他们进攻的等级为LV 3的雪怪，他们的应对方式还是贝能够正面的硬上。明明动动手指就能够解决的怪物攻城……坑爹呢这是！！！
　　包括克莱因和希兹克利夫在内，起始之镇内所有的玩家都感觉自己的智商受到了严重的侮辱。
　　在愈发下的大的大雪之中，夜晚无声的降临，一轮满月高高的挂在了夜幕之上。
　　因为团队里面多出了亚丝娜这名点了全料理精通的玩家在，所以桐人总算是逃过了之前每天给时此方当试毒样品的悲惨生活。
　　在这个游戏里面，玩家们的料理水平直接的和现实生活中的真实才艺挂钩，大户人家出身的亚丝娜在这方面自然是精通。
　　“怪物攻城之后就是怪物大暴走吗……”
　　一边坐在桌旁吃着亚丝娜所做的料理，桐人一边翻看着面前的系统提示栏。
　　桌下的火盆烧的正旺，外面的风雪打在窗户上发出细小的沙沙声响，屋外酷寒似地狱，屋内却温暖如春。
　　“前面是福利，后面就是挑战了。功勋榜排行前十的在怪物攻城这个活动结束之后都能够获得不菲的奖励，排名越高奖励越好，虽然说我们目前遥遥领先，但是说不定在明天就会被其他人反超……我吃饱了！！”
　　放下碗筷，时此方如是回答道。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：闪退的更新客户端就行了


第二十五章  游戏就要有游戏的亚子
　　在弄清楚了这次怪物攻城的行为模式之后，玩家们在感到异常无语的同时，心里面也不由得松了一大口气。
　　虽然说那笼罩在他们头上的死亡阴影仍然存在，但是在明确表示第二层通关后就会有复活道具出现在商店里面之后，玩家们的心里面总算是吃了一颗定心丸。
　　游戏，就应该要有一个游戏的亚子。
　　虽然那种复活道具的获取条件肯定会很苛刻，但好歹也有了一个努力的方向，受到这种事情的鼓舞，不少玩家们都开始重新的振奋了起来。
　　在夜幕降临之后，原本像是在耍他们一样的怪物攻城战终于宣布结束，取而代之的是第二阶段，怪物暴走之夜。
　　在这个夜晚每讨伐掉一个怪物，个人的功勋值就会根据所讨伐的怪物以及自身的贡献而获得相应的功勋值，先不说排名奖励，在系统随后开放的功勋值商店里面所列出的那些可供兑换珍惜道具里面，就有不少的让玩家们心动的存在。
　　【——功勋值商店——】
　　剑技类：
　　【神圣剑】：唯一个人专属剑技，兑换价格十万功勋值。
　　【二刀流】：唯一个人专属剑技，兑换价格十万功勋值。
　　【三刀流】：唯一个人专属剑技，兑换价格十万功勋值。
　　【阿修罗】：唯一个人专属剑技，兑换价格十万功勋值。
　　【六道剑】：唯一个人专属剑技，兑换价格十万功勋值。
　　……………………………………
　　【基础剑技强化版】：强化升级自身所拥有的某个剑技，兑换价格五万功勋值。
　　武器类：
　　【名刀雪走】：属性随玩家等级提升而提升，兑换价格五万功勋值。
　　【妖刀村雨】：属性随玩家等级提升而提升，兑换价格五万功勋值。
　　【白楼剑】：属性随玩家等级提升而提升，兑换价格五万功勋值。
　　【楼观剑】：属性随玩家等级提升而提升，兑换价格五万功勋值。
　　【铁碎牙】：属性随玩家等级提升而提升，兑换价格五万功勋值。
　　【天生牙】：属性随玩家等级提升而提升，兑换价格五万功勋值。
　　………………………………
　　【绯想之剑—高仿版】：兑换价格一万功勋值。
　　道具类：
　　【隐匿之戒】：兑换价格一万功勋值。
　　【轻灵之戒】：兑换价格一万功勋值。
　　【爆炎之戒】：兑换价格一万功勋值。
　　【寒冰之戒】：兑换价格一万功勋值。
　　【闪烁之戒】：兑换价格一万功勋值。
　　【治疗之戒】：兑换价格一万功勋值。
　　………………………………
　　【水之戒】：兑换价格五千功勋值。
　　穷逼类：
　　【功勋兑换】：一点功勋值兑换一百柯尔，单方面换取。
　　【额外说明】：所有未使用的功勋值直到明天下午一点钟之后全部宣告作废。
　　————————————
　　因为这些在功勋值商店里面所展现出来的这些物品，可谓是彻底的点燃了玩家们的激情，虽然说那最后一个分类恶意满满……但是这并不是重点。
　　先不说那些光是看着那些简略的描述就已经十分强大的专属剑技，还有那些属性堪称是豪华并且可以和玩家等级一同成长的武器，就算是那些展示出来的各种戒指，就足够让玩家们心动了。
　　但问题是，目前没有人可以兑换到上面所说的任何一件物品。就算是目前持有功勋值最高的那名玩家鼠之阿尔戈，她个人所持有的功勋值也才堪堪的达到三千多点而已，更别谈其他的玩家了。
　　功勋值无法进行交易，只能个人持有，每名玩家都可以随时的在排行榜上查询自己目前所拥有的功勋值总数。当看着自己那堪堪破百的功勋值点数和兑换所需的天价差异之后，有些玩家们顿时就坐不住了。
　　率先打头的仍然是以牙王为首的这批作死玩家，然后在他们出城还不到五分钟，他们就集体灰溜溜的身上全是雪花和泥点的退了回来。
　　当被人问起的时候，以牙王为首的这群玩家们顿时的就一脸的悲愤之色。
　　……他们集体地被一只一级的史莱姆给虐了。
　　谁能够想到白天对他们的攻击都不会破防的史莱姆，在晚上的时候还会对他们来上一个表莲华啊？
　　自从在门口遭遇了那只一级的史莱姆的时候开始，他们这个小队就被那只体术超强的史莱姆给按在了雪中摩擦了快整整三分钟……
　　区区一只史莱姆而已，有这么强的吗？？？
　　陆陆续续的，伴随着这些英勇的先驱者们所做出的贡献，更多的情报被集中汇总了起来。
　　在这个夜晚所出现的暴走的怪物里面，不仅有着体术可以吊打一整个小队的超强史莱姆，还有可以在空气之中跳来跳去冷不丁就来一发火箭头槌的飞天田鼠，更有着拿着十几把剑插在身上见人就来一个漩涡风火轮的雪怪，以及手上持有的剑一剑挥出就能够斩断远处大树的剑豪雪女……这些东西根本就没得打才对吧！？
　　在经过了又一次紧急的讨论和磋商之后，起始之镇里面的这些玩家再一次的联合了起来，以三个小队十八人为一组，在城门附近开始如临大敌般的对抗起来了那些……体术超强的史莱姆。
　　毕竟和其他的那些暴走的怪物比起来，还是史莱姆看起来最好欺负。
　　与此同时，在第二层之中。
　　〖你确定把这个场景用在这里真的合适吗？〗
　　看着面前借口睡觉偷偷的溜到这里来的女孩，神此方不由得显得有些无语。
　　“游戏就要有游戏的亚子，我这怎么就不可以了？”
　　百忙之中抽出神，某只蓝毛一脸的理直气壮。
　　“并且再说了，构建出来的场景越复杂，对于幻想法则的掌握程度提升就有的更大的帮助，这第二层的场景的构造已经可以算是最简单了的好吧？”
　　〖不，我指的意思并不是这个。〗
　　稍微的沉吟片刻之后，神此方回答道。
　　〖你确定你这样子做，等到你真实身份暴露的那一天，你不会被愤怒的玩家给狠狠的揍一顿吗？〗
　　“没关系，反正那那个时候我早就已经跑了，他们总不可能一直追到系统之间那里去吧？”
　　〖……你给自己立了一个很大的FLAG。〗
　　“呃……”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：千年幻想乡，＿＿＿＿＿。


第二十六章  我不是在针对你，而是在座的各位都是垃圾
　　当这场持续了一天一夜的所谓惩罚时间终于过去了的时候，天空终于放晴。
　　久违的阳光再次的云层之中探出了头，覆盖了整个大地的皑皑白雪在阳光的照射下折射出耀眼的光彩。
　　虽然说充分的利用了晚上的空余时间，但是待到这个活动结束之后，却依旧没有任何一名玩家的功勋值数量达到五千点以上。而功勋值商店里面售价最低的道具，就是五千点功勋值。
　　造成这种现象的原因是多方面的，比如说那些怪物在残血的时候会果断的逃跑，比如说成功讨伐掉一只超强史莱姆所给的功勋值才不到一百点……但所有玩家们一致公认的原因，就是狗策划根本就没有打算要将这些道具拿出来给他们的意思只是让他们看一看。
　　不过不管怎么样，这个活动在整体上面而言还是举办的很成功的。虽然说将功勋值拿去换钱有点可惜，但是也只能这样了，所以基本上所有玩家都算是发了一笔横财。
　　手上有了可以用来更新装备和对装备进行升级强化或者说购买补给品的钱，对于即将到来的第一层boss攻击战无疑的是一件很有帮助的事情。
　　因为在怪物攻城的时候玩家们有经过合作的缘故，所以这一次再合作时就显得有点水到渠成的味道。不过因为有相当一部分的玩家等级没有达到攻略boss的最低要求的缘故，所以在组队上面很是花费了一番时间。
　　第一层迷宫区里面boss所在的房间已经被探明，再加上由于怪物攻城事件所得来的大量金钱奖励，所以攻略掉第一层的boss并不是一件特别困难的事情。
　　只不过在这些玩家们总算是组好了队伍雄纠纠气昂昂的想要出发去迷宫区去一举的攻略掉这困扰了他们整整一个月时间的第一层的时候，伴随着一条通知到所有人耳边的系统公告，这些玩家不由得傻在了那里。
　　【系统公告：第一层领主已被攻略完毕，攻略小队成员Kirito，Konata，Asuna，Argo，用时10分零4秒。】
　　非常简短的公告，但是在所有玩家的心中尤其是这批刚刚准备出发去攻略boss的玩家掀起了一场大地震。
　　“……BOSS已经被攻略了？”
　　在系统的提示音响起的时候，原本还有说有笑的相约朝着迷宫区进发的这群攻略队伍瞬间悄无声息，几乎所有人都有些不敢相信自己刚才所听到的那个系统公告。
　　这就好比你刚刚回家买了装备出了神装，正打算大杀特杀超神展示一下自己的王者操作的时候，对面基地被推了……
　　难受谈不上有多难受，但是心里面的那种憋屈感却是少不了的。
　　“抓紧时间进入到第二层之中吧，新的楼层开放时的最初那段时间里面所获取的资源是最多的。”
　　攻略玩家队伍之中，担当此次攻略部队总指挥员的玩家迪亚贝鲁脸上露出一个苦笑，对着身周的其他人招呼了起来。
　　或许其他的玩家还会感到震惊一点，但是同样的身为封测玩家的他却是一脸的见怪不怪，尤其是在看到那个在封测时期被誉为最强封测玩家的那名女孩的名字的时候。
　　眼下的情形就和封测时的那段时期一样，楼层的BOSS总是在大部队到来之前被攻略掉，说起来你们可能不信，在封测的时候，除了第一层的BOSS之外，他们这些封测玩家就基本上没有怎么见过那些其它各个楼层BOSS的样子……
　　“4个人就攻略掉了BOSS，他们这些攻略掉了BOSS的封测玩家绝对是在作弊啊！！！”
　　不恰实宜的，在队伍之中，响起了一个显得很是有些激动的声音。
　　“你要说作弊的话……”
　　转过头，看向队伍之中的那名跳出来的名叫牙王的玩家，迪亚贝鲁微微的皱了皱眉头。
　　因为SAO里面任务遭到的大幅度篡改，再加上在怪物攻城的事件里面大部分的封测玩家都选择回到城镇之中帮助那些新手玩家，所以封测玩家和新手玩家之间的矛盾倒是没有想象之中的那么深，但是看不惯那些封测玩家的人还是存在着的。
　　……就比如说牙王这名玩家。
　　在反复的将这条系统公告给看了数十遍之后，攻略队伍之中的牙王一脸的难以置信之色。
　　他们这么多人出发去攻略BOSS事先都需要经过周密的安排以及商量，生怕一不小心就会导致团队里面出现失误出现牺牲者，结果别人倒好，四个人一声不响的就将第一层的BOSS给攻略成功……这绝对是开挂了吧！？
　　“没错，他们就是可耻的作弊者！！”
　　完全没有要改口的意思，牙王一脸的愤慨之色。
　　“你们各位好好想想吧，真的有人可以做到光屏四个人的编制不满的小队就能够讨伐掉BOSS吗！？他们这些人绝对是用了卑劣的手段作弊才通过的！！”
　　“如果真的如你所说他们是采用了卑劣的手段的话，那么那名叫亚丝娜的玩家就不会在之前的补偿之中提出让我们都拥有一次可以复活的机会这个请求了。”
　　迪亚贝鲁还没有来得及开口反驳，人群之中就钻出了一个光头……啊不是是站出来了一名光头。
　　目光直视着面前的牙王，这名浓眉大眼有的古铜色皮肤的光头大汉沉声的开口说了起来。
　　“并且那名叫亚丝娜的我也认识，她并不是你口中所说的封测玩家。你所使用的攻略本，也是攻略队伍里面的阿尔戈所整理并且免费提供出来的。虽然不知道因为什么原因你对于封测玩家抱有如此大的成见，但是恶意的煽动玩家们的情绪这点我可不能够坐视不理。”
　　“……但是他们绝对是作弊了！！”
　　哼哼了半天之后，牙王紧咬着这一点不放。
　　“四个人绝对不可能攻略掉boss，他们绝对是采用了作弊的手法，除非他们愿意公开他们攻略boss时的所用的方法！！”
　　“嗯……实际上我和攻略队伍里面的两个人是好友关系，在刚才我也有发邮件询问他们相关的关于攻略BOSS的情况，并且也把发生在这里的讨论告诉了他们。然后就在刚才她回了我一句信息，叫我把这句话告诉你们……”
　　眼看着场中的冲突就要进一步升级的时候，克莱因从人群之中站了出来。
　　伸手抓了抓头发，迎接着众玩家们目光注视的克莱因看上去似乎显得稍微有些犹豫。
　　“重复一遍啊，我只不过是转述而已。”
　　“怎么？果然是心虚了所以想要道歉对吧？”
　　抱着手，牙王很是冷笑了几声。
　　“嗯，以下是她拜托我转述的话语……”
　　并没有要搭理牙王的意思，克莱因用一种近乎棒读的语气将女孩发给她的那句信息给念了出来。
　　“很抱歉的通知你们，我并不是在针对某个牙王玩家，而是在座的各位，都是垃圾。”
　　牙王：“………”
　　迪亚贝鲁：“………”
　　众玩家：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：最近睡眠严重不足啊?_?


第二十七章  我桐人专门拉刀光
　　第一层迷宫区boss房间。
　　“怎么？是有发生了什么事吗？”
　　身为一名情报商人的素养，阿尔戈敏锐的发现了身旁女孩的异常。
　　老实的说，阿尔戈也没有想到这次的SAO改变会这么大，在之前封测的时候可是没有攻略完boss会给出系统公告来的。
　　不过情报商人最需要的就是名气，所以她倒是很乐意见到这种事情的发生。
　　“没什么，只不过是释放了一个嘲讽技能而已。”
　　将系统栏给关闭，在云淡风轻的回答了一句之后，时此方转过头对着阿尔戈说了起来。
　　“那么事先说好了的，你现在可是已经牢牢的绑定在我们的这个队伍里面来了。”
　　“我倒是无所谓啦，不过你不能够奢求我太多。毕竟我给自己的定位是辅助人员，搜集情报什么的都需很多都需要我自己亲自去的，最多以后有什么需要帮忙的叫我过来就行了。”
　　因为刚刚无损的攻略掉了boss的缘故，所以阿尔戈的心情可以算得上是极好，抱着后脑勺看着那边正在使用恢复药品回复血量的桐人，她回答道。
　　“不过想要情报的话，你们还是得要钱向我购买才行，最多我给你们打个九七折。”
　　“九七折太低了，折中一下，一折怎么样？”
　　“……最多九折。”
　　“五折。”
　　“……八折。”
　　“有你这么还价的吗？”
　　某只蓝毛顿时就显得有些不满起来。
　　“我一次性退让了四折，结果你却一次只减了一折？明明我这么有诚意！！”
　　“………”
　　阿尔戈决定以后在所有对于面前女孩所出售的情报上都加价一倍。
　　“……我们现在一起出发去第二层吧？”
　　这个时候，血量总算是完全恢复满的桐人走了过来，略有些无奈的看了时此方一眼之后，他对着三人提议了起来。
　　从克莱因那里，他也算是了解到了就在刚才在攻略队伍那边究竟是发生了什么事情，托时此方那句仇恨度MAX话语的福，他们现在这个临时组成的小队有了一个很光彩的外号。
　　——封弊者小队。
　　“嗯……刚才你的刀光拉的很不错，人头抢的很漂亮，这件风衣也很帅，辛苦了。”
　　看着面前的桐人，在稍微的想了想后，时此方伸手拍了拍桐人的肩膀，然后绕过对方率先的朝着第二层的阶梯那边走了过去。
　　“刚才你的刀光拉的很不错，人头抢的很漂亮，这件风衣也很帅，辛苦了。”
　　学着时此方的样子也跟着伸手拍了拍桐人的肩膀，阿尔戈紧跟在了时此方的身后。
　　“刚才你的刀光拉的很不错，人头抢的很漂亮，这件风衣也很帅，辛苦了。”
　　伸手使劲重重的拍了拍桐人的肩膀，冷哼一声，亚丝娜也紧跟着跟在了前面两人的身后。
　　桐人：“………”
　　虽然说攻略boss的过程有惊无险，但是他们的人数还是未免太少了一点，身为队伍里面的唯一男性玩家，桐人下意识的就把所有的责任都给揽在了自己的身上。
　　在boss残血眼看就要放大招的时候，明明还没有到换防的时间，担扰亚丝娜安危的桐人第一个的就直冲了上去。虽然最后是有惊无险，但是他那瞬间空掉的血条仍然是让所有人心中都不由得捏了一把汗。
　　如果不是他这突如其来的举动打乱了队伍阵型的话，最后那段boss的攻略时间绝对不会变得那么险象环生，毕竟在当时其他人是有时间去救援的。
　　之所以来了一个全员复读，大概就是对于他之前的那种任性举动来表达出一种不满了，其中更以亚丝娜的不满最甚。毕竟桐人要是真的因为救她的缘故而死在这里的话，这对于她而言绝对是一个极其沉重的打击。
　　揉了揉显得很是有些酸痛的肩膀，桐人的脸上不自觉的露出了一个苦笑，眼看着其他三人已经登上了去往第二层的阶梯，他连忙的跟在了她们的身后。
　　…………………………
　　“………”
　　迷迷糊糊的睁开眼，躺在病床上的黑发少年入目之处是雪白的天花板顶，鼻子间闻到的则是刺鼻的消毒水气味。
　　“通知病人的家属，16床的病人醒了。”
　　在他的病床旁边，一名戴着口罩的主治医生手上拿着一个本子一边在手上飞快的记录着什么一边转过头对着身旁的护士吩咐了起来。
　　“我这是……”
　　很是有些勉强的坐起身，桐人这才发现自己的手上正在吊着点滴。
　　明明刚才他们才一起相约去往第二楼层，怎么一转眼时间就跑到医院里面来了？
　　一时间内，桐人的心中不由得显得很是有些茫然。
　　“你现在还需要过多的休息，毕竟你可是沉睡了整整将近一个月的时间。”
　　瞟了病房上的少年一眼，手上一边快速的在记录着什么，医生随口的回答道。
　　“当时的你们身处于游戏之中或许不太清楚，但是一万名玩家被困于SAO这个虚拟世界之中这种事情在当时可是引起了轩然大波，引发了全世界的关注。不过现在你已经不用再担心害怕什么了，相关的程序和硬件破解已经就位，那些被困于sao里面的玩家将会陆陆续续的被解救出来，如同现在的你一样。”
　　“我们……得救了？”
　　听闻医生的话语之后，一时间内，桐人显得很是有些不可置信。
　　毕竟坦白的说，他已经做好了在sao这个游戏里面长期奋战的准备，却没有想到在刚刚攻略完第一层的boss进入到第二层的这个时候等到了来自于外界的救援。
　　“当然，就算茅场晶彦他真的是天才，但是在这个世界上最不缺少的就是天才，能够和他比肩的人还是有的。”
　　似乎是手中的报告已经写完了的缘故，将手上的笔盖上盖子，医生将其放进了胸前的口袋之中。
　　“好了，看来你现在的情况似乎很不错的样子 ，我还有其他的病人要照料，就先不在这里浪费你的时间了，你先好好的休息一下吧。”
　　“等一下，我能问一下吗？在这场游戏里面到底死了多少人？”
　　眼看着医生有朝着病房门口那边走去的趋势，桐人连忙的对的面前戴着口罩的医生询问了起来。
　　“三百多人。”
　　转过头，医生回答道。
　　“确切的说是三百二十五人，这些人的大脑被仪器烧毁，已经不可能再救的活了。还有什么问题吗？”
　　“………”
　　“你先休息一下吧。”
　　微微的摇了摇头，医生走出了这间单人病房，顺带的还带上了门。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我得调整一下作息时间，再这样下去我觉得我绝对会猝死……


第二十八章  桐人和时此方
　　“……真的已经回来了吗？”
　　低下头看着自己的双手，桐人恍然间不由得感觉眼前的一切都有点不真实。
　　一切来的太快，就像龙卷风一样。
　　只不过很快的，桐人的面色就僵了起来。
　　原本只是出自于在游戏里面下意识的动作用手指并拢向下滑出系统栏的一个行为，却真的让他在这个所谓的现实世界里面唤出了原本是存在于SAO里面的系统栏。
　　而随后，一条提示则是直接的出现在了他的面前。
　　【当前世界观已破解，主线任务更新中……此次副本为单人限定类副本，无硬性通关要求，一小时后或死亡即副本结束，在副本内死亡无惩罚。】
　　“………”
　　在无言的沉默了一段时间之后，桐人从病床上站起了身，将之前自动的被系统给脱到物品栏里面的装备重新的给穿戴了起来。
　　——他从来没有像现在这样有这么一种强烈的想要砍死那名幕后黑手的冲动。
　　…………………………
　　“你故意的吧！？”
　　主控室内，用两只手掐着某只橘猫的脖子，时此方恶狠很的对着对方询问了起来。
　　“在我的剧本里面可没有让他们产生一种得救回到现实世界里面的这种错觉的这种安排，你是打定主意要坑死我对吗！？”
　　〖会产生这种想法的你就说明你根本就不是一名合格的幕后黑手喵！！〗
　　灵活的从时此方的手上挣脱，某只橘猫轻盈的跳到了高处，一脸的不屑之色。
　　〖将要将那四张卡片全部抽齐，你所需要的情绪点数本来就是一个天文数字不是吗？这样子做明显的能够获得更多的情绪点数才对。〗
　　“你丫的给我下来！！”
　　看着面前纯粹的由线条所构成的高大柱子，尤其是蹲在柱子最顶端的那只橘猫，时此方顿时就气不打一处来。
　　〖我这是在好心的帮你，别狗咬吕洞宾不知好人心，不信你自己可以统计一下，是不是获得的情绪点数比你预计之中的多上好几倍？〗
　　撇了撇嘴，生怕挨揍的某只橘猫索性的在柱子顶端趴了下来。
　　〖我不是在教导你为了可以达到目的而可以不择手段，只是在合理的界限之内，我们可以争取的为自己获得更大的利益。如果不是我们的出现，这一万人中最起码要死上四千人，稍微的赚取一下他们身上的情绪点数怎么了？〗
　　“但是这样的做法违背了我的原则，当幻想和真实彻底的被混淆的时候，无法分清世界的真与假，你知道会有多少人成为疯子吗？”
　　直视着对方的眼睛，勉强的平复了一下心情，时此方脸上的表情变得极其的严肃。
　　“我确实是需要赚取大量的情绪点数，但是我会按照自己的方式来，并不需要你来画蛇添足。”
　　〖……随你便好了。〗
　　沉默片刻之后，趴在柱子顶端的橘猫转过了头。
　　〖你第一次进入“门”内我其实是原本不需要担心什么的，但是在“门”内存在着一个近乎全知的并且还对你抱有恶意的存在的情况之下，你的生命安全根本就得不到任何的保障，偏偏在你第一次进入门内时我不能够跟随……在这种情况之下，尽快的凑齐那个光影人形所说的四张卡片才是你目前最重要的事情，法则的掌握可以先放在一边。不过有句话你最好给我记清楚了，要是你死去的话，我和系统那家伙都会紧跟着消失。〗
　　“放心吧，我绝对会终结这一切的。”
　　见某只橘猫终于松口，时此方不由得松了一大口气。
　　虽然说通过先给人希望，然后再给其以更深层次的绝望这一点，确实是能够在短期内赚到大量的情绪点数，但是这样的做法已经和恶魔无异了。
　　无论怎么样，她都不想成为自己曾经最讨厌的那种人……继续这样子下去的话她绝对会被愤怒的玩家们给砍死的。
　　因为修改的及时，所以只有桐人这一名玩家成为了无辜的受害者，对此，时此方也只能够在心里面偷偷的对他说上一声抱歉了。
　　——————————
　　游戏，就该要有一个游戏的亚子。
　　游戏是带给人以快乐的存在，而不是恐惧以及洪水猛兽的代名词，这是时此方一贯以来坚持的理念。
　　正是因为基于这种理念，所以时此方才会在特意的在进入第二层的时候，让每名玩家都不得不去经历一次单人副本。
　　这个游戏里面的战斗方式只有剑技，也就是挥舞着刀剑的所谓近身战，虽然说这个听起来很浪漫，但是对于某些玩家而言实在是太不过于友好。
　　并不是每个玩家都有像亚丝娜那样拿上武器去和怪物战斗的勇气的，比起拿上武器去和那些怪物战斗为此承担上死亡的风险，有相当一部分的玩家选择了自我逃避。
　　哪怕是面对一级的新手野怪，他们也更宁愿的远远的躲在人群的背后。正是因为这样，所以目前玩家等级呈现极度两级化的区分。
　　目前等级最高的玩家是桐人，因为拿到了第一层BOSS最后一击的缘故，所以他目前的等级已经升到了14级，是所有玩家之中等级最高的那一个。
　　而等级最低的玩家仍然是一级零经验，当然这并不是重点，重点是这些一级零经验的玩家数量。根据她的统计，这批玩家的数量整整的达到了将近2000余人，这是一个十分可怕的数字。
　　他们宁愿躲在城镇里面发霉，也不想拿起武器去战斗。
　　从长远上面来看，这对于她的计划无疑是非常有阻碍力的，毕竟有两千余只羊的羊毛不能撸……哪怕为此专门的有经过了一次怪物攻城的洗礼，但是改变主意的人却仍然没有多少，所以她就想出了这么一个方法。
　　——即多元职业系统的推出。
　　她不能去强迫那些玩家拿上刀剑去和那些怪物战斗，但是她或许可以更改他们的作战方式。
　　而这个所谓的第二层的进门副本就是第一步，玩家们在副本之中的表现，会很大程度的决定他们未来的转职路线以及获得的天赋。
　　虽然这样子一来游戏势必变得更加的的复杂，但这也恰恰就是他所想要的，因为愈发复杂，对于她幻想法则的领悟就越有帮助。
　　不过透过上帝视角看着冷着张脸在医院里面开无双的某名黑色剑士，某只蓝毛不由得感到很是有些心虚。
　　“嗯……算是桐人他知道了幕后黑手是我，也应该不会想砍死我……吧？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：完码这一章，又是凌晨三点多……


第二十九章  桐人表示心态有点崩
　　这是一个纯战斗类的副本。
　　——桐人他是这么认为的。
　　副本一开始的时候，玩家就会出现在一家神秘的医院之中，在这间表面上看似祥和宁静的医院里面，却隐藏着骇人惊悚般的秘密……
　　在桐人一开始就换上了自己原先的那套装备走出自己的那间病房时，一名穿着白色病号的病人就跌跌撞撞的撞到他的身上气绝身亡。
　　再然后，副本开始呈现暴走的趋势。
　　医院里面的医生和护士开始纷纷的化身为各种各样的怪物对着他展开亡命追杀，虽然医院里面的怪物很多，但是因为医院里面地形复杂再加上这些怪物的等级普遍只有十级左右，所以桐人是属于全程都开无双的那种。
　　等到一个小时的时间期限过去，在他的面前自动的跳出了一个结算画面。
　　——————————
　　副本：祥和医院分支－【异变之巢】
　　评价：S级
　　获取道具：无
　　剧情挖掘度：百分之十七
　　是否脱离副本：是／否
　　——————————
　　完全没有心情去在意这些数据，桐人伸手冷着张脸点击了是的选项，伴随着一道白光的闪烁，他的身影出现在了一个宽广的大厅之中。
　　“什么啊，桐人你未免也太慢了吧？我们已经在这里等了你将近二十多分钟了，不过是区区一个低级副本而已，不至于在这上面浪费这么长的时间吧？”
　　见到桐人终于从副本之中脱离，在一旁等了将近二十多分钟的阿尔戈顿时很是有些不满的对着他说了起来。
　　“……你们都提前的死出来了？”
　　看着身旁的三名女孩，稍微的愣了愣之后，桐人的心中顿时的不由得为之一沉。
　　“仅仅只一个低级的副本而己，我们才没有那么菜连这个副本都过不去。”
　　很明显的还对于之前上一层的事情耿耿于怀，抱着手，亚丝娜很是不满的冷哼了一声。
　　“在一个解谜类的副本里面死亡，你到底是把我们想象的有多菜？我可不需要你的保护！”
　　“解谜类……不应该是纯战斗类吗？”
　　闻言，桐人不由得稍微的睁大了眼睛。
　　“咳咳……你看一下这个就知道了，这个副本似乎是触发式的副本，会根据每个人的行为选择而延伸出不同的剧情变化。”
　　稍微有些心虚的咳嗽了几声，某只蓝毛将手头上的几份数据对着桐人发送了过去。
　　——————————
　　副本：祥和医院分支－【白衣天使】
　　评价：S级
　　获取道具：黑杰克的手术刀
　　剧情挖掘度：百分之九
　　——————————
　　副本：祥和医院分支－【律政先锋】
　　评价：S级
　　获取道具：柯南的麻醉针
　　剧情挖掘度：百分之一十二
　　——————————
　　副本：祥和医院分支－【商业鬼才】
　　评价：S级
　　获取道具：此方的可乐
　　剧情挖掘度：百分之一
　　——————————
　　“………”
　　看着这些明显是其他三人的副本结算数据，桐人不由得很是果断的陷入到了沉默之中。
　　“所以说桐人你所触发的副本分支是什么？”
　　出于搜集情报好出下一期关于第二层进门副本的攻略本的关系，阿尔戈很是有些好奇的对着桐人询问了起来。
　　“我寻思着这个副本无论怎么样都不可能会触发到纯战斗类型上面去吧？你到底是怎么做到这一点的？”
　　“……能够把你在副本里面的经过给我详细的讲一下吗？”
　　“可以啊。”
　　很是有些奇怪的看着桐人一眼，阿尔戈大方的点了点头。
　　“首先，是在进入副本的时候得知和副本的相关事宜。在这个副本里面我的身份是一名病人，而我的每一步举动都会对剧情下一步的发展产生推进以及影响，所以在最开始的时候我是在病房里面收集……”
　　“等一下，你说你一来就知道这是一个副本！？”
　　阿尔戈的一句话还没有说完，就被桐人给打断了。
　　“当然了， 这些在最开始的时候系统不是会有提示吗？”
　　听闻桐人的反问之后，阿尔戈顿时就更加的奇怪了。
　　“都那么明显的提示在那里，你总不可能会把现实和幻想给弄混吧？”
　　桐人：“………”
　　不知道为什么，他的心态突然间有点崩。
　　……为什么就只有自己的副本经历不一样？那名幕后黑手绝对是和自己有仇才对吧！？什么仇什么怨啊这是！！
　　“……你继续说。”
　　有些勉强的抬了抬手，桐人示意对方继续的说下去。
　　“然后在房间里面，我找到了几样在之后大概能够派得上用场的物品，其中有一本黑色封面的写了几个名字的笔记本，一只大概快要没墨水的笔，还有一张身份铭牌。在我找到那张身份铭牌之后，我的个人消息就自动更新。”
　　见桐人很明显不想在这个话题上继续的聊下去，虽然感到心中感到很是有点奇怪，但是阿尔戈还是选择继续的说了下去。
　　“然后在我走出病房门时，一名病人就撞在我的身上因为心脏病突发而死亡。”
　　“然后那些医生和护士就都变成了怪物？”
　　桐人忍不住插口道。
　　“然后那些医生和护士报了警……我突然间非常好奇你到底经历的是一个怎样与众不同的副本了。”
　　很是有些无语的看了桐人一眼，阿尔戈继续的开口说道。
　　“然后在报警之后，警察就很快的来到了这里，同时到来的好像还有一个叫做毛利小五郎的侦探什么的，在那名侦探的旁边还有一名戴着眼镜的小男孩。而我所要做的，就是在警察和侦探的面前尽可能地洗清我的嫌疑。”
　　“所以你成功了？”
　　几乎是下意识的，桐人就问出了句话语，然后他就看到面前的三名女孩面色齐齐的变得异常的古怪了起来。
　　“坦白的说我被抓了，因为那名戴着眼镜的小男孩才是最终的boss。他根据一点蛛丝马迹成功的推断出了我就是杀害那名病人的杀人凶手，而证据就是我手上的之前被翻找出来的那本黑色封面的笔记本……老是说我很想知道他是怎么推理出来的。”
　　转过头，阿尔戈一脸面无表情的回答道。
　　“你以为律政先锋指的是我吗？恭喜你猜错了。”
　　“那么你所获得的那个名叫柯南的麻醉针的那个道具……？”
　　“哦，那是在我试图逃跑的时候，那个小男孩用手上手表射出的麻醉针给射的，不然我绝对能够跑掉。”
　　桐人：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：有没有什么好听的歌曲推荐一下，最近有点失眠……


第三十章  贫穷的桐人の此方の亚丝娜
　　在艾恩葛朗特之中，每个楼层的景色都各不相同。 和第一楼层那复杂多样的地形相比，第二楼层的景象看上去就难免的显得有点单一了起来。
　　在走出那伫立在一个崖顶之上的空旷的大厅之后，印入众人眼中的便是一大片一望无际的柔软草地。明明第一层里面的时节还是冬天，地上的雪花还没有完全的融化，但是在第二层这里，出现在众人眼前的却是一大片沁人心脾的绿色。
　　“阿尔戈，你接下来的打算是什么？”
　　在呼吸了一下新鲜的空气，稍微的将心中的那点烦闷给减排出去了不少之后，桐人转过头，对着身后拿着个小本子不停的翻看皱着眉头不知道在想着些什么的阿尔戈询问了起来。
　　“你们去做你们自己想要做的事情吧，我这里有点问题需要稍微的处理一下。”
　　挥了挥手，阿尔戈头也不抬的回答道。
　　“我给自己的定位可是情报人员，需要花费更多的精力去忙在搜集情报这方面上，继续跟你们一起组队的话对于我来说会很不方便。原本有个任务是很适合你们去完成的，但是在第一层的任务遭到大幅度篡改的前提之下，我也不知道第二层的任务也不知道被更改了多少，说不定那个任务已经被取消了也说不一定……你们先行的出发去探索吧，到时候我这边还需要你的情报来源来编制攻略本。”
　　“是因为这进入第二层时所必须要经历的那个单人副本吗？”
　　转过头看了眼身后那空旷的大厅，亚丝娜忍不住的开口对着阿尔戈说了起来。
　　“确实吧，总感觉不会无缘无故的放一个风格完全不搭边的副本放在这里，这其中的情报我必须得弄清楚才行。”
　　将手中的那个本子收回物品栏，阿尔戈抬起了头。
　　“我们从副本里面带出的东西似乎是某些重要的关键道具，但是既然是重要的关键道具的话，理应每个人都会拥有才对，可是桐人却没有。我准备等在这里等待后续的玩家到来之时向他们询问相应的情况，如果调查有进展的话我会联系你们的。”
　　“嗯，你加油。”
　　朝着阿尔戈伸出了大拇指，某只正在喝可乐的蓝毛含糊不清的回答道。
　　“必要的话，你可以收集一下有关于下一期【文文の新闻】的素材方面的内容，比如说统计一下谁的副本完成度最高什么……呃，你们干嘛都这样子看着我？”
　　一话还没有说完，察觉到三人的目光全部都集中到自己身上的时此方不由得显得很是有些莫名其妙。
　　伸手指了指面前女孩手上的可乐，阿尔戈的语气不有点显得很是有些僵硬。
　　“你那从副本之中带出来的可乐……”
　　“想都别想！”
　　没等阿尔戈把话说完，某只蓝毛就很是警惕的用双手将手中的可乐往怀里面护了护。
　　“我警告你们啊，可乐我就只有这么一点，我是不可能分给你们喝的，要喝的话你们喝牛奶橙汁去！！”
　　桐人：“………”
　　亚丝娜：“………”
　　阿尔戈：“………”
　　………………………………
　　在来到了新一楼层所需要做的第一件事情是什么？
　　对于这件事情，队伍里面的三人各自持有不同的观点。
　　在和他们分别之后，阿尔戈就重新的返回了那个大厅之中，在里面等待着下一名通过副本来到第二层里面的玩家。必要的情报收集对于她来说，可是永远的都排在第一要素的。
　　是在阿尔戈离队之后，队伍里面就剩下了桐人，此方，还有亚丝娜三人。
　　在面对接下来要去做什么事情的这种选择上，桐人的想法是去接任务打怪趁着新楼层开放的这段奖励翻倍的短暂时间里面尽可能的提升自己的等级和装备。
　　因为在那个魔鬼任务链之中花费了四万柯尔购买的妖刀村雨所需要的强化材料在第一层不予掉落的缘故，所以当目前为止，他手上的武器还是处于一次都没有强化过的状态。所以对于强化自身的武器的这种事情，桐人可以说已经是有点迫不及待了。
　　不说一直强化到这把武器所能够强化的极限＋11，再怎么说也得强化到或者＋5或者＋6的层次才行。
　　而亚丝娜的想法就很是直观。
　　打怪升级或者强化武器这种事情在什么时候都可以做，但是如果不抓紧时间除了他们之外暂时还没有其它玩家来到第一层之前找到合适的住房资源的话，等到那些玩家们一窝蜂的上来，他们就很难找到合适的住房资源了。
　　别的不说，没有一个豪华浴室存在的住房，根本就不能够算做是住房！！
　　至于时此方……她的打算是在第二层里面找到可以让她那只剩下大约小半点的可乐可以无限续杯的道具。
　　最终，桐人还是没有能够说得过意志坚定的想要马上洗个澡的亚丝娜，同意了先行前往第二楼层的中心城镇乌尔巴斯那里。至于某只蓝毛的意见……将关键道具给喝掉的家伙没资格说这种话。
　　因为第二层偏向牧场型的环境的缘故，所以在一路走来，众人所观察到的位于第二层里面的怪物大多数都是以牛类怪物为主。而在某些较偏僻的危险地带里面，远远的还能够看到几只体型异常庞大的牛头人。
　　和第一层的中心城镇起始之镇相比，第二层的中心城镇乌尔巴斯明显的就显得要豪华一些，不过对于时此方而言，两者在她看来完全就是一个样。
　　虽然成功的抵达了乌尔巴斯，但是在找房子的时候，众人发现了一个之前被他们给忽略了的很严重的问题。
　　……那就是他们没钱了。
　　虽然说之前怪物攻城时所攒下的那些功勋点兑换的珂尔数量让他们算是发了笔横财，但是为了帮助偿还亚丝娜的那百万珂尔的天价债务，基本上他们所赚到的钱全部都赔到这上面来了。
　　虽然说他们现在身上也算是勉强的有那么一点积蓄，但是在刨除掉必备的花费武器保养以及日常的吃穿用度之后，剩下的钱很明显的不够去租亚丝娜心目中拥有单独的柔软大床还有豪华浴室的这样的完美居所。
　　所以到最后，哪怕他们是第一批来到这里的玩家，但是在最后所租住下来的房子却也仅仅只是最便宜的旅馆而已，还是一个房间里面摆上三张单人床的那种。
　　亚丝娜：“…………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我想补JOJO的第三部，所以有哪个长的帅的读者可以告诉我在哪里可以看吗？


第三十一章  怪可以不刷，刀光必须拉
　　灰石山脉。
　　这里位于第二层中心城镇乌尔巴斯的东南面，漫山遍野的灰色石头构成了这里最独特的景致。
　　在这个牧场环境占据了将近80%以上的第二层之中，这里也算得上是一处奇特的区域了。
　　这里盛产的怪物是一种名为陶诺斯的身躯高大的牛头怪，使用的武器是巨大的单手斧，普通玩家在这陶诺斯的面前才刚刚的到它的小腿处。
　　攻击力强，威胁性大，行动迅捷是这种怪物的特性之一，但是相反的，它也拥有着转向不易的这种特点。
　　而此刻在这布满了灰色石头的山脉之上，隐约的人声伴随着牛头怪的吼叫声不时响起。
　　在一名穿着黑色风衣手上持着一把血红长刀朝着前方急速奔行的玩家的身后，牢牢的跟着数十只怒吼着的牛头怪陶诺斯，只不过因为自身那庞大的体型的缘故，虽然行动还算是迅捷，但是这些牛头怪的移动速度还是没有办法跟得上在前面远远的吊着它们的那名玩家。
　　陶诺斯这种牛头怪物的仇恨范围虽然说不大，但是在一旦的被吸引了仇恨之后，就会表现出超长距离的仇恨范围和极其漫长的对目标的仇恨时间。
　　而似乎还是有些不满足自己所吸引到的怪物仇恨的数量，在朝着某处急速奔去的同时，这名穿着黑色风衣的玩家还有闲心从腰间摸出了从之前从铁匠铺里面购买的飞矢，使用投掷技能朝着自己附近那些游荡着的牛头怪物丢了过去。
　　在这名玩家的作死举动之下，原本跟在他身后的牛头怪物数量迅速的由原来的十几只暴涨到了将近三十只的程度。
　　将近三十只身材高大的牛头怪手上挥舞着巨大的斧头怒吼的在身后紧跟着一名玩家的步伐，这种场景要是被其他玩家给看见的话，绝对会惊为天人，但是这些对于那名在最前方的黑色剑士来说，却似乎是已经对此习以为常。
　　在来到山脉处一处向内凹出去的平台那里时，终于的停下了自己的脚步，这名玩家转过身，直面着那些狞笑着朝着他扑过来的牛头怪。
　　“所以说快点解决啦，站在那里耍什么帅……我还想早点回去吃午饭啊……”
　　对于某名黑色剑士到现在都想要耍一把帅的毫不人道的做法，某只蓝毛对此抱以了相当大的怨念。
　　“所以说我这真的不是在耍帅，而是剑技的起手式……”
　　嘴角不自觉的抽了抽，桐人相当苍白无力的为自己的行为辩解了一句，但是回应他的，却是和先前那道声音比起来要显得更加成熟一点的女声。
　　“少来了，赶紧给我打完收工换房子去！！”
　　桐人：“………”
　　在进入到第二层之后，因为第一层相比完全不一样的地势架购，所以在第二层里面有了一种全新的刷怪方式，那就是地形杀。
　　永远不要小瞧玩家们的智慧，在这个杀怪方式变得绝对自由的游戏世界里，只要有了可以被允许执行的条件，那么无论是再怎么离谱的方法都有人能够想的出来……比如说目前已经有人在尝试着调配火药了。
　　所谓的地形杀，就是通过吸引野怪的仇恨将其聚团的引到高处，然后诱使这些野怪从高空之中坠落，从而达到一种高效练级刷怪的目的。
　　不过这种方法虽然说起来很简单，但是实施起来却是千难万难，首先必须的要找到一个合适的地形，其次承担诱饵的那名玩家必须拥有高敏捷还有超强的反应速度，同时队伍里面的玩家还必须拥有能够随时做好万一出现误差可以及时补救的实力，这三点可谓是缺一不可。
　　在他们第一次尝试的使用这种地形杀的方式来刷怪的时候，在引诱那些野怪跳崖自杀时，桐人差一点的也紧跟着步上了它们的后尘，如果不是时此方和亚丝娜在千钧一发之际抓住了他的手的话，估计他就掉下去和那些牛头怪作伴了。
　　不过俗话说熟能生巧，现在他们的配合已经可以达到真正的无损刷怪，一次性刷上几十只牛头怪连恢复药品都不需要耗费一下的。在这种高效率的杀怪方式的作用之下，他们的等级可以说是迅速的提升。
　　目前小队内的平均等级已经达到了十五级，而其中桐人的等级更是高达十六级的程度，堪称是SAO里面等级最高的那一个人。
　　只不过等级的提升这一点倒不是他们所看中的，他们所看中的，则是这种方法能够省下大量的药品钱……
　　不过值的庆幸的是，在一天前，在他们的共同努力之下，亚丝娜所欠下的百万天价债务终于完全的还清了。
　　距离第二层的通道被打通的时间，这已经是第五天了。
　　在这五天时间里面，有相当一部分的玩家通过传送门来到了第二层里面。不过不管是以任何方式的来到第二层，他们每个人都经历过了一次副本。
　　以这个副本为中心，在玩家之中很是衍生出了一大堆相关的话题，而目前在各大酒馆里面被讨论的最为火热的一个话题，则是关于如何要逃避被柯南这名小学生所指认出为凶手的这个问题。
　　但凡是每名玩家所推进的剧情抵达到了护士报警的这一分支，那么就必定会有柯南这名小学生到达案发现场，不管在中间你做了什么，最后的结果绝对是一样的，你绝对会被柯南指认出你是真正的凶手。
　　那么有没有办法可以逃避这种指认呢？
　　有的玩家想要逃跑，结果被射了麻醉针。有的玩家想要消灭所有的证据，但是自身所暴露出来的证据却越来越多。有的玩家想要靠暴力劫持人质，结果被踢了一脸的足球……
　　因为这个副本每人只能经历一次的缘故，所以哪怕是事后有了新的想法，也只能够拜托那些还没有进入到第二层里面的玩家去尝试了。
　　根据阿尔戈的统计，在这一环节里面失败而不得不退出副本的玩家可不在少数。
　　而如果选择阻止那些医生和护士们报警的话，就会自动推进到下一段剧情，也就是桐人所经历的剧情异化之巢的前篇。只不过因为有关于副本的事情仍然没有任何头绪的缘故，现在的阿尔戈可谓是愁大了头。
　　无缘无故的弄出这么一个副本，却没有任何的后继动作……闹呢？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：几天前是谁给我推荐的妹妹背着洋娃娃这首安眠曲的？？？？？


第三十二章  谜一样的红发少女
　　在第二层城镇乌尔巴斯所靠近南门的地方，有着一个不大的庄园，里面孤零零的住着一名很少说话的红发少女。
　　就如同在第一层那里那个臭名昭著的魔鬼任务链【萨修大婶的请求】一样，在这第二层之中，同样的也有一个在众多玩家之中流传很广的任务。
　　——【少女的祈愿】。
　　这个任务之所以出名的原因，则是因为红发少女发布的那个任务里面所堪称是梦一般的达成条件。因为这个任务想要达成任务的要求，则是需要玩家们前往五十层找到红发少女在等着的那名屠龙少年的消息。
　　五十层？这对于整整的花费了一个月的时间才攻略到第二层的玩家们来说是一件很久远的事情了。
　　只不过这个任务并没有任何的接取限制，也没有任何的时限要求。并且但凡是接取了这个任务的玩家，都可以免费的在红发少女那里领取价值在一千珂尔的药品。
　　因为这种隐形的福利，再加上任务的接取也没有任何的要求，所以基本上来到第二层的玩家们都选择去红发少女那里接取了这个任务。
　　理所当然的，贫穷の三人组的封弊者小队自然的也不会错过这个任务。
　　“你好，这是这次任务所需要的用品。”
　　略有些拘谨的站在穿着和服坐在案几之上的红发少女的面前，桐人将自己这几天坑死大约一千多只陶诺斯的成果—【陶诺斯的生命结晶】，一个体型大约只有乒乓球大小的红色结晶体朝着面前的红发少女递了过去。
　　这个在红发少女这里所接取的任务难度可谓是极高，在短短的三天时间内杀死一千只陶诺斯获取它们的生命结晶，如果不是后来掌握了地形杀的方法的话，他们绝不可能在规定的期限内完成。
　　毕竟陶诺斯这种怪物，普遍的等级可是达到了十六，十七级的程度，在没有大型群攻技能的前提之下，一个一个的去杀怪所耗费的时间是极其漫长的。
　　收起那个生命结晶，从口袋里面掏出一张事先写好的纸条，红发少女将其推到了桐人的面前，上面用清秀的笔迹写着一行字。
　　〖谢谢。从今天起，这个庄园就是你们的了。在我离开这里的这段时间里面，你们可以在这里居住，但是不可对外出租或者出售。〗
　　用字条进行交流，这也算得上是他面前的这名红发少女所独特的交流方式。
　　“那你呢？”
　　稍微的愣了愣，完全没有预料到面前的红发少女要离开的桐人连忙的对着对方询问了起来。
　　并没有要回答桐人话语之中疑问的意思，伸出手指指了指上方，红发少女从桌前站起了身。
　　不过在临出发前，少女在稍微的想了想后，从口袋里面掏出了一份折叠的很好的报刊递给了桐人，同时还有一张附着在报刊之上的小纸条。
　　〖我在上面等着你们的到来。〗
　　做完这一切之后，红发少女的身形就在他的面前消失不见。
　　怀着心中那一点小小的疑惑，桐人伸手打开了自己手上那份折叠的报刊，然后在看清楚自己手上报刊的时候，他就不由得愣在了那里。
　　“【文文の新闻】……？”
　　在这份被折叠起来的经由神秘记者射命丸文所编写阿尔戈进行发售印制的最新一期的【文文の新闻】上面，被折叠起来的那部分恰好是有关于他们这个封弊者小队的报道。
　　………………………………
　　当桐人交付完了任务赶到餐馆之中的时候，时此方和亚丝娜已经先行的吃上了。
　　毕竟先前为了还清债务，她们每天所享用的食物可都只是最低级的黑面包而已，在现在终于无债一身轻的情况之下，自然的要先好好的享受一番。
　　“发布任务的NPC离开了第二层？”
　　在听闻了桐人的讲述之后，亚丝娜顿时的就一脸的惊讶之色。
　　“准确来说，她们也是活生生的“生命”哦～”
　　一口气灌下一大瓶清水，时此方顺口的接了一句。
　　“亚丝娜你要是在他们的面前当众这样说的话，你的任务难度可是会成倍增加的。”
　　“确实是这样，我现在已经没有办法将她们给当做是纯粹的数据了。”
　　脸上不自觉的露出一个苦笑，桐人将那份【文文の新闻】给拿了出来。
　　“这份报刊就是她所购买的，我原本以为这个只会有玩家会购买，却没有想到这里的原住民也会对这种报刊感兴趣。”
　　“……【文文の新闻】？”
　　看着桐人手上的那份报刊，亚丝娜不由得稍微的愣了愣。
　　“老实的说，看到她拿出这份只在玩家之中流传的报刊的时候我也吓了一跳。”
　　将那份【文文の新闻】给放在桌子上，桐人略有些无奈的叹了一口气。
　　“在她的身上肯定有着很多秘密存在，比如说关于这个真实的游戏世界本身的情报，只可惜到目前为止，我们连她的名字是什么都不知道。”
　　“一切顺其自然就行，毕竟缘分这种东西可是最奇妙的……对了，你不饿吗？”
　　伸手指了指桐人面前丝毫未动的豪华午餐，某只蓝毛一脸的严肃之色。
　　“如果你实在是吃不下的话，我可以为你代劳的。并且你们都只将目光关心到了一点，但是却忽略一个很重要的问题。”
　　桐人：“………”
　　“什么重要的问题？”
　　见桐人没有开口要询问的意思，亚丝娜便忍不住的对着时此方询问了起来。
　　“反正肯定是饭菜冷了就不好吃了以及吃了会得病之类的这类有关于身体健康的重要问题……”
　　见亚丝娜还真的开口向女孩询问，桐人忍不住小声的吐槽了一句。
　　“肤浅！你难道认为我会问出那么浅显易懂的问题吗！？到目前为止能够看透我的想法的人还不存在好吧？”
　　撇了桐人一眼，抱着手，时此方很是不屑的冷哼了一声。
　　“可别怪我没有提醒你们，有关于红发少女的那个福利任务，可是已经被阿尔戈给写进了上一期的攻略本之中。当那些玩家们兴冲冲的想要去领取福利的时候发现原本的任务发布者已经不在那里，而是被我们给取代了的话……”
　　看着面前面色已经开始发生变化的俩人，时此方很是有些不怀好意的对着他们询问了起来。
　　“你们觉得到时候的后果会是什么？”
　　桐人：“………”
　　亚丝娜：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：……给我推荐lost river这首歌的家伙给我出来，我发誓我绝对不会不打死你……


第三十三章  转职体验与强化风波
　　原本发布任务的NPC消失，这其实并不算什么新鲜的事情，但是在原有的福利任务也跟着清零的情况之下，就很难想象玩家们的想法会是什么了。
　　在商讨了一下也没有讨论出什么好的对策之后，桐人和亚丝娜也只能够暂时的将这种事情给拋在脑后，在吃完午饭之后，就和时此方一起的回到了那处现在已经属于他们了的庄园之中。
　　而在回到庄园里面的第一时间，亚丝娜所做的第一件事情就是去洗澡。
　　毕竟在这几天里面，只能住下低级旅馆的他们，根本就没有什么可以去洗澡的条件存在……
　　和之前在第一层所租下的那个农舍相比，现在的这个庄园就明显的显得豪华奢侈了很多，在经过了一番查探之后，桐人发现了一个让他感到有些愕然的事实。
　　虽然那名红发少女已经离开了这里，但是有关于【少女的祈愿】这个任务却仍然还在发布之中，只不过接取任务的奖励从之前的价值一千珂尔的药品，变为了现在纯粹的金钱奖励而已。
　　“她想找的那个人对于她来说应该是一个很重要的存在，哪怕仅仅的只是为了一点微薄的希望和可能性，她也愿意做出这样的行为。”
　　拖着拖鞋，拿着一杯果汁在桐人面前的沙发上坐下，时此方撇了撇嘴。
　　“我下午打算好好的休息一下，你呢？”
　　“我？我的话打算先去将我的武器给强化一下。”
　　稍微的愣了愣之后，桐人回答道。
　　“必要的强化材料我已经收集齐了，如果我运气不错的话，这些材料应该足够我将武器给强化到＋7的层次了。”
　　“如果运气差呢？”
　　“就算是运气再怎么差，也能够强化到＋5或者＋6吧？我对我个人的运气还是很有信心的。”
　　略有些无语的看了面前用双手捧着果汁在喝的的女孩一眼，桐人从沙发上站起了身。
　　“那么我就先出去了，亚丝娜那边等下你就帮我跟她说一下吧。”
　　“去吧去吧，回来的时候记得带点吃的回来。”
　　毫不在意的摆了摆手，某只蓝毛身子向后仰靠在了沙发之上。
　　正午的阳光极好，从宽广的落地窗旁斜斜的照射了进来，在光滑名贵的地板上映射出一片光影，投射到天花板上的光点显得暗淡而又悠长，伴随着一阵轻风的拂过，庭院里面花园中的各色花朵于微风之中轻轻的摇曳。
　　在这个远离人烟的偏僻庄园之中，午后显得格外的漫长。
　　————————————
　　和在第一层那整整花了一个月时间才攻略了boss的情况相比，第二层的攻略速度就无疑的变得很是有些快速了起来。在短短的不到一个星期的时间里面，第二层的迷宫区就已经有大片的区域被玩家们所攻略。
　　因为所有人在心里面都惦记着通关第二层就能够在商店里面购买复活资格的这个消息的缘故，所以不仅仅是那些奋斗在最前线的玩家们，那些位于中后阶层的玩家们也全都干劲十足。
　　在这种大氛围的感染之下，伴随着最后一名玩家有进入过第二层通过了那个副本，一个震惊了所有玩家的系统全服公告在所有玩家的耳边响了起来。
　　即转职系统的出现以及开放远程攻击职业的可行性测试。
　　当这个系统公告被发出来的时候，有不少玩家顿时就疯狂了。这些玩家对于这个只能够近战的游戏早就已经垢病不少，尤其是在这一个安全没有得到丝毫保障的大前提之下，对于远程攻击职业的开放他们可谓是一百个赞同。
　　只要有了远程攻击职业的出现的话，那么他们也终于的拥有了可以踏上战场的勇气，毕竟除了sao这个死亡游戏之外，你见过有哪个大型游戏里面会只有纯近战职业的？千篇一律的职业带来的游戏体验可谓是极其糟糕的，毕竟玩家们可都是来玩游戏，而不是被游戏玩的。
　　在系统的这次更新之后，所有玩家们将可以在系统商店里面购买转职水晶。
　　因为是先行测试版的缘故，所以目前摆在商店里面所出的转职水晶仅仅只有两种，分别为剑士转职水晶和弓箭手转职水晶，至于大部分玩家心里面都热烈期盼的法师类的转职水晶却是没有，不过广大玩家们心中却并没有灰心，毕竟面包总是会有的。
　　每一枚水晶的价格不多不少，正好是十万柯尔，这虽然说并不是一个小数目，但是在系统商店刚刚上架转职水晶的时候，就至少有一千枚转职水晶被卖了出去。而其中大部分被卖出的是弓箭手转职水晶，剑士转职水晶虽然说也有人买，但是买的人却并不多。
　　而就是在这么一种全民转职的大浪潮之下，桐人遭遇了一件让他怀疑人生的事情。
　　“什么？你的武器在强化的时候直接被摧毁了！？”
　　庄园之中，在听闻了垂头丧气的归来的桐人的讲述之后，亚丝娜整个人顿时就惊了。
　　“啊没错，已经彻底的爆掉了，再也不可能拿回来了……”
　　在提起这段伤心往事的时候，桐人仍然还是一脸人生不值我已看破红尘沧桑的表情。
　　“……本来之前的强化都超级顺利的，我最初预计的时候是只能够强化到＋7这种程度的，但是却没有想到一路的给我强化到了＋10的层次。”
　　“既然你的运气这么好的话，那你的武器怎么会被摧毁？”
　　闻言，亚丝娜顿时百思不得其解。
　　“因为凯丽说今天运气好，说不定能够一直强化到加满的程度，所以我就心动……”
　　“噗咳咳！！”
　　桐人的一句话还没有说完，一旁捧着杯茶在喝顺便在旁听好嘲笑一下桐人的运气的的时此方在听到那个略有些耳熟的名字之后，整个人好悬差一点就被呛住。
　　“……凯，凯丽！？你别告诉我你强化装备是到她那里去强化的？”
　　“有什么问题吗？”
　　完全不知道中间出了什么问题的桐人一脸的茫然。
　　“强化装备这种事情比起到玩家那里去强化，去她那里强化明显的会让成功率显得更加的有保障才对吧？”
　　“哦，但是你装备没了。”
　　“这只是一个意外，我也没有想到会直接爆……”
　　“哦？最开始是谁说他对自己的运气很有信心的？”
　　“都说了只是意外………”
　　不知道为什么，桐人总感觉自己的解释有点有气无力。
　　“所以了，年轻人就好好的捕猎打鱼，非酋就不要想着做偷渡欧洲的梦了。”
　　完全没有要听他解释的意思，伸手拍了拍桐人的肩膀，某只蓝毛的眼中闪烁着鼓励的光芒。
　　桐人：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：……………………………………


第三十四章  我桐人／亚丝娜愿称你为最强！！
　　凯丽，于一天之前来到第二层里面的一名神秘武器商人，是一名身材火爆脾气豪爽的御姐，在她那里出售各种奇形怪状的道具以及武器，并且毫无例外的都很贵。
　　除此之外，她还兼职对于武器的强化事宜，因为她那比玩家普遍的高出了一大截的成功率，再加上那极其养眼的颜值，所以基本上这两天里面，第二层之中的玩家强化装备的时候都是会选择去找她。
　　像桐人这种武器直接爆掉消失的情况，可以说得上是这两天以来的唯一一例了。
　　武器没了这种事情说大也不大，说小也不小。
　　但是对于桐人而言，那把妖刀村正已经是他身上唯一的一把武器了。第二层boss的攻略在即，没了武器不可谓是一个不小的打击。
　　而正当桐人自认倒霉打算从阿尔戈那边淘上一把武器来备用的时候，一名不速之客却突然间到访了这个偏僻的庄园。
　　“哟呵，原来是你啊冒险家，我找公主大人有事，请问她在里面吗？”
　　在片刻的诧异之后，凯丽就把桐人给当成了跑到这里来接那个福利任务的众多玩家之一，相当自来熟的举起手对着他打起了招呼起来。
　　“公主……大人？”
　　闻声赶来的亚丝娜和桐人相互的对视一眼，脑海里面下意识的想起来了那名总是孤单的坐在庭院面前赏花的红发少女。
　　片刻之后，在这个庄园的大厅里面。
　　“公主大人又回到了上面的楼层之中吗？”
　　在得知了有关于那名红发少女的去向之后，凯丽的面色顿时就微微的为之一变。
　　“她现在应该已经不能够战斗了才对……你们接取了公主大人所发布的去获取生命结晶的这种任务了吗？”
　　“……确实是有接取，让我们可以居住在这个庄园里面就是那个任务的奖励。”
　　片刻的犹豫之后，暂且的按捺下自己心中的那种强烈的好奇心，桐人老老实实的点了点头。
　　“这下子可麻烦了，我可是好不容易才从上面的楼层下来的……”
　　伸手抓了抓头发，凯丽看上去显得很是有些烦躁。
　　“所以能够拜托你把详细的事情给我们说明一下吗？”
　　趁着这个档口，时此方对着凯丽提出了自己的疑问。
　　现在在管理整个游戏的人是神此方，每名NPC都是由她所亲自设计的，也只有她能够做到这一点，让时此方自己来做的话根本就不可能完成。
　　她所负责的是对于虚幻事物的幻想真实化，比如说关于副本的构建以及某些怪物和物品的具现化，所以在情报上面，她并不比桐人要知道的更多。
　　比如说她现在就一直在好奇，萨修大婶和田鼠之间究竟有什么样的深仇大恨以及爱恨情仇……
　　所以同样的，她自然也没有办法了解到有关于面前在凯丽身上所发生的事情。
　　“想要知道这些的话，等你们登上第十层再说吧。”
　　扫了时此方以及身旁的桐人和亚丝娜一眼，将他们三人之中背包里面的物品给尽收眼底之后，凯丽微微的摇了摇头。
　　“既然公主大人已经离开了这层楼层的话，那么我也没有必要在这里再继续的呆下去了。你们三个的潜力都很不错，并且还都获得了可以参与进那场赛事之中的身份证明，如果可以的话，尽其所能的在那场赛事之中取得更好的名次吧，这是我所能够对你们的唯一忠告。”
　　“……身份证明？”
　　隐约的捕捉到了某个关键点所在，桐人略有些疑惑的对着面前的凯丽询问了起来。
　　“萨修大婶是也是属于和你们同样的存在吗？”
　　“……大婶？噗哈哈哈哈哈……”
　　先是稍微的愣了愣，在明了桐人所说的话语的意思是什么之后，凯丽瞬间就笑弯了腰。
　　“大婶……没想到你这家伙也有一天会被叫成大婶的时候……哈哈哈哈……”
　　桐人：“………”
　　时此方：“………”
　　亚丝娜：“………”
　　看着面前犹如听到了什么极其好笑的事情一样笑得上气不接下气的豪放御姐，三人不约而同的陷入到了沉默之中。
　　在好半天之后，凯丽这名御姐才缓过神，伸手擦去了眼角笑出来的眼泪，她对着面前的三人说了起来。
　　“抱歉抱歉，让你们见笑了，只是一想到曾经的……咳咳，那么言归正传好了。”
　　“其实我觉得你可以继续的废话下去的。”
　　对于凯丽这种吊胃口的行为，某只蓝毛很是有些怨念的吐槽了一句。
　　“嘛～其实也没有什么好说的，毕竟这都是萨修她自己的选择，只是我也没想到她会化身为这样一种样子。”
　　毫不在意的耸了耸肩，凯丽对着她们摊开了手。
　　“毕竟在以前的时候，萨修她可是众人心目中的女神来着。”
　　“女神……”
　　集体的在脑海里面回忆了一下在那个酒馆之中永远都站在柜台后面的身材臃肿的大婶之后，时此方桐人和亚丝娜她们集体的打了一个冷颤。
　　“好了，我在这里也浪费了太长的时间了，身为公主大人身旁的贴身侍卫长，我得继续的去寻找公主大人的踪迹了，我们之间有缘再会吧。”
　　似乎是并不打算就自己的事情进行过多的讲述的缘故，略带着些许的倦意伸了一个懒腰之后，凯丽从沙发上站起了身。
　　把目光偏到桐人的身上，稍微的想了想后，凯丽从自己的背包之中拿出一把通体红色的双刃剑丢给了桐人，同时也顺带着将一本书和一个戒指分别的丢给了时此方和亚丝娜。
　　“你的武器似乎已经爆掉了，作为你给我提供了公主大人信息的报酬，这把黎明之锯你就暂时的先凑合着用一下吧。另外一本书则是有关于附魔方面的初级内容，那个戒指也算得上是一件小极品，反正我也用不上，就一并的送给你们了。”
　　“呃……”
　　很是有些茫然的接过自己的新武器，桐人抬起头刚想说些什么时，却发现凯丽已经朝着门口那边走去，留给他们的只剩下了一个背影。
　　“努力的活下去吧，只要你们能够一直顽强地活下去的话，说不定你们可以成为拯救这个世界的英雄……”
　　伴随着这从空气之中传来的逐渐减小的声音，凯丽的身影消失在了一片白色的光芒之中。
　　片刻的沉默之后，拿起自己手上的那本附魔书，某只蓝毛眨了眨眼睛。
　　“喂，你们说这个算不算是之前接取生命结晶那个任务的后继奖励啊？”
　　桐人：“………”
　　亚丝娜：“………”
　　在一句话改变氛围这种事情上，我桐人／亚丝娜愿称你为最强！！
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：空山新雨后，＿＿＿＿＿。


第三十五章  天道好轮回
　　不得不说，凯丽绝对是他们目前为止所见过的最大方的存在。
　　虽然桐人先前的那把妖刀村正（低仿版）被爆掉了，但是他重新获得的这把新武器却比先前的那把武器要好上下少，甚至于这把武器本身上还附带了一个狂暴特效。
　　【狂暴：持有者的血量越低，所造成的伤害也就越高。】
　　先不谈这个不知道用不用得上的特效，光是这把武器的属性本身，就已经是目前最顶尖的那一批。
　　而亚丝娜所获得的那个戒指， 则是一枚相当罕见的群体回复类的珍稀道具，生命之戒（低仿）。
　　每七天可以使用一次，效果是恢复在一定范围内同伴血量总数的50%，虽然说冷却时间确实是长了一点，但是也绝对可以算得上是保命类的神器。
　　至于时此方所获得的那本低级附魔书……
　　“从今天开始，请叫我魔法师此方！！”
　　不知道从哪里摸出一个尖顶帽子戴在头上，某只蓝毛一脸的严肃之色。
　　“………”
　　按照游戏内的术语说法的话，那么他们所经历的是一个唯一类的任务。所谓的唯一任务，即是指在其他玩家完成之后，别的玩家就无法去再进行了的任务。
　　那名红发少女先前在除了发布【少女的祈愿】这个任务之外，同样的也是有发布过【生命结晶】这个任务的。
　　但是因为这个限时任务所需要耗费的时间以及完成难度实在是太大，而奖励又实在是太过于微薄仅仅只是奖励一个住房资源的缘故，因此虽然有玩家对于这个任务有关注，但是基本上是没有团队愿意接取这个任务的。
　　如果不是当时急着还债去刷那种怪物所获得的金钱是最高的这种原因的话，桐人也是不会去考虑这种性价比低得要死的任务的。
　　但是从现在看来，这个任务的后继奖励简直是丰厚的不像话。
　　“我们现在就去攻略第二层的boss吧。”
　　在庭院里面稍微的熟悉了一下这把新武器之后，桐人转过头对着屋内的两名女孩说了起来。
　　“第二层boss的难度和第一层相比起来并不会高上太多，我们现在有了新武器，又拥有了附魔能力的加持，还有了在危机时刻可以扭转危机的珍稀道具，我觉得我们已经达成了可以攻略第二层boss的条件。”
　　“你不准备先转职吗？”
　　闻言，正在查看的系统商店的亚丝娜有些疑惑的转过了头。
　　“根据从阿尔戈那边传回来的情报，剑士转职水晶可是能够给玩家带来全方面的增幅，跟据推断据说后继还会有相应职业技能的开放，目前可是至少的已经有超过两千名的玩家转职成功了。”
　　“可是一个转职水晶的售价不是十万柯尔吗？他们哪来这么多……好吧我知道了。”
　　话才说到一半，回忆起什么的桐人嘴角不由自主的抽了抽。
　　要不是为了偿还那百万负债，他们现在也可以算得上是一个富豪，根本就没有必要为了缺钱这种事情而操心。要知道在之前的功勋排行榜上，他们可是在最前列的那一批。
　　不过相应的，如果没有这种负债存在，他们也不见得为了还钱去完成那个唯一任务而获得如此丰厚的任务奖励，只能说是有得必有失罢了。
　　于是在通过将背包里面的一些垃圾和一些用不上的物品给变卖之后……三人成功的在一起凑出了一千三百零二十一柯尔。
　　在大厅内围坐在一起，看着面前摆放的那一小堆金币，一时间内三人不由得相顾无言。
　　“给武器装备附魔的话需要很多珍稀的材料，这一千多柯尔连一点零头都不够啊。”
　　单手拄着下巴，时此方一脸的苦恼之色。
　　“这个游戏世界里面又没有不良，又不可能去打劫玩家……”
　　“……总感觉刚才你一本正经的似乎说出了什么不得了的话语。”
　　略有些无语的看了某只蓝毛一眼，桐人再一次的提出了自己的提议。
　　“所以我们还是去攻略第二层的boss吧，不仅能够获得道具奖励还有额外的经验奖赏，金钱方面的话稍微凑上个几天就会有的，晚上几天转职也没有什么。”
　　“那就先这样吧。”
　　稍微的想了想后，亚丝娜点了点头，同意了桐人的提议。
　　“我现在就去联系阿尔……”
　　只不过她的一句话还没有说完，一个系统公告就在他们所有人的耳边响了起来。
　　【系统公告：第二层领主已被攻略完毕，攻略时间25分27秒，所有攻略小组成员将获得额外奖励。】
　　“哇哦……对面好像已经先行偷家了诶……”
　　桐人：“………”
　　…………………………
　　“很好！这一次终于抢先那只封弊者小队打倒了BOSS了！！”
　　在第二层迷宫区领土boss的房间里面，在听闻系统公告的响起之后，队伍之中的牙王很是有些兴奋的握紧了拳头。
　　“这下子我看那帮作弊的家伙还有什么好说的！！”
　　“这种事情完全没有要值得骄傲的必要。”
　　扫视了一下身旁的那只黄毛，提着一把巨大的单手斧的艾基尔很是皱了皱眉头。
　　“他们总共的也就只有四个人而已，完全没有必要将这种称号强加于他们身上，等你什么时候不再去使用阿尔戈的攻略本的时候再来说这种话吧。”
　　“切……”
　　并不想和比自己要整整的高出一两个头的光头大汉艾基尔争论什么，自讨了一个没趣的牙王径直的转身回到了自己的团队之中。
　　第二层BOSS的总体难度其实并不大，在基本上这些攻略前线部队的玩家们人人都转职了的情况之下，没有任何的人员伤亡事件发生。
　　之所以这么多人还会耗费这么长的时间，纯粹就是因为那所谓的弓箭手转职水晶了。虽然说弓箭手这种远程职业听起来十分的霸气，但是由这个职业所引发出来的问题也是一大堆。
　　首先第一点，弓箭这种东西商店里面只有新手弓出售，更好一点的弓是没有的。然后第二点，弓箭手所需要耗费的箭支是很贵的，并且基本上是射出去了就不可能回收，同理更好一点的箭支也是有价无市。而第三点，也是最为重要的一点，就是精准度极其糟糕的这种问题。
　　在现实生活中，有多少人会有那个机会去使用过弓箭？在这个和现实几乎完全一致的游戏里面，可不会有系统自动的引导箭支的落点这种事情发生，所以很是诞生出了一批夕阳红弓箭手。
　　十支射出去的箭能够有三支落在boss的身上就已经可以称得上是表现出彩了，更多的是自己射出去的箭自己都不知道飞到哪里去了。
　　所以在刚刚开始boss战的时候，整个房间很是有混乱过一段时间。也得亏是这次boss攻略战的指挥官表现指挥的出色，不然团灭是迟早的事。
　　不过虽然说去往第三层的通道已经打通，但是在场的人却没有一个人动弹的，而是纷纷的屏住了呼吸把目光看向了系统商店里面。
　　只有一件事情，是他们所有人的无论如何都不可能忘记的——那就是那名幕后黑手在所有玩家面前亲口答应下来的承诺，当第二层被完全攻略的时候，在系统商店里面就将会有复活道具的出售。
　　虽然说这个复活道具每个人只能购买一次，但是对于每个人而言可谓是真真实实的多出了一条命。
　　在所有玩家紧张的注视之下，伴随着系统商店的日常刷新，一件全新的金色道具出现在了系统商店之中。
　　当看清楚在这件金色道具下面的介绍之后，在场的所有玩家顿时都发出了震耳欲聋的欢呼声。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：善恶终有报，＿＿＿＿。


第三十六章  【地狱的入场券】
　　在经过了长时间以来的提心吊胆，生怕自己哪天就莫名其妙的死去之后，在系统商店里面终于出现了复活道具，那种兴奋和激动感，一般人是很难以理解的。
　　所以欢呼之类的事情，也就在所难免了。
　　【地狱的入场卷：复活道具，每人只可限购一次】
　　这个新出现在系统商店里面的金色道具，在外表上看上去是一个印有燃烧着火焰的羊皮卷。
　　虽然说有很多玩家对于为什么复活道具要叫这个名字而感到很是有些疑惑，但是后面那明确的介绍是复活道具的这点是不会徦的。
　　在经过短暂的兴奋之后，玩家之中已经有人开始尝试着去购买这件复活道具了。
　　之所以是尝试，则是因为那名幕后黑手有说过购买的条件将会十分的苛刻，所以在这最开始的时侯，这名玩家也并没有抱着什么希望，只是想看一下购买的条件到底是什么自己和同伴好去准备。
　　只不过让他万万没有想到的是，伴随着他手指的点下，那张印着燃烧的火焰的羊皮卷竟然静静地躺在他的物品栏之中，而在系统商店里面显示出来的却已经是不可购买的字样。
　　“我这就……成功购买了？”
　　看着那张安静的躺在自己物品栏里面的羊皮卷，这名玩家不由得感觉整个人有点晕乎乎的，在仔细的检查了一下物品栏里面的物品发现没有任何东西损失之后，他确信了一点。
　　——这个可供所有玩家购买一次的复活道具其实是是免费的。
　　顾不得先和其他人去分享这个情报，这名玩家点开了有关于这个复活道具即这张羊皮卷的详细介绍很是有些迫不及待的看了过去，然后脸上的笑容顿时就僵在了那里。
　　【地狱的入场券：持有此卷者在死亡之后，灵魂将不会消散，而是进入地狱之中，除非他人搭救，否则不可自地狱而出。】
　　十分简短的介绍，但是所透露出来的信息量却是极大。你管这个鬼东西叫作复活道具……请问你是恶魔吗？
　　“这个复活道具……”
　　庄园之中，看着有关于这个复活道具的详细介绍，桐人一时间内不由得感觉有点牙疼。
　　“地狱里面的话，应该会有鬼怪幽灵之类的吧？”
　　抱着手，某只蓝毛一脸的若有所思。
　　“这比死亡还更恐怖好吗……所以你为什么要表现出那么一副兴奋的样子？”
　　和前面两个淡定的人相比，亚丝娜的面色不由得显得很是有些苍白。
　　“不用关心这种事情了，反正我们也基本上不可能用得上这个复活道具。”
　　明显的看出了亚丝娜的面色变化，桐人当机立断的将这一页给翻了过去。
　　“和这种事情相比，我们还是去往第三层里面刷钱然后早点转职吧。”
　　更高楼层的资源获取的会比更低楼层的资源要更加的快速，这是一个基础的常识所在。伴随的玩家等级的提升，打倒怪物所获取的金钱数量以及经验也都会相应的减少。也正是因为如此，想要在最短的时间里面赚取三十万柯尔成功转职，去往更高的楼层明显的是更好的选择。
　　虽然说他们现在的等级都是位于第一梯队，但是只要是在这里松懈下来的话，很快的就会被别人给远远的甩下。而同时因为这个庄园就位于第二层中心城镇里面的缘故，所以传送的话倒也很是方便，倒也不需要在第三层里面继续的去寻找住房资源。
　　“最好一辈子都用不上这种鬼东西……”
　　在嘴里面小声的嘀咕了一句之后，当那张羊皮卷给放到物品栏的最里面，亚丝娜从沙发上站起了身。
　　只不过就在他们三人打算出发前往第三楼层的时候，他们三人却不约而同的收到了一封来自于好几天都没有消息的阿尔戈的邮件。
　　【桐仔蓝毛亚丝娜救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ！！！！】
　　——异常简短清晰且意思明了的一句话。
　　桐人：“………”
　　亚丝娜：“………”
　　“看来阿尔戈似乎遇到了麻烦诶……”
　　看着这封邮件，时此方一脸的若有所思。
　　等等……谁是蓝毛？
　　……………… ……………………
　　和第二楼层的牧场地貌相比，第三层又完全的变了一个样，入目之处尽是将整个空间全部占据的辽阔的森林。并且和其他的那些正常的树木相比，第三层的树木大的不像话，一棵树甚至需要几人环抱才能够完全的抱住。
　　虽然说天气是大晴天，但是在周围不知道生长了多少年的巨大古树的遮掩之下，使得林间稍微的显得略有些黯淡。透过从树丛间那茂密的缝隙所投射下来的些许阳光， 隐约的在林间的地面上洒下一片的斑驳以及星星点点的光点。
　　行走在这树林之间，就如同穿行在一片被遗忘的国度。
　　“根据地图上所显示出来的地点，阿尔戈应该就在前面的不远处了。”
　　停下脚步，桐人转过头对着身后的两人说了起来。
　　如果说前面两层他还能够凭靠自己封测时候的记忆有一个详细的攻略的话，那么在这第三层里面，他就可以说是完全的一摸瞎了。
　　虽然第三层确实是被森林所覆盖没错，但是封测时候的第三层和现在的第三层相比起来未免也太过于大了一点。如果他没有记错的话，这里应该是可以接到一个和精灵相关的大型阵营任务的才对，但是在来到第三层里面已经超过了两个小时了，他连一个精灵的影子都没看到。
　　实际上不仅是连精灵的影子没有见到，第三层的主街区兹穆弗特也不知道跑到哪里去了，入目之处尽是无边无际的森林，如果不是有阿尔戈这个导航地图点存在的话，桐人觉得自己这个小队绝对会在这个森林里面迷路。
　　“阿尔戈怎么会一个人跑到这里来？虽然说对于我们发出了求救信息，但是看她的状态却似乎又不像是遇到了生命危险的样子。”
　　打开好友栏看了一眼，亚丝娜微微的皱了皱眉头。
　　“谁知道呢？虽然说对于身为情报商人为了获取情报编制新一期的攻略本会第一时间里面跑到新的楼层这里面来的做法这一点倒是不怎么感到意外，但是那个求救信息未免也太没头没脑了一点。”
　　抬起头透过枝叶的缝隙看了眼天空，时此方很是没有形象的打了一个哈欠。
　　“还有，现在时间可是已经快下午五六点钟了，要是不赶紧找到她的话，估计我们今天晚上只能够在这个树林里面宿营了……唔，话说你们有带宿营的用具吗？比如说帐篷，睡袋，烧烤架，烤肉，调味料，可乐什么的？”
　　“………”
　　回应她的是桐人和亚丝娜两人的集体沉默。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：＿＿＿＿＿＿，不破楼兰终不还。


第三十七章  我说此方难产了你信吗？
　　因为眼看着时间就要到达夜晚的缘故，所以三人不由得下意识的加快了脚下前行的速度。而在稍微的多花了一点时间之后，三人终于穿过了茂盛的不像话的森林，来到了位于森林里面的一小片空地之上。
　　只不过当他们看清楚空地之上的场景时，包括时此方在内，三人全部的都不由得陷入了沉默之中。
　　此时时间已经悄无声息的到达了黄昏，昏黄色的夕阳慵懒的照射了下来，将一切给染得金黄。而就在这种惰懒的氛围里面，空地中央被牢牢的用绳子绑缚在插入地面的木桩上离地起码有一米多高的的阿尔戈显得是如此的可怜，无助而又弱小……
　　而在那个木桩旁边，分别的有着一名紫发黑肤的女性精灵和一名金发白肤的俊秀男性精灵盘腿坐站在那里，看样子似乎是在进行着看守。
　　因为那精灵那所独有的尖耳朵的缘故，所以判断出他们精灵的身份倒也是一件很简单的事情。
　　“精灵？可是他们两个不应该是打起来吗……”
　　当看到面前这显得相当和谐的这一幕的时候，终于找到了一点封测时候的任务痕迹的桐人面色不由得显得很是有些怪异。
　　按照他在封测时候的经历，眼前的场景应该是两名不同的NPC精灵之间相互对殴，在玩家出手帮助选择阵营接取了任务之后之后两者同归于尽才对，现在这么一副无比和谐的场景是怎么回事？
　　“哦，又有新的冒险家来到这里了吗？”
　　似乎是也同样的注意到了他们这边，那名有着紫色长发身材火爆的黑暗精灵从地上站起了身，朝着他们这边走了过来。
　　在距离他们大约有两米远的位置停下脚步，名为绮兹梅尔的黑暗精灵语气平淡的开口对着他们说了起来。
　　“来自于惯例的第一次警告，这个地方可不是你们这些菜鸟所能够踏足的地方，请速速远离这里。”
　　“我们是来救…找我们的朋友的，请问你可以把她给放了吗？”
　　在面前这名女性黑暗精灵身上所带来的强烈压迫感之下，强忍着反手拔出背在背后的那把长剑的冲动，伸手指向这名黑暗精灵身后的被绑在柱子上的阿尔戈，桐人硬着头皮站出挡在了时此方和亚丝娜的面前。
　　“她想强行踏足狩猎场，这只不过是对于她的例行惩罚罢了，七天后我们会如约的将她给放下来的，如果她还能够坚持到那个时候的话。”
　　连转过头的意思都奉欠，绮兹梅尔用着一副公事公办的语气回答道。
　　“这是第二遍警告，请你们抓紧时间离开这片区域。”
　　“……那么得罪了。”
　　深深的吸了一口气，桐人反手拔出来了之前凯丽送给他的那把新武器黎明之锯——一把通体血红色的双刃长剑。
　　虽然说想要对抗对方的话看上去明显有点勉强的样子，但是这并不代表他们就没有反抗的实力了。被绑在木桩上暴露于阳光之中晒上整整七天？真的要是这样放任不管的话，恐怕七天之后他们就需要集体的跑到地狱里面去找阿尔戈的灵魂。
　　“今天我就要带她走，我看你们哪个敢拦我！！”
　　“那把剑……有意思，好久没有看到如此弱小却又气势十足的家伙了，也难怪她会选择把这把剑送给你。”
　　在看到桐人所拔出的那把武器之后，绮兹梅尔先是稍微的愣了愣，然后脸上就有些不自觉的露出了一个笑容。
　　略有些挑衅的冲着桐人勾了勾手指，身上穿戴的全套全覆盖式铠甲的绮兹梅尔反手将腰间挂着的骑士长剑给取了下来。
　　“来吧，看在那把剑的面子上，只要能够伤到我的话，那么我就允许你将你的同伴给带走。”
　　“………”
　　面对着绮兹梅尔的回应，桐人先是稍微的沉默了片刻，然后就很是无言的转过头看向了自己身后一脸无辜的正在试图假装四处看风景的某只蓝毛。
　　“唔……你加油，我很看好你。”
　　迎向桐人的目光，时此方很是严肃脸的对着对方伸出了大拇指。
　　“……麻烦以后不要再擅自的给我配音了谢谢。”
　　目前桐人的等级是16级，这个等级在玩家里面不说冠绝群雄，但也绝对算得上是名列前茅。但是在面对连等级都看不到的绮兹梅尔时，根本就占不到什么优势。
　　不过桐人也并不奢求自己能够打倒对方？毕竟按照规则，他只需要能够对方造成伤害，哪怕这个伤害仅仅只是可怜的一点，就已经算是他赢了。
　　并且桐人自身也有着一定的傲气存在，身为目前站在最前列的封测玩家，虽然我打不倒你……但是连伤到你都不可能？未免也太小瞧我了吧！！
　　然而就在他和绮兹梅尔的战斗才刚刚开始的时候，毫无征兆的，原本一直是安静的站在一旁的亚丝娜却突然间拔出腰间的细剑加入了战场，极速的剑光在夕阳的折射之下发出了绚烂的光彩。
　　“！！！”
　　就在绮兹梅尔堪堪的举起单手盾挡住来自于亚丝娜的剑技突袭的时候，一把刀柄上刻有菱形图案的短刀悄无声息地划破了空气，精准的斩在了她身上所穿着的全身铠的缝隙之上。
　　胜负已分！！
　　这一切发生的时间极短，亚丝娜和时此方之间的配合也可谓是天衣无缝，在桐人刚刚做出剑技的起手式的时候，胜利的结果就已然被确认。
　　一个闪身重新的退回到亚丝娜的身旁，时此方那原本出鞘的白楼已经重新的回归到了腰间，仿佛之前从来就没有出过鞘一样。
　　“你又没有规定是1vs1。”
　　迎着绮兹梅尔那很是有些懵逼的目光，将手上的细剑重新的收回到腰间，带着一丝被无视的不爽，亚丝娜淡淡的回答道。
　　绮兹梅尔：“………”
　　桐人：“………”
　　“没错，天下武功，无坚不摧，无快不破，胜利的法则我们在一开始可是就已经确立了。”
　　抱着手站在亚丝娜的身旁，某只蓝毛很是严肃的点了点头。
　　“自从你自大的向我们提出挑战却在有意无意之间忽视了我们的那个时候开始，就可是已经注定了你失败的结局了。这，就是命运的抉择！！”
　　亚丝娜：“………”
　　感受有点丢脸的她不动声色的偷偷的往桐人那边站了站。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：往事越千年，＿＿＿＿，＿＿＿＿＿＿


第三十八章  这一章埋下了一个天大的坑
　　正所谓愿赌服输，虽然绮兹梅尔很想出口反驳或者说反悔之类的，但是凭借着她的骄傲，被抓住了语病漏洞的她也只能够默认了对方的胜利。
　　“好了，我已经遵守了我的诺言，那么按照约定，你们也应该离开这里了。”
　　在将阿尔戈给从木桩之上放下来之后，抱着手站在一旁，绮兹梅尔一脸的不爽之色。
　　“这个地方并不是你们这些菜……人应该来的地方，如果不想无缘无故的就在这里遭受到死亡的终焉的话，最好给我尽早的离开这里。”
　　“真的不能给我透露一下这个训练场里面的情况吗？”
　　哪怕是已经被解救了下来，阿尔戈仍然贼心不死的凑上了前对着绮兹梅尔询问了起来。
　　“如果有什么事情需要帮忙的话，我想我们这边会很乐意效劳的！！”
　　“我已经说了，就算是这里没有发生那种事情，你也没有进入到训练场里面去的资格，”
　　摇了摇头，绮兹梅尔的话语之中已经带上了些许的不耐。
　　“如果你不想继续的被我给绑起来的话，你们最好给我……”
　　她的一句话还没有说完，从旁边的森林里面突然间传来了剧烈的轰鸣之声，树木倒塌所扬起的漫天烟尘遮蔽了天空，不似人声的嘶吼隐约远远的传到了他们这边。
　　当听到这种声音的时候，绮兹梅尔的面色不由得微微的变了变。只不过还没有等她有所行动，原本一直安静的坐在那里的俊秀金发男性森林精灵却突然间站起身，在头也不回的丢下一句话之后就迅速地朝着森林之中冲了过去。
　　“绮兹梅尔，这里的警戒就交给你了！”
　　伴随着这句话语的落下，那名金发精灵的身影已经没入到了森林之中。
　　“发生了什么事？”
　　抬起头看着森林那边扬起的烟尘，桐人有些忍不住的对着面前面色稍微显得有些难看的绮兹梅尔询问了起来。
　　“一个潜逃到下层和平楼层里面的叛徒而已。”
　　转过身重新的回到那个木桩的旁边坐下，绮兹梅尔淡淡的回答道。
　　“这种事情并不是现在的你们所能够明白的，老老实实的离开这里吧，不要逼我出手。虽然我承认你们三个确实算是有点实力，但是过多的好奇心会提早的毁灭你们。当你们越过木桩的分界线时侯，就正式代表着你们向我们精灵一族开战。”
　　说完这句话之后，绮兹梅尔就闭目养神了起来，看样子是打定主意无论接下来阿尔戈她们再说些什么她都不会再接话的了。
　　因为天色渐晚，再加上绮兹梅尔变成了一个闷葫芦的情况之下，实在是没有办法得到更多情报的阿尔戈不由得悻悻然的跟着时此方她们一起离开了这里。
　　……………………………………
　　“所以说在最开始的时候，你是想要去接取阵营任务的吗？”
　　用手中的树枝拨弄了一下面前的火堆，桐人有些好奇的对着抱着膝盖坐在火堆旁的阿尔戈询问了起来。
　　因为天色已经彻底的暗下来的缘故，在这种情况之下想要找到回去的路无异于天方夜谭。所以在经过了团队里面的一番讨论之后，众人还是决定在树林里面一个比较空旷的地方扎下了营。
　　“是啊，我还以为突破界限是触发任务的前提条件呢，谁知道会被抓起来绑在树桩上说要绑上个七天七夜啊……”
　　谈起之前所发生的事情，阿尔戈依旧还是一脸的郁闷之意。
　　“这已经不是我们所认识的那个SAO了，原本的任务被大幅度篡改也就罢了，结果现在连NPC也被更改，原本的大型阵营任务更是直接的取消……我觉得这纯粹就是在针对我们这些封测玩家。”
　　“没错，这就是在针对我们！！”
　　时此方很是赞同的点了点头。
　　“这个游戏里面为毛没有可乐啊！？明明有橙汁但是却没有可乐，这分明就是在针对我啊！！！”
　　“………”
　　阿尔戈和桐人默默的转过了头。
　　伴随着夜幕的完全降临，整片森林更是已经陷入到了一片彻底的黑暗之中，头顶那茂密的枝叶更是将夜空给完全的遮盖，在这个黑暗的森林里面，燃起的火堆就成为了唯一的光亮来源。
　　身为时常单独一人行动的情报贩子，在宿舍的各种用具之上，阿尔戈还是有准备齐全的。因为在这森林之中又没有什么其他可供娱乐的事情，所以在简单的分配好了一下守夜的人员之后，其他人就钻入到了睡袋之中。
　　——顺带一提，守夜的顺序是按照抽签决定的，而某只蓝毛则是正好的抽到了第一签。
　　…………………………
　　昏黄色的阳光带着某些残忍的味道坠入地平线，在如同被鲜血染就的血红色的天空之中，巨大的浮游城堡在缓缓的崩解。
　　建筑在消失，大地在崩碎，破碎开来的石块如同陨石一样倒飞上天空。
　　所有的一切都在崩解，所有的一切都在消失，一切都在不可避免地走向最后的终结。
　　世界终末之刻。
　　“………”
　　挣扎的从梦中那种世界毁灭的状观场景之中醒来，桐人发现自己在不知不觉之中已经出了一身的冷汗。
　　只不过当片刻后他再去追忆梦中的片段的时侯，就仿佛有橡皮擦擦掉了他脑海里面的记忆一样，梦境中的一切再次的变得混沌，一切都了无痕迹。
　　悄然的睁开眼睛，桐人下意识的转过头朝着在火堆旁边守夜的女孩那边看了过去。
　　彼时天色已经显得极晚，四周显得极其的安静，只有火苗悄然燃烧的声音传到他的耳中，稍远一点的地方就融入到了彻底的黑暗之中看不分明。在黑暗之中这片小小的空地之上，女孩正靠坐在火堆旁边，手中的树枝有一搭没一搭的拨弄着火堆，也不知道到底在想着些什么。
　　因为角度和光线的缘故，所以他并没有能够看到女孩脸上的表情，但是他却清楚的看到了女孩的眼睛。
　　干净纯粹不含有任何的杂质，璀璨的如同夜空之中的星辰。
　　桐人突然间感觉心里面的某个角落被猛然地触动了一下。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：还是挖坑好玩(???ε???)


第三十九章  崭露头角的茅场晶彦
　　和前面两层相比，第三层无疑是一个充满了惊喜的地方。
　　虽然说sao这个游戏在基本模式上就是刷怪，升级，更新装备，闯关，进入下一楼层，然后重复之前的行动这一模式。但是为了丰富游戏性，游戏之中还是有加入一些其他的例如锻造或者烹饪等这些系统的。
　　桐人他们的运气还算不错，一大早的就在森林里面捕捉到了可食用的食材，食材和野怪是两个完全不同的概念，像这种料理类的A级食材拿到城镇里面去卖的话，少说也能给卖上个一万柯尔左右。
　　“兔兔这么可爱，为什么要吃它？”
　　宝贝一般的将浑身雪白的兔子给抱在怀里，亚丝娜一脸的坚定之色。
　　“我们还是把它当成宠物来养吧！！”
　　“我比较建议将这个食材给拿去卖了，话说你们不是缺钱转职吗？”
　　相当利索的将地上的几个睡袋给收起放回到自己的背包之中，阿尔戈随口的回答道。
　　“忘了告诉你们了，似乎是自从第三层的怪物开始，野怪的强度就明显的上升了一个档次，越早转职的话效果越好。”
　　“对了，话说阿尔戈你转职了吗？”
　　经由阿尔戈的提醒，桐人这才想起来什么一样，略有些疑惑的转过头对着阿尔戈询问了起来。
　　“严格的来说我现在是弓箭手。”
　　毫不避讳的点了点头，阿尔戈从自己的背包里面将自己的那把小巧的弓给拿出来背到了背上。
　　“弓箭手职业所附带的几个技能能够有效的提升我的存活率，加强我的速度和隐蔽性，对于我来说实在是再也适合不过。桐人你的话我比较建议你选择剑士这个职业，因为剑士这个职业有着刀剑类精通的被动技能加成，可以有效的提升伤害。”
　　“那么就是说你很有钱咯？”
　　阿尔戈的话语才刚刚说完，一只手就不怀好意的攀上了她的肩膀。
　　“江湖救急，能不能借我们个几十万的柯尔花花？我记得在第一层的时候，你光是兑换柯尔好像就有换了差不多有50万了吧？”
　　“呃……”
　　听着从耳边传来的某只蓝毛的声音，某只老鼠的身体突然间的就僵在了原地。
　　十分钟后。
　　“土豪，我们做朋友吧！！”
　　双手搭在阿尔戈的肩膀之上，时此方一脸认真之色的直视着对方的眼睛。
　　以前对方在见面的时候总是带着斗篷披着兜帽还没有发现什么，但是现在近距离的观察之下，时此方发现对方貌似是一只合法的萝莉来着……岂可修，以前竟然没有发现！！
　　“……你的眼神让我感觉我自己现在很危险。”
　　嘴角不自觉的抽了抽，在从对方的手上挣脱开来之后，阿尔戈十分果断的选择躲在了桐人的身后。
　　“我这边还有具体的事情要做，就不继续的呆在这里了。有关于新出现的那个复活道具的情报我需要去查探一下，比说要怎样去往地狱里面救人还有最低的期限到底是几天什么的。”
　　“还有期限存在吗？”
　　听了阿尔戈的话之后，桐人的心中顿时就为之一紧。
　　“这个自然是有的，只不过由于复活道具才刚刚出现不到一天的缘故，相关的情报还没有摸索出来罢了，而我正好就是做这些事的人。”
　　转身朝着某个方向走去，阿尔戈有些随意的摆了摆手。
　　“等我找到了相关的情报我在通知你们吧。还有昨天的事情……多谢了。”
　　伴随着阿尔戈最后一句话语的落下，她的身影隐没进了树林之中。
　　………………………………
　　在有关于职业的选择之上，已经用惯了剑的桐人和亚丝娜自然不会去选择弓箭手这种他们不熟悉的职业。在阿尔戈慷慨大方的借给了他们30万柯尔的巨款之后，他们总算是如愿的在系统商店里面购买了转职水晶。
　　“力量和敏捷提升了5%，血量提升了10%……这些还仅仅是基础属性的提升吗？”
　　在使用完转职水晶如愿的转职为剑士这个职业，并且仔细的查看了一下转职前后的变化之后，桐人不由得显得很是有些震惊。
　　“嗯……敏捷提升了20%，移动速度提升10%，难怪阿尔戈说弓箭手这个职业很适合她呢。”
　　看着自己转职之后全新的属性变化，时此方则很是满意的点了点头。
　　“此方，你不准备转职为剑士吗？”
　　见时此方做出了和他们两个截然不同的选择，亚丝娜不由得有些奇怪的对着她询问了起来。
　　“近战的话队伍里面有两个已经够了，我还是比较喜欢玩远程职业。”
　　耸了耸肩，时此方一脸的信心满满。
　　“你们尽管放心好了，我的箭术很好的，绝对绝对绝对不会射到你们身上的。”
　　“你越是这样强调我们就越担心了好吗……”
　　偏过脑袋看着那边正在交流着的两名女孩，稍微的想了想后，桐人抬起头透过茂盛的不像话的树丛看向了天空。
　　今天的天气无疑很好，灿烂得过分的阳光大部分的都被树丛给阻挡在外，能够投射进树丛里面来的也只剩下一些斑驳的光影，恰是最好的那些可以被收藏进时光之中的时节。
　　不知道为什么，桐人突然间笑了起来。
　　…………………………
　　在SAO这个游戏里面，第三层才可以算的上是一个真正的开始，这不仅仅是因为从第三层开始才可以接触到第一个大型的阵营任务，更是因为在第三层，就终于可以正式的建立工会了。
　　和上限只有六人的组队小队模式相比，一个更加完整且规范的公会无疑是在这个死亡游戏里面更佳的选择。
　　当桐人一行人终于找到路途来到第三层的主街区兹穆弗特的时候，已经大大小小的有不少的工会被玩家们所建立。
　　比如说担任第二层boss攻略总指挥的玩家弯刀使林德所建立的公会龙骑士团，玩家牙王所建立的公会艾恩葛朗特解放队，玩家克莱因所建立的公会风林火山，玩家希兹克利夫所建立的公会血盟骑士团，玩家Poh所建立的微笑棺木……
　　而在这些公会之中，声势最为浩大的当属血盟骑士团这个公会。
　　因为玩家希兹克利夫在第二层boss攻略的时候所展现出来的远超其他玩家们的强大，所以其在位于最前线的这些走在最前列的玩家里面，有不少玩家都选择了加入到血盟骑士团之中。
　　攻略组这个概念也第一次的被希兹克利夫给提出，所谓的攻略组，则是由多个公会以及多名玩家所共同组成的以攻略100层为目标而构成的一个临时团体。
　　至此，在游戏开始之后的第三十七天，SAO里面的公会时代正式到来。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：马上就月底了，有不要的推荐票或者月票刀片什么的施舍一下吧……我超可怜的！！


第四十章  进击的巨人在SAO
　　在第三层主街区兹穆弗特这里，已经聚集了相当一部份的玩家。
　　因为在第三层就可以建立公会的这个缘故，所以哪怕是在现在，也陆陆续续的有不少玩家从下一楼层上到了第三楼层之中。
　　在找了个餐馆将亚丝娜那只可爱的兔兔给变成了可爱死了的兔兔之后，亚丝娜感到悲痛欲绝的同时，也觉得这兔肉其实还是很香的，不愧是很少见到的A级食材……
　　“邀请我们加入血盟骑士团？”
　　餐厅里面，面对着面前不知道怎么就突然间找上门来的面色沉稳约三四十岁上下的金发大叔，吞咽下嘴里面的一块兔肉，桐人略有些疑惑的抬起了头。
　　“没错，为了能够更好更快地攻略掉这个游戏，我们希望能够得到强者们的加盟。”
　　脸上的表情保持着一向的沉稳，名为希兹克利夫的玩家点了点头。
　　“目前在血盟骑士团里面已经聚集了一大批顶级的玩家。如果你们愿意来的话，我可以将副团长的位置给予你们，甚至只要你能够打倒我，就算是要我把团长这个位置给让出去我也心甘情愿。”
　　“哦，没兴趣。”
　　放下手上的筷子，时此方代替桐人相当淡定的回答了一句。
　　“能够将后背完全托付并且绝对信任的才叫队友，公会这种东西实在是不适合我们。”
　　“既然这样的话……那么加入到攻略组之中如何？”
　　用手指敲了敲桌子，在短暂的沉默之后，希兹克利夫又提出了一个全新的建议。
　　“你们也是封测玩家，想必也能够感觉到这些怪物和封测的时候相比所增强的程度，为了避免无所谓的伤亡，我觉得我们所有人还是……”
　　“团，团长，大事不好了！！！”
　　希兹克利夫的这一句话还没有完全说完，从餐馆外面就跌跌撞撞的跑进来了一名玩家。
　　“森林里面出现了恐怖的巨人怪物，我们公会团队里面前往迷宫区里探索的玩家损失惨重！！”
　　“目前死了多少人！？”
　　也没有了再和面前的这只声名赫赫的封弊者小队再谈下去的心思，希兹克利夫猛然的从座位上站起了身。
　　“算上其他公会里面的成员的话，目前死亡的人数已经的超过一百人，同时这个数字还在不断地上升之中！！”
　　“分派公会内的其他成员去往地狱之中救援那些死掉的玩家，其他的团队成员跟我来。”
　　当机立断的对着面前的玩家下达了自己的命令，希兹克利夫大踏步的朝着这家餐馆外面走了过去，只不过他的语气却仍然保持着平稳，没有任何的慌乱之意在内。
　　在临出门时，他甚至于还有那个心情转过头对着桐人他们这边微微的点头示意了一下。
　　“抱歉，失礼了。”
　　说完这句话之后，他的身影就和那名玩家一起消失在了这家餐厅的门口。
　　“森林里面出现了……恐怖的怪物？”
　　一时之间，亚丝娜她们三人不由得面面相觑。
　　与此同时，在森林区域之内，一群玩家正在亡命的逃亡。
　　而在他们身后，则是不断地传来树木倒塌断裂的声音。
　　“这样子不行！根本比不上对方的速度，我们的目标太大了，必须要分散逃跑才行！！”
　　百忙之中回头看了一眼，眼看着不仅没有被拉大反而还越来越小的距离，林德连忙大声的对着身旁的玩家们叫了起来。
　　“我们总共的分为三队分开跑，只要能够跑回圈里面就没事了！！”
　　短暂的嘈杂之后，在林德的指挥之下，这群玩家迅速的分成了三队，其中两队分别的朝着左边和右边跑了过去。
　　在一分钟之后，林德很是无语的发现那只怪物依旧牢牢地吊在他这支中间队伍的身后，咬了咬牙，他继续的对着身周的玩家下达了自己的命令。
　　“继续分队！！”
　　在连继几次这样的分队操作之后，林德就此成为了一个光杆司令，只不过让他感到很是绝望的是，那只怪物就像是认准了他一样牢牢地跟在他的身后死活不肯放弃。
　　虽然说有来自于弓箭手这个职业的敏捷和速度上面的加成让他不至于那么容易被追上，但是长时间的奔袭下来，他的体力基本上已经差不多的快要耗尽了。
　　然而就在林德感到绝望打算放弃的时候，一只箭却突兀的从斜地里面射过来精准的撞击在了那只即将把他给抓起来的巨手上。
　　“过来这边！这里有个洞穴！！”
　　正当林德感到愕然之际，一名披着斗篷的娇小身影在他正前右方的树林里面探出了头，举起手上的弓箭对着他挥舞了起来。
　　人的求生欲望是无限的，在有了希望的情况之下，林德也不知道是从哪里来的力气，连滚带爬的朝着那边跑了过去。
　　虽然说就算是他在这里死亡的话，由于【地狱的入场券】这个复活道具的存在他也会出现在地狱之中而不是直接的死去，但是这才仅仅只是第三层啊！！
　　在这里就把唯一的一次复活机会给用掉的话，那么后面的九十七层呢？
　　在于千钧一发之际，林德躲进了这个不小的洞穴之中，在屏着呼吸和那名玩家一起看着外面的那头怪物在胡乱的翻找了一遍离开之后，他不由得松了一大口气。
　　只不过还没有等他回过头感谢那名救了他的玩家，对方就笑眯眯的主动朝着他伸出了手。
　　“自我介绍一下，我是情报商人鼠之阿尔戈，方便向我透漏一下有关于那只怪物的情报吗？”
　　…………………………………
　　另一边，因为这只突然间出现在森林里面干掉了超过100多名玩家的恐怖怪物的缘故，此刻第三层的主街区这里已经是闹得沸沸扬扬。
　　因此很轻松的，亚丝娜就从其他幸运的逃回到圈内里面的玩家的口中得知了有关于那个怪物的资料。
　　“体型似人并且几乎打不死的巨人……封测的时候有这种怪物的出现吗？”
　　在脑海里面回忆了一下自己在封测时期的那段记忆，桐人不由得很是皱了皱眉头。
　　“根据那些玩家口中透露的情报，这个巨人是会吃人的，还是直接丢到嘴里面吞下去的那种……”
　　在谈到这种事情的时候，亚丝娜不由得一脸的嫌恶。
　　就算是那些被那个巨人所杀死的玩家还能够复活，但是就光凭这种被怪物给直接活生生吃掉的这种死法，就算是复活了过来也铁定会有心理阴影这种东西的存在。
　　“体型巨大，还杀不死，并且还吃人，偏偏的还又占据了去往迷宫区那边的路程……”
　　使劲的用手敲了敲脑袋，桐人不由得感觉有些头疼，很是一种无从下手的感觉。
　　“唔……为什么我们不去问问神奇的魔法海螺呢？”
　　抱着手，在稍微的想了想后，时此方非常有针对性的提出了一个建议。
　　“还记得我们在昨天的时候所遇到的那些精灵们吧？这个突然间出现在森林之中并且打不死的巨人，想来十有七九的会和他们口中的那个叛徒有所关系。我觉得我们可以尝试的去寻找他们。”
　　“没错，他们那里肯定有关于那个巨人的详细资料和弱点存在！！”
　　闻言，桐人的眼睛顿时就为之一亮。
　　“只要我们能够找到那些精灵的话，那么我们就可以……”
　　“我们就可以理直气壮的向她们要求索赔了！！”
　　握紧拳头，某只蓝毛气势十足的替桐人把他还未说完的话语给接了下去。
　　桐人：“………”
　　亚丝娜：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我也不求月票或者刀片啥的，咱就求一个免费的推荐票！！


第四十一章  赛事楼层
　　在很多时候，有些事情是没有办法预料得到的，但是有些事情的结果却已经是显而注定的。
　　就如同一本书从高空坠落，在经过几秒钟的自由落体之后绝对会坠入地面一样，这只突然间的出现在第三层之中的巨人，也同样的逃脱不了被消灭的命运。
　　“结束了！！”
　　耐心的躲藏在树梢之中，等到那名长相奇丑的巨人被攻略组的玩家吸引到既定地点之后，握紧手上那通体血红色的长剑，桐人猛的从树梢上跃下，在空气之中拉出了一道绚烂的血红色刀光，精准的斩击到了巨人的后颈之上。
　　伴随着重物坠地的声音，那只巨人重重的跌倒在了地上爆裂成了无数的光点碎片。
　　当看到那名困扰了他们将近两天之久的巨人被解决掉之后，玩家们顿时发出了一阵欢呼之声，同时从心里面涌起来的，还有一种难以用言语来表述的成就感。
　　“果然，没有什么东西可以阻止刀光哥拉刀光。”
　　站在不远处看着场中的情景，某只蓝毛不由得一脸的感慨。
　　为了解决掉这只巨人，他们的这几天时间里面可谓是累的够呛，探寻情报，动员玩家，在森林里面找到负伤的黑暗精灵绮兹梅尔，得知巨人的真正致命弱点，然后制定相应的诱敌计划，由众玩家之中反应速度最快的桐人来担当最后的终结者……
　　如果没有众多攻略组之中的玩家们相互精诚的配合的话，天知道要解决这只拦路的巨人要花上多少的时间。
　　“很好，虽然花费的时间稍微显得久了点，但是你们向我证明了你们的潜力。”
　　待到桐人归队的时候，原本负伤动弹不得的黑暗精灵绮兹梅尔却身披全身铠甲生龙活虎的朝着他们这边走了过来。
　　“绮兹梅尔，你不是……”
　　看着面前气色十足完全没有被阿尔戈和林德他们救回来时奄奄一息似乎马上就要挂了的模样的绮兹梅尔，不仅仅是桐人，就连时此方自己也不由得呆了呆。
　　“开什么玩笑，这种最低级的巨人能够把我打伤？我可是皇家护卫。”
　　面对众多玩家们的惊疑，绮兹梅尔的脸上露出了一个有点不屑的笑容。
　　“这只不过是一场测验罢了，本来只不过是下到下面楼层想要去抓叛逃到下面来的叛徒而已，但是却没有想到有你们这批冒险者的出现。虽然在预言里面说你们是拯救这个浮空城的救世主，但是那种古老的东西我才不会去相信。”
　　“你这家伙！明明只要你出手就能够很轻松解决的怪物一直袖手旁观，你知道我们死了多少人吗！？”
　　握紧了拳头，人群之中的牙王第一个愤怒的对着绮兹梅尔叫了起来。
　　虽然在后继的围剿巨人的计划里面再也没有其他玩家的死亡，但是先前那死亡的多人可以说是切切实实的丢了一条命。
　　并且牙王只要回想起自己带队去往地狱救援时侯的那段经历，他的心中仍然不自觉的还会多出一种冷战的味道。
　　……那种鬼地方，到底是哪个混蛋设定出来的！？
　　“死亡？反正死亡对于你们来说又不是终结。因为弱小和恐惧而死去是理所应当，如果连这种最低等级的巨人都对付不了的话，你们还是迟早的打消登往更高楼层的想法吧。”
　　听了牙王的话语之后，绮兹梅尔一脸的不解之色。
　　“并且再说了，你们不是都有【地狱的入场卷】这种道具吗？”
　　“你这混蛋……”
　　因为绮兹梅尔这毫不避讳的话语，顿时的就在众多玩家之中引起了众怒。
　　“我想你必须要给我们这些人一个交代。”
　　看着局面要朝着更加糟糕的形势发展的时候，希兹克利夫从玩家群体之中站出，沉声的对着绮兹梅尔说了起来。
　　“因为你口中所说的测验，让我们这边死去了一百一十二名同伴，像那种珍稀的道具我们每人只能够拥有一个，可以说你害死了他们一条命。”
　　“原来是因为道具的被消耗才会这么愤怒吗？我还以为是什么天大的事……”
　　听了希兹克利夫的讲述之后，绮兹梅尔脸上的表情不由得显得很是有些微妙。
　　“这样吧，你们那些死去的人我可以免费的补偿他们一张【地狱的入场券】，仅限于在对抗巨人的时候死掉的成员。同时因为是第二次使用，所以这一次你们的灵魂在地狱之中只会保存有一天时间，你们看这样的解决方式如何？”
　　“原来的【地狱的入场卷】灵魂会在地狱之中保存多长时间？”
　　趁着这个难得的机会，阿尔戈连忙的对着绮兹梅尔提出了自己的问题。
　　“三天。”
　　也没有隐藏消息的必要，绮兹梅尔十分大方的将这条消息给透露了出来。
　　“三天内没有同伴去前往救援的话，那么他的灵魂就会在这个世界上消散。”
　　“三天吗……”
　　默默的点了点头，阿尔戈决定把这条消息给写入到下一期的攻略本之中。
　　“好了，鉴于你们通过了我的测验的缘故，赛事的初选阶段算你们通过了。”
　　拍了拍手，绮兹梅尔一脸的神秘之色。
　　“后继的赛事将会陆续的开放，接下来的几层楼层全部都是赛事楼层，在赛事楼层之中并没有楼层守关领主的存在，你们所需要做的就是尽可能地存活下去并且抵达更高的楼层，祝你们好运。”
　　“请问所谓的赛事是这份身份证明指定的赛事吗？”
　　猛地想起了第二层的时候凯丽对于自己的嘱托，桐人连忙的将从第一层那个魔鬼任务链里面获取的身份证明给拿了出来。
　　“哦？没想到你能够获得这个……你们之中还有多少人拥有这份身份证明的？”
　　看了桐人手上的那张卡片一眼，绮兹梅尔不由得感到略有些惊奇，转过头，她对着其他的玩家们询问了起来。
　　而事实证明，有那个耐心通关魔鬼任务链的第四环任务的玩家还是有不少的，攻略组里的玩家虽然不说每个人都拥有，但是基本上拥有这个身份证明的玩家还是占据了绝大多数。
　　“这个身份证明有什么用？”
　　眼巴巴的看着别人手上拿着的那些身份证明，出于身为一名情报商人最基本的素养，阿尔戈对着绮兹梅尔询问了起来。
　　“持有这个身份证明的人在结算的时候奖励翻倍。”
　　耸了耸肩，绮兹梅尔回答道。
　　“当然，所遭遇到的危险和难度也是翻倍。你们的运气还算是不错，这种东西可不常见。”
　　“…………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：有关于下个世界的投票。
　　【fate】请按一
　　【jojo】请按二


第四十二章  第四层的暴风雨之夜
　　根据绮兹梅尔所言，所谓的赛事楼层，其实原本是用来隔绝危险楼层和和平楼层之间的分界线，但是在长时间的演化之下，就逐渐的演变成了一种训练的绝佳地点。
　　在赛事楼层之中没有楼层boss的存在，他们唯一的目标就是通过楼层去往更高的楼层之中。而想要抵达更高的楼层的话，这些训练用的赛事楼层则是他们所必须经历的存在。
　　原本众多玩家还以为这些所谓的赛事楼层是指更加厉害的怪物什么的，但是在亲自的经历这一切之后，他们才发现自己原本脑海里面所设想的场景究竟有多么的不靠谱……
　　“——所以说为什么第四层会是大海啊混蛋！！”
　　浩瀚且一望无际的汪洋之中，一个异常简陋的木筏漂浮于海面之上，而在木筏之上则是坐着三个人。
　　将双脚浸泡在海水之中，头顶着炽烈的阳光直晒，看着以龟速顺着潮流缓缓的向前前进的木筏，亚丝娜不由得感觉心态有点崩。
　　因为选择在第一时间内进入到第四楼层的人数数量并不是那么多的缘故，所以哪怕是她现在放目四望，也找不到另外一条木筏，想要找到一个同病相怜的都找不到。
　　“这个楼层应该是考验我们的忍耐力吧，当然也不排除什么其它的可能。”
　　用海水洗了把脸之后，桐人略有些苦笑的回答。
　　“以我们现在的前进速度，根据地图来看的话，最起码的也需要将近七天的时间才能够抵达中心小岛，虽然说事先有经过提醒购买了大量的补给品，但是这张木筏……你们会游泳吗？”
　　“就算是会游泳，你给我游过这个大海试一下？”
　　翻了个白眼，身子向后躺倒在木筏之上，时此方的话语之中很是有一种有气无力的味道。
　　像木筏这种东西支持他们在海上漂流还行，但是呆在木筏之上，你就别想衣服是干的。
　　潮湿的水汽混合着海水那所独有的盐味，再加上头顶那炽热的太阳的烘烤，让她感受自己就像是一条即将被太阳给晒死的咸鱼，浑身上下都感觉到不舒服，别提多难受了。
　　时此方都这样，就更别说亚丝娜了。
　　桐人可以说是三人之中精神状况最好的那一个，但是也把身上的那些装备全部都收了起来，那件风骚的不行的午夜大衣也同样的被收入到了物品栏之中，和其他两人一样身上全部都是穿着便服。
　　……至于阿尔戈的话，因为和第三层有关的攻略情报还没有完全收集齐的缘故，再加上她并没有持有那个身份证明，所以现在先行出发的也就只有他们三个而已。
　　就一如绮兹梅尔所说的那样，在赛事楼层里面，你所唯一的目标就是尽快的抵达更高的楼层。而这一层的赛事任务，就是驾驶着木筏抵达中心小岛前往下一楼层。
　　虽然说攻略组里面同样的有其他玩家来到了第四层，但是鬼知道他们被分配到了哪片海域之中……
　　这种状况一直的持续到了晚上，直到太阳落下月亮升起的时候，身上的那种燥热感才算是稍微的减弱了一些。
　　因为在木筏上不可能生火做饭的缘故，所以三人又久违的吃起了比黑面包要高上一个档次的奶油面包，在这种环境之下，也只能够事急从权了。
　　“所以说我讨厌吃奶油面包……”
　　一边往嘴里面塞着面包，时此方一边的在嘴里面小声的嘀咕了一句。
　　“好歹也比黑面包好吃一点吧？”
　　转过头看着身旁低着头小声嘟囔着的蓝发女孩，桐人的话语之中多少的带上了些许的无奈。
　　“下一次我会准备其他的食物的，这一次就先凑合着吧。”
　　“那我要可乐爆米花炸鸡！”
　　“……这个真没有。”
　　“切——”
　　桐人：“………”
　　“突然间感觉这样子的冒险似乎也很不错的样子～”
　　用脚拍着浪花，亚丝娜伸手指向了前方。
　　“呐～我们以后抽个时间再回来这里一趟怎么样？”
　　“嗯？”
　　不明白为什么亚丝娜突然间改变了想法的桐人和此方略有些疑惑的抬起了头，当顺着亚丝娜所指的方向看过去的时候，他们一时间不由得愣在了那里。
　　在这浩瀚的海面之上，一轮硕大的明月安静的悬浮在海面的上空，满天的星辰和如水般的月光洒在平静的海面之上，波光粼粼。
　　一副极美的海上夜色画卷。
　　“这种场景确实是很美呢……”
　　身体向后仰去用双手支撑着身体，似乎是想起了什么遥远的记忆一样，稍微的歪了歪脑袋，时此方轻声的回答道。
　　“对吧？像这种美景非常适合和喜欢的人一起看呢。”
　　装作不经意间的看了依旧在看着前方的桐人一眼，亚丝娜轻笑的回答道。
　　“和现实生活之中那种几乎没有什么自由的生活相比，我发现我似乎逐渐变得更喜欢这里面了。这里有的在现实里面绝对体验不到的惊险冒险，还有绝对在现实世界里看不到的绚烂美景……或许这样的人生和生活才叫有意义的吧？”
　　“啊没错，只要是我们能够精彩的活过，哪里管什么其他的呢？只要最后不后悔那就行了。”
　　从回忆中回过神，时此方很是有些惬意的伸了一个懒腰。
　　“芸芸众生，凡世种种，大部分人都被名为生活的压力给牢牢的压垮，很少有人能够按照自己想要的方式活着，或许有一天，我……”
　　“此方，亚丝娜，做好迎接暴风雨的准备！！”
　　时此方的一句话还没有说完，桐人那显得异常急促的话语声就传了过来。
　　“暴风雨马上就要来了！！！”
　　“暴风雨？”
　　闻言，时此方和亚丝娜都不由得为之悚然一惊，当她们连忙的转头朝着前方看过去时，正好一股狂风顺着开始掀起波澜的海面吹拂了过来。
　　阴沉的乌云从天边飘飞过来，遮挡住了夜空上的星辰和月亮，当最后一丝光亮消失在天空之中的时候，她们能够很明显的感觉到身下的木筏有了剧烈的起伏，一波又一波的海水涌上了木筏，将她们的衣服打得湿透。
　　天地之间一片灰暗，明明刚才还是明月当空，现在入目之处所看见的却只是浓厚的乌云。
　　暴风雨将至。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：所以说只是一个统计啊，具体要去哪里在之后我会列出来的，那是大分类器，细分类在后面。
　　【多罗罗】扣三
　　【骨王】扣四


第四十三章  赛事进行中——
　　当桐人醒过来的时候，首先感觉到的，就是阳光所照射在身上时传达过来的那种炙热感。
　　略有些挣扎着睁开了眼睛，桐人发现自己此刻正身处于一片金黄色的沙滩之上，海水在自己的身下来回的起伏，四周隐约的传来海水席卷沙滩的沙沙声响。
　　用手捂着脑袋从沙滩上坐起身，桐人所做的第一件事情就是连忙的环顾了一下四周，当看到不远处的沙滩上同样的趴着两个身影的时候，他这才松了一大口气
　　虽然有过努力的挽救，但是昨天晚上的那场暴风雨还是将原本就不怎么结实的木筏给吹散了架，当时他们所唯一能够做的，就是紧紧的抱着一块木头在海里面漂浮听天由命，不过好在运气还是站在他们这边。
　　——虽然说能够在海上碰到暴风雨这种事情根本就不叫什么运气。
　　根据在后期才对他们所公开的赛事楼层里面的情报，桐人和亚丝娜此方他们才发现这种海上暴风雨的事件是随机的，在同一批次进入到第四楼层的那总共一百七十三支队伍之中，有十三支队伍同样的遭遇了暴风雨，但是被暴风雨破坏木筏导致沦落荒岛的，只有他们这个小队而己。
　　赛事楼层之中的赛事是积分制，个人积分和团队积分分开记数，团队积分就是团队里面个人积分的平均值。能够快速的领先并且通关固然是可以获得更高的积分，但是这仅仅只是获得积分的一个途径。
　　目前这一场赛事总计共有一百七十三支队伍参与，每只队伍里面的人数数量不一，不过人多有人多的好处，人少自然的也有人少的好处，比时此方这只小队人数更少的两人小队也是存在着的。
　　在这个荒岛之上，他们这个小队被困了整整三天的时间，其中大部分时间都用在了重新制造木筏之上，当他们重新驾驶的木筏抵达终点岛屿的时候，于他们之前已经有不少小队去往了第五层之中。
　　“看起来我们的成果还不错嘛，耽误了这么长的时间都能够排到第三十五名。”
　　拉开实时更新的排行榜看了一眼，时此方不由得感到很是有些惊奇。
　　在总排行榜上面，他们这支小队以五十六分的平均积分位于第三十五名，而第一名的平均积分则是九十六。
　　“这也是很正常的事情才对吧？毕竟我们在那个小岛上的三天内可是解锁了不少成就，比如说【伐木工】，【垂钓者】，【生态破坏者】之类的，这些成就在很大的程度上拉高了我们的平均分。”
　　略些无奈的看了时此方一眼，桐人在嘴里面小声的嘀咕了起来。
　　“如果不是中途你捣乱的话，我们根本就不需要在那个岛上待上三天……还说要造什么6×6的超大型竹牌……”
　　对于某名刀光哥的碎碎念，时此方只当自己没有听见。
　　“走吧，去下一楼层。”
　　亚丝娜一脸的面无表情的说了起来。
　　某场来的不那么恰当的暴风雨，可谓是彻底的打破了她心中那纯情少女的幻想。
　　原本是那么梦幻的海上夜景，伴随着暴风雨的到来瞬间就被破坏的一干二净，虽然说在海岛上一起躺在沙滩上吹着舒适的海风看星星的记忆也同样的值得铭刻，但是对于先前遭遇的那场暴风雨，她依旧是耿耿于怀。
　　因为在赛事楼层里面通讯是被单独隔开的缘故，所以此刻所有的参赛选手都不知道的是，目前他们在各个赛事楼层之中的表现都在被全程直播。
　　这所有参与进这场赛事里面来的一百七十三个小队，已经可以算得上是攻略组之中大部分的成员了，代表着所有玩家里面的顶尖行列。经由着这次面向其它玩家的全程赛事直播，也算是让那些现在依旧还窝在第一层第二层里面的玩家们见识到了顶尖玩家的风采。
　　在这几天时间里面，有关于赛事的事情可谓是在那些没有参与进赛事之中的玩家口中传的沸沸扬扬。某个情报贩子还就此开了一个赌盘，赌盘的内容则是关于每个队伍在最后所能够取得的最终排名，而时此方的这个小队因为开局的糟糕表现和咸鱼心态……目前的赔率是一比一百。
　　………………………………
　　在万众瞩目之下（其实并不是），时此方这个小队踏入到了第五层之中。
　　和完全没有任何怪物存在的第四层相比，第五层就显得凶险异常的多，整个楼层里面基本上就是各种怪物横行，并且还都是群居类怪物。
　　而玩家们所需要做的，就是需要在保证前进的前提之下躲藏和隐蔽。
　　在被怪物给围困千钧一发的时候，于某只蓝毛的陪同之下，亚丝娜放了一把大火……成功的干掉了一个竞争对手。
　　而第六楼层是热带雨林之中的地貌，里面盛产各种蟒蛇外加巴掌大小的蜘蛛和手臂粗細的蜈蚣，在这一楼层里面，桐人全程成为了被两名女孩给拉到面前充当挡箭牌的人肉盾牌。
　　第七楼层则是一片荒芜的大地，各参赛的小队玩家也首次的在这一楼层里面难得的全部聚集，这个楼层里面玩家们所需要面对的不再是那些恶劣的环境以及难缠的怪物，而是来自于身旁同伴们的袭击。
　　因为在赛事楼层里面死亡只是会退出比赛而已，所以提前的削减参赛对手是一种很好的提升自己名次的做法。
　　在这一楼层里面，参赛的一百七十三支小队之中，有三十三支小队被这场比赛所淘汰。
　　第八楼层，则是一个纯粹的由各种各样的迷宫和谜题所构成的迷之楼层，在这个楼层里面战斗不是全部，玩家需要破解各种各样的谜题从迷宫之中获取拼图卡片或者脱出。
　　而所谓的谜题，则是类似于下面这种。
　　【茅场晶彦早上七点钟起床，怀里面装了两百块钱出发去最近的超市里面购买晶体管，在超市里面待了三分钟左右回家，回家的时间是七点二十分。购买晶体管花掉了五十块钱，回来的路上施舍了路边的乞丐一百块钱。已知茅场晶彦的年纪是六十六岁，求问超市大妈的年纪是多少？】
　　希兹克利夫：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：下个世界就是fate和JOJO 2选一了，具体的之后再说。


第四十六章  此方这次真的当妈妈了
　　十二月份，SAO在不知不觉之中走过了它的第一道年轮。
　　飘荡在每一个楼层里面的雪花似乎是在庆祝着这个特殊的节日到来，而在这一天里，依旧被困于SAO里面的将近8000名玩家也暂时的放下来了手上的那些琐事，以一种属于自己的特殊方式来度过他们在这个异世界里所度过的第一个年头。
　　第三十五楼层——破晓的晨曦微光。
　　自从在半年前在和那些原住民的比赛之中胜出完全的赢得了这层楼层之后，经过半年多以来的建设，这里已经成为了最大的玩家聚集地，也是被所有玩家们所公认的最安全的楼层。
　　在这个楼层里面，有着完全的由玩家们自主设计建造并且最终竣工的城市，有的最全的任务攻略指南，有着最好的武器商店，还有最大的美食街和最棒的厨师。
　　永远不要小瞧玩家们的创造力，在一个可以让他们尽情的挥霍自己的想法和创意的几近真实的世界里面，他们所爆发出的热情和创造力是常人所难以想象的。
　　正是基于玩家的这种创造力，甚至是有不少的原住民都选择搬来了这个楼层之中。
　　“又下雪了啊……”
　　看着窗外街道那纷纷洒洒的雪花，早起的女孩略有些困乏的打了一个哈欠。伸手揉了揉睡眼惺忪的眼睛，在洗浴室里面用水洗了把脸之后，她推开门走出了房间。
　　“早上好，妈妈。”
　　还没有等时此方从那种依旧存在着的睡意之中清醒过来，一只小手在她的面前举起的同时，一个元气满满的声音就传到了她的响起。
　　“说了多少遍了，要叫我姐姐，我看上去有那么老吗！？”
　　用双手捏着面前有着一头黑色秀发的女孩的脸颊，时此方恶狠狠的对着对方说了起来。
　　老实说她也没有想到，在继学园都市里面的那个造神计划之后，她竟然还会有被人叫做妈妈的那一天。
　　结衣，代号YUI-MHCP001，原本是茅场晶彦设计的这个游戏里面负责管理护理SAO里面玩家精神状态的程序，在她和神此方将那个虚拟矩阵世界世界融合进SAO里面之后，她本身就某些奇妙的变化一直陷入到了沉睡之中。
　　经过万人份的情绪冲击尤其是她的情感渲染之后，原本仅仅只是一个智能AI的结衣意外的诞生出来了属于人类的情感，而因为大部分的情感冲击全部都是来自于她的缘故，所以对方就死活认定了她就是她的妈妈，任凭时此方多次想要纠正她的称呼也没有办法。
　　和从神此方的记忆之中所诞生出来的原住民NPC不同，结衣可谓是这个世界上第一个真正意义上所诞生出来的真正生命。
　　“踩布邀！妈妈酒肆妈妈，肆结衣追重邀的纯载！！”
　　就算是被捏住了脸颊，结衣也依旧固执的用含糊不清的坚定话语表达出了自己的信念。
　　“……行！但是你不准叫桐人那家伙为爸爸！！”
　　咬了咬牙，明了自己是不可能改变结衣对自己称呼的时此方选择了退后一步。
　　“你可以像称呼亚丝娜为姐姐一样叫桐人为哥哥，但是绝对不准叫他为爸爸！！”
　　“妈妈和爸爸之间又吵架了吗？”
　　“这根本就不是问题的关键点好吗！？桐人他才不是你的爸爸啊！！”
　　“所以结衣其实是没有爸爸的吗……”
　　低着脑袋，结衣的心情在瞬间就低落了下来。
　　时此方：“………”
　　在这一年的时间里面，很是发生了一些事情，像凭空的多出一个女儿这种事情仅仅只是其一。
　　比如说曾经在第一十五楼层所爆发的【亡灵天灭】，第一十七楼层将所有攻略组成员卷进去的【镇魂曲】，第二十三楼层所经历的来自于沦陷楼层里面侵蚀的【楼层保卫战】，第三十五楼层为获得一个完全由玩家所掌控的楼层而主动的向那些原住民们所挑起的【天下第一武道会】……等等等等。
　　而发生在单独某些玩家之中的事情就更多了。
　　比如说茅场晶彦的身份在攻略组攻略第五十一层楼层的时候被他主动的暴露了出来，虽然说在初期由他所创建的最强公会血盟骑士团有过一次大规模的退团风波，但是由于他历来的表现，最终还是取得了相当一部分玩家们的谅解。比如说因为一人团灭了微笑棺木这个杀人公会的赫然战绩被评选出来的SAO里面的最强玩家桐人。还比如说已经开始逐渐的向新文记者转变的最负盛名的鼠之阿尔戈……在SAO这个游戏里面，每天所发生的新鲜事情可谓是多如牛毛。
　　…………………………
　　虽然说外面正在飘着雪花，但是考虑到某些因素，为了去哄心情变得糟糕的结衣让她变得重新开心起来，时此方还是带着她一起出了门。
　　在路过临间的庭院时，时此方有些忍不住的转过头朝着里面看了一眼，庭院的中央那里，红发的少女正安静的坐在檐下，而在那名红发少女身旁所倚靠着的，则是一个面容显得有些拘谨的大男孩。
　　轻轻地笑了笑，并没有要去打扰对方的二人世界的意思，时此方拉着结衣写走向了这个完全由玩家们所建造的城市里最大的餐饮街。
　　因为在一个月之前遭遇到了微笑棺木这个公会的袭击，再加上恰好的碰到了结衣这个女儿，所以时此方就给自己找了一个很好的放候理由。
　　“休息一个月，然后回来。”
　　和结衣一起来到一家常去的餐馆，在对着这里的主厨笑了一下之后，时此方拉着结衣在座位上坐了下来。
　　在这个玩家之城完全建成之后，有很多讨厌战斗的玩家纷纷的在这个城市里面定居，这其中也就包括了这家餐厅里面的一名名叫幸的女性玩家。
　　因为经常的和结衣一起来到这里吃饭的缘故，所以她和幸之间也算是熟识的关系。对方原本是月夜的黑猫团这个小公会里面的一名成员，只不过她实在是讨厌战斗，所以就退了公会来到这里凭借着自己的手艺开了一家餐馆。
　　凭借着她的手艺，她在这个城市里面也算得上是很有名的那批人了。
　　只是在饭菜刚刚被送回来的时候，一身黑色风衣的桐人却单独一人的出现在了她的面前。
　　“爸爸！”
　　当看到桐人的时候，结衣顿时就欢呼一声，从座位上站起身欢快的朝着桐人扑了过去。
　　……于是恰好看到眼前这一幕的幸在看向桐人的目光之中顿时的就多上了一种如同在看变态渣男一样的情绪。
　　桐人：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：头咨


第四十七章  半分虚幻的世界（本卷完）
　　“所以说到底有什么事？”
　　将冻得通红的双手揣进口袋之中，时此方略有些不满的对着身旁一直默不作声的桐人询问了起来。
　　“是有什么重要的事情要跑到这里来说才行吗？还非要在这种下雪天气出来，这种雪天就应该老老实实的宅在家里面才对啊！！”
　　“……没错，确实是有很重要的事情想要单独的和你说。”
　　抬起头看了眼飘雪的天空，无言的沉默片刻之后，桐人在积雪上面坐了下来，伸手指向了山下。
　　“还有，你不觉得这里的景色很美吗？”
　　此时他们正位于山巅突出山体的一块岩石这里，在这里可以很清晰地看到下方那座由玩家所建造的城市的全貌。
　　脚下是热闹的飘雪城市，头上则是厚厚的连绵不断的白色云层，洁白的雪花自苍穹之中落下，不到片刻他们两个的身上就覆盖上了一层薄薄的积雪。站在高高的山巅之上，天与地的距离在这一刻被无限的缩短，仿佛伸手就能够触摸到苍穹。
　　“所以呢？”
　　看了眼下方的城市，时此方一脸的不置可否。
　　“我承认这种景色确实是很美好，但是也没有必要大雪天的专门跑到这里来吧？结衣她还在等着我的回去好吧。”
　　“你也承认很美是吗？”
　　转过头，盘腿坐在地上的桐人看向了时此方这边，脸上也说不出究竟是一种怎样的表情。
　　“既然你承认这一切很美好的话，那么为什么又要选择去破坏？”
　　“……原来你都知道了啊。”
　　稍微的愣了愣之后，女孩的脸上浮现出了一个笑容。
　　“虽然说我早就有猜想过你绝对会是第一个察觉到我真实身份的人，但是却还是没有想到这一天会来的这么快。”
　　“………”
　　桐人没有回话，只是沉默的看着她。
　　“你想要知道原因的话我可以告诉你，就当是你第一个找到我的奖赏了。”
　　重新的转过头看向下方的城市，时此方很是轻松的开口说道。
　　“原因很简单。因为这一切很好玩，在这一年里面我玩的很开心。”
　　“……仅仅只是因为这个？”
　　下意识的握紧了拳头，桐人低声开口。
　　“随意的操纵他人的命运生死，将别人的喜怒哀乐给掌握在股掌之间……这就是你的理由？”
　　“别想太多了，如果不是我的话，现在死亡的玩家数量只会更多，茅场晶彦那家伙可不是什么好人，大龄中二病什么的简直太可怕了。”
　　撇了撇嘴，从口袋里面掏出一个小巧的黑色盒子，时此方随手的将其丢给了桐人。
　　“在一个月前的你和微笑棺木公会的那一战里面，虽然只是那么的一瞬间，但是你的精神确实是有超越过了系统的禁锢，觉察到了这个世界的真正真相……你是在那个时候开始怀疑我的吧？”
　　并没有要回答女孩问题的意思，沉默的接过女孩丢给他的那个黑色小巧盒子，桐人抬起了头。
　　“这是什么？”
　　“这个世界的中枢控制权限，虽然说目前这个世界还仅仅只是半真实半虚幻的，但是你或许有那个能力将这个世界给演化为真正真实的世界。”
　　漫不经心的用脚踢着脚下的雪块，时此方很是随意的回答道。
　　“你手上掌握着的可是全人类进化的钥匙，这个世界的未来还有现实世界的未来将由你来决定，至于使用方法的话，你就给我自己的去摸索吧……别问我原理，问就是量子力学！”
　　“……能告诉我你的真正名字吗？”
　　盯着自己手上那个黑色的盒子看了好一会之后，桐人看向了站在自己身旁的女孩。
　　“时，我的名字叫时此方。”
　　倒是没有想要隐藏的意思，反手指着自己，时此方认真的回答道。
　　“一名致力于为自己寻找乐趣和未来方向的探索者。”
　　“我的名字叫桐谷和人。”
　　直视着女孩的眼睛，桐人一字一句的开口。
　　“所以……？”
　　稍微的歪了歪脑袋，对于桐人的这种行为，时此方很是有些不明所以。
　　“我们结婚吧。”
　　“……等等，你确定你现在的精神没有问题？”
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方很是果断的往身后退了一步。
　　“别以为结衣叫你爸爸你就真的是她的爸爸了，我可是绑架了一万名玩家在游戏里面长达一年时间的超级罪犯，支配了你们整整一年时间的ALL FOR ONE，间接导致两千多名玩家死亡的……”
　　“没关系，我不在乎。”
　　毫不犹豫的摇了摇头，桐人从地上站起了身。
　　“………”
　　无言的沉默片刻之后，转过头，时此方相当生硬的转移了话语。
　　“五分钟之后这个浮游城将会崩毁，所有还幸存着的玩家将会进行游戏的登出，所有的原住民将会去往真正的地面，那是他们未来的新开端。至于结衣的话，她已经能够真正的去往现实世界……就拜托你和亚丝娜照顾一下了！”
　　光速的说完这么一大段话之后，时此方就很是果断的跑了。如果没有今天所发生的这种事情的话，她或许还会在这里面呆上个一两个月，但是现在的这种情形，她觉得自己还是早点离开为好……总感觉自己似乎又变渣了。
　　看着女孩消失的那块地方，转过头看着下方那热闹的城池，桐人站在原地沉默了很久。
　　………………………………………………
　　〖哦？现在就离开吗？你的女儿不要了？〗
　　对于某只蓝毛的突然改口，某只橘猫不由得显得很是有些惊奇。
　　〖话说你怎么突然间就改变主意了？我明明记得是你自己说要多玩一点时间的。〗
　　“别问！问就是墨菲定律！反正以后又不是没有机会回来看结衣……话说你不会又偷偷摸摸的给我挖了什么大坑吧？”
　　主控室内，看着面前似乎在有意遮掩着什么的某只橘猫，时此方不由得显得有些怀疑。
　　〖我又不是吃饱了撑的……现实世界里面还有一点收尾工作，你确定你不先将那些给处理完再走？〗
　　“收尾工作？那是什么？”
　　闻言，时此方不由得显得有些疑惑。
　　〖嗯……你在这个世界里面设定的身份。〗
　　“什么身份？”
　　〖从小家境贫苦孤儿院出生品学谦优且被誉为天才但因小人嫉妒而发生车祸从此脑死亡的究极无敌倒霉蛋！怎么样，这个身份不错唔唔唔唔唔————！！！〗
　　“我掐死你！！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：下个世界写fate好了……


番外  桐谷和人
　　在很多时候，我都会在心里面设想着这么一个问题。
　　假如在那天我装作对什么都不知情的话，假如在那天我没有贸然的提出那个求婚请求的话，是不是或许之后的故事发展会有些不一样？
　　我想了很久，但是却始终都想不出一个答案。
　　我的名字是桐谷和人，一名普通的不能再普通的高中生。
　　最开始遇见那名女孩的时候，是在SAO这个游戏的封测时期，不过在那一个月的组队时间里面，我对她的了解基本上没有多少，纯粹就只是惊赞于她游戏技术的强大而已，各种超高难度的动作在她手上就如同吃饭喝水一般简单。
　　SAO这个游戏是完全模拟现实的，也就是说你能够在游戏里面做出什么动作，取决于你在现实里面所能够做出的的动作下限，最起码我是不可能连续的做出几个后空翻。
　　再然后就是SAO这个死亡游戏正式开始的时候了，而在游戏的一开始，她就对我们所有玩家开了一个不算恶意的玩笑。但是一直到最后，我才发现了有关于这个游戏的真相。
　　所有在游戏里面死亡的玩家，只会重新的回到现实世界之中，但是这个并不包含她在内，因为她早在一年前的那场车祸之中就已经死去了。
　　这个事实，是我在那个短暂的跨越系统的界限的时候才察觉到的。在我察觉到这一点之后，我花费了很多的时间去调查，这才最终的确认了这一点。
　　在那场车祸之后，虽然说她的身体已然死亡，但意志却超越了身体的极限来到了SAO这个游戏之中，这才是她所失忆的真正原因所在。
　　在我终于查探出这一点之后，我沉默了很长的时间。但是在明知道对方有可能回不去现实的这种情况之下，面对随时都可能有人彻底的在这个游戏里面死去的情况，我最终还是选择去找上了她。
　　最终的结局是一个圆满的结局，原来从来就不曾有人在游戏之中死去，原来我也从来没有亲手剥夺过别人的生命，但是原本那个充斥着所有美好回忆的空中城堡却已经是再也回不去了。
　　我并不知道她究竟去了哪里，但是想来应该还是存在于这个世界上的某处的，毕竟我们的女儿结衣都能够以人类的方式存活下来，没道理她不可以……虽然说如何向自己的父母和妹妹解释结衣的身份是个大问题。
　　掌管了进入到那个世界里面的钥匙和权限的我，很轻松的就在现实生活之中找到了她所曾经存在过的痕迹。
　　或许她的灵魂也回到了她的身体之中呢？我是这么想的。
　　但是最终出现在我面前的，仅仅只是一个简陋的光秃秃的墓碑罢了。这是在那场车祸发生之后的一个星期，在医院确诊已经彻底死亡的她在现实世界里面的最后结局。而在那个时间点里，我和她还在SAO之中继续的进行那个魔鬼任务链。
　　我从来没有感觉到如此愤怒过，就连那次一人团灭微笑棺木的时候的自己也比不上。
　　在结衣的帮助之下，我很快的就找到了那场车祸的肇事凶手，他的名字叫做须乡伸之。
　　所谓生命的重量，对于他而言仅仅只是可笑的金钱补偿，那就是在他眼中生命的价值。
　　我将她的事情全盘的告诉了亚丝娜阿尔戈她们之后，和她们一起，我们进入到了那款名为ALO的游戏之中，正式的开始了我们的复仇计划。
　　中间的过程没有什么好值得回忆的了，被暴露出偷偷的利用玩家做脑部实验的他的下场只有一个。虽然我承认我确实是很想杀了这个道貌岸然的家伙，不过与其相比起这个，让他在监狱里面待上一辈子才是对他最好的处罚方式。
　　在那之后，生活开始重新的回归正轨。
　　她说的其实并没有错，我手上确实是掌握着可以让人类进化的钥匙，这个世界的未来就在我的手中，一切都源自于那个半分虚幻的世界。
　　原本的空中浮游城堡艾恩葛朗特虽然已经彻底的崩溃，但是终结仅仅只是代表着一个全新的开始，那开始代表着一个位于广袤大地之上的全新世界。
　　虽然说一切仅仅还只是一个开始，但是光辉的未来却已经被注定。在将那个世界面对所有人开放的那一天，将结衣托付给亚丝娜照顾之后，我重新的回到了原本艾恩葛朗特所在的那片空域，应那些曾经在sao里面奋斗的那些玩家们的要求，原本的浮游城堡已经被我给重建。
　　只不过因为这里暂时还是处于不对外开放的程度，所以整个浮空城堡没有一个人影和怪物的存在，一个空城安静的悬浮在空中。
　　从最初的起始之镇的中心广场开始，我安静的将曾经的那段冒险经历给一个人重走了一遍。
　　从起始之镇出发到最近的下一个村子，在村子里面接取那个魔鬼任务链，去往曾经租住过的农场，第一层的迷宫区，第二层的牧场，灰石山脉，位于第二层中心城镇实际上的并没有住上多少天的庄园，第三层曾经宿营过的树林，第四层曾经一起躺在沙滩上数星星的岛屿，第五层有躲藏过的房屋和山洞，第六层的荒野，第七层的迷宫，第八层的沙漠……第一次碰到结衣的地点，第一次去往的地狱，第一次使用二刀流这个技能时微笑棺木这个公会所在的公会营地……最后，是所有玩家们一起动手建立的那个城市。
　　坐在曾经的我所坐过的那个地方，我沉默的看着下方那个空空如也的城市，天上再一次下起了雪花，仿佛一切又回到了曾经的那个时刻，只是这一次天地之间只有我一个人而已。
　　略有些疲惫的身子向后靠在岩壁之上，我抬起头看向了飘雪的天空。
　　我一直坚信她肯定是在世界上的某个角落之中的，只是我并不知道她什么时候才会回来。
　　闭上眼睛，因为长途跋涉的缘故，我很快的就陷入到了沉睡之中。
　　梦中，我似乎好像又重新的回到了一年之前。
　　这个时候SAO这个游戏才刚刚开始，手上拿着一把单手剑的女孩站在我的面前很是有些恼怒的用剑指着我。
　　“光天化日之下就敢明目张胆的实行绑架行为，你好大的胆子啊！？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：抱歉，这一卷出现了天大的问题，实在是抱歉了……
　　所以真的拜托以后你们有什么感觉不对劲的地方尽早提出来啊……真的很对不起了！！
　　要骂我我也无话可说，只求你们下嘴轻点QAQ╰（‵□′）╯


第一章  老司机终于翻车了
　　这是一种前所未有的感受。
　　在一片虚无之中，时此方感觉自己的意识仿佛穿越了一片无边黑暗的梦境，抵达了一条莫须有的长廊之上。
　　似乎有什么存在藏于这条莫须有的长廊尽头，对着她这边发出了晦涩难懂的声音
　　?■※▼¤▲◆¤■※※▲¤……?
　　从最初到之后的几秒之内，从长廊的尽头的无边黑暗处所发出的声音越来越宏大，到最后甚至充斥着她的整个脑海。
　　而正巧就是在这个时候，时此方感觉自己的身上突然间传来了一股无法抵抗的巨大拉力，瞬间就极其粗暴的强硬将自己给拉离了那个莫须有的长廊。
　　当她终于睁开眼时，出现在她面前的是神此方那张显得极其严肃的脸庞。
　　〖老实回答，你刚才到底去了哪里？〗
　　“呃……怎么了？”
　　伸手挠了挠脸颊，莫名的就感到有些心虚的时此方下意识的转过头朝着旁边看了过去，然后面前所看到的场景顿时就让她吓了一跳。
　　“我去！我们的家呢！？”
　　原本已经被系统给彻底修复完好的系统之间，此刻已经变成一个极其残破的状态，甚至于和以往的比起来还要更加的糟糕。
　　原本一望无际的蔚蓝色的大海现在已经彻底的干涸消失，取而代之的是一大片贫瘠的干枯土地。至于那豪华的海边别墅，此刻已经彻底的变成了一副破烂不堪的样子。
　　而最让她感到吃惊的，则是那密密麻麻的趴在整个系统之间各个角落身躯为暗红之色的狰狞虫子。
　　就如同蚁群勤勤恳恳的搬运食物一样，这些数不清的虫子贪婪的吞噬着这个系统之间的每一个角落，海水喝光了就开始吃岩石，房子被吞噬完了就开始啃土地，当目光所及之处可以吃的东西被吃完之后，它们甚至开始啃食起了这片空间……眼前的这犹如恶鬼一般的场景，被有密集恐惧症的人看到绝对要当场发疯。
　　此刻她和神此方两人站立在半空之中，身周一层淡金色的屏障隔绝了外界的一切探查。她虽然说并没有什么秘集恐惧症，但是也被面前的这种情景看着心中发毛。
　　“到底发生什么事了，这里怎么会有这么多虫子！？”
　　顾不得去震惊什么，时此方转过头连忙的对着身旁的神此方询问了起来。
　　〖这个问题现在不重要，你只需要告诉我刚才你到底去了哪里就行了。〗
　　直视着她的眼眸，神此方的脸上没有任何的表情。
　　“……一条很是古怪的长廊之上。”
　　和神此方那不带丝毫感情的淡漠目光对视片刻之后，时此方率先的败下了阵来，不得不先做出了妥协。
　　“老实说我也不知道那里究竟是哪里，但是那条长廊总是有一种让我感到很是熟悉的感觉……你知道那里究竟是什么地方吗？”
　　〖……如你所见，系统它出事了。〗
　　沉默片刻之后，并没有去回答时此方问题的意思，神此方转过头看向了面前那些肆虐的虫群。
　　〖我们回来晚了，在几乎被啃食了将近80%的主体的情况之下，这个地方已经是一个空壳……我们现在去神秘商店那边。〗
　　“诶？可是我觉得这里好像还能够抢……”
　　轰——！！！
　　突然间响起的的剧烈轰鸣声打断了时此方的话语，伴随着这阵轰鸣声的响起， 一条硕大的触手从地面破土而出直入云霄，有不少的虫子因为躲闪不及被这条触手给彻底的湮灭。
　　而仿佛是这条巨大的触手吹响了狂欢的号角一样，接二连三的有不少奇形怪状的诡异生物出现在了系统之间里面，几乎是在短短的几十秒间，整个系统之间就再也看不到一片陆地的存在了，入目之处尽是无穷无尽的让人作呕的怪物海洋。
　　〖你说什么？〗
　　漫不经心的朝着屏障外面弹出一朵小小的黑色火花，神此方转过了头。
　　“……我说这里没救了等死吧。”
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方如是的回答道。
　　〖那么我们走吧。〗
　　转过身，用手指在虚空之中勾勒出一个金色的门户，神此方率先的朝着门户里面走了进去。
　　“呃……”
　　在进入门户之前，时此方还是忍不住的回过头看了一眼，然后就看到了一个无比震撼的场面。
　　那先前被神此方给漫不经心的弹出去的那朵小小的黑色火花，在不知道什么时候已经演变成了席卷整个系统之间的黑色火海，仅仅只要稍微的沾到了一丁点那种黑色的火焰，全身上下就会迅速的被点燃。
　　所有的怪物惨嚎的想要扑灭自己身上的黑色火焰，但是最终的结果却全部都是徒劳，只能无力的在黑色的火海之中挣扎。
　　远远的看过去，眼前的一切就犹如一片无边的黑色炼狱。
　　时此方：“………”
　　……话说之前我好像说要掐死她来着？
　　神秘商店。
　　在安全等级方面，神秘商店明显的要比系统之间要高上好几个层次，虽然系统之间那边几乎可以算是已经彻底的玩完，但是神秘商店这里却一切完好。
　　只是俩人在神秘商店里面找了半天，也没能够找到那名白发少女店长的身影。
　　“她们两个不会出事了吧？”
　　有些颓然的坐在沙发上，对于失联的两人，时此方不由得感到很是有些担忧。
　　〖出事倒还不至于，系统那家伙的保命能力可比我要强多了，那只白毛也不是一个省油的灯，顶多只是出了点问题而已。〗
　　看了半躺在沙发上的某只蓝毛一眼，神此方淡淡的开口说了起来。
　　〖既然他们两个暂时没有办法赶回来的话，那么从今天开始，这家神秘商店就是我的临时驻地了。〗
　　“我们不去救她们吗？”
　　闻言，时此方不由得愣了愣。
　　〖她们两个联手都解决不了的事情，我们两个再去也只不过是添麻烦而已，并且再说了，你知道她们现在在哪里吗？〗
　　微微的皱了皱眉头，神此方回答道。
　　〖现在更加重要的，是发生在你身上的事情才对。〗
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：你们觉得此方是什么职阶？


第二章  有关于型月世界的讨论
　　“我身上的事情……是那个长廊吗？”
　　在稍微的愣了愣之后，时此方下意识的就想起了自己在之前所去往的那条实际上并不存在着的长廊。
　　〖那个虽然重要，但并不是最重要的。〗
　　微微的摇了摇头，神此方把目光看向了这间神秘商店的穹顶。
　　〖算算时间的话，应该也差不多到了。〗
　　“时间……这个是！？”
　　看着自己突然变得虚幻的身体，时此方不由得愣在了那里。
　　〖简单的来讲，在系统失踪之后，构成你的“芯”发生了变化。〗
　　看着面前明显没有听懂自己话语意思的女孩，神此方稍微的又解释了一句。
　　〖不管是吾…我还是系统那家伙，都是依附于你本身而存在的，虽然说系统在之前有点例外，在现在她和我是一样的。你存在我们就存在，你消失我们就消失，正是因为被你本身的存在所遮掩，才让我们这种存得以存在。〗
　　“嗯……是指我身上的光芒太过于耀眼，把你们两个的光芒全部都给遮盖下去的意思对吧？”
　　稍微的想了想，时此方对于神此方的话语做出了一个总结。
　　“尔等萤火之光，焉能与日月争辉？”
　　〖……你可以这样理解。〗
　　面无表情的转过头，神此方语气很是有些僵硬的回答道。
　　〖你现在的这种状况太危险了，要是以这种情况进入到了“门”内的话，下场绝对会极其的糟糕。你知道为什么要你频繁的进入到各个世界之中吗？〗
　　“呃……为了变强？”
　　〖你这样的理解虽然说没错，但主要就是为了让你能够暂时的从这危险的无尽虚空之中脱离……你应该还记得最初几个世界时候的情况吧？在最开始时你是不是刚刚经历完上一个世界，立马的就被系统给扔到下一个世界里面去了？〗
　　“对哦……在最开始我连系统之间似乎都进不去来着……”
　　回想起以前的情况，某只蓝毛若有所思的点了点头。
　　〖你现在的情况很糟糕。虽然我对这间神秘商店的防护力有着足够的自信，但是为了你的安全着想，我建议你最好马上的进入到下一个世界里面。这一次我就不会跟着你一起去了，我会留在神秘商店这里寻找系统还有那只白毛的踪迹。〗
　　不知道从哪里摸出来的一本白色封面的书，神此方一边翻找着这本书上的内容一边对着时此方说了起来。
　　〖至于你此行的目标的话……就是尽可能地去探索系统的过去。〗
　　“她的……过去？”
　　〖没错，你不是想要拯救它吗？那么就先从了解它的过去这一点开始吧，毕竟它可是我们之中最为神秘的那一个。我会尽可能的延长你进入“门”内的时间，后顾之忧什么的你并不需要担心。〗
　　微微的摇了摇头，终于从手上那本白色封面的书本上找到某条记录的神此方将那一页展现在了时此方的面前。
　　‖来自于型月世界的交易者：此方。‖
　　‖交易内容：三分之一的情感。‖
　　一条异常简短的交易记录。
　　“这个是……？”
　　〖拥有无限页数的沙之书，当然我更愿意称呼它为交易账本。沙之书上面记载着这个神秘商店自从出现的那个时候去所做的所有的交易条目，这一条应该是系统曾经还不是系统的时候和这间神秘商店所做的交易。〗
　　神此方淡淡的回答道。
　　“…不是……你怎么对神秘商店知道的这么清楚？还有这个账本什么的应该是机密才对吧，你到底是从哪里拿出来的？”
　　看着就摆在自己面前的那本白色封面的沙之书，时此方很是有些纠结的对着面前的某个神明询问了起来。
　　〖这家神秘商店之中自那个白毛之前的上一任店长就是我，在这里我比她可要熟悉的太多。〗
　　将时此方面前的那本沙之书给抽回，神此方相当淡定的开口说道。
　　〖顺带一提，这家神秘商店的上上一任店长是被我给砍死的。店长是一个极度高危职业，可不是谁都能够当的。〗
　　“……行吧！！”
　　很是有些干脆的点了点头，时此方对着面前的神此方询问了起来。
　　“根据这条记录，看来这家神秘商店还是要更早于系统她所在的那个时期的了，所以我接下来是要去型月世界里面抢圣杯吗？我记得那里面似乎好像是有很多萝莉来着……”
　　〖你信不信？你现在直接的进去的话，绝对会被阿赖耶给当成世界的不稳定因素给消灭掉。〗
　　“呃……阿赖耶是谁？我只知道阿赖耶识诶……”
　　〖………〗
　　“干嘛用这么一种目光看着我？”
　　〖老实交代，你对型月世界观到底了解多少？〗
　　“嗯……型月的话，不就是抢圣杯吗？呆毛王啊，都是时辰的错啊，杂修金闪闪啊，麻婆豆腐啊，正义的伙伴啊……大概就是这些了吧？”
　　稍微的想了想后，时此方就把自己对于型月世界的认知给一口气的全部都讲了出来。
　　〖……时钟塔知道不？〗
　　沉默片刻之后，怀着一种异常崩溃的心情，神此方对着面前对于型月世界的了解全是梗的的某只蓝毛询问了起来。
　　“呃……钟楼？时钟塔的话是类似于大本钟那样的名胜古迹建筑？”
　　稍微的想了想，时此方有些犹豫的按照自己的理解给出了答案。
　　〖特异点？固有结界？魔术回路？魔术师？人理？英灵？御主和从者？职阶？宝具？〗
　　“唔……别小看我了，御主和从者这种概念我还是清楚的，英灵和宝具这种存在我也同样的明白……比如说李云龙的对城宝具意大利炮！！”
　　〖………〗
　　深深地吸了一口气，怀揣着心中那最后一点希望，神此方对着面前的这只蓝毛问出了自己心中的最后一个问题。
　　〖既然你知道金闪闪和呆毛王的话，那么我问你，他们两个的英灵职阶分别是什么？〗
　　“呆毛王的职阶是剑士，至于金闪闪的话……法师？”
　　〖………〗
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：职阶的话，果然还是狂战士好了


第三章  我的英灵召唤绝对大有问题
　　因为某只蓝毛对于型月世界的那种诡异认知，所以神此方不得不花费了一番时间很是给她恶补了一下各项注意事项以及规则。
　　……然后某个曾经的最强神明就更绝望了。
　　“放心吧，我绝对会把圣杯给抢过来的！！”
　　握紧拳头，时此方一脸的信心满满。
　　“完全掌握了幻想和空间法则的我，再加上万能巧手和黑白套牌的辅助，就算是面对金闪闪……你干嘛打我！！”
　　〖抢你个头的圣杯！！〗
　　用手上的那本沙之书对着面前的某只蓝毛来了一记当头棒喝之后，抛开了原本的那些威仪，神此方难得的爆了一次粗口。
　　〖就凭你现在的这种状态，你进去里面顶多也只能够顶替原本系统在那个世界的位置成为一名英灵而己，既然是英灵的话，你在那个世界里的一举一动都要依靠御主的魔力支持。你确定那些魔术师能够支撑的了你的消耗？你到底有没有听懂我刚才给你科普的那些！？〗
　　“嗯……还是有听懂一些的，比如说我终于知道阿赖耶是个什么存在了。”
　　在捂着脑袋想了一会儿之后，高高举起手，某只蓝毛的眼中闪烁着耀眼的光芒。
　　“阿赖耶是一只萝莉！！！”
　　〖………〗
　　……………………………………
　　圣杯战争。
　　是指由七名英灵和御主为成员，之间相互进行战争，然后最后的胜利者夺取圣杯的过程。
　　而关圣杯战争的起源，则是要追溯到200年前。
　　在大约200年前，被称之为御三家的爱因兹贝伦家，马基利家和远坂家三家的魔术师们联手召唤出了圣杯。
　　被称为御三家的最初的参与者们，他们所期望的目标是通过圣杯来进入根源，达到所有魔术师都想要达到的巅峰。
　　根源，那是被定义为一切事物发端的坐标原点，乃是一切魔术师的夙愿所在，既是万物的起源也是终点，记录着这世上发生的一切，创造了这世上万物的神之座。
　　为了召唤出那个据说可以实现一切愿望的圣杯，三家的魔术师们互相交换彼此的不传之密，终于让这个可以称为“万能之釜”的圣杯现世。但是他们最后才发现，圣杯只能够实现一个人的愿望。
　　这就是争斗的开端。
　　只不过在之前所发生的三次圣杯战争之中，最后的胜利者根本就不存在，也从来没有人得到过圣杯。而眼下，第四次圣杯战争也将如期而至。
　　不过伴随着某个不安分的外来者的到来，某些东西悄然的开始发生了改变……就如同蝴蝶效应一般，当一切的源头的某个点被悄然更改之后，后续的一切都将会发生天翻地覆的变化。
　　冬木市。
　　在某个散发着阴暗和潮湿气息的地下室里面，黑暗的角落之中不时的传来某些悉悉索索的声音，就像是无数的虫子在密集的爬动时互相摩擦所发出的声响一样，让听到这种声音的人不由得头皮发麻。
　　而在地下室的中央，一名浑身上下由内而外的对外散发出一种污浊，枯稿以及疯狂意味气息的男子正安静的站在黑暗的正中心。
　　间桐雁夜的人生，严格来说就是一场大大的悲剧。
　　身为间桐家的次子，他在最开始就选择背弃了自己原本的命运轨道，想要将魔术师的世界和自己的世界完全的割离，作为一个普通人在这个世界上活下去。
　　如果没有爱上那个女人的话，或许他的人生还真的能够一直都这样的作为一个普通人而生存下去，但是他心中的那种炽热的情感，成为了他最终自我毁灭的导火索。
　　为了守护那名名叫樱的少女，他自愿的重新踏入到了魔术师的世界之中，为了让樱不遭受这些折磨，他用禁忌之道在最短的时间内踏上了魔术师的道路。而他所做的这一切，都只是为了在这场圣杯战争之中取得最后的胜利。
　　……然后杀了间桐脏砚。
　　“我真的很惊讶，没想到你竟然能够做到现在这种程度。”
　　伴随着一个充斥着腐朽意味的话语声的响起，一名四肢如木乃伊般干瘦，身穿和服手上拿木头拐杖的的秃头矮小老者缓缓的从黑暗之中走了出来。
　　“如果你真的能够在这次的圣杯战争之中取得最后的胜利为我赢得圣杯的话，我将会按照约定给予樱一个完整的普通人的人生。”
　　“樱她现在怎么样了？”
　　抬起头，名为间桐雁夜的男人开口对着面前的老者询问了起来。
　　“放心，我有好好的遵守约定，她现在应该还在学校里面上学还没回来吧？”
　　脸上露出一个有些难看的笑容，看着面前和人类相比更像是一个怪物的间桐雁夜，间桐脏砚回答道。
　　“她可是有多次的向我询问起你这个叔叔到底到哪里去了呢，你真的不准备去见一下她吗？似乎自从两个月前开始，你就逃避起了和她的见面了吧？”
　　“……准备好的圣遗物呢？已经可以开始进行英灵的召唤了，催促我来这里，想来必要的准备你也应该已经准备好了吧？”
　　并没有要去回答面前老者问题的意思，间桐雁夜开口对着间桐脏砚询问了起来。
　　“当然，像这种东西我还是有好好的准备的，这一次或许能够召唤出一个很不错的英灵也说不一定。”
　　干枯的脸上露出一个有些怪异的笑容，间桐脏砚从口袋里面掏出了一个密封完好的瓶子，在瓶子里面，一个被细心的雕刻成正方体的小石子正被安静的存放在里面。
　　“这是我好不容易才找到的圣遗物，使用它的话，你或许说不定真的能够召唤出传说中的那位存在。”
　　“………”
　　默不作声的接过那个瓶子，间桐雁夜用残破的身体开始了属于自己的英灵召唤仪式。只不过当他正准备要开始吟诵英灵的咒文的时候，站在他面前不远处的老者又提出了新的要求。
　　在召唤英灵的咒文中，加入禁忌的语句，剥夺英灵的理姓，将之化为混乱狂暴之从者……抛开了召唤中英灵阶职的不确定姓，强行将英灵的阶职定位成狂战士——Berserker。
　　……Berserker吗？和现在的我最匹配的英灵职阶就是狂战士了吧……我不需要什么拥有自己意愿和理性的英灵，只要是可以被我使用的工具就好！！
　　完全没有要反驳的意思，按照间桐脏砚的要求，间桐雁夜念下了经过更改之后的召唤咒文，在嘶哑的大吼声之中，理智已经接近于疯狂的间桐雁夜念出来了最后一句咒文。
　　浑浊的魔力极速的向着法阵的正中心汇集，在这个昏暗低厄的地下农舍之内，突然间亮起了璀璨的淡金色光芒。
　　伴随着与当前环境完全不合的淡金色的光点的聚集，一个身影缓缓的出现在了法阵的正中央，在间桐雁夜和间桐脏砚惊愕的目光之中，充满了威严和肃穆的话语从那个身影的口中吐出。
　　“遵从召唤而来，我问你，你他娘的就是我的master吗！？”
　　间桐脏砚：“………”
　　间桐雁夜：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：今天应该还有两章。


第四章  这一定是假的Berserker
　　间桐家。
　　地下室之中，看着面前和自己想象之中的狂战士berserker完全不一样的身影，间桐脏砚和间桐雁夜二人不约而同的都陷入到了沉默之中。
　　对于职阶这种东西，间桐脏砚可以说是最为了解的那一个。
　　Berserker—狂战士。
　　曾在战斗中疯狂的英雄适合此阶位，先天符合的条件包括但并不局限于有发疯或丧失理性的故事，足以扭曲人格程度的强烈的执着，或者说是无理性的疯狂人格等等。
　　虽然说这个圣遗物在理论上说召唤出来的那名英灵在各方面上都完全的符合狂战士这个职阶的要求，但是无论如何，曾在历史上留下那种传说的那一位的真面目，也绝不可能会是面前的这种小女孩的样子吧！？
　　并且别的不说，召唤出来的Berserker的理性应该是因为咒文的缘故而被剥夺了才对，但是他不仅没有能够从面前的这名女孩身上察觉到任何狂暴的意味，反而感觉到了一股不容侵犯如同神明一般的威严。
　　间桐雁夜所召唤出来的这名英灵……到底是一个怎样的存在？
　　间桐雁夜却并没有想这么多，在召唤出了英灵之后，他就立马的在脑海里面查看起了面前这名英灵的面板和能力属性起来。
　　职阶：Berserker／■■■■
　　筋力：C
　　敏捷：EX
　　耐力：E
　　幸运：D
　　魔力：E
　　职阶能力：
　　狂化（A）
　　固有能力：
　　神性（EX）
　　幻想具现（EX）
　　空间操纵（EX）
　　败亡之心（B）
　　杀戮意志（A＋）
　　绝对理智（EX）
　　绝对防御（EX）
　　宝具：
　　万能巧手（EX）
　　黄泉之语（B＋）
　　黑白套牌（EX）
　　亡者慈悲 （A＋）
　　当看完面板之后，饶是以间桐雁夜在刻印虫的折磨之下所锻炼出来的心智，也不由得很是愣了一段时间。
　　虽然说他对于这些并不太懂，但是按理来说，英灵所持有着的宝具不是应该只有一个的吗？虽然说各种属性方面可以说除了敏捷之外是极低，但是那一大排的等级为EX的固有能力……
　　正在间桐雁夜思考着这些的时候，他那原本本来就十分苍白的面色顿时就变得更加的苍白，猛的弓下腰，仿佛是要把内脏也给一并的咳出来一样开始剧烈的咳嗽了起来。
　　作为一名半路出家的半吊子魔术师，间桐雁夜虽然说勉强的达到了作为一名御主可以参与进这场圣杯战争里面的的标准，但是这完全是以透支他的生命力来作为代价。
　　哪怕是时此方有尽可能的削减自己的能力，但是眼下的这种情况也不是对方所能够承受着的，毕竟再怎么说，她身上可是拥有着曾经最强神明的传承，间桐雁夜就相当于是以自身的魔力和生命力供给着神明在地上行走，根本就没有办法支撑得起她的消耗。
　　“雁夜，让她灵体化，继续让Berserker实体话这样子下去的话，只会加速你自身的死亡。”
　　顿了顿拐仗，间桐脏砚对着面前的间桐雁夜下达了命令。
　　“魔力不足方面我会想方法的，你只需要负责取得这次圣杯战争的胜利就……”
　　“我问你们话呢，你们能不能有点礼貌？”
　　略有些嫌恶的看了眼四周那糟糕至极的环境，时此方打断了某只老虫子的话语。最开始刚刚降临的时候还不觉得什么，现在看来这里完全的就是一个虫窝才对。对于虫子这个东西，她向来就没有什么好感，连带的对着面前这两个长相极丑一看拿的就是反派剧本的两人观感下降到了最低。
　　看了面前依旧在疯狂咳嗽看长相一看就不是好人的男子一眼，时此方随手的将一瓶药丸给丢了过去。
　　“把这个东西吃了。”
　　有自主想法但是却没办法控制的英灵吗……
　　明显的看到了面前英灵脸上的那种嫌弃的表情，站在一旁的间桐脏砚脑海之中的思绪急速的闪动。所以选择想要召唤出Berserker，主要的就是看在狂战士会比较好控制这一点上，但是从现在的情况看来，他原本预定的计划已经出现了偏差。
　　不受控制的Berserker吗……
　　下意识的朝着地上间桐雁夜手上的令咒看了一眼，在短短的几秒钟之内，间桐脏砚心中就已经的有了一番计较。
　　“咳咳咳……”
　　单手捂着嘴巴，间桐雁夜从地上摸索的捡起来那个瓶子，虽然不知道这瓶子中装着的药丸是什么，但是也总比现在硬生生的咳死比较好。
　　而在吞下了那个女孩所丢过来的瓶子里面的药丸之后，间桐雁夜恨是惊喜的发现自己的状况得到了改善。那些小药丸里面似乎蕴含的某些比较特殊的力量，仿若枯木逢春一样，原本几尽油尽灯枯被刻印虫侵蚀的残破身体又重新的焕发出了生机。
　　“好了，你现在应该可以回答我的问题了吧？”
　　在间桐雁夜的面前蹲下，时此方对着面前面容恐怖的男人询问了起来。
　　“首先再来走一遍程序——遵从召唤而来，我问你，你就是我的骂死特吗？”
　　缓慢的抬起头，混浊的目光在转动了几下之后，间桐雁夜声音沙哑的点了点头。
　　“没错，我就是你的御主。”
　　“你现在感觉如何？”
　　不知道从哪里摸出一只圆珠笔和一个便签本，时此方继续的问起了自己的问题。
　　“感……觉？”
　　“对啊，虽然说给你的那种药品可以补充生命力，但是副作用是什么我还没有弄清楚。”
　　一边按着圆珠笔的笔头，时此方一边漫不经心的回答道。
　　“并且再说了，永琳制药最出名的可永远不是它的药效，而是那层出不穷的副作用这一点不是幻想乡里面的常识吗？比如说吃了之后突然间身体会爆炸什么的……”
　　间桐雁夜：“………”
　　他觉得自己肯定是召唤出来了一个假的英灵。
　　…………………………
　　在确切的进入到型月世界之中之后，时此方第一个所见到的存在就是阿赖耶，从这只萝莉的身上，她无疑的知道了很多有关于系统的事情。
　　在以前，或者说是距离现在还要更加遥远的那个时代，系统和阿赖耶之间签订了契约。
　　“……然后她就跑了？”
　　看着面前貌似笑得十分开心的小萝莉，时此方的心中不由得产生了一种不详的预感。
　　“没错，当时她可是从我这里骗去了不少好东西呢，不过既然你来了的话那就好办了。”
　　伸出一根手指，阿赖耶用着诱惑的口吻对着面前的某只蓝毛说了起来。
　　“我大概能够猜到你来我这里是想要拿走什么，那个东西我可以给你，反正在我这里也没有什么用，但是这可是交易哦？作为上次她欺骗我的代价……”
　　“这一次我要你先执行交易。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：等一下还有一更。


第五章  众所周知，冬木市是一个和平的地方
　　糟糕透顶的开局，这是时此方对于自己目前这种情况的评价。
　　一名死气沉沉，精神接近扭曲崩溃边缘的御主间桐雁夜，一名精神和灵魂一同腐朽，总是不怀好意的阴沉老者间桐脏砚，你说这到底叫什么事？
　　还有……阿赖耶你不是说好的开局就送一只萝莉的呢？我的萝莉呢！？
　　将手从面前已经失去意识的间桐雁夜的身上收回，时此方不由得很是皱了皱眉头。
　　对方的身体状况远比她想象之中的还要更糟糕，身体里面简直成为了虫子的温床，就算是没有她的存在会消耗他的魔力，对方也绝对活不过半个月的时间。
　　“看来得想一些别的办法了……”
　　在嘴里面小声的嘀咕了一句，时此方从地上站起了身。
　　先前丢给间桐雁夜的那瓶药丸，是她在完全掌握幻想法则之后变身为八意永琳时所制造出来的实验药品，现在看来副作用应该是让人昏睡……以后给这个药取名为昏睡红茶好了。
　　转过头看向那名始终安静地站在一旁的瘦小老者，时此方有些好奇的对着对方询问了起来。
　　“间桐脏砚？”
　　“哦？你竟能得知老朽的姓名，是因为身为英灵的固有能力吗？”
　　稍微的震惊了片刻之后，间桐脏砚微笑着回应了起来。
　　“不，其实是有人拜托我要第一时间内干掉你来着。”
　　撇了撇嘴，某只蓝毛一脸的嫌弃之色。
　　“那家伙说你很好认，秃头且最丑那个就是了。”
　　“先不论原因，你确定要在被召唤出来的第一时间内就向老朽开战吗？”
　　微微的眯了眯眼睛，并没有要去刨根问底去追问对方要杀自己的原因的意思，也没有被对方话语所激怒的表现，间桐脏砚脸上的神情没有丝毫的变化。
　　“提前将雁夜给弄晕是一个很不错的计策，让他没有办法用令咒来束缚你。但是你御主的生命可是掌握在我的手中，并且他身上的魔力总量也完全不够支撑你进行一场完整的战斗吧？”
　　“嗯…老实说，我也不知道为什么她跟我说虫爷必须死啊什么的……不过既然这样的话那么暂时的就算了吧。”
　　歪了歪脑袋，在稍微的思考了片刻之后，时此方点了点头。
　　“不过从今天开始，我将会着手的进行对你们的精神到身体上的全面改造计划，请务必配合。神秘会在更高级的神秘面前失效，令咒那种东西可束缚不了我。”
　　“你应该清楚你在说什么，英灵最大的弱点是御主本身，你确定你能够威胁到我？”
　　虽然说面色依旧没有什么太大的变化，但是间桐脏砚的语气明显的冷下来了几度。
　　“不管你究竟是不是那一位传说之中的存在，说出那样子的大话未免也太狂妄了一点吧？”
　　“这不叫狂妄，这叫自信的表现，你个灵魂都快要腐朽干净的老家伙怎么会明白？”
　　翻了个白眼，也没有要和面前的这只老虫子废话下去的意思，将双手揣进兜里，时此方转身朝着阶梯那边走了过去。间桐雁夜的身体状况实在是太过于糟糕，她需要一点别的东西来辅助。
　　“记住了，明天早上记得早起到院子里面，我教你打太极拳，整天拄着个拐杖死气沉沉的躲在黑暗的地方发霉叫什么事……”
　　间桐脏砚：“………”
　　在那名职阶为Berserker的女孩离开这间地下室之后，间桐脏砚的面色很是阴晴不定了一段时间。原本只是为了保守起见才采用的这种选择召唤出狂战士的这种做法，到头来却出现了让他难以忍受的误差，这对于一向求稳的他来说几乎是一件不可以接受的事情。
　　对方的强大远超于他的想象，被女孩那只淡金色的眼眸给盯着的时候，他甚至的感觉他自己的灵魂都仿佛在颤抖，似乎对方只要一个念头就能够将他的灵魂给完全抹杀一样。
　　……那是仿若真正神明一样的无上威严。
　　不过换句话来讲的话，这或许也是件好事，召唤出来的英灵越强大，获得这场圣杯战争胜利的可能性也就越高。如果没有魔力的限制的话……
　　看向地上依旧还在处于躺尸之中的间桐雁夜，间桐脏砚脑海里面的思路不知道怎么的就转到了一个十分诡异的问题上面。
　　也不知道Berserker接不接受补魔的这种形式……
　　————————————
　　众所周知，冬木市是一个异常核平的地方。
　　当时此方走出间桐家那间阴暗的老宅的时候，时间似乎才刚刚的到达下午的黄昏时分。
　　在面朝着天边感慨了一下夕阳枪法好只是近黄昏之后，怀揣着之前顺手的从间桐雁夜身上顺来的一个钱包，时此方踏上了大采购之路。
　　如何调养间桐雁夜的身体是个大问题，在身体被摧残到那种地步几近油尽灯枯的情况之下，没有外物的辅助基本上不可能能够好转。
　　如果不是万能巧手被认定成了宝具不可以随便使用生怕一不小心就把间桐雁夜给抽干的话，她也不至于要这么麻烦的去找炼药的材料。
　　“嗯……竹子，胡萝卜，兔子，还有鸡……卧槽，谁这么丧心病狂的把鸡给全部买走了？”
　　因为临近夜晚收摊的缘故，所以时此方尽可能的有加快自己的行动速度，前面的几样东西购买还算顺利，但是在最后去购买活鸡的情况下却遭遇到了一个难题。
　　看着前方那几乎已经快要消失在她视线之中的那个手上提着七八只活鸡的瘦弱青年的身影，又转过头看了眼已经开始收摊的商贩，片刻的斟酌之后，时此方就果断的跑上前追上了那名青年。
　　“你要买我的鸡？”
　　看着拦在自己面前的娇小女孩，名为韦伯·维尔维特的青年很是呆愣了片刻时间。
　　“没错，开个价吧，我也不多要，你卖给我两只就行了，我可以出双倍的价钱购买，咱不差钱。”
　　打开间桐雁夜的钱包，时此方相当熟练的从里面拿出了一沓子钱递给了面前的青年。
　　“怎么样，接受这个交易吗？”
　　“呃……”
　　低下头看了一眼在自已的手上拼命的挣扎乱叫的那些活鸡，稍微的思考了片刻之后，韦伯同意了面前女孩的交易要求。
　　“很好，交易愉快，那么再见了。”
　　如愿以偿的凑齐了自己所需要的最后一剂材料，时此方满意的点了点头，对着面前这名有些奇怪的青年摆了摆手之后，她就提着两只活鸡朝着间桐家的方向走了过去。
　　“奇怪的女孩……”
　　转过头看了对方的背影一眼，在嘴里面小声的嘀估了一句，韦伯提起自己所购买的那些绘制魔法阵所必备的材料，也跟着重新的踏上了自己的路途。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：好了，四更完成。


第六章  一切都是时辰的错，因为世界有时停
　　伴随着时间的流逝，夜幕无声地降临。
　　“哦？看来你的精神状况似乎好了很多的样子。”
　　走进房间，看着坐在桌前明显要比之前的那种疯狂状况要好了很多的间桐雁夜，时此方略有些诧异的挑了挑眉。
　　“是因为回想起了过去很多记忆的缘故吧……之前多谢你的药丸了。”
　　头发近乎花白，面部更是近乎毁容一般的间桐雁夜冲着面前的女孩轻轻地点了点头。
　　“没关系，反正你也只是我试药的试验品而已。”
　　毫不在意的耸了耸肩，时此方也跟着走到桌前坐了下来。
　　“我现在大概是明白为什么永琳要留下铃仙了，毕竟那么好的试药工具可不好找……好了，多余的废话没必要再聊，现在告诉我你的愿望是什么。”
　　“愿望吗……”
　　垂下头看着自己枯槁的手指，间桐雁夜沉默了很长的一段时间，而时此方也相当有耐心的等了下去，毕竟对于面前的这个男人，她还是很好奇的。
　　在回来的时候，在门口那里，她遇到了似乎是刚刚放学归来的一名很有礼貌的名叫间桐樱的小女孩，从对方的口中，她也算是有大概的了解到了间桐雁夜的过去。
　　最起码在两个月之前，间桐雁夜的身形还是完好的，并不是现在这么一种不能见人的半人半鬼的模样。
　　被万虫噬身的痛苦，每时每刻身体都在被虫子撕咬着的折磨……支撑着面前这个男人的，到底是一种怎样的信念？
　　哪怕是变成了如今这种不人不鬼的样子，但是在初次看到间桐雁夜的时候，时此方仍然能够从这个男人的身上清晰的感觉到一种仿佛连灵魂都可以燃烧成灰烬的疯狂意志。
　　为了一个破杯子，有必要将自己接下来的人生给全部的都陪进去吗？
　　“……为了樱，如果我不站出来的话，那么她必将万劫不复。”
　　在沉默良久之后，间桐雁夜沙哑着嗓音回答道。
　　“间桐家……不是她应该呆的地方。”
　　在间桐雁夜那缓慢地讲述之中，时此方终于能够得以一窥间桐家乃至于整个事件的全貌。
　　长话短说的话……这是间桐雁夜喜欢的女人嫁给了远坂时辰生了两个女儿分别叫凛和樱而间桐雁夜则是一个人默默的选择了守护和祝福但是樱被远坂时辰给过继到了间桐家对了不让樱真正的万劫不复我去差点一口气没喘上来累死了间桐雁夜站出来替樱承担了一切！！
　　“我去，想把一只萝莉丢到虫群之中改造，那只老虫子其实是一个变态吧！？”
　　听完了间桐雁夜的讲述之后，时此方顿时就震惊了，她现在终于有些明白为什么神此方在临别前千叮嘱万嘱咐的让自己先宰了那只老虫子的原因所在了。
　　“幸好在最后关头我赶回来了，不然等到樱真的被丢进虫群里面的话，那么真的就一切都晚了。”
　　脸上不自觉的露出了一个苦笑，间桐雁夜开口说道。
　　“所以了，为了拯救樱，我必须要赢得这场圣杯战争的最后胜利。”
　　“但是不止这些的吧？”
　　时此方微微的皱了皱眉头。
　　“我的神性可是EX，你心中的那些情绪我能够感知的出来，肉体的腐化影响了你的灵魂，你在心里面其实是对某个人带有滔天的恨意的对吧？”
　　“………”
　　张了张嘴，间桐雁夜看上去似乎是想要说些什么，但最后却还是什么都没有说出来。
　　他能怎么办呢？在自己的生死都在间桐脏砚心意掌握的情况之下，就算是他想杀死间桐脏砚都不可能做到。甚至于为了保护好樱，他连一丁点的意愿都不能够表现出来。
　　在这种极端的情绪困扰之下，如果自身的情绪没有一个发泄口存在，他的精神早就彻底的崩溃了。
　　带着一种将自己的灵魂都可以燃烧成灰烬的疯狂，他将所有的怨恨全部都转移到了远坂时辰的身上。
　　如果他没有把樱送来这里的话，如果他能够好好的珍惜自己的女儿的话，如果他能够不那么一味的想要去追求圣杯的话……就是他导致了一切的悲剧！所有的一切都是远坂时辰所造成的！！哪怕自己粉身碎骨拼尽自己的所有，他也一定要……杀了那个名为远坂时辰的男人！！！
　　汹涌的杀意开始在脑海里面燃烧，暴虐的思绪开始在心中横冲直撞，而就在这种时候，一盆凉水笔直的倒在了他的头上。
　　“怎么样，清醒了一些吗？”
　　丢开自己手上的盆，时此方语气很是不善的冷哼了一声。
　　“刚才那个似乎是要毁灭一切的样子，明显是你要更像狂战士Berserker一点吧！？你信不信，你再这样不加限制的让自己的恶意无限增长的话，你会亲手的杀死自己要守护和自己要爱的人！？”
　　“………”
　　低着头，间桐雁夜陷入到了长久的沉默之中。
　　“把这个喝了然后去睡觉，明天早上记得早起到庭院里面去集合！”
　　也懒得和面前这个精神出现了问题的男人继续的对话下去，将一碗不停的吐着绿色泡泡散发着诡异气味的绿色粘稠糊状液体推到间桐雁夜的面前，时此方用着一种命令的口吻对着对方说了起来。
　　永琳制药，副作用第一，外表和效果不重要！！
　　对于面前这碗诡异的药剂，间桐雁夜没有产生任何的不适心理，似乎是之前时此方说的话对他造成了某些影响一般，他木然的端起碗一口的将面前的那些药剂给彻底喝光。
　　在做完这一切后，他蹒跚着步伐佝偻着身体朝着自己的床边走了过去。
　　被命运玩弄的可怜人……
　　看了眼环绕在间桐雁夜身上的那些黯淡的命运光点，在心里面轻轻地叹了一口气之后，时此方转身走出了房间，顺手的还替对方关上了门。
　　这个夜晚，注定不平静。
　　在某个小树林里面，名为韦伯·维尔维特的青年也用鸡血画好了魔法阵，开始了自己召唤英灵的过程。
　　凭借着他从自己的老师那里所窃取来的圣遗物，他成功的召唤出来了此次圣杯战争之中可以说是最强的英灵之一Rider。
　　曾经名垂青史的亚历山大大帝，欧洲历史上最伟大的军事天才，马其顿帝国最富盛名的征服者，征服王——伊斯坎达尔。
　　……然后韦伯就被吓到了。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：查了一下资料，才发现fate原来是黄油………


第七章  老虫子就该有老虫子的亚子
　　大地渐渐苏醒，一丝晨光打破了夜的宁静。
　　明明时间还仅仅只是清晨的样子，但在间桐家的大宅子前的宽广庭院里面，却已经早早的聚集了几个身影的存在。
　　其中包括拄着拐杖，身穿和服，一脸面无表情的干瘦秃头老者间桐脏砚。难得的换上了一身干净清爽衣服但脸上的表情却依旧是茫然居多的间桐雁夜。除此之外，就是犹如教官一般手上拿了根教鞭站在他们两个面前的蓝色长发女孩。
　　“不行啊，你们依旧还是这么一副死气沉沉的样子，年轻人没有朝气怎么行？”
　　看着面前问题一个比一个大的两人，时此方很是皱了皱眉头。
　　“间桐脏砚，不要老是摆着一张死人脸，你来先给我笑一个试一下。”
　　“………”
　　瞅了瞅那几乎环绕整个庭院的无形结界，在无声的沉默片刻之后，间桐脏砚勉强的在脸上挤出了一个比哭还难看的笑容。
　　“算了，你笑起来更吓人了……”
　　看着间桐脏砚的那个恐怖的笑容，嘴角不自觉的抽了抽，时此方有些无语的摆了摆手。
　　“相由心生，你的内心实在是太过于腐朽和黑暗了，看来常规的方法对于你来说根本起不到什么作用了……不过必要的改造还是需要进行的。”
　　随手的将一本事先准备好的小册子丢给对方，时此方对着间桐脏砚说了起来。
　　“这是我给你报的附近的老年人活动团体，从今天起你给我老老实实的去加入到他们之中去，下下棋，聊聊日常或者钓钓鱼什么的，不准露出任何的不耐烦或者杀意，要全身心的融入到他们的团体之中……浮游！”
　　伴随着时此方的声音，一个虚幻的细长身影在间桐脏砚的身后显现，在伸手敲了敲间桐脏砚的肩膀之后，这个和幽灵比起来更像是背后灵的借由宝具黄泉之语所召唤出来的妖怪，相当友好的和一脸懵逼的间桐脏砚握了握手。
　　“从今天起，由它负责保卫你的安全，老老实实的过你的老年人生活享清福去，明白了吗？”
　　间桐脏砚木然的点了点头。
　　“………”
　　看着间桐脏砚那拄着拐杖离开间桐家大宅的那个落寞身影，眸光稍微的闪动了几下，间桐雁夜心中突然间多出了某些其他额外的情绪在内。
　　“好了，那么接下来就是你了。”
　　处理完间桐脏砚之后，时此方转过头看向了间桐雁夜，都是首先的对着他提出了一个问题。
　　“昨天晚上休息的怎么样？”
　　“……疼痛减轻了很多，身体里面的虫子似乎不怎么咬我了。”
　　沉默片刻之后，间桐雁夜老老实实的回答道。
　　“哦？看样子昨天那那碗杀虫剂还是很有效果的嘛～”
　　抱着手，某只蓝毛很是满意的点了点头。
　　“杀虫……剂？”
　　“废话，难道你喜欢自己身体里面住着一大堆虫子啊？那可是特效药，要不是看在你是一个好人的情况之下，我才懒得花费那么多心思去帮你呢。魔力回路方面的事情我会想办法的，你只需要按照我说的去做就好。”
　　撇了撇嘴，从虚空中抽出一张卡片，时此方将这张卡片弹给了对方。
　　“这张一念回光可以伪装你现在的身体情况，时效是三天。在这三天里面，在别人眼中的你就和以前健康的你外貌是一样的，虽然说仅仅只局限于外貌伪装的这种效果，但是你已经可以以真面目示人了。”
　　“红桃A……！？”
　　在间桐雁夜刚刚接过卡片看清楚那仅仅只是一张扑克牌的时候，那张扑克牌就自动的在空气之中消散化为一道白光将他给完全的笼罩了进去，片刻后当光芒散尽之时，间桐雁夜很是震惊的发现自己的外貌又重新的回到了他跳入虫海之前的时候的那种样子。
　　不过也正如女孩所说，被改变的仅仅只是视觉外观而已，他仍然能够察觉到自己身体的残破，也能够察觉到自己体内那似乎已经陷入到了冬眠之中的虫群，左眼的视力依旧没好转……但是对于他来说已经足够。
　　之前因为自己那不人不鬼的外貌，所以他一直在逃避的和间桐樱乃至和所有人之间的见面，狰狞的无法见人的外表同样的是导致他精神扭曲的一个重要原因之一。
　　“好了，你现在给我跑步去。”
　　还没有等间桐雁夜从自己外表的恢复的惊喜之中回过神，在他面前的女孩就用手掐着钟表很是有些不耐烦的对着他说了些来。
　　“在昨天的那碗杀虫剂的作用之下，虽然说很勉强，但是你现在应该还是可以去跑步的吧？我同样的给你报了一个同城的健身团体，在卡片的作用消失之前，你老老实实的给我和他们一起去健身锻炼身体去。”
　　“但是魔力的供给以及圣杯战……”
　　“你还有什么疑问吗？嗯——！？”
　　“……没有。”
　　“没有就赶紧给我麻溜的跑步去，你还站在这里干嘛？”
　　“………”
　　于是在继加入老年人活动中心的间桐脏砚之后，间桐雁夜也紧跟着步上了他的后尘。
　　“啧，一个两个的都让人这么不省心……”
　　打发走了两人，在嘴里面小声的嘟囔了一句之后，时此方转过头看向了庭院的角落那里。
　　“好了，樱你可以出来了。”
　　间桐雁夜一直以为自己身上的情况没有被间桐樱给发现，但是他却不知道早在几个月前间桐樱就探得了一切的真相。要不是樱拜托她的话，时此方也不见得会在这种事情上花费这么大的精力。
　　“实在是太谢谢姐姐你了！”
　　从隐蔽的角落之中走出，樱很是认真的重重对着此时方行了一礼。不管怎么说，她现在的年纪也堪堪的才六七岁而已，在得知了那种时间的真相并且自己也很有可能在以后也遭遇到那种事情的恐惧之下，能够坚持到现在精神还没有出现什么太大的问题已经算得上是她天赋惊人精神强大了。
　　“这种事情和我见外什么？区区小事而已。”
　　蹲下身子，摸了摸面前这只小萝莉的脑袋之后，看着面前这只小萝莉的眼睛，时此方很是认真的对着她询问了起来。
　　“我问你，你想不想变得强大起来？”
　　“变的强大……魔术师吗？”
　　稍微的呆愣了片刻之后，樱小声的回答道。
　　“不。”
　　摇了摇头，某只蓝毛目光灼灼。
　　“准确的来说是近战法师。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：之前欠的悬赏已经全部还完了，以后更新频率恢复。
　　第一更是在早上八点准时，第二更则是在下午。


第八章  圣杯战争的开幕
　　在关于间桐樱的这件事情上，时此方在心中是有着自己的考虑的。
　　自身的强大才是真正的强大，来自于她人的保护始终是过眼烟花。虽然说她的到来在一定程度上改变了樱那原本注定悲惨的命运，但是还不够。
　　时此方就不信了，当间桐樱在自己的教导之下能够单手举起压路机的时候，对方以后的命运还会是那么的悲惨！！
　　于是在今天的这一整天里，时此方都呆在间桐宅内教导着樱，在作为老师的教导这方面上，时此方自认为自己还是有点能力的。只不过因为樱现在年纪还小的缘故，所以时此方这一天与其说是在进行着教导，倒不如说是在帮对方打基础。
　　有永琳制药的帮忙再加上那些过往的经验，时此方估摸着等到自己离开这个世界的时候，间桐樱应该能够达到自己心目中的最低要求，最起码自保能力是应该能够获得的。
　　……哦对了顺带一提，时此方的终级目标是让间桐樱掌握小宇宙这种能力。
　　伴随着夜幕的降临，在公园里面和那些老人下了一整天的棋的间桐脏砚慢悠悠的拄着拐杖重新的回到了间桐宅之中，顺带的还带回来了一个很是重要的消息。
　　这场圣杯战争之中的第七名御主于今天下午的时候正式出现，这场残酷的圣杯战争已然的宣告正式开始。
　　“哦，记得回去写一个三千字有关于今天经历的感想给我，明天我要进行查收。”
　　在听了某只老虫子所带回来的消息之后，很是随意的摆了摆手，时此方顺口的回答了一句。
　　间桐脏砚：“………”
　　“看什么看，你也一样，不过你要交5000字。”
　　转过头，很是有些不爽的看了眼拉着间桐樱的手的间桐雁夜，时此方对着脸上明显的露出了快意表情的间桐雁夜说了起来。
　　“在你们两个的精神状态转好之前，别去给我想圣杯的事情，那和你们无关。”
　　间桐雁夜：“………”
　　一夜悄然而过。
　　冬木市，远坂邸。
　　作为御三家之一，在这个看似松懈的地方，已经被远坂家的历代家主使用各种魔术构架、建设成了步步杀机的魔术工房。
　　而此刻，远坂家的当代家主，此世之锅远坂时辰正站在窗前，一脸深沉之色的看着下方的庭院。
　　在十几分钟前，下方刚刚爆发了一场战斗，前来突袭的Assassin被自己的Archer给秒杀。不过此刻他并没有再去想自己所实行的这个计划所造成的后果，而是思考起了别的事情。
　　那是他的弟子言峰绮礼从他的英灵assassin那里向他传递过来了必须要着重关注的情报，原本一直都是宅在老宅里面的间桐家的家主间桐翁，在于昨天早上七点钟的时候走出了老宅。这条情报其实并不是什么值得关注的东西，但是言峰绮礼所报告的内容……是关于间桐翁在公园里面和那些老年人一起下了一整天的棋的事情。而今天早上也和昨天一模一样，在三分钟之前，间桐脏砚又踏上了去公园里找那些老人下棋的路途……
　　见鬼！圣杯战争已经开始了，间桐脏砚什么时候有了会在这种关键的时候跑去和老年人下棋的这种爱好！？就连间桐家的御主间桐雁夜在昨天的时候，也在健身房里面待了和那些肌肉壮汉们一起待了一天。
　　……你们就不能够对于这场圣杯战争报以最基本的尊重吗？？？
　　事出反常必有妖，对于间桐脏砚和间桐雁夜那完全是出乎常理让他百思不得其解并且摸不着头脑的怪异行为，远坂时辰觉得自己必须的要着重的关注一下。
　　以间桐脏砚的奸诈程度，他并不认为对方去公园里面的目的真的仅仅只是为了找那些老人下棋，这场圣杯战争之中担任御主之一的间桐雁夜去健身房里面的目的真的仅仅只是为了健身，这其中必定有的十分恐怖的阴谋存在！！
　　虽然他现在持有着这场圣杯战争之中最强大的英灵，又有老友言峰璃正和弟子言峰绮礼的帮助，按理来说赢得这场圣杯战争的胜利应该是板上钉钉的事情才对，但是不知道为什么，他却总是感觉心里面有种不安的情绪在环绕。
　　“……希望是我想多了吧，但是间桐家那边必须要加强关注才行，虽然说目前已经确定了御主是间桐雁夜，但是他召唤出来的英灵到底是哪个职阶却还是没有弄清楚。身材娇小有着一头蓝色长发的女孩吗？要是能够提前弄清楚她的真名的话……”
　　缓缓的坐在椅子上，用手指的关节敲了敲桌子，远坂时辰在心里面思索了起来。
　　他的弟子言峰绮礼的英灵职阶是Assassin哈桑，虽然说在战斗方面上Assassin并不强，但是在打探情报上面，拥有气息隔绝职阶能力Assassin绝对是数一数二的好手，间桐雁夜召唤出了英灵的这种事情自然的是瞒不过他。
　　“昨天下午最后出现的那个职阶是Caster，我这边是Assassin和Archer，那么剩下来的几个职阶是Saber，Rider，Lancer还有Berserker……嗯Berserker可以先排除掉，那么就是Saber，Rider和Lancer这三个职阶之一吗……情报果然还是太少了。”
　　略有些惋惜的摇了摇头，远坂时辰拿起了桌子上的红酒。
　　为了不让自己的家人被牵扯到这场残酷的圣杯战争之中，在事先他就已经安排了癸和凛母女两人去往了别的地方。所以此刻在这诺大的远坂宅之中，除了那些下人之外，也就只有他孤零零的一个人了。
　　……如果不算上那一位的话。
　　“没想到连这种小事都需要麻烦本王，这场圣杯战争的开幕比我想象之中的还更要无趣啊，时辰。”
　　伴随着无数金色的光点在他的身周聚集，一名浑身披挂着金色甲胄金闪闪一片的俊美青年从光点之中走出，赤色的眼眸之中刻着一丝抹不掉的高傲以及威严。
　　“早安，最古之王，英雄王吉尔伽美什。”
　　从椅子上站起身，远坂时辰对着面前的青年行了一个标准的臣子礼节。
　　“这种事情是为了展现英雄王的威严，同时也是看清谁才是接下来我们狩猎的狮子所做的准备，请务必忍耐一时。”
　　“哼，这个时代还算是有趣，但是如果最后的礼物不能够让本王感到满意的话，罪过可是很大的，时辰。”
　　抱着手，吉尔伽美什淡淡的撇了一旁始终低着头的远坂时辰一眼。
　　“请放心，圣杯的话，一定能够让英雄王感到满意的吧。”
　　依旧没有要抬起头的意思，远坂时辰异常恭敬的回答道。虽然说自己所召唤出来的英灵足够强大，但是最初对方那种高傲的性格可是让他伤了不少脑筋。
　　身为贵族，他尊敬真正的王者，所以愿意对吉尔伽美什实行君臣之礼。但也正是因为这样，所以他很难控制自己的英灵，而英雄王吉尔伽美什却又偏偏是一个高傲的不行的王者，就连直视对方的这种普通的事情都会被他视为挑衅而大怒。
　　“满不满意是要本王说了算的，世间一切的财宝本就归本王所有。”
　　高傲的抬起下巴，吉尔伽美什朝着前方走了过去。
　　“时辰，详细的计划就交给你了。”
　　“………”
　　在确定自己的从者已经离开这里之后，轻抿了一口手上的那杯红酒，远坂时辰略有些无奈的重新的坐回到了自己的椅子之上。
　　有一件事情是他一直都搞不懂的，为什么像吉尔伽美什这种强大的存在……会喜欢人类的散步这种方式？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：有谁知道哈桑的名字是什么？就是那么多分身的每个分身的名字？


第九章  英灵之间初次的接触
　　冬木市的机场，伴随着一架飞机航班的起落，圣杯战争之中的最后一组参赛者缓缓的从自动扶梯那里走下，正式的踏足于这片战场。
　　爱因兹贝伦家的代表－爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦，以及紧跟在她身后，职阶为Saber，身份为古不列颠传说中的亚瑟王——阿尔托莉雅·潘德拉贡。
　　伴随着这最后一对参赛者的到场，这场圣杯战争才算是真正的拉开了帷幕。只不过在她们刚刚走下飞机的时候一开始，事情的走向就偏向了一个十分诡异的方向之上。
　　“你好你好，请问你就是传说中的呆毛啊呸是骑士王对吧？我是此次负责前来接机的人员，请多多指教。”
　　三步做两步的直冲到警惕的挡在爱丽丝菲尔面前的Saber面前，某只蓝毛相当热情的把自己的手给伸了过去。
　　“你们旅途劳顿一定十分辛苦吧？我已经在上好的酒店里面布置好了菜肴，请两位务必赏脸。”
　　“Saber，是和你一样的从者，小心一点。”
　　略有些紧张的躲在Saber的身后，爱丽丝菲尔小声的对着Saber说了起来。
　　虽然说对方的样子看上去相当的人畜无害仅仅只是一个普通的女孩而已，但是只要和英灵这两个字划上了等号的存在，就已经注定不普通了。
　　她们明明是才刚刚抵达这里，对方却精准的推断出了自己英灵的真名并且相当不设防的出现在她们的面前，这件事本身就已经足够诡异。
　　既然有英灵出现在这里的话，那么御主所在的地方肯定不会距离这里太远，那么……到底在哪里？
　　转过头看着四周那繁忙的人流群，爱丽丝菲尔试图的在其中找到可以被称之为御主的存在，但是却一无所获。
　　“呃……放心啦，我并没有恶意的诶……”
　　看着面前始终没有对于自己的话语作出回答只是变得愈发警戒的俩人，时此方不由得很是有些尴尬的用手指挠了挠脸颊。
　　“其实我个人是和平主义者来着……你们也不想一直站在这里被他人给围观吧？我认为我孤身前来就已经很能够表明我的诚意了的！！”
　　“圣杯战争已经开始，我姑且的可以将你的这种现身于我们面前的这种行为视为挑衅吗？”
　　始终的不曾放下心中的警戒，Saber很是有些冷淡的开口说了起来。
　　“嗯……挑衅什么的倒也不至于，主要是想让你帮忙帮个小忙。”
　　稍微的想了想，从口袋里面变戏法般的掏出一个本子和一支笔，某只蓝毛殷勤的将其递到了面前的呆毛王的面前。
　　“我有一个朋友是你的狂热粉丝，而又因为某些原因她又不能来，所以能够拜托你给她签个名吗？”
　　爱丽丝菲尔：“………”
　　Saber：“………”
　　二十分钟之后，位于冬木市的中华餐厅“红洲宴岁馆·泰山”之中。
　　“这里就是你所说的上好的酒店？”
　　在谨慎的排查下了四周确认没有任何陷阱的存在之后，Saber转过头对着面前的女孩询问了起来。
　　“那是当然，我跟你讲，这里的麻婆豆腐可是一绝！纯正的中华料理！！”
　　坐在靠近门口那边的餐桌之上，时此方一脸的洋洋自得。
　　“阁下对于古老神秘的东方很是了解吗？”
　　心中微微的动了动，爱丽丝菲尔试探般的对着坐在自己面前的这名古怪的英灵询问了起来。
　　“那是当然。”
　　时此方很是严肃的点了点头。
　　“秦始皇无敌！！”
　　“………”
　　“说实话，你们真的没必要担心我会设下什么陷阱之类的，之所以会第一时间内找上你们，只是希望你们能够替我向你的御主那名正义的伙伴卫宫切嗣带句话而己。”
　　见面前的两人从始至终都没有放下对于自己的警惕心理，时此方也不再强求什么。撇了撇嘴，她对着面前的Saber说了起来。
　　“切嗣？他又没有参与进这场圣杯战争之中。”
　　勉强的保持着脸上的镇定，爱丽丝菲尔平静的回答道。
　　“我只不过是让Saber帮我带句话而已，你没有必要这么紧张吧？”
　　毫不在意的耸了耸肩，时此方回答道。
　　“总之你们帮我把这句话带给他就行了……停止他的那种不择手段的做法，否则到最后他将会失去一切。”
　　“我可以将其视之为对于我们的一种威胁吗？”
　　目光直视着面前的女孩的眼睛，Saber沉声开口。
　　“不是威胁，只不过是一种劝告而已，反正到时候你们就会明白了……对了，你们要吃什么？我个人比较推荐麻婆豆腐，尽管的放心点，咱不差钱！！”
　　将手上的菜单的往桌子上一拍，某只蓝毛的脸上写满了土豪的霸气。
　　“…………”
　　与此同时，在冬木市内一间偏僻的小旅馆之中。
　　“未知的英灵主动的和Saber她们之间进行接触了？”
　　一边灵活的组装着自己手上的那些枪械零件，名为卫宫切嗣的男人略有些讶异的抬起了头。
　　就如同远坂时辰在圣杯战争的最开始就用了一个计划将Assassin给隐藏进暗处之中伺机而动一样，卫宫切嗣也同样的耍了一个花招。
　　在明面上爱因兹贝伦家的代表是爱丽丝菲尔，但其实真正的御主是他。由Saber和爱丽丝菲亚在明面上吸引其他人的注意力，而他则负责在暗处之中对于那些御主们进行狙杀。
　　“没错，从目前的情报来看，那名英灵的御主是间桐家的间桐雁夜，这是他的照片。”
　　点了点头，久宇舞弥将手中的那张照片递给了卫宫切嗣。
　　“不同于率先展现出自身英灵的强大实力的远坂家，间桐家的动作就显得更加的诡异和难以琢磨。”
　　“…他这是在……健身锻炼？”
　　接过那张照片看了一眼，卫宫切嗣就不由得皱起了眉头。
　　“没错，虽然不清楚间桐家此举的意义如何，但这是眼下除掉对方的最好时机。”
　　久宇舞弥回答道。
　　“……不，或许对方更希望我们这样做。御三家虽然说已经没落，但也不是那种好对付的存在。”
　　摇了摇头，卫宫切嗣随手的将手上的那张照片给撕成了碎片。
　　“将毫无防护的御主给暴露在所有人的面前，这已经明摆着是一个陷阱了，不过机会这种东西总是稍纵即逝……”
　　在稍微的沉吟了片刻之后，他郑重其事的打开了一个箱子，小心的将箱子里面的那把木柄手枪给拿了出来。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：中午好～


第十章  言峰崎礼禁止偷税
　　坦白的说，这场午餐吃的并不尽兴。
　　虽然说时此方很想和某只呆毛王之间打好关系，但最终的结果还是收效甚微。其实想想也是应该的，毕竟自己的行动表现的确实是太容易让人误会了一点……但是我可是请你吃饭了啊！！
　　看着面前还剩下大半的菜肴，时此方的嘴角不由自主的抽了抽。
　　明明自己都考虑到了呆毛王的饭量特意的叫了一大桌子菜，但是在最后却只能够无奈的打包派人送回间桐宅……这不科学！！
　　莫名的，某只正在开车的呆毛王突然间打了一个冷战。
　　一如之前在餐馆里面的谨慎一样，哪怕现在已经远离了那名奇怪的英灵驾驶着豪车行驶在路上，名为阿尔托利雅的骑士王也未曾放下自己脸上的警惕。
　　而在她的身旁，犹如贵族一般雍容华贵的银发女子正出神的看着窗外那些一闪而逝的景色。
　　作为艾因兹贝伦家族为圣杯战争所准备的“工具”，从小到大她几乎就没有踏出过那个古堡，哪怕是车边那些一闪而逝的景色仅仅再也普通不过的风景，对于她而言也足够的新奇。
　　“呐，Saber，你真的是第一次驾驶车子这种东西吗？”
　　转过头，似乎是回想起了什么在意的事情一样，爱丽丝菲尔对着身旁的英灵询问了起来。
　　“我的骑乘技能是A＋，圣杯也赋予了我在这个现实社会之中的常识，所以不管是汽车还是飞机，对于我来说都没有任何的区别。”
　　目光直视着前方平稳的驾驶着车子，Saber平静的回答道，在稍微的顿了顿之后，她对着身旁的爱丽丝菲尔说了起来。
　　“还有……你不应该答应她的邀请的。圣杯战争并不是一场儿戏，而是一场极其残酷的战争，在这场战争之中，随时都会有人毫无征兆的死去，那个所谓的邀请很明显的就是一场阴谋。”
　　“可是我并不觉得她像是坏人的样子呢。”
　　重新的转过头看向窗外，用单手托着下巴，爱丽丝菲亚的脸上露出了一个笑容。
　　“黑暗这种东西似乎天生就和她绝缘，她的眼神是我见过最澄净的，我并不认为她会对我做出不利的事情。并且再说了，真遇到危险的话，不是还有Saber你保护我吗？”
　　“我绝对会保证你的安全……赌上不列颠的荣耀。”
　　无言的沉默片刻之后，Saber郑重其事的开口回答道。
　　…………………………
　　而在她们两个离开之后，另外一边，依旧呆在餐馆里面的时此方如愿以偿的等来了前来吃麻婆豆腐的某个麻婆神父，言峰崎礼。
　　“中午好。”
　　坐到言峰崎礼的面前，时此方对着面前正在等待着麻婆豆腐上来的男人打起了招呼。
　　“……英灵？”
　　抬起头看着大大咧咧的坐到自己面前的女孩，名为言峰琦礼的男人脸上稍微的露出了些许的疑惑之色。
　　“我现在受圣堂教会的保护，对我出手可是违反规则的。”
　　“只不过是找你有事而已，嗯……你现在应该有空吧？”
　　用手指敲了敲桌子，时此方对着面前的言峰崎礼说了起来。
　　“我有点事情想要找你谈一下。”
　　“抱歉，现在是吃饭时间，我也没有要和你商谈的兴趣。”
　　摇了摇头，言峰崎礼平淡的回答道。
　　“你确定真的是这样吗？我或许有办法能够填补你心中的那种空缺哦？”
　　“………”
　　“你之所以喜欢吃麻婆豆腐，纯粹是因为这家的麻婆豆腐足够辣，可惜辣并不是一种味觉而是一种痛觉，你只不过是在享受着那种疼痛的感觉而已——单纯的对于你个人而言。”
　　“不，仅仅只是因为这家的麻婆豆腐很好吃。”
　　“好吃？或许吧，但至少普通人没有办法吃得下那种特制的麻婆豆腐……我知道了你先天情感就出现了缺陷，但是你不知道其实你是幸运的，因为还有比你更加不幸的人存在。”
　　“幸运？”
　　“你还能够感觉到痛吧？你还能够笑吧？你还能够感觉到愉悦吧？但是对于某人而言，所有的人类情感与他绝缘，不仅感觉不到疼痛，就连活下去的意义也不存在。和他比起来，你难道不幸运吗？”
　　“……能告诉我你口中所说的那个他是指谁吗？”
　　“哦，楚轩楚大校，你应该不认识。”
　　“………”
　　“毫无疑问的，你是一个天才，不管是什么事情都能够在最短的时间内做的最好，但是你却先天心理有着缺陷。不明白什么是欢乐，不明白什么是恐惧，哪怕是自己的妻子死在自己的面前心中也不会有任何的动容。所有的一切对于你来说都是空洞乏味的，你也没有任何的目标，只是机械的按照他人的指示在这个世界上活下去而已。”
　　站起身，居高而下的俯视着面前的男人，时此方平淡的诉说着一个对于言峰崎礼而言是显而易见的事实。
　　“这样子的存活在这个世界之上，无论对于世界还是对于你自己来说，这都是一种悲哀吧？”
　　“你想在这里干掉我吗？”
　　转过头看了眼在最短的时间内就变得空无一人的整个餐厅，言峰崎礼的脸上却始终是没有太大的感情波动起伏。
　　“你的御主还真是不放心呢，哪怕我已经失去了参与圣杯战争的资格，哪怕是违背规则也不想放过我吗？”
　　虽然说眼下的情况对于他来说很不妙，但是言峰崎礼觉得自己还真的没有什么好必要担心的。身为御主，他自然的能够看清楚面前这名英灵的面板属性，和自己的英灵Assassin比起来，自己面前的这个女孩的属性简直糟糕透顶。
　　真的要是爆发了冲突的话，他完全可以通过消耗一枚令咒的方式将Assassin召唤到自己的身边来保护他。凭对方的那种糟糕的属性，Assassin完全能够做到毫无声息的杀了对方这种事情。
　　“只不过是一个很简单的驱人结界而已，在异界士那里学到的，不要太过于紧张，我可是和平主义者来着。”
　　伸手指了指插在门口那里的那根铁棍，时此方一脸的不置可否。
　　“所以停止你那种想要通过消耗令咒召唤英灵过来的想法，不然到时候我很可能会采取一些不必要的暴力措施。”
　　“你到底想要做些什么？”
　　抬起头看着面前居高临下的俯视着自己的女孩，言峰崎礼微微的皱了皱眉头
　　“当然是阻止你成为一名偷税犯了。”
　　某只蓝毛毫不犹豫的回答道。
　　“………”
　　“你的立场坚定而又脆弱，内心空洞的简直不像话。在内心空洞的驱使下，你能够坚定的站在远坂时臣的这一边，但是也能在言语的蛊惑之下，你也能够亲手的将自己的老师给杀死。继续放任你不管的话，这对于我达成圆满结局这个目标会出现影响和误差。”
　　高高的站在椅子上，时此方一本正经的对着面前的言峰崎礼解释了起来。
　　“所以了，为了某些……”
　　时此方的一句话还没有说完，一把尖刀就突兀的显现在了空气之中精准的朝着她的脖子那里划了过去，紧随着想起的是言峰崎礼那显得异常淡漠的话语。
　　“Assassin，杀了她。”
　　“所以都说了我讨厌暴力啊……”
　　略有些无奈的翻了个白眼，时此方的身影瞬间的在原地消失，紧接着出现在了显现出身形的暗杀者的身后。
　　虽然说因为间桐雁夜的魔力供给不足无法进行长距离的空间移动，但是像这种短距离内的移动她还是可以做得到的。
　　不过时此方的身旁才刚刚显现，又有三把利刃划破了空气朝着她身体上的各处要害划了过去。
　　在圣杯战争之中，刺客是出身最为单调的阶职，因为不同于其他搜罗对象涵盖了整个人类文明的阶职，刺客这个阶职早在一开始的时候，就固定到了中东曾经著名的刺客集团，山中老人：哈桑的那一脉。
　　而言峰崎礼所召唤出来的Assassin，在那些刺客团体之中也是相当独立特行的一位。
　　据说他有数千张面孔，能够天衣无缝的化妆成老人、小孩、壮汉、妇女、甚至是目标身边最为熟悉的人，而没有任何的破绽。
　　因为刺客没有名字，所以被人称为千面之阿萨辛。而就在其死后，灵格升华为英灵，根据传说，这一项技能也有了奇迹一般的进步和变化，形成了最独特的状态。
　　“分身吗……”
　　在嘴里面小声的嘀咕了一句之后，考虑到要是在这里发生战斗稍后这家餐馆战后的赔偿她赔不起的这种情况，时此方很是果断的选择了当下这种情况最好的处理办法。
　　“你们别过来！要是你们之中有任何的轻举妄动的话，我就当场撕票给你们看！！”
　　瞬身出现在某只麻婆神父的背后，手上拿着一根筷子抵着言峰崎礼的喉咙，某只蓝毛很是大声的对着面前那密密麻麻的显现出来的数十个哈桑叫了起来。
　　“你们不要过来啊！！！”
　　言峰崎礼：“………”
　　哈桑们：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：问一下，隐藏的职阶有哪一些？


第十一章  所谓的无端正义
　　间桐宅。
　　“姐姐，今天来客人了吗？”
　　看着房间里面相顾无言的那三个陌生人，略有些好奇的扯了扯时此方的衣角，刚刚放学归来的间桐樱小声的对着她询问了起来。
　　自从心中的那种阴霾压力以及对于未来的恐惧压力一扫而空，自己的雁夜叔叔也重新的变回了以前她记忆之中的样子之后，在时此方有意的引导之下，间桐樱又重新回到了她这个年纪本该就拥有的纯真与活泼之中。
　　“没错哦，他们是专门来我们这里做客的客人。这边的呢，是卫宫切嗣叔叔和久宇舞弥阿姨，这边的则是言峰崎礼叔叔，樱记得要对于客人保有最基本的礼貌哦？”
　　伸手摸了摸樱的脑袋，时此方笑眯眯的对着她稍微的介绍了一下这几位客人的名字。
　　“还有，他们可都是相当友善的客人，并且还专门的有给樱带礼物过来呢～你们说对吧？”
　　说话间，时此方微笑的转过头看向了分坐在两边的卫宫切嗣和言峰崎礼他们。
　　“……这是我的礼物。”
　　向来就对一切都感到无所谓的某只麻婆神父在稍微的想了想后，从口袋里面将一个十字架吊坠给取了出来递给了樱，脸上挂着如同公式一般的微笑。
　　“愿主庇佑着你。”
　　“谢谢言峰叔叔～”
　　十分开心谢接过那个吊坠，樱很有礼貌的对着面前的神父道了谢。
　　“………”
　　在觉察到女孩的目光投注到自己身上的时候，于无言的沉默片刻之后，卫宫切嗣从口袋里面掏出一把手枪朝着樱递了过去。
　　“这把枪送给你防身。”
　　“谢…谢卫宫叔叔……”
　　迎着自家姐姐那鼓励的目光，胆战心惊的接过那把手枪，樱在脸上露出了一个很是有些勉强的笑容。
　　于是卫宫切嗣VS言峰崎礼第一局，言峰崎礼胜。
　　顺带一提，久宇舞弥所送的礼物是把刀。
　　……………………………………
　　卫宫切嗣和久宇舞弥这两只是被间桐雁夜的背后灵给捉回来的。
　　在之前布下这个诱敌计划的时候，为了能够确保抓到这只正义的伙伴，时此方给间桐雁夜配备的背后灵数量达到了丧心病狂的三十只，成天侯的在间桐雁夜周边的一千米范围内进行地毯式的搜索与布防，目的就是为了能够在某个时候一举的抓获卫宫切嗣。
　　对于卫宫切嗣而言，哪怕他明知道这有可能会是一个陷阱，但是在御主的身边空荡荡，英灵被自家英灵拖住的情况之下，他绝对不会放过这么一个英灵不在御主身旁的上好暗杀机会。
　　毕竟已经在确定间桐雁夜的英灵在和自家的英灵Saber和爱丽丝菲尔一起吃饭的情况之下，如果他能够率先的击杀那名英灵的御主的话，这对于他的这场圣杯战争而言是一个很好的开端。
　　机会总是稍纵即逝的，身为赫赫有名的魔术师杀手，在和Saber联系确定了那边那名英灵在被牵制的情况之下，卫宫切嗣就和久宇舞弥一起迅速的开展了针对于间桐雁夜的暗杀行动。
　　就算是陷阱又怎么样？直接用狙击枪千里之外击杀目标然后迅速的遁走，就算是陷阱他也能够绝对的确保自身的安全。
　　毕竟犹豫，就会败北！！
　　出于小心谨慎，在开展暗杀之前，卫宫切嗣还有和久宇舞弥一起小心的查探了一下间桐雁夜四周的情况。在确保万无一失并且自己所处的位置绝对不会被人发现之后，卫宫切嗣果断的用狙击枪瞄准了间桐雁夜的脑袋开了枪。
　　……然后就没有然后了。
　　还没有等他看清楚自己这一枪的成果，从后脑勺处的那一股剧痛袭来的同时，他的眼前顿时就为之一黑，一个麻袋就干脆利落的将他给罩在了里面。
　　等他再次醒过来时，他就和久宇舞弥一起出现在了这间桐宅之中。
　　“好了，我们现在已经可以开诚布公的来好好谈一下了。”
　　在间桐樱手上拿着把枪，肩上扛着把刀，脖子上带着一个十字架吊坠带着一种快要哭出来的表情离开这里之后，拍了拍手，时此方对着在坐的被她用各种手段给绑架过来的三人说了起来。
　　“用这种手段将我们邀请过来，我并不觉得我们之间有什么好谈的。”
　　看了就坐在自己正对面的言峰崎礼一眼，卫宫切嗣淡淡的回答道。
　　“是吗？不过在说这些话之前，你可别忘记了你之前到底想对我的御主做什么事。”
　　抱着手，时此方很是冷笑了一声。
　　“为达目的不择手段，虽然是希望世界和平的梦想家，但实践时却是冷酷无情的现实主义者。真的要说起来的话，整场圣杯战争的悲剧有一大半的原因要怪在你的头上。”
　　“为了直达最后的胜利，必要的牺牲在所难免，不择手段只不过是更快的达成目的的一种方法而已。”
　　卫宫切嗣语气平淡的像是在诉说一个显而易见的事实。
　　“我至今为止所做的一切，都是为了正……”
　　“嘭——！！”
　　回应他的是直中面部的重重一拳。
　　卫宫切嗣的身体从座位上飞出，然后砸在了墙面摔在了地上。
　　“别用你的价值观来侮辱正义这个词，为了救一百个人而杀死九十九个人的正义算什么正义！？”
　　握紧了拳头，时此方的脸色阴沉的可怕。
　　“一边口上说着满口正义的话语，但是却又不断的做出牺牲他人的举动，有本事的话，就牺牲自己去拯救一切啊！？”
　　抬起手制止了久宇舞弥想要冲到自己身边来的动作，伸手擦去从嘴角溢出的一丝血丝，卫宫切嗣的话语之中始终没有丝毫的情感变化起伏。
　　“如果有必要的话，我会那么做的。”
　　“但是不好意思，现在你们是我的阶下囚。”
　　冷着张脸，时此方伸手从虚空之中拿出了一只古朴的毛笔握在了手中，伴随着毛笔笔尖的痕迹在空气之中所划过的淡金色光点，一只又一只的妖怪在空气之中显形而后又随之隐没。
　　“那就是她的宝具吗……”
　　坐在地上注视着面前的这一幕，卫宫切嗣脸上的表情虽然说没有什么变化，但是心中却是心思急转。
　　在这仅仅的只是短暂的片刻接触之中，他就已经敏锐地把握到了面前这名英灵性格上的弱点所在。虽然刚才对方的那一拳看起来很重，但是他可以明显的感觉到对方起码的收了很多的力道。
　　这样子的话，或许可以想办法利用她……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：╰（‵□′）╯中午好


第十二章  卫宫切嗣和言峰崎礼其实是CP
　　“你确定要放我们离开？你应该明白，像这种东西可束缚不了我。”
　　转过头看了眼跟在自己身后的无形存在，微微的皱了皱眉头之后，卫宫切嗣对着面前的女孩询问了起来。
　　“我是绝对不会放弃夺取圣杯的这个想法的。”
　　“因为自身能力不足所以把一切的希望寄托于圣杯，这本身就是一种愚蠢至极的表现。”
　　抱着手，时此方冷着张脸回答道。
　　“在你原本的计划里面，你是想要通过暗中杀死其他的御主的手法来夺得这场圣杯战争的胜利的吧？想要圣杯的话，就给我用堂堂正正的方法去获得。这是我对你的一个警告，如果在之后你还会在心里面产生那种不择手段的想法并且付诸于行动的话，我就把你吊在冬木市最高的建筑上面。”
　　“………”
　　淡淡地看了面前这名奇怪的英灵一眼，转过身，并没有要过多的废话下去的意思，卫宫切嗣和久宇舞弥一起离开了这间古旧的宅院。
　　“这么轻松的就放跑了他真的好吗？毕竟这件事你已经计划了很久了吧？”
　　在卫宫切嗣他们一行人离开之后，言峰崎礼从房间里面走出，来到了时此方的身旁。
　　“就这么让他们离开的话，你的心血岂不是白费了？”
　　“什么计划很久了？我现世都没有几天时间好吗？这一切只不过是随手为之而已。”
　　很是有些奇怪的转过头看了身旁的某个神父一眼，时此方一脸的理所当然。
　　“这就好比你去洗脸的时候顺便去洗一下手的道理是一样的，能够把他们两个绑架回来正好，没有抓到也没关系，反正我的目的达成了。”
　　“我是指你应该在这里杀了他们，凭借着你之前所展现出来的那种速度，卫宫切嗣绝对来不及召唤他的英灵。”
　　摇了摇头，从最实用的角度出发，言峰绮礼对着时此方提出了一个很是中肯的建议。
　　“想太多，你现在还是多关心一下你自己的事情吧。”
　　翻了个白眼，时此方转过身看向了面前的言峰崎礼。
　　“你是想要找到东西填补你内心里面的空洞对吧？如果我可以帮你这个忙的话，那么你准备拿出什么来作为交易？”
　　“那你要我怎么做，背叛我的老师然后杀了他？或者说将老师的情报泄露给你？比如说老师的从者的真名？”
　　一脸平静的说出这些可谓是大逆不道的弑师话语，言峰崎礼的心中却没有任何的情感波动起伏。
　　在这个世界上，所有的东西对于他而言都是完全一样的，即没有什么特别重要的东西，也没有特别不重要的东西，因为他本身就是一个立场极度脆弱的存在。
　　就连深爱着他的妻子在他的面前自杀的时候，他的心中都表现得极度的平静，就仿佛和看到一只蚂蚁死去一样没有任何的情感波动，更别说现在的这种立场改变了。
　　如果不是言峰崎礼信奉的教义不允许他自杀的话，他或许早就选择了自我了断。
　　正如时此方之前所对他说的那句话一样，这样子的活在这个世界上，不论是对于这个世界还是对于他而言都是一种最大的悲哀。
　　完全可以这么说，卫宫切嗣和言峰崎礼两个人完全就是两个极端。
　　一个立场坚定的不像话用自己的一切来诠释自己心中的正义，一个却如同无根飘萍心中空洞的什么都没有。言峰崎礼不仅在表面上对于一切都丝毫不在意，心中也是完全的空白一片。而卫宫切嗣虽然说给人的感觉就如同没有丝毫感情存在着的精密的机器，但是他心里面所藏着的那些炽热的情感却比任何一个人都要多。
　　“约束你的英灵Assassin，所有的一切照旧进行。但是相应的，我需要你父亲的支持和帮助，你父亲那里应该还有很多多余的令咒存在的吧？”
　　“我不知道，他并没有和我说过这些。”
　　摇了摇头，言峰崎礼直白的回答道。
　　“那你等下回去问一下，帮我弄个五六个令咒过来就行了。”
　　“可以。”
　　“……等下，你别搞错概念了，不是杀了他继承遗产！！”
　　“哦。”
　　“………”
　　……………………………………
　　褪去了白天的喧嚣与浮闹，冬木市的夜晚悄无声息的降临。
　　因为约定俗成的不能够在普通人面前暴露神秘的这种通俗规则，所以哪怕七名从者都已经在这个城市里面聚集，但是白天终究算是喧嚣而宁静，夜晚才是这场圣杯战争的主场。
　　而在夜幕刚刚降临的时候，就已经有御主和英灵们迫不及待的第一个的跳了出来，拉开了这场圣杯战争的序幕。
　　在东木市码头的集装箱群那里，一名手上持着两把刷子的俊秀男子正站在那里，肆无忌惮的对着四周散发出了自己身为英灵的那浓厚的魔力波动。
　　以Lancer的职阶现世，在凯尔特神话中被誉为“举世无双”的爱尔兰费奥纳骑士团首席勇士——“光辉之貌”迪卢木多·奥迪那，此刻正以这样一种狂傲的姿态向着所有的英灵发出了自己的邀战请求。
　　“终于有人应战了吗？”
　　在耐心的等待了一段时间之后，察觉到终于有英灵朝着自己这边接近的迪卢木多的脸上露出了一个有些兴奋的笑容。
　　能够以这样的一种姿态重新的回到战场之中，能够重新的修补自己的遗憾，能够为自己的主君带来真正的胜利，他现在可谓是斗志昂扬。
　　然后在他看清楚逐渐的出现在自己视野之中的身影的时候，原本的斗志就迅速的消散一空。
　　“哇哦～果然是幸运E的枪兵诶。”
　　从黑暗的阴影之中走出，手上提着一个水桶背上扛着一个钓竿的蓝色长发女孩一脸的惊叹之色。
　　“幸运E？”
　　在那名女孩的身旁，同样的提了一个水桶扛着一个钓竿身材高大穿着神父服饰的男人略有些疑惑的转过了头。
　　“真的，我跟你讲，枪兵很惨的。”
　　放下手上提着的水桶，伸出一根手指，某只蓝毛一脸的严肃。
　　“自从子龙长坂七进七出之后，天底下所有的枪兵的幸运值就恒定为E了，正所谓自古枪兵幸运E，枪兵到最后都不会有什么好下场的。”
　　“赵子龙吗？对于华夏的历史我也有过研究，三国时代确实是一个人才辈出的时代。”
　　在稍微的想了想后，某只麻婆神父赞同般的点了点头。
　　“………”
　　看着面前一人一句仿佛在说相声一样的二人组，不知道为什么，名为迪卢木多·奥迪那的枪兵突然间很想捅人。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：大狗是真的惨……


第十三章  不瞒你说，其实我是Berserker
　　冬木市码头，集装箱群。
　　“怎么，你打算应战吗？”
　　看着面前手上持着一长一短两把枪的Lancer，言峰崎礼转过头对着身旁的女孩询问了起来。
　　“差不多吧，虽然说我好像已经有很久没有这样正对面的战斗过了……”
　　随手的将手上的那根钓鱼竿丢给言峰崎礼，时此方朝着前方走了过去。
　　“这根钓鱼竿很贵的，你先稍微的帮我保管一下。”
　　“你就是与我应战的从者吗？”
　　竭力的使自己忘掉之前的一切，手中的长枪挥舞摆出了一个防守的架势，迪卢木多对着面前空手走上前来的娇小女孩冷声的询问了起来。
　　身为一名骁勇果敢的战士，他从来不会因为敌人的外貌方面而放以轻心。虽然说对方在刚才表现的超不着调的样子，但是光从对方身上有意无意的散发出来的那种仿若神明一般的威严，就足够让他打起十二分精神全身心的对待了。
　　“没错，所以请拿出你的全部实力出来吧。”
　　点了点头，某只蓝毛缓缓的举起了手。
　　伴随着她的动作，一层淡金色的圆形结界出现在了她的脚下，繁杂的花纹在那以她为中心缓缓旋转的圆形结界之上不断的生灭，逸散在她身周的三色光点照亮了这片集装箱群。
　　代表着命运的淡金色光点，代表着空间的漆黑色光点，代表着幻想的天蓝色光点，这三种她初步掌握或者说完全掌握的法则，在神明的力量的调度之下，完美的融合在了一起环绕在了她的身周。
　　在上个世界之中，属于她自己的神域就已经差不多的可以算是凝结完毕。不过一码归一码，神域这种专属于神明的能力到底能够起到多少的作用她心里面自己也没个谱，所以索性趁着这个时候来进行实战测验一下。
　　“啧……哪怕是用令咒来代替魔力的消耗也没有办法完全的显现出来吗？要是神域也能够被认定为宝具或者固有能力就好了。”
　　看着那仅仅只是在自己身周一米处环绕着的那个结界，时此方不由得显得很是大失所望。
　　因为间桐雁夜根本就支撑不起她的消耗，所以时此方才会把主意打在令咒上面，因为令咒同样的也可以当做从者们的魔力来源。但是哪怕完全的消耗掉一道令咒，所显现出来的情况也只能够让她做到现在的这种程度，和她预料之中最起码的也能够将整个码头全部包裹进去的情形完全不一样，能力更是被弱化到了极致。
　　“这种阵地架构的作战方式……Caster吗？换作别人的话或许还要头疼一会，可惜你遇到了我……”
　　握紧手中那被布帛所牢牢包裹起来看不清楚具体模样的长枪，嘴角流露出一个奇怪的笑容，迪卢木多朝着正前方的对手展开了自己的突袭。
　　在绝对的速度所带来的加成之下，迪卢木多手上持着的那把长枪在急速的突刺之下隐约的透露出一丝殷红。
　　红色的长枪，是被他所持有的拥有可以洞穿所有魔力武装和结界能力的宝具——破魔之红蔷薇！！
　　十分轻松的，他手上的那把红色长枪就贯穿突破了女孩结界的阻碍，血红色的枪尖笔直的刺向了女孩的右手。
　　“结束了！！”
　　轰——！！！
　　伴随着轰鸣之声的响起，原本结实的地面猛地炸开，在弥散起来的烟尘之中，迪卢木多缓缓的站直了身体，转过头看向了在不知道什么时候已经跑到另一端的那名女孩。
　　“刚才的那一枪你应该朝着我的脑袋来才对吧？”
　　环绕在身周的结界消失不见，时此方略有些疑惑的对着面前的枪兵询问了起来。
　　“堂堂正正的正面战斗才是我所渴求的，凭借着宝具的关系取得战争的胜利与我的理念相悖。”
　　摇了摇头，迪卢木多将自己手上的两把长枪遥指向了面前的女孩。
　　“能够在那种千钧一发的时候躲开我的攻击，你所展现出来的力量也不仅仅只是那些吧？”
　　“啊差不多吧，毕竟我也没有想到你能够那么轻松的就突破我的结界……虽然说被削弱成那样的结界也没什么用就是了。”
　　伸手挠了挠脸颊，在稍微的想了想后，时此方伸手从虚空之中将一把浑身燃烧着火焰的长刀给拿了出来。
　　“既然你所渴望的战斗是堂堂正正的公正之战的话，那么我就满足一下你的要求好了。”
　　伴随着面前女孩话语之中最后一个字符的落下，迪卢木多就有些震惊的发现女孩的身影已经消失不见。
　　女孩仿佛在刹那间就跨越了漫长的距离，身影如同鬼魅一般的出现在了他的眼前，还没有等迪卢木多回过神，对方手中所持有的那把燃烧着火焰的长刀更是毫无花哨的直朝着他的面前斩下。
　　……这就是被评价为EX的敏捷吗？
　　脑海里面心思急转，迪卢木多心中没有任何的慌乱，凭借着在现世的时候就被评级为等级B的固有能力心眼，他在最短的时间内就做出了最为恰当的应对。
　　面对着女孩近在眼前的攻击，他的左臂猛然的向着身后回收，左手所持着的黄色短枪伴随着手臂的动作，以一种不可思议的刁钻角度迅速的朝着面前女孩的心脏部位刺了过去。
　　和之前那把够洞穿所有魔力武装和结界的破魔之红蔷薇不同，此刻他左手上的这把黄色短枪，则是能够对敌人造成无法自愈的伤害的诅咒之枪——必灭之黄蔷薇！！
　　和之前的那一击相比，更大的轰鸣之声再一次的在这个码头上响起，在那骤然的向着四周飞溅出去的碎石子之中，迪卢木多的身影略有些狼狈的从其中暴退而出。
　　在之前那短兵交接两者之间就要两败俱伤的一刹那，对方手中的那把燃烧着火焰的长刀再次不合常理的出现在了他必灭的黄蔷薇刺出的轨迹之上，刀身上附着的火焰更是在那交错的一瞬间迅速的朝着他的身体扑了过来。
　　虽然说因为B级对魔力这个职阶技能的存在让他并没有受到什么伤害，但是必要的狼狈还是少不了的。
　　当然，迪卢木多现在在意的并不是这个，而是在纠结着一个让他很是纠结的问题。
　　——面前的这名从者，她的职阶到底是什么？
　　“哦，其实我是狂战士来着。”
　　施施然的从烟尘之中走出，就像是看出了对面枪兵的疑惑一样，某只蓝毛相当好心的回答了一句。
　　迪卢木多：“………”
　　暗处的肯尼斯：“………”
　　路灯上的某只：“………”
　　“原来是狂战士吗？”
　　扛着两根钓鱼竿的言峰崎礼若有所思的点了点头。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：中午好～╰（‵□′）╯


第十四章  英灵齐聚之夜
　　作为这场圣杯战争真正意义上的第一战，自然的吸引了很多人的眼光。
　　这其中不仅仅包括驾车赶到现场来的阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔，也有站在东木大桥的桥梁之上远远的眺望着这边的韦伯和伊斯坎达尔，同时还有刚刚潜入到附近不听劝告准备打黑枪的卫宫切嗣以及久宇舞弥。
　　如果再加上因为言峰崎礼的命令而无聊的在周围摸黑打牌的哈桑三人组的话，再算上站在路灯上的某名路灯王，合计上场中的时此方和迪卢木多等人，这场圣杯战争之中的所有从者可谓是悉数的到齐。
　　去除掉咸鱼的自己和自己打牌的哈桑，其它人看向战场中的情况时脸上的表情无一不是凝重或者震惊，亲眼目睹女孩所展现出的恐怖速度的Saber更是惊出了一身冷汗。
　　以场中那名自称是Berserker的女孩所展现出来的恐怖速度，之前在餐馆里面的时候如果对方想要击杀爱丽丝菲尔的话，她基本上不可能会有能够反应过来的时间。
　　但是在这些围观的吃瓜群众之中，有一位观众心中的情绪却是和其他人截然不同，不同于其他人对于战场之中交战双方的实力的凝重，他表现出的情绪更多的是无法抑制的愤怒，虽然说就连他自己也不知道这种愤怒究竟从何而来。
　　不过哪怕心中已经积蓄满了无可发泄的怒火，因为心中的高傲，他仍然的选择了暂且的旁观。
　　“Berserker？狂战士可不会拥有像你这么清晰的理智存在。”
　　握紧手中的双枪摆出一个警戒的架势，迪卢木多冷声的回应道。
　　通过从自己的主君那里所传达过来的信息，自己面前的这名女孩各项属性简直低到令人发指，除了一个规格之外的敏捷之外，其他的属性大多都是E，可以说是惨不忍睹。
　　但是在刚才那短暂而又凶险的交锋之中，他却又很明显的能够感觉到对方所拥有的强大实力，之前所展现出来的那一切完全就只是冰山一角而已，那不仅仅的只是用面板的那些字母就能够来形容的，完全就是规格之外的一个异类存在。
　　他自己已经拿出了全部的精力来应战，但是对方给他的感觉就仿佛是之前的战斗就连热身都算不上……话说面板这东西还可以造假的吗？对方的那些面板属性该不会是她自己填上去的吧？？？
　　此刻看着就站在自己面前不远处的那名女孩，迪卢木多突然间不由得感觉有些牙疼，面对这种规格之外的对手，他很是有一种几乎无从下手的感觉。
　　“因为我的固有能力是绝对理智啊，就算是狂化了也能够保有最为清晰的理智存在的。”
　　撇了撇嘴，时此方随手的将手中的霜之哀伤插进了面前的土地之中。
　　严格的来说，她的英灵面板是继承于当初在和阿赖耶之间签订契约的系统，那些不属于她的固有能力还有宝具都是来源于系统的，比如说固有能力里面的败亡之心，杀戮意志，还有绝对理智和绝对防御，宝具里面的亡者慈悲也是来自于系统的东西。
　　她有专门的抽出时间对于这些能力和宝具进行过研究，然后再结合那只言片语的有关于系统的片面传说，她得出了一个结论。
　　系统在当初是个疯子。（迫真脸）
　　转过头，她对着身后已经抵达这里一段时间的阿尔托莉雅她们说了起来。
　　“本来我还想明天去登门拜访你们的，既然能够在这里碰到实在是太好不过了。我呢，有一个关于这场圣杯战争的提议，想要用一种全新的方式来进行这场圣杯战争，而不是通过无谓的互杀来判定最后的胜利者，不知你们意下如何？”
　　“可笑，区区一名属性低劣到那种程度的从者也想要颠覆圣杯战争的规则？”
　　还没有等爱丽丝菲尔她们回话，一个饱含着怒火的声音就远远地从黑暗之中传了过来。
　　“Lancer，就连一名这样子的对手都能够让你陷入到苦战，你之前所说的要为我夺取胜利的话语，难道全部都是满口欺诈之言的谎……！？”
　　肯尼斯的一句话还没有说完，他眼前的场景就急速的发生了变换，等他再回过神来时，就发现自己在不知道什么时候已经从黑暗的隐身之处来到了战场的正中心这里。
　　而在他的面前，那名女孩正举起手笑眯眯的对着他打起了招呼。
　　“早上好啊，肯主任。”
　　“！！！”
　　完全不需要肯尼斯自己出声提醒，忠心耿耿的枪兵在第一时间内就到他的面前挡在了他的身前。
　　…………………………
　　“那到底是什么能力啊！？还是说是某个宝具的作用？”
　　远远的在冬木大桥的桥梁之上，透过自家英灵所共享的视野，韦伯很是清晰的看到了在战场之中所发生的一切。
　　明明在前一秒战场的中心还空无一人，但是在后一秒钟自己的老师就突兀的显现在了战场的中央，就像是被什么力量给凭空的挪移了过去一样。
　　“在刚才那短暂的一瞬间里，空间发生了撕裂。”
　　从高高的桥梁之上站起身，身材高大的征服王面色陡然的变得严肃了起来。
　　“如果那名女孩想的话，她完全可以在刚才的那一瞬间趁着对方没有反应过来的时候趁机的杀掉对方，这是一名前所未有的强敌。”
　　“不，不是吧？就算是她的敏捷有EX，但是她其他的各项属性完全就惨不忍睹啊！？”
　　因为大帝这突然间站起来的举动，生怕掉下去的韦伯下意识的连忙紧紧的抱紧了钢柱，在高空这凛冽的寒风之中，韦伯大声的对着自己的英灵发出了质疑。
　　此刻他们正在东木大桥的高高的桥梁之上，下面就是川流不息的车流，距离地面少说的也有几十米的高度。虽然说这里的视野极其的开阔，晚上的风景也是绝佳，但是对于还没有成长起来的韦伯而言，不亚于地狱一般的存在。
　　“面板这种东西可不代表一切，哪怕仅仅只是一个女孩，但也是一个值得尊重的很强劲的对手啊。”
　　稍微的沉吟了片刻，征服王从腰间拔出了一柄短剑，转过头看着一旁趴在钢梁之上紧紧的抱着钢柱不放手的韦伯，他大笑的对着对方说了起来。
　　“小子，准备好，观战到此为止，我们也是时候该入场了。”
　　湛蓝色的电光在夜空之中跳跃，震耳欲聋的雷霆在夜空那漆黑的云层之中轰然炸响，在蓝白色的电弧之中，被两头健硕的公牛所拉着的战车自云端之中显现。
　　“等，等一下！我们完全没有必要在这种时候加入战场才对吧！？”
　　紧紧的抱紧了身下唯一能够给自己带来安全感的钢柱，在从海边那刮来的凛冽寒风之中，面对的面前这完全没有把自己当做御主来看待的从者，韦伯感觉自己的眼泪都快要流出来了。
　　“在这种时候，等他们两败俱伤才是最好的做法吧！？你根本就是在胡来啊！！”
　　“胜之却不灭之，霸之却不辱之，这才是真正的征服，身为征服王，我怎能在这种时候像个老鼠一样躲在一旁？”
　　转过头看向自己的御主，伊斯坎达尔对着他说了起来。
　　“如果你不愿意过去的话，那么你留在这里如何？”
　　低下头看了眼下方那川流不息的车流，考虑到在大帝离开之后自己想要从这里下去的难度，韦伯的眼中已经带上了泪花。
　　“……我去，带我一起去！笨蛋！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：晚上好╰（‵□′）╯


第十五章  你是真的认错人了魂淡！！
　　在地面已经被破坏的残破不堪的战场中央，因为肯尼斯被强制性的拉到这里来的缘故，所以在一时间内，场中的气氛不由得显得很是有些微妙。
　　“怎么样，现在我们大家可以心平气和的坐在一起谈一谈了吧？”
　　双手叉腰，某只蓝毛笑眯眯的对着躲在枪兵身后的肯尼斯说了起来。
　　“如果再次拒不配合的话，下一次我可是会直接的把你给挪移到一万米的高空之中来一个高空自由坠物的哦？”
　　“你的对手是我！！”
　　听了时此方的话语之后，脸上的神情陡然的变得冰冷，迪卢木多将手中的两把长枪指向了面前的女孩。
　　“战斗的……”
　　“抱歉，刚才是我无理了，不知阁下到底想要提出一个怎样的提议？”
　　抬手止住了枪兵的动作，稍微的整理了一下礼仪之后，肯尼斯站在了迪卢木多的面前。
　　身为时钟塔十二君主之一，埃尔梅罗派的君主，功绩卓越的天才魔术师，肯尼斯无疑的是很能够认清楚局势的聪明人。
　　倘若对方像刚才那种攻击再来一次的话，纵然自己有着魔术礼装「月灵髓液」的保护，能否保下性命也是未知之数。既然面前的这名他看不透的英灵并没有杀意存在的话，倒还不如听听对方的提议究竟是如何。
　　“所以说早这样不就得了，干嘛非要打打杀杀的……”
　　见肯尼斯这边终于妥协，撇了撇嘴，时此方转过头对着一旁依旧保持着警戒状态的呆毛王和爱丽丝菲亚尔她们说了起来。
　　“怎么样，你们也要听听我的提议吗？算上枪兵的话，我这边可是已经有了四名从者了哦？”
　　“………”
　　阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔之间相互的对视一眼，在稍微的犹豫了片刻之后，她们也紧跟着走上了前。
　　而就在她们的脚步刚刚挪动的时候，伴随着电光的闪烁和震耳欲聋的声响，一架牛车自这夜空之中突兀的降临在了这片临时战场之上。
　　站直了身体，征服王对着场中的众人发出了自己的宣言。
　　“到此为止！双方都停下来！！”
　　虽然说凭借着英灵的卓越目力能够很清楚的在远处观看到战场中的情况，但是想要隔着那么远的距离听清楚场中人物的对话那就是强人所难了。
　　所以在伊斯坎达尔看来，Saber这一组走上前来的意味很明显的是将要开启一番混战的讯号，所以赶在这场混战开启之前，他率先的抵达了战场。
　　“三方都把剑收起来，这可是在王的面前。我的名字是征服王伊斯坎达尔，在这场圣杯战争之中获得了Rider的职阶现世。你们有没有……”
　　“没有，抱歉，不好意思。”
　　翻了个白眼，带着一些自己的计划被打乱之后的怨念，抢在大帝说出那些超级得罪人的话语之前，时此方不无报复心理的抢断了他的话语。
　　“你要是说王的话，这里就有好几只好吧？你吸引仇恨也不要这么……诶？那天那个卖鸡的？”
　　“我才不是卖鸡的啊！！”
　　本想躲在自家英灵的身后逃避自己老师的视线的韦伯在听到了女孩的话语之后，顿时就有些忍不住的大声的出口反驳了起来。
　　“那天明明是……呃，老…老师好……”
　　迎着自家老师那冰冷至极的目光，韦伯颤颤巍巍的举起手，勉强的在脸上挤出了一个比哭还难看的笑容。
　　“原来是你啊，韦伯?维尔维特同学。”
　　看着牛车上的那个青年，肯尼斯的嘴角挂起了一丝冰冷的笑容。
　　“我还在想你突然间发了什么疯要偷走我的圣遗物，原来是为了……”
　　“要叙旧等会再叙，我们现在在这里谈正事呢。”
　　略有些不耐烦的打断了肯尼斯的话语，考虑到继续的在这里耽误时间的话可能会耽误某些重要的事情，时此方抬起头相当直白的对着牛车上那个身材高大的红发男人询问了起来。
　　“我在海边沙滩那里办了一个宴会，请问你要参加吗？”
　　“……宴会？”
　　大概是完全没有料到会听到和当前气氛如此不搭的一个词语，伊斯坎达尔不由得愣了愣。
　　“没错没错，所以能够拜托你把这个超级显眼的牛车给收起来了吗？众所周知，圣杯战争可是秘密举行的好吧？”
　　稍微的沉吟了片刻之后，伊斯坎达尔就大笑的提着韦伯一起相当豪爽的从牛车上下了下来。
　　“既然是难得的宴会邀请的话，那么在宴席上讨论正事或许是一个十分不错的提议啊。”
　　“行了，那么走吧，那里离这里不远，最多一分钟的路程。”
　　见终于的将这里的事情给搞定，于嘴里面长出了一口气之后，时此方就相当殷勤地走在前头带起了路。
　　那只金闪闪没有出现最好，看来我之前的预感是错的了。如果今天晚上的运气好的话，说不定在一个晚上就能够解决这场圣杯战……
　　“你是故意在无视本王吗！？”
　　时此方脑海里面的想法才刚刚兴起，一名浑身穿戴着金黄甲胃的金发青年就突兀的拦在了她的面前，话语之中带着掩盖不掉的熊熊怒火。
　　“别以为这样子就能够逃避你的罪过，你这个可耻的背叛欺骗者！！”
　　时此方：“………”
　　最古之王，吉尔伽美什。
　　就如同众多英灵都有在历史上留下自己的传说一样，曾经在这个世界里面和阿赖耶签订了契约的系统自然的也有在历史上留下有关于她的传说。
　　而当时系统所处的时代，正是和吉尔伽美什和恩奇都他们同期，在那个时候，系统的身份是意图弑神的渎神之人。
　　有着发疯并且丧失理智的故事，并且还有足以扭曲人格程度的疯狂执着，以一介凡人之身向众神发出自己的弑神之言的疯子。
　　这就是系统曾经在这个世界上所留下的传说。
　　“没想到系统那货还真的和金闪闪是旧识啊，路灯王竟然连路灯都不站了……”
　　眼看着心中的那种不详预感变成了现实，在心里面小声的嘀咕了一句之后，时此方对着面前面色冰冷的英雄王露出了一个完美无缺的公式化笑容。
　　“抱歉，你认错人……喂喂喂你有病吧！？没有必要一来就开打吧！？你是真的认错人了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　看着面前朝着自己投射过来的数量繁多的各种宝具，对于一言不合就动手的某只金闪闪，一边慌忙的躲避倾泄而来的攻击，某只蓝毛一边不由得对其乱扔垃圾的行为报以极大的愤慨。
　　……然后回应她的是数量更加密集的宝具雨。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好╰（‵□′）╯


第十六章  卫宫切嗣放弃了思考
　　冬木市的海边沙滩。
　　在这么晚的时候是没有人会专程的跑到这里来的，也就是在这么一种前提之下，几个简易的烧烤架摊被Assassin们给支了起来。
　　于是当一众御主和英灵们抵达到这里的时候，看到的就是十几个身穿黑色紧身衣戴着骷髅面具的身影忙碌在烧烤架前的这么一副和谐的场景。
　　“……Assassin！？他不是已经被……”
　　在看到海边沙滩这里的这么一个场景之后，韦伯下意识的就转过头看向了抱着手远远的跟在后面的某只金闪闪，然后就被对方那冰冷的眼神给吓的连忙转回了头。
　　“……算了，你们先去吃烤鱼吧，我请，今天下午刚钓的。”
　　嘴角不自觉的抽了抽，对着面前的众人说了这么一句话之后，时此方就转过身朝着吉尔伽美什那边走了过去。
　　她算是看明白了，如果今天晚上不把这件事情给金闪闪讲清楚的话，这事绝对没完，保不齐等一下对方又突然间脑子抽风对着自己这边来一个王之财宝，貌似金闪闪很有钱来着……
　　“如何，终于想起本王是谁了吗？”
　　看着走到自己面前的女孩，吉尔伽美什语气很是冰冷的对着对方询问了起来。
　　“行行行，反正你就认定了我对吧？你是最古之王，英雄王吉尔伽美什，所以说你找我到底有什么事？”
　　略有些无奈的叹了一口气，时此方抬起头看向了面前的吉尔伽美什。
　　“就仅仅是因为我身上的神性而不分青红皂白的对我发动攻击，你未免也太不讲道理了吧？”
　　“不讲道理？背叛了自己的誓言，在漫长的时光之后，你终究还是成为了自己当初最为讨厌的那种存在。”
　　抱着手，吉尔伽美什很是不屑的冷笑了一声。
　　“违背了我和恩奇都之间誓言的你，如今还有什么可以直视本王的资格？”
　　“你可以这样说我，但是你不能够这样说她……这样吧，我带你去一个地方让你去看看你就知道了，当初的那个人真的不是我。”
　　略有些无奈的叹了一口气之后，时此方认真的对着面前的英雄王提出了这么一个提议。
　　“既然你能够和她成为朋友的话，那么你应该比我更了解她。我所要带你去的地方，正是她在那个时代所经历的一切所形成的固有结界——亡者慈悲。”
　　………………………………
　　这个夜晚结束的远比所有人想象中的还要突然。
　　时此方的计划是打造出一个安全和平的圣杯战争好快点完成任务，所以才会想办法的将这些从者和御主们给全部的凑在一起，但是从这个晚上的最终效果来看，可谓是收效甚微。
　　也就唯有言峰崎礼这个对什么都不在乎的麻婆神父愿意加入到她的联盟之中，其他的御主们则是一个比一个难缠。
　　在少了她在场的情况之下，因为肯尼斯和韦伯之间的恩怨，如果不是爱丽丝菲尔和呆毛王在一旁啃着烤鱼和哈桑言峰崎礼一起的做出了一副你们打我们围观的架势的话，伊斯坎达尔和迪卢木多之间还真的有可能打起来。
　　当她终于的从固有结界亡者慈悲之中回来的时候，海边的沙滩这里也只剩下了言峰崎礼一个人而己。而在从那个固有结界里面出来的时候，吉尔伽美什就连和她打个招呼的想法都奉欠，一声不吭的就径直的选择了离开。
　　“怎么样，谈判的情况如何？”
　　提起手边的水桶，言峰崎礼走到她的面前对着她询问了起来。
　　“谁知道那个金闪闪的心里面在想些什么啊？”
　　翻了个白眼，从言峰崎礼的手中接过那个属于自己的钓竿，在扫视了一眼一片狼藉的沙滩之后，时此方转身朝着城镇的方向走了过去。
　　“明天的事情明天再说吧，反正今天晚上的计划因为他的出现算是彻底的被搞砸了 ……”
　　有些事情是很难用言语来形容的，在她继承自系统的那个固有结界亡者慈悲之中，她无疑的看到了属于系统自身的很多个秘密。
　　型月世界就是系统那并不漫长的旅程的起点，在这个世界里面，她抛弃了自己三分之一的情感。
　　如果说神此方所曾经走的最强神明之路是彻头彻底的以万物供养己身的极恶之道的话，那么系统所走的道路则是万恶加于己身我不入地狱谁入地狱的自我牺牲之道。她们两个都有自己所坚定走下去的路途，那么自己呢？
　　想要将所有的不幸都扭转成幸运，想要让所有人的脸上都带上笑容，想要让所有的故事都能够有一个美好的结局……这个属于自己的道路应该叫什么？
　　在回去的路途上，时此方就这个问题想了很久，但是却始终都找不到一个可以让自己感到满意的答案。
　　等她回到间桐宅之中时，时间已经到达了晚上十一点钟左右，但是哪怕时间都已经这么晚了，属于间桐樱的房间里面却依旧亮着灯光。
　　“这么晚了还没睡？”
　　带着些许的疑惑，时此方轻轻的打开了间桐樱的房门，然后就看到趴在桌子上迷迷糊糊的睡过去了的樱。
　　“所以说上床去睡觉啊……”
　　略有些无奈的叹了一口气，时此方走上前，打算将樱抱回到属于她自己的床上。只是当她轻轻地将樱从桌子前抱起的时候，一张白纸却悄无声息的从她的手臂之下慢悠悠地滑落在地。
　　有些好奇的从地上捡起那张白纸看了一眼，当看清楚白纸上面的内容的时候，时此方不由得愣在了那里。
　　“……对于樱来说，幸福应该就是这么简单的一件事了吧？”
　　重新的将那张白纸放回到桌子上，轻轻地叹了一口气之后，时此方转身离开了樱的房间。
　　于是在这个夜晚，依旧贼心不死在暗中策划着圣杯的间桐脏砚做了一个五百年前的很长的梦。
　　……………………
　　与此同时，在另外一边，回到酒店自己所构造的魔术工房之中的肯尼斯所做的第一件事情，就是立马的再次对于这个被他改造成魔术工房的酒店顶楼进行加固。
　　只有无限的接近死亡，才能够明白生命的真谛——他从来没有这么像今天晚上这么的如此接近于死亡过。
　　我们的肯主任就不信了，自己呆在魔术工房里面那个古怪的英灵还能够把自己给抓出去！！
　　只是在他打开窗户打算再次的进行布置加固的时候，窗外的场景顿时的就吓了他一大跳。
　　“卫宫切嗣！？你什么时候潜入到这里来的！？”
　　略有些慌忙的往后推了几步，肯尼斯对着窗外的某个臭名昭著的魔术师杀手大声的询问了起来。
　　“………”
　　用一种自己已经看淡世间一切的目光淡淡的扫了窗户后面的肯尼斯一眼，卫宫切嗣一脸忧郁的在窗外继续的随着夜风来回的飘荡……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：中午好╰（‵□′）╯


第十七章  玛奇里·佐尔根的终结
　　身为一名有理想，有抱负，坚定的坚持自己心中的正义八百年不动摇的正义的伙伴，在晚上那种御主们几乎都不设防的情况之下，卫宫切嗣最终还是没有能够忍住自己动手的欲望。
　　本来是想趁着这个绝佳的机会将韦伯还有肯尼斯这两名他觉得十分棘手的英灵的御主给干掉，但是在他用狙击枪瞄准了韦伯即将开枪的刹那……他就被来自于身后的背后灵给打晕了。
　　然后等他再醒过来时，他就发现自己已经被吊在了一家酒店的高空之中。
　　俗话说站得高望着远，他这也算是吊的高望的远了，在高处远远的俯瞰着这座城市的夜景，不知道为什么，卫宫切嗣突然间很想抽根烟。
　　“肯尼斯，我知道你，天才的魔术师。今天晚上的情形如何你也应该也看到了，想要获取圣杯的话Berserker是一个极其大的阻碍。在打倒她之前，不如我们之间暂且的结盟如何？”
　　任凭自己的身体晃悠悠的在夜空之中荡来荡去，卫宫切嗣表情平淡的对着窗户后面的肯尼斯提出了自己的提议。
　　“………”
　　看着面前如同幽灵一样荡来荡去的卫宫切嗣，肯尼斯十分果断的陷入到了沉默之中。
　　…………………………
　　一夜的时间悄无声息的而过，当第二天的清晨到来时，电视里面正在播放着和冬木市相关的早间新闻。
　　因为众多英灵们的聚集，在这段时间里面冬木市可不怎么平静。比如说有人曾有目睹过喜欢站在路灯上面摆造型的某个金发青年，还有大半夜的不睡觉专们洗劫游戏机厅和商场堂而皇之的据说是用挖掘机破坏铁门的游戏怪盗，又或者说是大白天或者晚上的在各个楼层上进行跑酷的穿着黑色紧身衣带着面具的变态……等等等等。
　　因为这些不知道从哪里冒出来的奇人异事，东木市的警力可谓是变得极其的紧张。
　　而就在昨天晚上，根据某些热心市民的举报，不仅有大半夜的在山路上玩飙车飘移的女司机党，还有跑的比汽车还快的牛车，更是有人目睹十几名穿着同样黑色紧身衣的带着面具的犯罪团伙……在这些层出不穷的新闻的影响之下，昨天晚上在东木市码头集装箱那里发生的天然气爆炸事件就显得不那么引人注目起来。
　　“今天的冬木市，果然还是一如既往的和平啊。”
　　看着面前电视上所报道的新闻，伸手灌下半瓶可乐，某只蓝毛不由得一脸的感慨。
　　“我们现在可以谈一谈吗？”
　　伴随着这个透露出浓厚沧桑意味的声音在空气之中的浮现，一名拄着拐杖的老者缓缓地从门外走了进来。
　　“哦？今天你身上的那种腐臭的味道看起来似乎少了很多的样子。”
　　转过头看着从门外走进来的间桐脏砚，时此方微微的挑了挑眉。
　　“只不过是回忆起了很久以前的事情罢了，我一直都在想间桐家之所以没落的理由，但是到最后我才发现原因全部都在我自己的身上。”
　　很是有些费力的挪到桌前坐下，间桐脏砚那张难看的脸上露出了一个苦笑。
　　“太过于漫长的时间不仅腐蚀了我的身躯，也同样的腐蚀了我的灵魂，就算是我真的能够获得不老不死的生命得以长生，终究的也是会陷入到一片无边恶意的泥潭之中吧。”
　　“永生不死的生命本来就是最大的诅咒，如果没有相应的强大精神作为支撑的话，最终只会沦落为一个彻头彻尾的疯子以及异类。”
　　稍微的做直了身体，时此方一脸的不置可否。
　　“很显然，你并不拥有那种潜质。像你这种续命续了很多年的人我有见过，但是那个男人哪怕是从光明堕入黑暗，从英雄沦为恶魔，但是他心中最初的想法却始终都没有过任何的变动。而你呢，灵魂现在已经差不多快要腐朽的不像话了吧？”
　　“是啊，我并没有可以获得长生的资格……”
　　看了眼自己那干枯的双手，间桐脏砚长长的叹了一口气。
　　和间桐脏砚这个名字相比，玛奇里·佐尔根这个名字才是真正属于他的名字。
　　在最初的时候，他寻求永生的目的只是为了实现年轻时的梦想——“废绝世间一切的恶，灭却人类所怀的业。”他认为自己的这个梦想只能够借着到达根源来实现，而为了亲眼目睹其将来，他不惜把自己的身体变成虫子以谋求延命。
　　但是悠久的时间侵蚀了他的灵魂，残破的肉体腐蚀了他的意志，让他的灵魂变成了执念的集合体，原本的梦想以及远大的志向全部被他给尽数的忘却，现在已经成为了一种纯粹的为了永生而活下去的怪物。
　　“昨天晚上我所做的那个回忆起以前的梦境，是你做的吧？”
　　看向面前的女孩，他对着对方询问了起来。
　　并没有正面回答间桐脏砚问题的意思，时此方将一张差不多已经快要虚化消失的卡片弹到了间桐脏砚的面前。
　　【红桃6?铭刻的回音：一定概率的让作用目标回忆起内心最深处的记忆，那些让其难以忘怀的过往时光。】
　　“如果你心中当真没有任何的情感存在的话，这张卡片是不会对你起效的，能够对你起效就说明你最起码还有救。”
　　转过头，时此方淡淡的回答道。
　　“原来是这样吗……”
　　脸上流露出一个有些释怀的笑容，伸手拿起那张卡片，间桐脏砚从怀中掏出来一本年代似乎极其遥远的古朴书籍。
　　“这是间桐家最开始的魔术蝶魔术，和腐朽不堪的虫魔术比起来，这才是最适合间桐家的魔术吧。从今天起，樱将会正式成为间桐家的家主，鹤野和雁夜那边我都已经安排好了，剩下的就拜托你了。”
　　“……你做好决定了吗？”
　　沉默片刻之后，时此方对着面前的老人询问了起来。
　　“现在的我是玛奇里·佐尔根，而并非间桐脏砚。如果不早点做出决定的话，那个腐朽不堪的灵魂又会重新的占据主导地位的吧？与其成为那样的让人作呕的怪物，还不如就以现在的这种姿态死去……”
　　最后的转过头看了眼外面初露霞光的天空，名为玛奇里·佐尔根的老人的脸上露出了一个略有些怀念的笑容，然后缓缓的闭上了眼睛。
　　“最后……多谢你将我给唤醒。”
　　“………”
　　在他最后一句话话语落下的同时，他手上的那张卡片悄无声息的破碎消散。
　　在那一片代表着死亡的彻底黑暗之中，伴随着那张卡片最后力量的作用，他重新的回到了记忆之中的时光。
　　在那个悠久安静的午后，他从树下的石桌上惊醒，感觉自己像是做了一个漫长而又遥远的梦境，当他抬起头时，面前银发的绝美女子正很是有些不满的看着他。
　　“羽斯缇萨……”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好╰（‵□′）╯


第十八章  优越感果然是对比出来的
　　间桐脏砚终究还是死了，以一种异常决断的方式走向了最后的死亡。
　　在沉睡于那尚未腐朽的灵魂之中的玛奇里·佐尔根的残存意志被唤醒的时候，名为玛奇里·佐尔根的男人就决定好了自己最后的结局，以一种尚且体面的方式走完了自己的一生。
　　虽然说时此方的本意并不是看着对方死亡，她也有着那个能力将对方从那种灵魂腐朽的情况之下将对方给解救，但是在其死志已绝的情况之下，她还是尊重了对方的选择。
　　当间桐脏砚的死讯被暴露出来之后，御三家之一的间桐家的家主死亡的消息在最短的时间里面就被传递了出去众人皆知，同时年仅六岁的间桐樱将会成为间桐家下一任家主的消息也震惊了无数人。
　　但是要论谁对于间桐脏砚的反应最大的，还是要属曾经最恨对方的间桐雁夜。
　　“到底发生了什么事情！？那个老虫子根本就不可能就这么简单的死去！！”
　　看着面前从门外冲进来面色激动的间桐雁夜，时此方不由得撇了撇嘴。
　　“所以呢，你打算去买个烟花放了庆祝一下吗？”
　　“不是，这个肯定是那只老虫子的阴谋啊！！”
　　挥舞着已经初步的恢复了机能的手臂，间桐雁夜的语气不由得显得是有些焦急。
　　“我再了解他不过了，极度贪恋着生命的他怎么会可能会选择自杀？这可是一个为了活下去而不择手段的怪物！！不仅装模作样的留下了迷惑我们所有人的遗书，甚至于还把樱推到所有人的面前吸引火力，这其中绝对有的天大的阴谋存在啊！！”
　　“唔……既然能够表现得如此生龙活虎，看来你似乎已经逐渐的褪去了刻印虫对于你的影响了。”
　　单手支撑着下巴，看着面前神情和动作都无一透露出焦急紧张气氛的间桐雁夜，稍微的想了想后，时此方将桌子上的一个盒子给推了过去。
　　“既然这样的话，请问你要喝可乐吗？”
　　“我在讲正经事，樱她现在肯定超级的危……这个是！？”
　　看着面前被打开的盒子里面的东西，间桐雁夜一时间不由得愣在了那里。
　　“魔术刻印，算是某名犯了大错的罪人所留下的最后一点东西了，等你的身体调养好之后，就帮忙给樱铬印上去吧，老实说这些东西我不太怎么懂……”
　　转过头继续的看着面前的电视，时此方一脸的不置可否。
　　“虽然说你和你的老哥不怎么待见间桐脏砚这只老虫子，但怎么说他好歹也是前代家主，必要的葬礼什么的还是需要弄一下的。这些应该是必备的礼节吧？”
　　“………”
　　在真正的确认了那只老虫子的死亡之后，间桐雁夜自己也不知道自己心中怀着的究竟是一种怎样的情感。
　　欣慰，或者说解脱？或者说两者都不是。
　　间桐脏砚的葬礼终究还是如期的举行，御三家之一的间桐家的家主的死亡所造成的动静还是很大的，甚至于因为这场葬礼的缘故，言峰璃正还特意的向所有的御主们宣布圣杯战争暂停一天。
　　同为御三家，在间桐家的家主的葬礼上面，就算是之前的关系再怎么不对付和不友好，出于最基本的礼仪，其余的两家也至少会派人来出席来参加这场葬礼。
　　爱因兹贝伦家的代表自然的是爱丽丝菲尔和Saber，而远坂家方面，远坂家的家主远坂时辰更是亲自的出席参加了这场葬礼。只是他来吊唁间桐脏砚的来意是假，想要趁机的和自己的亲生女儿间桐樱之间修复感情才是真。
　　老实的说远坂时辰自己也没有想到，间桐翁竟然会如此突然的逝去，他原本以为就算是自己死了间桐翁都不会死，但是却没有想到对方的死亡会来的这么突然。而更让他没有想到的，则是自己被过续过去的的亲生女儿樱会成为下一代的间桐家家主的这件事情。
　　只是当他西装革履的到来努力的想要在樱的面前展现出身为父亲的慈爱的时候，负责去接待他的人却是间桐雁夜………
　　俗话说是情敌相见分面眼红，虽然说间桐雁夜因为某只老虫子的死放下了大部分的仇恨，但是想要让他和远坂时辰之间和平共处？除非太阳从西边出来。
　　对于亲手的将自己的亲生女儿推入到一个万劫不复的火坑之中的远坂时辰，间桐雁夜可以说是完全没有给他任何一个好脸色看。如果不是时间和地点不适合这么做的话……他绝对要和远坂时辰之间来上一场真人肉搏。
　　“麻烦请你先弄清楚一点，樱她现在已经不是你的女儿了，樱的姓氏是间桐而不是远坂。”
　　抱着手，间桐雁夜对于面前的某个此世之锅抱以最为鄙夷的冷笑。
　　伴随着间桐雁夜体内刻印虫的逐渐死去，虽然说和最开始的时候比起来身体机能还大不如往，但是和之前那种不人不鬼的样子比起来，现在的他无疑的已经算得上是脱胎换骨了。
　　“这点我当然明白，并且我也没有那种其他的意思在内，此次前来参加葬礼除了吊唁之外，还有着想要去拜访一下新任间桐家家主的意愿。”
　　微微的行了一礼，远坂时辰的脸上挂上了一个异常得体的笑容。
　　“我们远坂家，间桐家，爱因兹贝伦家同为御三家，相互之间就应该多加的走动才是。”
　　“那就不劳你费心了，相互的走动自然是会有的，但也没有必要如此之快。等到这场圣杯战争结束之后再说吧，毕竟我们现在彼此之间可是敌人。”
　　脱掉手上的手套，举起手露出手背上的令咒，间桐雁夜冷冷的回答道。
　　“想要夺得圣杯，先经过我这……”
　　“经过你个头啊！都说了这场圣杯战争的事情你别给我想了，都这么大年纪的人了中二时期还没过吗！？”
　　没有等间桐雁夜把话说完，一个空可乐瓶子就异常精准地砸到了他的脑袋之上，紧接着一个恨铁不成钢的声音在空气之中响起。
　　“我不是叫你出去帮我买可乐的吗？我的可乐呢！？”
　　“………”
　　看着面前在恶狠狠地丢给了自己一个眼神让自己自己去体会之后就捂着脑袋急匆匆的跑出了门的间桐雁夜，远坂时辰不由得很是果断的陷入到了沉默之中。
　　果然优越感都是比较出来的。原本远坂时辰还以为自己在这场圣杯战争之中是最惨的召唤出来了一个爹，但是现在看来，间桐雁夜这边分明的是召唤出了一个主人……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：py推书
　　《作为女仆长丽塔我怎么成了主角》
　　简介：穿越进崩坏的世界，变身成战斗女仆丽塔，成为天命的侍从，对抗着天命的敌人.....
　　只是，谁给我解释一下，这些乱入的人物，哪里来的。
　　啊啊，我家主教，怎么可能是少女。
　　八重樱，我们不可能在一起的，你应该喜欢的是卡莲。
　　还有，我怎么就成了可以拯救世界的主角呢？
　　《作为女仆长丽塔我怎么成了主角》


第十九章  时此方的三王之宴
　　“好了，大概要不了多久可乐就会买回来了。”
　　重新的回坐到桌子上，时此方面不改色的对着那些围坐在桌边的英灵们说了起来。
　　“现在我们可以继续我们的话题了。”
　　世俗之事和英灵们无关，在这场圣杯战争所暂且暂停一天的空当里面，一场只属于英灵们的宴会即将开幕。
　　“身为王者，怎可去享用那种垃圾？”
　　抱着手，换上了一身便服的吉尔伽美什冷笑了一声，从自己的宝库之中取出一坛美酒放在桌子上，他一脸的高傲之色。
　　“王所享用的东西理所当然的应该是最好的，这才叫王之酒，可乐算个什么东西？”
　　“就算是你这么说了，等一下我也不会把可乐分给你喝的。”
　　抬起头看了眼面前那尽显奢华尊贵的酒坛，时此方虚着眼回答道。
　　“还有，我不喝酒的谢谢。”
　　“哈哈哈，明明拥有如此大的魄力，但是却滴酒不沾未免也太可惜了一点，难得的宴会就应该尽兴才对。”
　　从椅子上站起身，伊斯坎达尔毫不客气的抓起桌子上那被吉尔伽美什所拿出的酒坛，不容拒绝的就给时此方以及自己和Saber各自的倒了一杯。
　　“光闻这味道就已经可以判断出这可是难得的美酒了，可是要好好品尝一下啊。”
　　“哼，像你这种不知所谓的王者也算是有点见识。”
　　端起自己御用的华贵黄金酒杯，吉尔伽美什的话语之中带着一丝抹不掉的高傲之色。
　　“是吗？但是在说这种话之前，你还是先做一下自我介绍比较好吧。”
　　将自己面前的酒杯给推开，微微的皱了皱眉头，Saber淡淡的对着面前的某只金闪闪说了起来。
　　“满口高傲之语却连自己的来历都不肯报出，在我看来，你更像是一个在炫耀自己收藏的暴发户。”
　　“哦？你们就这么的想要自取其辱吗？”
　　把玩着自己手上的那个酒杯，抬起头看着面前的某只呆毛王，吉尔伽美什一脸的戏谑之色。
　　“既然这样的话，你们就给我仔细的听好了，吾乃最古之王，世间一切宝藏的拥有者，英雄王吉尔伽美什。在我的面前，你们这些不知所谓的王者根本就不值一提。”
　　“再怎么说，我也算是在历史上赫赫有名的王者征服王，用这样的话语来贬低我们貌似不怎么恰当吧？”
　　用手指挠了挠脸颊，伊斯坎达尔却是没有丝毫要动怒的意思，反而还稍微的显得有些好奇。转过头看向一旁的正对着面前的那杯酒犹豫不决的某只蓝毛，他对着对方询问了起来。
　　“我们都已报出我们各自的真名，不知拥有那种气魄的你的真实身份又是如何呢？”
　　“呃……”
　　见伊斯坎达尔和阿尔托莉雅的目光都朝着自己这边看了过来，稍微的想了想后，也学着Saber的样子将自己面前的那杯酒推到一旁，时此方坐直了身子，面色肃然的开始了自我介绍。
　　“我的名字是……”
　　“蠢货。”
　　冷不丁的，吉尔伽美什抢在时此方之前从口中吐出了两个字。
　　时此方：“………”
　　阿尔托莉雅：“………”
　　伊斯坎达尔：“………”
　　“想要凭借着凡人之身达到弑神的成就，有着这样的想法并且还付诸于行动的，不是彻头彻尾的蠢货还是什么？”
　　自顾自的重新从宝库之中拿出一坛美酒给自己倒了一杯，吉尔伽美什淡淡的开口说道。
　　“自以为是的想要将所有的恶尽皆背负已身，狂妄自大的想要挑战既定的规则，明明不具备成为王的资格，但是却想要去抢着做王应该做的事情，说蠢货都是抬举了你。”
　　“所以我都说了你认……”
　　“那又如何？”
　　转过头直视着女孩的眼睛，吉尔伽美什一脸的傲然之色。
　　“王是从来都不会错的，王认定的事实就是事实。为王者理应拥有一切，苍天覆盖之下皆应向王者臣服，就连天空之上那些丑恶的神邸，也只不过是一些不值得一提的爬虫。”
　　“………”
　　或许是因为吉尔伽美什说这些话语的时候脸上的神情太过于漫不经心以及孤傲绝艳，所以在一时间内，整个房间里面陷入到了一时的沉寂之中。
　　——直到某只蓝毛开口打破了这种沉静。
　　“明明是大龄中二病才对，都这么大的人了都还中二……”
　　虽然说时此方的这句话语也只不过是在嘴里面小声的嘀咕，但是在场之中的有哪一个是普通人？对于这些王者而言，时此方的那句话就和大声的说出来完全就没有任何的差别。
　　吉尔伽美什：“………”
　　“哈哈哈哈哈，我现在终于有点相信你是传说之中那个敢于向神明发起挑战的狂徒了，我敬你一杯！！”
　　和吉尔伽美什的沉默不同，伊斯坎达尔大笑的对着时此方举起了自己手上的酒杯。
　　“呃……”
　　很是有些心虚的躲开吉尔伽美什投向自己这边的那带有杀意的目光，面对着传说之中征服王的敬酒，时此方稀里糊涂的就举起了自己面前的酒杯。
　　等到她后知后觉的反应过来时，自己手上的酒杯就已经又再次的被伊斯坎达尔给倒满了。
　　“所以都说了我不能喝酒啊……”
　　嘴角不自觉的抽了抽，察觉到自己已经依稀有了些许醉意的时此方相当果断的将面前的酒杯给远远地推离了开来。
　　“好了，现在我们说正事，多余的废话就不需要再说了。不过在那之前，我有一个问题想要问你们。”
　　看向桌子之上的三名王者，时此方一脸的严肃之色。
　　“我们有必要为了一个破杯子而非要比拼个你死我活吗？这样一来的话，应该很容易的丢失作为王者的风度吧？”
　　“世间一切宝物尽归本王所有，圣杯本就是本王的东西，我为什么要让给你们？”
　　恶狠狠的瞪了时此方一眼之后，重新的拿起自己的专属酒杯，吉尔伽美什一脸的傲慢之色。
　　“如果你们想要得到圣杯的话，那么就向我臣服吧，或许我会赏赐给你们比圣杯更加珍贵的东西。”
　　“就这么的把圣杯划为自己的囊中之物了？当真是足够狂妄啊。”
　　看了面前的某名英雄王一眼，一口将酒杯中的美酒饮尽，张开双手，征服王异常豪爽的大笑了起来。
　　“身为征服王，本身就是要征服一切，倘若我连一个小小的圣杯都征服不了的话，何谈去征服这个世界？”
　　“我乃不列颠之主，骑士王之道不允许我在这里退缩，想要圣杯的话，那就尽管的来吧。为了不列颠的荣耀。”
　　依旧端坐在椅子上，阿尔托莉雅开口说道，语气平淡的就像是在述说一个显而易见的事实，但是她身上的气势却丝毫不弱分毫。
　　时此方：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：晚上好╰（‵□′）╯
　　《作为女仆长丽塔我怎么成了主角》


第二十章  时此方和所谓王者
　　严格的来说，时此方现在真的有点想要骂人。
　　之所以想办法将吉尔伽美什，伊斯坎达尔还有阿尔托莉雅三人聚集起来开个小宴会，主要的想法是通过嘴炮来说服他们从而更改这次圣杯战争的厮杀规则。毕竟只要这些最强的存在同意了的话，想将圣杯战争改为幻想嘉年华完全就没有任何的问题。
　　你说这样子多好？既省时又省力还节约时间。
　　但是很可惜，她的嘴炮技能似乎根本就没有点上。时此方原以为说服他们三人会很容易，但是却没有想到反而似乎弄巧成拙，让他们更加坚定了战斗下去的想法……闹呢？
　　原本自以为最好说服的呆毛王，反而是他们三人之中意志最坚定的那一个，虽然说她的话语很少，但是气势和其他两名王者比起来丝毫不落下风，桌子上的菜在不知不觉之中几乎都要被她一个人给面不改色的吃完了都……
　　其实想想也是这个道理，能够成为被历史传说承认的王者，要是就这么三言两语的就被她改变了原有的想法的话，那根本就不配被称之王。
　　所谓的王者，必然都有着属于自己的坚持，荣耀，以及骄傲。
　　“啧……”
　　貌似很是有些头疼的用手按了按额头，时此方一时间内也不知道应该说些什么，不过抱着心里面那一点小小的可能性，时此方还是将自己心中的想法给提了出来。
　　“你们看这样怎么样？并不是要求你们放弃对于圣杯的争夺，而是将这场圣杯战争的胜利方法给换一个形式存在。现在可是和谐社会，完全没有必要去打打杀杀的，让我们用一种更加高雅，更加符合王的身份的形式来决出最后的胜利者怎么样？”
　　“驳回。”
　　甚至于根本就没有要继续的听下去的意思，吉尔伽美什在时此方话语刚落的时候就出声回答道。
　　“既然你们想要来抢夺本就属于我的东西的话，那么就用你们的实力来向我发出挑战吧，我只接受这一种方式。”
　　“欲戴王冠，必承其重，凡王之血，必以剑终。”
　　在继吉尔伽美什之后，阿尔托莉雅也语气平淡的开口说了起来。
　　“这是我在最近看过的一本书上面所看到的一句话。王者之间的战斗，只能用鲜血和一方的败退来作为终结，我并不接受除了战斗之外的其他方式。”
　　“我的观点和他们一样，不过我现在有一个其它的额外邀请。”
　　看向坐在自己左手边的女孩，伊斯坎达尔大笑的朝着她伸出了手。
　　“加入我这边成为我的部下吧，我会带你去看东方尽头的无垠之海，将整个大地以及整个世界都征服都征服在自己的脚下，我将与你一同分享征服的喜悦。”
　　“拜托，地球是圆的啦……”
　　抓起面前的酒杯一饮而尽，时此方的话语之中不由得显得很是有些忧郁。
　　“难道说王者的本质就是中二吗？你们一个个的都中二病的不轻。根本就没有什么所谓的世界尽头，也同样的不存在什么无垠之海好吗？”
　　“梦想诞生于虚幻之上，幻想终归是会有破灭的那一天，但是我所追寻的无垠之海，可不仅仅只是一片虚妄的存在啊。”
　　完全没有要动恼的意思，伊斯坎达尔看着她回答道。
　　“你也肯定是一样的吧，在你的心中也同样的也有着想要去追寻的存在。那些我们的梦想，我们的追求，我所渴望的那片无垠之海，一定是存在于世上的某个角落之中等着我们去征服。”
　　“我的追求吗……”
　　在略有些出神的想了想之后，脸上带着一丝醉酒的嫣红之色，坐在自己座位上的女孩似乎很是有些无奈的叹了一口气。
　　“我的梦想的话，大概就是终有一天能够将自己身上的那些背负的责任和担子，还有那些必须背负的使命给完全的抛下吧。混吃等死的生活我可是已经渴望了很久了，每天就是打打游戏上上网，身边有着数不尽的可乐和零食，饭菜专程叫外卖，身边再多上几个和我有着一样追求的好友，每天都开开心心的，那大概就是我最渴望的事情了。”
　　“这种追求……”
　　似乎是没有想到自己能够从女孩的口中听到这么一种她对于自己未来梦想的追求，伊斯坎达尔一时间内不由得为之语塞。
　　“果然，哪怕过去了这么长的时间，你灵魂上的某些本质还是完全没有任何的变化。”
　　似乎是完全不意外时此方会做出这样的回答一样，摇晃着自己手上的酒杯，吉尔伽美什的话语之中满是嘲讽之色。
　　“明明是最向往的平静生活的存在，却是世界上最为疯狂的疯子，你不愧是矛盾的集合体。既然那么的想要实现你的追求和梦想的话，直接将你肩上背负的那些东西全部都抛下不就得了？”
　　“你懂个屁啊！？”
　　翻了个白眼，明显已经有些喝醉了的女孩又给自己面前的酒杯给满倒上了一杯。
　　“虽然我吉良吉影只想过着平静的生活，但是承太郎他们可不是什么省油的灯，不过只要等我抢到虫箭，将我的替身进化为杀手皇后镇魂曲，我就可以打倒最强的白金之星了！！”
　　吉尔伽美什：“………”
　　看在对方明显已经喝醉了的情况之下，吉尔伽美什最终还是决定暂时的忍下对方对于自己的那种无礼行为。
　　“你不能再继续的喝下去了。”
　　微微的皱了皱眉头，阿尔托莉雅站起身将女孩手中的那个酒坛给抢了过来。
　　“未成年人本来就不能饮酒，这酒本来就是你们硬灌给我的好吧？”
　　撇了撇嘴，时此方从椅子上站起了身。
　　“看来在圣杯战争这种事情之上，我们彼此之间是很难的达成共识了。既然你们拒绝了我的提议的话，那么接下来的圣杯战争之中，你们也得相应的承担拒绝我提议的后果。”
　　“哦，我可以将这理解为这是对于本王的宣战吗？”
　　微微的眯了眯眼睛，吉尔伽美什对着面前的女孩说了起来。
　　他的语气谈不上有多糟糕，但是也绝对谈不上有多好。
　　“没错，就是我对于你们的宣战。非常时期实行非常手段，你们不想配合的话我也只能够采用自己的方法了。”
　　抱着手，时此方很是不爽的冷哼了一声。
　　“这场战争最后的胜利者，我要定了！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：下午好╰（‵□′）╯
　　@《作为女仆长丽塔我怎么成了主角》


第二十一章  幼女萝莉的家主之路
　　伴随着这场并不成功的宴席悄无声息的落下帷幕，崭新的一天也随之到来。
　　不过和以往阴湿腐旧散发着浓厚枯败意味的间桐家相比，现如今的间桐家明显的换了一个样子，不复以往的那种死气沉沉，而是变得异常的有活力起来。
　　在樱当上间桐家主的第一天，她就在间桐雁夜的建议之下对原本的间桐老宅进行了大规模的改造与装修。
　　似乎是玛奇里?佐尔更有做过什么手脚的缘故，那些似乎无处不在的虫子也伴随着间桐脏砚的死去而很快的消亡，原本的虫魔术被废除，取而代之的是蝶魔术。和那些长相丑恶的虫子比起来，樱明显的更喜欢这些漂亮的围绕的自己翩翩飞舞的蝴蝶。
　　原本樱还在不停的给自己打气想要说服自己克服自己的心理障碍去学习虫魔术，但是在得知了间桐家本来代代相传的就应该是蝶魔术之后，她在最短的时间里面就喜欢上了这种很美的魔术。
　　在兴趣爱好的加成以及她给自己背负的作为家主的职责要求之下，并没有花上太长的时间，在蝶魔术这种魔术上面樱就初步的已经入了门。
　　“所以说就算是你喜欢蝴蝶，也没有必要时时刻刻的招一些蝴蝶围绕在自己身边吧？”
　　看着面前拿着一本书很是认真的向着自己请教问题身边跟着几只蝴蝶的的小萝莉，时此方不由得有些头疼的用手按了按额头。
　　家主这个职业可不怎么好当，尤其还是御三家之一的间桐家。虽然说间桐雁夜和间桐鹤野都有已经明确的表示了她现在并不需要如此的忙碌的去学习这些内容，但是以樱的性格来说，她并不是那种会闲的下来的人。
　　……或许可以找间桐雁夜商量一下，让他写一本《间桐家幼女家主的成长史》的这么一本书？
　　不知不觉的，某只蓝毛的思绪又飘向了一个十分诡异的方向。
　　“魔术的掌握并非一蹴而就，而要经过一朝一夕的刻苦练习，我现在的进度还是太慢了，所以我必须要加紧时刻的练习才行。”
　　伸出一根小手指，樱很是认真的对着面前的女孩说了起来。
　　“爷爷既然将家主的这个位置传给我的话，那么我就不能够辜负他的期望，还有雁夜叔叔……所以我必须要将一切都给做到最好才行。”
　　“你不恨那只老虫……间桐……它……他吗？”
　　一句话在口中卡了三四遍，时此方才将这句话给问了出来。
　　“……我不知道。”
　　低下头，看着停留在自己指尖的那只蝴蝶，小萝莉貌似很是有些苦恼的叹了一口气。
　　“老实说我确实应该恨爷爷的，毕竟如果没有雁夜叔叔的保护的话，我可能早就被爷爷给丢进了虫堆里面吧？但是不管怎么说，他也是我的爷爷。将自己的魔术刻印留给我，将家主的这个重要位置继任给我，在那一年时间里面让我能够像个普通人一样生活……死者为大，入土为安，仇恨这种东西也理应消散了吧？”
　　“你能够想明白就最好。”
　　伸手摸了摸对方的脑袋，时此方很是有些感慨的对着面前的这只萝莉说了起来。
　　“毕竟仇恨这种东西，虽然有时候是能够让人前进的动力，但在有的时候，也是让人类转变为恶魔的根源。你的雁夜叔叔似乎还有点放不下，所以你以后就多劝劝他吧，不然我怀疑他很有可能会做出坟头蹦迪这种事情出来……”
　　“知道了，我会多劝劝雁夜叔叔的。”
　　乖巧的点了点头，依旧没有忘记自己此行的目的樱再一次的又把自己手上的那本书给递到了女孩的面前。
　　“姐姐，这个问题能够帮我讲一下吗？”
　　时此方：“………”
　　试图转移话题让樱忘掉要问自己问题的这个作战计划，失败。
　　经由了昨天那一天的缓冲之后，在这全新的一天里面，圣杯战争再度的开启。
　　可以预料的到的是，这将会是一场极其残酷的斗争，除掉某名至今都没有露面的Caster之外，其余从者们的真名已经基本上都已经被众人所知晓，在少了最初的试探之后，取而代之的将会是更为正式的战斗。
　　而出于某只蓝毛在酒席上所发出的那种狂妄宣言，所以在一开始，这场战斗就偏向了对于时此方来说不利的方向之上。
　　不过对于某只蓝毛而言，这种事情她完全就不在意，因为从一开始，她就打算和这些王者们玩阴的……
　　……………………
　　与此同时，在另外一边的酒店之中，一天一夜的友好嗟商，考虑到现如今这种复杂的情势变化，卫宫切嗣和肯尼斯之间已经达成了结盟。
　　不得不说，这是一个十分戏剧化的结果。
　　毕竟在原剧情里面，肯尼斯和他的未婚妻索拉可全部都是被卫宫切嗣给设计除掉的，而可怜的枪兵更是在卫宫切嗣的计谋之下先是折断了自己的宝具必灭的黄蔷薇，更是在之后被迫自杀以一种极其屈辱的方式退出了这场圣杯战争。
　　而现如今，起码在他们认定的大敌Berserker退场之前，他们还仍然是最为坚定的盟友。
　　“原来如此，是和吉尔伽美什这名最古之王相齐名的英雄吗？根据那些零星的流传下来有关于她的历史传说，难怪哪怕是身为狂战士也能够保有理智……”
　　坐在沙发之上，共享了从卫宫切嗣那里得来的情报的肯尼斯不由得陷入到了沉思之中。
　　英灵的宝具和固有能力，都是根据他生前的事迹来演化生成的。
　　比如说枪兵迪卢木多的那两把宝具破魔的红蔷薇和必灭的黄蔷薇就是这样，这也是为什么在战争之中要隐藏英灵的真名的缘故，毕竟有些宝具的存在可是和英灵本身牢牢地绑定在了一起。
　　可是在脑海里面将那些记忆给搜索了一个遍，肯尼斯愣是没有从传说之中找到什么有关于那名女孩可能拥有的宝具的线索。
　　绝对理智的的固有能力是传说之中这名狂徒丧失了所有的感情的传说所演变出来的，那么那把燃烧的火焰的宝具又是怎么回事？历史传说之中可没有记载对方有使用过那种武器。还有那能够在自己完全没有察觉到的情况之下将自己给挪移到战场的正中央的能力……
　　“或许唯一能够确定的，大概就是亡者慈悲了。”
　　在思考了良久之后，嘴里面长长的吐出一口气，肯尼斯开口对着面前的男人说了起来。
　　“所谓的亡者的慈悲，则是有关于她的一个很著名的历史传说，这个传说肯定也演化成了相应的宝具或者固有能力一类的东西。”
　　“亡者慈悲，那是什么？”
　　在听到了肯尼斯的话语之后，几乎是下意识的，卫宫切嗣就想起来了那跟在自己背后阴魂不散的背后灵。
　　“据说在她向神明发起挑战的时候，她曾有死亡过一次，在这次的死亡之中，她似乎抵达了某个神奇的地方。当她以亡者的身份从那个地方再度归来时……亡者慈悲说的就是她自己本身。”
　　似乎是并不想继续这方面的话题一样，肯尼斯将这些东西给一语带过，弄清楚了女孩情报的他，在没有了死亡压力的前提之下，似乎又重新的变回了之前的那个高傲的天才。
　　“幸好的是亡者的慈悲，要是亡者的残酷或者说亡者的死亡什么的，在前天晚上的时候我大概就已经死了……她绝对不会主动的去杀人，也绝对不会眼睁睁的目睹有人被杀，这就是她的弱点所在！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好╰（‵□′）╯
　　@《作为女仆长丽塔我怎么成了主角》@


第二十二章  替身使者卫宫切嗣
　　在已经被肯尼斯给布置成魔术工房的酒店之中，在经由卫宫切嗣所提供的情报推断出了必要的信息之后，肯尼斯明显的松了一大口气。
　　和其他那些有的各种目的的来夺得圣杯战争的其他参赛者相比，肯尼斯之所以会选择来到这里参加圣杯战争，纯粹的只是想要给自己的履历添上更加光彩的一笔而已。
　　但是就连他自己也没有想到，对于他而言理应是横扫的圣杯战争会如此的危险，如果他真的在这里大意的话，那么他绝对会不明不白的死在这场圣杯战争之中。
　　——这也就是他为什么会选择接受卫宫切嗣结盟要求的原因所在，否则以他的高傲，怎么会愿意和他打从心底里面鄙夷并且臭名昭著的魔术师杀手结盟？
　　“她或许是不会去主动的杀人，但是你可别忘了她的立场。”
　　敏锐的看出来了肯尼斯心中心态的转变，卫宫切嗣语气平淡的给他泼了一盆冷水。
　　“虽然她不会主动的杀人并且还会有意识的去制止别人杀人，但是在揍人这方面上，她可是绝对毫不含糊的。”
　　“所以呢？”
　　看向面前的卫宫切嗣，肯尼斯在心中已经打定好了某个主意。
　　“第一个的先让Berserker退场，这个是我们之间的结盟要求对吧？”
　　脸上的表情始终没有什么太大的起伏，卫宫切嗣语气平静的开口说道。
　　“在某种意义上面，她可是我们之间的共同敌人。”
　　“当然，这一点是不会变的。虽然说已经确定了她的安全性，但对于我而言，这也是想要夺得圣杯的一大阻碍。”
　　恢复了之前的高傲，肯尼斯傲然的回应道。
　　“所以说，你现在还有什么事情吗？”
　　“确实是有件事情需要麻烦你一下。”
　　稍微的想了想后，卫宫切嗣从内衣口袋里面拿掏出了一把手枪，而他才刚刚的把那把手枪给拿出来，显先出身形的枪兵已经将手中的长枪抵在了他的喉咙那里。
　　“想要在这里对我动手吗？可别忘了我们之间可是签订了盟约！！”
　　从沙发上站起身，肯尼斯冷声开口。
　　“别紧张，我只是做个小实验而已，毕竟在平常时它的存在感极低。”
　　淡淡的回应了一句之后，卫宫切嗣将手上的手枪对准了自己的脑袋扣动了扳机。而就在肯尼斯一脸愕然的时候，两根手指精准的抓住了那颗飞速旋转前进的子弹。
　　“这个东西是……”
　　看着在卫宫切嗣身后突兀的所显示出的某个人形，肯尼斯的身体不由自主的往后倒退了两步。
　　和肯尼斯相比，迪卢木多的反应就无疑的精准了很多，在卫宫切嗣身后的那个绿色人形虚影完全凝现的时候，他手中破魔的红蔷薇就已经迅速的朝着那个身影突刺了过去。
　　“欧啦！！！”
　　那个身影的拳头精准的打在了突刺过来的长枪的枪身之上，从那个拳头之上所传过来的巨大力道甚至还让迪卢木多身体不得不往后倒退了好几步。
　　“没错，这个就是她动用自己的宝具在我的身后所放置的存在了。”
　　默默的回过头看了眼自己身后的被女孩命名为替身的东西，卫宫切嗣回答道。
　　“现在的我的行动，可以说完全的是被这个替身给限制住了，一旦我有想做出……超出她本人意愿的行动的话，这个替身就会自动的把我打晕然后挂在高楼之上。”
　　“等等，你的意思是你现在已经被她给完全的控制住了！？”
　　听了卫宫切嗣的话语之后，联想起自己和面前的这名魔术师杀手第一次见面时那种滑稽的景象，肯尼斯的心中顿时就不由得为之一惊。
　　“不，除了某些事情之外，大部分的行动我还是能够自主掌握的，但是我并不清楚她有没有完全能够控制我的后手。”
　　不动声色的看了面前的肯尼斯一眼，卫宫切嗣语气沉重的回答道。
　　“她确实是不会主动的去杀人，甚至还会利用这种名为替身的东西将我们给保护，但是这种所有的行动都被对方给掌控，就如同对方的手中的提线木偶一般的生活，你能够忍受得了吗？”
　　“………”
　　在亲眼的目睹了面前的真实之后，眉头紧皱，肯尼斯心情焦躁的在屋子里面来回的转了几圈。
　　俗话说耳听为虚，眼见为实，现在真相都已经赤裸裸的摆在了他的面前，他还有什么好去怀疑的？要是自己也像面前的这名魔术师杀手一样被对方给控制住了的话……
　　“我们需要更多的盟友！！”
　　似乎是做下来了某些决定一样，身体在客厅的中央站定，肯尼斯面色严肃的对待卫宫切嗣说了起来。
　　“如果所有的御主都被她用这种方式给控制住了的话，那么这场圣杯战争完全就没得打，我绝对不允许这种事情的发生！！”
　　“当然，这也正是我的目的，先将Berserker给踢出局。”
　　将手上的那把手枪重新的放回到口袋之中，卫宫切嗣语气平淡的开口说了起来。
　　“Assassin已经是他那边的坚实盟友了，我们所能够拉拢的盟友，也能够在剩下的人群之中挑选。Rider和Arich都是性格高傲的王者，所以我们所能够选择的对象，也就只有那名自从圣杯战争开始就自始至终都没有露过面的Caster了。但问题是，我们根本就找不到对方的踪迹。”
　　“没错，这确实是一个大问题。”
　　重新的坐回到沙发之上，肯尼斯的眉头深深地皱了起来。看了眼面前的卫宫切嗣，像是才想起来什么一样，他对着面前的这名魔术师杀手询问了起来。
　　“对了，你身后的那个替身有办法消除掉吗？”
　　“不知道。”
　　眉头微微的动了动，卫宫切嗣回答道。
　　“在之前我有做过实验，任何对于我的达到了一定强度的攻击都会主动的引发替身的出现。这个替身拥有着极强的力量和堪称可怕的精准度，目前我并没有找到能够将它从我身后消掉的方法。既然你出生于名门的话，那么想来或许你应该有什么方法来帮助我也不一定。”
　　“……我尝试一下吧！！”
　　深深的吸了一口气，肯尼斯郑重其事的开口说道。
　　半个小时之后，当肯尼斯的未婚妻索拉来到房间之中找寻迪卢木多的踪迹的时候，打开门就看到了一副让她感到十分震惊的场景。
　　整个客厅犹如是仿佛经过了一场小型的袭击一样破破烂烂，沙发被整个的劈开，天花板上的吊灯也全都破烂不堪。而自己所钟意的那名英灵手持的双枪在窗户那里和一名长相十分奇怪的人形生物对峙。
　　“迪卢木多，这里到底发生了什么？”
　　见找了一圈没有找见肯尼斯的身影，索拉的心中暗喜的同时连忙的来到了枪兵的身后。
　　“具体的来说，情况很复杂。”
　　面色黑如锅底的迪卢木多还没有来得及开口，卫宫切嗣那忧郁的声音就从窗户外面传了进来。
　　“Lancer确实是有英勇护主，但是他被我的替身给威胁了不敢有轻举妄动。”
　　“索拉，联系酒店方面疏通下方围观的人群，有报警的或者警察已经来了的就用其他的方式给顶回去。”
　　在继卫宫切嗣之后，肯尼斯那强装镇定的声音也紧跟着响起。
　　“…………”
　　略有些奇怪的顺着声音的来源看向窗外，当索拉看清楚窗外的情况的时候，整个人就不由得陷入到了沉默之中。
　　在窗户外面，自己的未婚夫和一个不认识的男人一起被吊在了空中随风飘摇，就像一颗海草，一起的在浪花里面舞蹈……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：中午好╰（‵□′）╯
　　最后一次@！！！！
　　@@@@@@@@《作为女仆长丽塔我怎么成了主角》


第二十三章  圣杯嘉年华
　　“Rider，Berserker想法真的就只是想要进行一场和平的圣杯战争吗？”
　　狭窄的房间里面，用手枕着脑袋，韦伯躺在床上出神的看着天花板也不知道在想着些什么。
　　在某个时刻，他转过头对着身旁坐在地板上正打着游戏的某名征服王询问了起来。
　　“这一点确实是没错的，我确实的是能够感知到她的诚意。但是很可惜，她忽略掉了一个重要的因素。”
　　伴随着自己所操纵的游戏人物的死亡，伊斯坎达尔丢下游戏手柄，转过头对着自己的御主沉声的说了起来。
　　“这是一场战争，并不是小孩子之间过家家的游戏，倘若将这场战争给视之为一场儿戏的话，对于每名英灵而言都是最大的侮辱。”
　　“可是我觉得你天天的宅在家里打游戏就已经够侮辱这场圣杯战争的了。”
　　从床上坐起身，韦伯黑着张脸回答道。
　　“身为王者，就要有王者的风度，这句话不是你自己说的吗？明目张胆的去商场里面打劫又算什么王者的风度？”
　　“哈哈哈，我的小marster，你现在自然是不会明白什么的，毕竟你还太过于稚嫩了一点，等以后你就明白了。”
　　犹如慈祥的老父亲一样摸了摸韦伯的脑袋，征服王大笑的回答道。
　　“既然身为我的臣子，可不能对于王的做法有着任何的质疑啊。”
　　“但是你没有发现在这几天时间里面，冬木市里的各种爆炸事件似乎越来越多了吗？”
　　认命般的叹了一口气，韦伯开口说道。
　　对于伊斯坎达尔，他向来是没辙的。
　　“在你昨天去参加宴会的时候，我有好好的统计了一下，哪怕是在圣杯战争暂且休战的昨天，发生在冬木市里面的各起爆炸事件也达到了惊人的四十三起，你不觉得这很不正常吗？”
　　“哦？你的意思是什么？”
　　稍微的坐直了身形，伊斯坎达尔饶有兴致的对着韦伯询问了起来。
　　“发正在普通人之间的事情跟我们应该无关才对吧？我记得在之前的时候，冬木市里面似乎就有的某个炸弹狂人的说法了。”
　　“我怀疑做出这一切的，就是Caster的那一组。”
　　看着面前的伊斯坎达尔，韦伯一脸的严肃之色。
　　“躲藏在暗中的敌人是最危险的，尤其还是这种热衷于将普通民众给卷进来的毫无下限的敌人，当前我们的目标并不是Berserker，而是那名始终未曾露面却不停的在冬木市里面弄出各种爆炸事件的Caster！！”
　　“哦。”
　　毫无王者风范的伸手抓了抓屁股，伊斯坎达尔转过身去继续打起来了自己的游戏。
　　“………”
　　“藏头露尾的敌人没什么好担心的，征服王的路途之上，只需要不断的征服就够了。”
　　就在韦伯忍不住的要开口的时候，伊斯坎达尔那显得异常平淡的话语就紧接着传了过来。
　　“对于身为臣子的你而言，你只需要……对了，这一关到底要怎么打才能够通过？你应该有攻略的吧？”
　　韦伯：“………”
　　………………………………
　　【据本台媒体报道，今日上午十点钟左右，冬木市凯越酒店发生了一起令人嘀笑皆非的恶作剧事故，两名客人被绳子吊在了酒店的窗户外面，事后据当事者解释，他们是出于心血来潮在扮演晴天娃娃。在此本台记者友情提醒各位，危险行为不值得提倡和模仿……】
　　“那好像是你的老公卫宫切嗣吧？”
　　伸手指着在电视上那所显现出来的一个身影，时此方转过头对着到访的爱丽丝菲尔询问了起来。
　　“诶？还真的是，没想到切嗣还如此的有童心呢。”
　　略有些惊讶的看着电视中有意的遮挡着自己脸庞当做反面教材神色僵硬的卫宫切嗣，在片刻的讶异之后，爱丽丝菲亚却反而显得十分的开心。
　　“不过扮演晴天娃娃的话，服装很明显的不对，等一下回去我帮切嗣做一件好了～”
　　“………”
　　在脑海里面稍微的回想了一下自己的御主穿着晴天娃娃式的服装被吊在窗前的景象，坐在一旁的阿尔托莉雅默默的转过了头。
　　“没错，服装问题确实是一个大问题。”
　　抱着手坐在那里，时此方很是严肃的点了点头。
　　“所以当卫宫切嗣再一次的cos晴天娃娃的时候，请到时候你务必的让我围观一下。”
　　“谈正事吧，特意的在昨天偷偷的向我传达那种信息到底是为了什么？”
　　眼看着话题大有越偏越远的趋势，Saber不得不出声稍微的提醒了一句。
　　倘若不是面前的女孩在昨天宴会结束的时候偷偷的向自己塞的那张字条，她也不会刻意的在今天的时候带着爱丽丝菲尔来到这里来拜访。
　　“嗯……Saber，你知道什么是圣杯吗？”
　　稍微的想了想，时此方把目光转向了Saber的身上。
　　“如果你最终想要获得圣杯的代价是你身旁的这位女士的生命的话，你会在圣杯和她之间做出怎样的选择？”
　　“诶？你……”
　　“你先别开口，如果你不想伊莉雅这么小的就成为一个无父无母的孤儿的话。”
　　看了明显有些慌乱的爱丽丝菲尔一眼，时此方毫不客气的用一句话就将对方的话语给堵了回去。
　　“这是真的？”
　　在看清楚爱丽丝菲尔脸上的表情之后，Saber的心中顿时就为之一沉。
　　“当然，你身旁这位你所要守护的对象的真正身份可是小圣杯，先不管圣杯的问题，就算是在之后你获得了最后的胜利，那么那个胜利的时刻也就是爱丽丝菲尔死去之时。”
　　撇了撇嘴，时此方的话语之中带着明显的不屑。
　　“所以说我就搞不懂你们了，为了一个破杯子，有必要造成这么多的人间惨剧吗？就不能够好好的向其他人学学？星杯说丢就丢丝毫的都不带含糊的。”
　　“……说吧，你的要求是什么？既然想方设法的让我带着爱丽丝菲尔到来这里，那么这就表明你肯定有的解决的方法对吧？”
　　无言的沉默片刻之后，Saber对着面前的女孩说了起来。
　　“很简单。”
　　伸出一根手指，某只蓝毛一脸的严肃之色。
　　“既然你们都对于我所提出来的和平圣杯战争的提议不屑一顾的话，那么我需要你明面的表示你支持我的这个提议。当然，为了让你心服口服，我们之间可以先进行一场堂堂正正的战斗，让战斗的结果来说明一切。”
　　“我要举办一场史无前例的圣杯嘉年华！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：晚上好╰（‵□′）╯


第二十四章  傻吧王大战时此方
　　在经由两方的友好磋商之后，双方在这场圣杯战争究竟是圣杯战争还是圣杯嘉年华这种事情上终于的达成了统一共识，Saber最终还是同意了举办圣杯嘉年华的这种提议，只不过在那之前，两者之间还有一场战斗要进行。
　　而为了不那么大幅度的引起普通民众的注意，战斗的地点则是依旧的被选在了码头的集装箱那边。
　　“这是你个人专属的魔术吗？”
　　看着附近的那些游荡的普通民众在女孩插下那根铁棍之后就在最短的时间里面走的一干二净，爱丽丝菲尔不由得对于这种神奇的小魔术感到十分的好奇。
　　“很简单的驱人结界而己。”
　　拍了拍手，时此方转过头笑眯眯的对着身旁的爱丽丝菲亚说了起来。
　　“怎么样，想学吗？想学的话我教你啊。”
　　“那真的是太谢谢你了！”
　　闻言，爱丽丝菲尔的眼睛顿时就为之一亮。
　　虽然说在外表上看上去她一如二三十岁，但是作为爱因兹贝伦家的人造人，虽然说她已经有了一个长得十分可爱的女孩伊莉雅，但是她的实际心理年龄也就仅仅的只有九岁而已。
　　那么问题就来了，按照法律上的条文的话……卫宫切嗣要被判多少年？
　　“开始吧。”
　　深深地吸了一口气，握紧自己手中的那把被风王结界所隐藏起来的无形之剑，阿尔托莉雅对着站在面前不远处的女孩说了起来。
　　在那个夜晚，她有亲眼的目睹过属于面前女孩的战斗，虽然说那场战斗持续的时间并不怎么长，但是这并不妨碍她认识到女孩的强大。
　　至少如果当时换作自己和枪兵对上的话，自己虽然说自信并不会败给对方，但也绝对不会像女孩那样打得那么轻松。
　　“Saber，你知道吗？我一直都在摸索着属于我自己的战斗方式。”
　　看着面前一副如临大敌样子的呆毛王，抬起头看了眼天空，时此方慢慢的开口说道。
　　“其实我一直都有点搞不明白的，为什么她们一会儿对我说力量再强也没有用，另一会儿却又对我说你的力量太过于弱小了没资格知道那些事。但是现在我已经隐约的有明白一些了，所谓的力量的强大并非绝对，毕竟有些事情是光靠纯粹的力量是没法做到的。”
　　“你想表达什么？”
　　依旧保持着自己该有的警惕和戒备，Saber略有些疑惑的对着面前不远处的女孩询问了起来。
　　“很简单。”
　　打了一个响指，在Saber的目光注视之中，时此方很是认真的说了起来
　　“战斗的方式是如何这并不重要，力量的强大与否也并不能够决定一切，否则所有的战斗完全是只需要比拼双方属性值的大小就可以决出胜负了。”
　　“你的意思是为了夺得胜利可以不择手段？”
　　微微的皱了皱眉头，Saber下意识的朝着站在场边围观着这场战斗一脸紧张之色的爱丽丝菲尔那边看了过去。
　　“我并不是这个意思啦……算了，还是用事实说话好了。”
　　见对方很明显的误解了自己的话语，很是有些苦恼的用手抓了抓头发，时此方将手伸向了一旁的虚空，在一片金色的氲氤之中，两把长短不一的刀剑出现在了她的手中。
　　在完全的掌握了幻想法则之后，她现在已经可以凭空的构建出她所想象之中的武器了，虽然说是因为幻想的产物而不能够长久的存在，但是威力和幻想的原型比起来却是丝毫不差分毫。
　　“全新的宝具吗……”
　　看着女孩手中那长短不一的剑长刀和短刀，抿紧了嘴唇，Saber脸上的表情顿时变得更加的严肃起来。
　　“小心了，我要上了。”
　　握紧手中的白楼剑和楼观剑，出于只是切磋的缘故，时此方抬起头对着面前的某名骑士王提醒了起来。
　　“这可是我花费了好长的时间才得以掌握的剑技，生命の二刀流。”
　　“来吧！！”
　　心中那属于王者的傲气被激起，名为阿尔托莉雅的骑士王毫无花哨的直面迎上了女孩的攻势。
　　在两人身影那交错的那一瞬间，也不知道是不是错觉，在一旁观战的爱丽丝菲尔感觉自己似乎在那一瞬间看到了天上的星辰。
　　“……这是什么剑术？”
　　垂下手中紧握着的长剑，阿尔托莉雅有些苦涩的开口对着女孩询问了起来。
　　在她那波澜壮阔的一生之中，她从来的就没有见过如此美丽的剑术，在女孩挥剑的那一刹那……她看见了夜空之上那璀璨华丽的星辰。
　　“断迷剑「迷津慈航斩」。”
　　松开手，任凭自己手中的白楼和楼观缓缓的隐没在空气之中，也没有要卖关子的意思，时此方相当坦诚的回答道。
　　“只不过这种剑技并不是我所创建出来的就是了，我顶多只能算是一个模仿者和使用者而已。”
　　“很美丽的剑技……我输了。”
　　缓缓的闭上眼睛，在口中吐出这么一句话语之后，阿尔托莉雅的身体就软软的倒在了地上晕了过去。
　　“Saber！？”
　　在战斗结束之后的第一时间里，爱丽丝菲尔就迅速的地从场边冲到了Saber的身旁。
　　“放心好了，她没事，只不过是被我用白楼剑给斩掉了心中的迷惘而已，睡一觉就好了。”
　　慢悠悠的走到爱丽丝菲尔的身旁，时此方顺手的将一瓶可乐给递了过去。
　　“王者的心中是不应该有迷惘这种东西的存在的，老实的说我很期待和她的再次战斗。”
　　“迷惘……吗？”
　　看着那虽然昏睡过去但是脸上的面容却显得极其的平静的Saber的脸庞，爱丽丝菲尔在一时之间不由得愣在了那里。
　　…………来自于码头集装箱那mmp的分界线………………
　　严格的来说，这场和Sabet之间的战斗并没有持续太长的时间。
　　当时此方返回间桐宅的时候，间桐雁夜所花钱请来的装修施工大队才刚刚的抵达间桐家。
　　毕竟之前因为因为间桐脏砚的缘故，整个间桐家可是由上而下由内而外的散发出一种腐臭不堪的味道，既然现在的家主已经变成了樱的话，大肆的装修这点肯定是必要的。
　　间桐家，不差钱。
　　只是当时此方打算进门去找樱商量一下一些事情的时候，异常突然的，剧烈的轰鸣爆炸声却猛的从她的身旁近处那里传了过来。
　　等到时此方将那些被袭卷进这场爆炸案里面的那些工人给救出来的时候，当她再回头去看时，就发现那不知道年岁已经有多久的间桐家的大门和围墙在这场爆炸之中轰然的倒塌成了一地的废墟。
　　时此方：“………”
　　好嘛，这下子都不用不用拆了……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：中晚好╰（‵□′）╯


第二十五章  征服王的战斗
　　不得不说，圣杯战争时期确实是多事之秋。
　　这场发生在间桐家大门口的爆炸案件很快的就引起了警方的高度重视，并没有过去多长时间，就有警察找上了门来开始了日常的取样调查，虽然说注定是没有什么结果就是了。
　　最近发生在冬木市里面大大小小的各种爆炸案件加起来都快有上百起，但是却始终都没有办法找到这些爆炸案件的真凶，本来就很是有些匮乏的警力在冬木市这层出不穷的的各种怪异事件和怪人的侵扰之下，很是有一种不堪重负的味道在内。
　　喜欢在楼层之间飞檐走壁的，喜欢站在路灯上面的，喜欢在山路上面疯狂飙车的，喜欢架着个牛车到处跑的，喜欢到处的去制造各起大大小小爆炸事件的，今天上午还出现了喜欢把自己吊在高楼窗户外扮演晴天娃娃的……你说这些人是不是有病！？
　　不过俗话说福祸相依，虽然说间桐家遭遇到了袭击导致了大门和墙壁间接的被摧毁，但是在间桐雁夜和作为家主的樱的本来的规划里面，这些围墙和门本来就是要换的，现在反而的还省了一道工序……
　　间桐家这边的事情才刚刚的处理完，警方很快的就又接到了有关于下一起爆炸案件的报案。
　　这一次遭遇到爆炸袭击案件的，则是在冬木市里面赫赫有名的远坂家。只不过和和间桐家这围墙和大门都没了的情况相比，远坂家的情况却是要稍微的好上一点。
　　只不过当时此方应邀来到远坂家看到远坂家大门的情况的时候，整个人差点就笑喷了。
　　在突如其来的强烈爆炸之中，远坂家的围墙也亦如间桐家一样尽数的被拆毁，但是那孤零零的大门却依旧坚定的屹立在了自己的岗位之上。
　　不过也不愧是将优雅给刻到骨子里面的魔术师，哪怕家里的门面被炸毁，远坂时臣的面色倒是一如往常，只是在时此方好奇的用手戳了戳门将最后屹立不倒的壮士也给弄塌的情况之下面色稍微的显得有点黑而已。
　　这场会议的内容乏味可陈。
　　作为冬木市这片地域的管理者，或许之前远坂时辰对于这冬木市内接连不断的爆炸案不感兴趣，但是在自家的门面都被对方给炸了的情况之下，远坂时臣可以说是彻底的恼了。
　　“先联手将破坏规则的Caster给抓出来除掉？”
　　撇了撇嘴，时此方一脸的不置可否。毕竟按照严格的来说，她才是最严重破坏规则那一个。
　　……不过Caster—魔术师吗？
　　接连不断发生的爆炸案件，完全没有目标目的的行动方式，似乎纯粹的只是为了爆炸而爆炸所引发的多起爆炸事件，这一次还完全得不偿失的去选择激怒远坂家和间桐家为自己树立敌人……Caster的御主该不会是一个纯粹的变态吧？
　　虽然说在来到这里之前，有听神此方详细的介绍过Caster的御主是个名叫雨生龙之介的杀人变态叫自己早点的把这货给干掉什么的来着，但是最近冬木市里面并没有什么人员失踪或者儿童被绑架的新闻出现啊……
　　在脑海里面很是思索了一番之后，完全没有什么头绪的时此方索性不去想了。
　　为了自己心目中那个圣杯嘉年华的愿望，在从远坂家里面出来时，她在第一时间的就找上了韦伯和他的从者征服王。
　　骑士王那边的事情已经解决了，那么现在要处理的自然是征服王这边，只要能够将这场圣杯战争之中的三名王者全部都说服让他们站到自己这一边，那么圣杯战争演变成圣杯嘉年华可以说已经是板上钉钉的事情。
　　“来吧，这将是一场前所未有的战斗，赌上我们各自骄傲的荣耀之战！！”
　　一脸严肃的看着面前比自己整整高了好几个头的征服王，时此方的眼中燃烧着熊熊的战火。
　　“我可是不会在这里倒下的，毕竟我之征途，可是星辰大海啊！！”
　　身上带着前所未有的磅礴气势，伊斯坎达尔那属于征服王的威仪毫无保留的全部都爆发了出来。
　　“胜者生，败者死！！”
　　“胜者为王，败者为寇！！”
　　“开始／上了！！！”
　　无形的肃杀气氛弥漫在他们的身周，在两人那相当有气势的大喊声之中，一场相当激烈的厮杀就此展开。
　　“………”
　　游戏厅里，看着面前一起愉快的打着游戏的两名英灵，不知道为什么，韦伯突然间很想抽根烟。
　　………………………………
　　不知道在什么时候开始，在这平日里还算是热闹的游戏厅之中，那些原本在游戏机面前坐着的人一个个的离开了自己的座位，纷纷的朝着大厅内人群聚集的地方走了过去。
　　在被密集的人群所包围的中央，是一对看上去很是有些怪异的组合，一名是身高至少两米往上的红发壮汉，而另一名是身材娇小的蓝发女孩。
　　不过此刻在游戏厅的人大多数的目光都没有聚集到两人上面，而全都是聚精会神的将视线投入到了两人面前的游戏屏幕上。所有的人都尽皆屏着呼吸，生怕自己所发出的声音打扰了两人的操作，偶尔的发出一声惊呼声也会连忙下意识的捂住自己的嘴巴。
　　在这个时间点里面，会选择来游戏厅里面玩的都是对于游戏极其热爱的人群，而此刻他们每个人的脸上，都混杂着崇拜，震撼以及惊叹的表情。
　　也不由他们不感到惊叹，毕竟在他们的眼中，此刻正在进行的游戏的两个操纵者毫无疑问的是可以被称之为游戏之神的存在。
　　原本这个游戏机厅里面有关游戏的各项记录在最短的时间内，就被两人给纷纷打破并且还拔高到了一个他们几乎不可能想象的高度，但是这也仅仅只是一个开始罢了。
　　“我靠，又破记录了，那个红发壮汉也太恐怖了吧！？他到底是怎样做到在最短的时间内找到目标并且击杀的？我压根连看都没有看清好吧！？”
　　终于，在一连段的震撼以及麻木之后，人群之中终于有人忍不住的低声讨论的起来。
　　“快有什么用？那个小女孩才是最恐怖的，不仅能够总是先于那红发壮汉之前击杀目标，并且难道你没有发现她全部都是枪枪爆头吗！？对于手速和时机的把握明显的要比那个红发壮汉要强一些，我决定了，从今天起，她就是我的女神了！！”
　　周围围观人群的议论纷纷完全没有影响到时此方和伊斯坎达尔，为了取得最后的胜利，不管是时此方还是征服王都投入了十二分的心思在游戏里面。
　　作为英灵这种奇特的存在，他们的反应速度和意识是寻常人所远远不能够相比的，伊斯坎达尔这几天一直宅在家里面打游戏可不是没有成果，他之所以总是一个人玩游戏并不是韦伯不愿意陪他玩，而是韦伯的心态纯粹的被他给打崩了拒绝和他一起玩游戏而已。
　　但是在现在，伊斯坎达尔似乎体会到了韦伯之前和自己打游戏时那种被完全碾压的崩溃心态。
　　不管是哪一款游戏，无论是过关类，射击类，枪战类或者是赛车类，哪怕他拿出来了十二分的精力全面以对，但是最终的结果却毫无例外的是被女孩给彻底的碾压。
　　——真的是很彻底的那种，也不知道对方是不是故意的，在最后的得分或者评价上，对方总是比他高那么一点点。一款两款游戏还能够说是意外，但是接连十几款游戏打下来结果都是这样，伊斯坎达尔还不明白对方是故意这样做的就是傻了。
　　并且连续几个小时的游戏对战下来，围在他们身边的围观人群不仅没有变少，反而似乎随着时间的推移变得越来越多，挤成了一堆厚厚的人墙。伴随他们两个转移游戏阵地的步伐，人墙也紧跟的在游戏厅里面随之移动。
　　“所以说明明只是打个游戏而已，为什么都能够打出这种效果啊……”
　　蹲在游戏机厅前的门口那里，抬起头看向天空，嘴角叼着一根棒棒糖的韦伯一脸的忧郁之色。
　　在长达五六个小时的激烈对战之后，伴随着游戏厅内各种游戏的最高记录的疯狂刷屏，时此方和伊斯坎达尔战斗已经快要逐渐地进行到了尾声，而摆在最后的重头戏，则是对战类的游戏。
　　稍微的活动了一下手指，目光牢牢的盯着面前的游戏屏幕，被打的略微有点自闭的伊斯坎达尔的面色不由得显得很是有些严肃。
　　成败，在此一举！！
　　一分钟后。
　　“Ko！Perfect！！”
　　“………”
　　看着面前自己操作的角色被对方给满血Ko的场景，在短暂的沉默之后，伊斯坎达尔面色肃然的再次开口。
　　“再来！”
　　五十秒后。
　　“Ko！Perfect！！”
　　“……再来！！”
　　四十秒后。
　　“Ko！Perfect！！”
　　“………”
　　“嗯，还需要再来吗？”
　　看着身旁那面色稍微的显得有些呆滞的伊斯坎达尔，时此方当好心的对着对方询问了一句。
　　“……你稍微的让我摸一下会死吗？”
　　无言的转过头看着身旁的女孩，伊斯坎达尔对着对方询问了起来。
　　失败什么的并不可怕，但问题是自己从头到尾都始终没有给对方造成一点伤害这一点，这才是最让他感到耻辱的，并且每次结束战斗的时间还越来越短。是不是再继续下去，你就能够做到在十秒内无伤KO我了！？
　　……欺负人呢这是！！
　　“有些东西是无法退让的，虽然说这仅仅只是一款普通的对战游戏而已，但是我认准的事情和结果可不能够就这么随意的可以退让啊。”
　　毫不在意的笑了笑，时此方从椅子上站起了身，伴随着驱人结界的布下，原本围绕在他们身边的那些人群一个接一个的匆匆离开。
　　在长达五六个小时的游戏对战之下，时间已经悄无声息的到达了黄昏时分，昏黄色的夕阳从游戏厅外斜斜的照射进来，将游戏厅里面的大部分区域给染得一片金黄。
　　“怎么样？如果你还不服气的话，那么就来进行一场真正的战斗吧，老实的说我也很想见识一下传说中王之军势的威仪。”
　　“没想到连这个都瞒不过你吗？”
　　片刻的讶异之后，伊斯坎达尔那高大的身影从椅子上站起了身，相当坦诚的承认了自己的失败。
　　“不用了，最后的决战还是留到最后再说吧，今天的这场战斗是我输了，我会选择站在你那一边的。不过在最后的决战上面，我可是不会手下留情，毕竟我也很想见识一下传说之中的狂徒的真正实力啊。”
　　冲着时此方打了一个招呼之后，伊斯坎达尔大笑的转身朝着游戏厅外走了过去，似乎还没有搞清楚状况的韦伯正等在那里。
　　“走吧，我的小master，我们也该回去了。”
　　“怎么样，你赢了还是输了？”
　　将口中的那根棒棒糖给拿出，略有些好奇的朝着游戏厅内看了一眼，韦伯连忙的对着伊斯坎达尔询问了起来。
　　“怎么，就这么关心区区一场战役的得失和胜败吗？”
　　单手抓起韦伯那瘦小的身躯，在对方那惊恐的叫声之中，自雷霆之中而降的牛车出现在了游戏厅的门口那里。
　　倘若如果不是因为时此方的驱人结界的缘故导致这周边并没有什么围观人群存在的话，光是伊斯坎达尔的这么一出就妥妥的可以上晚间新闻的头条。
　　“坐稳了！！”
　　大笑的对着从游戏厅内走出来的女孩打了个招呼，在韦伯的惊叫声之中，伊斯坎达尔驾驶着牛车迅速的冲上了天空。
　　“最后的决战吗……”
　　沉默片刻之后，时此方转身朝着游戏厅内看了一眼。
　　只不过正当她打算撤去驱人结界的时候，她突然间想到了一个十分重要的问题。
　　“我去！伊斯坎达尔那家伙没有给钱啊！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：甲上好╰（‵□′）╯


第二十六章  血色绝望的梦境
　　被无边黑暗所笼罩的天空，被鲜血彻底染红的浮尸大海。
　　在这犹如地狱景色一般的尸山血海之间，安静的矗立着一个浑身浴血的身影。
　　“你们这种错误的存在本就不应存于此世之间，就这样带着无边的怨恨永恒的消失吧，这就是命运对于你的惩罚。”
　　飘渺宏大的声音仿佛来自于世界的各个角落，犹如飘散的回音一样飘浮于世间。
　　“……错误的存在？看来你还是没有弄清楚一件事啊。”
　　轻轻的用手擦去嘴角残留的血迹，立于尸山血海之间的女孩平淡的抬起了头，红色的眼眸之中看不出丝毫的感情，有的只是无边的冰冷与漠然。
　　“并不是我选择了它，而是它选择了我，在那种近乎于绝望的未来面前，我拼尽一切的想要活下去有什么错？”
　　没有任何声音回答她，响彻在她身边的只有仿佛永不停歇的狂风。
　　明明所处的只是一片尸山血海，但是在这缓缓地席卷整个世界的漫天黄沙面前，整个世界开始被漫天的黄沙给缓慢的掩埋。
　　“我的亵渎和我的罪责。”
　　低下头，看着自己那已经在席卷整个世界的黄沙之中被侵蚀成森森白骨的右手，女孩在脸上没有丝毫的表情存在。
　　“我所做的一切并没有错，仅仅只是为了活下去而已，但是为什么连这么一个最基本的要求都不给我？”
　　代表着生命的绿色法则光芒在女孩的手上显现，在翠绿色的光芒笼罩之下，女孩的右手开始逐渐的恢复完好，但是在仿佛永不停息并且越来越大的风沙面前，翠绿色的光芒最终还是被黄色的黄沙给一点一点的掩埋。
　　“没用的，你所做的一切都将会是徒劳。已有的事，后必再有，已行之事，后必再行，这只不过是又一个循环的落幕罢了，没有人能够打得破这种循环，她不可以，你也同样不行。”
　　那个神秘的声音仿佛来自于四周无处不在的风。
　　“这就是命运对于你们的诅咒，在命运的面前，你们根本就没有丝毫的反抗能力。”
　　“如果我掌握了命运法则呢？”
　　看着自己手上发出的翠绿色光芒一点一点的被消减，女孩的话语却是出乎意料的平静。
　　“如果我……或者说在我之后有人能够掌握命运法则的话，是不是就可以终结这一切了？终结这种被强制的施加于我身上的这种绝望的命运。”
　　“医者不能自医，所谓命运，本身就是一场天大的玩笑。纵然在你之后会有掌控命运法则的存在出现，但是那也只不过是再一次的悲剧起源。”
　　在四周那呼啸的狂风之中，那个神秘的声音显得愈发的飘渺和不可捉摸。
　　“已经走到尽头的东西，重生也不过是再一次的消亡，就像所有的开始，其实都只是一个写好了的结局。而你们，无能为力。”
　　在这之后，那个神秘的声音便融入到了那漫天的黄沙之中消失不见，只剩下一个孤寂的身影倒映在了四周那干涩的狂风之中。
　　“无能为力吗……”
　　看着自己手心那只剩下最后一丁点的翠绿色光芒，女孩陷入到了长久的沉默之中。
　　在仅仅只是为了活下去就得拼尽全力的残酷命运面前，纵然此刻的她身为人类的情感已经基本上不剩下多少，但是在真正的绝对死亡到来之前，心中该有的情绪却是一样不少。
　　“但是真的……很不甘心啊……”
　　缓缓的闭上眼睛，女孩合拢上了手指，在下一刻，她将自己的右手插入到了自己的心口之中，强行的从里面拿出了一团纯白色的光团。
　　这是代表着她自身的最本质的存在，也是她能够进行那么多次各种世界之间旅行的重要原因，独一无二的纯白灵魂。
　　只不过现在仔细的去看的话，可以很明显的看到在纯白色的灵魂之中混杂了无数个小黑点，看上去不由得显得很是有些骇人。
　　在这个世界上，总有一些东西是独一无二的，当纯白的灵魂遭到污染侵蚀的时候，这也就代表着她自身那不可逆转的死亡。
　　然后在不知道多少年之后，当拥有纯白灵魂的人再次出现时，残酷的命运将会自动地追寻到她，永不停息的开始下一个注定是绝望的循环。
　　“我所走的路途，是自我牺牲的路途……”
　　一边在嘴里面喃喃自语的这些话语，女孩一边动手将自己所有有关于人类的一切从面前那属于自己的灵魂之上割舍出去。
　　她一边在进行着这个过程的时候，眼泪却不自觉的从眼中流了出来。
　　当她开始选择了自己将自己那属于人性的一面完全的湮灭的，从一切完成的那个时候起，属于她的一切自我将会彻底的消失，取而代之的将会是一个冰冷的机器。
　　严格的来说，这是比彻底的死亡还要更加可怕的后果。
　　“总要有人要做出牺牲……总要有人要迈出这一步……总要有人要做出选择……”
　　一开始只是在女孩口中的喃喃自语，到最后却是变成了犹如机械一般的复读，但是在灵魂之中那最后一点重要的东西要被剔除出去的时候，女孩却是突然间的停了下来。
　　那是对于女孩而言最为珍贵的东西，纵然现在她已经连自己的名字都已经完全的遗忘，但是却仍然的不想忘掉记忆之中的那个身影。
　　在沉默良久之后，女孩最终还是将手伸向了前方。
　　“曾经答应过你的和你一起去看海的那个诺言，看来现在是再也没有办法实现了呢……”
　　而就是在这个时候，在她面前的空间却猛然间的被撕碎了开来，在这已经将这个世界给淹没了一半的漫天黄沙里面，一个散发着古朴意味的建筑极其强硬的撞进了这个世界之中。
　　“抓住我的手！！！”
　　在那半开的门扉那里，一名白发的少女异常焦急的极尽全力的朝着她这边伸出了手，而在那名少女的身旁，一个全身隐没在黑暗之中的高大身影则是冷冷的旁观着这一切。
　　“你不应该和它做交易的……”
　　呆呆的看着面前的这一幕，浑身上下几乎有一大半化为了骨架的女孩喃喃开口。
　　“还有，抱歉……我食言了。”
　　伴随着女孩最后一句话语的落下，她那伸出去的手也重重地朝着前方划了下去。
　　世界终末之刻。
　　…………………………
　　缓缓的睁开眼，时此方从床上坐起身，同时的也将之前被她放在枕头下的那被系统给留在这个世界里面的圣遗物给拿了出来——那是一枚被雕刻成正方体的小石子。
　　之前和大帝的那一场甘畅淋漓的长达五六个小时的战斗可谓是让她收获菲浅，同时她也有从大帝那里隐晦的得到了一些有关于英灵自身的隐秘。
　　然后本着稍微尝试一下的方法，凭靠着在某种意义上，自己和系统就是同一个存在的想法的尝试，她从间桐雁夜那里要来了系统的圣遗物。
　　但是或许就连时此方自己也没有想到，她还真的梦见了系统死亡时的那一刻的场景。
　　从那个笼罩着浓厚绝望意味的梦境里面，她无疑的有得到了很多有用的信息，包括那神秘商店里面那只白毛店长的身份，还有以及她和系统之间的关系究竟是如何。
　　“就像所有的开始，就只是一个写好的结局？”
　　走到窗边拉开窗帘，时此方冷哼一声。
　　“放心，我很快就会来到你的身边，然后给你好好的讲一下我的道……卧槽，天空怎么起火了！？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：下早好╰（‵□′）╯


第二十七章  当上条当麻碰见绿谷出久
　　无所谓于存在或不存在，无所谓于过去以及未来，我们每个人，其实都只是活在瞬间里面的生物。
　　在时此方和征服王伊斯坎达尔一起在游戏机厅里激情对战的那几个小时里面，其他的人都已经纷纷展开了寻找最后一名御主和英灵的行动。
　　远坂时辰纯粹的就是想要将这个破坏规则的存在给先行的除去，而卫宫切嗣和肯尼斯他们就是纯粹的想要为自己寻找盟友了，毕竟Caster可是他们预计之中唯一能够拉拢的盟友存在。
　　间桐雁夜的话，则是已经基本上将圣杯战争的这种事情给忘在了一边，全心全意的开始辅佐起来刚刚成为家主没多久对什么地方都不太懂的樱。为了这个，他现在可是基本上每天都捧着一大堆专业书籍在日以继夜的苦读，并且还时不时的向着自己的哥哥间桐鹤野询问一些极其专业的问题，对此，间桐鹤野表示心中感到十分的欣慰。
　　而至于某个愉悦犯，这几天里他似乎开始迷上了钓鱼这种活动，平常时的工作一做完铁定会雷打不动的跑到码头那里去钓鱼，同时还会带上哈桑一起顺带的开上一桌麻将什么的。一边欣赏的美丽的景色一边钓鱼一边打麻将，再加上偶尔的和哈桑们一起弄个烤鱼摊，小日子别提过的有多滋润了。
　　所以勤勤恳恳的忙碌到最后，卫宫切嗣和远坂时辰以及肯尼斯在得知了他们这些人的近况的时候，心态都不由得显得很是有些崩。
　　一个天天拉着自己的从者去码头上钓鱼，一个去游戏厅里面打上一个下午的游戏，一个天天的窝在家里悬梁刺股苦读书，这三个可以说完全就是没有一点要将圣杯给放在眼中的念头。
　　而最让卫宫切嗣感到无语的，则是自己的老婆爱丽丝菲尔不知道从哪里听到了自己喜欢扮演晴天娃娃的这个传闻，特意的赶时间给自己做了一身晴天娃娃的COSPLAY服装，并且还兴高采烈的举起手要他在她的面前再次扮演一次晴天娃娃给她看她好改进一下衣服……
　　看着面前一脸期盼之色地看着自己的爱丽丝菲尔，还有身旁给他感觉似乎变了一个人的Saber和久宇舞弥不约而同的投诉在自己身上的目光，卫宫切嗣觉得这场圣杯战争肯定是哪里出现了问题。
　　所谓的圣杯战争，不应该是残酷的厮杀和阴谋交织的算计吗？在残酷的圣杯战争里面，每个人都随时有可能会死去，包括他自己也是一样……但是现在究竟是一种什么鬼情况！？
　　不过他也不是什么收获也没有，在和肯尼斯一起经过了一番细致的排查之后，他们总算是抢在远坂时辰之前找到了有关于Caster的踪迹。
　　只不过当卫宫切嗣抱着想要合作和提供情报的想法趁着夜色降临的时候上门去拜访时……他正好撞到两名黄头发的家伙挤在一起聚在电脑前吃着泡面的场景。
　　一言不合之下，他就遭到了对方的袭击，如果不是托他身后的替身保护的话，卫宫切嗣估计自己最起码的也要去医院里面呆上一阵。
　　再之后的事情就很明了了，口中叫嚣着艺术就是爆炸的忍者打扮的家伙骑着粘土捏成的巨鸟飞翔在空中，狂妄的对着他们所有人发出了挑战。
　　如果不出意外一切顺利的话……明天的早间新闻里面大概会出现很多有关于煤气爆炸以及天然气泄露的新闻报道。
　　虽然说远坂时辰很想拜托金闪闪出手将对方给除掉，但是他现在可指挥不动吉尔伽美什，并且也没有必要在这种地方浪费一枚令咒并且得罪那名英雄王，所以就索性的呆在一旁旁观了。
　　所以场中战斗双方的战力，除了依旧还没有赶到的征服王和时此方之外，就基本上全部的压在Saber，Lancer，以及Assassin的身上了。
　　按理来说三打一应该占据很大的优势，但是奈何那名不知道姓名的Caster的动作实在是太过于灵活，不仅能够在空中灵活的用身下的那只粘土大鸟做出各种超难度的规避动作，还能够在这种情况之下对他们发动反击。在短短的不到十分钟里面，哈桑就已经的有不少分身被那种防不胜防的小型自爆蜘蛛给炸飞化为了天边的一颗流星。
　　于是当时此方赶到现场的时候，看到的就是这么一种鸡飞狗跳的情况。
　　“哇哦……迪达拉诶……”
　　看着夜空上面穿着极其显眼晓组织队服的某只金毛，时此方整个人都不由得显得有些凌乱。
　　“怎么，你知道对方的真名吗？”
　　百忙之中转过头，迪卢木多对着刚刚赶到现场的时此方询问了起来。
　　“差不多吧……我好像有点明白那只萝莉要拜托我的是什么事情了。”
　　撇了撇嘴，时此方用一种近乎是棒读的语气回答道。
　　“迪达拉，晓组织成员，信奉的理念是艺术就是爆炸，喜欢用的招式有爆炸，爆炸，爆炸，爆炸还有爆炸，是个一言不合就可以把自己也变成炸弹的狼……你知不知道打断别人的说话是一种十分不礼貌的事情啊！？”
　　一巴掌扇飞朝着自己这边飞扑过来的双翼鸟，时此方语气很是不善的对着停留在空中的迪达拉说了起来。
　　“只不过是例行的打招呼罢了，你也是被从我们的世界里面强行的被拉到这里来的吗？”
　　高高的站在巨鸟之上，迪达拉很是有些好奇的对着站在地上的那名女孩询问了起来。
　　“……也？难道说除了你之外，还不止一个人跑到了其他的世界里面！？”
　　下意识的皱紧了眉头，时此方对着迪达拉反问道。
　　“当然，比如说我们晓组织里面的宇智波鼬在奉命出去执行一次任务的时候，就紧跟着消失无踪，整个忍界都找不到他的踪迹，我怀疑他也是和我一样被强行的拉到了这个世界里面。”
　　或许是因为难得的在这里碰到了一个了解自己所处的原本世界的存在，迪达拉回答的倒是很是爽快。
　　“既然你这么了解我的话，不知道阁下究竟是属于哪个忍村里面的忍者？我可不记得我的资料有这么容易的就被其它人给得知。”
　　“宇智波鼬……”
　　不知道为什么，时此方突然间感觉有些头疼。
　　原本她还以为这一天会来得更加晚一些的，但是却没有想到已经来得这么快，各种世界之间的碰撞在她不知道的时候就已经发生，不知道这究竟是仅仅只是发生在火影忍者里面的个例，还是已经扩散到了其他的世界里面？
　　只不过她现在的心思却全然的没有放在这里，而是想到了一个十分严重的问题。
　　要是自己之前所经历过的那些世界同样的发生了这种碰撞的话，那么就很有可能会发生绿谷出久碰见上条当麻，一方通行撞到乙坂有宇的这种糟糕至极的情况的发生。倘若自己在接下来的世界里面无意间和他们撞到的话……
　　想到这种极其可怕的后果，时此方不由自主的打了一个冷颤。
　　“不过还好，目前的情况应该只是初期而已……只要自己能够在那种最糟糕的情况到来之前，将一切给完美的终结就行了，世界会再次的回复到他们原本的轨道之上……嗯，他们应该不可能会那么巧的碰在一起才对！！”
　　将脑海里面那个可怕的想法给抛开，时此方很是果断的点了点头。
　　残酷的命运虽然说已经初露狰狞，但是她可不是那种会轻易就放弃的主。
　　抬起来，时此方对着空中似乎已经等的有些不耐烦的的迪拉达提出了一个提议。
　　“你看这样如何？只要你停止现在的这种攻击行为的话，我可以将你给送回到原来的火影忍者世界里面。”
　　“你果然是木叶村的人。”
　　抱着手，迪拉达一脸的冷笑。
　　“还什么火影忍者世界，木叶村的忍者都这么喜欢的给自己的脸上贴金吗？干嘛不叫土影忍者世界水影忍者世界风影忍者世界？”
　　“呃不是……你可能误会了什么……”
　　先是呆了呆，时此方连忙的开口解释了起来。
　　“我所说的火影忍者世界并不是你所想象之中的那个意思……主要意思是……呃……”
　　“怎么，说不上来了吧？”
　　操纵着脚下的粘土巨鸟拔高了身形，迪达拉的话语之中满是鄙夷之色。
　　“将火影之名冠做忍者世界的全称，你们木叶村的忍者果然都是一丘之貉。多说无益，要战斗的话就来吧！！”
　　时此方：“………”
　　“你们刚刚在谈论的事情到底是什么意思，你们两个也是旧识吗？”
　　很是有些好奇的凑过脑袋，完全听不懂她们双方之前究竟在讲些什么的某只呆毛王对着处于沉默之中的某只蓝毛询问了起来。
　　“啊……简单的来说事情超复杂的……”
　　很是有些残念的回应了身旁的骑士王一句之后，时此方略有些无奈的叹了一口气。
　　“那货就交给我对付好了，毕竟他可是我此行的主要目标之一。”
　　“你有把握……”
　　原本阿尔托利亚还想开口询问些什么，但是在看到面前女孩身后那悄无声息的张开的纯粹由火焰构成的绯色羽翼时，原本还未说出口的话语便下意识的憋进了嘴中。
　　“哼，能够将普通的火遁给用到这种程度吗？果然不是普通的忍者。”
　　远在高空中的迪达拉也发现了地面上的异样，自然也明白自己原本所占据的高空制空权已经不复存在。在很是不爽的冷哼了一声之后，他迅速的将一大块起爆粘土塞进了自己手上的那只嘴巴里面。
　　虽然说目前他的占空优势被暂时的抵消了，但是现在的时间是在夜晚本身就是他的一个巨大优势所在，在夜幕的掩盖之下，他的那些自爆粘土造物能够得到更好的隐蔽性。
　　……说将他送回到原来的世界？真当他是傻子吗！？说是要把自己给送回去，其实是想要借着这个机会把自己给干掉吧。
　　虽然说他确实在莫名其妙的被召唤到这个世界里面来又莫名其妙的成为了英灵这样的存在之后，就一直的在寻找回去原来世界里面的方法，但是他可不会去随便的相信别人口中所言的话语，尤其对方还是木叶村的忍者的这种情况。
　　“…………”
　　抬起头看着在夜空之中追逐着Caster的那道璀璨的绯红色身影，来到自己妻子身旁的卫宫切嗣转过头无言的对着身旁的爱丽丝菲尔询问了起来。
　　“你觉得她还有多少种能力没有暴露出来？”
　　“嗯……不知道呢，但是她的剑技可是超级厉害的，一招就秒杀了Saber哦？”
　　“………”
　　看着面前兴高采烈的和自己的御主讨论自己被秒杀这种事情的爱丽丝菲尔，站在爱丽丝菲尔身后的Saber默默的转过了头。
　　对方会瞬间移动，剑技又超级华丽并且强大，同时还会飞，并且这还是她目前所展现出来的能力，被隐藏起来的能力又不知道有还有多少……请问我怎么样才能够打得过这个挂逼？
　　在线等，挺急的。
　　“你确定你要一直都这么躲闪下去吗？你应该明白，那些自爆粘土对于我来说是起不到什么作用。”
　　挡在了迪达拉的面前，本着和气生财和平解决这件事想法的时此方相当有耐心的对着面前的迪达拉说了起来。
　　“放心好啦～我真的很有诚意的，我绝对会负责把你完整的送回到火……忍者世界里面去的，好歹相信我一次行不行？”
　　“多说无益，或许普通的爆炸确实是不能够伤你分毫，但是将这片区域所隐藏的所有粘土炸弹一同引爆呢？你应该感到荣幸，因为这可是我为了能够确保杀死宇智波鼬而特意发明的忍术。”
　　迅速的将一大团起爆粘土塞进口中吃掉，迪达拉口中冷哼一声。
　　“我改变想法了，在这里干掉一个木叶村的天才忍者或许是一件不错的主意。”
　　“C4?迦楼罗！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：白天好╰（‵□′）╯


第二十八章  有关于一切的真相
　　这个夜晚，注定不会平静。
　　在场中一众英灵以及御主们的目光注视之下，一个和那名Caster的相貌完全相同但是体型却要大了不知道多少倍的巨人出现在了夜空之中。
　　“不是吧，这么大的人……怪物！？”
　　匆匆的洗完澡和大帝一起赶来的韦伯看着面前的这种场景，整个人顿时的就震惊了。
　　“哼，体型越大行动就越加不便，这一点反而的落了下乘。”
　　耍了个枪花，迪卢木多口中冷哼了一声。
　　“Caster也就仅仅只是仗着他在空中的灵活才能得以占有片刻的优势而已，正面对战的话我有信心在十秒钟之内就解决他。”
　　“Saber，用你的那个宝具的话，应该是可以把面前的这个东西给消灭掉的吧？”
　　没有要去搭理枪兵的意思，卫宫切嗣转过头对着自己的从者询问了起来。
　　Caster就和他的御主一样，完全没有办法进行交流，在对方一言不合的就朝他出手的时候，他就已经在心里面打消了和对方进行结盟的这个想法。
　　“可以，但是我们并没有那个必要去插手属于她自己的战斗。”
　　微微的摇了摇头，阿尔托利亚抬起头直视着前方。
　　“并且我的直觉告诉我，面前的这个巨大的人型并不是那种可以轻易的被击破的存在，否则会引来某些极为糟糕的后……！？”
　　似乎像是察觉到了什么一样，Saber猛的抬起头惊疑不定的看向了头顶上的漆黑夜空。
　　“Saber，怎么了？”
　　敏锐的注意到了Saber的异常，顺着对方的目光，爱丽丝菲尔也有些疑惑的抬起头看向了夜空。
　　今天晚上的夜色明显的不怎么好，乌云漫天，夜空之上既看不见星星的存在，也看不见月亮的踪影。
　　也得亏今天晚上是这种天气，否则就以刚才他们在这里所闹腾出来的动静，最起码的就已经会有一大批被好奇心所驱使的普通人来到这附近了。
　　“没想到她还掌握着雷霆的力量啊……”
　　索性一屁股的坐在地上，伊斯坎达尔也同样的抬起头看着头顶上的夜空，一脸的感慨之色。
　　“雷霆……！？”
　　捕捉到某个字眼的卫宫切嗣心中不由得为之一跳，连忙的也跟着抬起了头，然后就看到了在这个晚上所看到的最为震撼的场景。
　　仿佛传说之中执掌着雷电权柄的神祗站在高空之中向着世人降下刑罚一样，狂暴的蓝色洪流从云层之中显现，蓝白色的雷霆在漆黑的夜空之中骤然闪现的同时，紧接着传到耳边的是震耳欲聋的雷霆之声。
　　在卫宫切嗣那不自觉的睁大了双眼的眼眸之中，那自九天降下来的雷霆宛如神罚一般笔直的轰向了Caster所处的那大片空域！！
　　片刻之后，当雷霆散尽之时，一个浑身焦黑的身旁软绵绵的自高空中坠下掉落到了海水里面。而女孩的身形依旧漂浮在空中，背后那燃烧着火焰的巨大绯色羽翼在夜空之中显得是如此的亮眼。
　　狂暴的雷霆不仅将之前那只巨大的人型给消灭殆尽，也紧跟着将那挡住了明月的一大片浓厚的乌云给彻底的劈开。今天恰好就是满月时分，从下方仰望夜空之中的女孩，看起来她的身影就仿佛是被映照在了身后那巨大的明月之中。
　　一副极其唯美的画卷。
　　——当然，如果让他们听到此刻时此方口中所说着的话语的话，他们的心里面就不会这么的想了。
　　“典型的敬酒不吃吃罚酒，老威不发虎，你当我是Hello Kitty啊！？”
　　在心情很是糟糕的对着下方明显已经失去意识的迪拉达发了一通脾气之后，时此方的身形在瞬间就出现在了海中伸手抓起了正随波逐流处于躺尸之中的迪拉达。
　　她和阿赖耶那只小萝莉谈好的条件是来解决这场圣杯战争之中异常的乱入者，虽然的说直接的将迪达拉给杀了也不是不可以，但很显然这种事情时此方是不会去做的。
　　“首先发生碰撞和牵扯的是型月世界和火影忍者世界之间吗？还有一个宇智波鼬不知道跑到哪里去了……又是一件麻烦事。”
　　在将自己这一天内所获得的情报在脑海里面给过滤了一圈之后，时此方略有些无奈的叹了一口气。
　　其实就算这种事情真的发生也没什么大不了的，毕竟不管是她还是神此方抑或者是系统，都没有什么可以解决的方法……因为这种事情是迟早的会发生的。
　　像现在的这种情况还好点，毕竟现在各个世界之间的相互接触和碰撞也仅仅的只不过是初期阶段而己，基本上不会造成什么太过于严重的后果。但是如果她始终的没有能够做出些什么的话，发展到最后就是万千世界一起走向最终的灭亡的结局。
　　“必须的要先进入到“门”内一趟了……”
　　感受着自己心中那股越来越近的紧迫感，时此方不由得深深的吸了一口气。
　　……………………………
　　在这个世界上，总有一些东西是独一无二的，但也总有一些东西是根本就不被允许存在的，这两个概念之间并不发生矛盾，可以同时存在于某个存在的身上。
　　比如说系统，比如说神此方……还比如说她。
　　各个世界之间按照各自的规则相互运行，彼此之间的时间和空间以及命运互不干扰，但是凡事总有例外，任何精密的系统都会产生错误和漏洞，更何况于世界这种复杂的东西？
　　所谓的意外和错误，往往就只是诞生于那个极其微小的瞬间，就比如说纯白的灵魂。
　　拥有这种特质的存在，并不是幸运，而是一个永远追随着你的诅咒。你的诞生就已经意味着你的消亡，你的存在就是代表着你自身最大的错误，你的命运自一开始就注定着是为彻底的终结。
　　……毫无例外。
　　而拥有纯白灵魂的人不允许被存在的原因很简单。
　　哪怕她自身什么都没有做，也会逐渐的导致万千世界在这种命运的纠缠以及碰撞之中走向最终的毁灭。
　　仅仅只是为了活下去而已，就必须的得全力以赴，而之所以要一直努力下去的目标，则是为了去反抗那必将会如期而至的残酷命运。
　　仅此而己。
　　时此方在了解到这一切真相的时间点，是在她于境界的彼方世界里面初步的掌握命运的法则力量的时候，所以哪怕在那之后重新的回到了雄英世界里面，她也在内心里面潜意识的抗拒的和原本那些同伴们的见面。
　　当然，在那之后迷茫什么的还是于心底存在。毕竟你的存在就代表着不详与毁灭，你的死亡将不会有任何人记得，而这个循环的轮回还将一直的持续下去……在那个时候，时此方感觉自己真的差点有要抑郁的趋势。
　　不过后来的情况也很明朗了，在游戏人生Zero的世界里面，从哪些哪怕是身处于那种极其黑暗的境地里面却依旧不放弃希望的人类种的身上，时此方无疑的学会了很多，也明白了很多。
　　而在里克的身上，她更是找到了自己一直都想要去寻找的那个问题的答案。不管是系统还是神此方，她们反抗命运的脚步就从来没有停过，而自己更是肩负着她们的希望而前行之人……心存迷茫者怎可前进？
　　思前想后，畏畏缩缩什么的实在不是她的风格，她所要做的，就是继续系统和神此方的脚步向前方坚定的走下去，哪怕前面并没有任何路途的存在仅仅只是一片深不见底的黑暗。
　　对于命运的反抗必将奏响生命的赞歌，时此方一直的在心中坚信着这一点。
　　………………………………
　　“呃……Caster他还活着吗？”
　　看着面前直接拖着脚将浑身焦黑人事不醒的金发男子一路拖行过来的女孩，韦伯小心翼翼的对着对方询问了起来。
　　“我好像隐约的在空中闻到了烤肉的香味……”
　　“嗯……大概是七成熟吧？”
　　回过头看了眼自己身后的迪达拉，在心里面稍微的估摸了一下之后，时此方稍微有些不确定的回答道。
　　“七成熟的话勉勉强强了，毕竟我有好的控制力道，不然他现在可能已经是尸骨无存了。幸好我还有记得雷遁是克制这货的自爆粘土来着，否则真的让他将那个炸弹给用出来的话就麻烦了。”
　　“……那你现在是打算把Caster给扔掉？”
　　等了半天也不见其他人接话，韦伯只好继续的开口对着面前的女孩询问了起来。
　　没办法，面前的女孩在之前所表现出的那种极度暴力的场景，依旧让现在的他感到心有余悸。要是那些雷霆全部的都倾泻在自己头顶上的话……韦伯觉得自己还是提早的写好遗书比较好。
　　“干嘛要扔？”
　　用很是奇怪的目光看了面前的韦伯一眼，某只蓝毛相当理所当然的回答道。
　　“七成熟的迪达拉不要扔，只要将他裹上鸡蛋液，粘上面包糠，下锅炸至金黄酥脆控油捞出，老人小孩都爱吃，隔壁小孩都馋哭了好吧？”
　　韦伯：“………”
　　“Caster的御主找到了。”
　　就在这个时候，伴随着一个清冷女声的响起，久宇舞弥手上押着一只金毛走了过来。
　　“他的名字叫雨生龙之介，圣杯战争之前冬木市里面的那上十起爆炸案件就是由他所制造出……”
　　“老师！？你们到底把老师怎么样了！？”
　　还没有等久宇舞弥把话说完，雨生龙之介就不知道从哪里来的力气挣脱了她的手扑到了半死不活的迪达拉的身上，原本差不多已经快要醒过来的迪达拉经由雨生龙之介的这迅猛一扑，整个人顿时就白眼一翻又背过了气去。
　　“Caster的御主雨生龙之介对吧？你们违背了圣杯战争的规则，将大量的无辜普通人卷入到了这场战争之中，这是对于你们这种做法的例行的讨伐任务。”
　　站出身，看着在地上自己原先还想和对方进行结盟的雨生龙之介，卫宫切嗣的语气显得极其平淡的回应道。
　　“那是让普通人见识爆炸的艺术！！”
　　梗直了脖子，雨生龙之介据理力争。
　　“真正的艺术就是爆炸，那些亲眼见识过爆炸的人应该感到荣幸才对，因为他们有幸的见识到了真正的艺术所在！！”
　　“原来如此，是为了让更多的人见证爆炸的艺术吗？难怪哪怕是发生了这么多起爆炸事件，最多的也只不过是重伤而己，就连一件死亡事故都没有发生……”
　　其他人还没开口，终于想明白弄清楚了这多起爆炸事件之中存在的一个疑点的韦伯顿时就有些恍然大悟的击了下掌。
　　只不过当他发现其他所有人的目光全部都聚集到自己身上时，他口中的声音却是越说越小，到最后更是彻底的消失不见。
　　“没错，这就是真正的名为爆炸的艺术！！”
　　握紧了拳头，雨生龙之介一脸的坚定之色。
　　“所谓的艺术，就是爆炸！！”
　　“那你为什么要突然间抽风的去袭击间桐家？”
　　闻言，时此方不由得有些好奇的对着雨生龙之介询问了起来。
　　“当然是为了知名度了！明明我们都已经策划出了那么多起堪称是天才一般的爆炸案件，但是媒体上的报道却对我们不屑一顾，就连他——”
　　猛的伸手指向卫宫切嗣，雨生龙之介似乎显得很是有些激动。
　　“这个变态像一个变态一样把自己吊在窗外扮演晴天娃娃的这种事情都能够上头条，我不服啊！明明像我们这种艺术才能够配得上头条的位置好吗！？凭什么头条的位置被两个变态给占了！？”
　　卫宫切嗣：“………”
　　他发现自己好像找到了为什么在一见面的时候，雨生龙之介和那边那名躺尸中的Caster就会一言不合的对自己发动攻击的原因了……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：今天的第二更可能会晚一点，具体时间大概是北京时间七点钟以后吧。
　　晚天好╰（‵□′）╯


第二十九章  情深义重雨生龙之介
　　码头的河堤旁边，因为雨生龙之介的这么一番话语，顿时整个现场的气氛就变得极端的诡异起来。
　　“传说中的魔术师杀手，原来是一个喜欢把自己吊在窗户外面扮演晴天娃娃的变态吗？”
　　那一种很是难以用言语来言表的的目光看着卫宫切嗣，韦伯可谓是一脸的难以置信。
　　因为在家里面伊斯坎达尔长期霸占电视打游戏，而韦伯本身也没有什么看新闻的习惯，所以他自然的是不知道在早间新闻上所报道的晴天娃娃事件的这种事情。
　　“你怎么说话的？我都怀疑你的情商是不是有问题了。”
　　瞥了面色黑如锅底的卫宫切嗣一眼，垫起脚很是用力的伸手拍了拍韦伯的肩膀，时此方一脸严肃之色的对着处于蒙圈之中的韦伯说了起来。
　　“这只是人家的兴趣爱好而已，Cosplay懂不懂啊？不能因为他仅仅只是想要扮演晴天娃娃这种事情就把他给当成变态的！！”
　　说到这里，某只蓝毛还笑眯眯的朝着某名受害者伸出了一个大拇指。
　　“努力的坚定自己的爱好吧，千万不要被外界的流言细语所打动，坚定本心才是最重要的啦～加油，我很看好你哦？”
　　卫宫切嗣：“………”
　　虽然他很想把面前那只罪魁祸首给狠狠的揍一顿，但是只要一想到双方的武力差距，以及在刚才女孩所展现出的犹如神明一般的天威，卫宫切嗣就不由得有一种悲从中来的感觉。
　　而考虑到以后有关于传说中的魔术师杀手是个喜欢扮演晴天娃娃的变态这种传言很有可能会跟随自己一辈子的这种情况……卫宫切嗣突然间有点后悔自己选择来参加这次的圣杯战争了。
　　“那么有关于Caster的问题，到底要怎么处理？”
　　眼看着话题大有越偏越远的趋势，看着躺在地上时不时的抽抽两下的某只黄毛，名为阿尔托莉雅的某只骑士王强行的将话题给扳回到了正轨之上。
　　“我不准你们对我的老师出手！！”
　　眼看着众人的目光全部都汇集到了自己这边，雨生龙之介的反应可谓是十分的迅速，在十分之二十一秒内，他就猛的扑在了自己的人生导师迪达拉的身上，摆出了一副想要动自己的老师就先过自己这一关的架势。
　　只是他没有注意到的是，因为他的这又突如其来的猛烈扑击，刚刚恢复意识想要睁开眼睛的迪达拉因为来自于身体上的猛烈撞击，顿时的就又白眼一翻，再一次的抽抽了过去。
　　“不管怎么样，我是绝对不可能让你们对我的老师出手的！！”
　　死死的趴在迪达拉的身上，雨生龙之介再一次的就自己的坚定信念表了一个态。
　　“嗯……你们原来的打算是什么？”
　　略有些同情的看了地上反复遭受自己的学生折磨的迪达拉一眼，时此方转过头，对的在场之中的众人询问了起来。
　　除了Lancer的御主肯尼斯不在，远坂时辰那一组更是全部不在之外，这场圣杯战争的全部参赛人员可以说基本上在这里全部的都凑齐了。
　　“没什么，交给你处置就好了。”
　　相互的对视了一眼之后，卫宫切嗣相当果断地回答道。
　　虽然说他们这次行动的本意是灭杀破坏圣杯战争规则的Caster以及他的御主，但是在亲眼的见识过了女孩的那极度暴力的一面之后，他才不会这么蠢的在从来不主动杀人的女孩提出那种要求。
　　“既然你们一致同意的话，那么Caster交给我处置就没问题了吧？”
　　指尖若有若无的闪烁的几点蓝白色的电光，看着面前的众人，某只蓝毛笑眯眯的对着他们说了起来。
　　“没问题。”
　　众人之中，卫宫切嗣依旧的是第一个做出回答的。
　　“你要对我的老师做些什么！？”
　　张开双手挡在女孩的面前，雨生龙之介很是激动的大声对着对方询问了起来。
　　“我和我的老师完全就没有任何的错，只不过的是想要让更多的人见识艺术而已，我们做了那么多事情，仅仅的只是为了想要抢一个头条啊！！”
　　“嗯……头条其实不是这么抢的，你们的目光实在是没有前瞻性。”
　　伸出手指挠了挠脸颊，在稍微的想了想后，时此方对着挡住自己面前的雨生龙之介提出了一个问题。
　　“既然你那么想要抢头条的话，那么我问你，抢头条的先决条件是什么？”
　　“呃…华，华丽？轰动……？”
　　在稍微的愣了愣之后，雨生龙之介略有些犹豫的回答道。
　　“错！大错特错！！”
　　两手在身前比出一个大大的X，某只蓝毛一脸的恨铁不成钢。
　　“要足够的吸引眼球才是硬道理！没有足够的话题性，你怎么去抢头条！？你知道这几天发生在东木市里面的各起煤气爆炸事件有多少吗？民众们早就已经见怪不怪了，像你们这样千篇一律不知道创新，这是根本就不可能抢到头条的！！”
　　“你……拜托你继续说下去。”
　　眼睛为之一亮的同时，从口袋里面匆匆的拿出一个便签本和一支笔，雨生龙之介略有些急切的对着面前的女孩说了起来。
　　“咳嗯！那么问题就来了，怎样的事情才叫足够的吸引眼球呢！？”
　　见对方很识趣的端正了自己的态度，稍微的咳嗽了几声调整了一下语态，某只蓝毛继续了自己的传教大业。
　　“所谓的吸引眼球，就是做出在众人眼中会很少发生并且足够新鲜的事情，就比如光明正大的把自己吊在窗户上扮演晴天娃娃的某个变……中年大叔就是此例了！！”
　　卫宫切嗣：“………”
　　……你刚才分明的是想说变态两个字才对吧！？
　　“没错，你说的很有道理，果然我们之前全部都是找错了方向！！”
　　雨生龙之介一边狂点头，一边以一种极其惊人的手速在手上的便签本上飞快的写了下去，而他一边写，一边的在话语之中表现出了极其亢奋的情绪。
　　“老师的爆炸绝对可以称得上是艺术之中的艺术，伪装成炸弹可以爆炸的蜘蛛，伪装成炸弹可以爆炸的小鸟，伪装成炸弹可以爆炸的老师……只要能够让民众们发现这一点的话，我们就可以轻而易举地抢到头条的位置了！！”
　　“没错，孺子可教。”
　　见雨生龙之介这么快的就弄清楚了如何抢头条的方法，时此方不由得很是有些欣慰的点了点头。
　　“我相信你，以你对于艺术的那种执着追求，你一定能够如愿以偿的抢到某个变……中年大叔的头条的。”
　　卫宫切嗣：“………”
　　……所以说你究竟准备要鞭尸我几次？
　　而也就是在这个时候，饱经摧残的迪达拉终于缓缓的睁开了他的眼睛。只是还没有等他模糊的看清楚面前的一切，一个似乎看上去很是有些眼熟的身影就朝着他这边坐了下来……
　　“啧，差点忘了这里不是在家里了……”
　　很是有些狼狈的抓紧了手上的便签本和笔，从之前的亢奋之中回过神来的雨生龙之介不由得一脸的懊恼之色。只是在下一刻，他整个人就不由得稍微的愣了愣。
　　“嗯，怎么不痛的？现在这里应该是……老师！！！”
　　“………”
　　包括时此方在内，在场之中的众人尽皆一脸不忍直视的转过了头。
　　惨，Caster／迪达拉真的是太惨了……
　　………………………………
　　因为今天晚上所发生在这里的各种异常现象所闹出来的动静实在是太大了一点，所以想要完美的隐瞒过去基本上是一件不可能的事情。
　　因此，在有关于Caster的事情处理完之后，迎接的众人的就是接踵而至的收尾问题。不过这种事情御三家之前已经有了很多经验，倒是不需要时此方去过多的操心。
　　只是当时此方找到言峰崎礼的时候，就很是无语的发现对方此刻正动员着哈桑们跑去海里面捞鱼，因为之前的雷暴，所以倒是有不少的鱼类在水面上翻出了白肚皮，而哈桑们的目标就是这些被电晕过去的鱼。
　　虽然说在这几天里面哈桑似乎已经沦为了一个跑腿的打工仔，但是看样子对方似乎乐在其中的样子。
　　因为当时此方来到这片海滩的时候，她正好看见几桌麻将桌已经在海边支了起来，一些对于厨艺比较精通的哈桑更是相当熟练的架起了烧烤架，简易的白炽灯光也在海边给亮了起来……众多哈桑们分工明确，配合默契，脸上洋溢的热情的笑容欢声笑语——虽然说带着面具看不清，所以说这大概是史上最丢人的哈桑你们没有意见吧？
　　“清除记忆吗？这种事情你不需要去过多的操心的。”
　　对于某只蓝毛的问题，稍微的想了想后，言峰崎礼很快的回答道。
　　“圣堂教会还有御三家那边都有专门的培育出一批处理这种事情方面的人手……碰，一般的日常善后工作都是由他们来处理的……三筒。对于那些在附近目目睹了神秘现象的无关人员，他们会对其进行记忆消除术，确保有关于魔术师的秘密不被泄露出去……三万。”
　　“………”
　　看着自己面前一边回答自己的话语一边和哈桑们打麻将的言峰崎礼，时此方感觉自己心中满满的槽点简直无处可吐。
　　明明几天前还是挺正经的一个神父，怎么的在这几天内就堕落到如此地步了呢？竟然连打麻将这种事情竟然都不叫我！！
　　“……看你的这个样子，似乎是要在这里待到很晚？应该是没有这个必要的吧？”
　　环顾了一下四周，在烤鱼的香味已经远远的传过来时，强忍着吐槽的冲动，时此方对着面前似乎将心思都投注在牌局上面的某只麻婆神父询问了起来。
　　“嗯，因为我从父亲那里接下来了负责清除无关人员记忆的这个任务……一万，因为有哈桑在嘛，所以很方便的。在今天晚上的这场战斗开始之前，我就已经让几十个哈桑去附近的地域那里蹲点布防了……碰！想要将今天晚上发生的事情完美的用煤气爆炸的借口给掩盖过去的话，我大概得一直在这里呆到明天早上……五万。”
　　倒也是没有要隐瞒的意思，言峰崎礼相当大方的将一切缘由给全部的都给吐了出来。
　　“反正长夜漫漫，无心睡眠，还不如一边打麻将一边钓鱼一边吃烤鱼……荣！断幺九，一千点！！”
　　时此方：“………”
　　……没想到看你小子一本正经的，竟然也是一个断幺九狂魔，这是行家啊！！
　　不得不说，拥有无数个人格的哈桑在拥有了分身这种能力之后，当真的是可以一人成军，个个的都是人才。
　　在品尝了一下大厨哈桑所烤出来的烤鱼之后，时此方不得不不承认对方的厨艺竟还要比她要稍微的高出一筹。
　　前几天晚上的宴会因为金闪闪的到来被搅乱，而现在虽然说人数不齐，倒也算是一个开宴会的好场所。只是晴天娃娃兼替身使者卫宫切嗣仍然的没有想要参与进来的意思，而是在这里的事件告一段落之后，就黑着脸的和久宇舞弥以及迪卢木多一起的离开了这里。
　　大帝可以说算是最为豪爽的那一个，不仅无视了自家御主想要回去的要求，反而的还提着他一起跑来参加了这场由哈桑所举办的全鱼宴，再加上肚子永远处于饥饿状态之下的呆毛王和对于外界的一切都感到新奇的爱丽丝菲尔，一场小型的私人宴会在沙滩这边召开。
　　在时此方弄来了酒和饮料之后，宴会的气氛更是达到了顶峰，只不过在比拼酒量的这种事情上，时此方和大帝之间出现了稍许的偏执。
　　征服王的想法是不醉不归比拼谁的酒量更高，而时此方的提议则是与其来比试酒量，还不如来比试看谁能够一口气的喝下最多的可乐……喵喵的，明明可乐才是最好喝的饮品好吗！？
　　也就是在身边一片歌舞升平，弥漫着烤鱼的味道和酒的香气的环境里面，迪达拉这一次终于真正的睁开了眼睛从之前那来自于自己学生的三连击里面醒了过来……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：自天好╰（‵□′）╯


第三十章  谁也别想抢走我的锅！！
　　“我问，你答，有意见吗？”
　　反手指了指自己又指了指对方，时此方意简言赅的对着面前的迪达拉说了起来。
　　“问吧。”
　　身体向后靠坐在沙滩上，看着对方手上那时不时跳动的电光，迪达拉认命般的回答道。
　　对方不仅拥有类似于飞雷神一样的空间忍术，所拥有的雷遁还完全的克制自己的自爆粘土，打又打不过，跑也跑不了，他还能怎么办？
　　所以说……木叶村究竟从哪里蹦出来的这么一个怪胎？
　　“忍者世界里面像你和宇智波鼬一样消失不见了的人究竟有哪些？”
　　在心里面略微的思忖了片刻，时此方就对着面前的迪达拉问出了自己目前最想要知道的问题。
　　“这个问题很重要吗？”
　　略有些奇怪的看了面前的女孩一眼，在稍微的想了想后，迪达拉略有些不确定的回答道。
　　“应该有一些，比如说你们的木叶村里面据说就有好几名天资不错的下忍失踪的情报，但是具体的东西我也不知道太多。”
　　“那么你们判定这些失踪的人其实是去了其他世界的判定点是什么？”
　　微微的眯了眯眼睛，在迪达拉的话语刚落下的时候，时此方就立马的又问了一个问题。
　　“像这种人员不明不白的就失踪了的情况，理应的应该是会判定他们是死亡了才对吧？”
　　“这种事情应该不会是机密吧，难道你是最初一批穿越的忍者？”
　　似乎是对于对方连这种问题都要询问自己行为感到有些奇怪，在很是有些奇怪的看了面前的女孩一眼之后，迪达拉转过头看向了一旁那热闹的宴会。
　　“判定的原因很简单，因为同样的也有来自于其他世界的存在到达了我们的世界之中。”
　　在突如其来的来到这个世界里面之后，他有好好的思索过自己之所以会来到这个世界里面的原因，但是最终得出的结果，大概也就只能用自己的学生与自己的相性很高这一点来解释了。
　　毕竟不管是自己还是自己的那个学生，都是将爆炸视为最为终极的艺术的天才艺术家。
　　而此刻自己的那个学生正琢磨着将烤鱼变成炸弹方面的研究，察觉到了他的目光注视，雨生龙之介还异常开心的对着他挥了挥手……然后他手上的烤鱼就爆炸了。
　　“最后一个问题，去往你们世界里面的那个存在是谁？”
　　“不知道，因为对方基本上无法交流。”
　　略有些无语的将自己的目光从那边忙着狼狈的灭火的雨生龙之介的身上收回，迪达拉摇了摇头。
　　“但是对方很强，虽然在仅仅只是战斗了几次之后对方就再次的销声匿迹，但是他的实力估计最起码的也会有影级的实力。”
　　“外貌方面？”
　　“银发贵公子的形象吧，身边总是形影不离的带着一名小女孩，使用的武器似乎是一把刀。”
　　“好了，我没问题了。”
　　嘴里面长长的吐出一口气，时此方抬起头看了一眼夜空。
　　就如同无数条平行线一样，每个世界的运转都是独立运行的，如果不出意外的话，平行线永远的都不会有相交的那一天，但是自己的存在就是改变了数学定理之中平行线永远都不会相交这个定理的奇点。
　　各个世界之间之中命运时间与空间的相互侵袭与侵染对于单独的世界本身是一个极其严重的问题，一个处理不好的话就会酿成天大的后果。
　　对于来自于其他世界的乱入者，世界本身的就会有着一套相应的处理机制，就如同遣散那些非法入侵的偷渡客一样，在相应的时间到达之后，入侵者就会被驱逐回他原本的世界之中，这也是时此方之前说问题不大的原因所在。
　　在短暂的混乱之后，一切必将重归秩序。
　　——除非对方能够像那只白毛店主一样下定决心超脱世界之外成为一个流浪者，否则被赶回自己原本的世界里是迟早的事情。
　　超脱世界之外这个选项听起来虽然说很美好，但实际上这可以说是最糟糕透顶的一个选择。
　　在超脱世界之外之后，你固然的可以去往其他的世界之中，但是你必须要缴纳极为高昂的“入境费”才行，那数额极其高昂并且随着时间的流逝而日益呈现指数式爆炸增长的费用，让你想长久的在某个世界里面停留下来的这个想法几乎成为了一件不可能的事情。
　　就如同时此方最开始穿越世界时候的情况一样，她没有办法在一个世界里面呆上太长的时间。这还是那时候在系统的操作之下她是一名偷渡客，所需要缴纳的费用至少的被削减了百分之九十以上的前提之下。
　　如果不是系统的存在，不管是神此方还是她，在最开始的时候就得背上沉重的债务。在如何省钱这种方面上，系统可谓是毫不含糊。
　　而所谓的神秘商店，则是一种游离在世界之外的极其特殊的产物，和某些可以容纳几百几千人的其它特殊地方相比，神秘商店无疑的要显得更加的古老以及神秘。
　　在时此方从之前所看到的系统死亡之时的那最后一刻的梦境之中，虽然说只是惊鸿一瞥，但是她还是有看到过那个神秘商店的全貌。
　　当时系统所处的地方很明显的是在“门”内，在系统都没有办法从那里逃出去的情况之下，神秘商店竟然硬生生的撞了进来……
　　神秘商店这个据说是提供万界交易的神秘场所，其本身就隐藏着更深层次的秘密。神秘商店的店长说的好听点是神秘商店的掌控者，但是实际上也不过是和神秘商店之间进行了绑定的傀儡罢了。
　　因为对于神秘商店本身就有着一定的兴趣存在，所以在从神此方那里得知了她是继那只白毛之前的上一代店长之后，时此方就很是的有向她询问过有关于神秘商店自身的一些隐秘问题。
　　而从神此方口中冷笑的吐出的那些话语之中，给她印象最深的一句，还是在最后神此方意有所指隐晦的说出的那句话语。
　　〖神秘商店？所有的店长都只不过是它的帮凶罢了，如果不是她严格的遵守了我给她定下的规矩，你以为我会继续的让她当这个店长？〗
　　或许一切事物都是这样，旧的谜题被解开的同时，新的谜题必定的会紧跟着出现。在之前意识的死寂黑暗之中她所到达的那条莫须有的长廊，隐藏着更深层次的黑暗和恐怖的神秘商店，还有即将就要去往“门”里面的“门”，以及在“门”内等候她不知道等了多少时间的那个近乎全知全能的「背叛者」……
　　多元世界之间的乱象已经初步显现，时此方她现在所能够做的，也就是尽早的启程去前往“门”内进行属于自己的第一次试练了。
　　正如一句她很喜欢的歌的歌词所说的那样——新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前？所以不要停下来啊！！！
　　奇怪，怎么感觉歌词好像怪怪的有点不太对劲……
　　略有些疑惑的歪了歪脑袋，将歌词又给捋了一遍但是依旧没有发现任何问题的时此方索性的将这个问题给抛下不管，反正我是绝对不可能记错歌词的……一切都是时辰的错！！
　　“啊嚏！！”
　　布防严密的远坂宅之中，某个此世之锅突然间不受控制的打了个大大的喷嚏。
　　“感冒了吗……算了，改天去买盒感冒药来吃好了。”
　　毫不在意的用纸巾擦了擦面前的桌子，端起桌子上的红酒，坐在宽广的落地窗前，远坂时辰继续一脸忧郁的抬起头呈现45度角的透过窗户仰望夜空。
　　他现在在思考一个很富有哲理的问题。
　　自己原本寄以厚望的圣杯战争，到底是怎样一步步的变成现如今这么一副诡异的样子的？
　　自己的弟子言峰崎礼已经确定背叛了自己……其实说是背叛也不恰当，而是不管是御主还是从者都变成了一副极其咸鱼的状态，似乎是打定主意在这场圣杯战争里面一直的咸鱼下去了。
　　尤其是哈桑，那模样与其说是来参加圣杯战争的，倒还不如说是来愉快的度假的，小日子别提过得有多滋润了，甚至还有还有哈桑打算在码头那里开一个烤鱼摊子的……要你何用啊混蛋！！
　　思前想后，在经过一番严密的思考以及推理之后，远坂时辰发现自己终于的找到了真正的罪魁祸首。
　　“果然，这一切原来都是我自己的错吗……”
　　很是有些无奈的叹了一口气，远坂时辰一脸的忧郁之色。
　　如果自己在当初没有答应那只现在已经死翘翘了的老虫子将樱给过继过去的话，向来对于魔术师的世界不感兴趣的间桐雁夜就不会回间桐家，而间桐雁夜如果不回间桐家的话，那么间桐家就不会选择参加第四次圣杯战争，如果间桐家不参加第四次圣杯战争的话，那么那名强到离谱的Berserker就不会被间桐家给召唤出来……
　　果然，这一切都是我的错啊……
　　在将这个逻辑给在脑海里面再次的梳理了一下之后，远坂时辰不由得很是有些感慨，同时紧紧的抱紧了自己头上的锅以防被其他人给抢走。
　　想要将我身上的锅给抢走，那是绝对不可能的口牙！！
　　不过俗话说祸之福兮所倚，对于远坂时辰而言也不是没有什么好消息的存在，比如说自己的女儿樱成为了间桐家的家主这件事情。
　　虽然说自己的这个现在只能算得上是名义上的女儿依旧似乎有点不待见自己，但是樱和凛之间的关系依旧还是很好的，并没有因为这种事情而产生隔阂。
　　并且平心而论，远坂时辰在心里面对于自己的这个女儿其实也是抱有着极其大的愧疚之情，虽然说他有想要去修补亲父女之间的感情的这种想法，但是在心中愧疚感的作用之下，他觉得自己现在所能够做的最好的事情就是默默的守望了。
　　“等到这次的圣杯战争结束之后，我也将远坂家的家主之位传给凛好了。”
　　目光看着外面那平静的宅院，一边轻轻摇晃着自己手上酒杯里面的红酒，远坂时辰一脸的看破红尘之后的大彻大悟。
　　“和葵都结婚这么多年了，但是却一直都没有好好的陪过她过，等我将家主之位传给凛之后，我就带她一起出国旅游去好好的玩一玩吧，就当是这么多年以来葵她一直默默的支持我的补偿了……”
　　对于这场圣杯战争的最后胜利者，远坂时辰现在可谓是基本上已经放弃了夺取这个位置的想法了。
　　虽然说理论上他所召唤出来的最古之王英雄王吉尔伽美什是这场圣杯战争之中最强的那名英灵，但是在亲眼的目睹了那名开挂了的Berserker在这个晚上的战斗的时候……远坂时辰只想找圣堂教会举报这里有个挂逼。
　　先不说吉尔伽美什到底打不打得过那名开挂了的Berserker这个问题，自己的英灵还是那种完全不受自己控制的那种，明明是那么高傲的王者，却为了对方而屡次破例——明眼人都能看出来他们两个在过去肯定的有一腿好吗！？
　　在今天晚上讨伐Caster的这场战斗之上，吉尔伽美什也同样的在场，只不过他一直的都没有显现出踪迹，而是以一种看乐子的想法在高空之中边喝酒边看戏罢了。
　　……然后他就被那名Berserker所召唤出来的雷霆给劈了。
　　俗话说装逼遭雷劈，古人诚不欺我啊。
　　远坂时辰本来是异常紧张的想要动用令咒禁止吉尔伽美什和那名女孩之间的战斗，毕竟以他对于那名英雄王的了解，哪怕对方是无意之中的误伤，但是做出了这种事情的对方也绝对的要承担英雄王那无边的怒火。
　　——但是什么都没有发生。
　　甚至远坂时辰觉得如果不是那名英雄王觉得自己现在被雷劈的焦黑的样子有失礼仪的话，他绝对的也会选择去参加由哈桑所举办的在海边沙滩旁的烤鱼宴……
　　“所以说都是我的锅啊……”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：晚夭好╰（‵□′）╯


第三十一章  固有结界?亡者慈悲
　　在Caster干脆利落的伏法的情况之下，一切都显得极其的简单起来。
　　本来时此方是打算先将迪达拉给送回去的，但是考虑到被污染的圣杯方面的事宜，时此方还是暂且的放弃了自己原本的想法。
　　于是在第二天中午的时候，正准备稍微的收拾一下然后就吃饭的远坂时辰就看到了一大堆英灵的到访。
　　推着一辆手推车沿途叫卖烤鱼的Assassin可以忽略掉，但是Saber，Rider，Caster，Lancer，还有最后那名明显是打头的Berserker就不是那么轻松的就可以无视掉的存在了。
　　如果在加上一旁的那些御主们的话，几乎这一次可以说是参加圣杯的人选已经全部的到齐，就连黑着张脸的肯尼斯和他的未婚妻索拉也赫然的在此列之中。
　　果然到最后还是让她达成了目标吗……
　　在心里面无奈的叹了一口气之后，远坂时辰主动的将远坂宅里面所有防御给全部的解除，然后的从中走了出来。
　　“六比一，大比分优势，金闪闪呢？”
　　对着远坂时辰示意了一下跟在自己身后的那庞大的人群，某只蓝毛一副黑道大姐大的架势对着面前的某只锅王询问了起来。
　　“不用多讲什么，本王早就已经到了。”
　　还没有等远坂时辰开口回答，吉尔伽美什那显得异常高傲的声音就在一旁的路灯上面响起。
　　“……你能不能以后别老是站在路灯上面？”
　　无言的转过头，盯着路灯上的某只金闪闪看了好一会之后，时此方有些无语的对着对方说了起来。
　　“凡夫俗子没资格和本王站在同一高度。”
　　口中冷哼一声，回想起自己昨天晚上被雷劈的事件的吉尔伽美什很是冷淡的回应道。
　　“还有，本王建议你以后最好也要学会站在高处，唯有身处高处，才可看的更远。长久的处于低处的风景之中，有很多东西将会遮盖你的眼眸。”
　　“谢你吉言了，不过现在我这里还有更重要的事情，你要不要听一下？”
　　隐晦的翻了个白眼，时此方回答道。
　　“这一次的圣杯战争我打算通过和平的方式来解决，你应该没有什么意见吧？”
　　“哼，在短短几天的时间里面，你就将他们给全部的都拉拢到你那边了吗？”
　　撇了女孩身后的那些英灵们一眼，目光尤其的是在一脸平静之色的骑士王和大笑的对着他打招呼的征服王身上停留了片刻之后，吉尔伽美什的脸上突然间露出了一个有些奇怪的笑容。
　　“好啊，我当然没有什么意见，不过你得答应我一个要求。只要这个要求你能够完成的话，举行一场和平的圣杯战争本王也不是不允许。”
　　“呃……什么要求？”
　　“本王要你。”
　　从路灯上下来，吉尔伽美什走到了女孩的面前，直视着面前女孩的眼睛，眼眸之中不带丝毫的感情在内。
　　“……用你的那个固有结界亡者慈悲和我好好的打一场。”
　　时此方：“………”
　　……你说话不大喘气会死吗！？
　　………………………………
　　这里是一块完全可以被称之为地狱的地方。
　　燥热，血腥，黑暗……还有恐怖。
　　黑暗的天空上永远闪烁着雷光，震耳欲聋的雷鸣之声在这个世界里面永远不曾断绝，大地上坑坑洼洼，遍地都是岩浆以及尸骸。
　　在这一片废土之上，矗立着各种奇形怪上嶙峋的怪石，无数干枯焦黑的尸体挣扎着想要从岩浆之中爬出，彻骨的衰嚎声不绝于耳。
　　一个比地狱比起来更像是炼狱的地方。
　　“这个地方……就是名为亡者慈悲的固有结界？”
　　看着面前这副犹如炼狱一般的景色，韦伯的声音不由得显得稍微的有些颤抖。
　　卫宫切嗣和韦伯他们一行人的身影出现在的地方是一个山头，在时此方张开这个固有结界的时候，并没有刻意的将他们这些人给排除在外。
　　现在在这个固有结界亡者慈悲里面，除了正在和樱一起忙碌的补习功课的间桐雁夜之外，这场圣杯战在里面所有的御主和从者们尽数的到齐。
　　“这个是心象空间的具现化，虽然说我也不知道为什么在里面会是这么一种恐怖的样子，但是这里应该是她……我所原本所要走的那条路的雏形吧……虽然说这里很明显的没有补完就是了。”
　　毫不在意的耸了耸肩，稍微的回答了一下韦伯的话语之后，时此方就把目光看向了前方。在她的前方的不远处，吉尔伽美什正冷冷的站在那里。
　　“喂，这可是你自己说好的，不管最后的胜利者是谁，只要我在这里和你打一场，你就同意我的那个提议的啊？”
　　“当然，我很早就想把这个地方给毁掉了。”
　　口中冷笑一声，吉尔伽美什伸出了手，在极其庞大的魔力的运转之下，一个造型奇特的武器开始缓缓的在他的手上成型。
　　“我不入地狱谁入地狱，自我牺牲？愚蠢至极的想法。敢放着这种东西在本王的眼前，当真是碍眼的要紧！！”
　　“喂喂喂！分明就是你自己要求的……我去，乖离剑！？我就知道你丫的不安好心，竟然还想把我的这个结界给毁掉，你知不知道我这个东西很贵的啊！？”
　　听着面前女孩的大呼小叫，吉尔伽美什稍微有些烦闷的偏了偏脑袋。
　　哪怕是时间过去了这么久，对方一样的是如此的可笑至极。自我牺牲之道？开什么玩笑，自始至终，身为王者，何时需要他人来背负一切！！
　　你既然并非王者，何须来行此王者之事！理应是王来承认，王来允许，王来背负这个世界！！
　　然而就在吉尔伽美什想要彻底的毁掉这片固有结界的时候，天空之上的昏暗云层却陡然间涌动了起来。
　　暴怒的雷霆在漆黑的云层之中穿梭，将一切给搅的乱七八糟，扭曲的电蛇所发出的蓝白色电光遍布漆黑云层的每一个角落，似乎是想要借此来阻拦某些东西的降临一般，到最后甚至是在天空之中形成了一个极其庞大的云层漩涡。
　　在围观的众人那惊疑不定的视线之中，被蓝白色电光所缠绕的昏暗云层漩涡之中的动静却越来越大，云层极速的涌动，仿若一场暴风雨即将来临的前兆。
　　陡然的，一道耀眼的白光穿破了云层漩涡的阻隔，直射入了这个犹如炼狱一般的世界之中，起初那束光亮只不过是拇指粗细，片刻之后就是前所未有的浩瀚夺目。
　　在这束光亮的照射之下，整个世界的一切都在迅速地发生着前所未有的改变。
　　所有哀嚎的亡魂在光亮之中消散，遍布大地的岩浆迅速的干涸消失，犹如时间在这片地域上快速的流逝了千百年一样， 在片刻之后出现在所有人面前的，则是一副宛如仙境般的童话世界。
　　野草青青，蝴蝶在花丛中肆意的飞舞，一条清澈见底的河流将草地平分成两半，河水顺着河流远远的流向不知名的远方……
　　一个几乎可以用纯净二字来形容的世界。
　　在短短的片刻时间里面，整个世界在他们的面前，天翻地覆。
　　“所以了，以后不要总是站在最高点上去批评他人所走的道路。对于有勇气敢走这条路的人，我们必须要对她报以最基本的遵重。”
　　抬起头看着头顶上那蓝的有些不真实的天空，时此方淡淡的开口回答道。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：求推荐票╰（‵□′）╯


第三十二章  圣杯嘉年华
　　和征服王伊斯坎达尔的固有结界王之军势一样，那源自于系统的固有结界亡者慈悲在本质上也是和其相同的。
　　——因心相影响现实，由人的意志所打造才得以诞生。
　　为了显现出亡者慈悲，间桐雁夜身上的令咒在瞬间就彻底燃烧完了一条，如果不是因为某只麻婆神父的缘故弄来了多余的令咒的话，时此方也不敢这样的浪费和挥霍。
　　而亡者慈悲所拥有的能力也很简单，在这个固有结界里面，她是不死的。
　　“要继续战斗下去吗？”
　　看着面前的吉尔伽美什，时此方很是认真的对着对方询问了起来。
　　“继续战斗下去的话，我奉陪。”
　　“不过是这种程度的结界而已，在我的乖离剑面前，这个结界也只不过是一碰就碎的存在。”
　　举起手上的那柄奇怪的猩红色长剑，吉尔伽美什语气平淡的回应的道。
　　切裂世界之剑，源自于美索不达米亚神话和巴比伦尼亚神话之神的宝具，其诞生的时间远比第一柄剑出现在世界上的时候更早。
　　这就是属于最古之王英雄王吉尔伽美什的EX级宝具——天地乖离-开辟之星。
　　“所以那又如何？就算是你能够切开亡者慈悲，论硬实力的话你现在绝对是打不赢我的。”
　　伸手从面前的虚空之中抽出一张卡片拿在手中，时此方目光炯炯的看向了面前的某只金闪闪。
　　“吉尔伽美什，我叫你一句，你敢答应吗？”
　　“………”
　　用看白痴一般的目光看了面前的女孩一眼之后，吉尔伽美什颇有些意兴阑珊的将手上的乖离剑给收了起来。
　　“这是一场战争，而战争永远的都无法通过和平的方式来解决，你的想法和以前一样注定行不通。哪怕过去了这么长的时间，你也依旧的这么天真吗？”
　　“切……”
　　很是有些遗憾的将手上的那张方块三放回到口袋里，时此方一脸的不置可否。
　　“像你们那样打打杀杀到最后搞得人全部死光的战争就是好的战争了？这第四次圣杯战争本来的就是一场天大的悲剧……想要听听你们原本的结局吗？”
　　转过头看向那边朝着自己走过来的众人，稍微的歪了歪脑袋，时此方对着他们询问了起来。
　　“我们的原本结局？”
　　率先问出口的，依旧是替身使者兼晴天娃娃兼正义的伙伴卫宫切嗣。
　　“这种事情根本就是无稽之谈吧，未来难道还能够被提前的预知吗？”
　　“当然可以哦，毕竟我可是从幻想之中诞生的英灵……对了，你们所有人当中就属你下场最惨你知道吗？”
　　看着面前的卫宫切嗣，时此方笑得相当无良。
　　“在这原本的第四场圣杯战争里面，你失去了一切，你的妻子爱丽丝菲尔，你的影子久宇舞弥，你的女儿伊莉雅，还有你的梦想被称之为奇迹的圣杯。在你一无所有之后，你捡到了一个孤儿，并且给他起名为卫宫士郎，将自己的魔术回路传给了他。你则是在第四次圣杯战争结束的五年后，一个人孤单的死去。”
　　完全就没有要给卫宫切嗣反应的时间，在说完了对方的下场之后，时此方就把目光看向了肯尼斯那边。
　　“肯主任的下场也超级的惨，不仅自身的魔术回路被作废几乎成为了一个废人，到最后更是为了救自己的未婚妻索拉使用令咒让枪兵被迫自杀，但是很可惜的是，你的这种做法并没有能够拯救你和自己未婚妻的生命，双双惨死在了这场圣杯战争之中，也算得上是夫妻共赴黄泉了。”
　　“不，不可能的吧……我怎么可能会死在这里？”
　　在女孩的目光看过来的时候，身体几乎是下意识的挡在了索拉的面前，肯尼斯勉强的在脸上挤出了一个笑容。
　　“我还有魔术礼装月灵髓液的保护，自身的魔术造诣在御主之中也是最强的，怎么可能会成为一个废人？”
　　“信不信随便你，在实力碾压的情况之下，我并没有要说谎骗你的必要。”
　　撇了撇嘴，时此方又把目光看向了远坂时臣的身上，然后就又很快的移开。
　　“嗯这一个就不用讲了，因为他是御主之中第一个死亡的。”
　　“等一下！我可是拥有这场圣杯战争之中最强的英灵的帮助，就算是没能成为最终的胜利者，再怎么说也不可能成为第一个以死亡作为终结的御主吧！？”
　　见面前的女孩用如此简易的一句话就略过了自己，远坂时辰顿时就有些忍不住的出口反驳了起来。
　　“别吵，等下我给你证据你就知道了。”
　　很是随意的冲着远坂时辰摆了摆手，时此方把目光投注到了看上去似乎很是有些紧张的韦伯的身上。
　　“放心，就属你的下场最好，虽然你输掉了这场圣杯战争，但是在你回去之后不久，你就很快的走上了人生的巅峰……嗯，算是傻人有傻福吧！！”
　　韦伯：“………”
　　“那我呢那我呢？我和我的老师一定闯下了赫赫威名对吧！？”
　　雨生龙之介在这个时候很是有些迫不及待的开口对着时此方询问了起来。
　　“我和我老师的爆炸艺术是不是已经广为世人所知！？”
　　“不，在原本的世界线里面你是一个杀人鬼。”
　　翻了个白眼，时此方转过视线对着正处于纠结之中的远坂时辰那边说了一句。
　　“对了，在圣杯战争结束之后你要负责管理好雨生龙之介，我可不想亲手培养出一个恐怖分子出来。他要是实在不听话的话，你把他送到非洲去挖煤也行。”
　　雨生龙之介：“………”
　　远坂时辰：“………”
　　“那你呢？”
　　有些忍不住似的，Saber开口对着她询问了起来。
　　“我？都说了我是强行插入到这场圣杯战争之中来的，就如同那边的那位Caster一样，原来的剧情里面可并没有我的出现。”
　　耸了耸肩，时此方毫不在意的回答道。
　　“对了，我差点忘了说了，在原本的第四场圣杯战争里面，并没有什么最后的胜利者存在，因为圣杯被你用一个咖喱棒给毁掉了。”
　　Saber：“？？？”
　　“说了这么多，本王的呢！？”
　　见女孩始终都没有要转过头来的意思，一直处于被忽视状态抱着手在那里摆POSE的的某个英雄王终于也有些忍不住了。
　　“你嘛……”
　　回过头看了眼身后的吉尔伽美什，在脑海里面稍微的回想了一下之后，时此方很是有些惋惜的叹了一口气。
　　“……你废了啊。”
　　吉尔伽美什：“？？？”
　　“当然了，我说这么多并不是想要表名什么意思，只是想要用这种方法提醒你们没有必要为了那些所谓虚无缥缈的东西而赌上自己的性命罢了，因为根本就不值得。”
　　看着面前众人身上的那些开始逐渐发生改变的命运，时此方伸出手，将那些淡金色的光点给强行的凝聚成了几条发丝般粗细的长丝线。
　　“……这个东西是什么？”
　　看着在自己眼前垂下的那根金色的丝线，卫宫切嗣沉默的对着面前的女孩询问了起来。
　　“握住它，你们就能够得知自己原本未曾改变的命运的下场了。”
　　将双手背在身后，某只蓝毛笑得极其的无良。
　　“感激我吧，在这个固有结界里面，我总算是暂时的摆脱了身为英灵需要魔力来支撑自己在这个世界行动的那种束缚，你们可是除了我之外，有幸的能够亲手触摸命运的第一批存在哦？”
　　“………”
　　沉默良久之后，卫宫切嗣伸手握住了在自己眼前垂下的那根属于自己的命运丝线。
　　在握住那根命运丝线的时候，卫宫切嗣感觉自己的意识仿佛挣脱了身体的束缚，甚至是跨越了时间乃至于空间的禁锢，到达了对于凡人而言完全的是属于禁忌的那个领域之中。
　　在那里，他看到了他自己。
　　一如女孩在他面前所说的那样，他原本的命运，是抛弃一切，失去一切，最终什么都没有得到的“无”之结局。
　　当心中的信念轰然倒塌的时候，还能够支撑着他的究竟是些什么东西呢？卫宫切嗣不知道。
　　但是在这个时候，一只温暖的手紧紧地握住了他的手。当他茫然的转过头时，正好对上了爱丽丝菲尔那鼓励的目光。
　　“没关系的，切嗣，有我在。”
　　“………”
　　没有过多的言语，卫宫切嗣突然间紧紧的抱紧了面前的银发女子。
　　………………………………
　　一切就都如时此方之前所预想的那样，在得知了自己原本的悲惨的命运结局之后，对于她所提出的和平解决圣杯战争的提议，基本上已经没有人有反对意见了。
　　包括肯尼斯和索拉这一组在内，在索拉看完了时此方特意的为她所制作的那段命运影像之后，她整个人就陷入到了长久的沉默之中。
　　于是在当天下午两点半钟，在经过了一个中午的激烈筹备之后，第一届圣杯嘉年华正式的宣告开幕。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早……╰（‵□′）╯
　　fz大概还有几章就完结了。


第三十三章  鸡飞狗跳的圣杯嘉年华
　　阳光明媚，今天无疑的是个好天气。
　　在冬木市郊外爱因兹贝伦家的城堡那里，此次圣杯战争里面的所有参赛人员以及从者们尽皆的到场，就连原本宅在家里面埋头苦读准备好应付樱所提的越来越刁钻问题的间桐雁夜，也被时此方给抓了出来强制性的参加这次难得的圣杯嘉年华。
　　“就算是圣杯一如你所说已经被污染了，但是用这么一种方式来判决最后的胜利者，你不觉得未免也太过于儿戏了一点吗？”
　　在被勤勤恳恳的哈桑们所搭建出来的看台之上，抱着手站在最高的位置上，传说之中的最古之王一脸的不屑之色。
　　“我可不觉得这是儿戏，为了一个破杯子打打杀杀的才叫儿戏……所以说我都说了这么多了，能够拜托你从桌子上面下来？”
　　朝着时刻找机会凸造型摆POSE的吉尔伽美什翻了个白眼，时此方异常无语的对着他说了起来。
　　“如果你坚持的要站在桌子上的话，那么我宁愿你还是站在路灯上面……需要我现在安排哈桑去偷一根路灯回来立在这里吗？”
　　“哼，我只是同意了你举办圣杯嘉年华的这个要求，可没有说本王也要参与到这里面之中。你们就在我的面前尽可能的带给我最大的愉……啧。”
　　有些不爽的接过女孩朝着自己这边瞄准自己的头部投掷过来的可乐，吉尔伽美什冷声开口。
　　“胆敢对我做出这种无礼的行为，我可以理解为你是在故意的引发本王的怒火吗？”
　　“不，我只是请你喝可乐而已。”
　　撇了撇嘴，时此方转过头对着身旁跟在自己身边待命的一名哈桑分身吩咐了起来。
　　“去，扛一根路灯回来插在这里。”
　　吉尔伽美什：“………”
　　于是乎，在一种万众瞩目的情况之下（并没有），圣杯嘉年华正式的开始。
　　既然宣称了要用和平的方式来解决问题的话，那么比赛的过程自然的也应该是和平的，但是很可惜的是，时此方还是低估了这一帮英灵们的破坏力以及他们破坏游戏规则的随心所欲程度。
　　比如说最开始的赛车比赛，原本时此方还贴心的用自己的能力具现化出来了一大堆赛车将爱因兹贝伦家的城堡前全给铺了个满满当当。
　　但是还没有等她喊开始，征服王就驾驶着自己的牛车大笑的率先出发，那一路火花带闪电的样子看着她直发愣。
　　而还没有等她回过神，伴随着一阵震耳欲聋的声响，在撞倒了一棵树之后，爱丽丝菲尔就已经很是兴奋的驾驶着自己的豪车追了上去。
　　在看到这一幕的时候，原本还在盘算着自己到底要挑选哪辆赛车比较好的呆毛王，就默默的转身重新的坐回到了自己原来的位置上继续的吃着东西。
　　顺带一提，本次大赛的所有饮食全由哈桑负责料理，食材则是由爱因兹贝伦家友情提供。
　　像她这种御主代替从者出战的情况并非先例，在自家大爷吉尔伽美什的目光威胁之下，远坂时辰只好苦笑着上了车。
　　但是还没有等他这边开始起步，他就看到了一旁已经坐上了车子摇下车窗正冲着他这边冷笑的间桐雁夜，并且看对方的架势，分明的是打算在这场赛事上面撞死他……
　　远坂时辰：“………”
　　……他突然的觉得自己还是先提前的写好遗书比较好。
　　最为讲规矩的，大概也就只有枪兵和暗杀者那边了。
　　因为自己未婚妻的态度对自己突然间有了一百八十度的大转弯，以及自己从那得以窥得的未来的命运之中所看到的情景，再加上圣杯已经被污染不能够使用的这个事实，所以我们的肯主任对于圣杯什么的也没有什么的追求。自家未婚妻对于自己态度的突然转变让他高兴还来不及，怎么可能还会去做出一些多余的事？
　　就如同秀恩爱一组爱丽丝菲尔和卫宫切嗣那边一样，他们两个也代替了英灵上场，不过看他们那慢悠悠的驾车驾驶，很明显的是把这个当成了一次甜蜜的旅行……于是Lancer也和Saber以及久宇舞弥一样，呆在了看台那里悠闲的享受起了美食和美酒以及饮料。
　　而至于暗杀者哈桑这边，麻婆神父表示突然间对于赛车这种事情感到很有兴趣，然后同样的代替了哈桑上了路。在起步就撞塌了三棵树车子也被撞得坑坑洼洼的情况之下，言峰崎礼就此踏上了不归的路途……
　　而最为特殊的一组，当然的也就属这最后一组爆破的艺术家们了。不管是雨生龙之介还是迪达拉，他们所感兴趣的事情只有一个，那就是爆炸，爆炸还有爆炸。因此在他们出发之前，师徒二人就合伙的对于自己的赛车进行了一番改造……于是在起步刚刚三秒，突然间爆炸的汽车就把他们两个给送上了天。
　　老实的说，时此方真的很难理解，他们究竟是有多么的吃饱了撑着，才会选择在自己的赛车上装上炸弹的……哪怕他们说他们对自己的艺术生涯一片无悔，但是双双躺尸的情景实在是让人很难有说服力。
　　在经过为期一个小时的激烈角逐，Saber桌上的餐盘都已经来回的换了十回的情况之下，第一场赛事的最终结果终于出炉。
　　取得最后胜利的——是秋名山车神爱丽丝菲尔。
　　只是当卫宫切嗣双脚发软面色苍白的从车子的副驾驶座上走下来的时候，这名魔术师杀手很是没有礼仪的吐了个天昏地暗。
　　只有无限的接近死亡，才能够体会生命的真谛，卫宫切嗣现在终于有些理解这句话的意思了。
　　最后回来的一组，则是肯尼斯和他的未婚妻索拉的那一组，只是看着他们回来时车上那堆满了的大包小包购买的东西和衣服……时此方严重怀疑他们其实是跑去商场里面去逛了个尽兴。
　　至于某只麻婆神父……他没有回来。
　　根据哈桑所探得知的情报，因为言峰崎礼在开车的时候于大马路上一头的栽进了一旁的绿化带里面并且差一点的就滑进了警局之中的缘故，所以这名麻婆神父暂且的被警方以危害公共交通安全的罪名给扣押了起来。
　　可喜可贺，可口可乐。
　　第二场赛事，网球。
　　就犹如命运般的邂逅一样，远坂时辰就再一次的在这第二场比赛里面，撞见了于第一场比赛之中就一直跟在自己车屁股后面让他提心吊胆并且阴魂不散的间桐雁夜。
　　在这场网球比赛里面，间桐雁夜完全就是起着将网球打在他脸上的念头拼命挥杆，身体差不多已经完全恢复健康状态的他有着这个底气存在，而远坂时辰就显得有点惨了。
　　因为间桐雁夜那完全就是一副拼命三郎的架势，让他愣是不敢去接球，好好的一场网球愣是让他给打成了躲避球。
　　其实也没办法，毕竟对方可是在短短的三分钟之内就挥断了三根球杆……你去接一个给我试试看啊！？
　　因为卫宫切嗣还没有从之前的死亡赛车之中缓过神来的缘故，所以这一场他们这边出战的人选则是Saber，换上了网球服的阿尔托莉雅很是让人眼前一亮，颇有一种英姿飒爽的感觉。
　　而Saber所对战的对手，则是Lancer迪卢木多。
　　双方的战力可谓是势均力敌半斤对八两打的你来我往有声有色……嗯，因为他们没人能够接到对方所发出的球。在这个他们之前从来就没有接触过的运动上，双方可以说是真正旗鼓相当的对手。
　　由于Caster一组依旧的处于躺尸之中，所以接下来的对战将在Rider组和Assassin组之间展开，言峰崎礼估计在短期内是回不来了，虽然说言峰璃正正在骑马赶去警察厅保释自己宝贝儿子的路上……但是在中途言峰璃正就因为在马路上公然骑马的缘故也被抓了进去。
　　言峰璃正：“？？？”
　　Rider这一边派出的选手依旧是征服王伊斯坎达尔，而Assassin那组那边在经过了一场相当激烈的内部讨论之后，一名不情不愿的女性哈桑被踢了出来。
　　当看到那名被哈桑们集体踢出很是有些狼狈的滚到场地中央的那名女性哈桑，围观的众人无一的不都陷入到了沉默之中。
　　“百貌哈桑真的是一个很有意思的哈桑呢。”
　　某只全程作壁上观的蓝毛如是的感慨道。
　　第三场比赛，厨艺大赛。
　　在这一场比赛里面，各个小组可都可谓是各显神通。
　　在料理方面的话，哈桑绝对不会害怕。爱丽丝菲尔本身就是一个合格的人……呸是家庭主妇。肯尼斯和索拉两人合手的做了一份爱心蛋糕，恋爱的酸臭味简直传遍了整个会场。间桐雁夜的料理水平虽然还说勉强可以过的过去，但是放在众多组别之中就明显的有点不够看了，所以这次的厨艺大赛是时此方自己参与的。
　　只是等到规定的时间期限到达之后，那一字排开四份泡面在周围料理的衬托之下，显得是如此的显眼……
　　“原来你们做的也是泡面啊，好巧啊！”
　　举起包扎的绷带的手，雨生龙之介兴高采烈的的对着周边的三人打起了招呼。
　　“哼，泡面可是世界上最有营养的东西，他们懂个锤子的泡面！！”
　　抱着手，时此方一脸的傲然之色。
　　远坂时辰：“………”
　　间桐雁夜：“………”
　　韦伯：“………”
　　第四场比赛，麻将大赛。
　　值得一提的是，在这场比赛即将开始的时候，我们的麻婆神父在缺席了两场比赛之后，终于顽强的从警察厅里面爬了回来，而且顶替了一脸哀怨之色的哈桑的位置。
　　“在麻将这种事情上，我敢自认第二，无人敢问第一！！”
　　坐在麻将桌上的麻婆神父一脸的意气风发，看样子就差直说除了我之外在场的各位都是垃圾了。
　　打麻将好啊，打麻将好玩啊，特别是断幺九什么的，看着别人脸上做大牌时就差一张牌就能胡牌但是被自己给断幺九了的那种难以用言语来表达的表情，简直是超级有趣好吗！！
　　只是很快的，言峰崎礼就发现自己似乎碰到了某个极其强硬的对手。
　　“尽管来吧！别的事情我不管，但是在断幺九这种事情上，我必须要捍卫我身为断幺九大魔王的名声！！”
　　目光直视着就坐在自己正对面的某只麻婆神父，某只蓝毛的眼中燃烧着熊熊的战火。
　　“今天有我在这里，你绝对不可能断么九一次！！”
　　吉尔伽美什：“………”
　　阿尔托莉雅：“………”
　　看着自己面前的这副麻将牌，稍微的想了想后，吉尔伽美什不动声色的从自己的宝库里面将自己的对人EX级宝具全知且全能之星给拿了出来……
　　于是很快的……
　　“荣！断幺九！一千点！！”
　　言峰崎礼：“………”
　　时此方：“………”
　　“荣！断幺九！一千点！！”
　　言峰崎礼：“………”
　　时此方：“………”
　　“哈哈哈，本王才是最强的存在！荣！断幺九！！一千点！！！”
　　“………”
　　看着面前一脸嚣张之色并且疯狂断幺九的某只金闪闪，言峰崎礼和时此方的心态顿时就有些崩了。
　　“常在江湖漂，哪能不挨刀，常在河边走，哪能不湿鞋，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到啊……”
　　抬起头很是有些沧桑的感慨了一句之后，时此方很是果断的盗用了曾经死柄木吊所使用过的神技，从牌堆里面拿出一张麻将牌放到自己面前之后，她猛地伸手将自己面前的麻将牌给全部的都推倒了下去，整整齐齐一字排开的全部都是白板的麻将在这一刻显得是如此的耀眼。
　　“尝试的接下来吧！英雄王！！这就是我最后的绝招——天地创造！！！”
　　吉尔伽美什：“………”
　　阿尔托莉雅：“………”
　　言峰崎礼：“………”
　　吉尔伽美什突然间很想打死这只蓝毛。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：FZ的章节大概还有一章吧？
　　早就╰（‵□′）╯


第三十四章  Fate?Zero（本卷完）
　　像既定的命运这种东西，本来就只是无关紧要的存在。
　　————————
　　就如同再热闹的宴会也终有落幕之刻，当夜晚悄无声息的来临时，这场史无前例的圣杯嘉年华也跟着走到了尾声。
　　肯尼斯已经完全的放弃了想要获取圣杯的想法，在给了韦伯一个等回去之后再收拾你的眼神之后，肯主任十分痛快的就解放了所有的令咒。
　　当供给于从者的魔力连接消散之后，从者所能够在现实所存续的时间也将会变得无比的短暂。
　　在站在原地沉默了很长时间之后，将手中的长枪扛在肩上，迪卢木多转过头看向了时此方这边，嘴角微微的向上划起了一个弧度。
　　“喂，如果以后有机会还能够再碰到的话，我请你喝酒好了。”
　　来自凯尔特神话之中的英灵—迪卢木多，他所想要实现的愿望，并非是渴求于圣杯这个万能的许愿机，而是想要以身为骑士的荣光去侍奉自己的主君去取得取得最后的胜利。
　　曾经身为骑士所拥有的荣光，在战场上所取得的那些无上荣耀，但是仅仅只是因为一时的差错，就导致他的荣耀以及骄傲尽数的化为了灰烬。
　　正是因为执着于颠覆那不幸的结局，正是为了想要重新的拾起过去属于自己的荣耀，迪卢木多才如此强烈的希望再次从英灵王座返回这个世界。
　　但是命运似乎给他开了一个彻头彻尾的玩笑。
　　哪怕他极力地在避免这种事情的再次发生，但是曾经发生在他身上的那些事情却似乎的又要再次的在他的身上重演……那是一个足以将他的意志给全部摧垮的绝望深渊。
　　在那个禁忌的领域之中，他有看到过自己绝望的坠入深渊之中的那种样子，所有的尊严被尽数摧毁，自身的荣耀被碾入灰尘之中化为一摊烂泥……那是原本属于他的彻底绝望的命运。
　　但是现在，一切都已经被改写。
　　“行啊，但是我比较希望你请我喝可乐。”
　　点了点头，时此方一脸的严肃之色。
　　“哈……只希望下次被召唤出来，不再是枪兵就是了……”
　　毫不在意的笑了笑，抬起头看向夜空，迪卢木多微微的眯了眯眼睛。
　　“果然自古枪兵幸运E……因为我感觉我的运气确实是有点糟糕啊……”
　　伴随着他的这最后一句话语的落下，迪卢木多的身旁逐渐的消散在了夜空之中。
　　而在迪卢木多消失之后，百貌之阿萨辛走上了前，很是严肃的对着时此方微微的行了一个礼。
　　“再会了，这次度假我玩的很开心。”
　　简单的说完这么一句话之后，一如迪卢木多一样，哈桑也紧跟着退场。只不过和枪兵那稍微的还显得有些遗憾的退场相比，这一位倒是表现的相当心满意足。
　　……所以说这一位果然是将是圣杯战争给当成了度假了的吧喂！？
　　“喂，那边那名木叶的忍者，你现在可以将我给送回去了吧？”
　　怀里面抱着一大箱的方便面摇摇晃晃的走过来，迪达拉很是有些不满的对着时此方说了起来。
　　“送你回去倒是没问题啦……对了，你的那个弟子呢？”
　　见在对方的身后找了一圈都没有找到雨生龙之介的身影，时此方不由得稍微的显得有些好奇。
　　“因为他一直在我的耳边嚷嚷着要我把他也给带过去的行为实在是太烦了，所以我把他给打晕了。”
　　撇了撇嘴，迪达拉毫不在意的回答道。
　　“………”
　　好吧，这确实像是迪达拉会做出的事。
　　不过为了确保万一，在送迪达拉离开之前，时此方还是有对着他询问了一句。
　　“对了，你觉得这个世界如何？”
　　“方便面很好吃。”
　　迪达拉不假思索的回答道。
　　时此方：“………”
　　总感觉迪达拉在各种意义上都惨呢……
　　“好了，接下来就剩你们了，你们是不会这么轻易的就放弃圣杯的对吧？”
　　在联系阿赖耶小萝莉送走迪达拉之后，时此方转过身，对着还在场的三名王者们询问了起来。
　　“不战而败是对于王而言最大的耻辱。”
　　握紧手上的誓约胜利之剑，心中迷茫尽除的骑士王话气平淡的回音道。
　　“就算是已经被污染的圣杯，那也是属于本王的宝物，你觉得本王会允许你一个人独占圣杯吗？”
　　吉尔伽美什那高傲的声音从一旁的路灯上远远的传了过来。
　　“………”
　　……所以说谁能告诉我这货到底是在什么时候又跑到路灯上面去了的？
　　“哈哈哈，可别忘了我们之间的约定啊，由王者之战为这场圣杯战争做上一个完美的收尾，不是很恰当的一件事情吗？”
　　仰头吨吨吨的灌下一瓶美酒，征服王伊斯坎达尔大笑的拔出了腰间自己的剑锋，在电闪雷鸣之中，由神牛拉着的战车来到了他的面前。
　　踏上神牛的战车，在场所有人的视线之中，伊斯坎达尔自上而下俯瞰着面前平静的站在那里的蓝发女孩。
　　“这是你我之间最终的战斗，无需有任何的留手之意，全力以赴的战斗就是对于彼此之间最大的尊重所在，来吧！！”
　　在征服王发出了战斗宣言的时候，韦伯却骤然的感觉到了自己的魔力几乎的在被迅速的抽取，忽如其来的痛苦让他差一点的就跌坐在了草地上。但是他并没有，而是努力的站直了身形看向了眼前那站在神威车轮上的高大身影。
　　似乎是察觉到了某种大战即将来临的肃杀，天地之间突然刮起了狂风，在猎猎作响的风声之中，面前那个高大身影身后的红色披风高高的扬起。
　　除了场中的两人之外，其他的人都极有默契的往后退开了足够的距离，但是他不能退。
　　忍受着体内魔力被大量抽取所带来的痛楚，韦伯艰难的抬起了手腕，手上的三枚令咒闪耀着红色的光芒。
　　于是在狂风之中，来自于身后青年的呐喊声清晰的传到了伊斯坎达尔的耳边。
　　“以令咒之名命之，Rider，我命令你取得胜利！”
　　狂暴的魔力从四面八方汇聚，全部都尽数的涌入到了伊斯坎达尔的身体之中。耀眼的电光从神威车轮之下绽放，彻底的照亮了这片空间。
　　源自于令咒的力量将他的力量提升到了顶峰，但是还没完。
　　“以令咒之名复命之，征服王，我命令你取得胜利！！”
　　在猎猎作响的狂风之中，伊斯坎达尔身形显得愈发的挺拔，身后红色的披风在风声之中肆意的扬起。
　　仿佛要将身体里面什么东西给吼出来一样，韦伯用尽全力的在喉咙里面吼出了最后的命令。
　　“以令咒之名益复命之，伊斯坎达尔，我命令你取得胜利！！！”
　　在狂风之中，不管是气势还是力量皆全面的提升到了顶峰的伊斯坎达尔大笑的转过头，看着此刻瘫坐在草地上的青年，不同于以往的直接随便的用手将其提到神威车轮上的做法，这一次他弯下腰，朝着地上的韦伯伸出了自己的手。
　　“来吧，这次一起的来见证我的胜利吧，我的Master哟！！”
　　“呃，令咒是这么用的吗……”
　　站在远处围观着这场战斗的间桐雁夜伸手挠了挠脑袋，然后下意识的把目光投注到了自己那被衣服所遮盖起来的手臂之上。
　　在那里，有着整整七道令咒的存在。
　　只不过还没有等他回过神，他就感觉自己被人给提了起来丢到了场中始终安静的站在那里的女孩的身后，紧随着传到他耳边的，是吉尔伽美什那显得异常淡漠的话语。
　　“身为她的御主，连自己现在要做些什么都不明白吗？杂修！！”
　　间桐雁夜：“………”
　　眼下的时侯已经容不得他思考什么了，正当他爬起来准备照葫芦画瓢的使用令咒的时候，眼前的景象却让他不自觉的愣在了那里。
　　空气之中似乎突然间充满了灼热的气息，炙热的阳光取代了月光降临这个夜晚，隐约的沙粒开始缓缓的浮现的同时，他的脚已经踩在了一片黄色的沙土之上。在短短的片刻时间里面，黄沙就极速的蔓延，将所有人都卷入进了其中。
　　于是夜空的宁静就变成了烈日高悬的灼热，黄沙大地之上翻滚着熊熊的热浪，在因为高温仿佛连空间都被扭曲了的空气之中，无数的人影黄沙之中显现。
　　“果然还是正面迎接才能够感知其震撼……”
　　看着面前那在伊斯坎达尔身后近乎无穷无尽的大军，时此方不由得显得很是有些感慨。
　　稍微的想了想后，转过头，她对着身后的间桐雁夜说了起来。
　　“这里不需要你的帮助，为了避免误伤，你还是先去远处旁观好了。”
　　说完这句话之后，也不容间桐雁夜拒绝，时此方直接的将其给送到了那在远处围观着这场战斗的人群之中。
　　在这个过程里面，间桐雁夜手臂上的一枚令咒悄无声息的破碎消失。
　　转过头看向自己的正前方，白楼和楼观悄无声息的出现在手上的同时，时此方就朝着面前已经率领着大军朝着自己这边冲锋过来的伊斯坎达尔正面的迎了上去！！
　　“这就是……王之军势……”
　　远远的看着那边的情景，肯尼斯不由得睁大了眼睛。哪怕他现在所处的位置远离战场，但是光是看着那千军万马一同冲锋过来的情景，他就已经的有了一种喘不过气来的感觉。
　　无数的铁蹄践踏在黄沙之上，所发出的振耳欲聋的声响几乎要将整个世界都给淹没，扬起的漫天黄沙遮蔽了天空，仿佛要将世界给彻底的掩埋。
　　而在那种情况之下，那名女孩还敢孤身一人的对着千军万马的军队发起了一个人的冲锋……
　　在亲眼的目睹了面前这种战局之后，他就已然明白，就算是自己没有放弃圣杯，枪兵也绝对不可能打得过面前的这些存在。
　　面前这些剩下的英灵，一个两个的全都是变态！！
　　………………………………
　　严格的来说，这场和征服王之间的战斗所持续的时间并不长，以时此方现在所掌握的力量，完全有那个能力彻底的崩毁掉这个固有结界。
　　就算是不动用已经完全掌握的空间法则，凭借着黄泉之语的力量也完全可以在最短的时间内创造出和王之军势相匹敌的军队。
　　不过对于这名历史传说之中赫赫有名的王者，她拿出来了十二分的尊重和敬意……于是她选择拿起了白楼和楼观冲进了军队之中开启了割草无双。
　　当黄沙构成的固有结界王之军势缓缓消散的时候，众人的身影重新的出现在了草地之上。
　　只不过还没有等伊斯坎达尔苦笑的对着面前的女孩开口，异变突生。
　　仿佛具有着生命一样，似乎是老早的计算好了在这里等待，不知从何而来的黑色淤泥在瞬间就将站在那里的女孩给彻底的席卷了进去。
　　也就是在这个时候，众人才发现在夜空之中不知何时多出来一个“孔”，金色的光芒在空中微微闪烁的同时，黑色的淤泥不断的从天空之中滴落，在大地上汇聚成潭。
　　“这就是……被污染的圣杯……”
　　愣愣的看着上方的场景，卫宫切嗣喃喃开口。
　　哪怕仅仅的只是在这里看过去，从那黑色淤泥之中所透露出的浓厚恶意都让他感觉不寒而栗，汇聚此世一切恶的存在形成的恶意几乎在空气之中凝成了实质。
　　“为什么在这种时候圣杯就自动的出来了！？”
　　猛的转过头看向身旁的远坂时辰，最古之王的脸庞上满是暴怒的杀意。
　　“我不知道……”
　　“蠢货！！”
　　仅仅只是听了远坂时辰那下意识吐出的前四个字，吉尔伽美什就没有了任何想要听下去的兴趣。
　　粗暴的拨开挡在自己面前的远坂时辰，英雄王直接的就冲进了那黑色的泥潭之中！！
　　但是仅仅的在一分钟之后，吉尔伽美什就被从其中给踢了出来。而在那之后，黑色的淤泥以肉眼可见的速度迅速的减少，承载了一个世界的黑暗与罪恶的此世一切之恶以一种异常荒谬的方式在他们的面前迅速的消失不见。
　　伴随着空中那个孔洞的消失，一切又恢复到了以往的沉寂之中。
　　但是那已然失效的令咒无疑的不在说明一个事实——这场圣杯战争，已经结束了。
　　——以这么一种如此突然并且荒谬的方式。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：稍后还有一个番外。


番外  阳光不锈
　　当晨光从夜色的尽头亮起的时候，新的一天降临冬木市。
　　没有人知道在那个时候圣杯里面究竟发生了什么变化，但是这次的圣杯战争已经宣布结束是一个铁一般的事实。
　　只不过紧随着而来的，就是一大堆接踵而至的问题……比如说那依旧残留于此世之间的三名英灵。
　　征服王伊斯坎达尔，骑士王阿尔托莉雅，英雄王吉尔伽美什。因为圣杯本身所发生的异变，他们拥有了滞留于此世的资格。
　　阿尔托莉雅本身就是实体的存在，不愿意再次回到剑栏之丘的她决定留在此世，在答应帮助爱丽丝菲尔从爱因兹贝伦家将伊利雅给抢出来之后，她就打算在这个世界上开始属于自己的游历，顺便的去寻找一个答案。
　　在继爱因兹贝伦家之后的第一站她已经想好了，那就是现在的英国。
　　无独有偶，因为担心自己回到时钟塔之中会被肯主任给小鞋穿，再加上伊斯坎达尔这名征服王在一旁的怂恿，所以韦伯也做出了环游世界的决定。
　　只不过在那之前，他得努力的攒够路费才行。
　　至于高傲的最古之王吉尔伽美什，看样子则是似乎是愈发的有进化为一个宅男的趋势。
　　然后好巧不巧的，在东木市的机场那里，除了不在的间桐雁夜之外，圣杯战争之中的参赛人员几乎全部重聚。
　　“哟，骑士王，你也是打算出发去征服这个世界的吗？”
　　在远远的看见卫宫切嗣那一行人的时候，伊斯坎达尔就相当热情地走上前冲着换上了一身笔挺西装显得英姿飒爽的呆毛王打起了招呼。
　　“不，仅仅只是为了去寻找一个答案罢了。”
　　转过头，看着朝着自己这边走过来的二人，阿尔托莉雅的脸上露出了一个善意的笑容。
　　“我计划中的下一站是英国，你们是打算去哪里？”
　　“啊…呃……我们打算去神秘而古老的东方……”
　　见两名王者的目光都投注到了自己的身上，韦伯难免的表现的有些局促。
　　“伊斯坎达尔他打算去见识一下传说之中千古一帝的风采，所以就……”
　　“哼，所谓的王者不概乎如是，难道你们的追求就仅仅只有这些吗？”
　　伴随着一个声音的强势插入，换上了一身休闲服饰的英雄王吉尔伽美什从人群之中走了过来。
　　只是当他看到面前的三人下意识的抬起头朝着一旁的路灯看过去的时候，整张脸顿时就变得极其的黑。
　　强忍着心中的那股无名怒火，他憋的气对着面前的三人讽刺了起来。
　　“哦？听到本王的声音就下意识的看往高处，难道说你们已经养成了瞻仰本王的习惯了吗？”
　　“英雄王，看来你似乎是我们三个之中适应的最快的那一个啊？”
　　转过头，看着已经走到面前来的英雄王吉尔伽美什，无视了吉尔伽美什那讽刺的话语，伊斯坎达尔大笑的对着对方打起了招呼。
　　“哼，别忘了我们之间还有一场战斗未曾进行，不管你的王之军势再怎么强大，在我的乖离剑面前也只不过是一触就溃而已。”
　　冷哼一声，吉尔伽美什冷冷的开口。
　　“有关于圣杯方面我已经查探过了，原本被污染的圣杯已经得到了彻底的净化，因为某些原因，距离下一次的圣杯战争的到来的时间并不会那么长。希望到时候，你还能够在本王的面前笑得出来。”
　　“圣杯那种东西，对于现在的我而言根本就无关紧要。或者说像圣杯这种东西，本来就不该存在。”
　　低下头看着自己的手，骑士王淡淡的回应道。
　　“身为王者，理应的用自己手上的剑去为自己寻找一个未来以及答案，将所有的希望寄托于一件死物的身上，这本身就是一件世界上最荒谬的事情。哪怕传说中那个死物能够实现一切的愿望。”
　　“呵，看来你似乎也……”
　　还没有等吉尔伽美什冷笑的开口，从边上所传来的话语就清晰的传到了他们每一个人的耳边。
　　“妈妈妈妈，这些叔叔阿姨们到底在讲着些什么啊？”
　　一个很是活泼的小男孩的稚嫩声音。
　　“中二病而己，大龄中二很少见吗？比如你自己也不是给自己封了一个什么玩具王？好了好了走快点，不然的话就赶不上飞机了。”
　　紧接着响起的是一个很是没好气的中年大妈的声音。
　　吉尔伽美什：“………”
　　伊斯坎达尔：“………”
　　阿尔托莉雅：“………”
　　“所以说我老早的就想提醒你们了，这里是人流量密集的机场啊……”
　　远远的站在一旁摆出自己不认识这三个人的样子，口中叼着一根棒棒糖的韦伯无语的抬起头看向了天空。
　　与此同时，在另外一边。
　　“怎么，你还真的愿意舍弃掉远坂家主的这个位置吗？”
　　随手的丢给身旁的远坂时辰一根烟，看着不远处交谈的正欢的爱丽丝菲尔，远坂葵还有久宇舞弥三人，卫宫切嗣对着对方询问了起来。
　　“我的前半生一直在盲目的追求着根源，但是在后来我才发现，其实在我的身边有着远比根源还要更加重要的东西。”
　　看着不远处的那几个身影，远坂时辰的脸上露出了一个苦笑。
　　“什么魔术师的荣耀？荣耀这种东西在死亡之后根本就一文不值……我亏欠她亏欠的实在是太多了。”
　　“所以这就是你把家主之位以及庞大的事物全部丢给你那还只是七八岁的女儿，自己带着老婆一个人出去旅游的缘由？”
　　用打火机点燃了手上的烟，卫宫切嗣身体向后索性的靠在了柱子上。
　　其实他平时不怎么喜欢抽烟，但是在发现爱丽丝菲尔已经养成了对于飙车的狂热爱好之后，他就打算尝试的学习抽烟来平复一下自己心中的心情了。
　　哪怕心里面怂的一匹，但是表面上却还是要稳如老狗！！
　　“间桐家和远坂家的家主都变成了这种年纪的小女孩，也不知道当这种事情传到爱因兹贝伦家那里的时候，那里的人会怎么想。”
　　“未来是他们年轻人的，不是吗？”
　　毫不在意的笑了笑，远坂时辰转过头看向了身旁的卫宫切嗣。
　　“爱因兹贝伦家的风评可不怎么好，他们是狂热的追求圣杯的狂热信徒，可是绝对不会那么轻松的就让你带走伊莉雅的，所以你要不要考虑一下？”
　　“考虑什么？”
　　将手上的烟弹了弹，卫宫切嗣随手的将手上还剩下的半只烟朝着后方丢了过去，某个蓝色的身影似乎在他的身后隐约闪现的同时，那只烟稳稳的落在了距离这里少说也有100米远的垃圾桶里面。
　　“让你的女儿伊莉雅也当上爱因兹贝伦家的家主，这样御三家就全部的都站在同一起跑线上面来了，同时还能够免除后顾之忧。有那位骑士王的帮助，做到这一点其实并不难吧？”
　　“唔……这似乎是一个很好的提议……”
　　稍微的在脑海里面思索了片刻之后，卫宫切嗣点了点头。
　　“我会考虑的。不过你就这么的将自己的女儿给抛下去旅行真的好吗？”
　　“没什么，反正我连魔术刻印都已经传给了凛了，我相信她能够做好的。”
　　低下头看了眼时间，在发现自己赶的航班马上就要起飞之后，远坂时辰站起身朝着自己的老婆远坂葵那边走了过去。
　　“毕竟再怎么说，这可是对于凛本身的一种锻炼啊！”
　　“锻炼你妹啊！！！”
　　发泄般的将手中那厚厚的书本给摔到桌子上，一名有着双马尾的小萝莉一脸的抓狂之色。
　　“铬印魔术刻印超痛的好吧，还有为什么带老妈一起出去旅游不带上我一起啊！！”
　　“姐…凛，你现在身为远坂家的家主，一言一行都代表着远坂家，以后不能这样了。”
　　从地上将那本书给捡起重新的放回到远坂凛的面前，间桐樱很是认真的对的自己的姐姐教导了起来。
　　“可是我才不想在现在这种无忧无虑的时候就被迫的当上什么家主啊……”
　　将沙发上的抱枕抱在怀里，远坂凛的话语之中很是有一种垂头丧气的味道。
　　“明明我也超级想要……诶？”
　　看着那飞舞到自己面前在自己的指尖上停下的那只蝴蝶，远坂凛顿时就有些惊喜的抬起了头，然后就看到了面前那更加美丽的一幕。
　　“这是蝶魔术，很漂亮吧？”
　　看着自己姐姐那看向自己的那崇拜的目光，间桐樱也难免的显得很是有些开心。
　　“我们一起好好的练习魔术吧，身为家主，可是不能有任何怠惰的行为呢～”
　　“………”
　　在门外看到门内那姐妹其乐融融的场景的时候，原本正打算走进去的间桐雁夜在稍微的犹豫了片刻之后，最终还是选择了离开。
　　俗话说人生最难的事就是放下和放不下，但是现在他发觉自己似乎已经完全的放下了曾经那对于远坂时辰的刻骨仇恨了。
　　低下头看了眼自己手上的那个原本准备交给樱保管的圣遗物，在小心翼翼的将其给收好之后，间桐雁夜抬起头看向了天空。
　　眼下时间正是午后，庭院里的阳光显得极好，依靠着墙壁在走廊上坐下，迎着那照射到自己面前的璀璨阳光，间桐雁夜的嘴角挂起了一个从未有过的轻松笑容。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好╰（‵□′）╯


第一章  神秘商店的隐秘
　　当时此方回到神秘商店之中时，一如离开时一样，神此方依旧的坐在桌前皱着眉头翻阅着那本永远都翻不完的沙之书。
　　〖怎么样，我要你拿的东西拿到了吗？〗
　　敏锐的注意到了时此方的归来，一边继续翻阅着书籍，神此方一边头也不抬的对着她这边询问了起来。
　　“差不多吧，反正基本上是完成了的。”
　　在懒洋洋的打了一个哈欠之后，时此方就在沙发上坐了下来，有些随意的拿起放在桌子上的茶杯，她对着坐在桌子后面的神此方说了起来。
　　“对了，话说系统所在的踪迹还没有找到吗？”
　　〖沙之书上面所记载的在前段时期里面的最后交易对象我已经全部的都排查了一个遍，但是很可惜，我并没有得到什么有价值的情报和线索。〗
　　将那本沙之书合上，身子向后靠在座椅之上，神此方很是有些疲惫的用手揉了揉眼睛。
　　〖既然你已经将那个东西给拿到了的话，那么就拿来吧，我现在再去时间长河那边一躺。如果运气好的话，我应该可以找到她们所存在的痕迹。〗
　　“你又要去那边？”
　　微微的皱了皱眉头，时此方稍微的作直了身体。
　　“不行，以你现在的状况去那里太危险了，就凭你现在这么一种残破不堪的状态，你绝对不能深入到时间长河之中。”
　　〖我有分寸，你做好自己的就……〗
　　“没听懂我话语里面的意思吗！？那个地方我不允许你去！！”
　　没有等神此方把话说完，时此方就冷冷的打断了她的话语。
　　“你最好弄清楚一点，现在在你们之中是以我为主导地位的，我并不需要你们给我安排什么，懂？”
　　〖你……！？〗
　　因为从来就没有听到过时此方用这种口气说话过，神此方不由得有些疑惑的抬起头朝着坐在沙发上的女孩看了过去，而当她看清楚坐在沙发上的女孩的样子的时候，整个人的面色顿时就为之一变。
　　“你什么你？这件事不需要你操心，我自己会解决。”
　　很是有些不耐烦的摆了摆手，时此方身体向后仰去用双手枕着脑袋躺倒在了沙发上。
　　“我现在先睡一觉，没事别吵醒我。”
　　〖………〗
　　无言的沉默片刻之后，神此方转过头看向了窗外，被神秘商店本身的力量所隔绝的外界，是一大片深不见底的黑暗。
　　神秘商店本身的防御力量在虚空之中就是目前已知最高等级的存在，除非是神秘商店本身的意愿又或者是来自于店主的邀请，没有任何存在可以进入到这间神秘商店之中。
　　在上一代的店主死后，神秘商店会自动的在万界之中寻找着新的店主，在不够强大之前，神秘商店的店主更换是相当频繁的。
　　这是神秘商店本身的规则，也正是因为这条规则的存在，所以她才判断出系统和那只白毛仅仅的只是被困在了某个未知的地方而已。
　　但是究竟是被困在了哪里？她不知道。
　　也正是因为这个原因，所以她才会拜托时此方进入到型月世界里面，从阿赖耶的手中拿回系统所曾经遗落在她那里的东西。
　　但是神此方却没有想到，东西是顺利的拿回来了，但是某些东西也被时此方给顺带的带了回来。
　　〖此世全部之恶……〗
　　看着躺在沙发上已经沉沉的睡过去的女孩，神此方狠狠的皱了皱眉头。
　　…………………………
　　犹如一场大梦初醒，时此方刚刚睁开眼时，就看到了神此方那张显得异常严肃的脸。
　　“怎么了，干嘛这样子看我？”
　　伸手摸了摸自己的脸颊，时此方有些疑惑的对着对方询问了起来。
　　〖你现在感觉如何？〗
　　没有去提其他的事情，神此方直截了当的对着面前的女孩问了起来。
　　“嗯……我感觉我现在一拳能够打死一头牛。”
　　稍微的想了想后，某只蓝毛很是严肃的点了点头。
　　〖……看来没事了。〗
　　莫名的松了一大口气，站起身，神此方平淡的开口。
　　〖以后记住不要什么东西都往里带，纯白灵魂可不是不朽灵魂那种东西，一样的也是可以被抹消掉的。〗
　　“呃……此世之恶吗？”
　　稍微的想了想，时此方就明白了系统话语之中的意思，面色不由得显得很是有些古怪。
　　“这个真的不怪我，毕竟严格的来说我是被系统那货给坑了，被黑圣杯吞进去之后我还没有来得及做出什么反应，从系统那里继承来的固有结界亡者慈悲就把那些黑泥给当成了食物大口大口的吞咽了起来。在那之后我脑子就一直有点迷迷糊糊的，大概是被那些还未曾被亡者慈悲这个结界消化的黑泥给影响了……对了，话说我刚才到底怎么了？”
　　〖没什么，你刚才很帅。〗
　　“？？？”
　　〖真的很帅。〗
　　“………”
　　在某种意义上而言，继承自系统的固有结界亡者慈悲正是黑圣杯的天敌。正所谓我不入地狱，谁入地狱，地狱不空，誓不成佛。
　　在时此方被卷入到黑圣杯之中的时候，那些此世全部之恶还没有来得及谋划什么，就被自动张开的固有结界亡者慈悲给当成食物给全部的都吞了下去，成为了促使这个固有结界进化的养分。
　　〖自我牺牲的道路？简直是蠢的要死。〗
　　在耐心的听时此方将有关于系统的过去给全部讲完之后，神此方很是冷哼了一声。
　　〖我们要做的事情是抗争，反抗那些即将到来的残酷的命运，自我牺牲，简直是笑死人了。〗
　　“只不过是五十步笑百步而已，你自己也好不到哪里去。”
　　撇了撇嘴，将从阿赖耶小萝莉那里拿到的系统的遗物放到桌子上，时此方一脸的不置可否。
　　“这个就是当初系统存放在阿赖耶那里的东西了，你确定你真的能够凭借在这个找到系统的踪迹所在？”
　　〖当然，在找人这种事情上面，我是行家。〗
　　将桌子上那团暗淡的小小光团收起，神此方平静的回答道。
　　〖你身上的情况不能再拖了，倘若在系统没有找回来之前就进入“门”内的话，你绝对有百分之九十以上的几率回不来。〗
　　“呃……没这么夸张吧？再怎么说也是……”
　　〖你不明白的，倘若到了一定的期限，如果在那个蠢货自己也认为自己不可能回来的情况之下，为了不拖累你，你觉得那个蠢货会做出些什么事情出来？〗
　　直视着面前女孩的眼睛，神此方语气平静的像是在诉说一个事实。
　　〖她走的道路是自我牺牲之道，为了能够达成自己的目标，她可以舍弃掉一切。连作为人类的最基本的本质都能够被舍弃，还有什么是她所不能够舍弃的？在绝对趋自于理性的理智作用之下，彻底泯灭掉自己最后一丝存在这种事情她也是做的出来的。〗
　　“………”
　　〖就算是你将它丢失的本质还有那些情感给全部的都找了回来，可是连“核”都完全的消失了的话，你是绝对不可能……你要做什么？〗
　　“赶紧麻溜的去找人啊！！”
　　心急火燎的拉着神此方的手朝着这间会客厅的外面走去，时此方语气凿凿。
　　“我今天就不信了，我们两个联手还会找不到她！！”
　　〖你这样子是不会有任何结果的。〗
　　停下脚步，神此方微微的摇了摇头。
　　〖找人这种事情分两步，既然第一步你已经帮我完成了的话，那么第二步就应该由我来实现。在必要的任务道具已经拿到手的情况之下，完成找人这种任务是一件很简单也很轻松的事情。〗
　　“所以你打算怎么去找？”
　　转过头看着神此方，某只蓝毛一脸的狐疑之色。
　　“事先声明啊，太过危险的方法我是不会让你去采用的，否则到时候人家系统还没有找回来，我还得苦巴巴的去找你。”
　　〖……能拜托你别疯狂的往我身上插旗吗？〗
　　“我这不叫插旗，我这叫反向毒奶。”
　　举起手，时此方一脸的严肃。
　　〖麻烦下次你在说这段话之前，先弄清楚反向毒奶的定义到底是什么？〗
　　很是有些无语的白了时此方一眼，将对方从阿拉耶手上拿来的系统的信物给拿出，神此方闭上了眼睛。
　　〖在我出去这段时间里面，就麻烦你看一下家了。我这次出去大概需要几天时间，最迟在五天之后就会带着那两个蠢货回来，所以你也无需担心什么。有关于这个神秘商店的必要临时权限我已经赋予你了，记住不要乱来就行，要是感觉无聊想要打游戏的话，隔壁的房间就是游戏专用室，你想要和其他世界的人聊天也是可以的。〗
　　在说完这么一大段话之后，神此方的身影就逸散为无数淡金色的光点消失不见。
　　“切……”
　　撇了撇嘴，时此方闭上眼，开始接收起了在获得了权限之后这间神秘商店自身所传递给自己的那些信息。
　　在大约十分钟之后，她就重新的睁开了眼，在稍微的梳理了一下脑海之中所获得的各种各样的信息之后，她的面色顿时的就垮了下来。
　　“不是吧，有必要这么小气的吗？明明自身拥有的SS级的权限，但是给予我的权限却是最低级的F级……F级的权限能干个啥？”
　　在之前的时候，神此方有对她透过底。
　　比如说有关于这间神秘商店运行的规则，还有她自身所拥有的那些秘密，这些神此方完全的都没有要隐瞒她的意思。
　　就算是这间神秘商店的每一代店长，自身所拥有的权限最高的也只能够到达S级，权限在神秘商店内就代表了一切。
　　而因为神此方所做的一些手脚，她让自身拥有的权限超越了S级达到了SS级的程度。SS级程度的权限代表了什么？只要她想的话，她完全的可以左右这间神秘商店店长的生死。
　　那只白毛算是历代店长里面来最慵懒的那一个了，但是相反的，她却又是在任时间活的最长的一任店长。在日积月累之下，她的权限达到了S级的程度，可以完全的掌控这间神秘商店里面的一切。
　　但是在神此方的面前，她的生死却只能神此方一个念头的事。
　　“嗯……我看看啊，F级的临时权限到底能够在这间神秘商店里面做些什么……”
　　重新的回到会客厅里将自己埋在沙发之中，时此方一五一十的翻看起了脑海里面的那些内容。
　　虽然说有着时此方的讲解，但是就实际意义上面而言，她对于这间神秘商店的了解还真的是没有多少。
　　奇迹之间这种建筑她是不用想了。想要使用这种神秘商店内的核心建筑物的话，所需要的权限是S级不说，光是动用一次这个建筑所需要耗费的基础源值点数就是二十万点，后继的耗费数量更是随着实际情况而不断的增长。
　　而到目前为止，她身上所积攒下来的源则点数才堪堪的破了三十万点而己。命运点数虽然说有的很大一批斩获，但是也才勉强的破万。
　　“没想到当初她还真的是亏了这么多啊……”
　　在翻阅了一下脑海里面有关于奇迹之间的介绍之后，时此方莫名的显得很是有些心虚。
　　因为她在约会大作战世界里面所弄出来的那些彻底的颠覆了原剧情更改了命运线的行为，让那只白毛店长一口气的在奇迹之间上面赔上去了两百万点源值点数……
　　“奇迹之间，命运之间，时空之间，希望之间……这些核心建筑物还是别想了，还是直接从最底端的看起……嗯，接待到访神秘商店里面来的客人？客人什么的应该很重要的吧，为什么这个选项是关闭的？”
　　思绪笔直的翻到最后一栏，看到那最后一栏所显现出来的信息时，时此方不由得愣了愣。
　　在经过了十分之一秒的思考之后，某只蓝毛很是手贱的将神秘商店接待客人的这个选项给重新的开启。
　　……然后在十分钟之后她就后悔了。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：白毛好╰（‵□′）╯
　　


第二章  不请自来的客人
　　神秘商店内各项设施虽然说是齐全，各种日常必备的生活用品全部都备有，但是有一点是无论如何的避免不了的，那就是逼厄的环境。
　　神秘商店内并没有通往外面的门户，透过窗户所看到的外面的景象也只不过是一片深不见底的黑暗而已，这里没有白天与黑夜的区分，也不存在什么时间流逝的概念。千万年前神秘商店是这个样子，千万年之后神秘商店仍然还是这个样子。
　　这个地方，是“永恒”的。
　　……如果要是长时间一个人的呆在这里的话，应该在精神上面来说会很难接受吧？
　　躺在沙发上看着头顶上的灯光，时此方的思绪开始肆无忌惮的飘散了开来。
　　扪心而问，别说一个月的时间了，就算是让她一个人的在这里住上五天的时间都够呛，那只白毛一直的都孤身一人呆在这里，精神上真的不会出现什么毛病吗？
　　不过一切也都无所谓了，只要自己去往门内将当初系统说割舍下来的那些“本质”给拿回来的话，系统应该还是有机会复原的，只要能够重新的找回身为人类时的情感……
　　时此方微微的眯了眯眼睛。
　　………………………………
　　既然是商店，那么这间神秘商店里面最重要的事情就是交易。不管是有形的物质，还是无形的形体，亦或者是纯粹一个概念的存在，这家神秘商店都可以进行交易。
　　这是神秘商店本身赋予店主的交易权能，哪怕她现在拥有的权限只是F级的最低级临时权限，也同样的被赋予了这个能力。
　　【绝对交易】
　　可以对世间的万物进行评估，在双方同意的情况之下，便可交易万物。
　　情感，智慧，生命，乃至于灵魂。
　　正当时此方出神的思考的有关于神秘商店和系统她们的事情的时候，一扇门悄无声息的在墙上空余的地方出现。身为现在这家店里面唯一的代店长，在那扇门出现的一瞬间，她就接到了来自于神秘商店本身的提示。
　　“诶，这么快的就有客人上门了吗？”
　　从沙发上坐起身，时此方不由得显得很是有些诧异。
　　还不等她从诧异之中回过神，那扇门就悄无声息的被给推开的同时，一个呈等比例缩小的狰狞身影就出现在了门口那里。
　　“卧槽！！”
　　当看清楚那个身影的样子的时候，时此方猛地从沙发上翻身下来，想也不想的就把火之高兴给拿了出来，朝着已经锁定好了目标迅速的朝着自己扑过来的那只异形砍了过去。
　　经过为期三秒钟的苦战之后，那只异形成功的被她给消灭，连带的那些异形体内具有高强度腐蚀性的液体，也在火之高兴的烈焰之下被彻底的蒸发殆尽。
　　“开什么玩笑啊，这个鬼东西也能够被认定为客人！？”
　　片刻的惊疑不定之后，时此方终于有些明白了为什么神此方说神秘商店的店主更换是一件相当频繁的事情了。
　　倘若连异形这种纯粹被杀戮意志所驱使的怪物也能够被认定为客人到达这间神秘商店的话，那么其他一些更恐怖的怪物也同样的可以被认定为客人，没有成长起来的店主在这些怪物面前完全就是一盆菜……坑爹呢这是！？
　　在干掉了那只异形之后，时此方连忙的想要重新的将那个选项给关闭，毕竟她可不想把剩下的时间全部都耗在对抗那些不请自来的客人身上。
　　只不过在经过一番摸索之后，她很是无语的发现那个选项是时限性的选项，也就是那种开启一个小时之后就会自动关闭的那种，至少在一个小时之内，她没有办法关闭。
　　“算了，也就是浪费一个小时的时间而已……”
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方拿出黄泉之语召唤出了几个强力攻击型的妖怪守在了门口那里，按照她的想法，不管来的是谁，通通的都一棒子打晕丢出去就行了，省时又省……
　　及时的将妖怪所挥下的木棒给拍飞，某只蓝毛在0.1秒的时间里就来到了门口，脸上带着异常和善的微笑对着面前看上去似乎显得有些懵懂有着一头黄色长发的萝莉询问了起来。
　　“这位客人你好，请问有什么需要我帮助的呢？”
　　“那个……这里是什么地方？”
　　转过头打量了一下四周，发现自己现在所处的地方似乎显得很是有些古怪的萝莉对着自己面前的女孩询问了起来。
　　“这里是神秘商店，在这里你可以实现你的任何愿望，也可以得到你所想要的任何东西。只有你想不到，没有这家店做不到！！”
　　伸出一根手指坚在身前，时此方一脸的严肃之色。
　　“有什么愿望就尽管的提出来吧，能够抵达这里也算是我们之间的缘分所在，这一次我就不收你钱了。”
　　“真的是什么事情都可以做的到吗？”
　　闻言，时此方面前的这只萝莉的眼中似乎带上了些什么额外的光彩。
　　“就算是将有的原肠生物给消灭拯救我们的世界这种事情……也一样的可以吗？”
　　“没问题，别的方面我不敢说，在拯救世界这种事情上，我可是行家。”
　　毫不在意的摆了摆手，时此方伸手从一旁的虚空之中拿出了一张卡片递向了面前的这只萝莉。
　　“既然如此的话，那么委托就此成立，这张卡片还请你收好，事后记得给好评哟～”
　　“诶……可是我还没有具体……”
　　“大丈夫大丈夫，具体的事宜等回到你的那个世界里面再说吧，一想到一个人要在这里呆上五天时间，我就感觉身体都快要发霉了都……”
　　完全的没有要听面前的这只萝莉说下去的意思，伸手拉着对方的手，时此方就有些迫不及待的拉着她一起走回到了门中。
　　一个人在这间空无一人的神秘商店里面呆上五天的时间？虽然说可以和其他世界的存在联机一起玩游戏，但是这种颓废的生活可不是她所想要的。
　　与其宅在这里打游戏，还不如趁着这点空闲时间去赚点外快什么的……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：……


第三章  熟悉的人
　　神秘商店。
　　在某个时刻，伴随着一阵白光的闪现，面色显得很是阴沉的时此方重新的回到了这里。
　　看了眼一片狼藉犹如有二十只二哈来到这里游玩过后的会客厅，时此方在心中联系上了神秘商店本身，在稍等的查探了一下自己离开这里的一些信息之后，她不由得微微的皱了皱眉头。
　　“三个月的时间仅仅的只是过去了四十分钟……神秘商店本身有调控了时间的流速吗？”
　　漆黑的子弹，这就是她之前所经历的那个世界的名称。
　　在那个世界里面，整个世界都被感染了原肠病毒的原肠生物所占据，人类只能够艰难的在夹缝之中求生存，但是和她曾经的在游戏人生Zero那个世界里面所感受到的人类顽强不息的生存下去黄金精神的情况不同，在漆黑的子弹这个世界里面，她感觉到的是无尽的恶意。
　　甚至于在那个世界里面某些人类所身上所展现出的那种扭曲，远远的比她曾经在此次一切之恶里面所感受到的扭曲恶意还要更甚。
　　受诅之子是感染了原肠病毒的存在，同样的她们也是抵抗原肠生物保护人类的重要存在。
　　但是，她们并没有得到应有的“尊重”。
　　她原本以为自己能够很好的控制住自己的情绪，但是在亲眼的目睹了那些人间惨剧的时候，时此方在某种时刻真的有产生过一种将那个世界里面的普通人给全部杀光的念头。
　　三个月的时间，足够让她将那个世界给彻底的改变。受诅之子们的领袖，灭世的恶魔，不折不扣的疯子，战场上的暴君……无数个称号被加在了她的身上。
　　在此期间，时此方有做过很多次尝试，比如说试图的在受诅之子和人类之间寻找一个大家都能够接受的平衡点之类的，但是很可惜一切都是徒劳。
　　哪怕她动用八亿永琳的医术利用万能巧手研制出来了可以彻底的将原肠病毒给消失的药物，最后的结果也是没有什么改变。她的本意是用这种药物来消除矛盾，但是这却反而还加剧了两个群体之间的矛盾，而她本人更是接连不断的遭到了自杀性的袭击。
　　在看到那些被彻底改造连最基本的人性都失去，变成了彻头彻尾的杀戮机器的源源不断的袭击者们时，她沉默了很长的一段时间。
　　那些IP排名在前30以内的，已经可以说不能够叫做人类了，身躯被完全改造，自主意识彻底的消失，完完全全的成为了一个彻头彻尾的杀戮怪物。
　　于是在那之后，在那些执政者的眼中，她就变成了一个彻头彻尾的疯子，战场上的暴君。明明有那个能力将这个被原肠病毒给侵蚀的世界给彻底的拯救，但是她却当着所有人的面将那种药物给彻底的毁掉，然后对着所有人发出了自己的狂妄宣言。
　　拢和了绝大部分的受诅之子，时此方带领着她们建造起来了一座只属于自己的城市，明明掌握的比那些普通人么强大得多的力量，明明那些普通人都是依靠的她们的保护，为何要寄居于他们之下？
　　时此方给那些萝莉们上的第一课，就是学会自私。
　　虽然说哪怕直到她回归之前，原肠生物依旧的在那个世界里面肆虐，人类的那种局面仍然没有发生什么太大的改变，但是有关于像缇娜那样的受诅之子们的生活却是已经的发生了天翻地覆的变化。
　　当日益增长的原肠病毒的侵蚀率不再成为困扰那些受阻之子们的一大难题的时候，那以希望之名命名的城市将会是受诅之子们永远的家。
　　道路时此方已经帮她们给铺好了，但未来究竟是如何，还是得靠她们自己的努力。
　　“以后还是抽个时间回去看一下吧，不然总感觉还是有点不放心，圣天子那家伙，还有里见什么什么朗……”
　　似乎是回想起了某些让她感到极其无语的事情一样，时此方的嘴角不由自主抽了抽。
　　“嗯……那么接下来的问题就是这里了……”
　　勉强的调整了一下自己的心情，转过头看着面前这一片狼藉的会客厅，某只蓝毛不由得感觉很是有些头疼。
　　天知道在她离开的那段时间里面究竟是有哪些怪物通过那道门来到了这里，整个会客厅被破坏的程度可谓是惨不忍睹，沙发被撕成了一块一块的碎布条，桌子更是被锋利的锐爪劈成了两半。
　　在神秘商店里面，一个客人无法对另外一个客人造成伤害，这是神秘商店本身规则对于能够有缘来到这里客人的保护，但是店长却是可以被客人攻击……时此方一直觉得这条规则是在针对店长。
　　眼看着最后剩余的时间还有十分钟，时此方索性的搬了把椅子坐在了那已经成为了一片废墟的会客厅中央。
　　虽然说不知道这剩下的十分钟里面还会不会有客人到访，但是既然身为这间神秘商店临时的店长，时此方觉得自己还是需要做一下表面功夫的。
　　这样等到神此方和那只白毛回来的时候，自己也能够有一个好的借口可以找，比如说我也有好好的努力过……
　　就在时此方一边的在心里面胡思乱想，一边准备清点一下自己在上个世界里面的收获的时候，伴随着那扇门的被推开，一个似乎显得很是有些嚣张的身影出现在了神秘商店之中。
　　“你好，欢迎光临这位客人，请问你有什……”
　　在看清楚面前出现在门口的那个身影的样子的时候，在千分之一秒的时间间隔里面，时此方就迅速的拿出来一个羊驼头套戴在了自己的脑袋上。
　　“这里就是神秘商店，传说之中可以实现任何愿望的所在地？”
　　一边接收着自己自从踏入到这里之后就自动地出现在自己脑海里的那段信息，在无意之间来到此地的少年略有些疑惑的抬起头看向了前方。
　　只是还没有等他从面前房间里面这种残破破败的景象之中回过神，当他看到那带着羊驼头套端坐在只剩下一半的桌子后面的所谓店长时，整个人不由得很是沉默了一段时间。
　　“当然，这里就是行走万界的神秘商店，我是现在这家神秘商店里面的临时店长。”
　　十指交叉放于身前，坐着空气椅子，头上戴着羊驼头套的时此方语气低沉的回答道。
　　原本的声音经过那头上戴的的羊驼头套的阻隔，再传到外面就显得很是有点模糊不清了，虽然说听是听得清楚，是想要从这变声之后的声音之中认出她来绝对是一件不可能的事情。
　　时此方有这个自信。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：※※※※※


第四章  爆豪胜己
　　坦白的说，时此方怎么也没有想到会在这里以这么一种方式遇到熟悉的人。
　　——爆豪胜己，这就是现在来到这间神秘商店里面的那名少年的名字。
　　“你就是这家店的店长？”
　　看着面前远远的坐在桌后的那个带着羊驼头套的古怪神秘人，爆豪胜己一脸的怀疑之色。
　　毕竟也容不得他不起疑心，仅仅只是回到自己宿舍房间里面打开门的这么一个普通的动作，他就从雄英高中里突兀的来到了这么一个奇怪的地方，脑袋里面还被灌输进了莫名的信息。
　　突然说他倒是很想相信那些出现在自己脑海里面的那些信息的内容，但是面前的这破破烂烂的景像再加上那浑身透露出古怪意味的神秘店长，无论怎么看的怎么都没有说服力。
　　“临时代店长。”
　　清了清嗓子，时此方纠正了爆豪胜己话语之中的语误。
　　“你的运气不错，鉴于你是今天开业以来来到这里的第十个客人，由于开业大酬宾的缘故，所以这一次你交易的金额全免。”
　　神秘商店：“………”
　　“还有这种说法？”
　　时此方不开头还好，一开口爆豪胜已顿时的就显得更加的怀疑了。
　　“可是我脑海里面的信息在提醒我，这家店采取的是公平交易，没有什么开业大酬宾的说法，而我可以用我所拥有的一切来做交易。这么随随便便的就给别人免单，你真的是这家店的店长？”
　　啧……这个该死的神秘商店……
　　撇了撇嘴，时此方保持着自己的语气不变。
　　“都说了是临时代店长，现在在这家神秘商店里面我最大，我想免单就免单。你要是想支付代价的话也行，问题是你身上有带钱吗？”
　　“有。”
　　从口袋里面将钱包给拿出，爆豪胜己干脆利落的回答道。
　　“实现一次愿望的收费是多少？”
　　“你现在身上所带着的全部金钱。”
　　眼见对方成功的被自己给带进了沟里，时此方不由得松了一大口气。
　　在神秘商店里面可是有着一条不成文的规则，口头所说出的话语既代表了既定事实的成立，哪怕是你开玩笑的说将自己的灵魂给抵押在这里，那么在你说出这句话的时候，交易就已然成立。
　　万一真的有某个傻子说哪怕付出自己所有的一切也没关系只要可以实现自己的愿望的话，那么那货就真的完了。神秘商店本身会将那个人所有的一切给全部吞噬，在神此方担任上代店长之前，这家神秘商店在上上代店长的控制之下可是做出了不少无法被容忍的事情。
　　天知道在对方担任店长的时候，神秘商店究竟吞噬了多少个人，甚至于在最后还将目标给放到了系统和神此方的身上，这也是上上代店长被神此方给砍死的主要原因所在。
　　“实现愿望的代价就这么简单？”
　　将手上那个钱包往那边那个古怪店长的桌子上丢去，爆豪胜己看上去依旧显得很是有些怀疑。
　　“信则灵，不信则不灵，天机不可泄露。”
　　在羊驼头套里面翻了个白眼，时此方很是没好气的回答道。
　　“好了，现在你可以说出你的愿望了，在说出你的愿望之后就请你原路返回吧。”
　　“……我好像有点明白你这里为什么会被炸成这样了。”
　　“哈？”
　　“你这里果然是家专门骗钱的黑店吧！？到底是哪种个性将我给挪移到了这里？你们又是属于哪一个冒出来的超级罪犯团伙？现在乖乖说出来的话，等一下说不定可以少吃很多苦头。”
　　张开双手，摆出一副战斗的架势，爆豪胜己一脸的冷笑。
　　“如果我没有猜错的话，你们的团伙之中有一个人的个性和门有关，另外一个人的个性则是和心灵传输方面有关，如果不是你的演技实在是太烂的话，说不定我还真的会相信这里是可以实现任何愿望的神秘商店。在前段时间里面发生的大型诈骗案件，就是你们这只超级罪犯团伙所弄出来的吧？”
　　“没想到竟然被你看出来了……”
　　某只蓝毛一脸的凝重之色。
　　“没错，这里就是专门骗钱的黑店！！”
　　神秘商店：“………”
　　“是吗？可惜你这次找错了人。”
　　目光在房间内的某个角落稍微的扫视了一下，爆豪胜己在脸上露出了一个标准的恶党式笑容。
　　“既然这样的话，那么我爆破榴莲的名号，你就给我好好的体会一下吧！！”
　　“啥？？？”
　　时此方这一呆，爆豪胜己就已经朝着她这边冲了过来，靠的手心向后爆炸所产生的巨大冲击力，在短短的片刻时间里面，对方就已然的冲到了她的面前。
　　……然后一把的将她头上戴着的那个羊驼头套给扯了下来。
　　“我就猜到是你。”
　　看着面前脸上明显的显得有些慌乱的蓝发女孩，爆豪胜己的面色顿时就为之一黑。
　　“怎么？这么长时间没见了扮……”
　　只是他的一句话还没有说完，面前一直在坐着空气椅子的女孩由于脚下重心不稳，顿时就慌张的朝着地上摔了下去。然后又因为这张桌子本身的就已经只剩下半张的缘故，于是在多层物理反应的带动之下，这剩下的半张桌子精准的砸在了某只蓝毛的身上。
　　爆豪胜己：“………”
　　突然间感觉心中的那些火气一下子就没了呢……
　　……………………………………
　　“所以说你到底是怎么认出我的？我明明伪装的那么天依无缝！！”
　　五分钟之后， 盘腿坐在地上，额头上贴了一个OK绷的时此方很是有些不服气的对着面前的爆豪胜己询问了起来。
　　“还有，你的英雄代号什么时候变成了爆破榴莲了？”
　　“认出你还不简单？”
　　冷哼一声，爆豪胜己随手指向了这间破破烂烂的会客厅那边的墙角，在那里，被整齐码放好的可乐和周围的情况形成了相当显眼的对比，毕竟那里是这个房间里面唯一一个没有遭到破坏的场所。
　　“还有，我的英雄代号从来就不叫什么爆破榴莲！！”
　　瞪了面前的蓝毛一眼，爆豪胜己恶狠狠地回答道。
　　时此方：“………”
　　所以说感情自己是被耍了吗？毕竟如果不是因为她听到的那个让自己感到十分震惊的代号，她再怎么说也不可能这么轻松的就让对方将自己头上带着的那个头套给摘下……呃……
　　似乎像是才想起什么事情一样，时此方的嘴角不由自主的抽了抽。
　　如果不想让对方认出自己的话，明明有着在头上带羊驼头套这个蠢方法更好的方法才对，比如说变身为桔梗或者八意永琳……难道我真的有这么蠢？
　　在一时之间内，时此方不由得陷入到了深深的自我怀疑之中。
　　“你现在肯定是不想回去的吧？”
　　转过头，透过窗户看着外面那漆黑一片的无边黑暗景色，爆豪胜己淡淡的开口说道。
　　“虽然说我并不知道这里到底是哪里，不知道你最终的目的地究竟是何方，但是这……”
　　“不是不想回去，而是暂时不能回去。”
　　摇了摇头，伸出一根手指竖在身前，时此方一脸的严肃之色。
　　“我的目的地根本不重要，只要继续前行就好了，只要不止步，路就在前方。我是不会停下来的，只要你们不停下来，我就会在前方等着你们！！所以——”
　　“……所以？”
　　“所以不要停下来啊！！！”
　　“………”
　　“以上完毕。”
　　重新的在地面上坐下来，时此方略有些遗憾的摇了摇头。
　　“可惜了，你还是不会配合我，在我刚才说出那段名言的时候，你应该在一旁唱歌的。”
　　“………”
　　爆豪胜己发现，果然不管是在什么时候，面前的这只蓝毛都拥着有可以在三言两语之内把自己激怒的能力。
　　“好了，反正你来都来了，不如和我讲一下其他人现在的近况怎么样？上次我回去的时候没有来得及和他们见面来着……”
　　“哦，午夜老师说等你再次回去的时候她要打死你。”
　　“啊哈哈……那别人呢？”
　　“蛙吹梅雨也说等你再次回去的时候也要打死你。”
　　“呃……”
　　“八百万百也是一样说等你再次回去的时候你要拿钱砸死你。”
　　“请务必的用钱砸死我！！”
　　“…………”
　　……………………
　　“……最后，大家都很想你。”
　　转过头，爆豪胜己用一句话给这场并不漫长的对话做了一个结尾。
　　“放心好了，我是绝对会回去的。”
　　吐出一口气，时此方郑重其事的回答道。
　　“嘁！谁在乎你这种事。”
　　从地上站起身，爆豪胜己一脸的不屑之色。
　　“好了，既然看到你没事的话，那么我也不需要继续的在这里多待下去了，把我的钱包还给我吧，那里面可是我这个月的全部生活费。”
　　“钱包？什么钱包？”
　　“……我刚才丢给你的那个装了我身上全部钱的钱包。”
　　“诶？你刚才真的有丢钱包过来吗？”
　　“………”
　　果然还是先替午夜老师揍她一顿好了。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：漆黑的子弹本来就没有准备详细的写→＿→
　　这一卷在最开始的时候就已经很确定了，jojo，黄金之风。


第五章  幕间谈?被神明放弃的世界
　　这是一个到处都充斥着绝望的世界。
　　原肠病毒在世界上肆虐，人类则是被困守在由金属錵所打造的巨石碑之中。
　　而在这样的情况下，一个特殊的种族诞生了。
　　这个特殊的种族，由原肠病毒爆发期间，母亲怀孕时因为摄入了原肠动物的病毒导致病毒在胎儿体内积累所产下的婴儿们所组成。拥有了原肠病毒的这些婴儿，具有一定原肠动物的能力，并且拥有着超人般的身体能力与极强的再生能力。
　　只是她们的诞生并非被当成救世主，而是拥有了一个充斥着恶意的名字——受诅之子。
　　不知是何原因，这些受诅之子无一例外，尽皆都是女孩子，因为原肠动物病毒的出现还不到十年，所以受诅之子都是不满十岁。
　　拥有匹敌原肠动物力量的受诅之子，人类自然不会将她们视作普通孩子来看待，为了将这种力量彻底运用在与原肠动物的战争中，名为民警的职业诞生了。
　　与民警组成搭档的受诅之子被统称为起始者，而作为起始者的搭档来辅助战斗，给予起始者核心支持，担任起始者精神支柱的民警们，则被统称为促进者。
　　这么说来的话，那么受诅之子们应该是很珍贵的战斗力对不对？
　　但是事实却恰恰的相反。
　　在普通人眼中，有着原肠病毒的她们就是原肠动物，就是她们害的自己亲人死亡，害的整个世界变得破烂不堪。
　　再加上她们解放能力或者被原肠生物咬到时体内原肠动物病毒侵蚀率会逐渐上升，而当体内原肠动物病毒侵蚀率超过50%就会原肠动物化的缘故，所以人类都不把她们当成同类看待。
　　厌恶、憎恨，暴力……无尽的恶意倾解到这些懵懂无知的孩子身上，对于受诅之子的仇恨就如同深入到了那些普通人的灵魂之中一般。
　　这些受诅之子们虽然说拥有普通人难以企及的力量，但她们却和普通的小女孩一样，心智并不成熟，不明白这个世界原本的黑暗。
　　……她们什么都不知道。
　　…………………………………………
　　“不管你再怎么强大，你一个人也注定没有办法改变整个世界。”
　　高高的天台之上，黑发的少年对着面前站在天台边缘那里沉默的看着远方的女孩开口说了起来。
　　在他们下方，是包围紧密的警备队成员，硕大的探照灯光将这里给照的雪亮，不远处的民居那里，依旧在燃烧着的熊熊火焰点亮了这个夜晚。
　　“所以呢？你这个不知道从哪里跑出来的家伙到底想表达一种什么意思？”
　　转过头，看着面前的黑发少年以及少年身旁的那个一脸警戒之色的蓝原延珠，女孩的脸上露出一个微笑，但是话语之中却满是冰冷的杀意。
　　“想要替人渣开脱的话，我可是会杀了你的哦？”
　　“莲太朗，退后！！”
　　在面前少女那话语之中的最后一个字落下之时，蓝原延珠的瞳孔猛地为之一缩，察觉到危机来临的她在最短的时间内挡在了少年的面前。
　　在他们的脚步面前，一条深深的沟壑出现在了那里，几乎要将地面给一分为二。
　　“………”
　　伸手擦拭掉脸颊上渗出的那点血迹，看着面前的女孩，少年的面色陡然的变得严肃了起来。
　　“改变不了世界？那只是你的力量不够强大。”
　　低下头看着自己的左手，少女的话语之中不带有丝毫的感情在内，语气平静的像是在诉说一个已经被决定好了的事实。
　　“从今天起，我要纠正这个世界。如果这个世界无法被纠正的话，那么我就毁了它。”
　　…………………………………………
　　“好了，多余的废话已经说完了吧？既然说完了的话，那么你也该去和那些人渣们一起做伴了。”
　　举起手上燃烧着火焰的贽殿遮那，女孩的脸上没有任何的表情。
　　“就算是你杀了我，我之前所做的那一切依旧没有任何的错误！！”
　　察觉到了死亡的即将临近，瘫坐在地上的男人疯狂的大笑。
　　“你们这些肮脏丑陋的怪物本来就不应该存在于这个世界之上！就是你们杀死了我的女儿和妻子！！那被我杀掉的那些怪物就活该的被我给杀死！！你们这些垃圾，怪物，杀人魔！！！”
　　“说完了吧？”
　　女孩的声音显得极冷。
　　“对于真正的仇人无能为力的你们，除了将怨恨发泄在什么都不知道的她们身上还能够做些什么？内心之中满是扭曲的恶意你们才是真正的怪物。我改变主意了，杀了你的话我还嫌你的血脏了我的刀。想要去看看地狱的风景吗？我可以带你去。”
　　“！！！”
　　十分钟后，当女孩从这间厂房里面走出来时，里面已经没有任何活着的人存在了，里面的那最后一个男人，是生生地被吓死的。
　　“已经够了吧？你应该清楚你这样子是不会有任何的结果的。”
　　看着面前的女孩，里见莲太郎的面色很是复杂对的着对方说了起来。
　　“以暴制暴只会导致更多的暴力，你的这种杀戮行为并没有办法帮助到你们，只会让更多的受诅之子受到伤害。这里还仅仅只是这一个地区而己，放眼到全世界的受诅之子们呢？我已经说过了，你并没有办法改变这个世界。”
　　就和往常的那些时候一样，那名黑发少年和他的搭档又再一次的拦在了她的面前。
　　“其实是有的，但是缇娜她们不让。”
　　女孩的脸上没有任何的表情存在。
　　“只要我将你们所有人全部都杀光就行了。”
　　“我们也在尝试着进行改变，所以能够拜托你稍微的相信一下……”
　　“不相信我拥有那种可以毁灭世界的能力吗？确实以我目前所掌握的手段来看，想要彻底的毁掉一个世界或许是一件很漫长的事情，但是换种方法的话会很简单，我只要研究出几款能够将你们普通人类给灭绝的病毒就行了。”
　　转过身，女孩冷冷的开口。
　　“你应该感到庆幸，在这个世界上还是有好人存在的。”
　　…………………………………………
　　“这就是……能够彻底的消灭掉原肠病毒的药物？”
　　看着面前那管淡金色的试剂，作为日本五区域之一的东京区域的统治者圣天子不由得睁大了眼睛。
　　“具体的效用你们稍后可以自行的去进行实验，如果不是看在你某些方面上形式很对我的胃口的话，我是不会来找你的。”
　　打了一个大大的哈欠，身上穿的那种研究人员专用的白大褂的蓝发女孩很是有些倦懒的回答道。
　　“对了，另外的说一句，我所给予你们的这个是半成品的存在，真正的成品仍然的保握在我的手上。这种药剂能够做到完全的消解原肠病毒，对于阶段四的原肠生物也有着一击必杀的效果。至于其他相关的可以预防原肠病毒感染的相关疫苗我正在研制当中，大概还需要半个月的时间就可以研制完成了。”
　　身体微向前倾，女孩冰冷的目光直视着面前的圣天子。
　　“这些成果我都可以交给你，但是你得答应我一个条件。”
　　“当然……不胜荣幸！！”
　　………………………………………………
　　“你们背叛了我的契约，违背了我的约定，这样的你们，根本就没有什么可以值得被拯救的价值。”
　　大屏幕之中，女孩的身影突兀的显现在了那里，在眼下这种天蝎座即将来袭的紧要关头，失踪多天之久的女孩以这么一种所有人意想不到的形式出现在了众人的面前。
　　女孩的声音很冷，冷到所有听到女孩声音的人心中都不由自主地打了一个冷颤。
　　“神爱世人，但是你们并不值得神明去爱。你们本来拥有可以终结这一切的机会，但是你们全部都自主地将其给放弃了。既然如此的话，那么你们就继续的在这样的绝望世界里面残酷的生存下去吧。”
　　璀璨的金色光芒自女孩的身周显现，在那贯通天地的璀璨金色光柱之中，那在女孩身后所浮现出的庞大美丽世界第一次的出现在了这个世界上所有人的面前，那是独属于女孩自己的初步成形的神域。
　　“请你们这些普通人记住，神，放弃了你们。”
　　风在极速的流动，仿佛有什么庞然大物在黑暗之中移动一样，还没有等众人从面前的神迹之中回过神，一只庞大到无法想象的巨大原肠生物出现在了海边。
　　阶段五，黄道带原肠动物?天蝎座。
　　在那身躯庞大到直达天际，曾经一度的将这个世界给逼到毁灭边缘的恐怖生物面前，女孩的身影显得是那么的不值一提。
　　但是在所有人那不可置信的目光之中，当女孩的目光平淡的朝着天蝎座那边注视过去的时候……天蝎座竟然害怕了。
　　仿佛有着什么极其可怕的存在在背后追赶着它一样，天蝎座匆忙的躲进了海中，来自于生物本能对于死亡的恐惧，让它拼尽全力的想要向后退去。
　　……但是一切都已经晚了。
　　夜空之中突然间亮起了绯红色的星图，淡金似是绝美的纹路迅速的在星图之上蔓延，在短短的片刻时间里面，整张星图就已经被完全的点亮。
　　在这个天蝎座来袭的黑暗的夜晚，在那黑暗乌云密布的黑色夜空之上，一副美丽浩大的唯美画卷在夜空之中徐徐的展开。
　　——这副美丽壮观的景象注定让他们所有人永远都无法忘怀。
　　神恩如海，神威如狱。
　　完全没有任何可以抵抗的能力，阶段五，黄道带原肠动物?天蝎座，在这一击之下被彻底的湮灭。
　　…………………………………………
　　在绝对的武力面前，在神明的威慑之中，在那浩瀚如海的神威之下，世界的秩序开始被改写。
　　由神明所专门为那些受诅之子们建造的城市出现在了这个世界之上，这里是属于受阻之子们的城市，也是她们永远的家。
　　在这个城市里面，受诅之子们不需要为了每天的生存而去努力的奋斗， 在这里，她们可以过上和普通人一样平淡而又轻松的生活。
　　没有那个势力胆敢来这里打扰她们，来自于神明的怒火远不是那些普通人所能够承担的了的，最终他们所能够采取的唯一方式，也就唯有和受诅之子们单方面的合作。
　　不过和受诅之子这个充斥着满满恶意的名字相比，现在她们有了一个更加光鲜的代号——神选之民。
　　原肠生物的威胁依旧的存在，原肠病毒依旧的在这个世界上肆虐，其它恐怖的黄道带原肠动物依旧的蜇伏在这个世界的某个角落……但是所有人都清楚，这个世界已经变成不一样了。
　　“你真的就决定这么离开了？”
　　看着面前的女孩……或者说神明，这个世界的四贤者之一，接受她的邀请来到这座城市里面担任管理者的室户堇在微微的叹了一口气之后，略有些无奈的对着对方询问了起来。
　　“再怎么说，你离开时不打算向缇娜他们告别吗？圣天子已经向我约好，说准备明天和里见莲太郎蓝原延珠她们一起来这里拜访你的。”
　　“没有必要，这种事情交给你就好了。”
　　抬起头看了眼夜空，女孩淡淡的回应道。
　　“我之后还是会偶尔回来几次的，如果到时候让我发现有什么地方出现了问题的话，我就将你们所有人全部杀光，把这个世界给全部毁灭，然后将缇娜她们给全部接入到我的神域之中生活。”
　　“可是我总觉得你并不像是会做出这种事情出来的人。”
　　“是吗？随便你怎么想了。”
　　转过身，女孩平静开口。
　　“那么就这样了，缇娜他们就拜托你照顾了。”
　　“……我明白了。”
　　………………………………………………
　　“啧……好像又回忆起了在之前那个世界里面所发生的那些事情了……”
　　用手捂着脑袋，某只蓝毛显得很是有些头疼的从床上坐起了身。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：喏，你们要的幕间谈，漆黑的萝莉世界其实真的没什么好写的，太过于黑暗和扭曲了。
　　当然最重要的一点……是太监烂尾了。


第六章  JOJO?黄金之风
　　“哈……”
　　打了一个大大的哈欠之后，时此方伸手揉了揉睡眼惺忪的眼睛从床上坐了起来。
　　眼下是她一个人呆在这间神秘商店里面的第三天，爆豪胜己并没有在这里呆上太长的时间，似乎是很不习惯那种两人独处时的尴尬气氛一样，在当天他就重新的返回到了他自己的世界之中。
　　所以在这三天里面来，整个神秘商店里面也就只有她一个人而已。
　　“最近几天似乎老是梦到漆黑的子弹世界里面的事情……是因为目前我最虔诚的信徒全部都是萝莉的缘故吗？”
　　似乎像是回想起了什么事情一样，时此方的嘴角不由自主的抽了抽。
　　身为后天继承的神明，在继游戏人生zero里面的那些人类种的信众之后，她终于的又有了一个更加稳定持久的信仰来源。
　　——虽然目前她所有的信众里面萝莉的数量起码占据了70%以上。
　　“所以以后我干脆不去当幻想的神明直接的去当萝莉的神明好了，比如说萝莉之神什么的……”
　　一边进行着日常的洗漱，某只蓝毛一边的在嘴里面小声的嘀咕了起来。
　　〖你要是胆敢把我继承给你的神位这么糟蹋的话，我绝对会第一个就把你给灭了。〗
　　伴随着一个清冷的声音在她身后的响起，神此方那冰冷的声音直接的传到了她的耳边。
　　“诶？你这么快……！！！”
　　有些诧异的转过头，时此方刚想开口说些什么时，就看到了面前神此方身上的惨状，整个人的面色顿时就变得极其的可怕起来。
　　系统和那名白发少女被神此方给带了回来，此刻正面色苍白紧闭双眼的躺在神此方一旁的地上，而神此方则是靠着墙壁瘫坐在那里。
　　此刻神此方身上的情况可谓是极其的糟糕，身躯单薄的甚至能够透过她的身体直接看到她身后的景象，一条手臂和一条左腿更是近乎完全的消散不见，给人的感觉仿佛就是要在下一秒就会彻底消散一般。
　　〖我还没死呢，露出那种表情是准备给谁看？〗
　　很是皱了皱眉头，神此方对着身旁躺尸的两人对着时此方示意了起来。
　　〖帮忙搭把手，把她们两个抬到疗养室那边去，那个地方我已经用权限给开启了，就在奇迹之间的对面，稍后的事情稍后再说。〗
　　“………”
　　在沉默的按照神此方的指示将系统和白发少女给搬运到那边去之后，时此方重新的回到了空荡荡的会客厅之中。
　　看着面前身上情况逐渐恶化的少女，时此方冷着张脸对着对方询问了起来。
　　“说吧，到底发生了什么事？你怎么会伤的这么严重？”
　　〖一点普通的小伤而已，虽然说看起来比较恐怖，但是只要我好好的休息一段时间就能够恢复如初了。〗
　　微微的摇了摇头，明显的看出了面前女孩的情绪有些不对劲的神此方如是的回答。
　　〖那两个蠢货去往了禁忌之地，踏足了那条莫须有的长廊，会落的这种下场完全就是咎由自取，你完全没有必要管他们。〗
　　“那条莫须有的长廊……”
　　〖没错，就是那个时候你的意识所去往的那个地方，如果不是我及时的将你给拉回来了的话，你也会沦陷在里面。〗
　　似乎是显得很是有些疲惫，神此方身体向后靠在了墙壁之上。
　　〖对了，在我离开的这段时间里面，你有接收到过来自于“门”的召唤吗？〗
　　“没有，应该还能够拖上一段时间。”
　　摇了摇头，时此方对着面前的少女伸出了手。
　　“好了，你现在也应该休息了，进入到我的神域之中吧，那里有着充足的信仰，应该可以加速你的恢复。”
　　〖那就拜托了。〗
　　点了点头，也没有什么矫情的意味，神此方将自己的手给搭了上去。
　　于是在片刻之后，整间会客厅里面也就只剩下了时此方一个人。
　　“来自于“门”的召唤吗……不过现在可不是考虑这种事情的时候。”
　　伸出手指按了按额头，在勉强的平复了一下心情之后，时此方不由得微微的叹了一口气。
　　系统昏迷不知道什么时候能够醒过来，神此方重伤也不知道什么时候能醒过来，那名她到现在都不知道名字的白发少女的情况也是一样，虽然说她们都已然回归，但是实际上情况和她之前一个人在这里也没什么太大的区别。
　　“算了，好歹人都是平安的……趁着现在还有一点空余的时间，还是去考虑一下其他的事情吧，比如说我的下一个旅途是哪里之类的……”
　　没有了系统的帮忙作弊，她想再像之前那样几乎没有付出什么代价的就进入到其它世界之中几乎是一件不可能的事情。
　　在某个世界所停留的时间越长，她所需要付出的停滞费用就越高，那种费用是她现在所远远不可能支付得起的。之前之所以能够几乎没有付出什么代价的就进入到型月世界里面，是因为阿赖耶小萝莉的特别允许，不然她那点可怜的积蓄起码的也要被用掉一大半。
　　除非她再像之前那样利用神秘商店所提供的便利去往其他的世界里面，但是在真正的店主已经归来的情况之下，她之前从神此方那里获得的临时权限已经消失，想要再利用这个漏洞是不可能的了……除非她现在把那只白毛给干掉自己当店长。
　　因为这些原因的存在，所以这就出现了一个矛盾。在一个世界里面如果只是呆上几天就走的话，那么她几乎的不可能会有什么收获，但是以她现在的情况，又不允许支持她在某个世界里面呆上太长的时间……
　　“时间短，收益高，又能够符合我预期目标的世界……目前我的实力在其他方面来说，在短时间内很难有太大的提升，所以目前着重提升的情况就应该是法则……”
　　坐在椅子上，看着面前漆黑的大屏游戏屏幕，在一时间内，时此方不由得陷入到了良久的沉思之中。
　　毕竟这也不容忍她不慎重，如果不出意外的话，她最多还能够拥有一个世界的时间就得去往“门”内了。虽然说她自信自己做出了万全的准备绝对能够平安的从“门”中回来，但是凡事就怕万一。
　　“嗯……我现在想要提升自己对于时间法则的掌控能力，那么首选的应该是和时间概念相关的世界……魔法少女小圆脸，命运石之门，哆啦A梦，JOJO……JOJO？”
　　似乎是想到了什么一样，时此方的眼睛顿时就为之一亮。
　　在JOJO的世界里面，所谓的命运可是里面最常见的东西，同时在那里面同样的有着各种强大的法则，那些千奇百怪的替身能力可是完全不讲任何道理的。
　　所需要经历的时间短，自己所获得的收益会高，能够有效的提升自己对于法则的掌控……时此方觉得自己已经找到了完美符合自己所有要求的世界了。
　　不管是被称为恶人的救世主的DIO所拥有的名为世界的替身，还有空条承太郎那最强的替身白金之星，还有最没用的替身隐者之紫，超喜欢给别人点赞的点赞狂魔吉良吉影……这些替身的能力有些强大的甚至能够影响到整个世界。
　　停止时间的世界和白金之星，倒流世界时间的败者食尘，删除时间的绯红之王，快进时间的……神父？
　　这些不仅完美符合她对于想要提升自己时间法则的要求，还有那在JOJO世界里面无处不在的命运……
　　“JOJO?黄金之风！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好( ^_^)／


第七章  恶魔的坟墓
　　意大利的南部城市那不勒斯，是一座风光绚丽的著名观光城市，这里民风纯朴，热情好客，可谓是旅游观光的不二地点。
　　在这里，你可以看到黑帮，扒手，警察，毒品贩子，流氓，交易，毒品买卖……还有盗墓贼。
　　月黑风高。
　　此时在城市那不勒斯东郊边的一块公共墓地那里，趁着夜色的到来和掩护，几名男子正在着手进行着名为盗墓的挖掘工作。
　　“那个……还真的要继续待在这里挖下去吗？这都已经是三天以来挖的第七个坟墓了吧？”
　　趁着挖掘的空隙，放下手上的铲子，其中一名瘦小的男子讨好般的对着路边拄着把铲子面色阴郁的高大男人询问了起来。
　　“我看我们是不是……”
　　——迎接他的是扑面而来的一铁铲。
　　“少说话，多做事，还需要我再多重复一遍吗？”
　　仿佛之前做了一件再也普通不过的小事一样，将瘦小男子从嘴里面喷出来的几颗带着鲜血的牙齿给重重的踩在脚下，名为泪眼路卡的男人冷冷的回应道。
　　“不，不需要……”
　　捂着肿的老高的嘴巴，那名瘦小的男子就连惨嚎声都不敢发出，就慌忙的重新捡起自己的工具卖力地挖掘起来。
　　“哼，自讨苦吃的蠢货。”
　　见面前的施工进度又开始继续的进行，掏出自己的手机看了一眼，路卡的眼中满是阴郁之色，右眼之中又开始的有眼泪流了出来。
　　泪眼路卡，这个城市里面最大的黑帮组织“PASSIONE”的成员。
　　因为曾经被敌人用刀刺伤了脸部从而留下了后遗症而导致右眼在受过伤后泪流不止的缘故，所以他得到了“泪眼路卡”的称号。
　　在事先有了杀鸡儆猴的前提之下，挖掘行动的速度无疑的又加快了好几分，在大约一个小时之后，一个看样子似乎是用一整块的黑色石头雕刻而成的特殊棺材被挖掘了出来。
　　“打开它！！”
　　握紧手上的铲子，强自的按耐住心中的激动之情，泪眼路卡对着下方的三人吩咐了起来。
　　下方的三人在相互的对视一眼之后，走到棺材面前，一起合力的将棺材给推了开来。
　　和他们所想象之中的枯骨还有伴随着的恶臭不同，这具棺材里面却是显得异常的干净，红色的天鹅绒相当整齐的铺在棺材的底层，一看就价格高昂的天蓝色宝石铺垫装饰在棺材的内侧，周围则是依次的点缀着各种颜色的宝石和水晶……但是棺材内空无一人。
　　不过此刻已经没有人在意这个了，所有人的目光全部都被那些华贵的宝石所吸引，包括泪眼路卡在内。
　　虽然说路卡是个不折不扣的黑帮，但是黑帮和穷鬼之间并没有什么冲突，毕竟他平时的兼职就是从在那不勒斯机场拉客的出租车司机那里收取场地费——也就是保护费来着……黑帮其实也很穷的，毕竟你看都堕落到和不良抢生意的程度了。
　　只是还没有等欣喜若狂的路卡上前去收获自己整整的辛苦了三天晚上的战利品，在他们的视线之中，那棺材里面的那些宝石和水晶就开始的以肉眼可见的速度一个一个的依次消失。
　　根本就不需要路卡的提醒，站在棺材旁们的三个男人顿时就怪叫一声，亡命一般的扑向了那些迅速消失的宝石和水晶。
　　俗话说人为财死，鸟为食亡，这个棺材里面的这些水晶和宝石要是全部拿出去卖的话，少说的也能够卖上个几十亿里拉，眼看着到手的财富就要飞走，这些亡命之徒根本就忍不住自己心中的那些欲望。
　　“你们这些家……！！！”
　　心急如焚的路卡刚想冲过去的时候，眼前所发生的一幕顿时就让他整个人都呆在了那里。
　　矮个男子是三人之中动作最快的那一个，也是最先触碰到那些宝石的，在其他人还没有来得及跟上之前，就眼疾手快的就将那块最大的宝石给握在了手中。
　　但是还没有等他感到欣喜，从双手那里传来的剧烈痛楚感就让他不受控制地发出了一声哀嚎，整个人不受控制的扑通一声的就在棺材边上跪了下来。
　　其他两人还有路卡看的很清楚，那矮个男子触碰到宝石的双手，正在以肉眼可见的速度迅速腐烂，这种腐烂在短短的几秒钟之内就蔓延到了他的全身，全身上下的皮肉尽皆的化成了黑水，森森的白骨露了出来。
　　在前后不到五秒钟的时间里，原本的矮个男子就化为了一具跪在棺材边的森白骨架，森白的骨架朝着天空中伸出手，似乎是在祈求着什么的垂怜。
　　在看到面前的这无比诡异的一幕之后，另外两人顿时的就吓得肝胆俱颤，慌忙的就想朝着一旁逃跑，哪里还有对于宝物的垂涎心思？
　　但是由于他们距离先前那个矮个男子实在是太近的缘故，那矮个男子身上皮肉所化成的黑血同样的溅到了他们的身上。恐怖的事情再次发生，他们同样的步上了先前那个矮个男子的后尘。
　　于是在十几秒钟之后，那具黑色棺材的旁边又多了两具朝着棺材跪下的森白骨架。
　　一旁的泪眼路卡因为距离是最远的缘故，所以倒是很幸运的幸存了下来，只不过在他亲眼的目睹了面前的这无比诡异的一幕时，他整个人也吓得够呛，身子不自觉的向后摔倒在了地上。
　　也就是在这个时候，他才看到了黑色棺材棺面上所铭刻的一行淡金色英文。
　　——恶魔——
　　“这是……恶魔的坟墓……”
　　看着面前堪称邪教恐怖现场的诡异场景，路卡口中喃喃。
　　…………………………………
　　恶魔吗……究竟是什么样子的呢？
　　抛弃一切，丢掉一切，失去一切，把从虚伪的外壳下显露的真实展现，一切都是噩梦轮回的重奏。
　　直到真实揭晓的时候，内心渴望的东西与现实的截然不同，无可奈何的命运带来的伤口和悲哀，一切都如同别人手中的棋子一般，傀儡的丝线缠绕在身体四处，不停的挣扎也只是遍体鳞伤。
　　没有真实，谎言充斥的世界，为了仇恨，也为了之外的东西，不断的谎言和伤害，刺猬的拥抱。
　　在这种世界上，有什么方法能够摆脱这种人生的痛苦？
　　恶魔，恶魔，让我成为恶魔吧。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好╰（‵□′）╯
　　恶魔的英文是敏感词……你们就当英文看。


第八章  绅士风度乔鲁诺
　　大地渐渐苏醒，一丝晨光降临这个城市。
　　倚靠在这个城市那不勒斯的某个高台之上，手上拿着一块天蓝色的宝石看向天空，透过从宝石之中所折射出的晨光的异样光彩，身材娇小的蓝发女孩微微的眯了眯眼睛。
　　“所以说为什么我一来就会出现在棺材里面呢……”
　　这一次的开局远比其他的时候还要显得更加的诡异，因为当她睁开眼睛时，她是直接的出现在一个棺材里面的。似乎有过此殊荣的，大概就是那名穿越到十年之后发现自己躺在棺材里面的九袋面了吧？
　　坦白的说，那个棺材躺的是真的舒服，如果不是发觉外面有人正在挖自己的坟的话，时此方原本是打算继续的在里面躺上一会的，顺便的趁着那段时间再去研究一下那些宝石。
　　原因无它，因为那些在棺材里面和她一起摆放的那各色宝石，每一个都蕴含着极其恐怖的诅咒力量，普通人接触到这种宝石的下场，就是昨天晚上那三名化成骨架的倒霉鬼的下场，是实实在在的邪异之物。
　　“这种吞噬普通人的生命力的邪恶献祭做法……神此方吗？我好像似乎的有听系统讲过，在她踏上最强神明之路之前，她原本的本质好像就是恶魔来着……”
　　微微的摇了摇头，将自己脑海里面的那种想法暂时的给抛出脑外，时此方翻手间就将那枚天蓝色的宝石给收了起来。
　　像这种极端邪异的东西，还是由她来保管最好，毕竟要是任由这种物品流落到这个世界上的话，不知道会造成多少人的死亡。
　　“……算了，现在并没有必要去思考这种毫无意义的事情。既然来到了JOJO的世界里面，那么首要的目的还是先去获得自己的替身，不然有很多事情都没有办法去完成……”
　　伸手咬了咬手指，时此方转过头看向了下方那逐渐开始“活”过来的城市，思绪在心里面迅速的运转了开来。
　　在JOJO的世界里面，有几项规则是被世界所公认的。
　　第一，只有替身使者才能够看到替身。
　　第二，只有替身才能够打倒替身。
　　第三，替身使者之间会相互吸引。
　　虽然其他零零散散的遍布在这个世界里面的规则还有很多，但是这三条可以说算是JOJO世界里面最主要的和核心的内容了。
　　就算是她，在这个世界里面，也一样的要遵守来自于这些规则的束缚。
　　当然，有些东西对于她而言是不适用的。
　　比如说虽然只有替身才能够打倒替身，但是以她的能力完全可以去直接干掉替身的本体，这也算是间接的打倒了替身。并且替身大多都有着所谓射程的存在，她完全可以在最短的时间之内挪移开距离避免替身对于自己所造成的影响。
　　但是如果她看不到替身的话，别说找到替身的主体了，就连自身遭受了替身攻击的这种事情也不一定会知道。虽然说经过多次改造的黄泉之语可以模拟出类似于替身的存在，但是那在本质上面也只不过是普通的妖怪而已。
　　想和那些替身一样拥有各种稀奇古怪的能力？别想了，梦里什么都有。
　　获得替身的方法有很多，但是并非任何人都能拥有替身能力，只有特定条件的人才能成为替身使者。
　　包括“受到具有替身能力的亲属影响”，“与生俱来”，“被‘箭’射穿或损伤”，“被植入替身‘DISC’”，“曾去过‘恶魔掌心’地带”，“装上‘遗体’”等多种方法，而最为简单轻松的，就是被“箭”刺穿了。
　　“箭吗？要是能够在现在这种时候就拿到虫箭就好了，也不知道我的替身究竟会是一种什么样子……”
　　一边在心里思索着这些事情，时此方一边的走下了这个高架台。
　　那不勒斯作为一个著名的旅游城市，每天这个城市里面的人流量还是相当的壮观的。但正如那句话一样，越是光明的地方就越是黑暗，在这座城市表面的光鲜外表之下，隐藏的是那不为众人所知的黑暗一面。
　　在城市之中阴暗的角落里面，每时每刻的都在发生着不人道的黑色交易，一言不合就大打出手甚至动刀子这种事情很常见，这里是城市里面公认的不法“灰色”地带。
　　“果然就算是著名的黑帮，也一样的是个穷鬼啊……”
　　随手的将手中被自己掏空的钱包给丢掉，时此方虚着张眼吐槽道。
　　“就算是专业能力和那些只会抢劫打架的不良们比起来要高上了好几个等级，但是情况也是一样……下一次记得多带点钱。”
　　扬了扬手上的钞票，时此方转身朝着这间昏暗的小巷子之外走了过去，在她的身后，是横七竖八倒了一地的不良……或者说黑帮。
　　判断对方到底是不良还是黑帮这一点其实很容易，毕竟普通的不良可搞不到毒品这种让时此方深恶痛绝的东西，因此对于贩毒甚至于向未成年人出手那些人，时此方的心中可谓是没有任何的好感。
　　因此虽然说时此方并没有下上什么重手，但是地上的那些人少说的也要跑到医院里面去呆上十天半个月的时间。
　　但是就在她刚刚的要走出这条巷子的时候，从身后传来的那一身沉闷枪响让她的脚步不自觉的僵在了那里。
　　这一枪触发了她的常驻被动电磁场，被电磁场反弹的子弹倒转而回，精准的射入到了开枪的那人的脑袋之中，一枪毙命。
　　“活该。”
　　冷哼一声，时此方的脚步再也没有停留，快步的离开了这间巷子。
　　诚然，在刚才她其实是有那个能力救下对方的，但是她觉得对方不值得救。
　　不管是黑圣杯里面的此世全部之恶对于她的影响，还有在漆黑的子弹世界里面的那些经历，虽然说时此方本身并没有察觉到什么，但是她的想法已经在潜意识的潜移默化之中发生了些许的改变。
　　并不是所有的人都值得她去救，她也不是什么圣人，对于明显的想要自己命的存在，她现在可没有表现出来的那么大气。
　　与此同时，在另外一边。
　　东郊区的那块公共墓地那里，这里已经被黑帮们给严密的封锁。
　　毕竟一个晚上的时间死了三个外围成员，还是以那么一种异常诡异的死法，身为这片地域里面最大的黑帮组织“PASSIONE”，想要不注意到这种异常事件几乎是一件不可能的事情。
　　“根据死者的情况以及路卡的描述来看，已经可以确定这是替身攻击了。”
　　从那三个跪在棺材旁边在天空中伸出双手的诡异的骨架身旁站起身，脱掉手上的手套，布加拉提转过头对着自己身后一名白发蓝瞳的高大男子说了起来。
　　“阿帕基，你的替身Moody Blues（忧郁蓝调）能够探查到什么线索吗？”
　　“从录像上看，没有任何的线索。”
　　摇了摇头，阿帕基平静的回答道。
　　“我觉得目前最重要的，是找到泪眼路卡向他询问他为什么会想到突然间跑到这里来挖坟，这才是关键的突破口所在。”
　　“放心，他跑不掉的。”
　　转过头看向远方，布加拉提淡淡的说道。
　　“对付一个普通人，根本就不需要我们这些替身使者出动，凭借着组织里面的势力就足以抓到他了。到时候就让我来审问他吧，没有人能够在我的面前说谎。”
　　……………………………………
　　“你好，这位美丽的小姐，请问你是要去机场吗？”
　　从出租车上面走下，一头金毛甜甜圈的青年走到了正费力的拖着一个大箱子的某只蓝毛面前。
　　“哦？你怎么知道我要去机场？”
　　抬起头看着面前比自己整整的高了一个头的金发青年，时此方撇了撇嘴。
　　“判定客人的要求可是做我们这一行的最基本的职业需求。”
　　微微的笑了笑，乔鲁诺·乔巴纳伸出了一根手指。
　　“从这里送你到机场，我只收你五百里拉，一个人提着这么大的箱子会很费力的吧？”
　　“行，那就拜托你了。”
　　很是干脆的点了点头，时此方将自己手上的那个大箱子递给了面前的青年。
　　“小心点，这个很重的，里面可都是最珍贵的东西。”
　　“放心好了，箱子的话就请你放在前座吧。”
　　重新的坐上驾驶位，乔鲁诺·乔巴纳转过头对着车门外的女孩微笑的说了起来。
　　“机场的话，大概很快就可以到了。”
　　“那谢谢了。”
　　依言的将手上的箱子给放到前驾驶座上面，时此方顺手的关上了车门……然后在她打算坐到后车座上面去的时候，这辆出租车就加速迅速地朝着前方冲了过去。
　　“民风淳朴意大利，绅士风度乔鲁诺，果然是名不虚传。”
　　看着远去的那辆出租车，在口中很是感慨了一番之后，某只蓝毛转身走进了街边的商店。
　　“老板，麻烦来一份鱼丸粗面。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：╰（‵□′）╯


第九章  纯良黑帮布加拉提
　　作为统领把握了那不勒斯这个城市各项产业的庞大黑帮组织“PASSIONE”，他们对于这个城市各方面的信息的掌控可谓是极其的严密。
　　不仅所有的通话都被监听，就连所有的关卡都被掌控。黑帮组织“PASSIONE”的势力究竟有多么的强大？只要这个组织想的话，它完全可以封锁任何的信息。
　　当在公墓这边的布加拉提正在等待的来自于泪眼路卡的消息的时候，又一条需要他现在去处理的事情就传到了他这边。
　　“怎么了，布加拉提？”
　　敏锐的注意到了布加拉提脸上表情的变化，正在对着那具黑石棺材进行检查的阿帕基从棺材边上站起身，对着布加拉提询问了起来。
　　“组织内又有成员被杀了，根据幸存成员的描述，对方似乎也是替身使者。”
　　将手上摘下来的手套丢给阿帕基，布加拉提意简言赅。
　　“我现在去处理一下这件事情，这里就暂时的交给你了。”
　　“既然是替身使者的话，需要叫上其他人一起吗？”
　　接过布加拉提丢过来的手套，阿帕基主动的对着布加拉提询问了起来。
　　“不用，我一个人就行。”
　　伸手整了整衣领，转过身朝着不远处的车子那边走去，布加拉提回答道。
　　“对方似乎是个菜鸟，不仅留下了活口的存在，此刻还大摇大摆地暴露在了组织的视线之中，我一个人就足够处理了。”
　　根据电话里面的描述，根本就不需要过多的揣测，布加拉提就已然能够判断出袭击了组织成员并且导致一人死亡的人绝对也是一名替身使者。
　　虽然说并不知道对方的替身能力到底是什么，但是光从对方可以无视枪械的攻击并且反弹攻击这一点，就已经能够让他大致的推测出一些对方所拥有的替身的能力。
　　替身使者之间的战斗，往往是哪方掌握了更多的情报，那么哪方的胜率就越高。
　　因为组织内干部波尔波的那种奇葩考核方式，所以这也就导致了这个城市那不勒斯里面经常性的会有无辜的存在被卷入考核之中死亡，但是同样的，也会有不少预知之外的新的替身使者诞生。
　　死亡这种事情，在这个城市里面并不少见。
　　如果他的判断没错的话，对方应该也是属于在考核之中被波尔波的替身Black Sabbath（黑色安息日）所波及到，被箭刺穿了身体从而得到了替身的存在。
　　放在以前的时候，这种幸运儿其实也并不少见，所以他处理起来也算得上是御驾轻熟。
　　只是让布加拉提心中稍微的有些疑惑的是，似乎在最近一段时间里面，组织内部应该并没有新人的加入才对……那么会是在以前所遗漏下来的吗？
　　只不过存于他心中的种种疑惑，在他看到那名正坐在桌边苦大仇深的对付的一碗拉面的女孩时，心中就已经有了一个明确的解答。
　　——对方绝对不会是自己预想之中的那种情况。
　　因为光从外貌上面来判断，已经能够很明确的将对方是本地人的这个选项给排除出去了，毕竟欧洲人和亚洲人的面貌区分还是很大的。
　　所以说是外来的替身使者吗……
　　一边在心里面思考的这些，布加拉提抬脚的走进了这间位于街边的面馆之中，由于眼下时间是清晨时分，这家面馆的生意还算是不错，所以他的到来倒是没有引发什么波澜。
　　只是伴随的距离自己目标的位置越近，布加拉提就很是发现了几个问题的存在。
　　首先第一点，就是那名女孩的外貌看上去未免也太过于幼小了，初步判断的话理应还是处在读小学或者初中的年纪才对。
　　其次第二点，对方的穿衣风格也和这个城市里面的风格有着很多的不同，看样子很明显的是一副全套偏男性化的冒险服饰，这种服饰很适合用来战斗，但是绝对不适合穿来旅行。
　　而第三点……
　　“你瞅啥？”
　　“………”
　　看着面前斜着眼很是有些奇怪的盯着自己的女孩，在无言的沉默几秒钟之后，布加拉提索性的在女孩的面前坐了下来。
　　既然原本预订的突袭计划已经失效了的话，那么索性直接的开门见山。
　　“在三十分钟前，距离这里不远处的一个小巷子里面发生了一起枪击命案，请问这件事情你知道吗？”
　　双手十指交叉放在身前，布加拉提对着面前的女孩询问了起来。
　　“知道啊。”
　　一边漫不经心的用手上的叉子拔弄着碗中所剩无几的拉面，时此方很是无所谓的回答道。
　　“不过他是自杀，和我又没有什么关系。怎么，你是那个人渣的家属吗？”
　　“不，严格的来说我是黑帮。”
　　似乎是也没有想到对方会如此痛快地承认，在稍许的迟钝之后，身体微向前倾，布加拉提直视着面前女孩的眼睛。
　　“在这个世界上，规矩可是最重要的，那名被你杀死的……！？”
　　只是他的一句话还没有说完，布加拉提的面色就猛的为之一变。
　　在刚才那短短的一瞬之间，他就发现自己在不知不觉之中又重新的回到了原来的那个坐姿，仿佛之前自己身体前倾的动作完全就不存在一样。
　　“可别想对我抱有太大的敌意哦？不然你的下场很有可能和那个人渣一样。”
　　撇了撇嘴，拿起桌上的那杯可乐，时此方一本正经的回答道。
　　“我的替身能力虽然在进攻方面上不怎么行，但是在保命这种事情上是绝对无敌的。任何对于我的敌意行为，都会引发我的替身能力的自动反击，就如同刚才你的行为一样。”
　　“……某种意义上的到“倒转”吗？我明白了。”
　　点了点头，布加拉提稍微的端正了一下脸上的神情。
　　替身能力本就千奇百怪，出现这种替身能力也没什么大不了的，不过这并不代表对方说的他就会全信，毕竟谁也不是傻子。
　　“这里是黑帮组织“PASSIONE”的地盘，阁下不由分说的就杀死了我们组织里的一名成员，这再怎么说也有点说不过去吧？”
　　“哪里说不过去了？要不是他朝我开枪的话，他怎么会被我的替身给杀死？想要问责我的话，麻烦你先弄清楚事情的主序再说。”
　　翻了个白眼，时此方从椅子上站起了身。
　　“本来我还打算准备去找你的，但既然是你先找到我的话，那么我也不需要再费这个功夫了。”
　　朝着面前的布加拉提伸出手，某只蓝毛正色道。
　　“布加拉提，抛弃掉那只蟹老板，加入到我的组织里面来吧！！”
　　布加拉提：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：中二好╰（‵□′）╯


第十章  布加迪威龙
　　“我可以理解为阁下的这种行为是在对我们组织进行宣战吗？”
　　脸上的神情并没有太多的变化，看着面前的女孩朝着自己伸出的手，布加拉提沉声的对着对方说了起来。
　　虽然说对方已经将自己的替身能力给透露了出来，但是他可不会相信这种随随便便的就把自己替身的能力的信息给透露出来的情报。回忆起自己之前的那种情况，与其说是反弹，倒不如说是自己的位置被凭空的挪移了一般。
　　“这里并不是适合谈话的地方，我们去别的地方详谈吧。”
　　伸手将卫衣的兜帽给带上，时此方一脸的不置可否。
　　“相信我，我会给你一个满意的答复的。”
　　“那就走吧。”
　　短暂的思考之后，考虑到在这种人流量密集的地方确实是没有办法进行谈判这一点，布加拉提也跟着从椅子上站起了身。
　　“正好，我知道一个很好的不会有人打扰的去处。”
　　“哦，既然你同意了的话，那么就麻烦你顺便的帮我把给面钱付一下吧。因为你们的黑帮实在是太穷了，所以抢来的钱我现在基本上已经全部花完了。”
　　“………”
　　对于那不勒斯这个城市，布加拉提可谓是极其的纯熟，并没有花费多长时间，布加拉提就在一家咖啡馆的单独包厢里面定好了位子。
　　“你好，一杯可乐，加冰块，谢谢。”
　　“一杯咖啡。”
　　打发走了一脸懵逼的服务员之后，布加拉提对着坐在自己面前的女孩率先开口。
　　“那么现在，我们可以好好的进行谈话了吧？”
　　“可以。不过在谈话之前，你最好先看一下这个。”
　　点了点头，时此方将一小包白色的粉末丢到了布加拉提的面前，这是在她之前教训那帮黑帮时顺手牵羊得来的。
　　“……毒品？”
　　拿起那包白色的粉末看了看，布加拉提不由得皱紧了眉头。
　　“你们的组织在向未成年人兜售毒品，我恰好的撞到了那起交易。你应该明白，对于毒品这种东西，没有人会对这个有好感。”
　　三言两语的就将之前的冲突给解释干净，时此方平淡开口。
　　“先不提对于未成年人兜售毒品这种事，贩毒本身就是一件不可原谅的事情。黑帮也有黑帮的规则，你们可不要小看了黑帮。”
　　“……所以呢？”
　　沉默的将那包白色的粉末重新的放回到桌子上，布加拉提抬起头看着面前依旧的戴着兜帽的女孩。
　　“你们所代表的组织是什么？你们的组织又来了多少人？而你们的目的又究竟是什么？”
　　“我来自于彭格列家族，意大利顶尖的黑手党组织。”
　　将一枚指环放到桌子上，某只蓝毛一脸的严肃之色。
　　“你们“PASSIONE”违背了黑帮最基本的规则，因此彭格列家族有权对你们组织进行处理。顺带一提，我是彭格列家族守护者之中的雾守。”
　　“彭格列家族……”
　　看着面前那被女孩给推过来那个指环，布加拉提不由得皱紧了眉头。
　　作为组织内深受部下和老板信任的干部之一，布加拉提在情况的掌握和大局的把控上可以算得上是顶尖，但是任凭他在脑海里面将自己所掌握的那些信息给搜索了一个遍，也想不出在什么时候意大利之中就突然间多出了一个名为彭格列家族的顶尖黑手党组织。
　　“布加拉提，从你过往的履历之中我可以判断出你是一个好人，实在是没有必要替这种屑老板卖命，不如加入到我们的组织之中如何？”
　　打铁要趁热，趁着布加拉提在皱着眉头思索的时候，时此方紧接着再次的对着对方发出了自己的邀请。
　　“抱歉，我从来就没有听说过有关于什么彭格列家族存在的相关消息，意大利并不存在你口中的这个所谓的顶尖黑手党组织。”
　　微微的摇了摇头，布加拉提回答道。
　　“你当然不可能知道了。”
　　伸手将桌子上的那个指环给拿回，时此方撇了撇嘴。
　　“因为这个组织是我刚刚设想出来的。”
　　布加拉提：“………”
　　经过这短暂的相处，他就已经的发现了面前这个女孩身上的某个特点……那就是对方真的很欠揍。
　　“总而言之，虽然说存在即为合理，黑帮这种东西的诞生也有时代的关系在内，但是你们这个组织明显的已经偏离了原本的定义所在。我想布加拉提你也不会想看到这种贩毒事件继续的发生吧？”
　　变戏法般的从口袋里面掏出一副塔罗牌，时此方将其在手上摊开递到了布加拉提的面前。
　　“如果你实在是不知道怎么做的话，那么不如相信一下我的占卜如何？”
　　“塔罗牌吗？我其实个人并不怎么相信这种东西。”
　　考虑到对方之前所相当坦诚的告诉自己的替身能力，布加拉提不得不打消了趁着这种对方毫无防备的情况下对着对方发动攻击的想法。
　　微微的笑了笑，伸手随便的从那在自己的面前依次排开的塔罗牌里面抽出一张牌之后，连看一眼的想法都没有，布加拉提就重新的将递还给了面前的女孩。
　　“如何？你的占卜结果显示的是什么？你真的能够从这张牌上面看到我的未来吗？”
　　“嗯我看看啊……黑桃三……唔……”
　　“黑桃三？？？”
　　“嗯……在接下来你会遇到一个头上有着三个甜甜圈的金毛然后你和他不打不相识那只金毛有的一个黄金般的梦想那就是打倒老板成为秧歌star于是你准备帮助他加入到你们的组织之中好了目前就是这些了！！”
　　一口气的把这些话语给全部念完，时此方端起桌子上被送过来的冰可乐喝了一口。
　　“请问你还有什么问题吗？”
　　“有，你的目的到底是什么？”
　　直视着面前的女孩，布加拉提沉声开口。
　　“多余的废话没有必要再说了，虽然我的空余时间确实是很多，但是也并没有浪费在这上面的必要。”
　　“哦，我想要加入到你们组织之中玩玩，麻烦你给我一个引荐资格吧。”
　　“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：有意见的麻烦提出来……


第十一章  我乔鲁诺·乔巴纳有一个梦想，那就是成为秧歌
　　在JOJO的世界里面，有几样东西承担了这个世界的核心。
　　其一是JOJO，其二是替身，其三则是“箭”，其四则是米斯达。
　　箭分为几种类型，能够赋予人类替身的“箭”，以及能够让替身得到进化的“虫箭”。
　　而时此方这次的目标有两个，其一是获得替身，其二则是抢到虫箭将自己的替身给进化为镇魂曲——前提是她能够抢得过乔鲁诺·乔巴纳这名“主角”。
　　先不谈别的，这本来就是在短期内能够快速的增强自己实力的方法之一。虽然说她目前的手段很多，但是真正属于自身的手段也就那么几个而已，不管是黑白套牌还是万能巧手，都是来源于其她人的传承。而替身增强的则是她的本体能力，是她所决定必须要弄到手的。
　　获得替身简单，只要被箭刺到就行，只是想要让自己的替身进化为镇魂曲却不是一件那么容易的事情了。虽然说她知道现在虫箭在谁的手上，但是以那位的隐忍和警惕程度，与其满世界的寻找对方，还不如按部就班的按照原本的剧情行动。
　　虫箭所蕴含的力量绝对强大，在乔鲁诺·乔巴纳获得了“虫箭”让自己的替身Gold Experience（黄金体验）进化为Gold Experience Requiem（黄金体验镇魂曲）之后，他几乎可以算得上是最强的替身使者了。
　　因为Gold Experience Requiem（黄金体验镇魂曲）的能力，是将任何对本体不利的事实化为虚无。
　　“也不知道我获得的替身会是什么……”
　　一边在心里面思考着这些，在老老实实的接受了狱警的检查之后，时此方走进了亢长的通道之中。
　　在这个监狱里面，黑帮组织“PASSIONE”的重要干部波尔波就被关在这里，任何有关于组织的新人加入的审核都是由这位干部来进行。
　　不过与其说是关押，还不如说他是把这里给当成了他自己的家罢了。
　　“哇哦……”
　　走到宽广的钢化玻璃面前，看着里面靠墙坐着正在吃香蕉几乎占据了牢房一大半位置的体型巨大的胖子，时此方不由得睁大了眼睛。
　　“你不是本地人吧，为什么想要加入到我们这个组织里面来？”
　　转过身，波尔波居高临下的看着面前站在钢化玻璃之外的女孩，直接开门见山的对的对方询问了起来。
　　“当然是因为当黑帮很酷，走出去倍有面子的那种了。”
　　很是严肃的点了点头，时此方一脸严肃之色的回答道。
　　“哈哈哈，这还真的是我听过的最有意思的回答了。”
　　挪到窗户旁边，波尔波直视着面前的女孩。
　　“你的事情我听布加拉提说过了，时此方对吧？有关于你杀死了我们组织里面一名成员的事情，这种事情你准备如何解释？”
　　“用一个完全没有多大用处的废物的命来换上一名替身使者的加入，这对于你们来说应该算是很划算的那种了吧？”
　　摊开手，某只蓝毛一脸的无辜之色。
　　“这确实是一个很别致的回答，不过光凭这个就想要通过我的考验的话还早的很。我确实是可以让你加入到组织之中来，但是你的加入能够为组织带来什么，你又能够做到些什么事情？”
　　反手从冰箱里面拿出一瓶红酒和一个酒杯，一边自顾自的给自己倒上了一杯，波尔波一边的对着外面的女孩问了起来。
　　“想要让我们不会因为那种事情而计较的话，你就必须先展现出自己的价值来才行。”
　　“我会唱，跳，Rap，篮球。”
　　举起手，某只蓝毛兴致勃勃的回答道。
　　“除此之外，我还会泡方便面，烧烤，打劫不良，就算是抢东西什么的也是一把好手！！”
　　“……想要获取加入组织的资格的话，那么就展现出信赖吧。我的测试，就是你是否值得我信赖。”
　　考虑到继续和对方交流下去自己的SAN值很有可能会持续的降低的缘故，异常干脆的省略掉了一大堆本想用做铺垫的话语，波尔波拉开抽屉，从抽屉里面的那一大堆打火机里面拿了一个出来。
　　“这个打火机里面的瓦斯很充足，我要你拿着打火机，24小时内绝对不能够让火熄灭。明天的这个时候拿着这个打火机来这里见我，能够做到的话就允许你加入组织。”
　　“就这么简单？”
　　看着一旁那已经被波尔波放到了那个交流口子里面的打火机，时此方挑了挑眉。
　　“当然，只要你能够做到的话。”
　　摆了摆手，重新的挪回到自己原本的位置之上，波尔波相当随意的回答道。
　　“你现在可以离开了，记得带上那个打火机一起。”
　　与此同时，在监狱的外围入口这里。
　　“波尔波就住在这里面？”
　　看着面前那高大的监狱，乔鲁诺·乔巴纳转过头对着身旁的布加拉提询问了起来。
　　“当然，具体的情况等你进去之后就明白了。”
　　扫了乔鲁诺的右手一眼，看着对方手上戴着的那和之前女孩所拿出的那枚指环明显是一套的戒指，布加拉提最终还是没能够按耐住自己的好奇心对着对方询问了起来。
　　“容我打扰一下，这枚指环你是从哪里拿来的？”
　　就连布加拉提自己也没有想到，之前从那名神秘的女孩口中犹如玩笑一般吐出的预知未来的话语，竟然会在这短暂的之后尽皆的成为了现实。
　　在和女孩分别之后，泪眼路卡就被报告他被发现重伤在了机场已经成为了一个植物人，初步判断对方是想坐飞机逃离这里但是却被人给干掉了，这也就意味着的想要从他的口中得知那个棺材的消息是一件不可能的事情。
　　在那之后，单独展开调查的布加拉提就异常精准的找到了电车上的乔鲁诺·乔巴纳……在那之后所发生的事情，全如女孩口中所言。
　　“这枚指环吗？这是一名粗心的客人落在我车上的遗留物品呢。”
　　低下头看了眼自己的右手，乔鲁诺将那枚大空指环从手指上给摘了下来。
　　“因为这个指环看上去似乎显得很是贵重的样子，所以我是打算在之后找到那名客人将这个指环还给她，因为怕弄丢了所以就顺手的带在了手上。怎么，有什么问题吗？”
　　“没什么，你进去吧。”
　　摇了摇头，似乎是不想多说什么，布加拉提转过身。
　　“想要实现你的那个黄金般的梦想的话，那么就先从通过考验开始吧。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：中午好


第十二章  时此方的替身
　　波尔波口中所谓的考核，实际上就是检验对方到底有没有成为替身使者资质的一个考验。
　　在一天二十四小时内都保证打火机的火不被熄灭，这对于普通人而言几乎是一件不可能做到的事情，更别说在出监狱的时候还要进行的全身检查了。
　　在几把枪指着你的前提之下，想把一个燃烧的打火机藏在身体的某处不被发现，除非你够狠，否则打火机熄灭只是板上钉钉。
　　在打火机被熄灭然后再被重新点燃时，波尔波的替身Black Sabbath（黑色安息日）就会出现，袭击那些看到打火机被重新点着火的这一幕的人群。
　　“箭”就在Black Sabbath（黑色安息日）的身上，被“箭”刺中的人要么成为替身使者，要么会死去，不会有第二个结果。
　　想要获得自己的替身的话，那么这个方法无疑是最简便也是最快捷的方法。
　　所以完全没有丝毫心理负担的，在离开了那个甬道之后，时此方就干脆利落的将打火机的火给熄灭塞到了帽子里面，准备等下出去时候找一个无人的地方来获得自己的替身。
　　自己获得的替身会是什么？时此方表示自己对于这个很是期待。
　　只不过等她接受完了检查拿上自己的东西准备离开这所监狱时，就正好看到一名头上有三个甜甜圈的金发青年在狱警的带领下从外面走了进来。
　　“中午好啊～”
　　抬起手随手的对着脸上明显的露出了惊讶之色的乔鲁诺·乔巴纳打了个招呼，时此方从对方的身边走了过去。
　　在两人擦肩而过的这一瞬间，虽然说她并没有能够看到些什么，但是她还是能够依稀的感觉到对方有将什么东西快速的给塞到了自己的口袋里面。
　　“Gold Experience （黄金体验）吗……”
　　走出监狱，将口袋里面的那枚物归原主的指环给拿出，时此方一脸的若有所思。
　　果然一切就和她想象的一样，虽然说自己能够隐约的察觉到Gold Experience （黄金体验）的存在，但是不是替身使者的自己根本就看不到那个替身。
　　转过头看向身后的监狱，时此方随手弹了下手指，那枚指环就在她的手上消失不见。
　　“既然拿到了这枚指环，那么你想要丢掉可没那么容易……”
　　那不勒斯作为一个著名的旅游城市，自然风光和各种景点里面的景色自然是极佳，不过这也就导致了时此方想要找一个偏僻无人的地方这种事情很难办到，毕竟要是被普通人看到她重新点着打火机的那一幕的话，那么对方铁定也会遭殃。
　　在花费了大约几十分钟之后，时此方总算是在一个偏僻的公园里面找到了合适的地点，为了避免有人闯入，她还特意的布下了驱人结界。虽然说这种结界对于实力稍强一点的人来说就不会起到任何的作用，但是应付那些普通人却是足够了。
　　“那就开始吧。”
　　深深的吸了一口气，时此方从自己身后的兜帽里面将打火机给掏了出来，然后重新的打着了打火机。
　　而就在这一瞬间，时此方心中顿时警铃大作，想也不想的就迅速的从原地跳了开来，恰恰是在下一秒，她原本所处的那个地方的地面上凭空的多出了一条深深的沟壑，就像是被利刃给斩击过一样。
　　“替身攻击？Black Sabbath（黑色安息日）吗？不对，这根本就不是Black Sabbath（黑色安息日）的攻击方式……”
　　没等时此方在心里面思索太久，第二道无形的攻击就再次的来袭。
　　没有丝毫征兆的，在时此方那惊讶的注视之中，身周的那些树木在同一瞬间就整齐的被齐腰而断，如果不是提前的察觉到了危机的话，那么她同样的也属于被腰斩的行列。
　　“这绝对不是Black Sabbath（黑色安息日）……新的替身使者吗？啧……竟然在这种时候……”
　　突然间感觉到自己的脚被什么无形的存在给牢牢的抓住，时此方不由得皱了皱眉头。
　　她的猜想并没有错误，现在袭击她的，才是Black Sabbath（黑色安息日）。
　　而就在这个时候，第三道攻击紧接着而来。
　　天地之间突然间刮起了狂风，那些倒塌的树木尽皆的发出了不堪重负的挤压声响，在时此方那震惊的眼神之中，自己头顶上的天空……彻底的塌了下来！！
　　轰——！！！
　　在那从不远处骤然响起的爆炸轰鸣声之中，坐在长椅上的中年上班族将手上那个揉成一团的纸团丢到了不远处的垃圾桶里面。
　　撇了身周那些因为从小树林里面传来的震动而纷纷的跑到那边去围观的围观群众一眼，拿起一旁自己的那个提包，中年上班族脚步轻松的朝着公园之外走了过去。
　　“怎么，你不打算去围观一下吗？”
　　只不过还没有等他走上多远，一个从他面前所传过来的声音就让他的脚步僵在了原地。
　　“老实说我很好奇啊，我们之间似乎并没有什么仇怨的存在吧？有必要就那么的想要致我于死地吗？”
　　看着面前相貌平平的中年上班族，时此方一脸的疑惑之色。
　　那种天地崩塌的景象她还是第一次见，如果不是及时的用空间能力逃了出来的话，她少说的也得被埋在里面。
　　而造成这一切的……似乎是一幅画？
　　扫了一旁不远处的那个垃圾桶一眼，时此方一脸的若有所思。
　　“……亲卫队成员，布兰奇?玛尔见过大人。”
　　看着面前的女孩，喉咙勉强的滚动了几下，似乎是丧失了所有的力气一样，中年上班族突然低下头单膝的对着她跪了下来。
　　“在此……祝贺大人再次获得重生和自由。”
　　“那你为什么要攻击我？”
　　心中掠过些许的猜测与推断，时此方微微的眯了眯眼睛。
　　“既然是亲卫队的话，不是理应负责保护我的存在吗？还是说你们全部都背叛了我？”
　　“大人，现在已经不是属于你的时代了”
　　身躯猛然的颤抖了一下，仿佛是下定了什么决心一样，布兰奇?玛尔抬起了头。
　　“你的做法只会毁灭这个世界，所有人在大人你的眼中都只不过是你的食物而已，我不想被当成工具，更不想成为恶魔的食物。因为所谓的亲卫队，也只不过是大人你精心培育出来的美食……”
　　“呃……”
　　回想起自己在刚来到这个世界时那三个化为了森白骨架的的倒霉蛋，时此方的嘴角不由自主的抽了抽。
　　……所以说自己在一开始拿到的就是幕后大反派模板吗？
　　“对了，我的亲卫队还剩多少人？”
　　稍微的想了想，为了避免在之后可能发生的麻烦，时此方对着面前的中年上班族问出了自己的问题。
　　“大人，你的亲卫队……早就已经只剩下我一个人了……”
　　似乎是说出了心中早就想说的那些话的缘故，布兰奇的脸上露出了一个解脱般的神情。
　　“就算是我不来找大人的话，大人也总有一天会找到我的吧？哪怕我隐性埋名这么多年，那种植在我身上的诅……”
　　他的一句话还没有说完，干脆利落的揍在他下巴上的一拳就让他整个人身体倒飞出去了几米远。
　　“果然还是拳头打人舒服……”
　　低下头看了眼自己的拳头，时此方在嘴里面小声的嘀咕了一句。
　　凭心而论，对方的替身能力确实算得上是属于很强大的那一种，在一整片区域包括天空都完全崩塌下来的攻击面前，能够从那种攻击之中活下来的人寥寥无几，也难怪他能够加入到亲卫队之中。
　　“身上有钱没？”
　　走到摔倒在地上捂着脸颊显得很是有些懵逼的布兰奇面前，时此方冷声的对着对方询问了起来。
　　“有……有！！”
　　猛的打了一个激灵，布兰奇以自己平生最快的速度将口袋里面的钱包给掏了出来双手递了上去。
　　“银行卡也在里面，密码是六个六。我在市区那里还买了一套房子，公园外面还停着一辆车，家里还有一些这么多年以来存下来的一些存……”
　　“记住了，下次要是再胆敢出现在我的面前败坏我的心情的话，你的下场是什么你应该明白吧？”
　　略有些无语的打断了对方那快速无比的话语，时此方将已经被掏空的钱包丢在了布兰奇的身上，然后转身朝着公园外面走了过去。
　　“记住，没有下一次。”
　　“我……我没死！？哈哈哈……我竟然没死……”
　　在女孩离开公园好一会儿之后，布兰奇这才欣喜若狂的从地上站起了身，完全的不顾脸上的鼻血横流和身上的那些灰尘，甚至兴奋的想要在这里跳一场舞表达自己心中的那种劫后余生之感。
　　以那位大人以前的那种性格，自己现在别说站在这里了，连尸体都不会留下。自己能够在冒犯了大人之后还能存活下来，这简直就是一个完全不可以复制的奇迹！！
　　“不……不对，大人重新出现在这个世界上的消息肯定会传出去，要是那些人得到了消息赶来这边的话，意大利马上的就又会成为一个新的战场……”
　　猛的打了一个激灵，意识到了什么的布兰奇当机立断的就做出了决定。
　　虽然说曾经恶魔的亲卫队只剩下了他一个人这点是没错，但是这并不意味着一切就此终结了，伴随着消息的传出，会有越来越多的人聚集到这个城市之中，在那个时候就会演变成一场真正的神仙打架的局面。
　　他的替身能力虽然说在某种程度上很强，但是这完全是以牺牲近身作战能力的前提之下所换来的，只要他被人近了身，别说替身使者了，一个普通人都可以吊打他。
　　“不行，我得赶紧买机票离开这个国家……”
　　捡起地上自己的那个公文提包，布兰奇快步的朝着公园外走了过去。
　　从今天起，他，曾经恶魔亲卫队的队长，布兰奇?玛尔，只想过上平静的生活。
　　哪怕那位不知道因为什么原因放过了自己的大人想要毁灭世界，天塌了也有高个的顶着，并且大人能不能够达成自己的目标这一点都是一个疑问，毕竟在以前大人可是有被人给打倒过的……曾经打倒了大人的那名替身使者的名字是叫什么来着？好像是叫……空调什么郎？JOJO？
　　……………………………………………………
　　利用从自己曾经的属下那里所抢劫过来的钱，时此方在离开公园之后就找了一家很富盛名的酒店准备来当作自己暂时的栖息之所。
　　虽然说在中途的时候稍微的出了一点点意外，但是她的既定目标还是有达成的，由于波尔波的远程自动操纵型替身Black Sabbath（黑色安息日）的袭击，她已经成功的获得了属于自己的替身，她现在就已经能够隐约的察觉到自己替身的存在并且叫出它了。
　　替身的种类虽然说成千上万，外貌也都全部的尽不相同，但是有关于替身这种东西还是有的一个较为粗浅的分类存在的，一般的类型大致的会分为近距离力量型、远距离操纵型和远距离自动操纵型三种。
　　在这三种分类的基础之上，替身又会演化出其他各种分类，比如说同化型，包覆本体型，复数型，一体化型，装备型，分裂型，精神攻击型，未来预知型，索敌探查型等等。不过虽然说各种分类有很多，但基本上都大体的能够归入到那三种类型里面，即近距离力量，远距离操纵，远距离自动操纵这三种。
　　最后，替身是没有什么强弱之分的，只有无敌的白金之星和最没用的隐者之紫。
　　在仔细的关好了酒店房间的门之后，时此方走到了镜子面前，面色肃穆的唤出了自己的替身。
　　从今天起，我也是个替身使者了！！
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：你们觉得此方的替身应该是什么？欢迎畅所欲言╰（‵□′）╯


第十三章  为什么那个电话亭那么矮？
　　在十几年前，这个世界上诞生了一个恶魔。
　　迪奥·布兰度。
　　但是更大的黑暗隐藏在阴影之中，和那名一直隐忍到最后的少女相比，或许那名杀死了DIO的少女才能够被称之为真正的恶魔。
　　前日谈。
　　1983年：装载着迪奥·布兰度的棺材从海中被打捞起来。
　　1985年：迪奥?布兰度的私生子乔鲁诺·乔巴纳出生。
　　1986年：迪奥?布兰度得到替身能力，同年，乔斯达家族受DIO的影响不同程度地展示出替身能力。
　　1987年12月：空条承太郎由于不清楚事实真相将自己关于监狱中，被乔瑟夫·乔斯达和阿布德尔逼出，开始正视自己的替身能力。
　　1987年12月：空条承太郎击败花京院典明，取出DIO所种的肉芽，一行四人开始前往埃及。
　　1987年12月25日：一名神秘少女加入迪奥?布兰度的部下。
　　1987年12月31日：神秘少女和空条承太郎团队的初步遭遇战，最终以神秘少女的重伤败退为结局。
　　1988年1月28日：DIO被其部下一名神秘少女杀死，对方开始组建恶魔的亲卫团。
　　1988年2月3日：空条承太郎团队初步遭遇恶魔的亲卫团袭击，队中花京院典明，阿布德尔重伤再起不能被紧急送往后方医院接受治疗。
　　1988年2月13日：史上最恶事件发生，埃及开罗市区将近一百万人被恶魔献祭，后此事被天灾所掩盖。
　　1988年2月24日：恶魔的亲卫团宣告全面溃败，亲卫队队长布兰奇?玛尔不知所踪。
　　1988年2月25日：空条承太郎和那名恶魔少女之间展开宿命般的对决，战斗以那名恶魔少女被空条承太郎击杀宣告结束，无边恶意被彻底终结。
　　1988年3月12日：所有被诅咒的宝石收集完毕，开始进行相应的封印措施。
　　2001年3月：空条承太郎委托广濑康一去往意大利调查迪奥·布兰度的私生子汐华初流乃。
　　————————————
　　“呃……我也只不过是道听途说而已……”
　　听着从电话那头传来的突然间拔高的某个变得极其严肃起来的声音，广濑康一不由得显得有些迟疑的挠了挠脸颊。
　　“据说好像是有三个人突然间莫名其妙的就变成了骨架什么的……应该是替身攻击之类的吧？这个城市里面的替身使者的数量似乎也很多的样子……”
　　“我明白了。”
　　在长久的等候之后，从电话那头传来了低沉的回应。
　　“你先回来吧，具体的事情等你回来再说。”
　　“那么承太郎先生你所委托我去调查的那个……”
　　“既然你认为他不是危险人物的话，那么就先这样了，现在有更加重要的事情。”
　　打断了他的话语，从电话那头传来的声音似乎稍微显得略有些沉重。
　　“尽快的离开那里，我等你回来。”
　　虽然说有些不能理解为什么电话那边的反应会这么的大，但是这并不妨碍广濑康一做出回答。
　　“我知道了，那么再见。”
　　挂断电话，广濑康一下意识的转过头朝着一旁看了过去，然后就正好看到乔鲁诺·乔巴纳从监狱里面走出。
　　就如同之前时此方的那个装满了砖头的箱子被乔鲁诺给骗走一样，在刚刚下飞机抵达这个城市的时候，广濑康一就被乔鲁诺用同样的手法将自己的箱子给骗了过去。
　　这就正好的应了那句话，替身使者之间是会相互吸引的。
　　然后为了夺回自己的箱子以及箱子里面的护照，广濑康一对于乔鲁诺可谓是穷追不舍，到最后更是一路追到了乔鲁诺的学生宿舍之中。
　　然后因为他的搅局，所以导致乔鲁诺的那只打火机的火被熄灭，因为目睹了火被重新点燃的景象，所以他也同样的被卷入到了波尔波的替身黑色安息日的袭击之中。
　　正所谓不打不相识，在有了共同作战的友情之后，广濑康一认可了乔鲁诺·乔巴纳，并决定为对方的那个黄金般的梦想保密。
　　然后在例行汇报的时候，因为在无意间多嘴的提了一句自己所探知的那些情报，结果却反而让空条承太郎那边如临大敌，这其中的原因和道理究竟是什么，广濑康一自己也弄不明白。
　　“算了，既然承太郎先生要求我尽快回去的话，那么在临走之前再多逛一下这里的景色吧，说不定还可以带些特产给承太郎先生带回去～”
　　并没有要上前去打招呼的意思，将手中的电话给重新放回到面前的电话亭上面去之后，广濑康一就转过了身，很是欢快的朝着前方跑了过去。
　　“那边那个是你的朋友吗？”
　　朝着那边已经快要消失在街道尽头的广濑康一指了指，时此方对着身旁的乔鲁诺示意了起来。
　　“没错，他的名字叫广濑康一。”
　　点了点头，乔鲁诺回答道。
　　低瓦头看着手上的那两个大小不一的指环，他的话语之中多少的带上了一丝无奈的味道。
　　“还有，这个指环你真的已经确定不要了吗？”
　　他现在手上的那两个指环，一个是他通过考验波尔波给予他的加入组织之中的证明，而另外一枚指环，则是来源于身边的这名女孩。
　　老实说，就连乔鲁诺自己都没有想到，自己在当天早上所拉的两个客人，竟然都是替身使者，并且还以不同的方式和自己产生了联系，这就是布加拉提所说的替身使者之间会相互吸引的意思所在吗？
　　虽然说他有尝试过将这个指环物归原主，但是不管他还回去多少次，这个指环到最后都会出现在他的口袋之中。
　　“我已经说过了，这可是命运的指引，是命运让这个指环选择了你。”
　　伸出一根手指竖在身前，时此方一脸神秘之色的笑了笑。
　　“我记得我有和你说过吧？我可以看穿命运的迷雾，在我的面前，一切命运皆无从遁形。就比如说波尔波，我在他的身上，可是看到了近期就会死亡的命运哦？”
　　“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：仰天大笑出门去，＿＿＿＿＿＿。


第十四章  福葛和纳兰迦和米四达和阿帕基与时此方
　　“命运……”
　　在嘴里面咀嚼了一下这个词语之后，转过头看着身旁的女孩，乔鲁诺笑了起来。
　　“如果你真的能够看穿命运的迷雾的话，那么你能够看到我未来的命运吗？”
　　“当然，这对于我来说是一件很简单的事情，不过在那之前先问你一个简单的问题好了。”
　　从口袋里面掏出一枚硬币，时此方随手的将其高高的朝着上空抛了过去。
　　“问题就是，你认为当这枚硬币落下来的时候，这枚硬币会变为几枚？”
　　目光追随着那枚在空中达到最高点之后就遵循着地心引力下落的那枚硬币，乔鲁诺伸手将其接在了手中。
　　“当然是一枚了，这应该是理所当然的事情吧？”
　　“没错，我所看到的命运就和这枚下落的硬币一样是一个既定的事实，但是凡事总有例外，命运也并非一成不变。”
　　对的乔鲁诺做出了一个请的手势，时此方笑的相当无良。
　　“关于这个，你打开你的手看一下就知道了。”
　　“这是……”
　　依言张开握紧的手，当乔鲁诺看清楚自己手上握着的东西时，饶是他的心中已经有了一定的心理准备，整个人也不由得愣了愣。
　　他手心那里躺着的哪里是他刚才接到的那个硬币？在不知不觉之中，那枚硬币已经悄无声息的变成了一个玻璃瓶盖。
　　“没错，这就是我的替身能力，可以将任何东西都变成玻璃瓶盖！！”
　　点了点头，时此方很是严肃的开口说道。
　　“………”
　　意大利黑帮组织“PASSIONE”，其组成架构类似于递进制，组织内分为各个小队，每个小队都由干部所统领，比如说布加拉提所率领的这支替身小队头上的直属干部就是波尔波。
　　身为黑帮，所涉及的领域自然的是光的阴影之下那显得极其黑暗的一面，贩卖毒品，设立赌场，收取保护费，高额放贷，插手军火生意……等等等等。
　　虽然说乔鲁诺·乔巴纳从小就向往着黑帮，但是他心中也有所谓的底线的存在，那就是毒品。
　　当统治了这片地域的黑帮都不顾下限的开始向未成年人贩卖毒品的时候，这已经超过了他心中的容忍极限。乔鲁诺·乔巴纳有着一个梦想，那就是打倒这个组织的老板，成为秧歌star。
　　但是在组织之中，老板的身份是绝对的隐秘存在，任何想要去探查老板真面目的人，都会遭到组织的严格处置。
　　为了实现他的那个梦想，所以乔鲁诺·乔巴纳才会想要加入组织，从底层开始慢慢地往上爬，直到最后打倒老板。
　　他的替身是Gold Experience （黄金体验），可以赋予物品以生命力，同时还可以创造出新的物品。在最后一次单独会面波尔波时，他用自己的替身稍微的动了一点手脚，实施了一场近乎完美，绝对不会有人能够联想到自己身上的暗杀。
　　——将一把手枪变为香蕉，当波尔波吃香蕉的时候，就是他自己终结自己生命之时。
　　乔鲁诺并不确定身旁的这名神秘的女孩到底是已经察觉到了自己所动的手脚，还是仅仅只是看到了波尔波那即将死亡的命运。
　　对方说的那些话，到底是真的还是假的？又或者是有真有假，假里藏真。
　　不过哪怕表面上表现的再温和，乔鲁诺在心中都对于对方保有着一丝最基本的警惕。或者说可以称作是错觉，又或者说是潜意识里面的某种征兆，他在身旁这名女孩的身上，察觉到了一丝如同海渊般深邃的恶意——尽管他并不知道对方身上的那种恶意究竟来自于哪里。
　　翌日。
　　当乔鲁诺·乔巴纳拿着自己的证明找到布加拉提时，却发现在布加拉提的身旁，那名女孩早就已经于他之前来到了这里。
　　“乔鲁诺，她也将会是属于和你一样同批次的加入组织之中的新人，暂且的归于我的队伍之中。”
　　冲着乔鲁诺这边点了点头，布加拉提对着他介结了起来。
　　“话说你们两个好像在之前就已经认识了吧？”
　　“啊没错，他是一个黑车司机，之前抢走了我的砖。”
　　脸上戴上依旧的带着兜帽将大部分的面容给遮起，时此方身体向后靠在了栏杆之上懒洋洋的开口。
　　“抱歉，毕竟是个人的一点谋生手段而已，毕竟在当时你看上去似乎很好骗的样子。”
　　望向那倚靠在栏杆上的那名女孩，乔鲁诺略有些歉意的笑了笑。
　　“如果你需要的话，我可以将那些东西尽数的原物奉还。”
　　“哦不用了，因为我本来就是打算用那一提箱砖块特意的去消遣你来着。”
　　“………”
　　“好了，你们跟我来吧，我现在带你们去一个地方。”
　　额外的看了时此方一眼，有些后悔挑起这个话题的布加拉提转过身朝着街道那边走了过去。
　　“既然你们暂时的加入到了我的小组之中的话，那么我有必要让你们认识一下我的小组成员，和你们一样，他们也全部都是替身使者。”
　　辣妹米斯达吗……
　　跟在布加拉提的身后，在脑海里面搜索起那即将见面的那四人组的资料，似乎像是突然间想起了什么一样，时此方很是有些敬佩的朝着身旁的乔鲁诺伸出了大拇指。
　　“对了，乔鲁诺·乔巴纳，我时此方愿称你为一个狼灭。”
　　乔鲁诺：“？？？”
　　……………………………………
　　与此同时，在一家餐厅内的一角，四名风格和周边人相比明显的就格格不入的四人正坐在一起，耐心的等待着布加拉提他们的到来。
　　“福葛，今天外面天气很好啊，让我翘一天课又能怎样？不知道为什么，今天就是没有心思读书。”
　　此刻在餐桌之上，单手支撑着脑袋，头上戴着红色头巾，身穿紧身背带衣服的纳兰迦单手拿着笔，很是有些倦怠的对着一旁正耐心的教导他的黄色短发青年抱怨了起来。
　　“纳兰迦，你是很了不起的。”
　　轻轻的叹了一口气之后，名为潘纳科达·福葛的青年伸手拍了拍纳兰迦的肩膀。
　　“居然会自己坦白「我小学没毕业，你教我读书吧」，没人会有你这样的魄力，而且你连「九九乘法表」都已经会背了，只要按照我平时教你的，这道题你绝对做的出来！你一定行的！！”
　　给对方打完气之后，伸手拿起桌上的那张白纸，福葛很是有耐心的对的面前倦怠之色愈发浓郁的纳兰迦询问了起来。
　　“我问你，六乘以五等于多少？”
　　硕大的白纸之上，一到孤零零的数学题显得是如此的醒目，为了能够更好的提醒对方，福葛相当好心的将这道数学题以竖式的方式给列了出来。
　　16
　　x55
　　＿＿＿
　　“六乘五……五六……”
　　在脑海里面思考了片刻之后，天才儿童纳兰迦抬起了头。
　　“……三十？”
　　“答对了，我就知道你能行！你这样做就相当于这道题已经做出来一半了！！”
　　见对方正确的回答出了问题的答案，福葛不由得表现的很是有些欣慰，打铁要趁热，为了激发纳兰迦的学习热情，他连忙的对着对方鼓励了起来，而效果也显得很是有些显著。
　　“真的吗？五六三十对吧？好嘞！”
　　一改之前的那种倦怠，坐直了身体，纳兰迦很是有些兴奋的在白纸上演算了起来。
　　见自己的教学方法起了效果，福葛不由得很是松了一口气，不过还没有等他轻松多久，坐在他身旁戴着一个编织的四角帽子的米斯达就大声的叫出了声。
　　“喂！这到底是什么意思啊喂！！”
　　站起身用手指着一旁那个餐车里面装的四块蛋糕，米斯达显得很是有些激动。
　　“你说什么呢？这是草莓蛋糕啊。”
　　很是有些奇怪的转过头，福葛回答道。
　　“用眼睛看就知道这是草莓蛋糕，因为这既不是巧克力蛋糕也不是芝士蛋糕，重点不在这里！”
　　伸出四根手指，米四达激动的大声开口。
　　“重点是蛋糕居然是四块，这不是明摆着叫我去死吗！？”
　　“……又来了啊，米斯达。”
　　心力交瘁的叹了一口气，对于自己队友所拥有的这个怪癖，福葛莫名的感觉心中很是有点累。
　　“蠢货，从四个东西里面拿走一样东西是一件很不吉利的事情！从五个里面拿走一个就没有任何的事情，从三个里面拿走一个也没有什么问题，但是……”
　　“可是从五个之中里面拿走一个不就又变成四个了吗？”
　　翻了个白眼，将手上的草莓蛋糕塞进嘴里，时此方有些无语的出声打断了对方的话语。
　　“这不一样！四就代表着……”
　　听到有人突然间插口，米斯达下意识的一句话就脱口而出，只不过这句话才刚说到一半，包括福葛在内，除了桌子上正在勤勤恳恳的做着那道数学题两耳不闻窗外事的天才儿童纳兰迦之外，就连带着耳机正在听歌的阿帕基都猛的把目光转向了一旁的那个预先是准备留给布加拉提的那个空位之上。
　　在他们所有人都没有察觉到的时候，一名身材娇小的蓝色长发女孩出现在了那把椅子之上，此刻对方的面前正摆着两盘草莓蛋糕，其中一盘已经被对方给吃完。
　　“你是谁！？／你是什么时候出现在这里的！？／我的草莓蛋糕！！”
　　瞬息之间，全部站起身的三人就分别的对着桌边那名不请自来的客人发出了自己的疑问。
　　“诶？难道布加拉提就没有跟你们说过吗？”
　　略有些困惑的歪了歪脑袋，某只蓝毛的手上却是不停，又抓起了面前的那一盘草莓蛋糕吃了起来，口中含糊不清的开口说道。
　　“我是新人啦新人，因为早上没有吃饭所以现在肚子饿得要死就提前的进入到了这里面来，布加拉提和乔鲁诺他们的话，大概等会就会到了。”
　　“新人……女孩？”
　　皱着眉头打量了一下面前坐在椅子上的女孩，缓缓的重新坐回到椅子上，阿帕基冷声开口。
　　“就算是新人，未免也太过于不把我们这些人给放在眼里了吧？那种逃避开我们的感知出现在椅子上的能力，就是你的替身能力吗？”
　　“我的替身啊……”
　　似乎是被阿帕基的话语给勾起了什么不堪回首的往事回忆一样，时此方的嘴角不由自主的抽了抽。
　　“严格的来说，我现在的替身……”
　　“我做完了！！！”
　　而就在这个时候，埋头苦读的天才儿童发出一阵欢呼声，从桌子上面抬起了头。
　　完全没有注意到此刻桌旁已经多了一个人，纳兰迦献宝一般的将自己的本子给举在了福葛的面前，脸上是一副求夸奖求表扬的表情。
　　“福葛！你快点看着！！”
　　“呃……你做出来了？我看看。”
　　暂且的将心思从面前那名新人的身上收回，福葛接过了纳兰迦的本子。
　　16
　　x55
　　＿＿＿
　　28
　　“………”
　　看到这个惊世骇俗的答案之后，福葛整个人顿时的就陷入到了沉默之中。
　　而好死不死的，天才儿童纳兰迦在他的面前还依旧的是一副信心满满的样子，不断的挑拨着福葛那本就脆弱的神经。
　　“怎么样怎么样，我做对了吗？”
　　纳兰迦的这句问话就犹如压倒骆驼的最后一根稻草一样，心中那仿佛是永无止境的的暴戾涌上来的同时，福葛的面容顿时的就变得极其的可怕起来。
　　伸手抓起桌上的叉子，福葛想也不想的就一把朝着面前纳兰迦的脸上戳了过去，在之后更是相当暴力的用手扯着纳兰迦的头发对着他吼了起来。
　　“你个臭流氓是在瞧不起我吗！？你要我教多少遍你才会懂啊！？你个智障！！”
　　嘭——！！！
　　伴随着一声重重的闷响，福葛就用手按着纳兰迦的脑袋和餐桌来了一个亲密接触。
　　“五六都三十了，为什么你的答案还会小于三十啊！！”
　　在福葛那异常狂躁的声音之中，闷响声接连不断的传来，场面一度血腥暴力。
　　而一旁的阿帕基和米斯达似乎像是对面前的这种情况已经习以为常一样，完全就是一副见怪不怪的模样。
　　“很和谐啊……”
　　干脆利落的吃完最后一块草莓蛋糕，时此方一脸的感慨之色。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：日照香炉生紫烟，＿＿＿＿＿。


第十五章  来，干了这杯阿帕茶
　　餐厅之外，趁着某只蓝毛提前跑进去的这段时间，乔鲁诺对着布加拉提就那名神秘的女孩提出了自己的疑问，毕竟在对方的身上有太多的疑点存在了。
　　不管是自己身上那无论如何都摆脱不了的谜之指环，还是他从那名女孩身上所隐约感觉到的无边恶意，抑或者是对方自称能够看到命运的那种说法，都让她在自己的身上添加了一个又一个的神秘光环。
　　“……突然出现的未知存在？”
　　在听布加拉提用简短的语句大致的讲述了一下之后，乔鲁诺不由得愣了愣。
　　“没错，她确实好像是突然间从这个世界上冒出来的。”
　　停下脚步，听着从餐厅里面所传过来的异常动静，布加拉提转过了头。
　　“最重要的一点，就是她的替身似乎拥有着可以预知未来的能力，虽然说我并不清楚她为什么要选择加入到组织之中，但是想来……”
　　“命运。”
　　回想起之前女孩所说对她说的那些话，乔鲁诺的心中突然间为之一动，出言打断了布加拉提的话语。
　　“她说她能够看到命运这种虚无缥缈的东西。”
　　“命运……我们也是时候该进去了。”
　　微微的摇了摇头，没有对乔鲁诺话语之中所提供的信息做出任何的反应，布加拉提率先的推开门走进了餐厅之中。
　　在他停下来和乔鲁诺交流的这段时间里面，从餐厅那头传来的动静愈发的大，似乎冲突也变得更加的升级。如果他再不进去的话，布加拉提毫不怀疑队伍之中的两个问题儿童绝对会打起来。
　　纳兰迦和福葛之间打起来其实也无所谓，反正之前他们就几乎每天都要来上这么一出，他和其它人早就已经习惯了。但是在餐厅这种公共场合打起来万一要是损坏了什么桌椅的话，赔偿的金额又需要让他出……
　　别看他们是黑帮，但是实际上黑帮也很穷的。
　　他们这个小队平时的主要任务，就是保护饭馆收取保护费，看看码头，干些帮派之中的话计，像赌博和毒品这种油水最大的生意是一概不沾的。他们这个小队五人，平日里就是靠着收取的那些保护费生活，只有偶尔的组织上头分配过来了任务的话，才能够额外的赚到一些外快。
　　再加上布加拉提本身就是一个十分有原则的人，所以他们虽然说和贫穷这个词语沾不上边，但是富裕什么的奢侈生活也是别想了。
　　“你们几个在干嘛呢！？”
　　走进餐厅，布加拉提当即厉声的对着坐在餐馆角落的那一桌问题队员们说了起来。
　　“在店门口都能够听见你们在吵，会给其他客人添麻烦的！！”
　　果然就和他预想中的一样，纳兰迦和福葛之间的冲突已然升级，此刻脸上残留有叉子留下的血迹的纳兰迦手中正拿着一把餐刀抵着福葛的脖颈，看样子他要是再来晚一点的话，冲突的再次升级已经是必然。
　　布加拉提在团队内的威望还是很高的，经由他的制止之后，所有人都暂停的停下来了自己手上的动作看向了他这边，而乔鲁诺·乔巴纳也紧跟着从他的身后走了出来。
　　“我把昨天跟你们提到的新同伴带来了，介绍一下，他是乔鲁诺?乔巴纳，另外一个的话想来你们刚才应该已经有见……她人呢？”
　　找了一圈没有在座位上找到那只蓝毛的身影，布加拉提不由得皱着眉头对着面前的四人询问了起来。
　　“一个人自顾自的跑来把所有的草莓蛋糕给全部吃光，然后口中又喊着口渴但是因为喝不惯茶水想要去喝可乐就又不知道跑到哪里去了。”
　　将头上戴着的耳机给摘下挂在脖子上，阿帕基用最简短的话语为刚才所发生的那些事情做出了一个总结之后，就把目光给挪移到了老实的站在布加拉提身后的那名金发青年身上。
　　托先前那只蓝毛的福，他现在对于布加拉提口中所谓的新同伴可谓是没有任何的好感。
　　从布加拉提的身后走出，乔鲁诺先是很有礼貌的对着面前的四人鞠了一躬，然后这才抬起头做起了自我介绍，和之前那名完全没有任何尊重前辈想法的某个蓝毛之间形成了异常鲜明的对比。
　　“我是乔鲁诺·乔巴纳，今后请多关照。”
　　片刻的沉寂之后，阿帕基四人就完全当他不存在似的继续做起了自己的事情，可以说是彻底的无视了他。
　　纳兰迦和福葛之间光速和好相互道歉。侧过身子，阿帕基又戴上了自己的耳机。至于米斯达，他一边喝着茶水，一边在心里面哀叹之前那全部被那个蓝毛给吃光了的草莓蛋糕。
　　面对面前的这种尴尬的氛围，乔鲁诺倒还算是沉得住气，但是布加拉提的面子上就有点挂不过去了。
　　“我说你们几个！他可是由我布加拉提亲自带来的人，热情点行不……”
　　“布加拉提先生，有你的电话。”
　　只不过他的一句话还没有说完，这家餐厅的服务生就找上了他。
　　“……明白了。你们几个，要好好的和乔鲁诺之间打招呼，听到了没？”
　　冲着对方点了点头，布加拉提朝着前台那里的电话那边走过去，临走之前对着这些问题队友们说了一句之后，又额外的对着乔鲁诺叮嘱了一句。
　　“乔鲁诺，我马上回来，你就先和他们这些人做个相互的自我介绍吧。”
　　“我明白了。”
　　转过头看向布加拉提离开的方向，乔鲁诺点了点头。
　　因为他的这个转头，所以他并没有注意到侧着身子背对着他的阿帕基侧将桌子上的那个茶具给从桌上拿到了桌下，而等他再回头时，在茶具内尿完一泡尿的阿帕基就若无其事的重新将那个茶具给拿回到了桌面之上。
　　“你叫乔鲁诺吧？和之前的那名新人比起来，你无疑要显得礼貌得多，别站着了，坐下说吧。”
　　冲着刚刚转过头来的乔鲁诺说了一句，阿帕基坐正了身体。
　　“坐下来喝口茶，聊聊天。”
　　“那我就不客气了。”
　　点了点头，虽然说对于对方前后的态度转变感到有些奇怪，但是乔鲁诺并没有去多想什么，走到桌边拉开椅子就坐了下来。
　　拿起茶具倒了两杯茶水，阿帕基将一杯阿帕茶放在了之前时此方所做的位子面前，然后将另外一杯茶给推到了乔鲁诺的面前，脸上的神态显得相当的自然。
　　“来，喝吧。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：＿＿＿＿＿，自挂东南枝。


第十六章  我很确信在当时捡回来的是一只蠢萝莉
　　“哟～各位早上好啊～”
　　正当阿帕基打算迫害新人的时候，突兀的，一个声音在桌边响了起来。
　　将手上那个大大的蛋糕盒放在桌子上，时此方很是有些得意的对的尽皆把目光投到自己身上的几人说了起来。
　　“这是我跑了一条街才买来的皇家尊贵奢华级别的草莓蛋糕，足够你们吃了，就当是之前把你们的草莓蛋糕给全部吃完的补偿吧！”
　　“能够买得起这么大的草莓蛋糕，看起来你应该很有钱才对啊？”
　　打开桌子上那个蛋糕盒，看着盒子里面摆放着的一整大块草莓蛋糕，由于对于草莓蛋糕念念不忘而第一个采取行动的米斯达不由得眼前为之一亮。
　　“差不多吧，毕竟我的银行卡里面大概还有500万里拉。”
　　打了个响指，时此方笑眯眯的回答道。
　　“同时在市区里面，我还有着一座房产，如果有需要的话那套房产也可以拿去变现，好像还有一辆车……反正你们之中肯定没人比我富裕就是了。”
　　“你这家伙……究竟又是在什么时候出现的！？”
　　看着面前又不知道在什么时候出现的女孩，阿帕基的面色不由得显得很是有些难看。
　　因为之前就有了对方悄无声息地出现在他们身边这种经历，所以他现在可谓是对于身周的情况投注了十二分的注意。
　　他可以十分的确定，在上一秒的时候，那把空椅子上分明的就没有坐上任何人。但是在下一秒钟，女孩就出现在了椅子上，顺带着桌上也被一个蛋糕盒给占据，对方……到底是怎么做到的？
　　“所以说我之前应该的就有说过我是替身使者吧？”
　　撇了撇嘴，扫了一眼乔鲁诺面前的那杯阿帕茶，时此方很是无所谓的回答道。
　　“鸣人不说暗话只放嘴炮，我的替身能力就是可以在你们所有人都没有注意到的时候无声无息地坐到椅子上！！”
　　“………”
　　无言的沉默片刻之后，实在是不想和一个小女孩计较的阿帕基转过头看向了乔鲁诺。
　　“快点喝吧，这可是我亲手为你倒的茶。还有，你们今年几岁了？”
　　“15岁。”
　　拿起面前的茶杯，乔鲁诺沉稳的回答道。
　　“永远的17岁。”
　　举起手，某只蓝毛果断的回答道。
　　“你不准备喝茶吗？那可是我专门为你倒的。”
　　抬起头看向面前的女孩，阿帕基伸手指了指对方面前的那杯热茶。
　　“你回来的很是时候，那杯茶还是热的。”
　　“谁也别想阻止我喝可乐！！”
　　举起怀中抱着的那瓶可乐，某只蓝毛一脸的严肃。
　　“并且顺带一提，在我的固有结界?可乐里面，所有的液体都会变成可乐，所以无论喝什么都是一样的，草莓蛋糕和可乐才是绝配好吗！！”
　　“这茶真的变成可乐了……”
　　看着自己面前的那杯茶水，乔鲁诺整个人不由得为之一惊。
　　“除了可乐之外的其他饮料都是邪教，尤其是红茶和橙汁。”
　　伸出一根手指，迎着乔鲁诺看向自己的目光，时此方正色开口。
　　“……无聊。”
　　重新的带上耳机，阿帕基侧转过了身子。
　　而米斯达他们三人见没有好戏看，也全部都投入到了对于桌上那个大草莓蛋糕的抢食之中。
　　免费的东西是吃的最开心的，更何况这个被那名新人所带来的草莓蛋糕很明显是上层之作，味道要比这家餐馆里面卖的那些草莓蛋糕要高上不止一筹，虽然说桌子上所有的饮品都变成了可乐……
　　所以在一时之间，餐桌上的场面显得无比的融洽，接完电话回到这里看到眼前的这和谐一幕的布加拉提心中不由得感到很是有些欣慰，虽然说当中有一个特别扎眼的存在……比如说某只正拿着那种大的可乐瓶子仰起头吨吨吨的一口气就将瓶子里面的可乐给喝光的某只蓝毛。
　　“太厉害了！一口气就能将可乐给全部喝完！！这也是你的替身能力吗！？”
　　对于这种超越常人常理的表现，天才儿童纳兰迦对此抱有着极大的热情与好奇探究心理。
　　“那是当然了，别说一瓶，就算是一口气的给我来上四瓶，我也能够全部的喝完！！”
　　“你就不能放过四这个数字吗！？在短短的几分钟时间内，我在你的口中就已经听到了听到了不下十次四这个数字了！！”
　　“唔……四是四，十是十，四十是四十，十四是十四，十四不是四十，四十不是十四！！”
　　“纳兰迦，别插入到这种对话里面，继续过来给我做题。这一次我会出一道简单的数字题让你做，十一乘十一，这一次我相信你一定能够做对的！！”
　　“嘁……一个个的都蠢死了……”
　　“…………”
　　感觉新人和队友们之间的相性似乎很不错的样子……错觉？
　　“好了，你们都别闹了，赶紧出发。”
　　对着众人说出了这么一句话之后，布加拉提就径直的转身朝着这家餐厅的外面走了过去。
　　在刚才那打给他的电话之中，他得到了一个消息，自己原本的顶头上司，组织内的重要干部波尔波于今天早上的时候，被发现死在了监狱里面。
　　根据事后的堪查得出，波尔波是属于自杀，饮弹自尽，子弹从嘴巴射入直至后脑，一枪毙命。
　　这件事情本身就透露着无尽的谜团和诡异，就如同先前的那具在公墓里面被已经死亡的泪眼路卡给挖掘出来的棺材一样。
　　布加拉提虽然说能够隐约的察觉到波尔波的死亡和乔鲁诺之间有着隐约的关系存在，但是他本身对于波尔波就没有什么好感，哪怕他是波尔波最信任的手下也是一样，所以自然的不会就这种事情上面去深究。
　　同时伴随着波尔波的死亡，一个绝佳的上位机会就摆在了他的面前。在波尔波生前的时候，对方将他那些通过不正当手段所得的钱全部都放在了他这里由他进行保管，伴随着波尔波的自杀，这笔数额巨大的并且只有他一个人知道藏匿地点的大笔金钱就成为了无主之物。
　　传闻是五十亿里拉，但是真正的数额现在只有布加拉提一个人清楚，整整一百亿。
　　——这就是那笔金钱的准确数额。
　　没有人能够对这笔钱不心动，组织内说不定已经有人得到了传闻而跑来准备从他口中这里得到消息，所以他必须要抓紧时间行动才行。
　　私吞这笔钱是不可能的，那只会给他带来无尽的麻烦，所以布加拉提的打算是准备将这100亿献给组织，从而获得一个提升自己地位的机会。
　　只要顺利的将这笔钱贡献给组织，他就能够成为组织里面的“干部”。当然，前提是他能够顺利的将这笔钱给取出来。
　　于是在半个小时之后，他们一行人已经登上了去往卡普里岛的游艇。
　　不得不说，布加拉提的人缘在这个城市里面绝对算得上是没话说，几乎每个人在看到他的时候都会亲切的和他打招呼，哪怕他去租游艇，游艇的老板也宣称说是要是布加拉提先生就不用付任何的钱。
　　时此方可以看出来，这些人对于布加拉提的尊敬并不是流行于表面，而是真正的缘自于那些人的内心，一名黑帮能够做到这种程度，这就已经能够表明布加拉提他本身所拥有的巨大人格魅力了。
　　不过卡普里岛吗……
　　一边有些心不在焉的听着布加拉提解释着自己此行的行动目标，站在游艇的正前方，迎着迎面扑来的舒适海风，时此方一边的看向了远方那个若隐若现的小岛屿。
　　如果她没有记错的话，好像呆会在这艘游艇上面就会发生一场袭击来着，这一次来袭的替身使者甚至只差一点的就将布加拉提这个小队给团灭……话说那个谁谁谁的替身能力是什么来着？
　　就在时此方思索的时候，从这艘游艇的后方那里却突然间的传来了响动，等到她回过头去看时，却发现原本坐在那里的纳兰迦的身影已经消失不见。
　　但是这并不是重点，重点是时此方发现原本理应是发现第一个发现纳兰迦消失不见的布加拉提却是没有任何的动作，依旧的在向其他人讲述自己此行的目标以及和波尔波的遗产的相关事宜。
　　“等一下，难道你们就没有发现这艘游艇上面出现了问题吗？”
　　隐约的嗅到了一丝不对劲的味道，时此方举起手打断了布加拉提的话语。
　　“问题？那是指什么？”
　　稍微的愣了愣之后，布加拉提对着面前的女孩询问了起来。
　　“我们之间少了一个人啊，纳兰迦他人呢？”
　　用手指着这艘游艇的后方，时此方大声的对着他们说了起来。
　　“少了人？”
　　顺着时此方手指所指的方向看了过去，米斯达一脸的奇怪之色。
　　“哪里少人了？我们不是一直就六个人吗，所有人都在这里啊？”
　　“此方，你肯定是做数学题又做得脑子出问题了。”
　　走到时此方的身旁伸手摸了摸时此方的脑袋，福葛笑了起来。
　　“这里可是海上，不可能会有敌人预先的埋伏在这里的，没有必要一惊一乍的。”
　　“等等等等，我说你们是不是弄混了什么！？”
　　很是有些郁闷的从福葛的手上挣脱，时此方反手指着自己对着他们大声的说了起来。
　　“我明明是在今天才加入的新人，为什么我感觉你们把我给当成了纳兰迦了？什么叫我做数学题又做得脑子出问题了啊！？”
　　“新人？今天加入这个小队的新人不是只有乔鲁诺吗？”
　　微微的皱起了眉头，指着一旁沉默不语的乔鲁诺，布加拉提对着面前的女孩说了起来。
　　“还有，纳兰迦是谁？”
　　“………”
　　所以说果然还是出问题了吗？我就知道事情不可能会这么顺利……
　　常识替换之类的？纳兰迦的存在并没有被抹去，只不过发生在他身上的事情全部的都被叠加到了我的身上，所以我被当成了纳兰迦……感情被抹掉存在的人是我吗喂！？
　　短短的片刻之间，时此方就已经在心里面将目前的诡异情况给大致的梳理了一下。
　　不过虽然说找到了缘由，但是要如何的向面前的这些人解释还是一个大问题。
　　“布加拉提，你还记得我们第一次见面的时候吧？”
　　稍微的想了想，时此方对着面前的布加拉提说了起来。
　　“当然。”
　　虽然说有些疑惑为什么面前的女孩会问出这种问题，但是布加拉提还是点了点头回答道。
　　“第一个发现你的是福葛，当时你流落街头并且还得了眼……”
　　“不，我们之间确实是少了一个人的存在。”
　　布加拉提的一句话还没有说完，乔鲁诺就打断了他的话语。
　　走到之前纳兰迦消失的那个地方，乔鲁诺伸手将一只鞋子从那个平整的凹陷处里面给拿了出来，面色显得很是有些凝重。
　　“此方说的没错，虽然说除了她之外我们其他人都没有意识到这一点，但是在最开始的时候，这艘游艇上确实是有七个人存在的。”
　　“就是就是，所以说你们全都认错人了好吧！！”
　　某只蓝毛狂点头。
　　“我分明是今天和乔鲁诺一起加入到这个队伍里面来的新人，怎么就莫名其妙的成为了你们眼中的纳尔迦了？”
　　“我很确定我的记忆没有出错。”
　　皱着眉头思索了片刻后，福葛很是肯定的点了点头。
　　“当时我从街上捡回来的，确实是一只蠢得要死的智障萝莉。”
　　时此方：“………”
　　你才智障！你全家才智障！！我又不会将16×55算出28这个得数！！！
　　想要让他们认识到自己的记忆遭到了覆盖和篡改这一点其实还是很简单的，乔鲁诺使用自己的替身将那只鞋子给变成了苍蝇，通过那只苍蝇迫切的想要回到自己主人身边在游艇上到处乱窜的这一点，他们就已经能够判断出这艘游艇之上还有第七个人的存在。
　　“大家都警惕一点，不要站的分隔太远，这是替身攻击！！”
　　脸上的表情陡然的变得异常的严肃，一边警戒着四周，布加拉提大声的对着自己的那些队友们提醒了起来。
　　只是在短短的十秒钟之后，第二名被袭击者出现了。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：天门中断楚江开，＿＿＿＿＿＿。


第十七章  Soft Machine（柔软机器）与末名者
　　这一次的被袭击者，是阿帕基。
　　不过因为时此方事先的提醒和警戒，再加上阿帕基本身就是众人之中最警惕的那一个也是最能打的那一个，所以在阿帕基的脚下发生异动时，他及时的跳上了桅竿躲开了对方那势在必得的一击。
　　也正是得自于这一击，布阿拉提他们才得以看清楚那个袭击者的原貌。
　　……那是一条异常柔软并且呈现扁平状的触手。
　　“Sticky Fingers（钢链手指）！！”
　　根本就不需要其他人提醒，眼看着那只触手就要重新的缩回到地板之下，布加拉提在第一时间内就做出了自己的举动。
　　他的替身名字叫做Sticky Fingers（钢链手指），能力是可以在任何地方打开拉链或者装上拉链，只要他的替身能够触碰到对方的话，布加拉提就有把握将对方给留下来。
　　只是很可惜的是，由于布加拉提他现在距离对方的位置实在是太远的缘故，所以哪怕他第一个的召唤出了替身向那名袭击者发动了攻击，但是以对方之前袭击阿帕基时所表现出来的的那种速度，足够对方重新的缩回到地板之中了。
　　布加拉提所发动的这次攻击，算得上是尽人事听天命的那种，就算是对方重新的缩回到了地板之中，以Sticky Fingers（钢链手指）的能力，足够在地面上开个洞了
　　但是在所有人的目光注视之下，意想不到的事情发生了。
　　原本看样子似乎是准备重新的缩回到地板下的那条触手，突然间不知道由于什么原因的存在，原本笔直朝着下方快速缩去的触手突兀朝着左边的方向伸了过去。
　　因为耽搁了这么一点时间，布加拉提的Sticky Fingers（钢链手指）的攻击在下一秒内就瞬息而至。
　　之前的交锋或许会很长，但是胜负的分出往往的就只是在一瞬间之内。
　　替身就代表了替身使者本身，除掉远距离自动操纵型替身之外，其他的替身只要替身上面受到了伤害，那么就会同样的反馈到本体上去。
　　在先手被布加拉提的Sticky Fingers（钢链手指）给攻击的前提之下，那名不知道躲在这艘游艇上面哪个地方之中的替身使者并没能够坚持太长的时间就被如同一条死狗一般拖了出来。
　　马里奥·兹凯罗，是这名伏击他们的替身使者的名字，而他的替身名字叫做Soft Machine（柔软机器），被Soft Machine（柔软机器）手里的锥子刺中的物体，会像泄气的气球一样变薄，同时本体能够在变薄的物体内随意移动。
　　这个替身在某种意义上而言属于很强大的那种，因为就连游艇这种庞然巨物，它也同样的可以把替身能力作用在游艇之上。
　　早在事先的时候，他就事先的将一艘游艇给变薄，然后将那艘游艇的薄膜给附着在了这艘游艇之上，而他本人则是躲在薄膜的间隙之中伺机而动。
　　因此在对方被抓捕并且被迫的解除了替身能力之后，海面上就又多出了一艘游艇的存在。
　　“一个人只能拥有一种替身能力，你的第二种替身能力是从哪里来的？”
　　看着面前那由于布加拉提的Sticky Fingers（钢链手指）的作用和身体分离被单独的吊起来的那颗脑袋，时此方皱着眉头的对着对方询问了起来。
　　Soft Machine（柔软机器）并不可怕，只要事先有防备不被替身手上的那个锥子给刺中的话就没有什么威胁，真正的让时此方感到心有余悸的是另外一个替身，之前当纳尔迦消失之后其他人全部没有意识到这一点的可以篡改所有人的记忆和意识的替身！！
　　如果不是自身身为神明那超强的抗性的干扰的话，时此方觉得自己都有可能中招。
　　想想看吧，游艇上的人一个接一个的消失，而其他人根本就没有意识到这一点。哪怕最后这艘游艇之上只剩下了两个人，或者是一个人，那个人也只会认为自己是一个人搭上游艇出发的。
　　这个替身能力和Soft Machine（柔软机器）搭配起来，在之前的那种情形之中简直就是绝配，马里奥·兹凯罗一个人完全的有能力神不知鬼不觉的将这艘游艇上面的人给全部杀光！！
　　“……我可以告诉你，但是你能够让他们别再虐待我的身体了吗？
　　透过眼角的余光看着自已那被纳兰迦他们四人给当成了沙包踹来踹去的身体，马里奥·兹凯罗的心态不由得显得很是有些崩。
　　明明一切不应该是这样的，明明在那个替身的作用之下他们是不可能察觉到自己的袭击的，明明在那个时候自己的替身是准备要缩回去的……为什么呢？为什么一切会变成这样呢？明明是我先来的……
　　“再不开口，我就把你的这个脑袋给当成鱼饵来钓鱼。”
　　翻了个白眼，时此方不知道从哪里摸出来了一根钓鱼竿。
　　“给你十秒钟的时间考虑，十，九，八，三二一，快说！”
　　“………”
　　人为刀俎，我为鱼肉，哪怕马里奥·兹凯罗心中在不情愿，但是考虑到接下来可能到来的虐待，他也只能开口。
　　“那个替身能力，是……！？”
　　一句话才刚刚开口，马里奥·兹凯罗的面色顿时就变得异常的惊恐起来，仿佛在刚刚得知了什么让他感到极度恐惧的事情一样，他脸上的神情顿时就变得异常的绝望了起来。
　　努力的抬起眼睑看向空中的某处，仿佛那里有一个不可见的庞然巨物一样，马里奥·兹凯罗也不知道在和谁说话的大声的嘶吼了起来。
　　“不！我不是废物！！你不能够这样做，我……”
　　说出这么大半句话之后，马里奥·兹凯罗脸上的神情顿时就此定格在了那里，伴随着他眼中的神彩迅速的黯淡消失，他的脑袋重重的朝着一边偏了下去。
　　他死了。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：春种一粒粟，＿＿＿＿。


第十八章  糟糕的命运走向
　　“总感觉最近奇怪的事情越来越多了啊……”
　　坐在游艇前头的位置，看着面前那急速逼近的岛屿，时此方很是有些无奈的叹了一口气。
　　在型月世界里面她帮系统擦了屁股，估计这一次她又要为神此方背锅。
　　对于马里奥·兹凯罗的死亡，布加拉提他们在最初的惊讶之后，就再也没有去管什么了，毕竟死亡是在黑帮里面是一种很常见的事情，顶多是对方的莫名死亡有点诡异而已。
　　就算是对方在现在没有死去，但是最后的下场也是难逃一死，黑帮从来就不是什么良善之辈，这就是黑帮的规则所在。
　　虽然说对于对方莫名拥有的第二个替身能力感到很是好奇，但在对方已经死去的前提之下，想要探查也无从探索起。
　　“之前的那种情况，是你的替身能力的原因吗？”
　　就在时此方在心里面考虑的要不要把神此方给叫醒的时候，一个声音从她的身边传了过来。
　　抬起头，时此方就发现布加拉提在不知道什么时候就已经走到了自己的身边，此刻正迎着海风看着即将就要抵达的岛屿。
　　“如果之前对方的替身没有发生那种异变的话，他肯定又会重新的逃回到空隙之中，想要破解他的谜题会花费很大一番功夫的吧？”
　　出于安全起见，乔鲁诺和米斯达他们先行的出发去岛上解决马里奥·兹凯罗的同伴去了。如果一切顺利的话，等他们到达岛上时，那名隐藏在岛上的替身使者应该已经被乔鲁诺和米斯达他们给解决。
　　“没错，那确实是我的替身能力的作用。”
　　撇了撇嘴，时此方回答道。
　　“控制或者改变方向，这就是我替身的能力，更多的情报你就别想我泄露了。对了，我给我自己替身起的名字叫做牛顿的眼泪。”
　　“……牛顿的眼泪？”
　　布加拉提一时间愕然。
　　“喏，看好了。”
　　从船板上站起身，时此方朝着面前平伸出手，一枚硬币从她的手中掉落，然后在布加拉提的目光注视之中，那枚硬币以一种自由落体的速度越升越高……
　　转过头看向身旁的布加拉提，时此方正色道。
　　“我改变了那枚硬币身上万有引力的方向，所以在你看来它是在朝着天空中升去，实际上硬币自己认为它自己是在正常的朝着地面落下。你不觉得这个能力非常适合牛顿的眼泪这个词吗？”
　　“很实用的一种能力。”
　　稍微的沉吟片刻之后，布加拉提点了点头。
　　“但是我觉得名字可以稍微的改一下，牛顿的眼泪什么的……”
　　“那么干脆就叫做牛顿的棺材板又压不住了吧！！”
　　“………牛顿和你有仇吗？”
　　“当然，要不是他发明了地心引力，我当初就不会被车给撞死了！！”
　　“………”
　　——时此方的替身面板——
　　【替身名称】：Newton's tears（牛顿的眼泪）
　　【破坏力】：D
　　【速度】：D
　　【射程】：D
　　【持续力】：D
　　【精秘性】：D
　　【成长性】：∞
　　替身面板虽然说并不能够代表什么，但也是可以用来衡量一个替身强弱的因素之一。
　　破坏力是指用来评价替身的攻击力与破坏力的能力值。
　　速度则是用来评价替身的敏捷度与行动速度的能力值。
　　射程距离用来评价本体控制替身的最长距离或是用来评价替身的攻击范围。
　　持续力用来评价发动替身能力的最长时间或是维持程度的能力值。
　　精密动作性用来评价替身进行细致动作程度的能力值。
　　成长性则是用来评价替身能力能继续成长程度的能力值。
　　就如同时此方所说的那样，她所获得的替身能力是可以操纵方向的替身。
　　坦白的说，她也不知道自己为什么会获得一个这样的替身，要是能够和白金之星和世界一样可以操纵时间的替身倒还好，操纵方向有什么用？
　　残念中——
　　当时此方和布加拉提他们一行人抵达岛屿的时候，原本隐藏在岛屿上的那名替身使者已经被米斯达给解决了，子弹直入脑髓之中，已然的丧失了全部的行动能力，为此米斯达自己也受了很严重的伤，腰间被子弹开了一个大口，鲜血淋漓。
　　至于和米斯达一起来到岛屿上的乔鲁诺……目前似乎好像已经搭便车去往了城镇之中。
　　半个小时之后，在这个岛屿上的某间公共厕所那里，所有小队的成员全部集结，时此方则是有幸的目睹了福葛用订书机来帮米斯达止血订伤口的惊悚操作。
　　价值一百亿里拉的珠宝被布加拉提从小便池那里给顺利的取出，在将其交予给了事先就呆在公共厕所那里假装环卫工人的组织内的干部贝利可罗之后，布加拉提如愿的取得了组织内干部的宝座。
　　他将继承组织内干部波尔波生前掌管的地盘之中的全部权利，包括那不勒斯地区的赌场运营权，高利贷支配权，港口走私管理权和餐厅旅馆的支配权等等，总收入的50%归组织啊，而剩下的50%将归布加拉提个人所有。
　　所谓的凭亿近人，一步登天，不外乎如是。
　　只是可惜了……
　　站在最旁边，看着身周旁边那些因为布加拉提干而显得异常兴奋和激动的米斯达纳兰迦他们，时此方微不可查的叹了一口气。
　　因为按照原剧情发展的话，布加拉提最多还能够活七天就会死亡，成为干部的福利他一天都没有享受过。
　　而这个小队里面的成员，到最后更是只有米斯达和福葛以及乔鲁诺三人存活了下来，就算是乔鲁诺在之后打败了老板成为了组织的新老板，但是死去的人已经注定是不可能再回来的了。
　　哪怕就算是在她乱入的现在，布加拉提，还有那些注定死亡的纳兰迦，阿帕基的身上，带着浓郁死气的命运依旧的将他们给紧紧地包围。甚至于在福葛和米斯达这些原本不会死去的人的身上，时此方一样的也看到了他们死亡的命运。
　　换句话来说，这一次迎接着布加拉提小队他们成员的命运，是全员团灭。
　　时此方不知道到底是不是因为自己的缘故才导致这些的发生，抑或者是这个世界本身的命运在作祟，但是她要是不做些什么的话，估计黄金之风要变成团灭之风。
　　在有了自己的加入的前提之下，理应布加拉提还有纳兰迦他们身上的死亡命运应该已经被消除了才对。可是为什么不仅一切都没有发生什么改变，反而情况还会更加的恶化？甚至还会牵扯到米斯达和福葛……
　　时此方有些想不明白。
　　“……嗯？”
　　隐约的察觉到了某人的注视，时此方抬起头看向了自己的前方，然后看到了一副清洁工打扮的特莉休正在用一种十分震惊并且好奇的目光不住地打量着自己。
　　对方会对自己有更多的关注的点并不奇怪，毕竟在全员肌肉男的黑帮组织里面，自己的体型和身材太过于显眼，就连特莉休都要比自己要高出一个头……话说特莉休好像是十五岁来着？
　　特莉休，组织内老板的女儿，从出生起就再也没有见过自己那个渣男父亲的可怜人。因为她特殊的出身，所以在她的母亲病死并且关于她的身世被暴露出来之后，她就被组织内的叛逆者给盯上了。
　　为了保护自己这个唯一的女儿，老板将特莉修委托给布加拉提他们暂且的保护，但是屑老板的真实目的，却是想让布加拉提将自己的女儿给带到自己面前，然后由自己亲手的结果她，原因仅仅只是因为特莉体有可能暴露出他的真实面目。
　　——渣得名副其实，难怪在之后忍无可忍的布加拉缇会宣告反叛……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：＿＿＿＿＿，不破楼兰终不还。


第十九章  有了替身不打麻将怎么行？
　　翌日，某个乡下庄园的秘密基地之中。
　　“喂，特莉休，你真的觉得这样子的行为比较好吗？在当下的这种环境之下，不应该会有那么多的要求才对吧？”
　　站在二楼的窗户那里看着下方正驱车准备前往城镇中采购物资的纳兰迦，时此方转过身对着身旁靠坐在桌子上的一名身材火辣的粉发少女询问了起来。
　　在昨天的时候，也就是布加拉提刚刚荣升到干部宝座之时，他们接到了一个任务，那就是负责保护老板的女儿特莉休。
　　时间长短不定，最长不会超过一个星期。
　　为了安全起见，在从那个岛屿上回来之后，布加拉提就径直的带着特莉休还有团队的人一起来到了这所偏僻的秘密基地之中，包括她在内七个人全天候的负责保护特莉休的安全。
　　不过因为特莉休的那些要求，哪怕明知道现在出去是一种十分不理智的行为，纳兰迦不得不在现在驱车去往城镇里面购买特莉休点名所需要购买的那些东西。
　　或许是因为布加拉提的小队之中就只有她和特莉休同为女性的缘故，所以在一众彪形大汉的旁边，特莉休很明显的更愿意和她呆在一起。
　　哪怕在初次见面时特莉休便逼迫福葛把自己的上衣脱下来给她擦手让福哥无能土波鼠式狂叫，表现出一副相当冷冰冰并且不好应付的架势，但是在实际上这也不过是她本人的一种伪装罢了。
　　凭心而论，特莉休从小就是单亲家庭长大，直到自己的母亲在医院里面病死也没有见过自己那个父亲出场过，然后自己唯一亲人的葬礼还没有来得及举办完，她就被告知你的父亲是黑帮老大有很多人要杀你所以你跟我们走吧就稀里糊涂的和那些组织里的人一起离开。
　　哪怕表面上表现的再怎么冰冷不近人情，她也只不过是一名十五岁的少女罢了，淡漠的外表只不过只是保护自身的伪装。虽然说时此方对于她十五岁的这一点感到异常的怀疑，但是联想到乔鲁诺也是十五岁这一点上顿时就好接受了很多……
　　“我可不是囚犯，一天二十四小时的被六个彪形大汉跟在身边就已经够难受的了，尽管我理解他们是负责来保护我的存在，但是稍微的提出一点小小的要求也不行吗？”
　　有些没好气的看了身旁的那只蓝毛一眼，双手向后撑在桌子上，特莉休回答道。
　　“并且再说了，购物清单需要购买的麻将是你要求购买的吧？你知不知道当我提出要额外的购买一副麻将的那个要求的时候，他们看向我的目光究竟有多么的奇怪？”
　　“可能布加拉提他们也想要打麻将吧，那其实的是找到了同行的欣喜目光。”
　　耸了耸肩，时此方相当没有责任心的将锅给推了出去。
　　“话说我老早就就想问了，你穿得这么清凉，难道就真的不会感到害羞吗？”
　　也不怪时此方会做出这个提问，毕竟特莉休身上的装扮实在是太过于前卫和大胆了一点。
　　“想要问这种话的人是我才对好吗？”
　　轻哼一声，自从被自家老爸黑帮组织的人保护起来就再也没一个正常交流对象的特莉休也乐的和面前的这只蓝毛交流下去。
　　上下的扫视了一下面前这只蓝毛身上的装束，特莉休一脸的嫌弃。
　　“女孩子就应该穿裙子将自己的身材给很好的展现出来才对，就连外面的那些男人也全部都露胸的露胸露腿的露腿露腰的露腰，但是你这全身上下只露出了手和脸是怎么回事？”
　　“当然是因为我没身材啊！！”
　　双手叉腰，某只蓝毛一脸的振振有词。
　　“并且我跟你讲，我身上的这些装备可都是强化＋11的高级附魔装，绝对领域什么的虽然很诱人，但是果然还是帅气这个词更适合用来形容我啊！！”
　　特莉休：“………”
　　看着面前这只蓝毛那一贫如洗的身材，特莉休决定转移话题。
　　“你为什么要加入到黑帮里面？像你这个年龄应该适合去读书。”
　　“其实我已经十七岁了，应该来说我比你还大。”
　　朝着门外指了指，时此方一脸的不置可否。
　　“在门外有一个年纪和你一样大的，算起来他已经旷了两天的课了。至于为什么要加入黑帮之中的理由嘛……你不觉得黑帮很帅气吗？”
　　“帅气？呵……”
　　转过头看向窗外，特莉休的脸上没有任何的表情存在。
　　“对于黑帮这种存在，我没有任何好感，哪怕是我那个素未蒙面的亲生父亲也是一样。就算是他现在找到了我想要保护我又怎么样？死去的人已经不可能再回来了，在我最需要他的时候他不出现，现在又假惺惺的跑来说他是我的父亲，难道他以为我会感激他吗？”
　　其实你的父亲是想亲手的杀了你……
　　在心里面犹豫了一段时间之后，时此方最终还是没有选择把这句话给说出来。
　　稍微的想了想，时此方将桌子上的杯子给拿起举到了窗边。
　　“暂时就先别想那些不开心的事情了，我给你变个魔术吧，比如说当我松开手的时候，你认为这个杯子最后的结局会怎么样？”
　　“掉下去摔碎。”
　　“是这样吗？”
　　略有些神秘的笑了笑，时此方松开了手。
　　然后在特莉休的目光注视之中，那只杯子以9.8米每秒的加速度朝着正前方飞了过去，在飞出去了大约几十米远之后，杯子就在空中划过一道优美的弧线掉在地上摔成了粉碎，还把下方正在警戒着四周的福葛给吓了一跳。
　　“啊哈哈……”
　　迎着特莉休那看向自己的无语的目光，时此方有些不好意思的伸手摸了摸脑袋，企图萌混过关。
　　“在超过了我替身的射程之后，能力就自动的解除了，目前对于替身的开发使用我还不怎么熟练啦……”
　　特莉休：“………”
　　与此同时，在门外。
　　“喂布加拉提，难道等到纳兰迦把麻将给买回来之后，我们还真的要陪她打麻将吗？”
　　站在楼梯口那里，米斯达很是有些不满的对着楼上靠着墙拿着手机不知道在查着些什么的布加拉提说了起来。
　　“就算她是老板的女儿，也没有必要……这是什么？”
　　接过布加拉提丢过来的手机，米斯达不由得愣了愣。
　　“麻将的规则。”
　　布加拉提简短的回应。
　　“稍微的学习一下并没有什么坏处，你也看一下吧。”
　　米斯达：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：一本正经的求推荐票，＿＿＿＿＿＿＿＿。


第二十章  一一‘‘薄计一一一
　　事情的变化总是来的这么突然和快速。
　　伴随着负伤的纳兰迦的归来，以及组织内的背叛者暗杀组的出现和他们现在情报的暴露，情况在瞬间就急转而下。
　　根据老板所及时下达的第二道命令，原本布加拉提这个小队所预定的保护任务，也紧跟着变成了护送任务。
　　——赌上性命将特莉休给安然无恙地护送到她的父亲面前。
　　有命令就要执行，按照布加拉提的安排，乔鲁诺，福葛，阿帕基三人将负责去拿被组织的成员们给藏在庞贝古城遗迹里面之中的钥匙。其实这种事情原本并不需要派这么多人去的，但是在考虑到已经盯上了他们的暗杀组，布加拉提才额外的委派了这么多人一起。
　　至于时此方，则是仍然的被布加拉提给安排在了特莉休的身旁负责贴身保护，毕竟其他的人都不方便，只有她能够胜任这个贴身保护特莉休的任务，所以她本来想着要跟着去抽一下紫烟的想法也紧跟着泡汤，不说这是一件很遗憾的事情。
　　通过纳兰迦所描述的和暗杀组之中小脚的战斗，时此方她也算是隐约的发现了一个不大不小的规律——尽管她目前并不知道这种规律到底是对的还是错的。
　　似乎是只要没有自己插手进去干涉的话，原本的“命运”就不会产生什么太大的偏差。而只要是有自己插手的地方，“命运”就一定的会朝着坏的方向转变。
　　至于得出这个结论的原因所在……则是因为时此方在特莉休的身上也看到了死亡的命运，并且还是在特莉休和自己接触了一段时间之后。
　　换算下去的话，除了头上主角光环依旧坚挺的乔鲁诺·乔巴纳之外，其他人身上尽皆的背负上了死亡的命运，头顶上的死兆星可谓是在闪闪发光。
　　至于原因？时此方还是没有搞明白。
　　像命运这种虚无缥缈的东西，本来就不可琢磨，虽然她现在能够看到命运的存在，但是想要对命运进行干扰几乎是一件不可能的事情。
　　完全掌握命运法则的话或许还能够做到，但目前女也有关于命运法则的掌握程度还是可怜的百分之五。
　　看来必须得想点其他的办法才行……
　　咬着大拇指，某只蓝毛不由得陷入到了沉思之中。
　　唔……委托纳兰迦买的那些东西全部都被一把火给烧了个干净，自己现在要不要请个假出去抓紧时间买一副麻将回来呢……
　　不对不对，现在不是想这种事情的时候，虽然说觉醒替身的时间还不到几天，但是对于替身的能力开发以及使用必须要尽快的进行才行，比如说超出射程之外的替身能力就会失效的这个最大的问题……
　　可以控制方向的替身，到底要朝着哪种方向去开发使用才能够将效益给最大化？
　　在初始阶段获得自己的替身之后，时此方有就自己未来的替身发展方向做过一番很严肃的思考。
　　这里自然没有什么像FATE世界里面一样有什么替身面板给她查询，但是再怎么说这也是从纯白灵魂之中所诞生出来的替身……成长性再怎么说也应该有A吧？
　　对于这一点，时此方还是有点信心的。
　　只是在如何开发自己替身能力的这种前提之下，她还是没有想好就是了。
　　……………………
　　乔鲁诺他们那边的速度还是很快的，不过虽然说前往庞贝古城遗迹里面取钥匙的过程仅仅的只是花费了大约半个小时左右，但是回来时他们却都是各个带伤，伤势最严重的阿帕基右手更是自手肘处而断。
　　虽然说他很及时的去医院里面接了回来，但是在短期内他是不可能有什么战斗力的了，并且时此方总感觉他的手似乎好像短了一截……
　　所以说其实暗杀组还是很强的，一个人就能够打三个，要不是他们没有统一好时间葫芦娃救爷爷似的一个一个的送，也不会被主角团在一天的时间内就基本上的被全部团灭。
　　在这种感慨声之中，时此方跟在特莉休的身后上了车，然后这才后知后觉的想起了一个被她给下意识的给忽略了的严肃问题。
　　——她超级重度晕车来着。
　　所以因为这种让布加拉提他们哭笑不得的原因，直到上了火车进入到替身使者乌龟背后的房间里面之前，一直都是特莉休在负责照顾她。
　　“……所以说我讨厌汽车。”
　　有气无力的躺在沙发上面，时此方一人就占据了一整个沙发的位置，看着上方相当残念的吐槽了起来。
　　此刻他们现在所处的位置是在一只乌龟的背部里面，之前乔鲁诺他们去取的钥匙正是开启这只乌龟背部隐藏空间的钥匙。
　　说起来你可能不信，但实际上这只全剧最惨的乌龟实际上也是一只替身使者。
　　明明对于老板忠心耿耿，但是却因为身不由己的缘故而被迫反叛，到最后更是被波波给占据了身体……等会，我应该不会遇到无敌的白金之星吧！？
　　脑海里面突然间的想到这一点，时此方的嘴角不由自主的抽了抽。
　　“怎么样，现在应该好多了吧？虽然我们现在在火车上，但是在这个房间里面应该感受不到什么颠簸才对。”
　　有些无语的将一杯放满了冰块的冷饮放到时此方面前的茶几上，特莉休对着躺在沙发上半死不活的女孩询问了起来。
　　“还行吧，反正总算是比之前的那种情况要好上很多就是了。”
　　虚着张眼，时此方伸手将自己面前的那杯冷饮给拿了起来。
　　“稍微躺一下就行了，我比较晕的那种小车，像火车这种倒还好……”
　　“既然这样的话，你就先好好休息一下吧，等到了目的地之后我再叫你。”
　　将手中的那个笔记本电脑给合上，布加拉提抬起头对着她开口说了起来。
　　“警戒方面有米斯达他们在，再加上乌龟本身就是一种喜欢呆在阴凉黑暗处的生物，所以这躺旅程应该会很安全。”
　　“………”
　　……所以说你这么熟练的给自己插旗立FLAG的行为真的没问题吗？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好( ^_^)／


第二十一章  时此方?暴虐的心
　　时此方是被热醒的。
　　因为晕车实在难受的缘故，所以她在躺在沙发上面睡了一觉，当她被热醒时才发现，周围的空气在不知道什么时候变得极其的燥热，就仿佛在大夏天里面置身于暖房之中一样，短短片刻时间内就让她汗流浃背
　　而当她看清楚周围的情况时，心中顿时的就被吓了一大跳。
　　在不知道什么时候，这间房间里面除了她之外的所有人，此刻尽皆的都是一副老态龙钟的样子，就像是时间在他们的身上加速了千百倍一样，所有人尽皆白发苍苍皱纹满面。
　　果然有我参与的剧情，命运走向就会走向最糟糕的发展吗……
　　心中顿时的不如的为之一沉，时此方连忙的朝着冰箱那边看了过去，然后就发现在这种炙热的环境之下，冰箱里面的那些冰块早就已经融化殆尽。
　　似乎是在之前布加拉提他们有特意的将所有的冰块给留给了特莉修的缘故，所以现在特莉休倒还是勉强的保持着清醒，此刻见到她终于醒过来，特莉休不由得松了一大口气。
　　虽然说不知道为什么就时此方一个人没事，但是特莉休连忙的按照布加拉提在陷入昏迷前对她叮嘱的话语开口对着时此方说了起来。
　　通过已经站不起来的特莉休简短而又急促的讲述，时此方总算的是大致的明白了在她睡着的那段时间里面究竟发生了什么。
　　这是替身攻击。
　　最开始中招的人是纳兰迦，然后等布加拉提他们发现不对劲的时候已经晚了。恐怖的高温在瞬间就笼罩了这里，哪怕是他们觉察到了冰块能够减缓衰老的速度也没有用，因为在这种高温环境之下，冰块要不了多长时间就会融化。
　　原本米斯达还想拿着几颗冰块出去解决那名替身使者的，但是外面的温度更加的恐怖，整辆火车似乎的是成为了一个在铁轨上高速行驶的烤箱一样，刚刚出去没到十几秒钟，米斯达就不得不选择的退了回来。
　　时间在他们的身上飞速流逝，还没有等他们叫醒始终的躺在沙发上没有任何变化的她，被衰老夺去了行动能力的他们就先继相后的昏迷了过去。
　　“放心好了，外面的那些替身使者，我来解决。”
　　将特莉休挽扶到沙发上躺下，时此方对着已经老得不成样子的特莉休露出了一个笑容。
　　“安心的休息一下吧，很快的。”
　　女孩的声音似乎带着某种魔力一般，特莉休再也支撑不住困意的侵袭，昏昏沉沉的睡了过去。只是在意识陷入黑暗之前，她很清晰地看到女孩的脸上露出了一个充满了无边恶意的笑容。
　　……那究竟是一种怎样的笑容啊？
　　犹如禁忌的潘多拉魔盒被人打开，仿佛地狱最深层处的恶鬼睁开了眼睛，无边恶意浸染纯正的白，血腥的杀戮盛宴无声开场。
　　…………………………
　　不知道过去了多长时间，当特莉休被布加拉提给摇醒的时候，她很是惊喜的发现自己的身体又重新的恢复到了之前那种年轻的样子。
　　环顾四周，她发现其他人也全部的都变了回来，四周的空气重新的变得舒适，就仿佛这个房间里面开了冷气一般。
　　“特莉休，时此方她是一个人出去应战了吗？”
　　皱紧了眉头，布加拉提对着特莉休询问了起来。
　　他们能够恢复，肯定是他们之中唯一能够拥有行动能力的时此方所做的贡献，但是外面的空气依旧炎热无比，但是唯独这个位于乌龟壳里的房间显得得异常的凉爽。
　　外面的战斗很明显的还在持续，因为只要他们出去不到十秒钟，身体就会开始迅速的老化不得不重新的回到这里，这就说明那名袭击者根本就没有解除替身能力。
　　而在外面一旦活动时间超过十秒就会迅速老化的他们，根本就没有办法参与到这场战斗之中。
　　“是方向。”
　　就在这个时候，从房间内冷气来源的研究之中回过神，乔鲁诺沉声开口。
　　“房间里面的温度一直在持续的下降，而外面的温度却依旧的在不断的上升……布加拉提，她的替身能力是可以控制方向的对吧？”
　　“控制温度变化的方向……”
　　像是想到了什么一样，布加拉提不由得微微的睁大了眼睛。
　　对方有像他演示过她替身的能力，但是在那个时候对方说能够表现的仅仅只是控制万有引力的方向而已，难道说温度的方向……也在她的替身所能够控制的范围之内吗！？
　　“没错，这就应该可以解释为什么就只有她一个人没有事的这种问题了。”
　　深深的吸了一口气，乔鲁诺慎重的点了点头，将自己的那些推断给全部的都讲了出来。
　　“因为她的替身所能够控制的方向种类远比我们想象之中的还要多，比如说……概念意义上的年龄的方向。这也是为什么她在之前说她永远十七岁的原因所在。她的能力，正好的是这个可以使人衰老的替身的最大克星！！”
　　……………………………………
　　“原来是你们在捣鬼吗？”
　　透过因为高温而发生扭曲的空气，时此方抬起头看着自己面前那片扭曲并且不停变换的各种形态的黑色光团，脸上没有任何的表情。
　　※我们是恶魔的亲卫团※
　　从那团黑色光团扭曲的分化形成一个瘦小的白人男性。
　　※我们奉恶魔为主，出卖自己的灵魂※
　　又一个淡淡的人物轮廓从那团黑色光团之中扭曲分离，在时此方的面前形成了一个高大魁梧的身影。
　　※但是我们不是恶魔手中的工具，而是被恶魔所圈养的食物※
　　一个又一个的，曾经那些恶魔的亲卫团们，一一的以这种诡异的形式再现世间。
　　※恶人也需要恶人的救世主，但恶魔杀死了我们的救世主※
　　最后从那团黑色的诡异光团里面被分化出来的，是一个让时此方很是眼熟的的存在。
　　恶魔亲卫团的队长，布兰奇?玛尔。
　　这个一心只想过着平静生活的中年上班族，到最后还是没有逃得过死亡的命运。
　　※既然这样的话，那么我们就杀死恶魔，迎接我们的救世主※
　　一共六人，六团诡异的人形黑影站在了时此方的面前，所有人脸上的神色尽皆的充满了怨毒与疯狂，早就已经完全的失去了他们该有的理智。
　　“由百万人的献祭所弄出的怪物，被封存于被诅咒的宝石里面的存在，借由鲜血的缘故再次的从这个世界上苏醒，你们是在迎接我的重生吗？”
　　嘴角微微的向上划起了一个嘲讽般的弧度，时此方的脸上虽然说带着笑容，但是一双眼眸之中却是冰冷无比。
　　“仇恨，鲜血，怨毒，不甘，愤怒，暴戾……被这么多负面情绪支配的你，有什么资格来裁决我的罪？或许曾经的“我”是做错了很多事情，但是那又如何？”
　　向前踏出一步，虚幻的血色世界开始在时此方的身后缓缓的成形，犹如海渊一般的汹涌恶意从那个血色的世界里面散发而出，几乎在空气中凝结成了实质。
　　“我的罪过，没人能够审判。”
　　由系统曾经的意志所演变成的固有结界亡者慈悲在这个世界里面睁开了眼。
　　“我的错误，没人能够裁决。”
　　汹涌的狂风呼啸，诞生于杀戮与鲜血之中的怪物仓皇的想要逃离，但是却被那个血色的世界给紧紧的咬住。
　　“我的未来……没人能够决定！！”
　　炙热的高温消散，呼啸的狂风消失，一切尽皆的恢复到了正常。
　　当一切尘埃落定之后，在疾行的列车的车顶上，只剩下了时此方一个人的身影。
　　除掉呆在乌龟里面的布加拉提他们，这辆火车上的其他乘客，全灭。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：看书投推荐票是一种好习惯——爱因斯坦


第二十二章  迪亚波罗放弃了抵抗
　　就算是心中再怎么的不想承认，时此方也不得不面对一个事实。
　　整列火车上的所有乘客，她一个人都没有救下，这些无辜的人都成为了祭品，融汇进了那团可笑的黑色光团之中。
　　在一切尘埃落定之后的火车之上，到处都是干枯腐朽的尸体……犹如炼狱。
　　火车依旧在朝着前方疾行，但是火车上已经没有了活着的乘客。
　　安静的站在火车的顶端，女孩抬起头微眯着眼看向了天空，碎金般的夕阳斜斜的从她的身后映照而来，将整个世界染得一片金黄。
　　时此方觉得自己已经没有耐心了。
　　“之前在这外面……到底发生了怎样惨烈的战斗？”
　　在探知外面的战斗终于结束之时，已经被冻得有些受不了的布加拉提众人纷纷地从乌龟里面爬了出来，然后在看到火车上那犹如地狱景色一般的盛景的时候，所有的人都被吓了一跳。
　　到处都是尸体，到处都是死亡的人员，尸骨纠缠在一起，疯狂与恐惧在这些尸体的脸上凝固，展现在他们面前的，是一副彻彻底底的死亡盛宴。
　　在看到面前这无比熟悉的诡异一幕的时候，布加拉提的面色就不由得有些变了，联想起在几天前被挖掘出的那具诡异的棺材，还有女孩所展露出来的那些神秘，他已经隐约的意识到了什么。
　　“在火车车顶上还有一个生命反应的存在！”
　　用自己的替身Gold Experience （黄金体验）感受了一番之后，乔鲁诺不由得松了一大口气，紧接着把目光看向了布加拉提。
　　周围的温度恢复正常，可以使人迅速老化的替身反应也跟着消失，那么位于车顶的那名幸存人员到底是谁这一点已经很明显了。
　　“Sticky Fingers（钢链手指）！！”
　　没有过多的犹豫，布加拉提召唤出了自己的替身朝着上方打了过去，伴随着替身和车顶的接触，一条拉链被他给装了上去。
　　只不过还没有等他们拉开拉链去往车顶，在他们面前的不远处的车顶上突然间传来了一阵声响，伴随着重物坠落的声音，一个身影就轻盈的从上方那个靠蛮力打开的大洞之中跳了下来。
　　“诶？大家下午好……哇啊谁扔的香蕉皮！！”
　　众人：“………”
　　…………………………………
　　虽然说火车上除了他们之外已经没有一个活人了，但是火车还是可以坐的，又不过在火车即将进站的时候，他们全体提前秘密的从火车上下了下来。
　　至于那辆满载的死人的火车究竟的会引起多大的轰动，就不是他们所应该去管的事情了。
　　就在他们抵达威尼斯的时候，时间已经到了夜晚，来自于老板的最终指令也姗姗的来迟，只是这个看似平静的夜晚，注定不会平静。
　　晚十二点，钟楼大教堂。
　　“如何，在你看到的未来里面，我们之间谁赢了？”
　　看着面前的章鱼头，时此方的脸上露出了一个奇怪的笑容。
　　“你不是可以消除时间吗？你可以再稍微尝试一下，看你能不能够从我的面前逃走。”
　　“曾经残忍的屠杀了百万人的恶魔……”
　　紧紧的捂着鲜血直流的左肩，看着面前的女孩，迪亚波罗的脸上也说不出究竟到底是一种怎样的表情。
　　他怎么也没有想到，在布加拉提的队伍里面，竟然会隐藏着这么一个怪物，回想起自己在之前所得到的那辆装载了死人的火车的情报，迪亚波罗这才明白到底谁才是造成了那种惨剧的罪魁祸首。
　　对于曾经残忍的血祭了百万人数的极恶恶魔，会做出这种事情出来有什么奇怪的？
　　但问题是，恶魔到底是在什么时候复活的，为什么会选择来找自己的麻烦？
　　自己那引以为傲的替身King Crimson（绯红之王）在这名恶魔的面前，根本就起不到任何的作用。
　　能够删除时间怎么样？只有自己能够在删除的时间里面行动怎么样？能够预知未来又怎么样？在绝对的实力碾压面前，一切都只不过是徒劳。
　　这样子的怪物……当初空条承太郎到底是怎么干掉对方的？
　　“你知道吗，在世界上有三种颜色，白色的，黑色的，还有我最中意的颜色——灰色。”
　　身体向后靠坐在沙发上，时此方平淡开口。
　　“你应该感到庆幸，我现在的心情还算是不错，不然你早就已经死了。”
　　“既然你再次君临世间的话，为什么非要找我的麻烦？我们可以合作，你不是应该很想找曾经封印了你的空条承太郎报仇吗？我可以帮助你！”
　　明确的感觉到了来自于死亡的阴影，来不急去顾及左肩上的伤口，迪亚波罗连忙的开口说了起来。
　　“你的再次现世应该已经被他给察觉到了，他现在说不定也正在前来找你的路上，而我的组织……”
　　“你看起来还是没有听懂我话语之中的意思。”
　　不知道从哪里拿出一瓶可乐扭开盖子喝了一口，某只蓝毛口中冷笑一声。
　　“要是你再用这种态度的话，虽然我暂时不会杀你，但是我绝对会把你如同处置火车上的那两个穷鬼一样给丢到南极那里去。”
　　“……说吧，你要我怎么做。”
　　无言的沉默一段时间之后，迪亚波罗最终还是选择了从心。
　　面对强敌选择屈服这并不丢人，尤其对方还是一名杀人不眨眼的史上最大的恶魔。
　　自己的替身King Crimson（绯红之王）拥有的很强大的能力，能够删除除自己以外全世界十几秒的时间，在这段时间内只有一他一个人能够行动，并且还由此衍生出预知自己周边几十秒的未来的能力——Epitaph（碑文）。
　　但是这一切在面前的这个恶魔面前，完全就没有任何的用处。
　　迪亚波罗能够感觉到，对方如果想要杀了自己的话，那将会是一件极其简单的事情，他连反抗的能力都不会有，就更别说逃跑了。
　　“很简单。”
　　时此方伸出两根手指。
　　“我要你为我做三件事。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好——


第二十三章  天使和恶魔（本卷完）
　　清晨时分，布加拉提他们再次的接到了来自于老板的补充命令。
　　“不是吧？老板会这么大方的让我们所有人全部上去？布加拉提，你确定接收到的这条消息没有错误吗？”
　　当布加拉提面色古怪的将这条命令向着队伍里面的其他人员公布之后，第一个提出质疑的人是乔鲁诺。
　　“对，虽然说我也不敢相信，但是命令就是这样——一路保卫了我女儿的诸位勇士们，请你们一同上来与我进行共宴——命令就是这样写的。”
　　微不可察的看了眼正百无聊赖的坐在船头用手拨弄着水花的时此方一眼，布加拉提点了点头。
　　“老板要求我们一起上去。”
　　毕竟也不容乔鲁诺不惊讶，毕竟老板的神秘在组织内部可是出了名的。没有任何人见过老板的真正的样子，任何想要以各种方法去探查老板真正面目的人下场都会很惨，就更别说让现在这样大方的邀请所有人都上去见他了。
　　到底是陷阱……还是意味着一些别的什么？
　　怀着重重心事与顾虑，一行人踏上了这座位于湖中心的小岛，进入到了教堂的大钟楼之中。
　　但是接下来的发展，却远远的超出了他们想象之中的预计。
　　感人肺腑的父女重逢场景在他们的面前如是上演，生动的像布加拉提他们这些单身狗们展示了什么叫父慈女孝。如同慈祥的老父亲一样，在特意的已经在钟楼这里备好的宴席餐桌之上，迪亚波罗就有如同领导一般对他们每个人频频握手，脸上笑容常开。
　　除掉布加拉提乔鲁诺还有时此方之外，其他每个人都很是有一种受宠若惊的味道，对于组织的忠诚度可谓是蹭蹭的往上涨。
　　而在这之后，迪亚波罗更是像他们宣布了一件让他们所有人都感到震惊无比的事情。
　　从今天起，统领黑帮组织“PASSIONE”的老板将会由他的女儿特莉休担任，而一直负责保护特莉休来到这里的他们将会成为老板的直属亲卫队。
　　组织内将会重新设立除了老板之外的顾问之职，顾问拥有仅次于老板的权利，而顾问一职，将会由布加拉提所担任。
　　“……Boss？”
　　大概是没有料到迪亚波罗会突然间的来上这么一出，布加拉提的话语之中很是有一种惊愕的味道在内。
　　“布加拉提，去做你想做的事情吧。”
　　端起手上的酒杯对的布加拉提举了举，在心中很是不甘的叹了一口气的同时，迪亚波罗开口回答道。
　　“无论是你想废除毒品生意，还是想彻底的禁止掉毒品交易都没有任何的问题，我的女儿特莉休她现在的年纪还小，今后的日子里还需要多多的依赖你的帮助才行。”
　　在不远处平静的看着这一幕，伸手从面前的虚空之中仿佛抓住了什么东西，时此方转过头看向了塔楼之外的天空。
　　太阳从云层之中探出了脑袋，预告着新的一天已经来临。
　　也只有在这个时间点里面，迪亚波罗才会出现在钟楼这里，其余时间根本就找不到对方的人。
　　从一开始，她就没有打算过在这个世界里面呆上太长的时间。本来还想着要去抢虫箭来着，但是与其让自己的替身进化为镇魂曲，还不如先将自己的替身给开发到极致。
　　她是在火车上的时候才发现自己的替身得到了进化的，从无形的力的方向，开始变得可以逐渐掌握概念意义上的方向。如果自己的替身一直进化下去的话，那么在未来是不是可以掌控时间的方向……乃至于是命运的方向？
　　两相比较之下，比起会不知道会获得什么能力的镇魂曲，她更宁愿自己的这个替身可以控制方向的能力。
　　最重要的一点。
　　……她不想再看到有无辜的人死去了。
　　如果在之前她还能够再警惕一点的话，那一火车的无辜乘客根本就不会死，可惜万事从来就没有如果。
　　………………………………
　　“你要求我做的，我已经全部做到了，那么你答应我的呢？”
　　一个小房间内，看着面前站在窗户旁边的女孩，迪亚波罗脸上的表情可谓是显得极其的复杂。
　　原本他还以为面前的这个恶魔会要求自己帮助她再弄一次几百万人的血祭什么之类的，但是却没有想到是让自己给让出黑帮老大的位置。
　　“这是契约，你将自己的名字签在上面就可以生效了。”
　　时此方扬了扬手，一张古老的羊皮卷就出现在了迪亚波罗的面前。
　　“当你签订了这个契约之后，我将给予你永恒的生命。”
　　“………”
　　看着面前的那张羊皮卷，迪亚波罗感觉自己的呼吸明显的变得有点炙热起来。
　　哪怕他的替身再强大，但是他终究的还是属于人类，伴随着时光的流逝，他必然的会有衰老死亡的那一天。
　　没有人能够永远的站在巅峰。
　　和永恒的生命比起来，区区一个黑帮组织老大的位置算什么！？再大的权势，再多的金钱，也绝对的抵不上面前这永恒生命的宝贵。
　　这才是他一直在追求的东西！！
　　“别忘了，我能给予你永恒的生命，自然也能够将其收回，可别忘了我们之间所签订的那个恶魔契约。”
　　似乎是看出了迪亚波罗心中所想，时此方懒洋洋的开口说了起来。
　　“这点我自然明白。”
　　深深地吸了一口气，迪亚波罗咬破手指，迅速的在面前那张羊皮卷上签下了自己的名字。
　　当最后一个字迹落下的时候，那张羊皮卷化为了一道黑色的剪影没入到了他的心口之中。
　　“这个是……”
　　摸了摸自己的心口，迪亚波罗一时间愣在了那里。
　　“那是亡者慈悲的力量，邪恶的灵魂是它最好的饵食，获得了这种力量的你应该清楚它最需要什么。”
　　耸了耸肩，时此方很是随意的开口回答道。
　　“现在你是我的代行者。要是敢乱杀无辜或者乱杀一个好人的话，你将会失去资格。”
　　“我还以为……这不应该是源自于恶魔的力量吗？”
　　似乎不知道怎样开口说话一样，迪亚波罗的脸上露出了一个异常纠结的表情。
　　“为什么在仔细的读取了它传递到我脑海里面的信息之后，我怎么感觉这倒像是源自于天使的力量？惩恶扬善什么的……”
　　“天使和恶魔，本身就是一本两面，而我则是站在中间。”
　　转过身看着下方，时此方淡淡的开口说了起来。
　　“我之前就好像已经有说过吧？世界上有三种颜色，代表的恶魔的黑色，代表的天使的白色，白色与黑色相互融汇在一起都形成了灰，而我更喜欢第三种颜色——灰色。”
　　“均衡，存在于万物之间！！”
　　“………还有什么需要我做的吗？”
　　由于实在是不知道应该怎么接话，嘴角在不自觉的抽了抽之后，迪亚波罗开口说道。
　　“根据组织所掌握的那些情报，曾经打败了你的空条承太郎已经得到了你再次出现在这个世界上的消息。目前他已经从日本出发动身前往了意大利这边，同时向着这边汇聚的替身使者还有一大堆，最迟在一天之后，他们就会抵达意大利的地界了。”
　　“随便他们呗，反正我又不打算和最强的白金之星打。”
　　撇了撇嘴，时此方回答道。
　　“就这样了，记得帮我留意一下虫箭的消息，毕竟在之后我还会再回来的。至于空条承太郎他们……就让他们在这个世界上拼命的找我吧，累不死他丫的！！！”
　　“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：中午好——


第一章  “门”
　　神秘商店。
　　【所以说你就只是拿了一个替身就走了？】
　　已经从昏迷中醒转的系统坐在沙发上，皱着眉头对着面前的女孩询问了起来。
　　“那你觉得我还要怎么做？”
　　翻了个白眼，时此方身子向后仰靠在了沙发上。
　　“在最初的时候，我是想拿到虫箭将我的替身给进化为镇魂曲的，但是能够操纵概念意义上的方向的替身无疑的更加合我的心意。既然我在那个世界里面已经没有了需求的话，我干嘛还要留下来去迎接即将到来的最强的白金之星？我可不想被两代JOJO，不或者说是三代JOJO给欧拉欧拉欧拉嘟啦啦啦啦木大木大木大……我有病啊？”
　　【三代JOJO？】
　　系统歪了歪脑袋。
　　“空条承太郎，东方仗助，再加上乔鲁诺，这 可是三个主角诶，尤其神此方那货还干掉了乔鲁诺它爹，被他给知道的话，他还不得用黄金体验镇魂曲来怼我啊！！”
　　某只蓝毛一脸的理直气壮。
　　“黄金体验镇魂曲已经可以算得上是概念级别的能力了，我可不认为我打得过他，同时也没有那个必要。既然已经没事的话，还不如早点回来。”
　　【我并不是指那个意思。】
　　系统摇了摇头。
　　“所以呢，你认为我还要做什么？”
　　很是没有形象的将双脚搁在面前的茶几上，时此方撇了撇嘴。
　　“在那个世界多停留一天所需要付出的源值点数是多少你应该比我更清楚，本来在火车上的时候我就应该直接离开的，选择多待一天只是为了给布加拉提他们一个好结局的做法，已经够仁至义尽了好吧？”
　　【不，我是说你错过了一个可以完了掌握时间法则的机会，甚至你很有可能在那个世界里面，将时间这种禁忌的法则给掌握到极致。】
　　目光直视着面前的女孩，系统的眼眸之中没有任何的感情在内。
　　【而达成这个条件的方法也很简单，只要你被乔鲁诺的黄金体验镇魂曲给杀死，条件就达成了。】
　　“……被……杀死？”
　　【黄金体验镇魂曲的能力也是让人永远都没有办法到达真实，死亡的这个过程也是一样。只要你被黄金体验镇魂曲给杀死的话，你将因为它的力量而让自己一直在不断重复死亡的体验，但永远无法到达真正的死亡。】
　　系统的话语平静的像是在讲述一个显而易见的事实。
　　【纯白的灵魂绝对能够抵御的了那无数次死亡所带来的痛苦，在几乎无限的死亡循环之中，你绝对可以……】
　　〖放你娘的狗屁！！你要是再敢给我开口说一句话的话，老子今天就把你给砸了！！！〗
　　系统的这一句话还没有说完，就被一个异常暴怒的声音给打断，强行的脱离了时此方的神域，神此方的身影显现在了时此方的身旁。
　　只是不同于以往的淡漠，此刻的神此方显得异常的暴躁。
　　〖你没有感情这一点我可以原谅，但是以后像这种话语你最好给我锁死在你的资料库之中！让她去被黄金体验镇魂曲给杀死？你再多说一句你信不信老子把你又给丢回那个地方去！？〗
　　【只是一个建议罢了。】
　　收回自己的目光，系统淡淡地回答道。
　　【如果她能够在现在就掌握时间法则的话，她的安全将会得到很大的保障。这是能够掌握时间法则的最安全的一个方法。】
　　〖她不需要！！〗
　　神此方很是有些森冷的开口。
　　〖正好，既然你已经醒过来了的话，那么……〗
　　“停停停停停停停停停——！！！”
　　一口气的说了十个停字，打断了神此方的话语，时此方很是有些郁闷的开口说了起来。
　　“麻烦你们说话的时候能不能够稍微的顾及一下我的感受？当事人就在身边好吧！？再怎么无视也不带……”
　　〖以后禁止你重新的进入到那个世界里面。〗
　　恶狠狠的瞪了面前的系统一眼，神此方很是有些恼火的对着时此方说了起来。
　　〖我警告你，别想用黄金体验镇魂曲来达到掌握时间法则的这个目的，那种痛苦是你永远都无法体验到的，曾经经历过那种事的人最有发言权。当时的我于无尽轮回的时间里面都差点崩溃，你这在体验轮回的时候还不知道要死上多少次，你懂那是一种怎样绝望的境地吗！？〗
　　“我好像也没说我要利用黄金体验镇魂曲来达到这个目的吧，我又不是受虐狂。”
　　虚着张眼，时此方很是无语的开口说道。
　　〖呵呵。〗
　　神此方也不做评论，只是抱着手斜着眼看着她，一脸的冷笑。
　　“……那下次我回去的时候你跟我一起去总行了吧？”
　　〖可以。〗
　　皱着眉头想了想，神此方很是勉强的点了点头。
　　〖还有，以后它的话你给我少听。〗
　　额外的瞟了一眼面前的系统，神此方冷哼一声。
　　【只不过是建议罢了。】
　　脸上依旧古井无波，系统平淡的回应了一句。
　　【你现在的情况并不算得上有多好，专门为你布置的疗养室已经准备妥当，请你先暂且的留在这里。】
　　“诶？可是我觉得她在我的神域之中休息的话会更……”
　　【你应该马上就要被迫进入门内了吧？】
　　转过头看向时此方，系统打断了她的话语。
　　【必要的准备做的如何？】
　　“呃……差不多都已经做好了。”
　　片刻的楞神之后，时此方老老实实的点了点头。
　　“包括那四张白卡也已经全部的抽齐，再加上我有存储的那些卡片，还有万能巧手以及亡者……咳咳什么的，在“门”内保证自身的安全这一点还是不成问题的……对了，那只白毛店长呢？她不是应该和你在一起的吗？”
　　有意的挑开话题，时此方连忙的对着系统询问了起来。
　　【有关于她的事情等回去之后再说，我们离开的时间太久了。】
　　从沙发上站起身，系统回答道。
　　【我们先回系统之间，长时间的呆在对方在家里可是一件十分不礼貌的行……你那是什么表情？】
　　“呃……可能说有很多事情你并不清楚……”
　　略有些尴尬的偏移开视线，时此方开口说道。
　　“系统之间，已经没了。”
　　【………】
　　“对了，是她烧的！给我一点关系都没有！！”
　　〖………〗
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：◆◆◆


第二章  无尽的死亡
　　很是花费了一番时间，时此方才将系统在离开之后所发生那些事情给全部讲完。
　　【既然系统之间被烧了的话，那么就重新建造一个好了。】
　　扫了神此方一眼，系统平静的回答道。
　　【时间点也正好，等你从“门”内回来时，新的系统之间大概已经建造完成。】
　　“嗯……既然你要重新建造的话，那么我能不能提个要求？”
　　稍微的想了想，时此方很是认真的举起了手。
　　【什么要求？】
　　“我要一套属于自己的房子。”
　　【可以。】
　　淡淡的回应了一句之后，系统就把目光看向了神此方。
　　【到时间了，已经可以将那个东西还给她了。】
　　〖这种事情根本就不需要你提醒。〗
　　皱了皱眉头，神此方在时此方那惊愕的眼神之中将手伸向了她自己的心口，手掌就犹如进入平静的水面一样没了进去，片刻后当她再把手给抽出来时，一个小小的淡金色光点就被她给虚握在了手中。
　　松开手，神此方任凭那个淡金色的光点从手上脱离，自动地没入到了身旁女孩的体内。
　　“这个是什么？”
　　感受着身体的变化，时此方一脸的愕然。
　　〖构成一个人存在本质的“芯”，现在物归原主。〗
　　“芯？那你……”
　　【神秘商店本身所拥有的力量足以维持我们的存在，就算是不依靠神秘商店，我们也有属于自己的方法。】
　　松开手，看着自己掌心的那个亮银色光点从自己的手上脱离，系统回答道。
　　【她所受到的伤势比我严重的多，所以“门”内的情形将由我…系统来对你解答。】
　　“诶？那只白毛受伤很重吗？”
　　听完系统的话语之后，时此方顿时就有点惊了。
　　不过她惊讶的问题倒不是这个，而是毕竟之前系统可是说要回系统之间来的，那只白毛受伤这么重，系统不应该留下来去照顾她才对吗？
　　【这并不是当前的重点，重点是你记清楚了系统在接下来所说的这些话。】
　　微微的摇了摇头，系统开口说道。
　　【“门”后，是多元无尽世界的总枢，也是无穷尽平行时空的唯一交汇点，那里永远的都不存在什么道德法律的约束，所以收起你的那份善良。你只需要做的事情就只有一个，那就是平安的从那里面归来。】
　　“嗯……我记得你有说过普通的能力在里面会失效对吗？”
　　【并不是失效，而是一个伤害为100点的火球和一个伤害为1000点的火球相撞，你认为结果会如何？】
　　“两者相互融合？火上加火？”
　　〖你简单的理解为“门”内的所有物品血量上限提升了1000倍，而你的那些技能的固定伤害还是不变就行了。〗
　　冷不丁的，神此方突然间插口说了一句。
　　〖法则级别的能力伤害在门内也会同步的提升1000倍，而绝对的概念所造成的伤害虽然说固定不变，但是它都是呈现百分比形式的伤害倍率。〗
　　“懂了。”
　　某只蓝毛很是严肃的点了点头。
　　“我想请问下门内有没有可以充值的地方？我想先充个心悦会员三。”
　　〖………〗
　　…………………………
　　该用什么话语来描述面前景象的宏伟？
　　在浩瀚无垠的无尽虚空之中，一扇看不见尽头的巨大石门仿佛矗立于亘古时代，太古的星河拱卫在石门的身周，无数的星辰在门扉上不住的生灭流转。
　　“好大的门！！！”
　　看着面前的这种宏伟景象，某只蓝毛口中的一句话语顿时想也不想的就脱口而出。
　　【……记住，别在里面死了。】
　　无言的沉默片刻，丢下这么一句话之后，系统就转过身朝着来时的那道光门那里走了过去。
　　【你如果在“门”内死去的话，那会很麻烦的。】
　　“所以说好歹对我也稍微的抱一点信心啊……”
　　撇了撇嘴，时此方闭上了眼睛，不再抵抗那来自于“门”的那若有若无的牵引，于片刻之后，她的身影就悄无声息地消失在了原地。
　　当时此方再次的睁开眼时，就发现自己出现在了一个完全封闭在空白房间之中。
　　这是一个纯粹的白色房间，入目所及之处全部皆是一片纯白，房间内没有门，没有窗户，甚至连一个像样的家具都没有，完完全全的是一个封闭的所在。
　　“这里是……“门”内？”
　　正在时此方感到疑惑时，一行淡金色的字迹开始在她的面前缓慢的显现。
　　『身份确认中——已确认』
　　『命运的背离者，永久时空的守望者，天与地的掌管者，最后的守门人，极限予盾者，命运的背叛者，希望与绝望之主，纯白无暇的极暗之渊，极暗之渊的纯白无暇，命运逆转者……不完全的拉普拉斯妖，时空审判之主，万千法则的缔造与创造之人………抛弃自我之救赎者，时间与空间的最强神明，纯白之心——时此方，欢迎您的再次到来。』
　　“…………”
　　看着自己名字面前的那密密麻麻的将自己面前所有的空间给全部占满的一大堆前缀，时此方很是果断的陷入到了沉默之中。
　　虽然说有些弄不太懂，但是从这些一看就逼格满满的前缀里面，她大概的也能够推断出在自己之前，还究竟的有多少个“自己”曾经的来到门这里面了。
　　前缀之中的那个万千法则的缔造与创造之人，应该就是自己在约会大作战世界里面那个时间孤岛之上所碰到的那个光影人形。
　　而在这个前缀前面的那个不完全的拉普拉斯妖，应该就是始终潜伏在“门”内的那个背叛者。
　　至于后面的……
　　瞅了瞅自己面前的那个名号，时此方一脸的若有所思。
　　系统的话，应该就是抛弃自我之救赎者了，而神此方也真如她自己所说是最强的神明，毕竟时间与空间的最强神明这个称号就是用来形容她的……那么这样一来问题就来了。
　　为啥有关于我的描述就是简简单单一个纯白之心啊？给个好听一点的称号行不行啊喂！？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第三章  天与地的执掌者
　　纯白房间。
　　在耐心的等待了片刻之后，时此方面前的那大片淡金色字体开始缓缓地消散，取而代之的是一行新浮现出来的内容。
　　『身份确认完毕』
　　『作为拥有如此多珍贵名号的特殊存在，接下来，你将会拥有向我提问三个问题的权利，请把握住机会』
　　“唔……第九重门上的那把锁的钥匙在哪里？”
　　『无可奉告。第一个问题』
　　“………你是谁？”
　　『第一重门的总枢机关，你可以称呼我为总枢。第二个问题』
　　“在第一重门内会遇到的具体危险是什么？无可奉告的话最起码也得要有一个关键词提醒。”
　　『人。第三个问题。』
　　『问答结束』
　　『第一重门试练即将开始』
　　“等等等等，我还有其他的问题。”
　　连忙的举起手，时此方对着面前的那团淡金色字迹叫了起来。
　　『问答时间已结束』
　　“不是……我总得知道我来这里是来干嘛的吧？你看你莫名其妙的把我给召唤到这里来，结果却连什么信息都不透露，你不觉得这未免也不太厚道了吗？”
　　『你可以拒绝召唤』
　　“废话，要是拒绝召唤我就死定了好吧！？门是什么东西，我能为你们做些什么，而你们又能够为我带来什么，这些都应该是必要的告知信息才对。”
　　本着摆事实讲道理的想法，时此方很是认真的对着这名自称是中枢的神秘存在说了起来。
　　『世上有什么事物消失，那么定然会有与之相反的事物随之消失。没了黑，自然就没了白。没了痛苦，也就不存在快乐。』
　　沉默片刻之后，淡金色的字体再次的在时此方的面前缓缓浮现。
　　『门，即代表着多元无尽世界的总枢，无穷尽平行世界的唯一交汇点，正是因为门的存在，才能让无尽多元世界保持最初的稳定。但一个事物的出现，总会代表着另外一个相反对立事物的诞生。』
　　“哦哦，所以呢？”
　　『就像光明与黑暗，正义与邪恶，死亡和新生，两者之间都是相互依存，从来就没有什么相对独立存在的事物，“门”也是一样。』
　　一行行的淡金色字迹在时此方的面前缓缓浮现又缓缓消失。
　　『门代表着绝对的秩序，相应的，代表着绝对的混乱的存在也会随之诞生。』
　　“所以说我是要帮助秩序去对付混乱？”
　　时此方一时间内脑洞大开。
　　『秩序和混乱本为一体，这也是门被九重门划分的由来，因为秩序和混乱之间已经相互融合不分你我，但逻辑错误还是出现。为了多元无尽世界的稳定，门需要掌管一切的至高存在。这是一场面对无穷尽平行世界所有存在的选拔，最后的胜利者将会拥有一切。』
　　“我怎么感觉你有点像是在弄传销啊……”
　　看着面前这出现的这一大行文字，微微的眯了眯眼睛，时此方的眼眸陡然的变得锐利了起来。
　　这正是时此方灵感迸发时的征兆！由于这个特征，时此方还得到了‘此方的眼神好锐利’的这个外号！！从来没有任何疑点能够逃得过她那锐利的目光！！！
　　『想要扭转你身上那种未来必定死亡的命运的话，门内既是必定之所。所有独一无二的存在，都会自发地受到来自于“门”的召唤。』
　　字迹依旧的缓慢浮现又缓缓消失。
　　『来源于各个时空的被选召者将在这里展开竞赛与角逐，他们面对的不仅有来自于其他人的威胁，还有门内各种诡异生物的侵扰。胜者为王，生死常态。』
　　“还被选召者，你怎么干脆不说这里是数码宝贝世界呢？要不要给我来一个亚古兽啊？”
　　某只蓝毛很是无语的吐槽道。
　　“还有，既然你这里记录了我的名号的话，那么我的通关记录应该也同样的保存在里面的才对吧？我明明记得我在之前就已经通到了第九重门那里了才对，为啥我还要从第一重门打起？”
　　『虽然检测到你的体内确实是有来源于第六重门内的产物混乱与秩序之套牌以及第八重门的产物墨染樱印记，但你本身并没有印记的存在。』
　　“切……规则是什么？”
　　撇了撇嘴，时此方很是不爽的询问道。
　　『每个世界的规则各不相同，你进入之后即可明悟，现在请你选择你所要去往的世界。』
　　伴随着这一行字迹的浮现，在时此方的面前，无数个世界的浓缩虚影在纯白的墙壁上面浮现。
　　略有些好奇地走上前，时此方将手指点在了其中一个画面之中呈现出漫天黄沙的世界的身上，瞬间，一大堆的信息就出现在了她的脑海之中。
　　【世界名称：濒临破碎的黄沙世界】
　　【世界范围：一百万平方公里】
　　【世界特产：时之沙】
　　【世界规则：除身体近战之类的其它攻击全部无效，法则禁锢效果】
　　【世界任务：存活一百天】
　　【世界危险度评价：10点】
　　“感觉这个任务很简单啊……话说弄出这么多个世界出来，有那么多的参与人员吗？”
　　在脑海里面思考了一下自己所读取到的这些信息之后，时此方转过头看向了一旁。
　　“小中，帮我解释一下呗～”
　　『我的名字为中枢。』
　　淡金色字体再次缓缓地在空中浮现。
　　『做为无穷尽平行时空的交汇，以及多元无尽世界的总枢，参与者近乎于无穷。眼下是报名时间段，请你无需担心这种小事。』
　　“报名时间段吗……”
　　看着面前浮现出的那些字迹，时此方一脸的若有所思，在稍微的想了想后，她又将手指给点在了一个整体画面呈现老旧七八十年代的世界之上。
　　【世界名称：喧嚣浮闹的陈旧世界】
　　【世界范围：一万平方公里】
　　【世界特产：昏黄剪影】
　　【世界规则：所有伤害百分之九十九减免，法则类能力无序颠倒效果】
　　【世界任务：收集一百张老旧照片】
　　【世界危险度评价：20点】
　　“……所以说这奇葩的世界任务是怎么回事？危险度竟然还要比上个世界要高出一倍。”
　　读取完了信息之后，时此方不由得很是有些无语的吐槽了起来。
　　『请选择世界』
　　那行淡金色的字迹再次阴魂不散的在她的面前出现。
　　“嗯……有没有比较适合我的世界，小中你帮我挑一下怎么样？”
　　看着面前那投影在墙壁上并且每时每刻都在发生变化的无数世界，患有严重选择困难症的时此方灵机一动，对着面前的那行淡金色字体说了起来。
　　『我的名字为中枢。』
　　伴随着这行字迹的重新显现，原本那倒映在墙上的无数世界顿时的就以肉眼可见的速度迅速地减少，在大约几十秒之后，重新出现在时此方面前的，仅仅的只有三个世界而已。
　　【世界名称：画风崩坏的日和世界】
　　【世界范围：一百平方公里】
　　【世界特产：普通的石头】
　　【世界规则：在该世界内不会死亡】
　　【世界任务：在该世界内生活一百年】
　　【世界危险度评价：0点】
　　时此方：“？？？”
　　仅仅只是这第一个世界，时此方顿时的就一脑袋的问号，所以说这个中枢到底是抽了哪门子风才会认为这个世界适合我？？？
　　虽然说这个世界里面没有任何的危险存在，但是算上那恶意满满的世界任务，还有日和世界里面存在的各种精神污染，时此方觉得这个世界的危险度最起码也得有100点才对。
　　并且从这个世界上所显示的浓缩画面来看，她分明的还在其中看到了南方公园的场景……
　　——虾仁猪心呐！！！
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方暂且的没有发表任何的评价，而是将手给伸到了那第二个世界之上。
　　【世界名称：善恶颠倒的混乱世界】
　　【世界范围：一千万平方公里】
　　【世界特产：罪恶王冠，善良枷锁】
　　【世界规则：善即是恶，恶即为善，善恶仅存乎于一念之间】
　　【世界任务：杀死一千万人，包括原住民】
　　【世界危险度评价：100点】
　　“………”
　　无言的沉默片刻之后，时此方转过头看向了一旁，话气显得很是糟糕的对着中枢说了起来。
　　“难道你认为我适合的就是这种世界吗？”
　　『当然。』
　　小小的淡金色字体浮现。
　　翻了个白眼，本着看看长长见识的想法，时此方将自己的手指伸到了第三个世界之上。
　　【世界名称：慷慨激昂的打牌世界】
　　【世界范围：一百万平方公里】
　　【世界特产：卡牌】
　　【世界规则：卡牌决定一切，进入者身上所有连接着的缘将会自动的化为各种对战卡牌】
　　【世界任务：赛事上取得第一名的成绩】
　　【世界危险度评价：100点】
　　“这个世界……”
　　读取着脑海里面有关于这个世界的描述，时此方不由得稍微显得有些意动，但是为了安全起见，她还是事先对着一旁的中枢询问了起来。
　　——绝对不是她又想打麻将了。
　　“所谓的打牌世界究竟是一种怎么回事？”
　　『字面上的意思，你要选择这个世界吗？』
　　淡金色的字体在她的面前摇曳，似乎在等待着她做出最后的抉答。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好——


第四章  此方之死
　　『如何，请问你做出自己的选择了吗？』
　　似是催促一般，那行淡金色的字体再次的在时此方的面前显现。
　　“啊差不多吧……不过我现在还有几个问题想要问你，你能否帮我解答一下？”
　　打了个哈欠，时此方在房间内找了个角落靠着墙壁坐了下来。
　　『问答时间已结束』
　　“不，我想你应该会有那个心情来解答我的问题的。”
　　撇了撇嘴，手掌在空中一翻，四张纯黑色的卡片悄无声息的被时此方给夹在指缝之间。
　　“【衔蛇之环】，【告死之门】，【引渡之魂】，【绝命之坟】，这四张卡片的效用不需要我解释，你应该会更清楚吧？”
　　『你什么时候发现的？』
　　在时此方耐心的等待了十几秒之后，那行字迹才再次浮现。
　　“之前你所展现给我看的那万千世界之中，全部都是已经彻底毁灭的世界，真的要进入到那种什么都不存在的世界中的话，恐怕我早就已经死在那里面了。”
　　目光转向那边的墙壁，时此方淡淡的开口。
　　“最初的那个黄沙世界，我在梦中看到过。”
　　『光凭这一点可无法证明什么。』
　　“还有就是你那传销般的说法了，你所透露出的那些信息未免也太过于可笑了一点。在真话中掺杂一些假话确实的是能够起到一点作用，但是漏洞什么的未免也太过于明显。面对无尽世界的选拔？你是在逗我笑吗！？”
　　时此方冷笑一声。
　　“大人，时代变了，被困在门内出不来的你根本就不知道在外面到底发生了怎么样的变化。”
　　『什么变化？我应该有严格的控制门内的消息产出，外界绝不可能得知门内的信息。』
　　“当然，你确实是有严格的控制门内的消息产出，毕竟所有从门内出来的人都被你抹掉了记忆，就连神此方也不例外，但是你有听说过微概率的奇迹这种话吗？”
　　在时此方的手上，一张黑卡悄无声息的破碎消失。
　　“有一个人她还是保存了门内的记忆的，为了守候这个秘密，她可是忍耐了将近千年的时光。”
　　『破格……闯入者……』
　　似乎是因为那张破碎的卡片的影响，那浮现在空中的淡金色字体开始变得摇摆不定。
　　『……她应该……无法……将那种事情说出……才对……』
　　“对啊，她确实是没有办法说出，甚至连隐晦的提示都没有办法做到，只能一个人孤独的将那种秘密藏在心底，但她还是通过某种方法将那种讯息传递给了我。”
　　冷笑一声，时此方手上的第二张黑卡也紧跟着破碎，而似乎是起了连带反应一样，在第二张卡片破碎的同时，第三张卡片也紧跟着在瞬间消散。
　　“你不是自称为不完全的拉普拉斯妖吗，世间的大部分事情你应该全部都知道才对吧？你要不要猜一猜她到底用了什么方法通知了我啊？”
　　『她让你去了那个地方，或者说她带着你去了那个地方。』
　　淡金色的字迹开始重新的变得平稳，但是显露出来的字迹却带着一丝笃定的味道。
　　『她确实是能够做出这种觉悟的人，恭喜你，你赢了。』
　　伴随着这最后一行字迹的显现，时此方面前的一切开始迅速地虚化消失，纯白的房间，浮现在空中的淡金色字迹，还有那映衬在墙壁上的世界缩影，所有的一切都转化为了柔和的线条。
　　蜿蜒连接的线条构成了行走的通道，绿色的光带从脚下缓缓流过，仿佛永不止息。
　　在她的面前，一个淡蓝色的球体被固定在通道之上缓缓旋转，朝着四周散发出柔和的光彩。
　　“这就是你的本体？原来你的本体是个球啊。”
　　握紧手上那最后一张黑色卡牌，看着面前的那个缓缓旋转的光球，时此方一脸的冷笑。
　　『这是永远灵魂的具体表现形式。』
　　时此方曾经在系统的那个梦中听到那个声音再次的在她的耳边出现。
　　“所以呢？就算是永远的灵魂，你现在也没有任何反抗的余地了吧？”
　　将手中剩下的最后一张卡牌【绝命之坟】举起，时此方冷淡开口。
　　『当然，这些卡牌我自然清楚，毕竟它们可是由我自己亲手制作的唯一能够杀死我自己的卡牌组合。』
　　不完全的拉普拉斯妖平淡回应，作为纯粹的绝对理智的存在，在它的概念里面永远的不存在害怕或者恐惧的东西。
　　『门早已崩毁，你不应该来这里。』
　　“！！！”
　　『还有，你不应该这么做的。』
　　“等等，你给我把话说清楚，什么叫门早已崩毁！？还有这些卡牌……喂！！！”
　　心中悚然一惊的同时，时此方连忙的想要上前， 但是就是在这种时候，因为前三张消耗的卡牌的连带反应，她手上的最后一张卡牌自动的破碎了开来，在无形的力量散开的同时，她面前的那个光球瞬间裂开。
　　『可惜了……』
　　伴随着对方那最后三个字的落下，时此方面前的那个光球彻彻底底的从她的面前消失不见。
　　而就在对方彻底的消失的时候，一股莫名的力量从时此方的身上扫过，然后永不停息的朝着别的地方扫去，扫过亿万存在的身周。
　　在这一刻，亿万众生心中所有有关于那不完全的拉普拉斯妖的信息以及记忆彻底的被抹去。
　　当一切尘埃落定的时候，时此方发现自己站在一处荒芜的大地之上。
　　荒野孤寂的风永无止境，阳光的色彩终日不曾到来，在她的身周，摆放着的全部都是各种各样形态各异栩栩如生的人形石雕，而在她面前目光视线所及之处，一扇倒塌的破旧石门静静地矗立在那里。
　　“这里是……”
　　用手按了按不知道为什么痛得厉害的额头，时此方略有些茫然的抬起头看向天空，然后在下一秒钟，她整个人就不由得愣在了那里。
　　在昏暗的天空之上，一只占据了天空全部位置的巨大无比的眼球正安静地注视着她，犹如初生的孩童好奇的打量着停留在自己指尖的蜻蜓一样，那只眼球的眼中满是好奇以及探究之色。
　　“！！！”
　　没有来得及思考自己为什么会莫名其妙的到达这里的这种事情，极致的危险感在瞬间就传遍了她的全身，几乎不带丝毫犹豫的，时此方在瞬间就动用起自己全部的力量朝着眼前的石门狂奔而去。
　　只是还没有等她开始行动，时此方的身形就僵在了原地，眼中流露出了不可置信的色彩的同时，时此方眼眸之中的最后一丝色彩消失不见，彻底的化为了无数石人之中的一个。
　　一切重归于寂静。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第五章  这一章不能跳过
　　该用什么言语来形容她现在的感受？
　　时此方不知道。
　　就仿佛是身体被塞进了一个乒乓球里面，来自于四面八方的无形重压几乎要将她给压成一摊烂泥。
　　如果不是身上有着几件特别的东西支撑住了她的灵魂不被泯灭的话，她觉得自己现在大概已经彻底的死了，并且还是死的极惨的那种。
　　好比一块红薯掉在地上被过往的摩托车碾压，然后扫地的清洁大妈用手上的扫把使劲的在地面上划过，时此方觉得自己的灵魂就好比那摊烂红薯。
　　时此方她不太会比喻。
　　纯白灵魂的特质让她保证了既使是在现在这种时侯都能够保持清醒，这也就让她有了自救的可能。而空间法则，幻想法则，替身，万能巧手，黑白套牌，亡者慈悲……这些她身上所附带的能力给了她从这里逃出去的机会。
　　天空上的那只眼球已经消失不见，取而代之的是一只庞大到无法想象的触手。
　　那个莫名的存在似乎是对于她这个无意之间的闯入者感到极其的好奇一样，哪怕她现在已经和周边存在一起变成了一个石人，但是对方看样子似乎是想要把她给拿起来仔细的查看。
　　在那只触手即将触及到自己的时候，时此方再不犹豫，将自己存储的那些幸运卡牌给全部的拿了出来对着那只触手使用了过去，伴随着一张白卡消无声息破碎的同时，她的身体在瞬间恢复原样。
　　对付这种存在是没有任何的侥幸心理的，在对方一个眼神就几乎的将自己给杀死的情况之下，时此方拿出了全部的精力来应对。
　　不过哪怕时此方消耗了大部份的卡牌以及自己的替身竭力的改变那只触手的行进方向，也仅仅的只是拖廷了那只触手不到半秒的时间。
　　就好比一只蚊子咬了一只大象一样的微不足道，那只触手甚至都没有察觉到这些攻击。
　　不过半秒钟的时间已然足够，在这半秒钟的时间里面，时此方做了三件事。
　　第一件事是动用幻想法则在原地创造出了自己的石像，第二件事则是紧急的动用万能巧手创造出了一个小石头，第三件事则是自身在躲进了自己的神域之中的同时，将那个寄托了自己神域的石头给丢在了附近一具石像的脚下。
　　于是在下一秒，天空瞬间的就暗了下来。
　　“……那究竟是什么怪物？”
　　躲在小石子之中看着外面的巨变，时此方很是皱了皱眉头。
　　“我记得在我进入到门内之后，就被那不完全的拉普拉斯妖所捕获，然后我应该是已经消灭了……等等，伴随着她的死亡，我不是应该已经忘记了所有有关于她的记忆的吗？”
　　似乎是想到了什么一样，时此方不由得愣了愣。不过很快的，她就找到了源头。
　　“那张白卡〖无限归还〗……！！！”
　　突然间睁大了眼晴，时此方猛的在心里面意识到了一个可能性的存在。
　　黑白套牌的本名是混乱与秩序之牌，但是由于强行的被那个光影人形给加入了四张白卡和四张黑卡的缘故，所以这副套牌的本质也发生了天翻地覆般的变化。
　　那张白卡〖无限归还〗是她在很早的时侯就已经抽到的卡牌，但是因为这张卡片描述的不确定性，所以她一直的都没敢使用。
　　〖无限归还〗的能力是将指定的任何东西给恢复到最初的状态，只不过这个所谓最初的状态的定义显得相当的模糊，所以哪怕是抽到了这张卡片，她也不怎么的敢使用。
　　之前如果这张卡片不起作用的话，她是打算放弃掉自己的身体的，但是就算是起了作用，却也仅仅的只是将她自身给倒带了那么一会而己。
　　“……绝对的概念，能够影响…绕过我身上的附带诅咒吗？”
　　在她自己的神域之中，在柔软的草地上坐下，抱着手，时此方一脸的若有所思。
　　纯白的灵魂本身就是一个最大的诅咒这一点她已经知晓，但是如果有办法可以绕过这个诅咒呢？倘若是因为她的存在会导致亿万世界的碰撞毁灭的话，那么为什么不能反过来说让自己成为亿万世界的守护者？
　　割舍不了的话，那么就换一种方式。
　　自从被“门”给应召之后，这是所有历任……不，不是所有……纯白灵魂的拥有者们都在尝试着努力的方向，通过九重门的选拔，最后成为“门”的执掌者。
　　她们虽然说每个人所选择的道路都不一样，但最终所采取的方法却全部都是殊途同归。
　　命运的背离者，永久时空的守望者，天与地的掌管者……这些在时此方之前的那些存在，每一个都在为了解决这个无尽轮回的宿命而不断的努力，到了光影人形那一代，更是差一点的就成功了。
　　——她们只需要进入到第九重门之中，便可以改写一切既定的事实，但是一把破破烂烂但是却坚不可摧的锁挡在了她们的面前。
　　在那之后，仿佛是被铭刻在了灵魂之中一样，每一代的纯白灵魂拥有者们心中都有了一个执念的存在，那就是找到打开那把锁的钥匙。
　　还有…这个执念究竟是怎样的被一代一代的流传下来的？在从什么时侯开始，打破命运的束缚，终结一切的循环的唯一条件变成了找到钥匙？又到底是什么东西束缚了一代又一代的存在？
　　一切真的是这样吗？这些流传下来的信息真的是正确的吗？
　　作为绝对理性并且近乎全知的存在，那不完全的拉普拉斯妖特意的在自己面前展示出那些无数名号的做法……就真的只是闲的好玩吗？
　　默默的看着外面那布满了整个荒原的栩栩如生仿佛都是从同一个模子里面刻出来的石雕，时此方觉得自己已经的找到了一点隐藏在自身那所谓残酷命运之下的惊悚真相。
　　或者说从一开始，就不存在什么自身是导致一切毁灭的真凶！所谓纯白灵魂拥有者所必须背负的残酷命运以及无限的循环，这些东西也根本的就不存在！！从头到尾，系统，神此方，还有她，都被一个又一个的谎言所蒙蔽以及欺诈！！！
　　因为这个古怪的世界，就是第九重门。
　　垂下眼眸，看着那在自己的手背处悄无声息显现的墨色樱花印记，时此方不由得陷入到了长久的沉默之中。
　　那个在自己的面前被自己给杀死，在临消失前又把自己给送到这第九重门面前的不完全的拉普拉斯妖……真的会是背叛者吗？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好——


第六章  被欺诈的命运以及真正的背叛者
　　在进入到门之前，就连时此方自己也没有想到，她会来到第九重门这里。
　　只是在这里，所隐藏的并非是可以改变一切的存在，而是一个惊天的阴谋。
　　盘腿坐在草地上，时此方花了很长的时间才将目前的一切头绪给稍微的理清。
　　在很多年以前，或者说在光影人形的那一代，她是第一个到达九重门内的存在，那么有关于找到把锁的钥匙就可以终结这一切的流言，也是从她那一代开始流传下去的。
　　而根据光影人形所说，不完全的拉普拉斯妖背叛了她，所以她在门内留下来了那副由她所制造的黑白套牌来抹掉不完全的拉普拉斯妖的存在。
　　之后，那个光影人形建造了一个时间孤岛，将最后的讯息留在了那里，同时也将整棵墨染樱给截留……或者说藏在了其中。
　　神此方为了找寻那棵墨染樱不知道找了多少年，到最后却始终一无所获的原因就在这里。
　　然后时间继续的推移。
　　不知道又过去了多少代，因为每代纯白灵魂的拥有者死亡后有关于她的一切痕迹都会被无形的力量给抹去的缘故，所以过去了多少代也无从统计，除了始终躲在门内的不完全的拉普拉斯妖。
　　找到钥匙，终结自身被诅咒命运的想法，开始的在每一代的心中被铭刻，然后就到了系统的那一代。
　　在FATE世界里面的那个血色绝望的梦境之中，她见证到了系统的终结之刻。
　　她一直以为那个和系统进行交谈的神秘声音是不完全的拉普拉斯妖，但是作为一个绝对理性的存在，对方真的有必要在那种时候去对一个注定死亡的存在进行嘲讽吗？
　　而后紧接着，是神此方的那一代。
　　和其他人不同，作为将空间法则还有时间法则给掌握到极致的最强神明，她从一开始就没有将什么希望给放在去找到钥匙打开第九重门的这种想法之上，这是她和系统之间最初的分歧点。
　　然后不知道什么原因，神此方濒死，就连原本支撑着她存在的芯也被剥夺，靠着最后的一点力量苟延残喘。
　　时此方曾经有多次的向神此方询问她失败的原因到底的是在于什么，但对方却始终的都没有给她一个明确的答复。
　　再然后，就是她了。
　　从最开始莫名其妙的被系统给绑架去往我们的英雄学院世界，到之后从野良神世界里面获得存放有神次方残魂的幸运星吊坠，再到在游戏人生ZERO世界里面获得那个关键道具黑白套牌，然后在约会大作战里面进入时间孤岛会见光影人行得知过往以及背叛者不完全的拉普拉斯妖的存在，紧接着在FATE世界里面窥得系统的终末时刻……
　　回想起自己过往的这些经历，时此方不由得陷入到了沉默之中。
　　似乎在无形之中有一双大手在操纵着这一切一样，她的人生轨迹之中的重要转折点都被那只大手给安排好了。
　　光影人行说那副黑白套牌是她所铸造的，但是不完全的拉普拉斯妖却说那副黑白套牌本身就是门内的产物混乱与秩序之牌，并且能够完全灭杀她的卡牌组合还是由她自己亲手制造出来并且加入到那副套牌里面的。
　　两者之间，必然的有一个在说谎。
　　而结合在之前的时候发生的那些事情，想要判断出到底是谁在骗她其实很简单。
　　就算是她从不完全的拉普拉斯妖口中得知了那副套牌其实是由她制造的，但是伴随着对方的死去，她根本的就不会记得这种事情。而作为绝对理性的存在，近乎全知的不完全的拉普拉斯妖完全没有必要在死亡的时候用言语来欺骗她。
　　她还记得光影人形曾经说过这么一句话，附带绝对性概念的东西就连近乎全知的不完全的拉普拉斯妖都无法得知。那么同样的，那个光影人形也绝对不可能知道那剩下的四张白卡的能力究竟是什么，包括可以绕开在不完全的拉普拉斯妖死亡之后记忆清除效果的白卡〖无限归还〗！！
　　这一点其实很好判断，因为光影人形她并不知道那张将她给封印起来的白卡〖刹那芳华〗的效果，否则不可能会强烈的表示自己不需要救她。
　　在时间孤岛里面呆了不知道多少年，就是为了告知她不完全的拉普拉斯妖的信息以及给予她一个墨染樱印记？
　　现在回想起当初和那个光影人行的会面以及谈话，当时还不觉得什么，现在时此方简直觉得处处都是疑点。
　　首先，就是她死亡后所有和她相关的一切都会被抹去的这种事情，她怎么保证她把信息传递给自己之后，伴随着她的消亡，自己不会将那些信息给忘掉？
　　而更可疑的是，至始至终，她都没有提到过这个方面。
　　当一切其他的可能都被排除之后，剩下的唯一可能，哪怕看上去再不合理，它往往就是答案。
　　——在光影人形的那一代，有关于纯白灵魂的拥有者在死亡之后，所有和她相关的一切记忆都会被抹掉的这条规则，根本就不存在 ！！！
　　这条所谓的命运的诅咒，分明就是在之后被强行加到每一个人身上的。在最大程度上隔绝了可能信息的传递之后，每一代的纯白灵魂的拥有者都成为了棋盘上面的棋子，甚至于让她们认为自己本身就是一个受诅咒的存在开始为了那个莫须有的目标而开始自己的努力！！！
　　在外面的荒野上，在这第九重门的外面，密密麻麻的全部都是栩栩如生的石雕，这就是在她之前追求寻找钥匙打开第九重门上的那把锁的每一代纯白灵魂的拥有者的最终下场！！！
　　她们每一个人，都成为了天空之中那只恐怖怪物的食物。所谓的找到钥匙就能够终结一切的说法，根本的就是一个彻头彻尾的谎言！！！
　　既然自身的命运本身就不存在那种诅咒的话，又何来终结一切之说？
　　其次，就算是对方需要墨染樱来维持时间孤岛的存在，那么也没有必要将整棵墨染樱给全部的搬进去，也不至于让神此方找了那么久也找不到一个印记。
　　黑卡和白卡的真正铸造者是不完全的拉普拉斯妖，她先是造出了能够完全抹掉自身存在的黑卡套牌，然后又在这种基础之上制造出来了四张相对应的白卡。附带绝对性概念的卡牌，除了拥有者和制造者之外，没有人能够得知其能力。
　　也正是因为这个原因，所以不完全的拉普拉斯妖才能够有那个机会将其中的一张白卡赋予了可以规避那种规则的能力。
　　对方用自己的生命，向她发出了最后的警示。
　　与其说不完全的拉普拉斯妖是背叛者，倒不如说那个光影人形才是真正的背叛者！！！
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好╰（‵□′）╯


通知
　　第十一卷建议跳过，半完全品，以后会补。
　　直接去十二卷更好
　　以上
　　！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！……！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！


第七章  无法容忍的谎言
　　在得知了结果之后，逆推出过程是一件很简单的事情。
　　时此方她能够推导出一切的阴谋。
　　门会自动的选择那些独一无二的存在，每一代的纯白灵魂拥有者自然也在选召的范围之内，但是在最初的时候，根本就没有什么所谓的循环，也根本的就没有什么所谓的命运诅咒。
　　正如同薪火相传一样，一代一代的传递下去。
　　有关于“门”的信息太少，所以在这里时此方不做评论，但是有关于纯白灵魂的信息，她觉得自己可以稍微的做下推测。
　　实际上关于这些，在之前那不完全的拉普拉斯妖和她的对话之中，已经有隐晦的表明了出来。
　　……………………
　　『这世上有什么事物消失，那么定然会有与之相反的事物随之消失。没了黑，自然就没了白。没了痛苦，也就不存在快乐。』
　　……………………
　　『门，即代表着多元无尽世界的总枢，无穷尽平行世界的唯一交汇点，正是因为门的存在，才能让无尽多元世界保持最初的稳定。但一个事物的出现，总会代表着另外一个相反对立事物的诞生。』
　　……………………
　　『就像光明与黑暗，正义与邪恶，死亡和新生，两者之间都是相互依存，从来就没有什么相对独立存在的事物，“门”也是一样。』
　　………………………
　　这些话语看似是在讲诉有关于门的事情，但是在实际上这分明是对方在隐晦的告知她某个无法用言语来言说的消息。
　　“这世上有什么事物消失，那么定然会有与之相反的事物随之消失。”
　　“但一个事物的出现，总会代表着另外一个相反对立事物的诞生。”
　　“从来就没有什么相对独立存在的事物。”
　　作为纯粹理性的极致代表，只差一步就可以达到拉普拉斯妖境界的存在，真的有必要在三句话里面重复的用三句不同的话语来表达同一个意思吗？
　　纯白灵魂是独一无二的，那么和纯白灵魂相互对应的存在呢？
　　万物存乎于均衡之间。
　　既然纯白灵魂本身的就不带有什么所谓的命运诅咒的话，那么和纯白灵魂相互对应的某样事物必定的也会存在于某个地方。
　　而那个和纯白灵魂相互对应的存在，才是一切的幕后黑手。
　　当然，这些只是推断。
　　不过时此方现在可以绝对的肯定，光影人形才是背叛者，不完全的拉普拉斯妖才是一切希望的守望者。
　　自从在光影人形那代以后，有关于纯白灵魂是被万界诅咒的存在这个说法才开始一代一代的流传，所谓的纯白灵魂的拥有者在死亡之后所有的一切和她相关的事物都会消失的规则，也是在她那代之后才开始出现。
　　信息的断层再加上有意的引导，这才让继她之后所有的纯白拥有者都走上了一条极其悲惨的救赎道路，外面那密密麻麻的石雕就是悲据的见证。
　　不论是法则的领悟，力量的掌握，还有修行的道路，那些其他人成为强者路途上所需要面对的门槛，这些对于纯白灵魂来说根本就不会存在，纯白灵魂的特质决定了这一点。
　　也就是说，每一代的存在成为强者只不过是时间问题而已。但是很可惜，每一代都被错误的信息给误导了。
　　就连时此方自己，如果不是因为那不完全的拉普拉斯妖用自己的生命来提醒她的话，她也绝对的会被蒙在鼓里，在为了寻找钥匙改变自身受诅咒命运的这条错误道路上越走越远。
　　光影人形的话语究竟能够信几层她不知道，但是不完全的拉普拉斯妖的话语她是可以相信的，近乎全知的她所获得到的信息绝对远超乎于她的想象。
　　早就很久以前就开始着手的布局，将自身给伪装成并不知晓的样子，只为在最后用自己亲手把自己给杀死的方式向她提示信息……连她都要畏惧不惜用了这么长时间甚至通过牺牲自己的生命的方法来躲开那名未知存在的窥探来向她传递信息的存在，究竟是有多么的恐怖？
　　但至少，那绝对不是她现在所能够对抗的敌人。
　　在弄清楚对方是通过怎样的一种方式窥探并且有意的引导她们之前，时此方甚至都不能将自己在门内所发现的阴谋和一切的真相给告知神此方和系统她们。
　　“………”
　　抿紧了嘴唇，根据自己脑海里面的推断，时此方用手指在草地上开始画起了自己在脑海里编织的大致的线索示意图。
　　想要弄清楚对方通过一种什么方式来引导她们的其实很简单，只要找到她，系统还有神此方三人都有过交集的东西就行了。
　　一边在草地上画着线索图，时此方一边的在心中思索了起来。
　　那代代流传下来的谎言之中，有一个很值得玩味的信息。
　　——找到那把钥匙就可以终结一切。
　　如果目的仅仅只是为了将每一代的纯白灵魂拥有者给骗到第九重门这里成为天上那只怪物的食物的话，那么完全的没有必要如此的大费周章。
　　所以找到钥匙是第一要素，成为食物这方面才是次要的。
　　那把锁只有纯白灵魂的拥有者才可以打开，或者说只有纯白灵魂的拥有者们，才有可能找到那把钥匙打开尘封的第九重门。
　　所有的一切阴谋，都只是围饶着那把钥匙和锁而展开，失败者的下场自不必多说，但成功者的下场估计也好不到哪里去。
　　“特意的给我的那个墨染樱印记，估计就是用在这里的吧，是因为目前在所有的人之中只有我才最有可能的找到那把钥匙吗……”
　　皱紧了眉头，时此方在心中飞快的思考了起来。
　　“门内不完全的拉普拉斯妖是个不稳定因素，所以必须要把她给除掉，不管是阻挡我寻找钥匙还是其他方面，持有那副套牌的我的第一要素就是干掉她。然后在门内，我将会迎来死亡，借助墨染樱印记再次的重生之后，一切的干扰选项尽皆的被去除，我将会全身心的投入到寻找钥匙打开那把锁的这种事情之上，因为我不可能再记起她……应该夸一下好算计吗？”
　　冷笑一声，看在面前草地上大致完成的线索图，时此方的眼眸之中显得异常的冰冷。
　　唯一和她们三个都有过交集的存在，只有神秘商店。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：中的好


第八章  再回雄英
　　和“门”一样，神秘商店的存在时间也不可考。
　　换句话而言，神秘商店和门一样的神秘。
　　系统有和神秘商店之间作了交易，神此方有成为过神秘商店的店主，自己更是在系统的指引下和神秘商店之间有了交集……如果说对方真的有通过什么方式来控制她们的命运走向的话，时此方所能够想到的也就只有神秘商店了。
　　设想一下，一个自认为自己背负上了受诅咒命运的存在，在某天突然间的来到了一间据说是可以实现任何愿望的神秘商店之中，接下来会发生什么根本就无须多想。
　　“不对，现在并不是想这种事情的时候，现在的当务之急应该是如何的从这里逃出去……”
　　很是有些头疼的用手按了按额头，时此方有些无奈的叹了一口气。
　　虽然说自身的那种诅咒命运已经被证实了是一个谎言这一点让她浑身都感觉仿佛轻松了很多，但是这对于目前的困局而言根本就没有任何的帮助。
　　所以说在当初她为什么要傻傻的相信光影人形所说的那些话？还注定会在未来的某个时刻消失什么的……对方分明就什么都不知道，仅仅只是在复刻不完全的拉普拉斯妖的话语而已。
　　难道自己真的要在这里死一次浪费掉一个墨染樱印记？墨染樱可全部的都在那个光影人形的手中，想要将那棵樱花树给夺过来的难度不可谓不大。
　　自己在进入门内时，为了防止自己的事情牵扯到对方，她可是有特意的将那张白卡给寄放在了神秘商店里面。估计等她回去的时候，那张卡片说不定早就已经消失不见，估摸的还会有什么终于撑不住了的借口什么的让对方从那个卡片里面得以解脱……
　　既然已经证实了光影人形才是真正的背叛者，那么对方当初所说的那些话语就大部分的不可信。这其中肯定的也包括墨染樱印记只能够使用一次的这种话，说不定对方就是靠着那棵墨染樱一直的苟活至今。
　　构成一个人存在最本质的东西，并不是灵魂，而是所谓的“芯”。
　　纯白灵魂每一代只允许拥有一个，既然她是这一代的话，那么光影人行那一代构成她存在的“芯”肯定已经消失。要么重新构建“芯”的存在，要么找个东西来替代自己的“芯”，系统和神此方都是暂时借助她的“芯”而存在，而那棵墨染樱，则是就成为了支撑光影人形存在的“芯”。
　　“就算是一口气的推断出了这么多，但是对于目前的情况而言也没有什么帮助啊……”
　　躲在石头里面注视着外面的情况，时此方一脸的忧郁之色。
　　天空中的那个大眼珠子依旧无时无刻的都在监视着这个世界，自己用幻想法则所创造出来的那个石雕已经被那只触手给还了回来。
　　幻想的造物是明显的比不上实物的，天空中的那个大眼珠子要么是智商不够没有察觉到两者之间的显著差异，要么这本身就在他们的一系列阴谋计划之中，认为自己已经通过墨染樱印记再次的重生所以无需过多的关注。
　　而不管是哪一种，对于时此方而言都算不上是一个好消息。
　　“……等等，或许这正是一个刺探目前情况的好机会，毕竟我之前的那些都只是推断……现在我就有可以去证实这一切推断的办法！！”
　　似乎是想到了什么一样，时此方的眼睛突然间为之一亮。
　　假如，一切都是如同她所推断的那样的话，那么在那些设定了这些计划的人的眼中，自己现在应该已经是死亡状态。毕竟自己在天空中那个大眼珠子的注视之下，连一秒钟的时间都坚持不住，没人能够相信她能够在这种情况下还存活。
　　如果不是那张白卡〖无限归还〗解放了她的话，墨染樱印记肯定的已经激活，她将会像个傻子一样继续的按照别人为他铺设好的命运道路前进，最终走向彻底绝望的未来。
　　不完全的拉普拉斯妖在很久之前的布局，为她们带来了一丝希望。
　　那么伴随着自己的“死亡”，相关的规则肯定已经开始流传了开来，除了自己之外的所有人应该已经全部丧失了对于自己的记忆才对，只要自己现在能够在这里证实这一点——明明自己没有死亡但是相关的规则却已经全部覆盖的话，那么她之前的那些推断将会全部成立。
　　“所以说她甚至已经的计算到了这一点吗……”
　　回忆起自己在之前所见到的那不完全的拉普拉斯妖，在心中微微的叹了一口气之后，时此方将那幅黑白套牌给拿了出来，同时被她给握在手上的，还有两张剩余的白卡。
　　这副混乱与秩序之牌里面被塞入了不完全的拉普拉斯妖所制作的八张黑白卡片，目前已经全部被她给尽数的抽出。其中四张黑卡已经消耗，而另外四张白卡之中，一张被用作封印那个光影人形，一张〖无限归还〗被她给用在了自己身上，目前她手上剩下的，还有两张白卡。
　　〖万界投影〗：将自身的意识附着在一个真实的投影身上，可降临万千世界之中，投影附着的力量为本体的万分之一。
　　自从在抽出了这张白卡之后，时此方一直都搞不明白这张白卡到底有什么用，毕竟力量为本体万分之一的投影根本就没有任何的意义，想要去往哪个世界直接的去就行了，何必要弄个什么投影什么的多此一举？
　　但是现在看来，或许这张白卡，就是不完全的拉普拉斯妖为了现在的这种情况而做的准备。如果这么看来的话，那么剩下的那张白卡……
　　下意识的把目光看向了手中那捏着的最后一张白卡上，时此方不由得沉默了很长的一段时间。
　　不完全的拉普拉斯妖可以说是将她所能够做到的一切都给尽数的做到了极致，牺牲了那么多的最终目的却只是让她能够得知真相而已……她就这么确信自己拥有能够拯救一切的力量吗？
　　“啊，那是当然了，毕竟游戏现在可才刚刚开始。”
　　嘴角挂起一个自信般的笑容，自言自语般的说了这么一句之后，用手握紧那张〖万界投影〗，时此方闭上了眼睛。
　　想要去证实自己的一切已经被那莫名的规则给抹去的话，自己要去往哪个世界才是最佳的选择？在心中有了这个念头的一开始，时此方在自己的心中就已经有了一个明确的答案。
　　也不知道自己离开了这么久，那个世界又究竟的过去了多长时间了呢？
　　那是最初的世界，一切开始的地方，我的英雄学院。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好╰（‵□′）╯


第九章  故事最开始时的地方
　　多古场海滨公园。
　　夜色微凉。
　　明月高悬于夜空，月下的海边沙滩沙沙作响。
　　穿着一身白色长裙的蓝色长发女孩赤脚的站在海边，抬起头出神的看着头顶上的星空，洋流席卷着潮水舔砥沙滩，带来些许冰凉的意味。
　　借助那张白卡〖万界投影〗的力量，时此方的意识分化出一部份附着在了这具投影出来的身体之上，以一种十分特别的方式再次的降临这个世界。
　　——暂时的。
　　“感觉这里似乎依旧的没有什么太大的变化啊……”
　　四下里环顾了一下这个在她的记忆之中占据了相当一部份重量的海滨公园，时此方不由得一脸的感慨之色。
　　“看来这个世界似乎的也并没有走过太长的时间，打探消息什么的应该会很顺利的吧？然后顺便再去看望一下曾经的那些同学和老师们……完美！！”
　　略有些困乏的伸了一个懒腰，时此方给自己的机智点了十二个赞。
　　算上前面的那些事情的话，她这是第三次的来到这个世界之中了，不过和头次对于一切事物都充满了好奇心的心态以及第二次那种复杂难言的情绪相对比，当自己第三次的到来这里时，时此方的心中可谓是无比的轻松。
　　既然被诅咒的命运根本就不存在的话，那么她自身也完全的没有那个必要再顾忌什么。不过如果不出意外的话，这个世界里面的所有人应该的已经失去了所有对于她的记忆才对……
　　“唔……虽然说力量被削弱了到了万分之一的程度，但是这种等级的力量在这个世界里面也可以的算得上是顶尖了吧？”
　　在稍微的感受了一下自己现在这具投影身体的力量层次之后，时此方不由得一脸的若有所思。
　　她的本体仍然的还被困于第九重门那里，眼下虽然说因为强行的分化出一丝意识以投影方式降临这个世界的缘故而导致这具投影身体的力量层次只有本体的万分之一，但是她的实力和最开始的时候比起来，又何止的是提升了万倍？
　　如果硬是要以一个具体的方式来形容的话……那么就是原本能够轻松的把一万人挪移到南极之中去的她现在的空间能力大概的相当于一个白井黑子。
　　时此方不太会比喻。
　　“嗯……目前的当务之急是换身衣服。”
　　低下头看了眼自己身上仅仅只穿着的那件白裙，时此方在口中很是无语的吐槽了一句。
　　别看她刚才出现在月下的时候显得很拉风很帅气，但是要是在那个时候稍微的把时间给往前挪上个几分钟的话，那就是变态痴女夜半来海边裸奔的不堪入目的景象了。
　　……谁知道投影出来的人形不给衣服穿的啊！？
　　不止是空间法则大幅度的缩水，就连幻想法则也好不到哪里去，堪堪的只是让她能够创造出一件勉强合身的白色长裙而己，里面全都是真空。
　　别问为什么是裙子，因为裙子最省布料。
　　黄泉之语，万能巧手，亡者慈悲……这些东西都是与主体绑定的存在，没办法在这个世界里面的用上，毕竟要是那些东西都可以在这个世界里面被拿出来的话，她就已经的相当于从第九重门内逃了出来。
　　但是与之相反的，变身之类的那些能力还是可以在投影上面用的，比如说她现在就能够从裙子下面拿出一把两米长的火之高兴……奇怪，怎么会突然间联想到某个旧日邪神上面去？
　　略有些困惑的歪了歪脑袋，时此方抬脚朝着沙滩上面走了过去。
　　她的打算是先去找一家服装店换下身上不方便行动的裙装，然后再开始打探有关于这个世界里面的情报，同时尝试着看能不能够在自己的一切都被抹去的情况之下让自己的那些同学和老师们重新的回想起自己。
　　嗯……一言以蔽之的话，那就是搞事。
　　…………………………
　　多古场海滨公园距离最近的街道商场还是有些距离的，在一路光脚花费了整整一个小时的时间才艰难的来到街边一家关门的商场门口时，时此方不由得很是松了一大口气。
　　倒不是因为脚上的疼痛，而是因为自己身上的穿着实在的是让她自身没有任何的安全感而言——因为在这一个小时里面，她已经累计的打倒了十一名不良了。
　　毕竟在这种夜深人静的时候，一名穿着白色裙装的娇小女孩怯生生的赤足的走在街道上，会吸引那些游荡在大街小巷里面的不良是一件很正常不过的事情对吧？
　　钓鱼执法这种事情时此方还是很有经验的，只可惜这批不良的素质明显的不太高，十一名不良身上加起来的全部金钱才堪堪的只超过一万元，一万元能够干什么？
　　而最让时此方感到不爽的，则是这些不良的身上的衣服没有一个是她可以借用的，钓鱼钓了半天，也只是从某个疑似领头的不良的身上扒下了一件背后绣有正义执行四字的风衣……所以说你一个好好的不良出门不带女装披个风衣耍帅干嘛？
　　此刻这件风衣正被她给披在了身上，而衣摆的部位则是由于大长而直接拖地，不过时此方自己也不在乎，反正这风衣也不是她的……
　　“唔……希望这里面会有适合我穿的衣服……”
　　在嘴里面小声的嘀咕了一句之后，时此方动用一个白井黑子程度的空间能力进入到了这家店铺之中。
　　虽然说堂堂的LV4等级的空间大能力者沦为了衡量单位这一点显得有些丢人，但是最强的一方大爷不也是的沦为了战斗力计算单位了吗？这么一对比的话白井黑子她还赚了好吧……要不改用结标淡希的标准来衡量？
　　一边在店内挑选着衣服，某只蓝毛一边很是认真的在心中思索起了有关于战斗力衡量计算单位侯选人的相关事宜。
　　衣服什么的她也不会白拿，之前钓鱼执法不良们时所劫富济贫所抢来的钱就是用在这种地方的，虽然说一万元什么的可能会不太够，但是时此方相信店主绝对会明白礼轻情意重的这个道理的！！
　　只是还没有等她挑选衣服完毕，店外就传来了警车呼啸的声音，在一分十三秒后，她被欧尔麦特抓捕归案。
　　时此方：“？？？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好╰（‵□′）╯
　　现在没有人会说我写的是悲据了吧？明明前面那么多伏笔……


第十章  欧尔麦特与时此方
　　“姓名？”
　　“……时此方。”
　　“年龄？”
　　“十七。”
　　“性别？”
　　“………”
　　“性别？”
　　“性别你自己不会看吗！！”
　　猛地伸手拍了下桌子，时此方震声开口。
　　“变身类的个性有很多，我们并不能确认这就是你的真实面目。”
　　双手交叉放在身前，坐在桌后的年轻警察一副公事公办的模样。
　　“你最好老实交代，坦白从宽，抗拒从严，争取宽大处理。”
　　“喂喂喂，我就仅仅只是去偷了几件衣服而已，没有必要如此的大费周章吧！”
　　更加大力的伸手拍着桌子，某只蓝毛据理力争。
　　“我为雄英受过伤，我为雄英流过血，我是无辜的！我是无辜的！让我见欧尔麦特！！让我见欧尔麦特！！”
　　“明白了。”
　　点了点头，警察从桌上拿起对讲机说了起来。
　　“初步预估犯人精神方面有上可能有问题，建议派……”
　　“没关系，就让我来审讯吧。”
　　就在这时，原本密闭的大门被打开，欧尔麦特那高大的身影从门外大步的走了进来。
　　“虽然说只是直觉，但是我觉得她可能和那起案件并没有任何关联。”
　　“对啊对啊，我可是守法好公民好吗！？”
　　某只蓝毛狂点头。
　　“欧尔麦特你真的错抓好人了。”
　　“就算是你和那起案件没有关系，但是大半夜的动用自己的个性跑到商店里面去偷衣服的这种行为也可以算得上是个性犯罪了。”
　　失笑一声，欧尔麦特坐在了原本那个年轻警察所坐的位置之上，看着面前一身白裙外面不伦不类的披了一件貌似很是有些眼熟的风衣的女孩，他对着对方询问了起来。
　　“那么首先从头开始好了，为什么要在那种时候跑到商店里面去偷东西？还有，你的家人呢？”
　　“天大地大，四海为家。”
　　点了点头，时此方很是严肃的回答道。
　　“其实我原本是暂时的居住在午夜老师那里的，能拜托欧尔麦特你帮我联系一下午夜老师吗？”
　　“你认识午夜？”
　　听了面前的女孩的回答之后，欧尔麦特不由得愣了愣。
　　“可是我似乎从来都没有在午夜那里有听到过有关于你的消息，并且午夜她应该一直的都是独居才对。”
　　“唔……欧尔麦特你还记得ALL FOR ONE吗？”
　　稍微的想了想，时此方换了一种询问的方式。
　　“自从他越狱之后，他已经有很长时间没有在众人的眼中出现过了。”
　　微微的摇了摇头，欧尔麦特脸上的神情陡然的变得严肃了起来。
　　“这种事情理应是机密才对，你是怎么知道的？”
　　“哦，因为他是我老爸。”
　　毫不犹豫的点了点头，时此方相当没有节操的将这个身份给再次的套到了自己的脑袋之上。
　　“ALL.FOR.ONE——也就是我的那个便宜老爸，他有和我讲过有关于他和ONE.FOR.ALL之间相爱相杀的一系列恩怨。欧尔麦特你也知道，老一辈嘛，思想就是这么的顽固，所以我这次前来雄英，主要的就是为了化解恩怨来的。”
　　“你说你是ALL.FOR.ONE的女儿？”
　　身体陡然着往前倾去，欧尔麦特脸上的神情再也没有了笑容的存在，目光直视着面前女孩的眼睛，欧尔麦特的声音变得低沉了起来。
　　“你应该清楚你在说些什么，ALL.FOR.ONE已经把他的那种恶魔般的个性给传递了出去，并且从来就没有任何的证据表明他曾经的有一个女儿。”
　　“我知道我知道，死柄木吊嘛，他是我老爸的弟子啦，原本的敌联盟之中的每一个成员我都还是很熟悉的。”
　　伸出一根手指竖在身前，时此方一本正经的开口说道。
　　“我个人真的是很有诚意的，要有爱，不要有纷争，我可是和平主义者来着。”
　　“既然是和平主义者的话，那你为什么要在那种时候动用个性潜入店内？”
　　“因为店关门了啊，不动用个性难道我还能砸门吗？”
　　时此方的话语之中显得很是有些理直气壮。
　　“……那你偷东西这种事情如何解释？”
　　“我有付钱！！”
　　抬头挺胸，某只蓝毛一脸的骄傲。
　　“那你……算了，稍后你和我一起回雄英。”
　　嘴角不自觉的抽了抽，实在是不擅长处理这种事情的欧尔麦特决定暂且的终结掉这场完全没有任何营养的对话。
　　虽然ONE.FOR.ALL残留在他身体里面的火种已经彻底的消失殆尽，但是光凭他那锻炼出来的足以负担ONR.FOR.ALL这种个性的恐怖身体素质，他的实力在一系列的超级英雄之中也可以算得上是顶尖的存在。
　　原本欧尔麦特是想趁着休假的时间好好的放松一下来着，但是因为好友塚内直正的拜托，所以他不得不放弃了假期来寻找那批在最近所新出现的超级罪犯团体，结果对方的线索和踪迹没有抓到，倒是于无意间抓到了一个动用个性入室盗窃的个性犯罪者。
　　欧尔麦特很肯定自己在此之前没完全没有见过对方，但是他总觉得自己对于那名女孩有种莫名其妙的熟悉感。于是在正好走到刑讯室旁边的他听到了从里面所传出来的对话之后，欧尔麦特顿时的就在心中升起了想要自己去询问的念头。
　　结果就是因为这么一个临时兴起的想法，欧尔麦特却从那名女孩的身上得到了一个让他震惊无比的消息。
　　ALL.FOR.ONE，那个曾经一度的给他带来噩梦的男人的消息在这个夜晚，以这么一种出乎意料的方式再次的出现在了他的面前。
　　倘若一切真的如同女孩所说，她真的是那个男人的女儿的话，那么之前的那种莫名其妙的熟悉感或许也可以解释的通了。
　　哪怕那个男人消失的时间再久，但是只要一天没有一个确切的死讯传过来，他就一天不会放心。
　　——这就是曾经掌管整个地下世界的黑道帝王的威慑力。
　　“或许要找绿谷少年他好好的商量一下了……”
　　看了身旁坐在副驾驶座上面无表情的女孩一眼，几乎是下意识的，欧尔麦特顺手的将一盒晕车药给递了过去。
　　“稍微忍耐一下吧，从这里到雄英很快的。”
　　“嗯？欧尔麦特你还记得我晕车吗？”
　　忽儿的转过头，女孩的眼睛突然间为之一亮。
　　“我应该有极力的控制自己没有做出表露出自己晕车的这种情绪在内，你是怎么知道我晕车的？”
　　“这个问题很重要吗？”
　　稍微的愣了愣，欧尔麦特回答道。
　　“当然很……麻烦到地方了叫我！！”
　　一句话还没有说完，女孩的面色顿时就为之一变，想也不想的就把脑袋给埋在了手中。
　　晕车或许会迟到，但它从来不会缺席。
　　欧尔麦特：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好¤


第十一章  午夜和时此方
　　有些事情，是时此方所不得不去考虑的。
　　比如说时间，比如说空间，还比如说命运。
　　不完全的拉普拉斯妖可以说是牺牲了自己的一切，这才给她创造出来了这么一个微小至极的可以跳出棋盘的机会，要是她没有能够好好的把握住这个机会的话，那么所有的一切都将会前功尽弃。
　　虽然说她现在还活着，但是在被第九重门内天空之中的巨大眼球所注视之时，她确实的是只差一点的就会被杀死。
　　在那种必死的环境之下，某条和她相关的规则在判定她已经必死无疑的前提之下悄然的启动，就此抹掉了所有人对于她的记忆。
　　那么这样一来，问题就来了。
　　假设在自己动用了墨染樱印记重生之后，那些被抹去的记忆还会不会恢复？
　　这一点根本就无从推断，因为自光影人形那一代之后，墨染樱就再也没有现世的时候，自然的也不存在她当下的这种情况。
　　破坏棋局从棋盘之中任人摆布的棋子成为执棋手的第一步，自然的是要从这条束缚了她们所有人的隐形规则上开始着手。
　　这条规则到底是永久性的还是持续性的，有没有什么可以破坏掉这条规则的办法，被这条规则抹去记忆的人有没有可能重新的回想起来那段被抹掉的记忆，构成这条规则的组成成份又到底的是什么……有关于这些事情的探究都是时此方当前的目标。
　　没人能够容忍自己的一切被人给遗忘，时此方也同样的不行。
　　或许在以前她也曾有抱着过那种就算是自己的一切被人给遗忘了也没有什么大不了只要自己做的事情不后悔的这种想法，但是倘若在现在得知了那些只不过是别人强加给自己的诅咒之后依旧的抱着那种想法的话，那么她根本就对不起为此牺了一切的不完全的拉普拉斯妖！！
　　我等本是自由身，谁敢高高在上！？
　　今天我如来佛祖玉皇大帝观音菩萨指定去西天取经特派使者花果山水帘洞美猴王齐天大圣孙悟空就第一个不服！！
　　……我就服晕车。
　　一路晕晕乎乎的坐着欧尔麦特的车子，因为晕车的缘故，时此方很是难受了一段时间。再加上这个投影的身体素质仅仅的只是普通人水准，所以在抵达了目的地之后，她竟然就这样子的迷迷糊糊的睡了过去……
　　“晕车是萌点啊岂可修！！”
　　猛的打了个激灵，时此方大叫的从床上坐了起来。
　　她做了一个很是古怪的梦。
　　在那个梦境里面，她一进门，房间内所有的人便都看着他笑。
　　夜斗叫道，"时此方，你又晕车了。"
　　她不回答，对绿谷出久说，"要两瓶可乐，一瓶冰的一瓶不冰的。"便排出九张大钞。
　　乙坂有宇又故意的高声嚷道，"此方你一定是又在车上睡过去了！！"
　　她睁大眼睛说，"你怎么这样凭空污人清白……"
　　"什么清白？我前天亲眼见你在上条当麻的车上睡了过去，还和他挨着肩。"
　　她便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，"晕车不能算睡觉……晕车那是萌点！……守门人的事，能算睡觉么？"
　　接连便是难懂的话，什么"乙坂有宇等下你死定了"，什么"里克你给我站住"之类，引得众人都哄笑起来：房间内外充满了快活的空气。
　　……然后她就醒了。
　　“晕车分明就是萌点好吧……所以说我怎么会做这么一个稀奇古怪的梦？”
　　低着头，时此方很是有些头疼的用手按了按太阳穴，只是当她的目光在触及到自己身上盖着的被子和不知道什么时候换上的淡蓝色小熊睡衣时，时此方不由得很是愣了一段时间。
　　“这里是……”
　　抬起头，看着面前这存于自己记忆之中的熟悉房间，她不由得稍微的睁大了眼睛。
　　“我觉得晕车这种事情应该叫做弱点而并非萌点。还有，现在已经是早上九点钟了，你确定你还不从床上起来吗？”
　　从门边传来了挪揄的声音，当时此方转过头去看时，就看到一身家常便装的午夜正抱着手靠站在门口那里。见她看过来，午夜笑眯眯的举起手对着她招了招。
　　“怎么样，昨天晚上睡的还算是舒服吗？”
　　“虽然说做了一个很是有些古怪的梦，但大概已经可以算得上是我睡过的最舒服的一晚了。”
　　回应以对方一个自信满满的笑容，时此方从床上站起了身挥舞着手臂向着午夜展示着自己那纤细白皙手臂上的肌肉。
　　“午夜老师我跟你讲，我现在感觉我自己可以一拳打死一头九命。”
　　“正常人现在应该会说是一拳可以打死一头牛吧？”
　　单手拄着下巴，午夜对着面前女孩的话语作出了一个简短的评论。
　　“为什么要打死牛？牛明明的那么无辜！！”
　　挥舞着手臂，时此方震声开口。
　　“牛那么的任劳任怨，分明的就是人类的好伙伴，整天喊着自己一拳可以打死一头牛的家伙应该的像全世界的所有牛们谢罪！！”
　　“……嗯，我承认你的说法。那么九命又是什么东西？”
　　依据心中那种莫名其妙的既视感的驱使，稍微的想了想后，午夜点了点头。
　　“严格的来说，九命并不是东西。”
　　伸出一根手指竖在身前，单手叉腰站在床上的某只蓝毛一脸的严肃之色。
　　“他是穿越者事务所里面的店长，本体其实是一只鬼，老好人一个。”
　　“是这样子的吗？”
　　午夜微不可查的皱了皱眉头。
　　“我记得在当时你的回答可不是……嗯？？？”
　　就仿佛是意识似乎在那刹那间捕捉到了什么，又迅速的了无痕迹消散一空一样，午夜不由得显得稍微的有些困惑。
　　在之前那些于自己的记忆之中一闪而逝的片断画面……到底是什么？
　　“怎么样怎么样，午夜老师你有回想起来什么来吗？”
　　从床上下来光脚凑到午夜的身前，某只蓝毛不由得显得很是有些期待的望向了面前的午夜。
　　“能够这么完整的接下来这些对话，那些过往的记忆什么的应该还是有着些许的残存的吧？”
　　“现在十分迫切的想要狠狠地揍你一顿算不算？”
　　看了眼面前的女孩，用手按了按额头，午夜的面色于一时间内显得很是有些古怪。
　　“你确实的是有给我带来一些奇怪的熟悉感没错，就好像我们两个以前在哪里有见过面一样……老实交代，你是不是欠了我很多钱？”
　　时此方：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：｜早上好╰（‵□′）╯


第十二章  午夜和时此方和规则
　　有些事情是其实是很难用言语来说清楚的，比如说哪怕时此方将那些过去的事情全盘的讲给午夜听，对方也不一定会相信……
　　“我相信啊。”
　　很是有些奇怪的看了时此方一眼，丝毫没有形象的侧躺在沙发上看电视的午夜一脸理所当然的回答道。
　　“诶？也就是说午夜老师你真的想起了过去的那些事情吗？”
　　盘腿坐在沙发上，对于午夜的回答，时此方不由得显得很是有些振奋。
　　“没有。”
　　拿起桌上的薯片放进嘴中，午夜平淡的开口。
　　“就算是你将那些事情全部的都讲给了我听，但是我的脑海里面却依旧的没有任何的记忆浮现，不过那种熟悉亲切感还有那种迫切的想要揍你一顿的心情是做不了假的。”
　　“……后面的那一句我觉得可以省略掉。”
　　时此方干巴巴的开口。
　　“要不现在你让我揍一顿，说不定揍着揍着那些记忆就回来了呢？”
　　用手肘支撑起身体，目光打量着盘腿坐在一边沙发上的女孩，午夜的话语之中很是有些不怀好意的味道。
　　“老实的说我也不知道为什么，伴随着时间的推移，我想要揍你一顿的想法似乎变得越来越强烈了。”
　　“暴力是禁止选项。”
　　双手交叉在面前形成了一个大大的X，时此方语气坚决。
　　“那算了。”
　　重新的躺回到沙发上，午夜懒洋洋的开口。
　　“你的身份特殊，虽然说目前还不知道你口中自述的那个身份究竟是真是假，但是在没有将这一切给调查清楚之前，你得接受我的看管。”
　　“我又有免费房子可以住了！？”
　　闻言，某只蓝毛的眼睛顿时就为之一亮。
　　“……我开始后悔有点答应欧尔麦特接下这个任务了。”
　　翻了个白眼，午夜伸手指向了厨房。
　　“你早上还没有吃饭对吧？厨房的锅里面有面条，自己去热一下吧，然后我们来谈一下正事，以及雄英单方面对于你的安排。”
　　“哦……”
　　老老实实的点了点头，时此方从沙发上下来光脚的走到了厨房里面，只不过她进去厨房还没有半分钟，她就又从厨房的门边上探出了脑袋，貌似很是有些不好意思的对着客厅里躺在沙发上看着电视上综艺节目的午夜询问了起来。
　　“午夜老师，要打开煤气的话应该是往哪边转的？”
　　“向上转，那里有一个按扭，这应该是全智能傻瓜式操作才对。”
　　又抓了一把薯片放到嘴里，午夜有些疑惑的转过了头。
　　“怎么，难道你不会用……等一下，这是什么气味？”
　　“呃……我以为是逆时针转动来着……”
　　将手上那个被她硬生生给拽下来的煤气阀门放在手心展出，某只蓝毛略有些心虚的转过了脑袋。
　　“话说厨房什么的……应该不会爆炸吧？”
　　“！！！”
　　…………………………
　　半小时之后。
　　“虽然说查不到任何有关于你的信息资料，但是在有欧尔麦特给你做担保的前提之下，再加上你的年龄也是适合雄英的入学标准，所以在校庆之后，你愿不愿意到雄英里面去上学？”
　　黑着张脸看着面前一脸无辜的吃着泡面的女孩，午夜语气显得很是有些糟糕的对着对方宣布了这条昨天晚上在经过雄英的的老师们集体讨论之后所得出的结果。
　　毕竟在之前，她家的厨房可是差一点的就要炸了，老实说午夜是怎么的也搞不明白，在对方那看似娇弱的身体之中，到底是怎样的爆发出那种不科学的怪力出来的。
　　既然你转不动的话，就不要去转啊！结果你硬生生的把全钢制的阀门给扭下来是什么操作！？
　　“不上，让我去当个临时助教老师还差不多。”
　　几乎没有片刻的犹豫，时此方就很是果断的摇了摇头。
　　“比起学生这个职业，我觉得我更加胜任担任老师的这个要求。”
　　“助教老师？”
　　上下的打量了面前的女孩一眼，午夜很是不屑的撇了撇嘴。
　　“你有见过有几个老师是像你这样的？”
　　“有啊，小萌老师。”
　　将叉子给放回到已经吃完的泡面桶之中，某只蓝毛正色开口。
　　“…………”
　　………………………………
　　源自于五年前的敌联盟的那场行动，整个世界的社会架构开始发生了改变，经过五年以来的发展，原本的英雄至上社会就此的演变成为了超级英雄和超级罪犯们对恃的时代。
　　光明与黑暗以这么一种特别的方式，维持着这个社会的脆弱平衡。
　　五年的时间，足以发生太多的事情。
　　曾经的雄英一年A班的学生已经尽数的毕业，绿谷出久接任了欧尔麦特的担子，成为了新生一代超级英雄之中的引领者。轰焦冻彻底的抛弃了自己父亲所带给自己的影响，以自己想要的方式和绿谷出久一起创办了属于他们自己的超级英雄组织和敌联盟相互抗衡，而至于爆豪胜己……
　　“我去，他还真的叫爆杀王啊！？”
　　一边在网上搜索着这些她感兴趣的资料，时此方不由得显得很是有些感慨。
　　蛙吹梅雨在毕业后去了她感兴趣的海边，常暗踏阴依旧的还是一副中二的冷酷样子成为了只在黑夜行动的超级英雄夜王，饭田天哉则是全面的超越了他的哥哥，八百万百还是超级有钱……咳咳。
　　并不是所有的同学的信息都能够在网上搜索出来，还是有相当一部分的人销声匿迹了的。
　　也不知道是谁规定的，超级英雄就必须要有一个超级罪犯作为宿敌一样，继承了ONE.FOR.ALL的绿谷出久的宿命是继承了ALL.FOR.ONE的死柄木吊，轰焦冻的宿敌是他同父异母的哥哥茶毘，爆豪胜己的宿敌是……基本上所有的超级罪犯都是他的宿敌。
　　除此之外，时此方还在网上看到了一条十分有意思的小道消息。比如说有关于那名亦正亦邪，没有人知道他真实面目，但总是在会在事情会影响变化到更糟糕的情况之下会跳出来的神秘存在……绝对裁判的公平漂亮的蜻蜓队长。
　　时此方决定奖励尽职尽责的斯坦因一朵小红花。
　　通过网络的这个便捷的信息载体，时此方在最短的时间内就大致的了解了这个世界在她离开之后所发生的那些事情。按照这种模式继续的发展运行下去的话，大概要不了多长时间，这个世界的人就能够全面的布入到太空时代，已经不需要她再插手做些什么了。
　　“所以说世界从来就不会围着一个人转，时间也永远不会单独的为了某个人而停留，一切都在不停的向前走……”
　　身体向后仰躺在椅子上，时此方略有些出神的看着窗台那里的那跳跃着的阳光。
　　向阳的窗口那里停着一只不知名的小鸟，不怕生似的在一边在那里悠闲的来回踱着步子，一边用嘴巴梳理着自己身上的羽毛，在窗外那于桌上投下一片光亮的阳光之中显得熠熠生辉。
　　关于这个世界，她不打算再插手更多了。
　　虽然说从欧尔麦特和午夜老师的身上她也算是大概的弄明白了一些有关于那条规则的信息，但是这对于面前的局面依旧的没有任何的帮助可言。
　　和时间，和空间，和命运，和一切不可思的概念，规则同样的也是无法用肉眼来察觉的。这正如同没有人能够看到确切的时间但是却能够明确的感觉到时间在自己身上的流逝一样，规则也同样的属于这种被概念化的存在。
　　你不可能伸出手在面前的空中虚握就说自己握到了时间，同样的你也不可能章嘴就莱就说自己已经掌握了规则，但是你可以说你手上抓住了未来——栗山未来。
　　时此方能够知道法则是种什么东西，并且她自身也明确的掌握了两种法则，但是规则很明显的不是属于法则这种东西。
　　法则是什么？那是万物运行的规律所在，支撑一个世界能够蓬勃发展下去的最基础的基石。时间只会一直不停的往前走，人被杀就会死，你每过去一分钟时间你就会少掉五十九秒的生命一样，法则这种东西是恒定不变的。
　　但是那种后天被捏造出来的规则明显的不属于此类。
　　而规则又是什么？就如同你举起一个杯子拿在高空之中然后松开手，这个杯子必然的会掉在地上摔碎一样，这就是规则。又比如你上街时看到面前有着一个脖子上带着大粗金链子肩膀上绣着猛虎纹身的黑道大哥时，你上前去狠狠地朝着对方的屁股来上一脚你就绝对会被揍的不省人事一样，这也是规则。
　　但是当某个隐性的条件被改变时，所谓的规则也会紧接着改变。比如说当你位于太空时，松开手杯子不会摔碎只会漂浮起来。又比如说当你手上拿着枪指着那名黑道大哥时，大哥只会哈哈一笑然后热情地问你吃了没怎么刚才那一脚不够用力。
　　规则不等同于法则，法则也同样的不局限于规则。因为规则是可以人为的被改变的，只要满足了某个隐性条件的话规则就会起效或者发生改变或者干脆废弃，而法则不行。
　　时此方她想要找到这条规则的隐性条件。
　　“总感觉难度貌似很大的样子啊……”
　　用手按了按额头，在脑海里面思索了一番无果的时此方很是有些无奈的叹了一口气。
　　“事情不应该是这样的才对，既然那条规则已经确定了我的“死亡”的话，那么不可能还会在欧尔麦特和午夜老师她们的脑海之中留下对于我的印象，记忆没消除干净？这很明显的不对啊。毕竟那条规则可以影响到万千世界，凡是有过我涉及的世界的存在都会被这条规则所波及，这很明显的就是病毒吧？也不知道……嗯，病毒？”
　　似乎是想到了什么一样，时此方突然间愣在了那里，很久以前神此方和系统对她说过的话语在这一刻重新的浮现在了她的脑海之中。
　　【为了不被世界意识所注意……我们这些偷渡者本身就是病毒一般的存在……要是没有系统的帮忙作弊……源值点数的消耗和获取……】
　　沉默良久之后，时此方从口中重重的吐出了一口气。
　　她明白那条针对于她的规则的运行方式究竟是如何了。
　　如果说她的存在和乱入对于一个世界而言都是病毒的话，那么那条规则就是和她绑定的杀毒软件。所谓的那条规则能够影响万界的说法根本就不存在，因为它只能够涉及到她所曾经去往的世界。
　　当“病毒”死亡之后，杀毒软件自动的运行，开始清除掉“病毒”所留下的那些垃圾程序。而世界就像是一台电脑，被病毒所影响的程序在有了杀毒软件的帮助之下，电脑自然会很乐意的帮助消除。
　　但是在病毒所造成的影响足够大的前提之下，想要完全的删除掉病毒所遗留下来痕迹绝不可能，就比如说我的英雄学院这个世界。
　　她对于这个世界究竟的造成了多大的影响？
　　社会模式被改变，世界进程被改写，全新的社会架构的出现，重新被维系起来的黑白平衡……完全可以毫不夸张的这么说，她改变了这个世界。
　　而想要将她所存在的痕迹完全消除，除非这个世界将一切的时间重新倒流回最初时的时候，否则总会有点遗漏的东西存在。
　　“不对……应该有两重规则。”
　　回想起自己在之前同样的也丧失过对于不完全的拉普拉斯妖的记忆的事情，微皱着眉头，时此方伸出大拇指咬了咬。
　　“一重规则是针对那些世界们的杀毒软件，另外一重规则则是针对我们这些纯白灵魂的传承者。如果不是那张白卡〖无限归还〗的话，我也同样的会中招。所以说在我身上肯定隐藏了些什么能够改写我记忆的力量，既然目前已经推断出所有的人的唯一共同的接触点就是神秘商店的话，那么我身上最有可能被神秘商店动过手脚的东西……”
　　坐直了身体，时此方的眼睛越来越亮。
　　当一个线索被找到的时候，剩下的那些线索被很快的察觉到也不过是水到渠成。
　　“食之无味，弃之可惜，既不会对我产生什么太大的影响，但是也基本上不会起到什么作用……那是我在最开始所获得的概念级别的能力，第一个变身里面所获得的御坂美琴的被动……绝对可以抵御一次攻击的电磁场！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好╰（‵□′）╯


第十三章  收容物的制造方法
　　电磁场这个被动，是时此方在最开始的时候就获得的能力，能力是可以百分百的抵御一次攻击。
　　严格的来说，伴随着她的实力变得越来越强，能够用到这个能力的次数已经堪称是屈指可数。但是再怎么的说也是绝对概念意义上的能力，时此方也不可能真的把这个能力给舍弃掉。
　　曹孟德座下的谋士杨修所说过的那句话时此方觉得用来形容这个会很合适，食之无味，弃之可惜，电磁场这个被动能力就是这样的鸡肋。
　　……虽然说杨修在说完这句话后就被曹操给砍了头。
　　电磁场能够防御绝大部份的攻击，实体类，能量类等等，但是精神类是无法防范的，笼罩自身绝大部份的法则类攻击也是如此，比如说别人加快你身周的时间流逝速度。
　　第九重门内天空上的巨大眼球怪物的攻击到底是属于哪种类型这一点时此方还没有弄清楚，毕竟她只在对方的目光注视之下支撑了不到一秒钟的时间就宣告GG，但是在这个过程之中电磁场肯定的是没有生效的，虽然说就算是生效了也没有什么用就是了。
　　这个能力就是这样，平时用不上，但是等到真正的可以用得上它的场合，却完全没有办法给她提供一丝一毫的帮助。
　　时此方敢肯定，这个能力就是触发第二重规则的条件，在不完全的拉普拉斯妖死亡之后，潜藏在这个能力上的规则被自动的触发，然后抹掉了自己的记忆。
　　或许在当初的时候，系统就是从神秘商店里面获得了这个能力，然后的又把这个给继承给了自己，毕竟在最开始的时侯，这个能力用来保命还是很不错的。
　　“被动电磁场吗……”
　　第九重门之中的一个小石子里面，躲在其中自己神域内的时此方缓缓的睁开了眼睛。
　　稍微的想了想，她从自己的灵魂之中将代表着那个绝对概念能力的被动技能电磁场的光点给割舍了出来，看着那悬浮在自己掌心上空处的那个犹如萤火虫一般的绿色光点，稍作沉思之后，她从草地上站起了身。
　　以她现在所掌握的那些能力，想要解析这个光点并不难。同时只要她想的话，她完全的也可以同样的将自己的那些能力给当作原材料创造出这样的光点，只不过平时没有必要做这种削弱自身的手段罢了。
　　能力是能力，法则是法则，两者并不是同等概念的存在，几乎所有的能力都是由各种各样的法则所演化出来的，能力和法则之间的关系就相当于子集与母集之间的关系，但是凡事总有例外。
　　比如说被神此方用尽自身全部心血才所最终创造出来的能力——万能巧手。
　　和其它一些截取了各种法则的力量杂揉而形成的能力不同，万能巧手的本质是万千道完整的法则融合而成，其优先级别甚至于的已经超越了法则本身。
　　如果说电磁场这种能力的评阶是R卡的话，那么万能巧手的评价就是SSR之中的SSR。
　　那么……什么又是法则？
　　举个通俗易懂的栗子。
　　代表着时间法则的全貌神此方有带着她去看过，那是一条浩瀚的无法想象的时间长河，将时间法则给掌握到了极致的神此方在时间长河里面的概念就是由时间长河里面的一滴水变成了一条里面的鱼。
　　完全掌握了时间法则仅仅代表着你掌握了时间长河里面的一滴水，一滴水是完全无法察觉或者得知周围的情况的。但是当你把时间法则给掌握到了极致，你就由河里面的水变成了河中的一条鱼，鱼偶尔的可以跳出水面看到外面的世界，到了这个程度，你就可以察觉到时间长河的存在。
　　而在河边垂钓的“钓者”，则是比偶尔能够跳出河面看到外面世界的“鱼”还要高一层次的存在。
　　所谓的一个人能够完全的掌握某个法则的说法仅仅只是相对而言，除非你能够彻彻底底的将那条几乎没有尽头的时间长河给完全的掌握，但是那存于“河”边的残酷生存竞争决定了想要达到这一点几乎是一件不可能的事情。
　　“钓者”之所以被称之为“钓者”的原因，不是因为别的，而是“钓者”的目标就是那些会偶尔的跃出水面的“鱼”。被“钓者”给钓到的“鱼”的下场会是什么，想来根本就不用说你们也清楚。
　　人们捕鱼是为了什么，还不是为了吃？
　　神此方曾经的也是由“水滴”一路的进化到“鱼”，然后在最后才成为河边上的“钓者”的，没人比她更清楚那里的竞争究竟的有多么的残酷。
　　为了成为唯一的时间之主，那里永远的都不会有和平降临，“鱼”和“鱼”之间的厮杀，“鱼”和“钓者”之间的斗争，“钓者”和“钓者”之间的争夺……永无止尽。
　　但是没有人知道“钓者”之上是什么，正如同也没有人知道这条“时间长河”的尽头是哪里一样，或许那些栖居在更深河段之中的“钓者”们会知道，但是神此方她在还没有来得及去探索之前，她就已然的陨落。
　　这就是法则，构成所有一切的基石。
　　和时间长河相互对应的特殊存在还有很多，比如说命运长廊，还比如说空间深洞。
　　万能巧手就是由万千个类似于时间长河之中的一滴水，命运长廊之中的一块木屑，空间深洞之中的一粒碎石这样的东西所混杂而存的存在。
　　只要你能够提供足够的能量，万能巧手就可以实现你的一切愿望。
　　能量这个词是一个很广义的存在，就好比是修仙世界里面的灵气，科技世界里面的能源，游戏人生世界里面的精灵……等等等等。
　　而源值点数，就是这一切的形象具现化。
　　“目前我现在身上有二十三万多点源值点数，一千八百七十二点命运点数，信仰点数倒是有很多，可惜转化为源值点数的比例太低……”
　　在计算了一下自己目前所拥有的全部财产之后，时此方不由得皱紧了眉头。
　　“……算了，还是先试一下好了。”
　　抱着稍微尝试一下的想法，时此方开始尝试着使用万能巧手来合成全新的能力。
　　“能力设定—【全知之眼】，效用为可以解析万物的存在构成，包括概念级别的规则类物品……啧，果然不行吗？”
　　设定才刚刚的进行不到一半，时此方的面色顿时的就不由得为之一黑。
　　来自于万能巧手上的反馈很清楚的告知了她一点，想要实现那些要求的话被全部投入的二十三万点源值点数远远的不够。
　　稍微的思索了片刻之后，时此方就找到了失败的原因。
　　“是因为设定之中包括的意义代表了绝对的概念吗……”
　　咬着手指，时此方微微的眯了眯眼睛。
　　在身上的一切束缚都被解开之后，她似乎越来越喜欢咬手指这个动作了。
　　“……既然如此的话，那么就随便你加上限制好了，不管是什么样的限制都行，只要你能够确保最核心的功能不变。”
　　并没有花费多长的时间，时此方就找到了解决这个难题的取巧的办法。
　　既然设定的能力由于太过于强大而导致花费高昂的话，那么就采取添加副作用的方法来减少消耗！反正我今天就把话给摞在了这里了，你必须的给我看着办！！
　　或许是因为真正的找到了万能巧手的使用方法的缘故，在时此方下达了这个命令之后，很快的，符合时此方预期之中的能力被万能巧手给制造合成了出来，而源值点数的消耗值为……一千点。
　　“……只用了一千点点数？？？”
　　当察觉到了这一点之后，时此方心中第一个闪现的情绪并非是惊喜，而是彻底的冰凉一片。
　　她从来就不相信什么天上会掉馅饼的这种好事，合成制造能力的消耗如此的低廉，那么相应的就代表着合成出来的物品会拥有着极其恐怖的副作用。
　　果不其然的，事情就正如同时此方所想的一样。
　　【能力名称】：死亡之真理之眼
　　【能力花费】：一千点源值点数
　　【能力作用】：窥探万物之真实，探索一切之真理
　　【隐藏效果】：作用后灵魂即刻崩溃，朝闻道，夕死可矣
　　“？？？”
　　在心中将万能巧手反馈回来的信息来回的看了七八遍之后，时此方不得不承认自己并没有看错。
　　这个能力确实的是完美的满足了她的要求，也已经算得上是附有绝对概念级别的能力了，说是死亡之真理之眼也确实是死亡之真理之眼，但是这个隐藏效果是什么鬼！？
　　在作用后灵魂即刻崩溃，这就代表着你想把自己给看到的一切给说出来也不可能，谁用谁死，名副其实。
　　“不过要是用来自杀的话，倒也可以算得上是一件十分有用的道具……”
　　于嘴里面小声的嘀咕了一句之后，时此方将这个自杀能力给铸造成了一个手环随手的丢在了一旁。
　　虽然说和预计的目标相比出了一点的偏差，但是时此方觉得自己的方向还是没有错的，只要继续下去找到一个副作用不那么明显的可以接受的能力的话，她总是能够达成自己的目标。
　　于是趁着这段自己于我的英雄学院世界里面的投影在午睡的时间里面，时此方在第九重门这里展开了一次又一次的实验。
　　于是在大约半个小时之后，在时此方周边的草地之上就多出了各种各样的由那些被创造合成出来的能力所铸造而成的物品。
　　因为将全部的心思都放在了万能巧手之上，所以时此方在对这些能力进行塑形时候就显得很是有些随意。铅笔，手表，眼镜什么的还算得上是正常，自行车，轮椅什么的也还说的过去，但是一团扭曲的黑线，一段可以用眼睛看到的音乐，一大截活泼乱跳的触手什么的，就显得很是有些精神污染的味道在内了。
　　而等到时此方终于的在从这种状态之中回过神时，她才发现自己身旁的草地那里已经堪称是群魔乱舞。
　　时此方：“………”
　　等等……具有各种各样的强大能力但是却拥有诡异副作用的物品，这怎么这么的像收容物呢？原来传说之中的那些收容物其实是这么诞生的吗？
　　在单独的将那片草地从自己的神域之中割舍出来并且暂且的被封印之后，成功创造出一大批收容物的时此方不由得陷入到了自我反思之中。
　　她使用万能巧手的思路其实还是对的，但是这其中的不确定性也大大的增加，想要创造出适合自己心意的能力或者物品几乎成为了一件碰运气的事，一不留神的就可能创造出各种奇形怪状的收容物。
　　比如说她实验了这么久，创造出了大约几十件可以被称之为收容物的物品，到最后却仅仅的只有一个东西勉勉强强的可以用。
　　【能力名称】：贪欲之万物之眸
　　【能力花费】：一万点源值点数
　　【能力作用】：索取万物之本源，贪婪之无度，利欲熏心。
　　【隐藏效果】：用完即毁，谁也别想从我这里得到更多！！
　　从字面意义上来讲的话，这是个一次性的能力。虽然说花费了这么多点数创造出这么一个一次性的东西有点亏，但好在她最终的目的还是有达成的。
　　“希望能够有用吧，毕竟关于作用的描述那么的含糊不清……”
　　在嘴里面小声的嘀咕了一句之后，时此方将这个能力给塑造成了一幅黑框眼镜的模样戴在了自己的脸上，然后朝着那个代表了电磁场的光点看了过去。
　　瞬息之间，在她的视线之中，世界变成了两面。
　　一面是她所看到的正常的世界，而另一面世界，则是由无数的点和线构成。
　　一条黑色的细线从代表了电磁场被动能力的那个光点上延伸笔直的连接到自己的心口，另外一条从光点上延伸的血红色的长线则是笔直的没入到了无尽的虚空之中。
　　“这个是……”
　　看着面前的这种奇异景象，时此方不由得睁大了眼睛。只是在一秒钟之后，伴随着那副黑框眼镜的自动破碎，眼前的景象转瞬即逝。
　　伴随着耳边开门声的响起，午夜老师的话语清晰的传到了她的耳边。
　　“起床了起床了，都下午三点钟了还睡，有人来找你了。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps ：晚上好╰（‵□′）╯


第十四章  绿谷出久和时此方
　　“……绿谷出久？”
　　看着面前的少年，时此方微微的眯了眯眼睛。
　　一转眼的过去了这么长时间，对方虽然说早已不是在当初的那个青涩的少年，但是总能够看到一些曾经的样子。
　　“冒昧前来打扰，抱歉了。
　　大概是由于午夜老师就在身旁的缘故，所以绿谷出久在一时间内显得似乎很是有些拘谨。
　　“此次前来，主要就是为了向你询问一下……”
　　“你是从欧尔麦特那里得到的消息对吧？”
　　没有等绿谷出久把话说完，时此方就出口打断了他的话语。
　　“没问题，你有什么想问的尽管问就好了，我保证知无不言，言无不尽，尽力而为，为所欲为，为所欲为，为所欲为……嗯为所欲为。”
　　自顾自的点了点头，时此方在沙发上坐了下来。
　　“那个……你有男朋友吗？”
　　看着面前的女孩，也不知道怎么回事，绿谷出久鬼使神差的这么一句话语顿时的就脱口而出。
　　“噗！！”
　　骤然间听到这么一个劲爆的问题，一旁躺在沙发上正喝着可乐的午夜顿时就一口可乐喷了出来。
　　……她开始有点后悔自己为什么要躺在沙发上喝可乐了。
　　“等等……不是不是……我不是故意要问出这种无理的问题的，主要是你给我的感觉很亲切……不对不对……主要是因为突然间……”
　　当绿谷出久意识到了自己刚才究竟问出了什么问题之后，他的整张脸顿时的就涨得通红，慌忙的伸出手想要解释什么，但是却越解释越乱。
　　就犹如在白纸上滴下了一滴墨水，慌张的想要去擦拭但是却将那张白纸给擦的越来越黑一样，绿谷出久现在的情况就是属于此例。
　　“我没男朋友，但是我有女朋友。”
　　翻了个白眼，时此方很是没好气的回答道。
　　“麻烦你说正事行不行？不管怎么样一见面的就对女孩子问出这样的问题未免的也太过于失礼了一点吧？”
　　“咳咳，我出去买点东西。”
　　突然间开口插言进了其中，从茶几上扯了一大把纸巾将被可乐给打湿的沙发胡乱的擦拭了一下，午夜从沙发上站起了身。
　　“你们慢慢聊，我先走了。”
　　于是伴随着午夜老师的离开，场面顿时的就变得更加的尴尬了起来——直到某只蓝毛从桌上拿起一只苹果向他示意他要不要吃在遭到礼貌的回绝之后一口咬下一大块之后。
　　“………”
　　绿谷出久的来意其实也很简单，毕竟作为ONE.FOR.ALL的继承者，他和ALL.FOR.ONE的继任者死柄木吊之间可谓是不折不扣的死敌，两人之间的纠缠以及爱恨情仇真的要说的话，哪怕是说个三天三夜也说不完。
　　突然间从欧尔麦特那里得知了有关于ALL.FOR.ONE女儿的出现，想着要来拜访一下获取一些信息是一件很正常的事情。
　　再加上近期就是雄英高中的校庆，作为雄英的学生，他自然的是要赶回来参加校庆的，所以也就于百忙之中抽出了时间。
　　但是绿谷出久自己却怎么也没有想到，自己在和对方第一次见面时，竟然的会向对方问出一个那么失礼的问题。
　　在他问出那个问题之后，绿谷出久能够敏锐地感知到一旁午夜老师看向自己时的目光变化。
　　——那是犹如在看一名变态萝莉控般的眼神。
　　“因为事先的得知了敌联盟要在雄英校庆的时候袭击雄英的缘故，所以为了避免减少伤亡所以想要提前的从我这里获得有关于敌联盟的消息吗？”
　　在听绿谷出久讲完了自己的来意之后，时此方不由得一脸的若有所思。
　　“我倒是知道敌联盟的基地在哪里，但是我似乎并没有要……嗯，你能够给我讲一下现在敌联盟的人员构成吗？”
　　面对这个疑点满满的问题，绿谷出久却是没有丝毫的犹豫，很是干脆的将自己所掌握的那些情报给全部的说了出来。
　　其实这些也不能算是什么机密情报，毕竟身为超级罪犯之中的领头羊，没有足够的人气的话自然是没有办法起到领头的作用的。
　　超级罪犯和普通罪犯之间的主要差别，就是超级罪犯从来不会隐藏自身的信息，一点名气也没有并且不为大众所知的超级罪犯，也能够被叫作为超级罪犯？
　　从在绿谷出久的讲述之中，时此方得到了很多消息。
　　比如说被诱拐到敌联盟之中的超级罪犯天才发明家发目明，比如说同样的被称之为控心者的超级罪犯心操人使，还比如说被称之为神之手的超级罪犯物间宁人，之所以将这三个给单独的拉出来说，是因为他们三个在之前本身就是雄英高中的学生。
　　善与恶的界限本来就模糊不清，超级罪犯之间也彼此的互不服气，现在的敌联盟与其说还是以前那样以死柄木吊为核心的组织，倒不如说是一个集结了众多超级罪犯的松散的大本营。
　　死柄木吊是超级罪犯群体之中的核心精神领袖，而发目明则是确保她们大本营不被超级英雄们给察觉的重要人物，平时基本上都是躲在超级罪犯的大本营之中进行自己的发明研究很少出现，但是她所制造出来的那些发明可谓是给超级英雄们造成了相当大的苦头。
　　顺带一提，发目明这个超级罪犯的宿敌是八百万百，但是八百万百根本就找不到她……
　　再加上控制人心的心操人使，复制他人个性的物件老爷，这些新涌出的一批超级罪犯可谓是抢足了老一批超级罪犯们的风头。
　　也正是因为这种原因，所以雄英高中近年来可谓是饱受诟病，毕竟雄英可是教出了三个赫赫有名的超级罪犯，如果不是同样的有一批以绿谷出久为首的新兴的超级英雄的出现稍微的挽救了一点名誉的话，指不定现在雄英高中会变成哪样。
　　“没想到心操人使那么浓眉大眼的家伙也投敌了啊……”
　　听完了绿谷出久的讲述之后，时此方在一时之间内不由得显得很是有些感慨。
　　个性是可以通过后天的努力而增强的，指不定原本的心操人使现在的个性究竟的成长到一个什么地步，说不定努把力的话还能够向x教授靠拢什么的……
　　原本的敌联盟成员则是少了很多，像引石健磁，蜥蜴斯宾纳，迫压广什么的早就不知道跑到哪里去了，有可能是被人给杀死，也有可能是改邪归正隐姓埋名，时此方记得迫压广的梦想就是成为一出色的建筑大师来着。
　　“嗯……既然是校庆的话，那么曾经的那些学生们都会回到母校里面来看看的吧？”
　　完全没有顾及自己现在身上穿着的只是一件及膝的睡裙，很是没有形象的半趴在沙发上面，时此方似乎很是有些兴奋的对的面前的绿谷出久询问了起来。
　　“没，没错。”
　　虽然说不知道面前的女孩为什么感到兴奋，但是绿谷出久还是愣愣的点了点头。
　　“很好，这个忙我帮定了，校庆我会去参加的，等到敌联盟来袭的话我会出手帮忙的。”
　　在得到了绿谷出久那肯定的回答之后，时此方不假思索的点了点头。
　　“那就不打扰了。”
　　莫名的松了一大口气，绿谷出久从沙发上站起身，逃一般的离开了午夜老师的家。
　　然而等到他站在外面迎着下午那耀眼的阳光的时候，绿谷出久这才后知后觉的意识到了一个问题。
　　话说自己这次前来，貌似好像不是来邀请对方参加校庆的吧……？并且自己这方已经得到了敌联盟他们会在校庆的时候袭击雄英的这种消息也是不应该和对方讲的才对。嗯……所以说自己为什么要把这些机密的事情给全部的说出来？
　　回想起之前自己在女孩面前那种表现，绿谷出久可谓是百思不得其解。
　　难道自己真的对一个第一次见面的女孩……一见钟情了？
　　…………………………………………
　　“我去，差点忘了正事！！”
　　在绿谷出久离开之后，时此方先是躺在沙发上想了半天的事情，然后突然间意识到什么的她顿时的就一骨碌的从沙发上爬了起来。
　　“自己之前所看到的那个景象，应该就是神秘商店在那个被动电磁场上面所做的手脚了……不过那些细线到底是什么？”
　　下意识的低头看了眼胸前，时此方不由得皱起了眉头。
　　她记得很清楚，从被动电磁场上面所延伸出来的线条有两条，一条是黑色的细线直接的连接向自己的心口，而另外一条血红色的细线则是笔直的没入到了虚空之中不知去往何处。
　　“代表规则的线条？万物之死线？还是说因果线？”
　　在心中思索了半天，时此方最终的也没能够找到一个比较合理的解释，但是导致她被抹掉记忆的罪魁祸首她还是有找到的。
　　找到了“因”的话，处理最后的“果”就会很简单。
　　意识重新的回归本体，时此方将那个被动电磁场投入到了万能巧手之中进行冶炼，附加的规则则是去除一切附着在被动电磁场上的力量或者线条，为了达成这个目标，时此方索性的将自己身上所拥有的全部命运点数都给投入了进去。
　　半刻钟之后，以原被动电磁场为原料的全新能力就此出炉，或许是因为混杂了大量命运的力量的缘故，这个能力已经发生了天翻地覆般的变化。
　　【能力名称】：万物之果因
　　【能力花费】：一千八百七十二点命运点数，抗拒万物之环，规则之线
　　【能力作用】：可先达成果，再造成因
　　【隐藏效果】：颠覆因果循环，若在达成果之后未造成因，自身死亡
　　“这个能力……”
　　读取着有关于这个能力的介绍，时此方在一时间内显得很是有些拿不准。
　　这个能力从字面意义上来说倒还很好理解，原本所谓的因果就是指万物发生的顺序，比如说人被杀就会死一样，人被杀是因，就会死是果，这就是所谓的因果。
　　而万物之因果这个能力，可以让你先达成果，然后再造成因。也就是说就会死在前，而人被杀在后……但是自己要怎么才能够去杀死一个死人？
　　时此方现在就在纠结这个问题。
　　如果这样子还不好理解的话，那就好比一个人去打工赚钱，要先工作才有钱拿。但是在这个能力的作用之下你可以先拿钱，但是之后的工作你必须要补齐。
　　大概就是这个意思了。
　　“唔……勉勉强强的也算得上是一个因果系能力。”
　　很是勉强的点了点头，时此方将这个代表了万物之果因的能力光点给握在了手中。
　　其实能够合成出什么样的能力这对于她来说并不重要，只要能够将那个附着在自己身上的隐患给消除就行……反正自己不亏。
　　“那么接下来的问题，就是如何从这里逃走了……”
　　站起身，透过石子的阻隔，时此方看向了那外面的荒野。
　　荒野之上密密麻麻的都是各种各样的石雕，几乎将这整个荒野给占满，天空之中那个巨大的眼球依旧的在注视着这个世界，似乎是在等待着下一个人的到来。
　　在这种情况之下，她连出去都不可能，更别说从这里逃出去了。
　　“如果能够找到那把“锁”的话……”
　　于心中稍微的沉吟片刻，时此方将那最后一张白卡给拿了出来。第一张白卡用做封印那个光影人形，第二张白卡被她拿来自救，第三张白卡目前正在使用当中，她手上的这第四张白卡就是最后的一张白卡。
　　但是就在她打算使用这张白卡的时候，外面的荒野上突然间发生了异变。
　　黑色的浪潮从极远的地平线上涌现，以极其快速的速度朝着她这边涌了过来，在时此方注意到那股汹涌而来的黑色的浪潮时候，那股浪潮已经来到了近前。
　　而也是在这时，时此方才得以看清楚那股黑色的浪潮究竟是由什么组成。
　　构成那些黑色浪潮的，是无数团扭曲的黑色线条。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好( ^_^)／


第十五章  不完全的拉普拉斯妖最后的谋划
　　“那种东西……”
　　看在那正朝着自己这边飞速汹涌而来的黑色细线，时此方不由得下意识的屏住了呼吸。
　　就犹如洪水决堤一样，那些不知从何而来又将去往何处的黑色扭曲细线在最短的时间内就来到了近前，于是在瞬息之间，外界的一切都被密密麻麻蠕动的黑色所取代。
　　这一幕看上去显得无比的怪异……以及恶心。
　　而天空之上的那个巨大眼球似乎是对于这些黑色细线显得无比的忌惮一样，任由这些黑色细线席卷荒原。
　　这些黑色的细线在将这片石像荒野给完全的占据之后，前进的速度就陡然的降低了一大截。有些从天空中落下缠绕在这些石像上，有些则是在半空之中缓慢的游走像是在寻找着一些什么。
　　它们虚幻而又真实，又或者说它们本身就是掺杂在虚幻与真实之间的特殊生物，就如同时此方之前所创造出的那批收容物一样，眼前的一切显得无比的荒诞。
　　“这些黑色的细线竟然能够侵入到我的神域之中……”
　　看着那已经隐隐的在自己的神域里面探出了无数个黑色线头的黑色细线，时此方的面色顿时的就变得极其的难看起来。
　　头顶上的蓝天已经被密密麻麻的所钻进来的无数长短不一的黑色线头所覆盖，脚下的草地之中也逐渐的长出了一大片一大片黑色的“草”，为了避免被那些诡异的黑色细线所波及，时此方不得不飞上了天空之中。
　　犹如在沙漠之中快要渴死的旅人拼命的渴求一碗清水一样，那些黑色的细线极力的朝着她的身边伸出了手。
　　看着四周这令人作呕的一幕，时此方的面色显得极冷。
　　她的神域在最短的时间里就千疮百孔，被黑色的细线给开了无数个孔洞，而更糟糕的是伴随着她的那个用来隐藏自身的小石子的被破坏，她的身影和她的神域一起于瞬间的就暴露在了外界之中。
　　而在察觉到了她的存在气息之后，天空上的那个巨大眼球又紧接着有了动作，就如同在争夺一块难得的美味食物一样，原本对于这大片的扭曲黑色细线很是有些忌惮的眼球从天空之中朝下垂出了千百条触手，笔直的朝着时此方所在的这片区域席卷了过来。
　　“这些莫名的黑色细线阻挡了天气之中那个巨大大眼球的目光注视吗……”
　　在这种近乎绝望的关头里，时此方甚至的还有心情在脑海之中思考着这样的事情。
　　“改变这些细线前行的方向。”
　　伸出手，伴随着一个若有若无的天蓝色淡淡虚影在她背后的显现，时此方平静开口。
　　天地间突然的刮起了狂风。
　　在这骤然扬起的风尘里，那些只差一点就可以刺入她身体之中的黑色细线前行的方向陡然的转了一百八十度。
　　“改变光前进折射的方向。”
　　伴随着时此方这第二个命令的下达，她的身影陡然的隐没在了虚空。
　　在极度接近的死亡压力之下，从纯白灵魂之中诞生的成长性无限的替身正在迅速的发生某种不为人知的蜕变。
　　“改变时间的流向……啧，果然没有这么容易吗？”
　　……………………
　　视觉上的欺诈无法骗过这些莫名的黑线，片刻的停滞之后，无数的黑色细线开始涌动成团，一张由成千上万条扭曲的黑色细线所构成的黑色巨网笔直的迎上了那自天空之中垂落的万千触手，在两者相互接触的那一瞬间，令人毛骨悚然的大片大片的咀嚼吞咽声就从时此方的上方传了过来。
　　除掉那些去迎击天空触手的黑线之外，余下的部份则是笔直的冲向了时此方所在的那个地方。
　　“希望这张卡能够有用吧……”
　　察觉到自己的替身不再对对方起效之后，略有些无奈的叹了一口气，时此方将老早的就准备好握在手中的那最后一张白卡给捏碎。
　　碎开的白卡化作了无数的星芒，在时此方那无比期待的目光之中，那无数的星芒在空中绽放出了一道耀眼的烟花。
　　然后？
　　……然后就没了。
　　“所以说这仅仅的只是一张单纯的烟花卡吗……”
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方突然间很是有一种想要骂人的冲动。
　　只是当她正想继续的逃跑时，一阵轻微仿佛是什么东西裂开的声响突然间的从下方传了过来。
　　还没等时此方反应过来，那原本跟在她的身周穷追不舍的黑色扭曲细线顿时的就轰然散开，不，与其说是散开，倒不如说是大片的黑色细线被什么存在给彻底的从中截断。
　　“多谢道友助吾解脱。”
　　正在时此方愣神间，一名古装剑仙打扮的少女出现在了她的眼前温和的对着她行了个礼。
　　“可惜吾神念已失，仅能助道友一剑，实在是惭愧。”
　　“这是……”
　　似乎是想到了什么一样，时此方下意识的朝着下方看了过去，然后在原本本应是放着一个石雕的地方，她看到了一地裂开的碎石。
　　“你是在我之前的……！？”
　　“没错，道友即是吾，吾等灵魂同承一源。”
　　似乎是猜到了时此方要问什么一样，古装少女的脸上露出了一个柔和的笑容。
　　“我是你的前世，你是我的今生。”
　　“等一下！我想问一下有关于这第九重门的事情，方便为我讲解一下吗？”
　　就像是突然间意识到了什么一样，时此方连忙的抓紧这个难得的机会对着对方询问了起来。
　　“门吗？”
　　抬起头直视着发生在自己上空之中那两只怪物之间的战斗，古装少女的话语之中带着有明显的不屑嘲弄之色。
　　“你不会想知道有关于门的真相的，大道五十，天衍四九，尚存一线生机，道友且好自为之。”
　　并不给时此方继续询问下去的机会，在说完了这么一通莫名其妙的话语之后，那名古装少女就在她的面前化作了一缕袅袅青烟彻底的消散。
　　只是在对方消散之前，一粒细小的苍青色光点自动的没入到了时此方的身体之中。
　　没有等时此方有太多的思考，在下方，陆陆续续的细小的破碎声接连不断的传了过来。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第十六章  轰焦冻和时此方
　　该用什么言语来形容面前的这种时此方她现在所看到的震撼场景？
　　跨越了漫长且无法想象的时间，那些尘封的石像一个一个的从古老的历史之中走出，以一种无比奇妙的方式来到了她的面前。
　　那些扭曲的黑色细线早已经在第二个虚影从石像之中浮现的时候就已经仓皇的逃窜，天空上的那个巨大眼球看样子似乎还想阻拦这种石像的破碎现像发生，更多的触手垂下的同时无数惨白的眼球紧跟着在触手的表面上浮现。
　　但是在被一名手上拿着酒葫芦往嘴里面的倒的少女不耐烦的随手一指点出之后，犹如一块橡皮擦擦掉了白纸上的铅笔印记一样，那片被少女手指点到的那大片空间毫无征兆的彻底被湮灭。
　　仅仅只是一指点出，那些布满了眼球的触手就被消灭了将近三分之一。
　　做完这一切之后，看都没有朝天空上看上一眼，那名少女略有些惋惜的晃了晃手上的酒葫芦，然后举起手上的酒葫芦遥遥的朝着时此方这边示意了一下，身形就紧跟着消散在了天地之间。
　　一点微弱到极致的绯红色光点从那名少女消失的地方浮现，然后就犹如受到了什么吸引一样迅速的没入到了时此方的身体之中。
　　时此方这一次看清楚了，就如同之前在她出发准备来往门之前时系统和神此方所做的那件事情一样，这些自动的没入到她身体，或者说灵魂之中的微弱光点，本质上和神此方她们还给自己的那些光点没有任何的不同。
　　“这是构成纯白灵魂本质的“芯”……”
　　低下头愣愣的看着自己的手心，时此方突然间明白了不完全的拉普拉斯妖所做的全部谋划到底是什么。
　　这些遍布荒原的石雕来历比她想象之中的还要来得久远，至少这些绝对不可能是被天空上的那个大眼球给变成这样的，从之前那名古装少女的话语和神情之中，她能够看出来对方对于天空中的怪物的不屑与淡漠。
　　与其说天空中的那只怪物是始作俑者，倒还不如说对方是看守者。
　　纯白灵魂是一种传承，背负着某种特殊的重要使命薪火相传，代代不熄。
　　时此方原本以为光影人形背叛的那一代才是一切的转折点，目前从目前来看，光影人行那一代或许只不过只是一个将事态导向更糟糕发展的的岔路口。
　　在这荒原之上究竟有多少个石像？这些石像之所以矗立在这里的目的，并非是为了向后来人彰显这一切，而只不过是为了囚禁某些东西罢了。
　　……比如说构成纯白灵魂最本质的“芯”。
　　用某种特殊的方法强行的将“芯”给剥夺囚禁在那些石像里面，以此来达到削弱纯白灵魂的目的。
　　又是虚构被诅咒的命运来偏转这一切，又是不择手段的用这种方式来削弱纯白灵魂的传承，这足以看出那名隐藏在幕后的那人对于她们的提防。
　　不完全的拉普拉斯妖筹划了这么多年，或许等待着的就是这么一个能够将纯白灵魂给彻底补全的这一刻。
　　天空中的那只眼球怪物最终还是没有能够来得及逃离，或者说自从它孤注一掷的想要阻拦下面这些石像的破碎的时候，就已经注定了它的结局。
　　一把通体血色的长剑将其整个贯穿，犹如烤串一般被牢牢的给钉在了地面之上。
　　“垃圾，杀你都脏了我的剑。”
　　冲着那只怪物吐了口口水，一名身穿现代服装的少女很是哼哼了几句，远远的朝着时此方这边招了招手之后，完全没有要上前来交流的意思，少女的身形也紧跟着消散在了天地。
　　而后紧接着，一点翠绿色的光点也自动的没入到了时此方的体内。
　　并不是所有人都是像最开始的那名古装少女那么温和，那名剑仙少女最起码的还会和时此方说上几句话，而这些在她之后的都大多都仅仅只是微微的拱手朝着时此方这边示意了一下，然后就去往了自己该去的地方。
　　这些少女们或暴躁，或平静，或温和，或淡漠……众生百像。
　　伴随着越来越多的光点的朝着时此方的身体自动的汇集，时此方她能够感觉到来自于灵魂上的某种明悟，那是纯白灵魂之中仿佛有什么缺失的部份即将被补完的征兆。
　　在短短的半刻钟时间里，这片荒原之上已经没有了任何的石雕存在，取而代之的是一地的碎石，一只惨白的硕大眼球坠于荒原之上，惨绿色的液体从眼球那被破开的内部汩汩流出。
　　在最后，时此方的面前只剩下了最后一名少女的存在，余者尽皆归于天地。
　　“你就是这一代的继承者吗？你做的很不错。”
　　在时此方的面前，一个身影安静站在那里对着她开口。
　　时此方感觉对方在看着自己，又没在看着自己。
　　这种感觉很奇怪，明明那名少女就站在那儿，但是存在感却几近于无，整个人淡成为一张白纸，空无一物。
　　“这个地方并不适合你继续的在这里呆下去，我送你出去吧。”
　　“等一下，我还有好多事情都弄不明白，能够麻烦你稍微给我讲解一下吗？”
　　眼看着自己这次的门内之行就要这么稀里糊涂的结束，时此方连忙开口对着对方说了起来。
　　“为什么你们都会……”
　　“我们，还有你，肩膀上所背负着的使命已经结束了。”
　　伸手指向了时此方，少女轻声开口。
　　“眼下纯白灵魂即将补完，万法不侵，诸邪辟易，你可以去自由的过自己想要过的生活了。以后这里，你无需再来。”
　　“不，你可能并不知道到底发生了什么事情。”
　　心中稍微的动了动，时此方开口将那些事情给全部的对着面前的少女讲了出来，包括自身那不知道放欺骗了多少代的被欺诈的命运以及一直躲在暗中积蓄力量的那个神秘商店。
　　末了，时此方还额外的补充了一句。
　　“实际上救你们出来，让你们解脱的人也不是我，而应该是她，我只不过是一个跑腿的而已。”
　　“你无需谦虚什么，就算是计划是她定的，但能够做到这一切的人也就只有你。”
　　摇了摇头，少女平静的回答道。
　　“门已经被彻底的锁死，这里已经不需要守门人了。钥匙的话，她是永远都找不到的，因为那把锁本身就没有任何的钥匙可以打开，最保险的锁就是没有任何钥匙可以打开的锁。”
　　“但是他们要是直接的破坏门呢？”
　　伸出一根手指竖在身前，时此方认真的开口说道。
　　“九重门已经被破坏八重了，这里面已经彻底的变得无序，时代在进步，人类在发展，时代已经变了。换作是在之前的话，你会认为我们这些无尽世界的守护者们会沦落到那种竟然开始怀疑自身存在的地步吗？原初的守护者变为了纯粹的破坏者。自我的意愿被扭曲，当本我的存在价值被彻底颠覆，超我的方向都被彻底改写，原本的守门人竟然变成了破坏门的真凶你敢信吗？破坏往往要比创造还要更加的简单，前面八重门几乎全部都是被我们自己给破坏掉的，如果不是她的话，估计我们这些人始终都会被蒙在鼓里。就算是那把锁真的没有任何的钥匙可以打开，但是要是真的被他们找到了可以绕过锁直接的打开门的方法呢？”
　　一口气的说完了这么一大堆话，时此方不由得微微的喘了一口气。
　　“………”
　　而在沉默片刻之后，时此方面前的少女突然间抬起头看向了天空。
　　“你知道门究竟代表着什么一种概念吗？前面的八重门就算是全部都被彻底的破坏也不要紧，因为前面的那八重门本身只不过是对于第九重门的掩饰。只要第九重门，也就是真正的门没事的话，一切都不会出现什么太大的问题。”
　　“……所以你就让我放着不管？？？”
　　“没错。”
　　目光依旧直视着头顶天空中的某处，少女慢慢的开口。
　　“之前你们会受到欺骗，甚至于连自己所存在的真正意义都给忘却的缘故，是因为你们继承的纯白灵魂本身就是残缺的。但是在现在“芯”有大部分被补完的情况之下，再也没有任何力量可以影响到你。你已经可以休息了。”
　　“如果这就是你的提议的话，恕我难以接受。”
　　冷着张脸，时此方冷冷的回答道。
　　“他们害死了那么多人，欺骗了我们那么久，将我们的命运给肆意的玩弄，如果现在就让我休息的话，你让我怎么对得起她？她用自己的一切来提示我真相可不是为了让我可以好好的休息的。”
　　“……这片荒原上的所有石像，全部都是在我之前的守门人。”
　　低下头，少女直视着面前女孩的眼睛。
　　“而我，就是最后的守门人。”
　　“！！！”
　　“门已经被我给彻底的锁上了，绝对没有人可以打开。她无论做的再多，到最后一切都只不过会是徒劳，因为她绝对不可能打开那把锁。”
　　“可是……”
　　“我明白你的顾虑，作为将我从无尽的沉睡之中唤醒的奖励，所以我决定给予你一个选择的机会。”
　　淡然的打断了时此方的话语，少女对着她平伸出手，一枚通体淡金色的硬币和一个小巧的微缩时钟以及一枚闪烁着淡淡荧光的银色钥匙安静的躺在了她的手心。
　　“那枚硬币代表了一个凭证，你可以用它将前面八层门给重新的建立起秩序。那个时钟可以操纵时间，你可以用用这个复活你的同伴。那把钥匙象征着一个资格，你可以用它打开通往某个地方的通道。现在，请你做出你的选择。”
　　“………”
　　先是无端的沉默了片刻似乎是在思索选哪个比较好一样，在皱着眉头想了一段时间之后，时此方迅速的伸出手，将少女手心上摆放的三样东西给一口气的全部都拿了过来。
　　“小孩子才做选择，我全都要！！”
　　“………”
　　低下头看了眼自己那空空如也的掌心，平静的缩回手，少女的眼眸直视着面前的女孩。
　　“虽然说你的这份无耻很有我当年的风范，但是既然你已经做出了选择的话，那么你就已经无可更改了。我是最后的守门人，和门之外的其他一切事情与我无关，门外的一切我也绝对不会去关注，那些东西算是对于你的一种补偿，以后不要再来打扰我。”
　　“你会一直待在第九重门这里吗？”
　　假装没有听到面前少女的话语，并没有去查看自己所获得的那三样物品，时此方对着面前的少女殷勤的询问了起来。
　　“既然我要重建前面八重门的话，那我要怎样才能够来找你取经啊？”
　　“需要我送你出去吗？”
　　“呃……不用了，我这里还有一点事情没有处理，我还得去那里面拿一个……”
　　“我送你去，前面八层门随便你折腾，但是请你以后别来第九重门这边。”
　　伴随着少女这最后一句话语的落下，时此方眼前的景象瞬间就发生了极大的转变，原本的荒野变成了黄沙满天的沙漠，本应是昏暗的天空之上，两轮一大一小的月亮高高的挂在了那里。
　　“……这里就是系统最后死亡的那个黄沙世界吗？”
　　片刻的愣神之后，时此方就已经反应了过来。
　　那名少女身为最后的守门人，门内的所有一切都由她掌控，再从漫长的沉睡之中久违的醒过来之后，把她给送到这里来对于她而言只不过是一件小的不能够再小的事情罢了。
　　“最后的守门人……以后再说吧。”
　　微微的摇了摇头，时此方略有些无奈的叹了一口气。
　　而正当时此方打算探索一下这个黄沙世界之时，她的心中却突然间为之微微一动，在沙漠之中随便的找了一个低凹处躺下之后，她闭上了眼睛。
　　同一时刻，在我的英雄学院世界里面，躺在沙发上睡觉的蓝色长发女孩醒了过来。
　　当时此方迷迷糊糊的睁开眼时，就正好看到在她对面的沙发上，一个身影正端着一杯茶安静的坐在那里，看样子似乎是在等待着她的醒来。
　　单手支撑着身体从沙发上坐起身，时此方用手背揉了揉眼睛。
　　而当她看清楚面前的人的样子的时候，想也不想的，她口中的一句话顿时的就脱口而出。
　　“诶？森林冰火人你也来了？”
　　轰焦冻：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好╰（‵□′）╯


第十七章  轰焦冻和时此方和绿谷出久
　　轰焦冻是在下午三点二十分来到这里的。
　　因为雄英高中的校庆就在明天的缘故，所以和绿谷出久一样，轰焦冻也早早的回到了这里。
　　本来他是想去绿谷出久的家中找绿谷出久商议谈论一些事情的，但是结果却在半路上遇到了午夜，从午夜老师的口中得知了绿谷出久的去向之后，轰焦冻就改路前往了这边。
　　只不过他来的很不凑巧，绿谷出久刚刚从午夜老师的家中离开，客厅里面只有一只躺倒在沙发上睡过去的蓝毛萝莉。
　　轰焦冻也是有得知过和这名自称是ALL.FOR.ONE女儿的女孩的一些事情的，不过和其他人不同的是，或许是因为亲身的经历了以前的那种背叛的事件，他在先天性的就对这名于这个节骨眼上突然间冒出来的神秘女孩抱有极深的成见。
　　而在见到那名女孩之后，他心中的成见和疑惑顿时就更大了。本着揭穿对方真面目的想法，他耐心的在这里等了下去。
　　但是让他意料不及的是，这一等，就是差不多快一个小时。如果不是他不时的还能够听到一些细小的呼吸声从沙发的那一边传过来的话，他差点以为面前的女孩已经死了。
　　好不容易的才等到对方从熟睡之中醒来，还没有等已经差不多要失去耐心的轰焦冻整理好思绪，面前的女孩就已然先行的开口。
　　森林冰火人……
　　也不知道是为什么，在听到来自于对方的对于自己的称呼之后，轰焦冻的心中突然间的产生了一种很想去将面前这只蓝毛给狠狠地揍一顿的冲动。
　　“……我的名字是轰焦冻。”
　　沉默片刻之后，轰焦冻平静的开口作了一个自我介绍，只是他脸上的表情无论怎么看，都怎么的显得稍微的有些僵硬就是了。
　　“我知道我知道，森林冰火人嘛～”
　　在沙发上坐直了自己的身体，某只蓝毛不假思索的回答道。
　　“说吧，你想要从我这里获得什么情报？”
　　“………”
　　强忍住自己想要揍对方一顿的欲望，轰焦冻默不作声的从口袋里面将自己的手机拿出，在上面操作了一番后，他将自己的手机递给了面前的女孩。
　　“这张照片，是在十分钟前突兀的出现在我的手机里面的，我很确定在此前我的手机里面并没有这张照片的存在，你能够稍微的给我解释一下吗？”
　　“照片？什么照…………”
　　接过轰焦冻递过来的手机，时此方略有些疑惑的朝着手机屏幕上看了一眼，然后整个人的面色顿时的就为之一黑。
　　“你什么时候偷拍的？”
　　“麻烦你弄清楚事情的主要问题。”
　　微皱着眉头，轰焦冻的话语之中带上了些许的冷漠。
　　“这张你的照片是突兀的出现在我的手机里面的，在之前我很确信……”
　　“我们谈正事吧，你应该还有别的事情要问我吧！？”
　　干脆利落的将手机上那张明显的是偷拍自己的照片给删除，时此方反手的将手机给重新的放回到了桌上。
　　发生了什么她大概已经明了，十分钟前所发生的事情也就唯有发生在第九重门之中的事了，纯白灵魂的残缺部分得以补完，所有针对与纯白灵魂本身的所有布置全部失效。
　　用中二一点的说法的话，那就是拥有了纯白灵魂的她现在万法不侵，诸邪辟易：普通一点的说法就是现在已经没有什么东西可以影响到她的自身：用游戏的术语来讲的话就是她现在开了永久性的bkb，初音未来—不对现在是秋山澪一直的在给她E……果然还是用游戏术语来说明更清楚。
　　被补完的纯白灵魂的力量可不仅仅只是这一点，除了永久性的针对于灵魂上的攻击魔免之外，纯白灵魂本身就是一张可以通行万界的通行证。
　　作为守门人，纯白灵魂的拥有者对于每个世界的存在意义都是极其重大的，如果说以前的她是那些世界里面的偷渡者的话，那么现在她就是这些世界的尊敬的贵宾。
　　打一个不怎么形象的例子，这就好比一个举世皆知的首富走进一家豪车店里面所得到的待遇和一个衣衫褴褛浑身恶臭不堪的穷乞丐走进同一家豪车店里面说受到的待遇的区别。
　　以前时此方是那个乞丐，现在她是那个首富。
　　如果那个在豪车店里面受到了不公平对待的乞丐摇身一变变成了首富呢？那么你觉得这间店的老板会做出什么样的举动？
　　除了在心里面狠狠的骂上几句扮猪吃虎体验生活的傻逼的这样的话语之外，那么首先要做的肯定是将对方所受到的不公平的待遇给扶正过来。
　　与之同理，在同样的遇到了这种事情之后，世界本身会怎么做？
　　眼下的情况就给时此方上了很生动的一课。
　　曾经她被这个世界所抺掉的自己所存在的那些痕迹正在逐一的回归，包括她曾经在这个世界上留下的那些照片，影像资料，还有信息。估计大概要不了多长时间，绿谷出久还有午夜老师他们对于她的那些记忆也将会再次的回归。
　　时此方可是有清楚的记得爆豪胜己有说过有很多人都在等着她回来的时候狠狠的揍她一顿来着。
　　比如说午夜老师说等她再回去时要打死她，蛙吹梅雨说等她再回去时也要打死她，八百万百也同样的说过等她再回去时要用钱砸死她……唔，等一下先去找八百万百好了。
　　不过老实的说，时此方自己也没有想到会在轰焦冻的手机里面看到自己的照片，为了避免之后轰焦冻他们在记忆恢复之后感到尴尬，所以时此方很是果断的跳开了这个话题。
　　只是很可惜，轰焦冻看上去似乎并不想领她的这个情。
　　“你以为把那张照片删掉就可以逃避开这件事情了吗？”
　　冷着张脸，轰焦冻从沙发上站起了身。
　　“如果我没有猜错的话，你的个性应该是一种能够提升他人对你好感度以及亲切值一类的精神类型的个性，就如同心操人使那样。”
　　“……你想多了。”
　　无言的抬起头看着天花板，时此方很是无语的回答道。
　　“你的目标就是采用这种手法来获取我们的信任，从而潜伏到我们中间获取珍贵的情报，在最为关键的必要时候给予我们最为沉重的打击。”
　　完全没有要听时此方讲话的意思，轰焦冻继续自顾自的开口说了起来。
　　“不可否认的是，你做的很成功。用那么一个漏洞百出拙劣不堪的谎言骗取了欧尔麦特的信任，又采取同样的手法获取了午夜老师的信赖，如果给你时间继续下去的话，说不定你还真的有可能给我们一个沉重的打击。”
　　“但是很可惜，你遇到了我。”
　　时此方：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早就( ^_^)／


第十八章  言出法随，一言创世
　　极黑与纯白交织，勾勒出一幅纯粹由黑白二色所构成的黑白画面。
　　这是一副被放置于虚空之中的画卷。
　　在虚空之中的某个不可探知之地，坐落着一个漂浮在黑暗虚空之中的小小凉亭，画卷就被安静的放置在凉亭之中的那个小巧的石桌之上。
　　某个时刻，伴随着一棵墨色樱花树的虚影在凉亭之中的显现，一个浑身被光影所包裹着的看不清面容的身影款款的从那个墨色樱花树的虚影之中走出。
　　“你不该来这里。”
　　伴随着一个充满了沧桑古老意味的话语声的响起，那原本被放置于凉亭之中的那副黑白画卷悄无声息的隐没在了虚空之中。
　　“给你三息的时间说出你到来的理由，三息之后我将会杀了你。”
　　“有本事杀了我的话，那你就试试看好了。”
　　坐在凉亭内的长椅之上，光影人形于口中冷笑。
　　“墨染樱不灭我就不死，你又能杀我多少次？我们之间可从来就不是什么上下级的关系，这一点希望你能够给我记清……”
　　话音未落，那名光影人形的脑袋就从肩膀上掉了下来。
　　“三息已至。”
　　“和你还真的难沟通，你就真的不怕我把这个凉亭给毁掉！？”
　　重新的将自己的那个脑袋捡起给安在肩膀上，光影人形显得似乎很是有些气恼的伸手重重的拍了下石桌。
　　“你毁不掉。”
　　“……我制定的规则已经失效了。”
　　大概是意识到自己继续的和对方这样扯皮下去的话就会没完没了，光影人形轻哼一声，不知道从哪里摸出一瓶红酒和一个杯子放在了石桌之上自顾自的喝了起来。
　　“她的纯白灵魂已经补完，大概要不了多久就能够从门内归来，你准备怎么做？”
　　“无需关心。”
　　“你确定？”
　　微微的晃了晃手上的那杯红酒，光影人形略微的挑了挑眉。
　　“你布置了那么多年的计划可是现在一遭全部被毁，难道你现在就没有任何恼怒的情绪在内吗？如果你需要我帮忙的话，那么我还是会很乐意的。比如说神秘商店里面现存的那三个人，我可以帮你全部杀光，其中一个似乎已经掌握了神秘商店SS级的权限了吧？你就真的不怕到时候自己辛辛苦苦建造起来的神秘商店就这样的沦为她人的囊中之物吗？”
　　“无关紧要。”
　　“我现在先帮你去把那三个人给杀了？”
　　“随意。”
　　“等等，你就不能够给一个准点的信号？你这样子模凌两可的态度让我很难办的。”
　　“随便。”
　　“………”
　　“你可以走了。”
　　“………”
　　“还有，我什么时候有告诉过你我的目标是纯白灵魂了？”
　　“！！！”
　　………………………………
　　发生在这个地方的这场简单的对话时此方自然是无从得知，现在的她正坐在午夜老师家的沙发上面，看着面前一副我早就已经识破了你的伪装最好早点束手就擒表情的轰焦冻，时此方不由得显得很是有些哭笑不得。
　　虽然说她承认轰焦冻的推理确实是有那么一点点的道理在内，但是等到对方记忆恢复的时候，他真的不会陷入到自闭状态吗？
　　而正当时此方实在是不知道应该怎样继续的接下话语的时候，午夜手上提着一个大大的购物袋从超市里面走了回来。
　　之后的事态发展就很明朗了。
　　很明显的不想在午夜的面前继续这样的话题，在礼貌地向午夜道别之后，轰焦冻拿着自己的手机离开了这里，只不过在临出门前，他很是有些警告意味的瞪了她一眼。
　　……然后时此方就毫不犹豫的反瞪了回去。
　　“你瞅啥！？”
　　“………”
　　大概是觉得和面前的这只蓝毛继续的争论下去实在是很丢脸的缘故，轰焦冻嘴角不由自主的抽了抽，十分果断的关门离开了这里。
　　“你们两个的关系看上去似乎并不怎么友好的样子。”
　　略有些奇怪的看了门口一眼，午夜随手的将一瓶可乐递给了时此方。
　　“怎么，你们两个之间产生了矛盾和冲突吗？”
　　“冲突什么的倒不至于……对了，午夜老师，在记忆恢复之后，你不会是真的想要揍我一顿吧？”
　　撇了撇嘴，似乎像是突然间想到了什么事情一样，时此方转过头很是有些谨慎的对着又重新的躺回到沙发上的午夜询问了起来。
　　“放心好了，顶多打个半死。”
　　迎着时此方的目光，午夜的脸上露出了一个灿烂的笑容。
　　“医药钱我会付的。”
　　时此方：“………”
　　——————————
　　这是一个已经完全死掉的世界。
　　太阳早就已经已经落下，天空中的那两个月亮也不知道在什么时候消去了影子，原本的天空忽然间就阴了下来，天象也越来越低。
　　苍穹中好象有层灰雾在渲染、弥漫、扩散。
　　从沙地上站起身，拍了拍身上所沾着的那些沙粒，时此方迈过一个沙丘，抬起头看向了远方。
　　只见遥远的正西方天际仿佛与下面的漠沙海连成了一片，根本看不到地平线，也分不清哪里是天哪里是地。
　　昏黄的混沌中，上空出现一小片黄云，黄云越来越大，越来越近，膨胀着，翻滚着，涌动着，地面无数的黄沙被激起，整个地面都像汹涌的波涛一样在翻腾。
　　一场沙尘暴即将来临。
　　“系统所曾经遗留下的东西……真的还在这个世界里面存在吗？”
　　看着面前的那种景象，时此方不由得显得稍微的有些迟疑。
　　想要让系统恢复到以前，并且重新的拥有作为人类的感情以及一切，那么她曾经被她被割舍在这个世界里面的东西她必须得找到。
　　只是想要在现在的这种恶劣环境里面找到被掩埋在重重黄沙之下的系统的“芯”，谈何容易？
　　稍微的想了想，时此方将自己从那名少女手上抢来……拿来的三样东西给全部都拿了出来。
　　一枚硬币，一块钟表，一把钥匙。
　　钟表和钥匙什么的时此方将其重新的给放了回去，单独的将那枚金色的硬币给握在了手中。
　　不过正当时此方准备查探一下这枚金色硬币到底有什么用的时候，就像是突然间想到了什么一样，时此方试探般的朝着前方伸出了手。
　　“倘若我能够找到系统的芯是果的话，那么我找到它的过程应该是因，因果调换，先果后因……！？”
　　看着那凭空出现在自己手心上空的那个黯淡的白色光点，时此方先是稍微的愣了愣，然后脸上顿时的就露出了惊喜之色。
　　在这在她先前完全没有放在心上的能力，在时刻给了她最大的惊喜。
　　“原来如此，并没有什么具体的时间限制，在“果”获得之后，后续的“因”只要在未来某个时刻完成就行了……”
　　在仔细的感受了一下自己的那个因果系能力之后，时此方的眼睛顿时就为之一亮。
　　“我要在现在就喝上可乐！！冰镇加大片冰块的！！！”
　　瞬息之间，一杯可乐凭空的出现在了她的手上。
　　“这个能力简直太棒了！！！”
　　……………………
　　心满意足的喝完了那杯加了冰块的冰镇可乐之后，时此方就重新的将自己的注意力给放在了自己手上紧握着的那枚金色硬币之上。
　　在获得了最后的守门人赠予了她的那枚硬币之后，她也就拥有了掌管前面八重门的资格，哪怕前面的八重门早已经尽数被毁也是一样。而现在她所身处的这个黄沙世界，正是隶属于前面八层门之中的那些世界之中的一个。
　　在那不完全的拉普拉斯妖假扮中枢的时候，于那个纯白的房间里面的墙上显现出的那些世界之中，就有着有关于这个世界的信息。
　　那是在最开始对方就给予她的提示。
　　——濒临破碎的黄沙世界。
　　但是现在，在失去了最后的维系者之后，这个世界已经彻底的死掉了。
　　在这个世界里面，不存在着任何的生灵，也不存在任何的活物，唯一留存的，也只有这满天且永无止境的黄沙。
　　如果不出意外的话，在未来的几个月或者说更短的时间里，这个一直被不完全的拉普拉斯妖所维系的不被崩溃的世界将会自我的崩解消失，再也不复存在。
　　“重新建立起世界的规则吗……”
　　手上握着那枚金色的硬币，时此方于心中升起了一丝淡淡的明悟。
　　也就是在这个时候，风暴终于的来到了她的面前，夹杂的似乎可以吞噬一切的风沙朝着她这边侵袭了过来。
　　法则侵蚀之沙，也正是这些沙尘的存在导致了这个世界急促的恶化，因为这些沙子会消磨掉任何的法则。
　　在最初的时候这些沙子的存在极其微小，在那时系统的这个世界里面还能够使用法则的力量，但是现在在黄沙遍布整个世界的情况之下，这里已经彻彻底底的成为了一片法则禁止的领域。
　　【世界规则一：黄沙无害】
　　握紧手上的那枚金色硬币，时此方借助那枚硬币的力量为这个世界建立起来了第一道规则。
　　在第一条世界规则，也可以被称之为天道规则的建立之后，一股无形的力量瞬息之间遍布整个世界，原本她身周那些就要将她吞噬了的黄沙瞬间落于地面，仿佛之前的沙尘暴根本就没有出现过一样。
　　一言出，万法随。
　　眼睛突然间为之一亮，时此方发现自己好像找到一件特别好玩的事情。
　　半个小时之后。
　　靠坐在有沙子制作而成的沙发之上，时此方手上拿着一个杯子直接的在一旁的沙地之上装了一大杯沙子在里面。
　　“冰镇可乐，多加冰块。”
　　用手指敲了敲装满了沙子的杯子，时此方开口说了起来。
　　于是在片刻之后，她手上的那杯沙子就变成了一杯冰镇可乐。
　　【世界规则二十三：被装入杯中的沙子可以被转化为任何的饮品】
　　“可惜了，死物之间的转换倒还算是可以做到，但就是没有办法创造出生物。”
　　看着自己手上的那杯冰镇可乐，时此方不由得显得很是有些遗憾。
　　在弄清楚了那枚金色硬币的使用方法之后，她一口气的给这个世界增添了整整五十条世界规则，硬生生的将原本的死亡肃杀之地变成了一个最大的饮料加工厂以及度假圣地。
　　像沙子可以变成可乐这种都是小事，比如说在这个世界里面1+1=3，两个沙方块堆放在一起就会变成三个沙方块。比如说在这个世界里面没有死亡的概念，没有人会在这个世界里面死去，除非这个世界被从外力破坏。
　　值的一提的是，寻找系统的“芯”的因，在她创立世界规则的过程之中就已经被完成，毕竟想要添加这一件寻找物品的世界规则对于时此方而言可谓是一件再也简单不过的事情。
　　“既然在这个世界的任务已经完成的话，那么接下来……我的可乐呢！？谁偷喝了我的可乐！！你丫的给我站出来我保证我不打死你！！！”
　　下意识的想要喝上一口可乐的时此方在发现杯中的可乐连同那个杯子在不知道什么时候已经全部消失不见之后，整个人顿时就火冒三丈。
　　就好比眼镜对于新八的重要性，炒饭对于王境泽的重要性，篮球对于鸡你太美的重要性，发型对于东方仗助的重要性……可乐对于时此方而言也是如此。
　　被人神不知鬼不觉的偷喝了可乐这种事情，她怎么能够忍得下去！？那是万万不能忍啊！！
　　于是在跳脚对着空气骂了半天之后，某只蓝毛这才后知后觉的想起来了自己之前有用过先果后因这个能力喝了一杯可乐来着……
　　“咳咳咳……还好这里没人。”
　　很是尴尬的咳嗽了几声，在颇有些做贼心虚意味的左右看了一眼之后，时此方重新的躺回到了沙发上面闭上了眼睛。
　　世界规则在制定之后有一段时间的固化期，在这段时间内她什么也做不了，与其呆在这里无所事事，还不如回去思考自己怎样才能够在午夜老师她们记忆恢复的时候不被挨打……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：这次真的是中午好╰（‵□′）╯


第十九章  相泽消太和时此方
　　时间是这个世界上最公平的东西，也可以说是最不值钱的东西。
　　稀里糊涂一般的，时间就到了第二天上午。
　　在这个期间，时此方所预计的事情并没有发生，按理来说午夜老师她们应该恢复了对于自己的记忆才对，但是并没有。
　　雄英高中。
　　因为校庆的缘故，再加上超级英雄之中人气最高的那几位的母校是这里并且还会参加这次校庆的缘故，所以此刻雄英高中显得难得的热闹。
　　“相泽老师，你真的还没有想起过我吗？”
　　办公室内，时此方很是有些不死心的对着面前的相泽消太再次的询问了起来。
　　“不应该啊，按理来说你们应该已经恢复了记忆才对，为什么……”
　　“这种事情很重要吗？”
　　从厚厚的文件夹中抬起头，相泽消太依旧的还是那么一副不修边幅不苟言笑的样子。
　　“就算是我们恢复了记忆如何，没有恢复记忆又如何？”
　　“呃……恢复了记忆我可能会被你们揍……”
　　下意识的缩了缩脖子，某只蓝毛干巴巴的回应道。
　　“那不就得了？倘若一切真的如同你所说的那样的话，我们对于你的记忆迟早的都是会恢复的吧？”
　　垂下眼眸，相泽消太淡淡的开口。
　　“在通过了我们的考验之后，你想要来雄英里面担任助教也不是不可以，反正这里的老师一直都很紧缺。”
　　“诶？可是我待不了太长时间，毕竟我还有超级多的事情没有做完，这具投……”
　　得到了相泽消太的回答之后，时此方不由得显得很是有些苦恼。
　　“……上次没有来得及和你们好好道别是我的错，这次要是再是还是这样的话……这是什么？”
　　拿起面前桌面上被相泽消太给丢过来的那张请帖，时此方不由得稍微的愣了愣。
　　“校庆结束之后，晚八点在附近的酒店里面有一场同学会，曾经的A班的那些同学都会来，到时候我也会去，你可以考虑去参加一下。”
　　从桌后站起身朝着办公室外走去，相泽消太开口说道。
　　“诶？可是……”
　　正当时此方开口打算说些什么时，相泽消太的身影已经消失在了办公室外。
　　“……呃……”
　　…………………………
　　在原本那个英雄至上的社会形态的构成发生了改变之后，顺应时代发展的必然潮流，雄英高中这里也进行了一次规模相当庞大的改整。
　　比如说原本专门为英雄们提供辅助资源的后勤科的取消，将原本细碎化的科目给进行重新的合并，着重起文化教育方面之类的改动等等。
　　很难说发目明是不是因为这种原因而转而投奔敌联盟，但是包括绿谷出久这样的顶尖超级英雄都在对方所制造的发明上吃了不少的暗亏也是一个不争的事实。
　　如果硬是要列一个通缉榜单用具体的悬赏金额来代表这些超级罪犯们的危险程度的话，死柄木吊这名超级罪犯之中核心灵魂人物的悬赏金额当然会是排在第一，而排名第二的人则绝对是发目明无疑，这一点无可争议。
　　当时此方赶到看台这边的时候，那巨大的广场周边可谓是已经坐满了人群，空气之中响彻着震耳欲聋的欢呼与雀跃之声。
　　当然如果要用时此方的话语来形容的话，那就是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海……抱歉她只会这么一句。
　　或许是因为校庆的这天需要那些毕业生配合的缘故，当然也有可能是需要预防来自于敌联盟的袭击，所以这一路上走来，时此方硬是没有碰到一个熟人。
　　毕竟五年的时间过去，学校里面大部分的都变了样，曾经的那些学生们也早已经的走上了社会。
　　不过时此方个人也并不在意这些，在看台的最后面角落找了一个位子坐下之后，她就安心的当起了围观群众，兴致勃勃的观看起了这次校庆。
　　因为运动会的时间恰好和校庆重合，所以索性的将两者给叠加在一起举办，规模和以往比起来可谓是大了不少。
　　看着场中的那些少年们，时此方不由得显得很是有些感慨。
　　曾几何时，她也是会场之中那些少年少女们中的一员。在那个时候她还什么都不知道，整天嘻嘻哈哈的没个正经样子，但也正是因为这种原因，那段时光才是她最无忧无虑快乐的时刻。
　　睹物思人，旧景生情。
　　眼下看到面前这熟悉的一幕，时此方是就不由自主的回想起来了在当年的运动会上自己那个惊天动地的平地……？？？
　　某只蓝毛的面色突然间为之一黑。
　　……所以说为啥我会只想到这个？？？
　　不行不行，要往好的地方想……比如说自己在这个舞台上给轰焦冻出谋划策教他如何干掉他自己的父亲……没完没了了这是！就不能够稍微的回想起我帅气的一幕吗！？
　　不知道为什么，时此方突然间很想站起身在地上狠狠地摔上一包盐。
　　“那个……请问我能够坐在这里吗？”
　　正在时此方绷足了劲气鼓鼓的誓要回忆起自己在这个舞台上的帅气表现的时候，一个声音弱弱的在她的身旁响了起来。
　　“诶？”
　　略有些疑惑的转过头，时此方就看到了一名手上拿了两杯可乐，看样子年纪约莫十一二岁上下，身穿天蓝色连衣裙，额头上似乎有的一个角存在的女孩站在了她的身旁。
　　“可以啊。”
　　十分爽快的站起身，时此方给这名女孩让开了道路。
　　对于来自于萝莉的请求，她向来的就没有拒绝的能力的，毕竟……萝莉赛高好吗！！！
　　“谢谢。”
　　很是有些礼貌的对着她道了谢，手上拿着两杯可乐的女孩小心的绕过了时此方在她旁边的那个空椅子上坐了下来。似乎是终于的找到了座位一样，在坐上了椅子之后，女孩明显的松了一大口气。
　　稍微的想了想，她主动的将自己手上拿着的那杯可乐对着身旁的时此方递了过去。
　　“诶？这是给我的吗？”
　　大约是没有想到会有免费的可乐主动的送上门，时此方有些疑惑的转过头看向了身旁的女孩。
　　“那个……我和朋友们约好了一起来这里看校庆的，可是结果她一个人却突然间临时有事来不了……”
　　见时此方看过来，女孩看样子似乎显得稍微的有些紧张的结结巴巴的解释了起来。
　　“所…所以……”
　　“所以实在是太谢谢了！！！”
　　接过面前女孩手上的可乐，时此方对着对方露出一个大大的笑容。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：中午好╰（‵□′）╯


第二十章  超级罪犯们和时此方
　　“她们两个似乎相处的还不错，并不需要我们过多的去担心。”
　　远远的看着那边似乎交谈的正欢的俩人一眼，身形重新的退回到墙壁之中，通行百万回到了这间秘室之中。
　　因为要事先的预防那些超级罪犯们的反扑，除掉那些要在明面上必须出场的绿谷出久还有轰焦冻以及爆豪胜己他们这些人之外，在暗地里面有不少的超级英雄们都埋伏在了这间会场的附近。
　　例如通行百万这一组就是此例。
　　“本来就没有必要去过多的担心，毕竟坏理的个性可是很强的。”
　　慵懒的向后靠坐在墙壁之上，曾经的雄英三巨头之一的波动螺卷很是有些随意的回答道。
　　“那些超级罪犯也不知道会在什么时候来袭击，你可必须要做好准备才行。”
　　“放心好了，这一次我们可是布下了天罗地网，那些超级罪犯们要是敢来的话，我们绝对能够将其一网打尽。”
　　活动了一下手臂，通行百万可谓是斗志昂扬。
　　“对了，天喰环他人呢？”
　　“因为过度紧张所以又跑去厕所了。”
　　撇了撇嘴，用手指了指密室的门口之后，波动螺卷突然间很是有些好奇的对着通行百万询问了起来。
　　“我记得解修师治崎廻好像是你的宿敌吧？按理来说你的个性应该完全克制他的个性才对，怎么会三番两次的让他跑了？”
　　“他要是想跑的话，我是拦不住他的。最近发目明研制出来的几件道具给予他们提供了相当便捷的逃跑能力，除非能够找到克制那些层出不穷的发明的办法，否则我们就永远的处在被动。”
　　盘腿在地板上坐下，收敛起脸上那些不必要的情绪，通行百万脸上的神色陡然间的变得严肃了起来。
　　“可惜到目前为止我们都不知道对方的基地到底在哪里，虽然说在之前也有成功的捣毁过他们的基地，但是那些分明的是留下来吸引我们注意力的弃子而已。”
　　“嗯……你觉得她有可能知道对方的基地在哪里吗？”
　　稍微的想了想，波动螺卷提出了一个建议。
　　“毕竟导致这一切的……”
　　“我回来了。”
　　波动螺卷的一句话还没有说完，天喰环就从门外走了进来，怀中还抱着三罐冷饮。
　　拿起一罐冷饮冲着他们两个晃了晃，天喰环笑着对着他们说了起来。
　　“因为正好口渴，所以顺便的也帮你们两个带了一罐，你们要喝吗？”
　　通行百万，天喰环，波动螺卷，曾经的雄英三巨头，通行百万更是被相泽消太评价为自己所知道的包括所有职业英雄在内最接近NO?1的人。
　　他们三人所组的组合，不管是在人气还是在实力方面，于超级英雄的行列之中也是可以和绿谷出久轰焦冻以及爆豪胜己的三人相抗衡的存在。
　　“实在是太感谢了！！”
　　于口中欢呼一声，波动螺卷兴高采烈的从天喰环的怀中拿走了一罐冷饮，想也不想的就打开喝了起来。
　　和波动螺卷相比，通行百万无疑的就慢了一拍。
　　只是看着被天喰环给递到自己面前来的那罐还冒着冷气的冷饮，稍微的愣了愣之后，通行百万突然间抬起头直视着面前天喰环的眼睛。
　　“我记得你以前似乎并不喜欢喝这种口味的冷饮。”
　　“因为自动售贩卖机那里只剩下了这种饮料，就算是不喜欢也总比没得喝要好吧？”
　　略有些无奈的叹了一口气，天喰环回答道。
　　“毕竟这种天气这么热，这里面又没有……”
　　“你刚才是出去干什么了？”
　　打断了天喰环的话语，通行百万不动声色的对询他问了起来。
　　“去上厕所啊。”
　　似乎是没想到通行百万会问自己这样的问题，在稍微的愣了愣之后，天喰环就回答道。
　　“你出去了两分钟，但是最近的自动贩卖机一直在楼下拐角那里。”
　　像是也意识到了什么问题一样，从地上站起身，手上拿着那罐已经喝了一半的冷饮的波动螺卷的面色看上去似乎显得很是有些难看。
　　“你们不会以为我是其他人假扮的吧？”
　　很快的就明白了自己同伴的顾虑，天喰环不由得显得很是有些哭笑不得。
　　“只不过是顺路的下楼去买个……”
　　“哐当——！”
　　波动螺卷手中握着的那罐冷饮的掉落在地上所发出的声音打断了他的话语，当通行百万回头去看时，却正好看到波动螺卷重重的摔倒在地的场景。
　　没有丝毫的犹豫，通行百万的身形于瞬间就来到了一脸惊愕之色的天喰环的面前，一拳就重重的打在了对方的腹部。
　　今天一整天波动螺卷都跟自己在一起没有离开自己的视野过，在波动螺旋倒地的那一刻，很明显天喰环要显得更加的可疑。
　　毕竟犹豫，就会败北！！！
　　骤然间受此重击，根本就来不及反应，天喰环的身影瞬间的就撞破了门倒飞出了门外。
　　一边迅速的来到倒在地上的波动螺卷的身旁扶起对方，通行百万一边低声的通过联系设备向其他人发出了预警。
　　“最高警……！！！”
　　骤然的感受到来自于手臂上的轻微刺痛感，通行百万眼中的瞳孔顿时就猛的为之一缩，于瞬间就意识到了一个十分可怕的可能性。
　　艰难的低下头，通行百万就发现原本躺在自己怀中的波动螺卷已经完全的变了一个样，一名金发的少女此刻正躺在他的怀中微笑着朝他招了招手，手上的微型注射器里面的强力麻醉药品已经全部的推入到了他的手臂之中。
　　几乎是在瞬息之间，通行百万就在脑海里面找到了自己怀中这名少女的资料。
　　超级罪犯里面危险度排行榜上排行第七的存在，渡我被身子。
　　个性为变身，在取得对方的血液并喝下之后就可变身成血液主人的外貌，变身期间可以使用血液主人的个性。
　　极端的危险人物。
　　波动螺卷到底是在什么时候……糟糕了………
　　脑海之中掠过最后一丝念头的同时，再也抵挡不住脑海里面那越来越浓厚睡意的通行百万身形轰然倒下。
　　“计划顺利，顺利计划～”
　　于口中哼着歌谣，渡我被身子灵活的从地上爬了起来，打开发目明给她们每人配备的语音通讯仪，她在集体频道里面报告了自己这边的任务进度。
　　“这边通行百万和天喰环已被解决，你们那边如何？对了，我这里还有一个你们或许会十分感兴趣的情报哦？”
　　“什么情报？”
　　短暂的沉寂之后，通讯仪频道里面那属于死柄木吊那低沉的声音就通过通讯仪传了过来。
　　“她又出现了，不过这一次似乎是站在雄英那一边。”
　　一边用手中的针筒抽取着地上通行百万的血液，渡我被身子一边不无恶意的将这个情报于公众频道里面公布了出来。
　　“她？”
　　这一次响起的是治崎廻那疑惑的声音。
　　“没有必要卖关子，不管挡在我们面前的是谁，迎接着她的只有毁灭。”
　　死柄木吊冷冷的开口。
　　“嗯……你们还记得我们所有人曾经被一个人所支配的恐惧吗？”
　　稍微的想了想，渡我被身子在公众频道之中说出了这么一句话。
　　“………”
　　伴随着渡我被身子这一句话的落下，在瞬息之间，整个通迅频道里面顿时就陷入到了死一般的寂静之中。
　　这一天，这些超级罪犯们终于回想起了曾经一度被某只蓝毛所支配的恐怖，还有那在麻将桌上被疯狂断幺九的那份耻辱……
　　“……她现在在哪里？”
　　好半天之后，死柄木吊的声音才再次的在通讯频道之中响起，只不过和最开始的那种淡漠语气相比，现在死柄木吊的话语之中明显的多出了一丝隐约的纠结与牙疼。
　　“嗯……我看看先……”
　　一口气的喝光自己从通行百万的身上所抽取到的血液，在变身为通行百万的样子之后，渡我被身子从墙上探出了一个头。
　　个性是可以进化的。
　　在最开始的时候，她的个性仅仅只是喝下对方的血液就能够变成成对方的样子这一种能力，但是在个性得到进化后的现在，她已经能够做到在变身成对方的样子的同时还能够使用对方的个性这一点了。
　　在看了大约十几秒之后，渡我被身子就重新的缩回了脑袋，在集体频道里面发出了自己的文字消息。
　　【渡我被身子】：她现在和坏理一起坐在看台之上，手上拿着一杯可乐和坏理之间交谈甚欢的样子……怎么样，计划还要继续的进行吗？
　　【死柄木吊】：……
　　【死柄木吊】：暂且的放弃掉所有有关于对于坏理的作战计划，先将我们原本的目的给达到再说……对了，尽量不要下太重的手。
　　【治崎廻】：同意，楼上加一。
　　【玄野针】：同意，楼上加二。
　　【黑雾】：同意，楼上加三。
　　【图怀斯】：同意，楼上加四。
　　【心操人使】：同意，楼上加五。
　　【斯宾纳】：同意，楼上加六。
　　【渡我被身子】：同意，楼上加七。
　　【脑无】：fcjvvhjnbbbnkkjnsnn
　　【死柄木吊】：来个人把老吴踢出去。
　　【物间宁人】：你以为我会复读吗？呵呵，不过是区区一个走路都会平地摔的蓝毛，你们有必要怕得那么厉害？
　　【物间宁人】：所以谁能告诉我拳藤一佳在哪里？我好躲着她。
　　【茶毘】：………
　　【茶昆】：轰焦冻在哪里？
　　【发目明】：午餐我要吃牛排，记得帮我带上一份回来。
　　【发目明】：对了，牛排我要八成熟的。
　　【发目明】：还有顺带的帮我带一瓶可乐回来。
　　【发目明】：除此之外，记得也帮我在店内买一批配件回来。
　　【迪斯特罗】：？
　　【迪斯特罗】：？？
　　【迪斯特罗】：？？？
　　【迪斯特罗】：你们到底在搞什么！？之前不是很正常吗？坏理可是我们计划之中最重要的一环，什么叫有关于坏理的计划就全部搁置放任不管了！？
　　【迪斯特罗】：区区一个女孩而已，有必要为了她而更改我们的计划！？
　　【迪斯特罗】：我们为这一天准备了多久！？结果就这么轻轻松松的放弃了！？不可理喻！！
　　【死柄木吊】：这个新发言的人是谁？
　　【治崎 廻】：新人吧？
　　【玄野针】：新人吧？
　　【黑雾】：新人吧？
　　【图怀斯】：新人吧？
　　【心操人使】：新人吧？
　　【斯宾纳】：新人吧？
　　【渡我被身子】：新人吧？
　　【物间宁人】：新人吧？
　　【茶昆】：新人吧？
　　【发目明】：新人吧？
　　【迪斯特罗】：新人吧？
　　【发目明】：看来我新添加的这个一键加一的功能还是很有用的，人类的本质就是复读机。（点头）
　　【迪斯特罗】：………
　　【黑雾】：咳咳……迪斯特罗，异能解放队的首领，与治崎廻的信念完全相反，异能社会中的革新派，提出了“解放主义”。
　　【黑雾】：他主张全盘接受超能力，并认为异能是人类的基本权利不应该被限制，也因此组建了异能解放队来宣扬自己的理念。
　　【黑雾】：迪斯特罗在两个月前因为理念不合的缘故和治崎廻以及他的手下之间起了冲突，然后两者之间发生了战斗，然后被打败。这在地下黑暗世界里面是一种很稀松平常的事情。
　　【黑雾】：这次行动他毛遂自荐般的加了进来，应该是他没错了。
　　【迪斯特罗】：没有必要纠结于这种小事，我现在只想问你们一个问题，你们现在的样子有哪一点像超级罪犯了？
　　【物间宁人】：你以为超级罪犯非要是哪样啊？随心所欲才叫超级罪犯，你懂个毛线超级罪犯。不服的话我们两个之间单挑啊？
　　【迪斯特罗】：………
　　【迪斯特罗】：你们简直不可理喻，既然你们要放弃坏理这个核武器的话，那么坏理就归我了。不过是坐在目标身边的区区一个女孩而已，哪怕她曾经是一手开创了这个时代的存在，但是她消失的时间太长了。
　　【迪斯特罗】：时代已经变了，跟不上时代潮流的人只能够被淘汰，她就如同那些被淘汰的万千英雄们一样。
　　【死柄木吊】：哦，祝你好运。
　　【治崎 廻】：哦，祝你好运。
　　【玄野针】：哦，祝你好运。
　　【黑雾】：哦，祝你好运。
　　【图怀斯】：哦，祝你好运。
　　【心操人使】：哦，祝你好运。
　　【斯宾纳】：哦，祝你好运。
　　【渡我被身子】：哦，祝你好运。
　　【物间宁人】：哦，祝你好运。
　　【茶昆】：哦，祝你好运。
　　【发目明】：哦，祝你好运。
　　【迪斯特罗】：哦，祝你好运。
　　【迪斯特罗】：………
　　【迪斯特罗】：这该死的＋1！！！
　　——迪斯特罗已退出群聊——
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好╰（‵□′）╯


第二十一章  名为黑暗的守护
　　正如白与黑，对与错，正义与邪恶，光明与黑暗，超级英雄和超级罪犯之间的关系也大抵如此。
　　比如说当你提起蝙蝠侠的时候，你第一个联想到的人十有八有会是小丑。比如说当你提起蓝球，你第一个联想到的十有八有会是律师函。同样的，当你提到超级英雄的时候，你第一个联想到的十有八有会是超级罪犯。
　　从过去的青涩幼稚一直到现在的成熟稳重，死柄木吊已经大致的明白了自己在这个世界上所需要扮演的身份是什么。
　　纯粹的罪犯只是会让人厌恶的存在，他们犯罪，只不过是为了满足自己内心的私欲。而所谓的超级罪犯，他们犯罪则是为了心中的某个理念，无一不具备着个人所独特的人格魅力。
　　比如说电锯惊魂里面的竖据，DC宇宙之中的小丑，甚至硬要算的话恶人的救世主DIO也是一样，他们每个人都拥有的自身所独特的个人魅力。
　　就一如物间宁人在之前所说的那样，超级罪犯们都是随心所欲的按照自己的想法去行动的。
　　发目明纯粹的只是为了想要满足自己的发明创造欲望，物间宁人是不想自己的身上有任何规则和条例的束缚，而心操人使则是纯粹的想要用更黑暗的力量去打击他所目睹过的黑暗……这就是他们三个之所以会选择成为超级罪犯的原因所在。
　　在最初和敌联盟的这些人进行接触的时候，他们其实是已经做好了心理准备的，但是在经过一段时间的接触之后，他们才发现来自于常规思维的惯系究竟有多么的可怕。
　　有谁规定了反派聚会的时候必须要在阴暗不见光的房间里面弄的神神秘秘的？他们聚会是直接的在网上开了一个聊天室畅所欲言，偶尔闲暇时还会聚在一起打上几轮的麻将。
　　有谁规定了反派外出的时候必须要是阴测测的一副一看就不是好人样子的？他们周末还会组织起人员集体的去往k厅里面唱歌，或者直接空降某个演唱会强行霸占演唱会场在万众瞩目之下来个硬核K歌。
　　有谁规定了反派必须是无恶不作见人就杀整天肚子里面一股子坏水抢小女孩棒棒糖的？他们几乎就没有杀过无辜的人偶尔还会来个见义勇为，甚至还在暗地里面很是帮警察们处理了一批又一批的穷凶极恶的罪犯，老吴的制造原材料就来自于这些人渣的无私贡献。
　　毫不夸张的说，因为死柄木吊他们这些超级罪犯们的存在，反而让社会的隐患大大的降低。正如同神秘会在更大的神秘之前失去效用一样，罪犯也是同理。
　　也正是因为深入的了解到了这么多，所以发目明他们才会心甘情愿的加入到这里面来，在取得了死柄木吊他们的信任之后，他们甚至有亲身的参与过迫压广的金盆洗手大会……
　　就如同时此方之前所猜测的那样，迫压广确实是退出江湖成为了一名知名的建筑设计师，因为他当罪犯的时候脸上一直的都是戴着面具，面具一摘，谁也不知道那名在电视上荣获多种设计奖项脸上带着微笑的的帅气中年人在原本的时候还是敌联盟之中的一员。
　　死柄木吊尊重迫压广的选择。
　　超级英雄们有属于他们自己的光明的守护，同样的，超级罪犯也有着属于他们自己黑暗的守护。
　　超级英雄们守护光明，而他们，则是守护黑暗。
　　当然了，不管是光明还是黑暗，总是会有一些滥竽充数之辈混在他们之中的，不过死柄木吊只需要掌管好大方向就行，没有人能够做到十全十美。
　　至于这次他们的突袭计划的主要的目的，对外是宣称抢夺坏理的那种名为回溯的恐怖个性，实际上的目的则是为了……抢头条。
　　没错，就是抢头条。
　　想要保有现在的名气，时不时的搞点小动作什么的是必要的。
　　校庆当天雄英的原学生们突袭母校，开展雄英崩溃计划，敌联盟成员们紧接其后接应，在抢了坏理刷了一波知名度之后转身就跑。
　　死柄木吊就不信了，这么轰动的新闻还会抢不到新闻头条！！！
　　至于之后的计划也很简单。
　　死柄木吊很少的会去强行掠夺他人的个性，哪怕坏埋的个性确实算是极其的强大，但是他对于这些根本就不感兴趣——在记忆恢复之后又添加了一条理由，那就是他才懒得费力不讨好的去得罪某个终级萝莉控。
　　坏理被他们给抢走之后，将会把她和昨天被绑架到基地里面正在做客的波动螺卷关在一起，然后随便的找个借口什么的就能够很愉快的脱身了。
　　再之后就是老套路了，和超级英雄们有来有色的打上十几个回合，然后各方大将出马相互单挑对敌，最后双方Boss出场打上一架等等等等。
　　中间还必须得掺杂什么波动螺卷和坏理的自救情节，在超级英雄这一方陷入到劣势的时候，她们的所做所为将会重新的将胜负的天平给拨正。
　　然后在双方的战争进展到白热化阶段的时候，蜻蜓队长必须的得跳出来维持秩序和平衡，然后双方不愿就此展开最终级的战斗借坡下驴见好就收为这场校庆袭击案划上一个完美的句号。
　　一场大战下来，在报废掉又一个基地之后，他们的名气再次得到提升和巩固，于超级罪犯的圈子里面的地位得到了加强。超级英雄那边也完美无损的救援成功，收获了广大群众们的信赖以及好评。
　　双赢WIN.WIN。
　　就算是计划的第一步失败，并没有成功的绑架到坏理甚至还有成员被超级英雄们给抓到了，他们能够绑架的人质永远的比超级英雄那一边的人所绑架的人质要更多，更别提波动螺卷还在他们那边准备替换在基地里面关着呢。
　　不管此次雄英崩溃计划实施的效果如何，他们总是能够通过一系列的微调来达到自己最后的结果，到最后道路的发展路线还是会从他们之前所预料的一样。
　　同样的是双赢WIN.WIN。
　　也就迪斯特罗那个新人不懂，鬼知道那货是怎么的加入到聊天群里面来的……
　　“……嗯？”
　　似有所感般的，正在和坏理之间进行愉快交谈的时此方转过头朝着自己的斜后侧方看了过去，正好的看到由渡我被身子所变化而成的通行百万重新缩回进墙内的场景。
　　“怎么了？”
　　同样的转过头，并没有看到什么的坏理有些奇怪的对着时此方询问了起来。
　　“唔……没什么。”
　　转回脑袋，时此方摇了摇头。
　　“只不过看到了一个病娇而已。”
　　坏理：“………？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好╰（‵□′）╯


第二十二章  八百万百和时此方和战斗
　　为了这能够让这次校庆完美地举办下去，雄英可谓是做了多手的准备。
　　不过虽然说论起正面作战他们或许还是一把好手，但是在被各种规则以及道德所束缚的情况之下，他们所能够做的事情远没有要比死柄木吊他们所能够做的事情要少的多。
　　凭借着渡我被身子那完美的模拟变身能力和图怀斯的个性配合，想要探听到雄英的布置实在是再简单不过的事情，更别说还有黑雾这个机动性超强的传送个性存在了。
　　不过今天的主角可不是他们，他们所负责的是外围的牵制工作，比如说渡我被身子突袭通行百万他们这一组就是属于此例。
　　通行百万的穿透个性对于治崎 廻的个性克制的太过于厉害，而雄英之中的教师之中也不乏强者，更别提对于他们所有人威胁性最大的相泽消太，事先的将他们这些人给牵制住是很有必要的。
　　在来自于场外的战斗已经悄然地开始打响的同时，于会场之中的气氛进展到某个的时候，异变突生。
　　会场的上空高空中，一架拍摄用的直升机的螺旋杆忽然停止旋转，然后断裂，再然后冒出一股黑烟，一个倒栽葱从上面栽了下来。
　　这架直升机的坠落就仿佛是开启了什么连锁反应一样，从会场之外传来了震耳欲聋的爆炸声响，天空也陡然的变得阴沉，似乎有什么东西正在从云层极速的朝着下方坠落而来。
　　叮叮叮叮叮 ————
　　伴随着空气之中这一连串清脆声音的响起，冰块迅速的从墙壁朝着上空蜿蜒，在那辆直升机眼看着就要坠毁时将其给彻底的冰封在了里面。
　　在完成了这一切之后，轰焦冻甚至还有那个余心在会场的上空用冰块构成了一个冰制的穹顶，整个会场的温度在瞬间就以肉眼可见的速度下降了好几度。
　　“会场外面遭到了突袭，目前已经确认通行百万那一组失去了联系，死柄木吊正式确认出现，绿谷出久已经赶往了那边。”
　　退回到爆豪胜己的身旁，一边抬起头看着上方天空中那以极速坠落的两个身影，轰焦冻一边低声的对着一旁的爆豪胜己说了起来。
　　“我们的任务只需要拖延就够了，死柄木吊他们不会想在这种紧要关头向我们全面开战的。”
　　“哈？你觉得我会在这里老老实实的防御拖延？进攻才是最好的防御！！”
　　冷笑一声，爆豪胜己的双手掌心已经开始闪烁起了不安份的火花。
　　“我发现你今天好像变得有点奇怪，我记得以往的你可不是像现在这种会妥协的性格。”
　　“有吗？”
　　嘴角微不可察的抽了抽，轰焦冻服一副不堪回首样子的转过了头。
　　“这里的人流量太过于密集，要打也不是在这里打，合适的战场我们不是在之前不是早就已经制定好了吗？所以……”
　　他的一句话语还尚未落下，头顶上的穹顶冰层就突然间破碎，在朝着下方坠落的冰块之中，两个身影从中显露出了身形。
　　曾经雄英高中的学生，现在的超级罪犯心操人使以及物间宁人。
　　“午安，母校校庆时分，身为曾经的学生自然的要前来拜访一番。”
　　不知道从哪里摸出一副眼镜戴在了眼睛上，看着就站在自己面前不远处的两人，心操人使平静的用手指推了推鼻梁上架着的那副黑框眼镜。
　　这种程度的敌人并不是那些还没有走出学校的学生们所能够对付的，所以在事先那些学生们就已经在工作人员安排之下有秩序的退场，现在整个会场之中也就只有他们四个人而已。
　　也不知道是谁规定的，正派和反派之间相遇对打的时候，必须的得要说上一番场面话才行，一言不合就动手那是小混混之间的表现。
　　“还有一个人，发目明呢？”
　　没有去搭理心操人使话语的意思，上前一步，把目光投向了站在心操人使之后的物间宁人身上，爆豪胜己冷笑开口。
　　“单枪匹马的来到我们面前，你们不觉得你们太过于自大了一点吗？”
　　“自大？不不不，这是自信的表现。”
　　伸出一根手指在身前摇了摇，物间宁人一脸的自得之色。
　　“从一开始，我们就……”
　　嘭——！！！
　　伴随着某个人形物体重重的摔到他们中间时所发出的响声，物间宁人的话语被强行的打断。
　　“…迪斯……特罗？”
　　看着地上中间那个已经陷入到重度昏迷状态之中的男人，心操人使先是愣了愣，然后下意识的就把目光转向了看台的角落那里。
　　虽然说之前在心里面已经做了准备，但是这前后仅仅不到一分钟的时间……迪斯特罗就败了？
　　“你瞅啥！？”
　　拍了拍手，某只蓝毛很是有些恼火的冲着不约而同的远远朝她这边看过来的四人说了起来，口中的声音虽然说并不大，但是却清晰的传到了他们的耳中。
　　“要打就打，不打就走，这么简单的事情为什么非要弄得那么复杂！？……你再瞅一下试试！？”
　　“………”
　　时此方现在的心情是有点糟糕的。
　　本来她只是想愉快的当一个无辜的吃瓜群众，但是却没有想到无妄之灾却还是牵连到了她的身上，正当她吃瓜吃的正开心的时候，一名浑身上下写满了杂鱼两个字的男人突然间的就跳了出来……就你丫的会跳啊？
　　所以说这都叫什么事都……
　　再说完这么一段话之后，趁着会场中的那些群众和媒体们并没有注意到自己这边的时候，时此方就十分果断的拉着坏理一起从消防通道那里离开。
　　这边的瓜是吃不成了，指不定战火还要燃烧到自己身上，还不如趁早的离开为妙……
　　“还打吗？”
　　默默的将脸上的黑框眼镜摘下小心的放进口袋之中，用脚踢了踢面前的迪斯特罗确定对方并没有死透之后，心操人使抬起头对着面前的两人询问了起来。
　　“我反正是没有要继续打下去的心思了。本来我们的核心目标是那名名叫坏理的女孩，但是在目睹了她的战斗力之后，我并不认为我们有那个能力将其给抢到手。”
　　“当然要打了，不然我们是来当小丑的吗！？”
　　率先回答的是物间宁人，走上前如法泡制的踹了地上扑街的迪斯特罗一脚之后，他很是没好气的开口说道。
　　“你不想打你让开，我倒是想和传说中的爆破榴莲交手很久了。”
　　“是爆杀王！！”
　　恶狠狠的瞪了面前的物间宁人一眼，暂且的将心思给收回，爆豪胜己脸上露出了一个和一方通行一样标准的恶党式笑容。
　　“竟然敢向我发出挑衅的话，今天你就给我留在这里吧！你这个只会复制别人个性的山寨狂！！”
　　“爆破榴莲！！”
　　“山寨狂！！”
　　“臭榴莲！！！”
　　“山寨狗！！！”
　　……………………
　　默默的伸手抓起迪斯特罗一只脚将其拖到一旁体贴的让开了距离，心操人使抬起头对着面前同样的退到一旁的轰焦冻说了起来。
　　“茶毘他在一号训练场那里等你，这是他拜托我转交给你的话语，如果你想找他的话就去那里吧。今天，我不会出手。”
　　“…………”
　　深深的看了面前的心操人使一眼，轰焦冻转身离开了会场这里。
　　………………………………
　　雄英教学楼区，这里已经演变成了一处战场。
　　受伤的天喰环和因为失血过多到现在还没有醒过来的通行百万已经被雄英方面的人手给救出，焦灼在这处战团里面的是变身为通行百万拥有了其穿透个性的渡我被身子以及图怀斯这个组合，而拦在他们面前的，则和八百万百以及丽日御茶子蛙吹梅雨这些原本A班的学生们。
　　其实原本的计划里面是让渡我被身子借用通行百万的身份一一的将雄英的防御力量给瓦解掉的，但是在计划出现大纰漏的现在，还不如采取一点果断的手段。
　　图怀斯的两倍个性配合上渡我被身子的变身个性，让他们这个小组拥有了可以面对任何敌人的底气。比如说现在被分身出来的两个渡我被身子一个变成了通行百万，而另外一个则是变身成了物间宁人，所谓的一人成军也莫过于如此。
　　哪怕八百万百那边占据了人数优势，但是局势却依旧偏向于渡我被身子这边。
　　“诶？又一个物间老爷？”
　　正在战局即将陷入更深层次的白热化阶段时，一个不合时宜的声音从一旁传了过来。
　　当战斗的双方下意识的转过头朝着一旁看过去时，就很是无语的看到一名手上拿着一杯可乐的某只蓝毛此刻正拉着一名小女孩的手站在一旁大大咧咧的围观之中。
　　“呃……你们继续打，我们只是路过。”
　　见八百万百和蛙吹梅雨这两个据说要打死她的人的目光已经投注到了自己的身上，时此方很是果断的拉着坏理的手转身就走。
　　“姐姐，我们不应该上前去帮忙吗？”
　　“放心放心，他们很强的。要是再不走的话，我就要被八百万和梅雨用钱砸死和打死了……”
　　远远的，风声带来了路过的无辜围观群众们的谈话。
　　八百万百：“………”
　　蛙吹梅雨：“………”
　　“……我们还要继续打下去吗？”
　　“不打了吧……？”
　　“嗯……”
　　………………………………
　　另一边，雄英的教宿区域，这里的战争规模可谓算是最大的。
　　一方是以欧尔麦特相泽消太为首的雄英教师，而另外一方则是没有任何思绪和智力可言的脑无和治崎廻玄野针他们。
　　和八百万百那边的战场相比，这边的战争已然的进入到了白热化阶段，欧尔麦特虽然说已经没有了ONE.FOR.ALL的力量，但是旧伤尽去的他的实力可不比在场中任何一个人的要低。
　　从战斗开始到现在，欧尔麦特已经击杀了将近20只脑无，是当之无愧的MVP。不过老吴的破坏力可比他们这些人的破坏力量要大得多，估计等战斗结束之后，水泥司老师有得忙。
　　“不愧是曾经的NO.1，和平的象征欧尔麦特，哪怕已经没有了个性，现在他的实力也绝对不是光靠这些脑无就能够对付的了的。”
　　站在围墙之上，看着面前几乎是一边倒局势的治崎 廻微微的皱了皱眉头。
　　“将剩下的那些老吴给全部放出来吧，就当是垃圾处理了，毕竟我们完全没有必要每天养着这些人渣，就让雄英他们帮忙处理一下好了。”
　　“没问题。”
　　通迅仪那一边传来了黑雾的话语。
　　每天要想要关着这些老吴不让它们出去乱跑是一件很困难的事情，但是这些有害垃圾直接销毁的话又有点浪费，所以还不如给超级英雄他们清理……
　　伴随着一个漆黑的传送门在半空中的被打开，一只又一只的脑无陆陆续续的从里面走了出来，片刻时间内，就从传送门里面走出了不下七十只脑无。
　　看到这重新的增加了一倍的敌人数量，欧尔麦特和相泽消太他们的面色终于微微的变了变。
　　人力有时穷，伴随着时间的推移，体力的消耗可是一个大问题。虽然说已经发出了求援信息，但是在援军到来之前，他们必须要控制这些脑无不让它们跑到其他地方去。
　　但是就在这个时候，伴随着一道长达十几米的火焰虚影在广场上空的显形以及挥下，在广场上出现一条长达几十米远深达四米多的深深沟壑的同时，将近一大半的老吴在这个突如其来的斩击之下彻底的灰飞烟灭。
　　“这个是……”
　　看着面前的这种震撼场景，瞳孔猛的为之一缩，治崎 廻打从心里面感觉到了一股彻骨的寒意。
　　五年的时间未见，对方的实力近乎的达到一个不可思议的程度，那种程度的攻击……到底是怎样发出来的？
　　和他的震惊相比，欧尔麦特，相泽消太以及午夜他们脸上的震惊也好不上多少。虽然说他们知道ALL.FOR.ONE是被时此方给打倒的，但是他们对于她的实力一直以来都没有一个明确的概念。
　　不过从现在看来，或许对方早就已经远远的超越了他们，达到了一个他们所不可思议的境界之中。
　　那么……对方人呢？
　　几乎是下意识的，两拨人马都不约而同的把目光看向了一旁，然后就看到一名拉着坏理的手亡命的逃窜的某只蓝毛的身影。
　　“什么都别问了，快他妈跑！！”
　　“诶……？可，可是……”
　　“再不跑的话我就要赔钱去修广场了，我没钱的啊喂！！”
　　听着从空气中传来的这段对话，交战的双方不约而同的陷入的长久的沉默之中。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好( ^_^)／


第二十三章  轰焦冻与时此方与死柄木吊与绿谷出久
　　雄英高中，一号训练场。
　　从最开始雄英遇袭到现在，这里已经没有任何人敢接近了。
　　用一个词语来形容的话，那就是冰火两重天。
　　蓝色的火焰与红色的火焰以及白色的冰块相互交织，构成了一副诡异莫测的画卷。
　　这里是荼毘和轰焦冻之间的战场。
　　时间都已经过去了这么长时间，这已经足够轰焦冻将一切的真相给理清了。
　　荼毘的原名叫作轰灯矢，真正名义上是他的大哥。和轰焦冻继承了他父亲的和母亲各自的个性不同，荼毘继承的是冷的体质，这也是为什么他的火焰会呈现蓝色的原因所在。
　　兄弟俩之间的对决也不是一次两次，但几乎每一次都没能够分出最后的胜负，而现在在这里，战斗重启。
　　双方可以说都是各自对于彼此知根知底，就更别提轰焦冻还是由荼毘给看着一路成长起来的，所以两人一见面根本就没有说什么废话，直接的就大打出手。
　　在双方那毫无顾忌地使出全力的战斗之下，整个一号训练场可以说已经被毁的不成样子，完完全全的就是一片焦土，再加上因为高温而融化的冰块所产生的水蒸气，整个一号训练场这里完全就是一片氲氤。
　　来自于理念上的相互碰撞以及争夺，他们注定不可能做到心平气和的坐下来谈话。
　　而就在这个时候，一个大呼小叫的声音非常不合时宜的在这种情况下响了起来。
　　“十月啊不是是森林冰火人，用你的彼岸花啊，还有你的赤斑鸠火烧瞳呢！？全部都给我用出来啊！！”
　　于紧张刺激的战斗之中骤然之间听到这么一个熟悉的声音，轰焦冻的身形顿时就为之一歪，差一点的就被荼毘的蓝色火焰给灼烧到。
　　“十号啊不对是荼毘，你的蓝炎彼岸花呢！？蓝炎不是被你这么用的啊，要兼顾美学和帅气二者相互并重你知道不知道！？”
　　紧随的在轰焦冻之后，荼毘成为了下一个的被迫害者，只不过他的表现和轰焦冻比起来明显好了很多，一言不发的将蓝色的火焰给重新收回之后，他转身朝着训练场外走了过去。
　　“下次再来继续我们未完的战斗好了，轰……森林冰火人。”
　　轰焦冻：“………”
　　当轰焦冻转过头想找某只蓝毛算账的时候，却发现那里还哪有对方的身影？
　　…………………………
　　正面战场。
　　ONE.FOR.ALL对ALL.FOR.ONE，绿谷出久对战死柄木吊。
　　毕竟以死柄木吊现在的实力，也唯有绿谷出久才能够挡得住了。
　　不过在从通讯频道里面得知了荼毘渡我被身子他们那边的悲惨遭遇之后，为了避免让自己成为下一个被迫害者，死柄木吊很是果断的选择了撤退。
　　虽然说时此方看样子只是漫无目的的在学校里面到处乱跑恰巧的撞到了他们的每个人的战场之上，但是死柄木吊哪还能不明白那只蓝毛到底想做些什么？
　　这分明就是借着这些机会给予他们一个让他们不要弄得太过火的一个信号，在治崎 廻的那个战场上的那招斩击就是一个警告。
　　对方几乎已经祸乱完了所有的战场，他可不想让自己成为下一个受害者………
　　“走了。”
　　看了绿谷出久一眼，死柄木吊平淡的转过了身。
　　反正他们的的目的也已经达到了，现在撤退也没有什么，战略意义上还是他们赢，继续的在这里逗留下去的话，指不定在什么时候就会被那只蓝毛给彻底的带歪画风导致功亏一匮……幸好自己提前的接收到了预警。
　　死柄木吊的心情突然间变好了起来。
　　——所以他准备改天带着黑雾他们去K歌，听说在这个月内，好像的就有一名练习时长两年半的人气偶像练习生要举办个什么演唱会，唱他的什么成名曲鸡你太美啥的……听说规模还很大，去往演唱会现场的私生饭又有很多，正好适合他们上去抢镜。
　　就这么愉快的决定了～～－～～
　　“……就这么的走了？”
　　见死柄木吊毫无征兆的就宣告了撤退，已经在心里作好了战斗准备的绿谷出久不由得愣了愣。
　　毕竟对方如此的来势汹汹，还有计划的用各种手段分割开了战场，这分明的是要分开逐一击破的想法。
　　兵对兵，将对将，王对王！！
　　这就是对方的计谋。
　　虽然说在一开始就被打了个措手不及，但是他们是本场作战有着十足的优势在内，只要能够坚持个十几分钟支撑到援军的到来，绿谷出久甚至有那个信心在现在就让死柄木吊他们全部留在这里。
　　但是在袭击发生到从自己赶来这里，一共的才过去了几分钟？前后估计甚至都不超过十分钟，自己甚至还没有和死柄木吊交手，对方就十分干脆的选择了撤退。
　　虽然说在这其中固然的有对方不想在现在就和他鱼死网破的心思在内，但是绿谷出久总感觉似乎有什么地方不对劲。
　　在从欧尔麦特以及丽日御茶子他们那边得知敌人已经全部撤退了之后，绿色出久心中那似乎有什么地方不对劲的感觉就越来越深。
　　你说死柄木吊他们计划了这么久，来了这么一个猝不及防的偷袭，到底图的是个什么？
　　波动螺卷被死柄木吊他们绑架，通行百万失血过多，天喰环内腑轻微受伤，第一训练场和大片校区在战斗之中被损坏——这是他们的全部损失。
　　但是和死柄木吊他们那边的损失相对比的话，这些损失根本就不算什么。
　　波动螺卷虽然说被绑架下落不明，但是在三分钟之前波动螺卷已经隐蔽的传来了她所属的那个基地的地理位置信息，以爆潮牛王为首的一众英雄们已经出发前往了那边。
　　和区区第一训练场和大片校区被损坏的这种损失相比，敌人又一个基地被拔除才是更大的损伤。
　　而除了通行百万和天喰环二人受伤之外，他们这边就再也没有任何的伤亡出现，而相反敌人之中的迪斯特罗都是人事不醒。
　　更何况对方被迫留下的将近三十多只老吴都已经被他们所控制，死柄木吊他们那边可谓是损失惨重，最起码的也有伤筋动骨。
　　既然付出了这么多，那么对方总该得到些什么吧？但是什么都没有，更是在莫名其妙的时候就突然间宣布撤退。
　　这典型的雷声大雨点小的行为，让人可谓是百思不得其解。
　　明明我们才是被袭击方，为什么我怎么感觉敌联盟那边的损失……比我们这边还要重？
　　绿谷出久有些想不明白。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：中的好╰（‵□′）╯


第二十四章  死柄木吊和时此方
　　残阳如血，暮色低垂。
　　在一条很少有人踏足的乡间小道上，一名女孩的身影出现在了这里。
　　沿着青石板铺就的小径一直走到尽头，出现在女孩面前的是一座装饰古朴奢华的新坟，这座坟墓很明显的经过专人的修缮，从外表和四周的景致上面不难看出这个坟墓很明显的有花过大价钱来进行打理。
　　但是在坟前的墓碑上，却没有刻上任何的姓名，就仅仅的只是一块光秃秃的石碑。
　　俯下身，将自己在来之前的路途上在路边随手摘的一束野花放于墓碑前，女孩似乎很是有些惆怅的叹了一口气。
　　没有人知道，曾经的黑暗帝王ALL.FOR.ONE已经化为一杯黄土躺在了这座不知名的小小坟墓之中，因为ALL.FOR.ONE早就已经舍弃了自己的姓名以及过去，所以墓碑上连他的姓名都不会有。
　　没有人知道他的本名叫什么，包括女孩自己也是一样，属于那个男人的只有一个让不少人闻风丧胆的代号，ALL.FOR.ONE。
　　“你果然找得到这里。”
　　就在时此方站起身准备离开这里时，一个声音在她的身后响了起来。
　　转过身，时此方就看见死柄木吊在不知道什么时候已经出现在了自己的右后方，此刻正抱着手靠着树站在那里。
　　“在找人这种事情上面，我还是有点心得的。”
　　微微的摇了摇头，看了眼面前的那个坟墓，时此方轻微的叹了一口气。
　　“……不管怎么样，还是多谢你了。”
　　“不用着急着道谢，我只不过是想明白了很多事情而已，在我心里面我还是恨他的，你永远也别想我彻底的原谅他。”
　　反手指了指自己的心口，死柄木吊的嘴角挂上了一个讥讽的笑容。
　　“站在局外人的角度来看待这一切的话，他或许真的是很伟大，但是你觉得我会就此原谅他吗？”
　　“我也没有要你原谅他，错了就是错了。只可惜他是从头到尾都不认为自己有做错过什么，因为在他看来，一切牺牲都是值得的。 ”
　　撇了撇嘴，时此方索性盘腿的在坟前坐了下来。这里似乎是死柄木吊经常性的有派人打扫过的缘故，所以坟前的青石板倒还是显得很干净。
　　“像那些假惺惺的劝你要大度放弃仇恨的人，我的建议是让你离他远点，不然很有可能在雷劈到他的时候会牵连到你。”
　　“哈……”
　　扯了扯嘴角，死柄木吊似乎是有无声的笑了一下。
　　“ 对了，我还有一个问题想要问你一下。”
　　低下头，出神的看着那些自坟墓里面散发出来似乎是受到了什么无形的力量牵引之下自发的汇集到自己掌心之中的那些代表了命运的金色光点，时此方突然间对着死柄木吊问出了这么一个问题。
　　“ALL.FOR.ONE在死前的时候，有和你说过什么吗？”
　　“有吗？或许是有吧，但我已经不记得了。”
　　偏转过脑袋，死柄木吊淡淡的回答道。
　　“……随便了。”
　　沉默片刻后，时此方摇了摇头。
　　“尘归尘，土归土，过往的归过往，未来的归未来，一切皆如同梦幻般泡影。”
　　“我并不觉得你会说出这种话。”
　　“见识的多了，也就知道的多了。知道的多了，也就明白的多了。明白的多了，也就……懂得…事…多…算了我接不下去了，想找个什么比较押韵的太难了。”
　　“………”
　　“行了，我也该走了。”
　　从地上站起身，某只蓝毛略有些倦怠的伸了一个懒腰。
　　“不管怎么样，我的这个便宜父亲也算是可以真正的休息了，或许这就正是他一直所期盼的事情也不一定。毕竟同伴一个接一个的死去，到最后只留一个人在世界上为了自己的那个理想而孤独的活着，抛弃自己的过去，丢掉自己的过往，忘掉自己的名字，想想都觉得悲哀……他这大概也算是死有余辜吧？”
　　“……不会用成语就不要乱用，那是死得其所。”
　　嘴角微不可查的抽搐了几下，死柄木吊无言开口。
　　“这样子在坟前编排你的亲身父亲，你就不怕你把他给生生的气活？”
　　“哈？死有余辜和死得其所难道不是同一个意思吗？”
　　某只蓝毛一脸的惊奇。
　　“………看到你还是这么蠢我就放心了。”
　　“小心我告你诽谤啊，你这是替身……啊不是人身攻击。”
　　翻了个白眼，时此方口中很是不满的轻哼了一声。
　　“蓝色，可是代表着智慧！！”
　　“…………”
　　并没有要接过话头的意思，又或者是根本就不知道应该怎么吐槽，死柄木吊抬起头看向了天空。
　　此刻时间已经是傍晚黄昏时分，金黄色的阳光铺天盖地的席卷整个世界，女孩就站在耀眼的光芒之中，全身被镀上了一层灿烂的金黄。
　　“……你准备什么时候走？”
　　在沉默了片刻时间之后，死柄木吊开口说道。
　　“大概是今天晚上吧……？毕竟这具投影的身体大概也就只能够让我支撑到那个时候了。”
　　稍微的想了想，也没有要隐瞒的意思，时此方很是干脆的回答道。
　　“今天晚上……这么短？”
　　听了某只蓝毛的回答之后，死柄木吊不由得微微的皱了皱眉头。
　　“怎么，你还有什么事情需要拜托我的吗？咱俩好歹也朋友相识一场，你也是第一个在麻将桌上面打赢了我断幺九大魔王称号的存在，一些不太过分的要求我还是可以答应的。”
　　时此方笑眯眯的双手叉腰看着死柄木吊回道。
　　“就算是你要七龙珠，我现在也能够当场给你变一个出来。我跟你讲，我现在的实力可是天下第一千八百九十二！！”
　　“没事了，你现在可以走了。”
　　摆了摆手，死柄木吊一脸的嫌弃。
　　“你早点离开更好，否则我辛辛苦苦创造好的这些家底又不知道会被你给败坏成什么样。”
　　“那么青山不改，绿水长流，咱们后会有期！！”
　　抱拳朝着死柄木吊那边拱了拱手，某只蓝毛一脸的严肃。
　　“后会有期。”
　　随意的摆了摆手，死柄木吊转身朝着树林的深处走了过去。只是那突然间从身后传来的话语，让他不由自主的下意识的停住了脚步。
　　“嗯……说实话自从你把脸上的那只手给拿下来之后，感觉你整个人的观感就好了很多，我觉得你比较适合站在阳光之中，干嘛非要站在那种阳光所照射不到的黑暗地方？”
　　“我可不是信奉守护美好阳光事物的超级英雄绿谷出久，我守护的……”
　　嘴角微微的向上划去一个弧度，死柄木吊再不停留，身形彻底的没入到了树林深处的一片黑暗。
　　“只不过是黑暗罢了。我的守护。”
　　“唔……守护黑暗？嗯……”
　　抬起头看了眼完全暗下来的天色，稍微的想了想后，时此方也跟着转身离开了这里。
　　片刻之后，这里又重归了最开始时的寂静。
　　伴随着一阵林间的晚风的吹拂而过，那被时此方给放置于坟前的那束野花于微风之中轻轻地摇曳，然后被愈发浓烈的夜色所掩盖，再也看不分明。
　　………………………………
　　虽然说敌联盟这些人的袭击很是给雄英以及超级英雄们带来了一些乱子，但是晚上的学生聚会却依旧还是照常举行。
　　当时此方根据请帖上的提示来到目标酒店的时候，哪怕之前心中就已经做好了心理准备，但是还是被眼前酒店的富丽堂皇以及奢华感到震惊。
　　没错，今天晚上这家酒店被八百万家包场了。
　　怀着一种对于土豪的敬畏以及想要和土豪做朋友的心理，时此方在出示了之前相泽消太老师给予自己的请帖之后就走进了酒店的大门。
　　只不过让时此方感到奇怪的是，虽然说是同学聚会，但是她一路上走来却愣是没有看到一个熟悉的同学。
　　所以说……我是不是来晚或者来早了？
　　怀揣着心中这么一种小小的疑惑，时此方推开了包厢的房门。只不过和她预想之中不同的是，里面一片黑暗，甚至连灯光都没有。
　　“呃……所以说我是真的来早了吗？”
　　看着面前这漆黑冷清的一幕，时此方的嘴角不由自主的抽了抽。
　　而就在这个时候，一个漆黑的物品呼啸着从黑暗之中飞出精确的朝着她的脸呼了过来。
　　不过这种程度的偷袭对于她而言是起不到任何作用的，转了个身，时此方十分轻松的就抓住了那朝着自己脸上呼过来的那个物品。
　　“哼哼，难道你们认为这种程度的攻击就会对我起作用吗？我可是无敌……诶？蛋糕？”
　　正当时此方看着自己手上的蛋糕愣神的时候，仿佛她的话语开启了战前冲锋的号角一样，瞬息之间，从黑暗之中整齐的飞出了几十个蛋糕砸向了她。
　　“！！！”
　　于一分三十秒后，时此方号正式宣告被敌方击沉。
　　时此方：“………”
　　…………………………………………
　　“所以说你们早就已经恢复了记忆对吧？”
　　一边任凭着身旁的八百万百和蛙吹梅雨丽日御茶子她们用毛巾帮忙清理自己身上的那些蛋糕，时此方一边虚着眼对着她们询问了起来。
　　“准确的说是在晚上的时候就突然间全部都想起来了。”
　　强忍着脸上笑意，八百万百一本正经的回答道。
　　“谁叫你上次回来的时候和我们连声招呼都不打就一言不发的又离开。这个，就叫做报应。”
　　“所以我也没有躲不是吗……谢你们不杀之恩了。”
　　翻了个白眼，某只饱受摧残的蓝毛很是有气无力的回答道。
　　“谁叫你上次那样做，毕竟再怎么说我们也是朋友吧？你那样子的行为有把我们给当成朋友吗？”
　　很是不满的用手指敲了一下时此方的额头，丽日御茶子气鼓鼓的开口。
　　“我们一共准备了六百个蛋糕，还有一半蛋糕都没有用上呢。”
　　“我有错，我有罪，对不起了……所以请务必不要将那剩下的三百个蛋糕拿来砸我，浪费食物是一件非常可耻的事情。”
　　时此方果断的选择了从心。
　　“好了，你还是先去洗个澡吧，衣服的话我们都已经有事先准备好放在浴室里面了。”
　　放下手上的毛巾，也是强憋住笑意的蛙吹梅雨开口对着时此方说了起来。
　　“今天可是一个十分重要的节日，你可是主角。”
　　“以我为主角的节日……愚人节！？”
　　稍微的想了想，某只蓝毛顿时就一脸的大惊失色。
　　“ 虽然说对于你很有自知之明这一点感到很是有些欣慰……”
　　用手指点了点时此方的额头，耳郎响香的面色显得很是有些古怪。
　　“但是一般来说，正常人是不会连自己的生日这一天都给忘掉的吧？”
　　“诶？可是我是真的不知……”
　　“好了好了，快点去洗澡，一身奶油。”
　　时此方的一句话还没有说完，就被八百万百催促着用手推向了浴室。
　　“洗完澡后快点出来，我们还要帮你化妆，今天晚上你可是绝对的主角，必须要一出场就惊艳四座才行！！”
　　“呃……老实说我讨厌化妆，素颜什么的就挺好的……等等，你们好歹尊重一下我的意见啊！！”
　　“问答无效，再拖下去我们就进去帮你洗！！”
　　“诶诶诶——！！！”
　　半小时之后。
　　“所以说我为什么非要穿这种衣服……我讨厌洛丽塔。”
　　看着面前镜子之中的那个和以往比起来截然不同的自己，时此方可谓是一脸的生无可恋。
　　虽然她承认自己现在的这一身和自己之前的那一身比起来完全就是天壤之别，但是这样子的衣服根本就不适合她好吗！！
　　她要的是那种穿起来特别帅气的那一种，而不是现在这个看起来特别特别萌的这一种！！
　　最可气的还是身旁的八百万百和蛙吹梅雨她们尽皆都是一脸的惊叹，说她最适合这样子穿，看上去就像一个国家的小公主一样……时此方有些后悔了。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好╰（‵□′）╯


第二十五章  唯愿前程似锦
　　当时此方重新的出现在大厅的时候，有很是的引发了一阵轰动。
　　八百万百的眼光绝对算是独到，在经过了由她亲手操刀的精心打扮之后，时此方整个人可谓是焕然一新。
　　毕竟以前时此方本身就是一个大大咧咧的性子，将裙子排除在日常穿衣选项之外的她要想要她打扮什么的基本不可能存在，日常最多的就是用冷水洗脸，唯一的装饰就是偶尔会用来绑头发的红绳。
　　当一个从来不打扮的人突然间精心打扮之后，给人所带来的震撼观感也就是必然的了。
　　用游戏术语来讲解的话，那么现在时此方的魅力＋70……如果忽视掉她那一脸不情愿的那张脸。
　　“不错，果然此方你现在这样子的穿着才叫样子，以前那种打扮的像个假小子似的是怎么回事？以后你就穿这身了。”
　　抱着手上下仔细地打量了一下面前的女孩之后，午夜很是有些满意的点了点头。
　　“我才不要(▼皿▼＃)。”
　　黑着张脸，时此方顶着一个(▼皿▼＃)的表情坐在了椅子上。
　　“穿裙子会让我感觉很自身超没有安全感，并且整天这样子的打扮化妆也太麻烦了，还不如用冷水洗把脸然后再绑个头绳方便。”
　　“可是我觉得你现在的样子比以前好多了，你没发现他们都不敢来和你说话了吗？”
　　走到时此方的身旁，午夜略有些促狭意味的指着大厅那边对着她示意了起来。
　　“要是换作以前你读书的时候是这么一种装扮的话，说不定会有……”
　　“哼，他们那是心虚才不敢过来。”
　　出口打断了午夜的话语，时此方一脸的冷笑。
　　“刚才朝我砸蛋糕砸得那么起劲，我还没有去找他们算账呢，他们现在要是敢过来的话，我保证一个蛋糕会砸在他们的脸上！！”
　　“我刚才也朝你砸蛋糕了，你是不是也要把蛋糕扔在我的脸上？”
　　时此方的话音刚落，一个声音就在她的身后响了起来。
　　“那是当然！我时此方一视同仁，不管是森林冰火人还是绿谷……(((*°▽°*)八(*°▽°*)))?相泽老师晚上好啊～＝w＝～”
　　“………”
　　看着面前一秒钟由(▼皿▼＃)变脸为ε?(?> ? 
　　“对了，相泽老师，波动螺卷她被救回来了吗？还有雄英方面的损失怎么样？那开裂广场的维修费用应该不需要我赔了吧？”
　　为了避免相泽消太继续的就着刚才那个问题揪着不放，时此方一口气的对着对方问出了三个问题。。
　　“这些事情你并没有必要去操心，一切安好。”
　　扫了一眼面前坐在椅子上和以往比起来完全像是变了一个人样的女孩，相泽消太微微的摇了摇头。
　　“今天是你的生日，你可是这场生日宴会上的主人，难道你就打算一直在坐在这吗？”
　　“呃……难道不是这样吗？”
　　稍微的歪了歪脑袋，时此方略有些疑惑的开口反问了起来。
　　“不过是区区一个生日宴会而已，完全没有必要弄得那么隆重，比起在富丽堂皇的酒店之中，我更宁愿路边摊那里吃着烧烤，将脚踏在椅子上豪迈的喝着可乐，然后在那种其乐融融的氛围之中……你们干嘛这么的看着我？”
　　“………”
　　“特制的可乐蛋糕来喽！！！”
　　恰巧的就在这种时候，大厅的门被人打开，欧尔麦特用手推车推着一个起码有半米多高的蛋糕大笑的从外面走了进来。
　　“可乐！？”
　　听到话语的时此方眼前顿时就为之一亮，根本就不需要其他人提醒的就想也不想的从椅子上下了下来。
　　只是她还没有来得及走上几步，因为实在是不不习惯这种裙子的缘故，她就结结实实的以双手向前伸展扑倒的架势来了一个平地摔。
　　众人：“………”
　　时此方：“………”
　　在经过三分之一秒的犹豫，三分之二秒的思考之后，为了缓解尴尬，时此方就很是果断的用双手支撑着身体……在地板上做起了俯卧撑。
　　在摔倒的时候假装自己是在做俯卧撑，这其实是一件很合常理的事情对吧？
　　众人：“………”
　　时此方：“我真是个天才！！”
　　………………………………
　　这个夜晚，注定是一个不眠之夜。
　　在毕业之后，他们这些曾经的同班学生们，就很难有再向以往那样相聚在一起的时光了。
　　校庆，同学会，生日聚会，三种事情的快乐加在一起就是三份的快乐。
　　所以在这个夜晚，在抛掉了最初的拘束之后，大家都显得格外的放纵。而以全新装扮亮相的时此方，无疑的就成为了众人之中最耀眼的那一个。
　　当灯光熄灭蜡烛被点亮的时候，无数的烟火摇曳的从窗外升起点缀这个夜晚，烛光连同窗外的烟火一齐的倒映在时此方的眼眸之中，仿佛点亮了昏黄色的星海。
　　目光扫视过围在自己身旁的那些朋友老师们，在四周八百万百她们的簇拥之下，时此方闭上眼睛，于心中许下了一个最美好的愿望。
　　能够遇到你们，就是我最大的幸运。
　　…………………………
　　就如同再好看的电视剧最终都会迎来一个结局一样，伴随的时间的推移，这场宴会也迎来了一个尾声。
　　天下，本就无不散之宴席。
　　“所以说既然喝不了那么多酒就别喝啊……”
　　看着面前横七竖八的倒了一大片的人群，时此方的嘴角不由自主的抽了抽。
　　在场的人除了她之外，其他人全军覆没，就连绿谷出久他们也是一样。虽然说免去了告别时的麻烦，但是她总感觉这样子有点不太好。
　　“不过这样也好，毕竟告别什么的最麻烦了……”
　　伸出手指挠了挠脸颊，在于嘴里面小声的嘟囔了这么一句话之后，时此方的身影就如同泡沫一般消失在了空气之中。
　　这具身体的投影时间已经到了。
　　……………………………………
　　“喂，你确定就这样子做吗？”
　　夕阳斜垂，空旷的广场之上，三个身影站在了那被时此方给斩击出来的深深沟壑旁边。
　　“整个世界都忘掉了她可能只是一场意外，后来我们不也都是回想起来了吗？继续假装下去没有回想起她的话，或许她很有可能会在我们想起她之前不再离开。”
　　“她有她必须要去做的事情。既然我们帮不上忙的话，那么为什么又要去阻拦她呢？”
　　绿色刺猬头的少年抬起头看着远方，眼眸坚定一如往初。
　　“我只惟愿她前路一片平坦，无论在何时都有鲜花相伴。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：中午好(((*°▽°*)八(*°▽°*)))?


第二十六章  滚
　　“事情终于的告一段落了……”
　　看着自己手上那张开始破碎消失的最后一张白色卡片，从漫天黄沙之中站起身，时此方颇有些感慨的吐出了一口气。
　　有关于自身命运真实的被揭露，真正的背叛者，守门人，规则，继承者……在这短短的不到几天的时间里面，在她的身上可谓是发生了太多的事情。
　　“希望神此方和系统她们没有危险吧，也不知道依旧还呆在神秘商店里面的她们现在怎么样了，还是早点赶回去比较好。至于这里的这些事情……”
　　看了眼身周那已经被自己改造过的黄沙世界，在稍微的想了想后，时此方朝着面前的虚空之中虚握出手，于是在瞬息之间，她身周的一切迅速地消失不见。
　　当身周的一切消失之后，时此方发现自己出现在了一个破败的房子之中，房间的大门损毁不堪摇摇欲坠，房间内部则是空无一人仿佛积绽了上千年的时光。
　　“所谓的“门”外表本身就只不过是一个形式，这里就是被摧毁的第一重门 ……”
　　握紧手上那枚金色的硬币，时此方于心中产生了一丝淡淡的的明悟。
　　第一重门已经完全的破碎不可修补，所以继续的在这里是没用的。稍微的想了想后，时此方闭上了眼睛，而等她闭上眼再睁开的时候，眼前的一切顿时就发生了天翻地覆般的变化。
　　原本破旧的房子变成了一个悬浮在无边蔚蓝海面上的孤岛，那扇破旧不堪摇摇欲坠的大门则是彻底的崩碎化成了无边的光点自动的没到了她手上的那个金色硬币之中。
　　“门的重建工作以后再说吧，现在的话……”
　　深深地吸了一口气，重新的将那枚硬币给收回，时此方将那个小巧的钟表给拿了出来。
　　根据始终的镇守在第九重门那里的最后的守门人而言，这个钟表可以操纵时间，让她可以复活她的同伴。她并不知道这种说法到底是真是假，但总是要稍微的尝试一下。
　　“当初那不完全的拉普拉斯妖所处的最后地方是这里……”
　　对于已经完全的掌控了前八重门的时此方而言，想找到之前那不完全的拉普拉斯妖最后所处的地方是一件十分简单的事情，在于虚空中的某处站定之后，握紧手上那个小巧的钟表，时此方催动了这个钟表的能力。
　　然后在那之后，无比神奇的一幕开始在她的眼前上演。
　　面前的时间开始倒退，曾经的那个不完全的拉普拉斯妖的身影，再次一点一点的显现在了她的眼前。
　　那是一个被固定在至于虚拟数据纯净世界里面缓缓旋转的淡蓝色光球——这是永远灵魂的具体表现形式所在。
　　只不过没有等时此方开心太久，她就听到从自己的上方似乎传来了水流的声音，当她略有些奇怪的抬头看向自己上方的时候，整个人顿时就一脸的愕然。
　　那是一条凭空显现在自己头顶上方的河流。
　　“时间长河……怎么会突然间出现在这里？难道说……”
　　似乎是想到了什么一样，眼角猛然间捕捉到什么的时此方的面色顿时的就变得十分的难看起来。
　　在她的视线之中，一条浑身上下长满了脚，类似于蜈蚣但是体型却比蜈蚣庞大的近百倍有余的怪异虫子，突然间的从时间长河内跳出笔直的跃向了下方那身形才刚刚浮现出一半的不完全的拉普拉斯妖那边。
　　时此方认得这种虫子，因为对于时间长河里面的一切都感到很极其的好奇的缘故，所以在以前的时候，她有缠着神此方为自己讲解那有关于栖息在时间长河里面怪物的信息。
　　这种浑身上下都长满了脚的怪异虫子，名字叫做“吞”。它们以时间为食，任何和时间沾染上关系的目标都是它们的食物。
　　在时间长河之中，“吞”属于食物链的最底层，虽然说“吞”的实力可以无限的增长，但是在时间长河里面有太多它们的天敌存在了，这也就导致了它们几乎不可能成长得起来。
　　“吞”的实力按体型论分。根据神此方所说，她最多也就看到过体型大约有普通蜈蚣体积三倍大小的“吞”，而眼下这只从时间长河里面冒出来的“吞”，体型和普通蜈蚣比起来大了何止有百倍？
　　“啧，我就知道天底下没有会掉馅饼的好事，就连局部的时间逆流都会招惹到时间长河……”
　　咬了咬牙，正当时此方打算迎击的时候，从虚空之中突然间垂下来了一条散发着淡淡白光的丝线，丝线的尾端则是系着一个同样散发出白色光芒的鱼钩。
　　就如同钓鱼一样，那只不知道从哪里垂下来的鱼钩精准的刺进了那只“吞”的身体之中。任凭那只“吞”在鱼钩上拼命的挣扎，也始终无法从鱼钩上面得以挣脱。
　　“钓者……”
　　看着那在钓上了那只“吞”之后就缓缓地拔高消失不见的鱼钩，时此方感觉在自己的内心深处似乎有一股莫名的寒意缓缓地生了起来。
　　因为在那只鱼钩收回去之后，头顶上的虚空之中陡然地垂下来了无数根丝线，每根丝线的末端都系着一个鱼钩！！
　　这些鱼钩有大有小，样式也尽皆都不完全相同，从这些鱼钩的身上时此方感觉不到任何的危险气息存在，甚至她还感觉自己很轻松的就能够将那些丝线给斩断……但是她并不是白痴。
　　先前的那只体型庞大的“吞”她估计就可以让自己陷入到一场苦战，但是却被最开始的那个鱼钩给轻松的钓了起来甚至连一点挣扎的余地都没有，两者之间的差距已经表现的很明显了。
　　在这些鱼钩……或者说它们背后的钓者并没有对她表现出恶意并且还帮助了她的情况之下，按兵不动才是最好的选择。
　　于是在接下来的几分钟时间里面，时此方有幸的看到了一番难得的景致。
　　从自己头顶上的那个时间长河的某段截流里面，源源不断的有各种各种的怪物朝着下方她们这边扑了过来，但是在那些老早的就等候在这里的那些钓钩面前，那些怪物根本就没可能接近她和不完全的拉普拉斯妖就被那些鱼钩给钓走。
　　在那些从时间长河里面涌现的源源不断接踵而至的怪物之中，不乏一些十分恐怖的存在。但是在那些静止不动的鱼钩之中，似乎就有专门的一部分就是专门在等待着这些恐怖的怪物出现的。
　　每当有那种体型庞大的恐怖怪物出现时，起码的会有上百根鱼钩同时的朝着怪物的那边飘荡过去，被上百甚至更多根鱼钩给一齐钓起的怪物除了怒吼之外，其他的什么也做不了。
　　伴随着时间的推移，随着不完全的拉普拉斯妖重新从时间的洪流之中显现，时此方头顶上的那个时间长河的虚影终于缓缓地消失不见。
　　……但是时此方所担心的最糟糕的情况还是发生了。
　　在她们的身周，依旧的还有那么几十根钓钩悬浮在那里，不怀好意一般的隐约在她们的身周围上了一个密不透风的包围圈。
　　“怎么样，你现在还能够战斗吗？”
　　站在那个缓缓旋转的球体的面前，一边小心警戒着身周的那些鱼钩，时此方一边很是有些紧张的对着似乎没有弄清楚现在情况的不完全的拉普拉斯妖询问了起来。
　　『你不该救我的。』
　　片刻之后，不完全的拉普拉斯妖那一如既往的平淡声音在时此方的身后响起。
　　稍微的顿了顿之后，它继续开口。
　　『另外，我个人并没有任何的战斗能力。』
　　“哈？？？”
　　『你可以把我当成一个百科全书，但是百科全书可不会自动的去攻击敌人，或许你可以尝试着把我丢出去砸人。』
　　“………”
　　眼下的情况并不允许她们过多的聊天，在那些围绕在她们身周的吊钩之中，已经开始有一些试探着朝着她们这边飘了过来。
　　“走！！！”
　　没有过多的犹豫，一把抓起那个光球，时此方的身形瞬间就消失在了原地，出现在了那个被她给改造过的黄沙世界之中。
　　『五十条世界规则之中有十三条规则重复，两条有着微弱的逻辑矛盾，建议简化。』
　　“简化个头啊，这种时候就不要说这种冷笑话了，你知道那些钓线是什么吗！？”
　　迅速的掏出那枚金色硬币握在手中，时此方很是没好气的回了不完全的拉普拉斯妖一句。
　　“我现在要添加新的世界规则，既然你没有任何的战斗能力的话，那你就别给我捣乱了。”
　　『抛弃了自己的一切就此定居在时间长河沿岸上的“钓者”，那些钩线是他们的钓竿。』
　　不完全的拉普拉斯妖那平淡的话语响起。
　　『没用的，它们可以无视世界的规则，这种低级的世界挡不了它们。』
　　似乎是在印证她话语之中的正确性一样，伴随着不完全的拉普拉斯妖话语的落下，那几十根约线阴魂不散的从天空垂下再次的出现在了时此方的面前。
　　“就你乌鸦嘴，我谢谢你的吉言啊！！！”
　　很是果断的抓起不完全的拉普拉斯妖转身就跑，时此方大声开口。
　　『我只不过是在陈述一个显而易见的事实。所以我早就说过了，你不应该救我的。因为你强行逆转时间长河的行为，从而的吸引了些栖息在时间长河两岸边上钓者们的注意。在没有绝对的实力面前，被它们盯上的结果可是会很凄惨的。』
　　作为绝对理性的终极代表，不完全的拉普拉斯亚说话时语气之中不带丝毫的感情起伏。
　　『要么找到别的钓者来对付它们，要么就躲好别让它们给找到。在受你完全掌控的八重门内，想要做到后面一点是一件很简单的事情。毕竟钓者的定位可不像时间长河那样精准。』
　　“要用魔法来对付魔法吗？我明白了！！”
　　也顾不得顾及什么，在得到了来自于不完全的拉普拉斯妖的提示之后，时此方再次的来到了第九重门之中，就是那最后的守门人所在的地点。
　　伴随着那最后的守门人从漫长的沉睡之中的再次醒来，第九重门这里重新的恢复到了以往的平静。那些在第九重门之中栖息的怪物要么是被对方给消灭，要么就是仓皇的逃离了这里。
　　当时此方再次来到这里的时候，一眼的就看到了此刻正坐在荒野的正中心那里平静的喝着茶的那名少女，而在那名少女的身旁，则是有一幢似乎才刚刚搭建好没多久的小木屋。
　　“我似乎有说过，叫你别不要再来打扰我。”
　　转过头看着时此方，少女的声音显得很是冷清。
　　“大佬苟苟我啊！！有几十个鱼钩一直都在追着我跑，我又没有急支糖浆给它们啊！！”
　　一溜烟的跑到少女的身后，时此方就像是没有听到少女先前所说的话语一样，用手指着那些已经径直的追入到了第九重门之中的鱼钩大声的说了起来。
　　“我说了，和第九重门之外的其他事情我是不会管的。”
　　朝着那边的鱼钩看了一眼之后，少女就重新的低下了头喝起了自己面前的茶水。
　　“你可以走了，再不离开而是继续的留在这里打扰我的话，我会采取一些非常手段。”
　　“哇哦……它们把你新搭的木房子给钓住了诶……”
　　“…………”
　　“哇哦……房子里面的桌椅好像也陆续的被它们给钓住了……”
　　“…………”
　　“哇哦……它们好像要把那个房子给全部拆光……所以你搭建房子和建造家具究竟用的是什么材料？它们似乎更对那个房子感兴趣……”
　　“…………”
　　“等等，你的那些茶叶似乎也好像也被……！？”
　　时此方并没有看到少女所出手的过程，但是她有清晰地看到少女出手所造成的结果，在一瞬间之内，那些阴魂不散的跟在她身后的那些钓钩完全的破碎。
　　抬起头看向虚空中的某处，少女于口中冷冷的吐出了一个字。
　　“滚。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：甲虫好——


第二十七章  充满希望的金色未来
　　最终，打着心中那些小九九的时此方还是没有从少女的口中得知什么有用的情报。
　　因为在处理完了那些钓线之后，连说话敷衍一番的功夫都奉欠，少女就干脆利落的把她和不完全的拉普拉斯妖一起给踢出了第九重门。
　　“切，得亏你还是我的前辈……”
　　有些悻悻然的撇了撇嘴，时此方从第一重门所化的那个小岛的草地上站起了身。
　　而正当她打算回头去寻找不完全的拉普拉斯妖的踪影时，却发现原本的那个光球已经于此刻幻化出了一只黑毛小萝莉的样子。
　　“等等，为什么是黑毛！？”
　　某只蓝毛精准的找到了关键点所在。
　　『不只是发色，我连呆毛都给拔掉了。』
　　用手指了指自己的头顶，黑发小萝莉用着一种完全不符合她外表的平静话语述说逍。
　　“你怎么能够把自己的本体都给拔了！！”
　　听了小萝莉的回答之后，时此方顿时就有些激动的震声开口。
　　『我的任务已经结束，不完全的拉普拉斯妖已经不存在了。很感激你给了我能够再来一次的机会，但是请原谅我现在就要离开的举动，现在我还有一些自己的事情要去做。』
　　反手指了指自己，在说完了这么一段话之后，也不等时此方回话，很是认真的朝着时此方这边行了个礼之后，她的身体顿时的就在时此方的面前虚化消失。
　　『后会有期，当我把这边的事情做完之后我会去找你的。』
　　“啊后会有期了……”
　　举起手随意的朝着那片空地摇了摇，时此方一脸的意兴阑珊。
　　虽然说她早就猜到对方会离开，但是却没有想到对方会离开的这么果断。
　　“也是时候该回去了……”
　　环顾了一下四周，在确定这里的事情已经基本上的完结了之后，时此方就转身离开了这里。
　　而伴随着她的离开，此次的“门”内之行，总算的是画上一个不怎么完整的休止符号。但是在不为人知的某处，暗流却依旧的还在涌动之中。
　　…………………………
　　“这里就是我们全新的基地？”
　　看着眼前的这个和原本的系统之间基本上别无二致的小小世界，时此方的嘴角顿时就不由自主的抽了抽。
　　原本时此方以为自己在从门内出来之后，想要找到系统她们还需要花费上一番功夫，但是却没有想到她刚一出来，就发现神此方在“门”外等着她，不由分说的就把她给带到了这里。
　　〖可能你刚从门内出来或许不太清楚，神秘商店已经彻底的从虚空之中消失不见了，不管是那只白毛还是我，和神秘商店之间的关联已经彻底的被截断。〗
　　在老位置上坐下，在轻车熟路般的给自己倒上一杯橙汁之后，神此方一脸严肃的开口说了起来。
　　〖这个世界是我们三个合力建造的，虽然说大小和原本的系统之间比起来起码的缩水了五六倍，但是在隐蔽性上却比原本的系统之间更强。〗
　　“呃……所以说系统呢？我这里有……”
　　〖她的事情不重要，现在重要的是你的事情。〗
　　异常强硬的打断了时此方的话语，目光直视着对方的眼眸，神此方一脸的凝重之色。
　　〖你有在“门”内死过一次对吧？我能够感觉到那种无形的力量。在“门”里面到底发生了些什么？你的死亡的原因究竟是因为什么而造成的？那个背叛者到底处理的怎么样了？〗
　　“……你把系统叫来，我一个个的将所有的事情全部都说给你们听。”
　　战术性后仰的抬起头看向天空，发现自己死活插不上话语的时此方异常无语的开口。
　　“我敢保证，所有的一切真相绝对会让你们都吓上一跳。”
　　“……那是隐藏在谎言之后的真相。”
　　……………………………………
　　〖所以说我们从头到尾都是被人给骗了吗……〗
　　耐心的用了一个小时时间听完了时此方在“门”内所发生的那些事情之后，神此方的面色顿时就显得异常的难看起来。
　　【很正常，由于信息和实力方面上的巨大偏差以及不对等，被欺骗是一件再也合情合理不过的事情。】
　　安静的端起面前石桌之上的红茶喝了一口，系统把目光转向了一旁的时此方的身上。
　　【那么有关于接下来的那些事情，你有什么打算？】
　　“很简单，以德报德，以怨抱怨。”
　　稍微的活动了一下手指，时此方一脸的冷笑。
　　“把你们当成傻子一样的戏耍了这么久，自然是要找他们去算总账的了。”
　　【但是我们很明显的打不过对方。】
　　系统平静的摇了摇头。
　　【所以目前系统的建议是出发去第九重门之中找那名最后的守门人，如果她能够选择帮助我们的话，我们的胜率会提升很多。】
　　“不过很遗憾，她只会关心和门有关的事情，其它的事情她尽皆不会管。”
　　摊开手，时此方一脸的遗憾之色。
　　“作为最后的守门人，在她的使命未尽之前，她是绝对不可能出来第九重门的。”
　　〖目前还是以提升实力为主吧，在听你讲解了有关于规则的构成之后，我大概有些明白覆盖在我们头上的那些规则到底是什么了。〗
　　一口将杯中的橙汁给全部喝完，神此方难得的冷静了下来。
　　〖所谓的规则，其实就是对于法则的一个更加详细的运用方式。给我一定的时间，我有把握创造出属于自己的规则线条。〗
　　“目前最重要的不是这个，而是你必须尽快的找到或者重新凝聚出属于自己的“芯”，因为你们并不是我的附庸一类的存在。”
　　微微的摇了摇头，时此方转过头看向了那边正干劲十足的盖着海边别墅的那只白毛店长。
　　“你们必须的要尽快的从我这里独立出去，而并非继续的依靠着我。作为曾经的最强神明，你也不想一直的以这样的一缕残魂的方式依靠着我而存在吧？你现在已经拥有了从头再来的资格了。”
　　〖………〗
　　无言的沉默片刻之后，神此方摇了摇头。
　　〖我没有那个资格。〗
　　“那么我现在给予你这个资格。”
　　抬起手，不由分说的，时此方就将那个一直存在于自己手背处对于现在的自己而言基本上已经没有了什么用处的的墨染樱印记给予了神此方。
　　做完这一切之后，转过头不再去看她，时此方就把目光投向了一旁一直在安静的喝茶的系统的身上，依旧的没有要废话什么的意思，时此方雷厉风行的直接的就将自己从门内找到的原本属于系统的“芯”给予了对方。
　　“物归原主。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：黄昏好╰（‵□′）╯


第二十八章  神此方和系统
　　〖这里就是门内的情况吗？〗
　　看着面前那荒芜的世界，神此方不由得稍微的愣了愣。
　　“严格的来说，我们所看到的都不是真正的门。因为除了那被最后的守门人所隐藏起来的第九重门之外，其余的八重门都是由历代的守门人们所一点一点的建造出来的。”
　　耸了耸肩，时此方打了个响指，那位于神此方面前的那副场景就消失不见。
　　“我刚刚给你看的是被毁灭的第二重门内的场景，想要将其余的八重门给重新的建立起秩序的话，我一个人是不可能忙的过来的。所以我需要你们的帮助。”
　　〖……我明白了。〗
　　沉默片刻之后，神此方点了点头。
　　此刻，她们已经全员的进入到了门内。
　　和系统她们花费全部的心血才重新打造出来的系统之间相比，基本上受时此方所掌管的八重门才是最安全的地方。
　　虽然说在八重门尽皆损坏的现在，门所保留下来的功能也少的可怜，但是安全性却比在那无尽的虚空之间漫无目的的飘荡要安全的多。
　　〖想要重新构建我的“芯”，从一缕残魂的形态之中真正的脱离的话，我需要从头开始。〗
　　低下头看了眼自己手心处的那个墨染樱印记一眼之后，神此方抬起头对着面前的女孩说了起来。
　　〖在这段时间里面，我可能帮不上你太多的忙。〗
　　“小意思而己，不过你准备先从哪个世界开始？”
　　单手放在桌子上支撑着脑袋，时此方一边喝着可乐一边对着神此方反问了起来。
　　“想要从头开始，重新塑造的话，那么你少说的估计也得在那个世界里面呆上十几年，就如同我最开始的时候那样，你准备去哪？”
　　〖还没有定下来，但是墨染樱印记会自动的帮我选择最适合的世界。〗
　　微微的摇了摇头，神此方从石椅上站起了身。
　　〖霸占了墨染樱的那个光影人形已经几乎是不死的存在，谁也不知道她现在究竟达到了什么程度……我必须要变得更强。〗
　　“追求力量并没有错，但是只要你别再次的走向弯路就行。”
　　撇了撇嘴，时此方转过头看向了海岸那边。从她现在所在的这个角度，依稀的可以看到两个小小的身影正坐在海边。
　　“系统接下来的选择估计也是会和你一样，但是你和她不同。你的“芯”是自我破碎，而她只是失去而已，现在她已经找回了自己的“芯”，在那只白毛的帮助之下，估计要不了多久就能够恢复到以前，这种情况可比你好上了不少。”
　　〖这点我自然明白。〗
　　从椅子上站起身，神此方淡淡的回应。
　　〖只不过是从头再来而已。〗
　　“你少了一句话。”
　　举起桌上的杯子冲着神此方摇了摇，时此方一脸的严肃。
　　〖……少了一句？〗
　　看着面前这只蓝毛脸上的那严肃的表情，神此方略有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“看人生豪迈，只不过从头再来！！”
　　也跟着从椅子上站起身，某只蓝毛一脸的慷慨激昂。
　　〖………〗
　　沉默片刻之后，神此方转过身朝着远处走了过去，而伴随着她脚步的迈下，她手上的那个墨染樱印记悄然的晕染了开来，悄不可闻的话语依稀的传到了时此方的耳边。
　　〖谢谢。〗
　　………………………………
　　“哈……虽然说凑齐了一桌麻将的人选，但是我的身边还是缺少一个合格的吐槽役啊……要是能够有小叹在就好了。”
　　在神此方离开之后，一口将杯中的可乐给喝完，于嘴中很是有些惋惜的叹了一口气，时此方朝着系统那边走了过去。
　　神此方这边的事情已经不需要她关心了——除了对于神此方会去往哪个世界这一点依旧的感有好奇之外。但是每个人都有隐私和自己的秘密，何必要去探究的那么清楚呢？
　　“怎么样，现在你感觉如何？”
　　在系统的身后站定，时此方抬起头看着面前蔚蓝色的大海。
　　这里是经过她改造后的第一重门，一切都处于百废待兴的状态，虽然说关于如何修复门这一点她还是没有什么头绪和线索，但是这里就已经代表了一个全新的开始和起点。
　　不同于以往那种被欺诈的命运所驱使的前进的路途，现在她的所有一切以及未来，都要由她自己去创造。
　　【……很奇怪的感受。】
　　从沙滩上抓起一把沙子紧握在手中，系统出神的看着那些细沙细细的从自己的指缝间流下。
　　【感觉心里面就仿佛像是多出了些什么奇怪的东西一样，虽然说系统并没有心的存在，但是我却切切实实的感觉到了那种名为情感的东西……它阻碍了系统的自我程序运算。感情是一种病毒吗？】
　　“感情不是病毒，没有感情才是病毒。”
　　呼吸了一口带的蔚蓝之色的舒爽海风，感受着心中那股前所未有的轻松之感，时此方回答道。
　　“这些事情，相信那只白毛会告诉你的。她可是有和我说过哦？你和她一起所经历的冒险可谓是数不胜数，都是彼此之间双方心中最重要的人。”
　　【……我忘了。】
　　沉默片刻后，系统涩声开口。
　　【系统本就不该拥有感情，因为感情会阻碍我太多。在以前我还能够以一种平常的心态去面对她，但是在重新的获得了支撑自我存在的“芯”之后，我现在只想去逃避这一切。】
　　“逃避可解决不了任何的问题。”
　　在沙滩上坐下，时此方毫不在意的耸了耸肩。
　　【我知道，但是它能够暂时的让我的心情平静下来。】
　　转过头，系统看向了身旁的女孩。
　　【和神此方一样，我也想暂时的去往某个其他的世界之中……你能够帮我吗？】
　　“……好吧。”
　　看着系统眼中那带着的一丝脆弱和一丝迷茫，在略有些无奈的叹了一口气之后，时此方点了点头。
　　“第一重门的作用本来就是可以去往万千世界，严格的来说这前面八重门才是我们最原本的家。虽然说第一重门已经完全的破碎，但是最基本的功能还是有保存下来一些的，我将那扇世界之门的位置安装在了山顶，之后你一个人去往那里……”
　　【走走走！赶紧的麻利点！情报我终于套出来了！！这一次我们要玩个天翻地覆！！！】
　　时此方一句话还没有说完，她就一脸震惊的看到面前的系统就像是完全变了一个人一样，从地上跳起来之后，顿时就心里火燎的朝着沙滩的那一边招了招手。
　　时此方：“？？？”
　　“来了来了，必要的准备我已经做好了，随时都可以出发！！”
　　从一块岩石的背后跑出，那个白毛手上拿着一张看样子似乎是才编织好没多久的网兴高采烈的也朝着系统这边招了招手。
　　时此方：“………”
　　物以类聚，人以群分，时此方发现自己差一点的就忘记了这一点。以那只白毛店长那个不靠谱的性格，能够和她玩在一起的系统又怎么会是那种安份的主？
　　“等一下，你们这是……”
　　【休假啊！！】
　　抱着手，居高临下的看着面前的这个蓝毛，系统一脸的理直气壮。
　　【难得的可以好好的放松休息一下了，没有了那些该死的什么命运什么使命之类的东西，我们自然是要玩个痛快才行啊！！】
　　时此方这次看清楚了，系统的眼眸之中除了最开始的那一分迷茫，一分脆弱之外，分明还藏着有九十八分的狡黠……
　　“所以说我也没说要你留在这里帮我打工作苦力好吧……”
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方伸手指了指正朝着这边跑过来的那只白毛，一脸正色的对着面前的系统询问了起来。
　　“请问你们弄那个网是为了干什么？难道你们打算去某个世界里面捕鱼吗？”
　　【不，我们是要去找海绵宝宝和派大星一起抓水母！！】
　　系统目光灼灼。
　　时此方：“………”
　　突然间发现系统超级强诶……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：两点开始码字，结果因为头晕想着眯个几分钟就一觉睡到了四点……所以说我果然有穿越时间的超能力啊！！！


第二十九章  搞笑角色的战斗力是最强的
　　伴随着系统和神此方她们的陆续离去，此刻在第一重门内，也就只剩下了时此方一个人。
　　原本时此方还想先走的进行一下有关于门的前期修复工作的，但是在心中大概的估算了一下自己一个人所需要做的那些事情之后，时此方就很是果断的放弃了自己一个人动手的想法。
　　“还是等她们回来再说吧，反正免费的苦力不用白不用……”
　　一边在嘴里面小声这么嘀咕了一句，时此方一边来到了山顶这边，第一重门的关键核心建筑世界之门就是被她给设立在了这里。
　　不过虽然说是被起了一个世界之门这么霸气的名字，但真实的世界之门实际上也只不过是一个孤零零的矗立在那里的木门罢了。
　　穿越其实是一件很有风险的事情，但是往往在自己的世界里面那些郁郁不得志的穿越者们，在突然间人不生地不熟的来到一个陌生的世界之后，都会就此的走上人生巅峰，这其中其实是有着一个很关键的原因所在的。
　　比如说你一穿越过去就发现自己卧于榻上，一名美丽的女子微笑着将你扶起。
　　女子翠弯新月眉，眉似初春柳叶，脸如三月桃花，暗带着风情月意，纤腰袅娜，拘束的燕懒莺慵。檀口轻盈，玉貌妖娆花解语，芳容窈窕玉生香。
　　而万年单身狗的你正在心中浮想联翩的时候，女子温柔的端起一碗药凑到了你的面前。
　　“大郎，该吃药了。”
　　比如说你一穿越过去就发现自己权倾朝野，家缠万贯，正当你暗自欣喜时，一名老仆于庭下悲切哭喊。
　　“老爷，乾隆爷他、他去了！”
　　还比如说你一穿越过去，就发现自己位于广阔溶洞之中，坐一虎皮石椅高高在上，下方众妖跪拜，高呼盛名。
　　而就在此时，一名小妖洞外跌跌撞撞而来，凄厉惨叫。
　　“大王，门外有个毛脸雷公嘴的和尚打进来了！”
　　没错，穿越者们普遍都能够走上人生巅峰的最主要原因，是因为那些混的不好的穿越者们其实早就已经死了。（迫真）
　　每一名成功的穿越者的身下，都隐藏着万千早死的穿越者们的尸骨。所谓的一将功成万骨枯，也莫过于如是。
　　之前宅在神秘商店里面的那段时间里，出于无聊，时此方她也有翻阅过那本无尽页数的沙之书，里面所记载的交易对象可谓是森罗万千，神秘商店在曾经在某段时期里面有大量的求购过某种货物，而那种货物，则正是穿越者的灵魂。
　　当时她是把那些记录给当成笑话来看的，不论是刚刚穿越就听到公堂之上有人对他大喊常威，你还说你不会武功的倒霉蛋，抑或者一睁开眼就发现自己于万人的战场之中正气势昂扬时就发现面前一名髯长二尺，丹凤眼，卧蚕眉，面如重枣的大汉骑马朝着自己这边冲过来的短命鬼，这些在当时可都是她的快乐源泉。
　　同情是一方面的事，快乐又是另一方面的事。
　　不过现在回想起来的话，却是有种细思极恐的味道在里面了。
　　自从最后的守门人于第九重门之中陷入沉睡之后，历代纯白灵魂的传承者们就开始的陷入到了一种名为陷阱的命运漩涡之中。
　　虽然现在始终隐藏在暗处的敌人的一切阴谋都已经被破解，但是不知道为什么，时此方总感觉心里面有种不安的味道，就仿佛自己于无意之间忽略掉了什么极其重要的事情一样，但是硬要是让她去思考到底什么地方不对劲的话，她却愣是找不出到底是哪里不对劲。
　　也正是因为出自于源自于心底的这种淡淡的不安情况，所以时此方才会这么着急的想要让神此方和系统她们恢复战力。
　　尽管不知道心中那种不详的预感到底是什么，但是在这种不祥到来之前，尽快的增加自己这方面的力量总是没有错的。
　　神此方那边不需要她去过多操心，重新恢复了情感和记忆的系统虽然说看起来超不靠谱的样子，但是时此方却能够隐约的感觉到对方是对整个局势看的最明白的那一个……大概？
　　在看到世界之门的记录上显示系统她们确实是去往了海绵宝宝的海底世界之后，时此方的嘴角顿时就不由自主的抽了抽。
　　世界之门理论上可以到达任何世界，这是它的绝对特性之一。别说海绵宝宝了，就连蜡笔小新，天线宝宝，喜羊羊与灰太狼，猫和老鼠等等这种世界也能够通过世界之门到达……但是真的会有人会选择去往那种世界吗？
　　时此方对此报以深深地怀疑。
　　所以说系统该不会真的带着那只白毛去和海绵宝宝派大星它们一起去抓水母了吧……
　　时此方突然间想到了一个十分荒谬的可能性。
　　不过比起这个，她还是更宁愿相信系统曾经有将什么东西给藏在了海绵宝宝那种世界里面……毕竟绝对不可能有人想得到在那种世界里面会存有东西。
　　首先吃个浅显易懂的栗子。
　　比如说和神此方曾经的有将那副黑白套牌给藏于游戏人生ZERO世界之中的精灵回廊里面相比，将那副黑白套牌给藏于海绵宝宝的菠萝屋下面，你觉得哪一个更不容易被找到？
　　“嗯……下一次等她回来再问她吧……那么我接下来要做的事情……”
　　稍微的沉吟了片刻之后，时此方将自己的手给放在了世界之门的门把上面。
　　世界之门的使用教程还是很简单的，只要你在心中想着你要去往哪个世界，当你打开门走进去时，你就会直接的去往那个世界之中。
　　而如果在你心中没有一个具体的详细目标的话，那么世界之门就会随机的把你给带到某个世界里面——包括且不排除沙耶之歌，和怪物谈恋爱，南方公园等精神污染类世界，甚至如果你运气够好的话，还有可能直接的将你给送入到某个受邪神和旧日支配者所掌控的克苏鲁世界之中……
　　“此行的目标世界，野良神。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：中午好╰（‵□′）╯


第三十章  重回野良神
　　这是一个充斥着神明和妖魔的世界。
　　神明们居于高天原，接受世人的供奉得以存于世，来自于人类的信仰则是神明们得以存在的基石。
　　而在神明之中，也有着相当严苛的等级关系，而站在众神顶端的，则是被尊称为“天”或者“宫神”的天照大神。
　　违逆“天”者，会被视之为谋逆并且遭到众多神明的讨伐。反抗天的存在会被消灭，无名神将会直接死亡，有名神则是将会被强迫换代。
　　这就是这个世界神明的规则。
　　当时此方睁开眼时，她发现自己正坐于一个庄严大殿的主位之上，还没有等她好好的接收来自于脑海里面的信息，一名古装男子就来到了她的身边异常恭谨的对她低下了头。
　　“在此祝贺天之御中主神大人的重生。”
　　时此方：“………”
　　或许是因为纯白灵魂被补完的缘故，在进入到了这个世界之后，她就接收到了来自于世界意识的馈赠。纯白灵魂就相当于一个绝对的身份标识，身为历代以来门的守护者，在很多世界都享有的相应的特权。也正是因为如此，作为万千世界的守护者而存在的时此方己经彻底的摒除了偷渡者这个外号，无论去往哪个世界都绝对会受到那个世界的热烈欢迎，世界本身会为她安排最合适的身份，并且赋予她相应的权柄。
　　……就如同她现在一样。
　　在遥远的神代时期，灵魂几乎快要崩溃的神此方来到了这个世界里面留下了她的传承，同时一同的留下来的，还有有关于神此方自己所编构的天之御中主神的化身的身份以及传说。
　　而现在，在她再次的回到这个世界里面之后，世界真正的将属于天之御中主神的力量和权柄赋予了她……以现在这种神明换代的方式。
　　不仅赠送一个免费并且还可以永久居住的正式身份，同时还给予了她构成世界本身的本源力量，这条件可以说是相当的优厚了。
　　“果然贵宾VIP待遇就是不一样啊……我现在也应该算是心悦三会员了吧？”
　　想起自己之前无论去往每个世界都必须掐点并且还到了具体的时间就不得不离开的那种凄惨情况，时此方顿时不由得显得很是有些感慨。
　　而在耐的性子听着面前的那名神器罗哩罗嗦的讲了一大堆有关于自己身份的设定补充之后，时此方也总算是大概的明白了在自己离开这个世界之后，这个世界究竟发生了些什么事情。
　　虽然说自己在当初在与和天的反抗之中被来自于天的部队讨伐并且确认死亡，但是因为自己是有名神的缘故，所以就算是死亡也能够再次的神明换代。
　　因为这种原因，所以本着对于曾经那些不愿意服从天管教被迫神明换代的那些神明一样的处置方法，高天原这边的众神明也是采取了一样的方法。
　　既然神明换代不可避的话，还不如在一开始就将可能的危险给牢牢地控制在自己的手中。
　　出自于这种考虑，所以不仅在现世帮她建造起了属于她自己的神社，同时还在高天原中专门的为她规划出了一片土地。之所以这么做的唯一原因，就只是为了确保她神明换代的时候能够出现在高天原之中，而不是再像上次那样随机的出现在现世之中的某处。
　　“好吧我知道了，我是天之御中主神，你还有什么要说的吗？没有要说的话你就可以下去了。”
　　眼看着面前的男子似乎还有继续唠叨下去的意思，打了一个哈欠之后，时此方就很是有些不耐烦的对着对方说了起来。
　　“……遵命。”
　　在听到了时此方的话语之后，男子脸上的笑容先是猛地为之一僵，然后很快的就又恢复到了原来的样子。在很是恭谨的对着面前的神明鞠了一躬之后，他就缓缓的退出了这件大殿。
　　而在这名男子的身形完全退出大殿之后，他脸上的表情就陡然的为之一变，变得极其的冷漠了起来。
　　“看好这里，在新的命令下达之前，不要让她离开。”
　　表情淡漠的对着一直守候在大殿门外的女子下达了这么一个命令之后，男子就转身离开了这处地方。
　　像曾经连续的被天给剿灭过两次的邪神再次神明换代这种重要的事情，他必须得尽快的报告上去才行。
　　“明目张胆的软禁一名尊贵的神明……”
　　坐在大殿的椅子上，全程围观这一幕的时此方不由得摇了摇头。
　　稍微的想了想，时此方的身形瞬间的在椅子上消失，继而的出现在了黄泉之中。
　　死者地狱，黄泉居所。
　　在这里栖息着一个赫赫有名的神明，主宰黄泉的至高存在—伊邪那美。
　　……时此方记得自己有答应过要帮她能够离开黄泉来着。
　　原本想要去黄泉还得去那个专用的路口进入，不过在掌握了空间法则之后，赶路什么的简直超级方便。虽然说她离开了一段时间，但是黄泉里面的景象完全就没有任何的变化，或者说这里千百年来就一直是这个样子。
　　生者禁地，死者居所。
　　“几千年甚至更长的时间以来一个人居住在这种地方，应该会很寂寞的吧？毕竟整天的与这些毒虫恶灵们相伴……”
　　小心的避开那不时的从自己旁边岩壁上密密麻麻爬过的蜈蚣蜘蛛等毒虫，看着前方那幽深并且望不见尽头的昏黄甬道，时此方微微的叹了一口气。
　　“不过没关系！因为我来了！！伊邪那美小萝莉！！！”
　　握紧拳头，瞬间变脸的某只蓝毛于一时间内显得很是有些斗志昂扬。
　　——她把这个给命名为拯救萝莉计划。
　　只是当她在终于的在黄泉的深处找到正抱着笔记本电脑一脸兴致勃勃的在网上追剧的伊邪那美的时候，时此方很是果断的就陷入到了沉默之中。
　　突然间感觉对方一个人在黄泉里面似乎也过得很不错……
　　………………………………
　　与此同时，在另外一边，因为她的重新复苏，很是的在高天原内掀起了一场轰动。
　　不仅仅是因为时此方她现在所代表的那个特殊的神明身份，更是因为她神明换代的间规律未免也太过于无序了一点。
　　第一次神明换代用了整整的几千年的时光，第二次的神明换代虽然说只是用了几年，但和有名神之间那短暂到几乎可以忽略掉的换代时间相比，未免也显得太过于漫长了。
　　在最短的时间里，当有关于她的消息在高天原内被传得沸沸扬扬的时候，众神明之间的神议宣告召开。
　　于是趁着众多神明都集结的这种难得的机会，在熟识周边环境的祝器兆麻的带领之下，一众神器偷偷摸摸的来到了这座专门为天之御中主神所搭建的大殿之中。
　　因为那就不知道这名神明究竟会在什么时候神明换代，所以原本预定好的宽阔城池到现在也只不过是建成了一座大殿而已。
　　“喂！雪音你小子小心点！！”
　　大黑那高大的身躯站在窗下，很是有些恼火的对着站在自己肩膀上的雪音低声的叫了起来。
　　“我也没有办法啊，但是在这里根本就看不到里面。”
　　雪音伸长了手臂极力的想要用手去抓住窗子，但是奈何却始终还是距离那个高高的窗台有着一定的距离存在。
　　“我也来帮忙吧。”
　　伸手推了推眼镜，确定暂时的不会有人来到自己这边这个偏僻的角落里面来之后，兆麻也跟着走上了前相当熟练的踩在了大黑的肩膀上……于是大黑原本就很黑的脸色顿时的就变得更黑了。
　　只是眼看着雪音就要够上窗台的时候，一个面容显得很是恐怖的骷髅脑袋却突然间从窗户里面伸了出来，空洞的眼眸很是有些好奇的注视着他们下方三人。
　　“你们在干什么？”
　　“！！！”
　　骤然的受此惊吓，雪音瞬间的就失去了身体的平衡，而后紧接着又连累了他身下的兆麻和大黑，他们三人在最短的时间里面就摔成了一团。
　　而好死不死的，他们这里闹出来的动静成功的吸引了守在正门那里的天守们的注意，也顾不得去探究之前从窗户里面伸出的那个恐怖脑袋到底是谁，在那些天守们赶到这里之前，确认计划已经失败的兆麻连忙的带着大黑与雪音一起逃离了这里。
　　——GAME OVER——
　　“怎么了？”
　　转过头看着从窗户那里归来的粉雕玉琢的小萝莉，时此方不由得显得很是有些疑惑。
　　“没什么，只是刚才看到有几个人在窗户那里叠罗汉。”
　　重新的坐回到自己的座位上，伊邪那美的语气显得很是轻松，长久以来从那个炼狱一般的地方解放的梦想于一朝达成，她现在可谓是对于一切都充满了浓郁的好奇心。
　　“估计是在那里看守我们的天守吧，没有想到他们竟然这么敬业，连我们从窗户那里逃跑的可能性都想到了。”
　　很是有些随意的摆了摆手，时此方将一瓶可乐递给了一旁的伊邪那美。
　　“来，喝可乐！！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好！


第三十一章  伊邪那美和时此方
　　高天原，众多神明的栖息之所。
　　在那边众多神明们正在举办神议的时候，在专门的为天之御中主神所建造的大殿里面，一场现在伊邪那美和时此方之间的特殊并且没有任何营养的对话正在进行当中。
　　“明明都没有过去多长时间，怎么我感觉你整个人的变化似乎大了很多？”
　　坐在高长椅上晃着脚，伊邪那美很是有些好奇的对着身旁的女孩询问了起来。
　　黄泉之中是没有白天和黑夜的区分的，时间这种东西对于她这种存在而言就仅仅的只不过是一个没有丝毫意义的数字。原本她已经做好了再在黄泉里面等上个几千年的准备，但是却没有想到在这么短的时间里就迎来了解放。
　　如果用人类的方式来形容的话，这几年里面的时间流逝对于伊邪那美而言大概也就只不过相当于人类午睡一觉的时间而已……或许还不到。
　　因此对于身旁这名把自己从那样的炼狱之中给解救出来的女孩，伊邪那美的心中自然的抱有着相当的好奇心。
　　“我的变化有很大吗？”
　　和伊邪那美的好奇相比，时此方自己倒是一脸的不以为意。
　　“人总是会变的，在历经了种种喜怒哀乐以及悲欢离合之后，人都会变得成熟起来。有的人会由幼稚变得成熟，有的人会由沉默变得善言，也有的人会由沙雕变为更沙雕，这都是很正常的事情。”
　　“可你忘记了你并不是人类，而是超脱于人类之上的神明。”
　　单手托着下巴，在耐心的等时此方把话说完之后，伊邪那美开口。
　　“但是至少在成为神明之前，我还是人类不是吗？其实神明和人类本来就没有什么区别，神明从人类的愿望之中诞生，依托于人类的信仰而存在，两者之间是无法割舍的。”
　　转过头对着面前的小萝莉笑了笑，时此方拿起案几上的可乐喝了一口。
　　“所以了，讨论这个并没有什么意义，毕竟每个人都是会变的。并且再说了，我之前答应过你的约定可是已经完成了。”
　　“不，我并不是这个意思……可能是我表达的并不怎么清楚。”
　　微微的摇了摇头，伊邪那美坐正了身体。
　　“或许你本人可能并没有感觉到，但是我还是有隐约的察觉到一点不对劲的地方，你确定你没有丢失掉什么东西吗？”
　　“丢失？丢失什么？”
　　闻言，时此方不由得愣了愣。
　　“有可能是欲望，有可能是情感，有可能是记忆，当然也有可能是一些其他的什么不重要的东西。虽然并没有办法准确的说得上来，但是我总是觉得你似乎是少了些什么。”
　　仔细斟酌着话语，伊邪那美很是认真地对着面前的女孩诉说道。
　　“换作是几年前的你的话，在看到我的时候已经在第一时间内扑过来抱着我了，绝不可能到现在都无动于衷。”
　　时此方：“………”
　　“难道说我给你的印象就只是一个变态吗？在你的面前摘掉了变态那个标签还真的是不好意思啊。”
　　翻了个白眼，时此方用一种近乎于棒读的语气回答道。
　　“我是绝对不可能丢失什么东西的，就连和你之间的这个绝对会来解救你的这个诺言我都记得清清楚楚，又怎么可能忘掉其它的那些事情？明明所有的事情我都一个没忘好吧。还丢失……你倒不如说是我补完了什么还差不多。”
　　“……补完吗？”
　　微微的眯了眯眼睛，伊邪那美开口说道。
　　“有些事情我需要告诫你一下，太过于完美可不是一件好事，有时候残缺才是最适合的。因为完美就代表着没有任何缺点，但没有任何缺点这一点恰恰的就是完美的事物本身最大的缺点。”
　　“……所以你非要我在你的面前当一个变态你才会相信我并没有丢失什么吗？”
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方无语望天花板。
　　“好吧，可能是我多想了。”
　　重新的坐回到座位上，伊邪那美看上去似乎显得很是有些遗憾。
　　“毕竟你也清楚我的真正面目根本就见不得人，那是我的灵魂所坠入黄泉之后被黄泉所污染的最本质的样貌，虽然被称之为永生不死的黄泉女王，但是这些根本就不是我所想要的。”
　　“没关系，反正关上灯都一样。”
　　某只蓝毛想也不想的就不假思索的回答道。
　　伊邪那美：“？？？”
　　…………………………………………
　　在另外一边，经过了长达半天的神议之后，有关于神此方这名经过神明换代之后的天之御中主神的神明的处置结果已经出来，毕竟在以前也不是没有过这种先例存在。
　　只不过那些惨遭神明换代的神明们在换代之后都有忠心耿耿的道标和神器跟随，而这名天之御中主神却仅仅的只是一个孤家寡人而已。
　　而所谓的结果，即是从“天”也就是“宫神”手下的天守集团中委派神器过去兼任那名神明的道标，辅佐她让她能够不再向之前两次那样尽皆的走上歪路。同时在三百年内，禁止对方迈出高天原，同时不可在这期间收服其它的神器为己用，违者以叛逆论处，将会遭到众神明的讨伐。
　　——对于神明而言相当严苛的条例。
　　没有人能够更改这个结果，因为天即是正，天的意志就是最正确的。
　　只是当天的代言人天守带着这种审判结果来到大殿之中准备向等在大殿里的那名神明宣判时，他们却很是震惊的发现大殿里面空无一人。
　　早在小半天之前，时此方就带着从黄泉里面拐来的黄泉女王一起离开了高天原去往了现世之中，毕竟只有傻子才会在那个大殿里面傻傻的等上半天时间，时此方可不想在那种空洞的地方浪费自己的时间。
　　对于接下来高天原以及天的可能反应，时此方她可谓是完全不虚。
　　先不谈以她现在的实力完全可以在高天原里面挨家挨户的收保护费对方还必须得笑脸相迎站在门口咬着手绢口中喊着下次欢迎下次光临。光是呆在她身边的伊邪那美可是日本的创世母神来着，在这位大佬面前，天也得靠边站。
　　坦白的说，时此方还巴不得“天”来找自己的麻烦 ………
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：中午好，〖卜声〗


第三十二章  伊邪那美的常识
　　“这里就是现世吗？”
　　在一栋大楼的楼顶，趴在墙沿边看着下方的车水马龙，伊邪那美一脸的好奇之色。
　　虽然说因为当初神此方给予她的那个超级笔记本的缘故，让她在黄泉里面不怎么孤单，但是能够连上网络看到现世中的世界也是在近代之后的事情，中间可是有相当一段漫长的时间她只能看着电脑自带的那几个番剧还有游戏过日子。
　　当一个宅在家里几千年的超级死宅终于能够出来看到外面的世界，大抵就和哥布林发现了新大陆的情况是一样的。
　　“差不多吧，不过你可别光只看到表面上的繁华，隐藏在繁华下面的黑暗你也应该要学会看到。”
　　身体向后仰去靠在墙壁上，时此方抬起头看向了天空。
　　“人类其实是一种很复杂的生物，最残忍也最善良，最光明也最黑暗。美好的就犹如夜空上的繁星一样璀璨夺目，丑陋的却恰如那烂泥沟里的腐泥一般腐臭不堪。这就是人类了。”
　　“在我的印象里面，你可不是一个哲学家才对。”
　　用长袖捂着嘴轻笑一声，伊邪那美开口说道。
　　“我有点饿了，能够带我去吃一下在现世之中的食物吗？在黄泉里面可没有什么美味的食物，用来招待客人的也只是那些毒虫而已。。”
　　“吃东西吗？我想想……”
　　抱着手思考了片刻后，时此方很快的就有了一个主意。
　　“这样，我带你去认识一下我的那些朋友们吧！”
　　“……朋友？”
　　几乎是下意识的，伊邪那美就在脑海之中想到了在那种时候也跟着一同追到黄泉里面来的那个胆大包天甚至于将黄泉给开了一个洞的祸津神。
　　…………………………
　　二十分钟后。
　　“……这就是你所说的那些“朋友”？”
　　无言的盯在面前躺倒了一地的不良们看了一会儿之后，伊邪那美抬起头对着身旁正在清点此次打劫不良所得收获的女孩询问了起来，尤其的是在朋友二字上加标了重点音符。
　　作为众神之母，伊邪那美可不是什么都不清楚的傻子，并且自从那个超级笔记本电脑能够连接到现世之中的网络之后，通过网络这个交友大平台，她对于现世的情况也有了一个较为清晰的了解。
　　像不良这种专门给各类影视主角送经验，送金钱，送英雄救美的好感度等的下级生物，何德何能能够被一个神明称之为朋友？
　　“有不良自送钱来，不亦友乎？”
　　相当没有丝毫负罪感的将清点了一遍的收获给塞进了口袋，时此方一脸的严肃之色。
　　“不管你是谁，只要你能够送钱给我花，那我们就是朋友了。虽然这些钱是我打了……求了他们很久才给我的，但是这份心意我还是已经收下了。像你专门看着的那些电视剧都是摆拍出来的，都是假的，你可不能够将电视剧里面的常识给套入到现实生活之中。”
　　“是这样的吗？人间的常识还真是奇怪。”
　　点了点头，伊邪那美一脸的若有所思。
　　只不过很快的，她就有很是有些不甘心的对着时此方反问了起来。
　　“不过电视剧里面所拍的那些难道全部都是假的吗？日本这里难道真的没有哥斯拉也没有假面骑士没有怪兽没有凹凸曼甚至也没有替身使者？我本来是想抓一只哥斯拉来当宠物养的。”
　　“其实这些东西可以有。”
　　稍微的想了想，一边和伊邪那美一起朝着这个小巷子的出口那边走去，时此方一边很是认真的回答道。
　　“我从你那里拿来的那只黄泉之语在经过了多次改造之后已经可以创造出这些东西了，如果你想要抓一只哥斯拉来当宠物的话，我可以帮你画一只……”
　　女孩的声音越行越远，到最后逐渐变得低不可闻。
　　但是哪怕是那个恶魔已经离开，原本小巷子里面横七竖八躺倒了一地的不良们却是一动都不敢动……因为他们觉得自己似乎隐约的发现了这个世界的真相。
　　…………………………
　　与此同时，就在时此方带着伊邪那美一起准备去吃饭的时候，在另外一边，从高天原返回的小福和惠比寿毘沙门夜斗他们正在全力的寻找她的踪迹……或者说抢是在天找到她之前找到她。
　　在暂时的没有了藤原浩人这个暗中搞事的术士的存在之后，夜斗的生活过得倒也还算是惬意，并且按照这几年来他的信徒发展的话，大概最多再过上个几年的时间，他就能够完成从无名神到有名神之间的蜕变。
　　不过就算是这样，夜斗在心中一直都有藏着一件事……那就是推翻天的统治。
　　为了实现这个目标，他在暗中可谓是做了很多的准备，包括瞒着众神明和雪音独自前往封印着传说中“葬送者”的洞穴，解开封印，并与传说中的“葬送者”交易将其收为了自己的神器。
　　有关于葬送者的情报，夜斗是从惠比寿的神器兼道标严弥那里得知的。
　　所谓的葬送者，原本是为神治时代与“天”敌对一方的神明的神器，极度憎恨着“天”，即便被“天”讨伐后也再度复活为祝器，实力强悍再加上不知其名而被“天”属下的神器敬畏的称之为“葬送者”，犯下大忌伤害到了“天”，因而被“天”下令囚禁封印在一个洞穴内的石箱子里长达数千年。
　　夜斗是她的第二任主人。
　　在小福家的那个杂货铺里面，几名神明会做一堂。
　　“神明换代之后是没有任何的记忆存在的，我们根本就没有办法判断她到底去了哪里，并且也根本就不知道她到底是怎样从高天原里面出来的。”
　　伸手推了推鼻梁上的眼镜，兆麻沉声开口。
　　“能够方便告诉我一下此方大人她第一次神明换代的时候是首先出现在哪里的吗？或许这能够成为找到她的一个重要的参考因素。”
　　“唔，小此方的话……我记得最开始好像是她被一群妖怪追在后面跑，然后于无意间路过我这里的。”
　　将手指放在嘴边，稍微的回忆了一下之后，小福很是肯定的回答道。
　　“然后呢？”
　　手上拿着一个本子和一支笔，兆麻一边飞快地进行记录一边继续的询问了起来。
　　“接下来的事情不要问我，去问夜斗吧，毕竟在我的印象里，好像就数小此方呆在他的身边的时间最长。”
　　伸手指了指手枕着脑袋靠坐在后院门口那里的某个出神的看着天空也不知道在想着些什么的运动服神明，小福回答道。
　　“或许……”
　　“诶？原来你们都在这里啊，我是说怎么到处都找不到你们人。”
　　小福的一句话还没有说完，两个身影就突兀的出现在了不怎么宽广的客厅之中。
　　看着面前几乎全部都集中在这个客厅里面的那些人，时此方的眼睛顿时的就为之一亮。
　　“好久不见啊各位，今天我来向你们介绍一下我新交的一位……喂喂喂小福你不要给我像个笨蛋一样的扑上来啊！！大黑你赶紧拉住你家的神明大人……日和你也不要像个笨蛋一样的凑上来！！夜斗你给我管好你家的老婆……暴力是禁止选项咕噜咕噜……”
　　“哦哦，看来这就是朋友之间友好的打招呼方式没错了，我又学到了一点。”
　　猛地一击掌，看着面前发生在女孩身上一幕的伊邪那美一脸的恍然大悟。
　　“母亲大人……”
　　下意识的站起了身体，已然认出了面前这名黑发小萝莉真身是谁的惠比寿的那张常年扑克脸上，终于难得的露出了震惊之色。
　　一片混乱。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第三十三章  震惊，幕后黑手原来是她！！
　　第九重门。
　　在最后的守门人从近乎于永恒的沉睡之中醒过来之后，这里就成为了万界之中的禁忌之地。
　　没有任何存在胆敢进入到地第九重门的范围之内，因为所有进去的存在不管是有意还是无意，都会在第一时间内被对方在根源意义上彻底的消灭。
　　——不问缘由。
　　“门”内并没有时间的概念，也没有日升日落的出现，虽然说可以人为的制造出这些，但是始终守候在这里的少女却似乎并没有在意那些的必要。
　　日常的时间，她几乎都是雷打不动的坐在简陋的木桌前安静的喝着茶水，眼眸低垂似乎完全忘记外界的一切，仿佛一个人就可以在那里一直的坐到地老天荒。
　　但是不知道为何，不管是在任何时间，她面前的桌子上却始终的有一碗额外多出来的茶水，似乎是在等待着某个存在的到来。
　　“你来晚了。”
　　于某个时刻， 少女的眼眸突然的动了动，忽而的抬起头看向了自己的面前。在不知道什么时刻，一个纯黑色的仿佛从黑暗之中直接拼凑下来的剪影出现在了她的面前坐在了那个位置之上。
　　“怎么，难道我来的很晚吗？哎呀其实这也是完全的没有任何办法的事情，毕竟要神不知鬼不觉的潜入到这里还是有点难度的，不过想来这点小事你也应该的不会放在心上，所以你就大人有大量宰相肚里能撑船的不去计较这种小事情了吧？”
　　怪异的腔调从那个黑色剪影的身上发出，对方用双手摆出了异常夸张的架势，很是有些大惊小怪的回答了起来。
　　“你应该知道，我讨厌你这种废话连篇的行为。”
　　眸中掠过一身冷色，少女的话语冰冷的仿佛来自于万年冰冻的极寒冰川。
　　“我要的东西呢？”
　　“诺，全部都在这里面了。”
　　识趣般的耸了耸肩，黑色剪影伸出手，将一枚深邃的仿佛看一眼灵魂都会被吸入其中约莫乒乓球般大小的墨色球体给放在了桌子上。
　　“除掉那五个漏网之鱼……或者说是四个，其他人的都在这里面了。”
　　“不够。”
　　紧紧的盯着面前的黑色剪影，少女冷冷开口。
　　“我当然知道不够啊，可谁叫她们都太狡猾了，几乎就没有一个是省油的灯好吧，你叫我能怎么办，我也很绝望啊！！”
　　听了少女的回话之后，黑色剪影顿时就拍起桌子叫起了屈。
　　“尤其是那个骗子以及强盗，竟然能够那么厚脸皮的将那么贵重的东西给全部的霸占为己有，还说什么向她索要那个东西就是要她的命，她还要不要点脸了！？”
　　“她从一开始就不可信。”
　　低下头喝了一口杯中的茶水，少女淡淡开口。
　　“不完全的拉普拉斯妖，万千法则的缔造与创造之人，隐秘者，时间与空间的最强神明，纯白之心，在她们五人之中，你认为谁的威胁性是最小的？”
　　“呃……不完全的拉普拉斯妖吧？”
　　稍微的想了想，黑色剪影略有些不确定的回答道。
　　“虽然说它几乎可以窥探一切，但是从始至终她的计划都在我们的计划之中，最后更是如同预期之中你所计划的那样成功的将你唤醒，完全的就是被我们给玩弄在鼓掌之上的存在而已。并且它还没有任何的战斗能力，根本就不需要……”
　　“那好啊，你现在去把她给抓来给我看一下？”
　　“呃……”
　　“威胁性最小？能够得到被万千世界所承认的名号的存在，有哪一个会是省油的灯？”
　　看着面前桌子上的那颗墨色珠子，少女于口中冷笑一声。
　　“在这场谋划了无数年的谋划之中，它才是看得最为透彻的那一个。在这场交锋里面，双方都将各种变化以及可能的变数都给考虑在了其中，根本就没有任何的赢家存在！！”
　　“不是吧，明明怎么看我们才是最大的赢家才对。”
　　用手拍着桌子，黑色剪影很是有些不满的叫了起来。
　　“我们不仅让你成功的从那种永恒的沉睡之中苏醒，还已经收集到了这么多解封的关键因素，从始至终她们都只不过我们手上的棋子而已。自以为打翻了棋局跳出了棋局之外，但是却没有想到她们始终的都还是处于我们的棋局之内，分明我们才是最大的赢家！！”
　　“蠢货，难道你到现在都还没有看清楚局势吗？”
　　盯着面前的黑色剪影，少女冷声开口。
　　“通关必备的道具差一个和差一万个之间并没有任何的区别。那名不完全的拉普拉斯妖或许暂时的还没有觉察到我，但是我们的真正目的她却是已经有察觉到的，不然也不会做出那么一种决绝的彻底毁灭自身的方法。不然你以为她利用那种力量创造出能够完全抹掉自身的卡牌的真正原因是什么？”
　　“唔……”
　　稍微的想了想，黑色剪影突然间猛地一击掌，一脸的恍然大悟。
　　“所以说这就是你不需耗费本源也要让它复活的原因吗？我当时还以为是你因为沉睡的太久而睡傻了呢！！”
　　“………”
　　“放心吧！就算是你暂时的被困在这里出不去，但是你是无敌的。在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都只不过是纸老虎罢了，我们这波优势超级的大好吧！！”
　　“那在我出去之前，五个人之中，你能解决几个？”
　　拿起一盘的茶壶给自己已经空掉的茶杯之中倒了一杯茶，少女的语气之中不带丝毫感情的的对着面前的黑色剪影询问了起来。
　　“唔……不完全的拉普拉斯妖谁也不知道它究竟躲到了哪里。隐秘者倒是很好对付，毕竟我对她知根知底。时间与空间的最强神明的话，目前她正因为墨染樱印记的缘故从头开始，要是能够找到她现在身处于哪个世界之中，解决她也是一件非常……”
　　“她怎么会有墨染樱印记？唯一流露出来的那个印记不应该是在她的身上吗？”
　　眸光微微的动了动，少女打断了对方的话语。
　　“因为纯白之心把自身的所拥有的那个印记给予了她啊。怎么，有什么问题吗？”
　　黑色剪影一脸的不明所以。
　　“把你所探得的情报给我全部说一遍。”
　　沉默片刻之后，少女开口说道。
　　“有关于所有我所不知道的事。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：(((*°▽°*)八(*°▽°*)))?吴京好(((*°▽°*)八(*°▽°*)))?


第三十四章  夜斗和时此方
　　第九重门。
　　“所以说目前她们现在是处于全部分散开来的情况吗……”
　　在听完了黑色剪影的讲述之后，少女不由得稍微的沉吟了一段时间。
　　“当然，在来到你这边之前，世界之门那边我有特意的去看过。除掉始终都处于我们监控之中的那个强盗，还有不知道躲去了哪里的不完全的拉普拉斯妖，以及因为墨染樱印记的作用不知道去了哪里的时间与空间的最强神明之外，其他人的下落我都一清二楚。”
　　夸张的张开双手，黑色剪影用一种异常怪异的语调诉说着自己打探得来的情报。
　　“说吧，你现在要我去做些什么？不管是杀人放火还是打家劫舍都通通的没有任何的问题，保管能够很快的完成你交给我的任务。不过事先声明一点啊，太过于麻烦的事情就不要交给我了，我最讨厌麻烦的事情了。不过如果你要是愿意稍微的增加一点我的福利的话，或许我还能够勉勉强强勉为其难的去稍微的努力一下。当然了，这种努力是要……”
　　“聒噪。”
　　冷冷的打断了黑色剪影的话语，少女伸出手将桌子上的那个墨色球体给收了起来。
　　“我的耐心已经消磨的够干净了，为了防止可能的变数发生，你必须给我尽快的先完成我最先给你预订的那个目标。”
　　“明白了！我会去努力的工作的，所以请问还有什么事情需要我去做的吗？”
　　高高的举起手，黑色剪影大声的回答道。
　　低下头端起面前的茶杯，少女淡淡地回了一个字
　　“滚。”
　　………………………………
　　野良神世界。
　　在经过了最开始的混乱之后，场中的局势很快的就稳定了下来。
　　只是在夜斗和毘沙门他们得知了跟在时此方身边的那名女孩是绝对不可能踏出黄泉的伊邪那美之后，脸上的表情顿时就显得很是有些怪异起来，天知道在那短短的几分钟时间里面。他们究竟的在脑海里面脑补了些什么。
　　然后恰巧在那段时间里，来自于高天原里面的天守们紧急的来到了小福这边，然后恰好的迎面撞上了屋内的一群神明以及神器外加一个半妖。
　　在经过了双方一番“友好”的交流之后，为了彻底的解决那些麻烦，伊邪那美索性的和惠比寿毘沙门他们一起押着那些趾高气昂的天守们上了高天原。
　　论起辈分和资历的话，身为创世母神的伊邪那美是“天”无论如何都比不上的。以前她一直被困在黄泉里面没有办法出来，众神明也在天的支配之下对于她的处境也讳莫如深，哪怕是神明也不愿意去黄泉里面走一遭。
　　但是在现在，一切颠倒。
　　所谓的借势压神也莫过于如此，时此方她也乐得清闲，毕竟如果没有伊邪那美在的话，她估计又要跑去和那个什么所谓的天照大神打一架，又耗时间不说又浪费精力，哪有现在来的这么轻松？
　　哪怕你是“天”，在创世母神伊邪那美的面前，你也得给我乖乖的脸上带着笑容喊妈！！
　　也正是因为出于这种想法，所以时此方才会在回到这个世界里面的第一时间内就跑到黄泉里面去解放伊邪那美。
　　伴随的惠比寿他们的离开去往高天原，原本有些拥挤的大厅顿时就空旷了许多，时此方原本倒是想跟着伊邪那美一起的去当一个吃瓜群众来着，但是却硬是被挂在自己身上的小福给截留了下来……
　　正在时此方一脸哭笑不得的应付着来自于小福和日和们的各种问题的时候，一股心悸的感觉却突然间的从心底里面涌现了出来。
　　似乎是伴随着时间的推移，她心中的那股不详的预感越来越重，就仿佛是一场大灾难即将来临之前的前兆一样。
　　“怎么了？”
　　异常敏锐的注意到了时此方的面色变化，小福略有些奇怪的对着面前的女孩询问了起来。
　　“……没什么，或许是我有些多想了也说不一定。”
　　伸出手指按了按眉心，时此方吐出了一口气。
　　从桌前站起身，她对着面前的小福说了起来。
　　“具体的事情就以后再说吧，我现在有点事情要稍微的去处理一下。”
　　“你是要回高天原吗？我和你一起去吧，那里的事情应该还没有结束。”
　　连忙也跟着从桌子背后站起身，小福开口说道。
　　“不过小此方你也完全没有必要太担心，毕竟以那位大人的地位是无论如何都……”
　　“没什么，一点小事罢了。”
　　微微的摇了摇头，时此方冲着小福和坐在桌前的日和她们露出了一个笑容。
　　“过几天我再来找你们喝酒。”
　　说完这句话后，时此方不再停留，身形瞬间的就在她们面前消失不见。
　　“此方大人这么快就走了？”
　　正好端着饮料走进里屋的大黑看的面前的空无一物，整个人顿时不由得愣了愣。
　　“大概是有很多事情要忙吧，毕竟在那位大人的帮助之下，她的记忆可是完全恢复了呢，现在应该是去处理一些有关于她本身神社或者还有遗留下来的神器之类的事情去了。”
　　眼疾手快的从大黑的手上抢过那瓶可乐，小福一边扭着瓶盖一边很是轻松的回答道。
　　“等等！那个是……”
　　“在那位大人终于得以的从黄泉之中走出来之后，天可能真的要变了。在那之前，我们可得做好必备的准备才……呜哇！！！”
　　小福的一句话还没有说完，从那被她打开的可乐瓶盖之下，瓶内的可乐顿时就奔涌而出成功的喷射了她一身。
　　大黑：“………”
　　“你是故意的吧！？”
　　黑着张脸，低下头看了眼自己身上的惨状之后，小福恶狠狠的转过头看向了一旁的大黑。
　　“……这个是你之前自己偷偷的告诉我要这么做的，说这样好方便帮此方大人洗澡顺便让她在这里留宿。”
　　面色有些僵硬的转过头，大黑面无言的回答道。
　　小福：“………”
　　日和：“………”
　　………………………………
　　完全不知道自己与无意之间躲过一劫，时此方于此刻站在了一间大神社?之中。
　　在这间神社的本殿里面，她成功的找到了正在和某个看起来貌似十分眼熟的神明一起开心愉快的喝酒聊天吹牛的某个运动服废材神。
　　当她赶到这里时，两个神明似乎已经喝的差不多了，全部都醉醉醺醺的，其中一个更是已经彻底的醉倒在了那里人事不醒。
　　此刻见到她的赶来，夜斗的眼睛顿时就为之一亮，想也不想的就远远地朝着她举起了酒杯。
　　“小妞，快点来陪大爷喝……喝个酒，唱个曲，跳个舞助兴一下，这可是来自于拥有一亿两千万信众的夜斗神的邀请，你可不能够拒……拒绝……”
　　时此方：“………”
　　……所以说这货的神社怎么到现在还没有倒闭，反而香火还如此的旺盛的样子？
　　五分钟后。
　　“我错了！以后再也不敢了！！”
　　刚刚去往南极冰山里面来回转了十几圈，浑身上下沾满了雪花与冰块的夜斗果断的对她来了一个诚意满满道歉意味十足的土下座。
　　“那么你还要不要我陪你喝酒为你唱歌跳舞啊？”
　　盘腿坐在地板上，表现的异常和善的某只蓝毛笑眯眯的对着面前的某个神明询问了起来。
　　“如果夜斗你强烈要求的话，我倒是可以为你献上一首歌舞的哦？歌的名字我都想好了，就叫做神的随波逐流怎么样？我觉得超级适合你诶～～”
　　“不要了！绝对不要了！！”
　　回想起自己之前在南极的冰川中随波逐流的惨烈状况，猛的打了一个机灵，夜斗连忙的摇了摇头。
　　“那真的是太遗憾了。”
　　听了夜斗的回答之后，时此方不由得很是有些惋惜的叹了一口气。
　　“神的随波逐流这首歌我觉得还是很适合你的，完全可以当成你个人的角色歌曲发售嘛，我觉得这样子有利于对于你个人神明形象的包装，你真的不想再考虑一下吗？”
　　“啊哈哈……不，不用了……”
　　脑海中浮现自己之前一路的在冰川之中起起伏伏的场景，夜斗不由得下意识的擦去了额头上的冷汗，很是有些勉强的在脸上露出了一个笑容。
　　“那算了。”
　　见对方两次三番的拒绝，撇了撇嘴，时此方继而的开始说起了正事。
　　“是这样的，我这次专门来找你，是有很重要的事情想要和你协商。”
　　坐直身体，伸出一根手指，时此方一脸的严肃认真之色的对着面前的夜斗说了起来。
　　——只是她那大大咧咧盘腿而坐的架势，无论怎么看都不怎么严肃就是了。
　　“很重要的……事情？”
　　也不知道是想到了些什么，夜斗脸上的表情在一时间内显得似乎很是有些奇怪。
　　“没错，很重要。夜斗你平时应该很闲的对吧？”
　　点了点头，时此方认真开口。
　　“是这样的，我最近接了一个很大的工程，但是这个工程想让靠我一个人来完成的话，很明显的会有点力不从心。所以了，我想请你以后有闲暇时间帮忙给我打工怎么样？工资的话随便你开，并且工作环境也绝对可以满足你的要求，你还可以带上你的老婆和雪音一起去我那边玩，条件可谓是非常的优厚了，不知你意下如何？”
　　“委托……除魔委托？”
　　下意识的忽略掉某个字眼，先是稍微的愣了愣，然后夜斗就略有些疑惑的对着面前的女孩反问了起来。
　　女孩口中所说的那些话语单独分开他每个字都认得，但是全部都结合在一起的话，夜斗发现自己完全的听不懂女孩到底在讲些什么。
　　“不是除魔委托类的……嗯当然也不排除会有这种可能性。”
　　稍微的想了想，时此方略有些不确定的歪了歪脑袋。
　　“不过你也可以把这个当成一个普通的委托来看，总之不管你要求的报酬是什么？我这里都可以给你。就算是让你的老婆成神也不是不可以做到的哦，她现在似乎还是属于半妖的范畴吧？”
　　“等等，我还是没有听明白你到底想说些什么……”
　　似乎有些头疼的用手捂住了脑袋，夜斗朝着前方伸出了手暂且的止住了女孩的话语。
　　“还有，所以说我什么时候有老婆了！？”
　　“不是吧！？这鄀过去几年了，你难道还没有将日和给追到手吗？”
　　听了夜斗的回答之后，从地板上站起身，时此方顿时一脸的震惊，话语之中很是有种恨铁不成钢的意味在内。
　　“难道说你在这个过程中移情别恋了？是雪音还是大黑还是兆麻还是惠比寿！？几年的时间足够你将日和给追到手并且搞出人命来了好吧！？明明日和她自己都没有默认她是你自己老婆的这个称呼，你好歹也稍微的争口气啊！！！”
　　夜斗：“………”
　　“……我们还是来谈正事吧。”
　　夜斗感觉自己的脑袋似乎更疼了，并不仅仅的只是因为醒酒之后的疼痛和在冰川之中随波逐流之后的洗礼。
　　“唔……算了，这是你们之间的家务事，我不方便插手太多，作为朋友的劝告点到为止就行了。”
　　撇了撇嘴，时此方重新的做回到了地板上。
　　“那么就来谈正事好了。你愿意在闲暇的时候来帮我处理一些事情吗？比如说像搭建房子，寻找物品，搜寻重要的剧情主线道具，杀杀小怪练练等级什么的。”
　　“……你这般说辞和之前的说辞有什么区别吗？”
　　“有啊，我把你所可能遇到的事情或者要做的事情都给详细的列出来了，并且又不是996，工资还随便你开，你想上班就上班，不想上班就不想上班并且还随时都可以下班，你说这样的好公司好老板要到哪里去找？”
　　昂首挺胸，某只蓝毛一脸的振振有词。
　　“错过这个村可就没这个店了啊，机会仅有一次，先到先得，要是你错过了这一次的招工的话，可能下……”
　　“你的委托，我收下了。”
　　目光直视着面前的女孩，夜斗平静开口。
　　“委托费用的话，就给我五元吧。”
　　pd：中午好ヾ ^_^?


第三十五章  最后的胜利者
　　远山，长路。
　　深林，空谷。
　　幽深的山谷之中，一棵巨大的墨色樱花树悄然的绽放，墨色的樱花纷纷洒洒，落满整个山谷。
　　云雾迷离，雾霭朦胧，偶有一阵清风拂过，荡起涟漪万千。
　　宛然一副人间仙境的模样。
　　一阵悠扬悦耳的笛声自空中那纷纷洒洒的墨色樱花雨中飘飘然响起，而后又轻轻的落下。
　　笛声乍落之时，墨色樱花树下一名身穿古装淡蓝色衣裙的少女将手中竖笛重新的收回袖中，抬起头看向空中的某处，她用手中长袖遮住脸颊吃吃的笑了起来。
　　“怎么，你怎么不敢继续过来了？”
　　“没有必要，这个距离就已经足够了。”
　　伴随着一个怪异声音的响起，在少女面前的虚空之中，一个扭曲的黑暗空间逐渐成形。
　　在那个黑暗的空间刚刚形成的一刹那，那原本飘散在谷中各处的墨色樱花就犹如受到了无形的吸引一般，自动地朝着那个黑色扭曲洞口飞了过去。
　　“你其实不应该选择背叛的，眼下的这一切是你自讨苦吃。”
　　“诶？可是我记得好像是你们要先过河拆桥才对吧？我好歹也为你们打了那么久的工，做了那么多的事情，最后只求一个能够活下来的结果而已。但是你们却又要亲手的反悔曾经的诺言，难道你叫我不做丝毫反抗的就被你给杀死吗？”
　　伸手将额前的一缕长发挽至脑后，少女一脸的好整以暇。
　　“我这个人呢？没有什么太大的缺点，就是超级怕死而已。为了活下去，无论什么事情我都做得出来。既然继续的站在你们那边的后果是死亡的话，我为什么不机智的弃暗投明呢？”
　　“别想的太多了，你只不过是一个卑劣的背叛者而已，你认为背叛者会有什么好下场吗？”
　　怪异的腔调依旧的在继续，用着异常夸张的语气诉说着一个个显而易见的现实。
　　“她们那边根本就不会接纳你，或者说她们甚至连意识都没有意识到这一点，说不定现在还在为重建那八重门做着莫须有的努力。在她们的眼中，你就仅仅只是一个卑鄙的背叛者，除此之外，再无其它。如果你现在愿意束手就擒的话，说不定你还有一丝可以存活下来的机会。”
　　“放心，他们会接纳我的，因为我只需要说我是无间道就行了。”
　　眨了眨眼，少女那灿若星海的眼眸之中满是狡黠。
　　“你知道为什么算命的在给别人算命的时候给出的卜语都是模凌两可的吗？因为这样一来无论事情的走向转向哪种方面，算命先生都能够将其给圆回去。狡兔况且都有三窟，更何况无比珍惜自身性命的我呢？”
　　“没用的，或许你之前是有做出了很多的准备，但是在你愿意接受神秘商店的那一刻，你就已经注定不可能从我这里逃脱了。”
　　伴随着时间的推移，虚空中那个扭曲的黑色空间范围越来越大，但凡是被那个扭曲的黑色空间所接触到的地方，所有的一切尽皆彻彻底底的消失不见。
　　“虽然说就这样的将墨染樱这种神奇的从时间长河里面孕育出来的宝物给毁掉有点可惜，但是能够干掉你的话，这种损失倒也不是勉强的不能够接受。”
　　“喂喂喂，你不会真的以为那种低级的契约什么的会对我有用吧？”
　　犹如听到了什么极为好笑的事情一样，少女一时间内似乎显得很是有些忍俊不禁。
　　“你们在算计着我们的同时，我们又何尝不是在算计着你们呢？如果没有我在暗地里面动手脚的话，你认为那个时间与空间的最强神明能够活下来吗？”
　　“原来她能够活下来是你在其中动了手脚……等等，好像将她给害成那个样子的也是你吧？一会儿帮我们这边一会儿帮他们那边，你到底是站在哪一边的？”
　　“如果你要问我到底站在谁那一边的话，我的回答是我选择站在中间。”
　　从樱花树下站起身，用手指接住一朵从空中飘落的墨色樱花，看着停留在自己指尖的那朵墨色樱花，少女于口中轻笑一声。
　　“经过这么多年的相处，我可是很了解你的性格，但是你却似乎都一点都不了解我呢。图穷匕现的时候就不需要再藏藏掩掩的了，你真的明白我的能力本质到底是什么吗？”
　　“万千法则的缔造与创造之人，这就是你被万界所承认的名号，光是就从这一点上，我就已经可以探得一二了。”
　　冷哼一声，那个怪异的声音似乎是有稍微的收敛了一下自己的腔调。
　　“如果你愿意继续的这样拖延时间的话，我倒是很乐意奉陪，反正只要将锚定在这里的墨染樱给彻底地毁掉的话，你也将会迎来彻底的死亡。”
　　“所以说直到现在你还没有发现问题的所在吗？”
　　松开手，任凭那片墨色的樱花从自己的指间脱离，少女看样子似乎很是有些无趣的叹了一口气。
　　“那么也不知道当你前往第九层门里，会见那最后的守门人的时候，她脸上的表情到底会是什么呢？或者说她现在应该已经反应过来了才对。可惜我并没有看到那一幕，否则我想那个滑稽的场景一定会特别的好玩。”
　　“！！！”
　　似乎是少女的话语给了对方过多的震撼，原本那一直在膨胀着的黑暗扭曲空间的膨胀速度骤然的停止了下来。
　　“……你是什么时候察觉到的？”
　　沉默片刻之后，一个狂暴冰冷充满了无边杀意的声音在这座幽谷之中响起。
　　“让我想想哦……大概是在假扮你前往第九重门之中会见到最后的守门人的时候才察觉到的吧？”
　　稍微的歪了歪脑袋，冲着面前的虚空比出了一个V字型的手势，少女的脸上露出了一个胜利般的笑容。
　　“说实话，在当时面对她的时候，我心中可是吓了一大跳呢。毕竟要是被她给稍微地察觉出了一点不对劲的话，我可能无法从第九重门之中活着出来。不过好歹一切顺利，并且还确定了一个相当珍贵的情报。”
　　“这场对决，我们胜你们半子。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好(((*°▽°*)八(*°▽°*)))?


第三十六章  夜斗和赢蚌和时此方和少女
　　“……你是怎么做到的？”
　　沉默良久之后，那个怪异的话语再次的响起。
　　“还是说你又制造出来了某条规则？”
　　“所以说你以为我能力的本质是什么？”
　　轻笑一声，少女朝着上方摆了摆手，然后转过身朝着身后的那棵巨大的墨色樱花树走了过去，在她行走的过程中，她的身形连同那株墨色樱花树开始悄无声息的变淡。
　　就如同万物褪去了原本的色彩，这个山谷之中所有的一切都开始转向为了一副黑白色的素描。
　　“其实你们无论是想要把那扇门给打开还是继续封印我都是无所谓的，但是你们不应该算计到我的头上，我的命可没有那么好拿。”
　　少女的声音很轻，但是有关于她口中所说出的话语却回荡在整个山谷之中。
　　“从现在开始，棋局才算是真正的恢复到了平衡之中。虽然说没能够探得出你的真正面目稍微的显得有些可惜，但是这其实也无关紧要，反正以后总是有机会的。”
　　“……你的能力本质核心是欺骗对吧？欺骗自身，欺骗规则，甚至欺骗世界。那个所谓的万千法则的缔造与创造之人的名号根本就不是你真正的名号，我说的没错吧？”
　　短暂的沉寂之后，那个声音再次的响起。
　　“这一切其实都是你和那个不完全的拉普拉斯妖一起合算好的，在我的面前合计的演出了一计双簧。你救下了那名神明，而它则是救下了那名隐密者。从一开始，你就是在假装背叛对不对？”
　　“是啊，明明说好是三年，可三年之后又三年，三年之后又三年，就快十年了老大。”
　　突然间转过头，少女的眼眸之中满是笑意。
　　“虽然说我的能力核心本质确实是欺骗没错，但是你真的能够确定我之前所对你说的那些话全部都是真的吗？又或者说之前我所说的那些话到底哪些是真的，哪些是假的，你又能够分辨的出来吗？从头到尾，我可是只说了一句真话哦？对了，以上那一句话是假的。”
　　当她说完这句话之后，最后的颜色从她的身上褪去，山谷之中所有的一切都彻底的变成了由黑白二色所购成的极简素描。
　　伴随着一阵微风的吹拂过，一张大大的白纸随着微风在天空之中漂荡，白纸上面则是画着一幅栩栩如生的黑白素描，画中的景象正是之前那个山谷之中的样子。
　　墨色的樱花飘洒天地，少女手持笛子坐在樱花树下悠然奏响笛音，一副素描风的美丽画卷。
　　但是在突兀之间，那副极美的画卷就被骤然混杂起来的狂风给撕扯成了无数的碎片，带着几分被嘲弄戏耍之后的怒火，一股狂暴至极的杀意在瞬间笼罩这片区域。
　　但是很可惜，这仅仅的只是无能狂怒罢了。
　　因为从一开始，留存在这里的仅仅就只是那一幅画而已，和其进行对话的也仅仅只是画中的人物而并非其它。在完成了自己的使命之后，那幅画，也仅仅的就只是一幅画。
　　黑白之间的交锋，最终还是以白方略胜半子的优势暂时的落下了帷幕。
　　“我已经知道了。”
　　第九重门之中，看着自己手上的那个臭鸡蛋，始终镇守在这里的最后的守门人平淡开口。
　　“所以说我们现在到底要怎么办？”
　　坐在桌后，纯黑色的仿佛像是直接从黑暗之中用剪刀剪下来一大块的人形剪影看上去似乎显得很是有些激动。
　　“那家伙果然就是一个彻头彻尾的骗子以及强盗！我绝对要第一个的杀了她！！如果我不亲手的杀了她的话，我永远无法平息我心中的这种被愚弄之后的怒火！！”
　　“多余的废话不要多说，把那个东西给我。”
　　随手将手上的那个臭鸡蛋朝着面前的那个黑色剪影那边丢去，最后的守门人淡淡开口。
　　“还有，作为出现了这么大的纰漏之后的惩罚，把这个臭鸡蛋给吃了。”
　　“………”
　　……………………………………
　　“哦哦，所以说原来当神明是这么一种辛苦的事情么？”
　　夜斗的神社之中，在听闻夜斗讲述了自己在拥有了神社之后所遭遇的那一大把心酸事之后，抱着手，某只蓝毛不由得很是有些严肃的点了点头。
　　“让一个只会斩东西的运动服废材神明去充当丘比特或者月老什么的未免也太过于难为你了。”
　　“……如果你能够把运动服废材这五个字去掉的话我或许还会感到更大的安慰。”
　　翻了个白眼，夜斗很是有些没好气的回答道。
　　“神明也不是万能的，但似乎有人根本的就弄不懂这种事情，让神明帮他去获得另外一个女孩的爱情什么的，这到底要我怎么帮？”
　　“嗯……杀光除他们两个之外的所有人？”
　　稍微的想了想，时此方提出了一个貌似很有建设性的提议。
　　“我记得某些邪神的处理方法就是这样的。”
　　夜斗：“………”
　　“好了，既然委托你已经接下来的话，那么我来到这里的全部事情已经算是基本上全部都办完了，等过几天我请你们喝酒。”
　　停下脚步，在夜斗的带领之下参观完了一遍夜斗神社的时此方冲着夜斗摆了摆手。
　　“我还有点事，就先走了。”
　　“好，到时候我请你喝酒。”
　　身子向后靠在神社?的柱子上，夜斗笑着冲着面前的女孩招了招手，然后目睹的对方的身影在阳光之中消失不见。
　　抬起头眯着眼睛看了会天空之后，夜斗突然间转过头对着自己的身后说了起来。
　　“怎么，她都已经走了，你还是不打算出来吗？”
　　“没什么意义，还不如喝酒来的痛快。”
　　一个淡漠的男声从夜斗的身后响起。
　　学着夜斗的样子靠在神社?的柱子上，举起酒瓶，赢蚌仰着头朝着自己的嘴中倒了一大口。
　　“……随你便了。”
　　夜斗看样子似乎是想说些什么，但最终还是没有开口，反而微微的摇了摇头。
　　反手接过了赢蚌朝自己递过来的那瓶酒，夜斗的脸上露出了一个轻松的笑容。
　　“既然今天是个难得的好日子的话，我就舍命陪君子，陪你不醉不归好了。”
　　风景正妙，阳光正好。
　　——————————
　　在重新的回到第一重门之中之后，时此方先是坐在海边看着面前的海面发了很长时间的一段呆。
　　和友人久别重逢之后的感人肺腑，从来就不属于她，或者说她一直都在有意的避免这种事情。和其它人不同的是，她看到的永远都不是那些与故友重逢之后的繁华与热闹，而是一些在那之后更远的东西。
　　短暂的相聚之后，紧接着而来的就是离别。无论再怎么热闹的宴会都总有落幕的那一刻，别人都看到的是宴会上的热闹，而她所看到的则是人走茶凉之后的孤寂和冷清。
　　坦白的而言，这种感觉让她心中相当的难受。
　　童话的结局是王子和公主们幸福的生活在了一起，可她却总是会想在王子和公主结婚之后他们的感情会因为各种日常的琐事而逐渐的消磨逐渐彻底的消失。无论是对于她而言再怎么热闹的场景和宴会，她永远都没有办法提起任何的劲，因为她总是能够看到宴会结束之后的冷清。
　　就如同她之前重新的回到野良神之中和我的英雄学院之中的时候一样，她发现自己根本就再也找不回曾经的那种感觉。
　　如果硬要用一个话语来形容的话，那么就是她感觉心中空洞的厉害。
　　到底应该怎么用言语来诉说呢？
　　这一路走来，她固然的经历了不下上十个的世界，但是现在回想起自己在那些世界里面的经历和过往，却犹如一个第三人称的局外者一样。
　　她最开始的目标和方向是打破那个所谓的命运循环，然后拯救系统和神此方。现在那个所谓的命运循环根本就不存在，系统和神此方也全都各自的得到了救赎，“门”的事情也不需要她再去过多的操心，当最后的幕后黑手被打败之后，未来那个时候的她又将何去何从？
　　是重新在回到自己原本的世界再次开始一个全新的如同普通人一样的人生，还是去往自己曾经所去往的某个世界之中定居下来，抑或者说是在万千世界之中居无定所，开始漫无目的的流浪？
　　时此方有些想不明白。
　　当前进的方向都开始迷失之后，出现迷茫是一件很正常的事情。但问题是，她发现自己根本就找不到要如何摆脱这种迷茫的办法。
　　或许真的如同伊邪那美在之前对她所说的那些话一样，在她纯白的灵魂被补完之后，她在得到了某些东西的同时，也必然的失去了某些东西。
　　所以说……自己到底丢失了什么？
　　“情感，这就是你现在正在逐渐丢失的东西。”
　　突兀的，一个声音在她的身边响起。
　　当时此方转过头去看时，却发现一名穿着淡蓝色衣裙的少女在不知道何时已经坐在了自己的身旁。
　　此刻见到她望过来，那名少女微微的对着她笑了笑。
　　“你是……”
　　时此方下意识的就想要站起身，但是却被对方拉住了手。
　　“我是谁根本就不重要，重要的是现在有关于你的事情。”
　　伸出手指点了点时此方的额头，少女微笑的开口。
　　“我可是知道很多有关于纯白灵魂的秘密哦，你难道不想知道吗？”
　　“你到底是谁？”
　　皱了皱眉头，时此方的面色顿时就以肉眼可见的速度冷了下来。
　　“这个地方可不是什么人都能够进来的了的，我才不管什么有关于纯白灵魂的秘密，要是你……”
　　“你确定吗？哪怕到最后你将会失去所有的感情也无所谓？”
　　再次的打断了对方的话语，少女直视着面前女孩的眼眸。
　　“在纯白灵魂被补完之后的现在，你的感情可是会一天比一天的淡漠，最后直至完全的丢失哦？那些曾经对于你而言珍贵的记忆，到最后也只不过是如同第三者在外旁观罢了，你现在应该有隐约的感觉到吧？”
　　“……说吧。”
　　沉默片刻之后，时此方重新的坐回到了原来的位置上。
　　“在我的身上，到底发生了什么？难道纯白灵魂本身真的就只是一个诅咒吗？”
　　“诅咒？那可是世界对于你本身最大的馈赠。”
　　轻笑一声，少女抬起头看向了远处蔚蓝色的海面。
　　“世间万物都是有颜色的，或黑，或白，或灰，或蓝……灵魂也是。如果说在最初之时你的灵魂就相当于一张纯粹的白纸的话，那么你在一路走过经历了这么多事情之后，这张白纸上也就开始染上了各种各样的颜色，让这张白纸变得愈发的五彩斑斓。但是在纯白的灵魂被补完的时候，纸上的颜色尽皆褪去，重新的变回了最初时刻的那张白纸。”
　　“所以说我现在的这种情况还是被补完的纯白灵魂所造成的了？”
　　听完了这名面前这名神秘少女的话语之中，时此方顿时的就皱起了眉头。
　　“纯白灵魂就代表着纯白无暇，不容任何的污秽沾染，大概就像是无情无欲的圣人那一种吧。拥有纯白灵魂的人，无论做什么都能够达到事半功倍的效果，道家就相当于先天道体，佛家就相当于先天灵慧圆满，就连普通人穷尽一生都几乎没有办法领悟的“法则”或者“道”之一类的力量，对于你而言都只不过是信手拈来的事情。所以……”
　　“如果获得力量的代价就是失掉所有的情感彻底的舍弃掉自我什么的，我宁愿纯白灵魂没有得到补完。”
　　打断了少女的话语，时此方冷冷开口。
　　“你确定吗？”
　　眨了眨眼，少女一脸的促狭之色。
　　“之前因为不完全的拉普拉斯妖的计划，你在第九重门内应该有见到那些前任拥有者吧，虽然说只是在最后残留的一点精神意志而已，但在最后的守门人之前，她们可全部都是拥有完整的纯白灵魂哦？”
　　“那么……你觉得她们都有没有感情呢？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：中午好吖(((*°▽°*)八(*°▽°*)))?


第三十七章  有关于纯白灵魂的秘密
　　“直说吧，到底是什么原因导致的？”
　　眸光微微的动了动，时此方对着面前的这名神秘少女询问了起来。
　　来向于纯白灵魂对于自身的影响还在持续，她能够感觉到这一点。
　　情绪变得越发的淡漠，对于身周的一切都开始漠不关心，原本视可乐如命的她似乎也开始抛弃了这种灵魂饮品，对于萝莉的热爱也被强行的扭正……曾经属于她的东西正在一点点的失去，当那些东西全部丢失的时候，那么那时候的自己还会是原来的自己吗？
　　时此方不知道，她也不想去尝试。
　　“这就要问你自己了，毕竟在这种事情上面，别人可是绝对的帮不了你的。”
　　脸上露出一个有些奇怪的笑容，少女冲着她眨了眨眼睛。
　　“欲戴王冠，必承其重。天下从来就没有什么头顶上掉馅饼的好事，想要得到纯白灵魂的承认可并不是那么一件简单的事情，这一切只能靠你自己。要么你主宰它，要么它决定你，没有第三个选项。”
　　“所以说这是考验吗……我明白了。”
　　从口中吐出一口气，时此方点了点头。
　　“所以我到底要做些什么？”
　　“找到自己内心之中最初始的方向，明白自己真正所需要的是什么，探寻自己自身能力的本质……大概就是这些了，毕竟太详细的我也不太怎么明白。”
　　抬起头看向面前蔚蓝色的海面，少女柔和的笑了起来。
　　“你可是这几千年以来唯一一个完全的继承了纯白灵魂的存在，倘若你能够把这一个关卡给迈过去的话……”
　　接下来的话语她并没有说出口，而是突然间主动的转移开了话题。
　　“记住了，我今天和你见面的事情你绝对不要告诉任何人，包括你身边的那两个人也不行，不然的话我的后果可是会很凄惨的。”
　　“……你不应该是背叛者吗？”
　　沉默片刻之后，时此方转过头看向了身旁的少女。
　　“为什么要突然间现身和我说这些？你现在最适合的举动不应该是直接对我出手吗？并且似乎你也完全没有要为我解答嫌疑的必要。”
　　“你猜出来了？”
　　“简单的排除法而已。”
　　目光依旧的没有从少女的身上移开的意思，时此方继续的开口说道。
　　“在这种事情上，我希望你能够稍微的为我做一下解释。”
　　“嗯……解释的话自然还是要给的啦～”
　　转回头，从沙滩上站起身，少女笑呤呤的对她伸出了手，脸上的表情在瞬间变得平静了下来。
　　“给我个机会。”
　　“怎么给你机会？”
　　也跟着从沙滩上站起来，时此方直视着面前的少女……或者说曾经在那个时间孤岛里面有见过的那个光影人形。
　　“我以前没得选择，现在我想做一个好人。”
　　“好，跟法官说，看他让不让你做好人。”
　　“那就是要我死。”
　　“对不起，我是警察。”
　　“谁知道？”
　　“我知……接下来的台词我忘了。”
　　“没关系，因为我也忘了。”
　　“………”
　　“………”
　　“我请你喝酒……喝可乐吧。”
　　“好啊，不过我比较喜欢喝红酒，话说你这里有红酒卖吗？”
　　“红酒没有，红茶倒是多的是。”
　　“那不要，太恶臭了。”
　　“我也觉得恶臭不堪。”
　　“走？”
　　“走。”
　　在俩人成功的对上某种电波之后，场面于一时间内显得无比的和谐。
　　经过一番相当友好的交流之后，时此方从这名少女的身上无疑的得到了很多的情报，包括那有关于第九重门里面那最后的守门人身上的问题的事情。这些少女她都没有任何的隐瞒，或者说她此行冒险的前来这里的目的正是为了这些。
　　“真正在背后操纵一切的人……是她？”
　　回忆起那在自己的印象中总是一副淡然超脱之色的身影，时此方的话语之中不由得显得很是有些不可置信的味道在里面。
　　“虽然说我也不想承认这一点，但是这确实是我冒险得来的确切情报，如果不是有她配合我的话，我也绝对不可能找到如此绝佳的机会。”
　　微微的摇了摇杯中的红酒，少女回答道。
　　“最后的守门人确实是存在着的，也确实是她彻底的终结了我们所有人终究的会为了守护那扇门而牺牲的宿命，但我并不确定那苏醒过来的那个人到底是不是传说之中终结一切的最后的守门人。”
　　“所以说门后面到底是什么？”
　　在近期内接二连三的听到有关于门的消息，时此方终于还是有些忍不住的对着面前的少女追问了起来。
　　“没人知道，或者说知道门后面到底有什么的人都已经死了，现在唯一一个知道门后面可能有些什么的，也就或许唯有那最后的守门人了。”
　　微微的摇了摇头，少女平静地回答道。
　　“不管现在守第九重门里面苏醒过来的那位究竟是不是真正的守门人，但是你最好还是不要再次的踏入到第九重门的范围之中，否则你很有可能会死在那里。先前是因为她自信自己的身份不会被我们察觉，再加上你身上有我给予你的那个墨染樱印记不好打草惊蛇的缘故你才能够从里面活着出来，但是现在的话可就说不准了。”
　　“可是她给予我的那三样东西……”
　　“那控制前八重门的金色硬币是那荒野上众多石橡对于你的最后馈赠，就算是她不拿出来，最后那枚金色硬币还是会自动的来到你的面前。那个钟表则只是一个一次性用品而已，甚至还有可能因为使用那个钟表招来灭顶之灾，具体的招来了什么想必你应该会很清……”
　　“所以说难怪她没有任何对于那个钟表的使用说明书，在那种时候还是宁愿旁观也不愿意帮忙，原来是想借刀杀人吗？”
　　突然间打断了少女的话语，时此方一脸的若有所思。
　　毕竟现在就算是让她回想起当初使用那个钟表复活不完全的拉普拉斯妖的场景，她依旧的会感到心惊。毕竟如果不是那个时候恰巧的引来了那些钓者们的话，她有80%的几率会凉凉。
　　先前没有一句提醒也就罢了，在之后遭受危险向她寻求帮助的时候，对方却依旧还是袖手旁观这就有点不合理了。又不是敌人，好歹也是我将你给唤醒的，稍微再出手帮下忙怎么了？
　　话说先前她还以为对方是高冷来着……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：中的好(((*°▽°*)八(*°▽°*)))?


第三十八章  幻想（本卷完）
　　就如同来时的悄无声息一样，对方离开时也是一样的丝毫不带任何的烟火气息。
　　在告知了她一些必要的信息之后，少女就离开了这里，只是在对方离开之前，她有告知时此方自己的真名。
　　无言。
　　“无言独上西楼，月如钩，寂寞梧桐深院锁清秋……话说后面几句是什么来着？”
　　犹如一条快要脱水死掉的咸鱼一般的躺在望海崖边的太阳椅上，右手手背搭着额头，时此方透过指缝之间的缝隙看向了天空。
　　天空蔚蓝一片，几朵白云点缀其间，阳光在云层之后探出了头。
　　无言的到来与离去并没有给她的心中生起多少的波澜，但是她的心中却已经由于无言的那些话语隐约有了些许的紧迫感。
　　——单单针对于自身的紧迫。
　　神此方和系统分别是无言和不完全的拉普拉斯妖所选择的存在，无言所选择的人是神此方，而不完全的拉普拉斯妖所选择的人则是系统，大抵的就是这样的情况。
　　“找到自己内心最初始的方向，明白自己心中究竟想要的是什么，探寻自己能力的本质……我内心最初始的方向时间一切好结局扭转为坏结局……反了……自己心中究竟想要的是萝莉和可乐……自己能力的本质是画风崩坏……这都什么鬼？？？”
　　在脑海里面思索了一般结果却得到这么一个结论的时候，时此方的嘴角顿时就不由自主的抽了抽。
　　就算是无言已经将她现在要做的事情给大概的列了出来，但是她还是完全不知道应该要怎么去做。
　　在太阳椅上坐起身，回想起之前无言在临走之前特意的给自己说的那么一番话，时此方不由得一脸的若有所思。
　　无言的能力本质是欺骗。
　　欺骗万物，欺骗众生，欺骗世界，她所有的战斗方式也都是围绕着她的这个能力本质来进行的，完全不同于时此方现在的每一个都学一点，但是样样都不精的情况。
　　实际上不仅是无言，就连不完全的拉普拉斯妖也是这样。无言的能力本质是欺骗，而不完全的拉普拉斯妖的能力本质则是知识，为此她放弃了所有的攻击能力。
　　和她们两个只擅长于一种能力的情况相比，时此方自身所掌握的能力种类可谓是多种多样，法则，神域，黑白套牌，万能巧手，以及一丝的命运之力，这是无言她们所完全不能够相比的。
　　但是她们弱小吗？
　　就算是完全没有任何战斗能力的不完全的拉普拉斯妖，在近乎于全知的她面前，时此方觉得自己也绝对不可能打得过她。
　　全面发展只会导致样样平庸，时此方觉得自己有必要好好的思考一下这方面的事情了。
　　专精一样并不代表她要放弃其他的能力，而是专门的以某个能力为核心，将其他的能力全部都用在于增强这个能力方面，即所有的能力都以这个能力为主，就如同无言那样。
　　虽然说无言的能力本质只是欺骗，但是她也同样地掌握着众多的法则，只不过在平常时的时候她都是将这些法则的运用给全部的都糅合进来了自己的那个以欺骗为核心的能力之中，这才促使她的那个能力一路的成长到如今这个可以以自身来欺骗万界的地步。
　　和其他各种能力相比，欺骗这种能力未免也就太不过于起眼，但是无言却将这种鸡肋一般的能力给堆砌成长到了如今的这种地步，不得不说这是一个奇迹。
　　或者说不管是什么能力，只要成长到一定的阶段，都会展现的十分恐怖。根据无言自己所说，她现在的能力已经不是简单的欺骗能力了，欺骗世界只是最基础的阶段，欺骗那些无形的概念才是这个能力最恐怖的地方。
　　欺骗时间，欺骗空间，欺骗规则……在自身能力所能够作用到的效用方面，无言对于她没有任何的隐瞒，她的强大并非流露于表面。
　　倘若不完全的拉普拉斯妖能够真正的成长为拉普拉斯妖的话，那么她将会成为真正全知且全能的存在，但是最难的，往往就是这最后一步。
　　曾经系统的“芯”在不完全的拉普拉斯妖的保管下得以完好，在那个时候不完全的拉普拉斯妖就给系统留下了自己的信息。
　　原本时此方一直都不知道系统去往海棉宝宝世界里面是要去寻找什么，但是现在想来，或许她去那里正是为了去寻找不完全的拉普拉斯妖的存在……系统她大概会带回来一大堆神奇的魔法海螺？
　　至于神此方的话，无言现在就已经去往她那边了，毕竟神此方可是被她所挑选并且认可的存在。作为墨染樱的主人，无言想找到不知道在哪个世界里面的神此方还是很简单的。
　　她们两个并不需要时此方去操心，而时此方现在自己要做的，就是先解决自己身上的问题。
　　“可以当做核心的能力吗……”
　　抱着手盘腿坐在沙滩上，时此方看着面前被自己给画出来的那些能力陷入到了沉思之中。
　　她身上可供当作核心发展的能力还是有很多的，最基础的法则类就不用多说，自身身上所拥有的可以操纵方向的替身，自己所获得的那个先果后因类的因果类能力，代表着绝对概念的黑白套牌，还有万能巧手以及神域那些。
　　这些能力单独的拿一个出来，都可以说得上是强大并且极其珍贵的能力，但是在关于究竟要挑选哪一个当作自己的核心发展的选择上面，拥有深度选择困难症的时此方一时间内却犯了难。
　　挑选一个法则当作自己的核心发展也不是不行，正好还可以和自己的那个神灵身份相互配套相辅相成。但是自己的那个可以无限度成长的替身也是一个极佳的选择。
　　或许在最开始的时候替身所能够改变的方向只是那些宏观上面的，但是难保一直成长到后面的话这个替身不可以操纵法则乃至万物的方向。
　　就和无言的那个欺骗一样，不同的是她是欺骗法则，欺骗世界，而这个则是改变所有方向。扭转时间的方向，改写命运的流向，说不定到最后还能够控制整条时间长河，这些都是说不定的事情。
　　而选择万能巧手以及黑白套牌之类的话，那么她要走的核心道路毫无疑问的就是随身道具流了，说不定到最后还能够制造出可以无视一切颠覆万物常理以及规则的收容物……这些都是很有可能发生的事情。
　　“我所选择的路途吗……”
　　在经过了长达几个小时的思考以及痛苦抉择之后，时此方终于的下定了自己的决心。
　　能力不分强弱，只有最适合自己的才是最好的，而最适合她的能力……是幻想。
　　——就如同最初时候的那样。
　　“那么从现在开始，就稍微努力的尝试一下，既然已经决定了以幻想为核心当做自己的能力本质的话，就开始朝着这个方向努力好了。”
　　从沙滩上站起身，拍了拍自己衣服上所沾着的那些沙粒，时此方深深的吸了一口气。
　　能力从来就不看强弱，既然最普通的欺骗都能够成长到那种程度，那么自己的为什么不行？
　　“对了，还有自身灵魂上面的隐患，自身的情感继续的这样的被消磨下去可不行……”
　　像是突然间想起来什么一样，时此方有些懊恼的拍了拍脑袋。
　　“虽然说无言的第三个是什么意思我懂了，但是前面两个到底是什么意思我还不懂……出发去新的世界吧？和我现在这种情况相互类似的存在……崎玉老师？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好～


第一章  鸽子都该死
　　一拳超人——
　　这是一个极度危险的世界。
　　虽然说这个世界和我的英雄学院世界一样，在这个世界里面同样的存在着英雄这种存在，但是和我的英雄学院里那基本上和平的情况不同的是，在这个世界里面，普通人的生活可谓是过着极其的艰辛，有可能哪天走着走着就直接没了，生命安全几乎得不到什么太过于有效的保障。
　　而究其原因，则是因为在这个世界里面所存在的一种独特灾害——怪人。
　　当人类因为某种恶习，或者压力，最终完全的舍弃掉身为人类的身份，完全的脱离了人类世界之后，就会成为怪人。
　　当然怪人的定义并非只有由人类转化而成这一种，还有些的怪人则是由科技狂人的各种实验而在这个世界上诞生，又有一些则是来源于生物之间的突然间变异，还有些则是由古代所遗留的强大生物……数不胜数。
　　在这个世界里面，死亡只不过是家常便饭，因为怪人所引发的灾害几乎每次的都要死上一大批人，对于那些怪人而言，人类没有任何值得让它们留手的理由。
　　但是正如同光明与黑暗是一体两生的一样，在这个怪人肆虐的世界里面，同样的也出现了一个以消灭这些怪人维护社会稳定的组织，英雄协会。
　　这个世界需要英雄的存在。
　　英雄协会根据怪人的威胁程度以及其所带来的灾害，将灾害级别分别的根据其威胁程度从低到高分为了：狼、虎、鬼、龙、神这五个等级。
　　狼：有危险因素出现；
　　虎：可能造成人员伤亡的危机；
　　鬼：可能导致一个城镇机能瘫痪甚至毁灭的危机；
　　龙：可能导致数个城镇毁灭的危机；
　　神：可能导致人类灭亡的危机。
　　平常时一般出现的是狼级灾害或者虎级灾害，鬼级灾害算是属于很少见的那种，但就算是最低级的狼级灾害，如果没有英雄及时的赶过去救援的话，死上个几百的人简直是再也普通不过的事。
　　“嗯……多灾多难的世界。”
　　将手中已经喝完了的可乐杯子随手的往一旁的垃圾桶那边一扔，于口中简单的评价了一句之后，从公园的长椅上站起身，时此方抬头看着自己面前身穿黑西装但是脑袋却是一个鸽子的诡异存在。
　　此刻距离她来到这个世界，已经大约的过去了十三分钟，在这段时间里，她“买”了一份可乐和一杯地图坐在公园的长椅上，打算先弄清楚自己现在究竟是处于哪个城市之中。
　　在一拳超人的世界里面，目前人类聚集的城市只有26个，分别由英文字母的26个字母来表示，而她要想去找埼玉的话……话说埼玉老师是住在哪个城市里面来的？
　　结果她一杯可乐还没有喝完，伴随着一个怪人出现在公园里面，原本公园里面的那些人们顿时就仓皇的逃离，转眼间就只剩下了悠闲地坐在长椅上喝可乐的她一个。
　　于是理所当然的，那只怪人就把目标放在了她的头上。
　　话说……鸽子怪人？
　　“你不害怕我吗？”
　　居高临下的看着面前的蓝发女孩，从那只鸽子的口中发出了一个初步判断大约是属于中年男性的声音。
　　“我为什么要怕你？”
　　稍微的歪了歪脑袋，时此方有些疑惑的对着对方询问了起来。
　　“鸽子可是人类的三大本质之一，话说你是怎么样成功的让自己成为人类的本质的？”
　　“别给我提鸽子！！！”
　　似乎是她的话语触及到了面前这只鸽子的什么伤心往事一样，原本的鸽头人顿时就显得很是有些暴躁了起来。
　　“挖坑不埋，天杀老贼，那些该死的鸽子都要给我死！！！”
　　“哦，你找错人了，我又不是写小说的，毕竟写小说死路一条来着。”
　　伸手向自己的左边即公园的出口处指了指，时此方随口的回答道。
　　“我刚才看了地图，你从这家公园出去，大概往左拐五十米再往右拐一百米，你就会看到一家大概标有什么什么猫的公司，那里面的鸽子最多，你去找他们吧，顺便将那里的鸽子给全部杀……我话已经说了很清楚了吧？”
　　单手牢牢的抓住那朝着自己啄过来的鸽子嘴，时此方略有些困惑的皱了皱眉头。
　　鸽子怪人的攻击方式倒是很奇葩，即用自己那锋利的鸽子嘴来攻击，即俗称的猛虎落地点头拜年式手法，在刚才她好心的为面前的鸽子指路的时候，对方却突然间的朝她发动了攻击。
　　“ggoggoggoggoggoggo！！”
　　因为鸽嘴被她牢牢地抓住，所以鸽子怪人就算是想说话也没有办法开口，但就算是这样，它仍旧凶悍的从嘴边挤出来了一大堆意义不明的话语。
　　“嗯……最多只是狼级怪人的程度，变成了鸽子怪人之后似乎连人类的双手都不会用了，这种程度的怪人根本就没有什么太过于正常的理智吗……”
　　自动的忽略了那些噪音，稍微的沉吟了片刻，根据从自己手上所传来的力道，时此方得出了自己的判断。
　　而就在她思考要怎么处理面前的这只鸽子的时候，一阵狂风突然间从她的身边穿行而过，掀起了漫天的烟尘。
　　片刻后当烟尘散去之时，低下头看着自己身上衣服所沾染到的那些血迹以及面前那惨不忍睹的凶杀现场，时此方很是果断的就陷入了沉默之中。
　　在刚才那短短的瞬间，自己面前的那只鸽子就惨遭杀害，场面一度显得极其的血腥。而就算是以她的视力，在刚才那极短的瞬间里面，她唯一勉强的能够看到的，仅仅只是一个光头……
　　“哇，人群当中突然间钻出来一个光头……”
　　嘴角不自觉的抽了抽，于口中无力的吐槽了一句之后，时此方俯下身从地上捡起来一张宣传单，宣传单上面的今日超市特卖过时不候的宣传标语在这一刻显得是如此的显眼。
　　“我就知道是埼玉老师……话说这未免也太过于随心所欲了吧？”
　　低下头看了眼自己身上所沾染的那些血迹，稍微的想了想后，手上拿着那张超市特卖的宣传单，时此方转身朝着公园外走了过去。
　　——自己现在身上的这身衣服不能穿了。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好一


第二章  跑来跑去的海鲜和食物
　　“嗯……应该是这里没错了。”
　　拿着手中的地图对比了一下之后，看着面前空旷无人的大街，时此方若有所思的点了点头。
　　在一拳超人的世界里面，人类居住的地方总共的按照英文字母被分为了26个城市，而排名最末的z市，则是一个久负盛名拥有多种传说的地方。
　　大概是因为地处偏僻的缘故，所以这里怪人横行，同时也是灾害爆发最多的区域之一。而z市最久负盛名的地方，则是时此方现在所处的z市最著名的无人区。
　　这里位于z市的最外围，虽然房屋什么都一应健全，但是这里却已经几乎搬空，几乎所有的人类都选择搬到了市中心那边，以至于现在哪怕是在正午的时候，整条街上也看不到任何行人的存在。
　　在这个危险的世界里面，趋利避害是人之常情，毕竟哪天就有可能不明不白的就死了，况且这个无人区，也确确实实的是极度危险的地方。
　　具体危险到什么程度？
　　因为这里相当低廉，甚至低廉到几乎没有的房租而选择在这里住下来的世界上最强的男人埼玉，他在每天例行散步的时候，都会顺手的在这条街上打死几只不长眼的鬼级怪人带回去加餐……
　　这里的危险度毋庸置疑。
　　虽然说并不知道埼玉到底住在哪栋楼里面，但是想要在无人区这里找到人类生存的痕迹这点还是很简单的，在稍微的花费了大约二十分钟时间之后，根据一袋被捆扎好放在门外的垃圾袋，时此方成功的找到了埼玉所住的小单间房。
　　就和她现在的情况一样，埼玉他也是处于感情日渐消失的状态。
　　或许能够从埼玉老师的身上找到解决自己身上问题的办法，时此方她是这么想的。
　　不过虽然说埼玉拥有了近乎于无敌的力量，但是情感的消失以及秃头才是最重要的问题……好在她没有秃头。
　　要是自己的头发也像埼玉老师那样全部掉光……
　　时此方果断的终止了这个可怕的联想，顺带的敲了敲门。
　　“你是谁？”
　　在敲响了门之后，很快的，一个穿着花格子衬衫和短裤的光头就来打开了门。
　　低下头看着面前的蓝发女孩，自从居住在这里就从来没有人来敲门过的埼玉不由得有点疑惑的对着对方询问了起来。
　　“房东，收房租的。”
　　平淡的回应了一句之后，径直地绕开面前的这个光头，时此方朝着房间里面走了过去。
　　电视开着，屏幕上面正在播放着一则广告。一眼就可以看到的狭小浴室里面，一件土黄色的衣服正泡在其中。阳台的门开着，隐约可以看见阳台上摆放的那个被照料得很好的仙人掌。
　　不得不说，从里面看的话，这个房间可谓是显得极其的穷酸，空间狭小不说，更是处处的透漏出一种名为贫穷的味道。
　　比如说她在一旁的桌子上看到了几根被从仙人掌上拔下来的尖刺，看样子似乎是正在被当做牙签来使用……
　　“这里应该就是你住的地方了对吧？我是这间公寓的主人，此次前来是向你收取必要的房租的。”
　　在狭小的房间内找了一个空地坐下之后，时此方抬起头看向了面前的埼玉。
　　“你是房东？”
　　将门关好之后，也跟着来到桌前坐下，埼玉略有些好奇的打量着面前的女孩。
　　身高约莫一米四左右，看样子似乎还是小学生，一头蓝色的及腰长发在脑后被一根红绳随意地绑住，身上的搭配不伦不类，白色T恤搭配蓝色短袖卫衣，下身则是一条明显不合身的男士夏季常穿的短裤，白皙的双脚直接暴露在外，脚上则是穿着一双人字拖……除了用惨不忍睹这个词语来形容之外也就只有用不忍直视这个词语来形容了。
　　自从因为兴趣而成为了一名兴趣使然的英雄之后，埼玉在这里就已经住上了大约几年的时间。伴随着获得强大力量之后的秃头以及情感的愈发淡漠和消失，在在几年里他一直都是一个人，没有任何的朋友来往也没有任何的日常交际，除了每周必备的超市特卖日常的灭杀怪人的行动之外，他和其他人几乎的就没有任何的交流。
　　他只是感情淡漠又不是白痴，三年没人来拜访的地方突然间来了一个穿着奇怪的女孩说要收房租，光是想想都不对劲……这分明的是借着收房租的理由来收保护费的好吧！！
　　“没错，我就是房东。”
　　点了点头，完全没有意识到自己现在的装扮究竟有多么的不对劲的时此方开口回答道。
　　“无人区里面竟然还能够保有最基本的水电供应，你认为这可能吗？话说你好像从来就没有交过水费和电费吧，实不相瞒，这些费用其实全部都是我交的。”
　　……水电费？
　　对哦(?◇?)，貌似这里一直的都保有最基本的水电供应，而我又从来没有交过什么水电费，所以说果然其实还是有房东的吧？
　　稍微的想了想，觉得女孩说的话十分在理的埼玉的脸上露出了一个有些不好意思的表情。
　　“抱歉，我最近手头有点紧，所以你能不能够稍微的宽恕我几个月？”
　　“嗯……那你现在身上有多少钱？”
　　稍微的想了想，时此方对着面前的埼玉问出了这么一个问题。
　　“就只有这么一点了。”
　　将自己的那个里面全是一些零散的小额硬币的钱包递到女孩的面前，埼玉呆呆地开口。
　　“………”
　　在很是艰难的将那全是硬币的钱包里面装着的硬币给数了一遍之后，时此方无言的将这个钱包给还了回去。
　　算了，起码比夜斗那全部都是五元硬币的酒瓶好一点，最起码在那些硬币里面她还看到还有个五百元的……
　　“现在我是你的房东，以及你的债主，这一点你应该没有异议吧？”
　　反手指向自己，时此方对着面前的埼玉认真的说了起来。
　　“没有异议，可是我现在没有钱给你，另外水电费的话我会努力的补上的。”
　　侧躺在一旁的被褥上，拿起一旁桌上那被他刚刚从仙人掌上拔下来的仙人掌的尖刺， 埼玉一边用手上的尖刺剔着牙，一边很是有些无所谓的回答道。
　　“下午的时候我要赶场超市特卖，如果你没有其他的事情的话就请回吧，这片区域里面还是相当危险的，每天都有各种海鲜和食物在路上跑来跑去。”
　　跑来跑去的海鲜和食物……？
　　看了眼灶台那边放着的明显大得有些过分的新鲜龙虾，时此方不由得陷入到了沉默之中。
　　……其实以怪人为食物的你才是怪人吧？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：山外青山楼外楼，＿＿＿＿＿＿。


第三章  非人加非人等于超非人
　　因为实在是没钱的缘故，所以在和琦玉之间达成了租客与被租客之间的关系之后，时此方就很是干脆的在埼玉房间的隔壁住了下来。
　　作为z市这里人均谈之色变的无人区，竟然还能够保有最基础的水电供应，不都不说这是一个很值得去推敲的问题。
　　倘若放在以前的话，时此方或许还有那个兴趣去查探一下这个无人区真正的秘密，但是对于现在的她而言，她的观感是和埼玉保持一样的态度的。
　　——那就是雨女无瓜。
　　“你不会真的要在这里住下来吧？”
　　推开门从门外走进，看着面前基本上已经被装饰打扫好了的干净整洁的房间，意识到自己走错了地方的埼玉对着房间内的女孩询问了起来。
　　“这里本来就是我的公寓，我回到自己的房子里面住不行吗？”
　　将自己用求了那些不良们很久才“借到”的钱所买的被子往地上一铺，时此方保持着一种面部朝下的架势躺倒在了被褥上。
　　“现在时间已经很晚了，麻烦你出去时候帮我带下门，顺便的再帮我关下灯。”
　　“哦……你不换睡衣睡觉的吗？”
　　提着手上从超市里面抢来的超市特卖，原本已经退出房间的埼玉突然间又转身走了回来。
　　“睡衣？”
　　将埋在枕头里面的脑袋抬起，时此方转过头看向了身后。
　　“那种东西什么的我是……你遭遇战斗了？”
　　会让她发出这个疑问的原因倒也很简单，因为此刻埼玉身上所穿着的土黄色超人套装上面有着很明显的战斗痕迹，衣服上有着很显眼的沙尘和污迹。
　　“等一下回去把这件衣服洗了就行了。”
　　低下头看了眼自己身上的衣服，埼玉表现的倒是相当的淡定。
　　“我下午出去别的城市里面赶超市特卖的时候，D市出现了一只体长有三百多米的巨大怪人，衣服大概是在那个时候弄脏的。”
　　“巨人？”
　　从被子上坐起身，时此方很是有些好奇的对着埼玉问了起来。
　　“是那种没有皮肤，全身上下都是血肉，并且只有砍后脖颈才能够消灭的巨人吗？”
　　“不，是那种没有穿衣服的巨人。”
　　伸手抓了抓脑袋，埼玉老老实实的回答道。
　　“好了，我也不打扰你休息了，我会尽快的将房租给还上的。”
　　“伤亡情况如何？”
　　看着埼玉似乎是有要离开的意思，本着熟悉一下这个世界力量层次的想法，时此方又对着他追问了一句。
　　“死了大概几万人，B市和D市都已经被毁灭了。”
　　以一种再也普通不过的平淡情绪说完了这么一句话之后，埼玉就带上门关上灯朝着隔壁自己的房间那里走了过去。
　　“唔……”
　　在埼玉离开之后，重新的躺回到枕头上，时此方睁着眼看向了天花板。
　　“两个城市被毁灭，几万人死亡，灾难等级应该是龙级吧？所以说这个世界的人们究竟生活在一种多么水深火热的境地里面啊………太惨了。”
　　于嘴里面很是有些感慨的感慨了一句之后，时此方就闭上眼睛，于一秒内陷入到了梦乡之中。
　　倘若真的要算起来的话，她已经有很长时间都没有睡过觉了，自从进入到“门”内开始，她的精神似乎都是永远的处在于一个紧绷的状态。然后在门内所发生的那些一系列事情外加纯白灵魂的补完，以及后继进入野良神世界里面完成当初的承诺的那些事情，她几乎就没有好好的休息过。
　　倘若换成以往的话，她或许还会因为埼玉那平淡的话语纠结个半天，但是现在在接受被补完的纯白灵魂的考验的情况之下，感情变得淡漠的她终于的有了一个难得的休息时间。
　　而就在这个夜晚，她做了一个很是古怪的梦。
　　在梦中，她始终的走在一条漆黑的长廊里面，那条长廊似乎永远的都没有尽头，而她就一直不停的往前走，长廊之中回荡着的只有她一个人的脚步声……直到最后她被来自于窗外的剧烈声响给吵醒。
　　“地面被我们征服了！地上的人受死吧！！”
　　听着从窗外传来的嚣张话语，单手按住额头，某只蓝毛的面色显得极其的阴沉。
　　打开阳台的门走到阳台之上，时此方看向了下方，出现在她眼中的是一只长着四只手，周身蓝色的花纹配备黑色底色的矮小怪物。
　　在那个怪物的身旁有着一个土坑，看样子似乎是刚从里面爬出来的，而伴随着地面的振动，又有十几个大大小小的洞口出现在了那只怪人的身周。
　　“吾乃地底王！地上人，觉悟吧！！”
　　完全不知道自己已经吸引了两个非人存在的注意的炮灰地底王依旧的站在那里，用四只手臂挥舞着血红色的长剑高声的发表着自己的战斗宣言。然后在它的话语刚落之时……一把通体燃烧着火焰的太刀就从天而降笔直的将其给死死地钉在了地面之上。
　　因为面前这突如其来的变化，刚刚换好自己的作战服打算跳下去和地底人战斗的埼玉不由得愣在了那里，下意识的就转过头看向了一旁的阳台。
　　“大清早的就给我唧唧歪歪唧唧歪歪唧唧歪歪的扰人清梦，你丫的有一点的道德可讲吗！？谁还想继续来吵我睡觉的就尽管出来，我保证会让你死的安全快捷无痛苦！！！”
　　光脚站在阳台之上，单手抓着一个人字拖，某只蓝毛脾气貌似很是有些暴躁的对着下方骂了起来，而伴随着女孩的话语，那把通体燃烧着火焰的长刀又自动的飞回到了她的手中。
　　在自家老大被敌人给一招秒杀之后，那些跟着地底王一起钻出来的小弟们看着面前属于自家老大的那些身体残渣，猛地打了一个机灵之后集体的用最快的速度缩了回去，当中的一个地底人为了防止恐怖的敌人一路追击，末了还在洞口那里主动的升起了一个白旗，白旗上那歪歪扭扭的几个黑色大字显得是如此的显眼。
　　对不起！！！
　　“………”
　　用戴着手套的手指挠了挠脸颊，看了眼旁边已经重新的进入到房间内补觉的某只蓝毛所遗留在阳台上的人字拖，埼玉又抬起头看了眼天空。
　　“我的房东看上去似乎很强的样子，就是起床气有点大。要不买副隔音耳塞送给她？万一心情好的话她说不定就会免了我的房租……”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：一拳超人第二季在哪里看啊？有长的帅的告诉我一下吗？


第四章  幻想的核心体系
　　“果然没有办法再回到那个梦境里面了吗……”
　　在干掉了不长眼的炮灰地底王之后，时此方有回去尝试继续的睡觉看能不能够重新的回到那条长廊之上，结果却发现自己无论怎么样就再也睡不着了。
　　现在她不仅睡意全无，肚子还有点饿了。
　　摸了摸自己干瘪的口袋，某只蓝毛不由得撇了撇嘴。
　　自己在昨天晚上所做的那个奇怪的梦境，到底是属于什么的范畴？似乎好像从很久以前开始，她就再也没有做过一次梦了，每次都是一觉到天明，一夜无梦。结果她刚刚的进入到一拳超人的世界里面，她就突如其来地做了一个那么诡异的梦境，这不容得她不去深想。
　　时此方不知道原因所在，但是她却能够隐约的感觉到那个梦境对于现在的她而言极其的重要。
　　倘若她能够在那条漆黑的长廊上继续地向前走下去一直到走到尽头的话，或许还真的能够给她发现什么极其重要的隐秘，在其中说不定就隐藏着有关于纯白灵魂的真正秘密……该死的弟弟王！！
　　“……可惜了。”
　　坐在地板上发了一会呆之后，时此方摇了摇头，从地上站起身，她走到洗浴室里面用冷水洗了把脸。
　　其实如果不考虑这里经常会有怪人出没的这一点话，这个地方老实说倒还是一个十分舒适的居住地点，房租免费，水电全免，还有那么多房子随便你挑随便你住，这么好的地方要到哪里去找？
　　免费的东西，谁不喜欢？
　　“想将战斗方式逐渐的改写为以幻想为核心的话，就要通过大量的实战来进行逐渐的转变，将自己的其他能力都逐渐的填充到幻想这一体系上……”
　　一边用毛巾擦了擦脸，时此方一边在心里面思索了起来。
　　无言的能力体系都是以欺骗这个核心来运用发展的，包括她所制造出来的那些规则线条，在本质核心上面也是欺骗，但是将最基础不过欺骗给成长到她现在这个程度，这个过程注定会很漫长。
　　而她既然已经选定了将幻想这个概念给当作了自己的能力核心的话，那么时此方觉得自己有必要就从现在开始着手的进行锻炼，接连不断的战斗无疑的就是一个很好的办法。
　　来到这个世界里的原因虽然说固然的有想从埼玉的身上找到解决自己身上问题的想法在内，但同样的也包含了想要通过大量的实战来锤炼自己的幻想体系的设想。
　　毕竟回忆起自己以前的战斗方式，似乎是在自己获得了神明的传承之后，她就很少有正经八百的战斗过了，特别的是在完全的掌握了空间法则之后，她的战斗方式最多的就是把人给转移到南极去……这还能够更不靠谱一点吗？
　　“幻想的话……”
　　略微的沉吟了片刻，时此方突然间朝着前方伸出了手，一把长枪出现在手中的同时，伴随着一个巨大的金色时钟在她身后的显现，她的身形悄无声息地发生了巨大的变化。
　　黑色与血色相互交错的哥特式裙装穿在身上，一头柔顺的黑色长发在脑后梳成了双马尾，于刘海之下所隐藏的左眼之中，一个金色的钟表于眼眸之中栩栩生辉。
　　源自于幻想法则的力量，让她变成了操纵时间的时之精灵，时崎狂三。
　　看着镜子里面那个熟悉的相貌，时此方不由得有些恶趣味的在脑海里面设想起了当自己以这种相重新的见到时崎狂三之后，对方脸上的表情究竟的会是一种什么样子。
　　不过突然间想起这个的话，自己似乎已经好像有很长时间没有和她进行联系过了……
　　脑海之中升起的思绪在刚刚升起的时候就转瞬间湮灭，在被补完的纯白灵魂的作用之下，时此方就十分自然的将那种事情给遗忘在角落，继而开始正式的实验起了时崎狂三的能力。
　　其实从实力上面来讲，时崎狂三的能力要更偏向于功能性，但往往这种能力对于她的用处是最大的。如果她也能像无言那样将欺骗那种能力核心一路的走到她的那种地步的话，说不定时崎狂三的能力还能够影响到时间长河，而不仅仅的只是局限于约会大作战那一个世界里面。
　　……这就是时此方的目标和野望。
　　“果然，在这个世界里面，能够动用的子弹也就只有那么几种吗？”
　　在查看了一下自身所拥有的那些能力之后，时此方不由得显得稍微有些遗憾，要是所有的子弹都能够使用的话，那么……
　　“请问你这里有杀虫……你是谁，我的房东呢？”
　　就在这个时候，她房间的门却突如其然的被人给推开，一个穿着花格子衬衫的光头从门外探进了脑袋。
　　在看到站在镜子面前的“时崎狂三”时，埼玉不由得很是有些疑惑的对着她询问了起来。
　　“刚才那个人是我。”
　　解除变身重新的变回到原来的样子，时此方转过头对着门口的埼玉解释了一句。
　　“还有，下次进门前麻烦先敲门，万一我在换衣服呢？”
　　“你刚才是在变魔术吗？”
　　完全的忽略了时此方的下一句话，在亲眼目睹了刚才的景象之后，整个人从门外走进来，埼玉顿时的就显得更加的好奇了。
　　“……应该和变魔术差不多吧？反正都是一个原理。”
　　稍微的想了想后，时此方点了点头，又额外的补充了一句。
　　“就和魔术里面的大变活人一样。”
　　“哦，魔术师原来这么厉害的吗？”
　　保持着(?◇?）这样的一种表情，埼玉明显的对于这种魔术提起了相当兴趣。
　　“当然，魔术师超厉害的。”
　　去阳台那里捡回自己的人字拖，胡乱的套上脚之后，冲着房间里面的埼玉招了招手，时此方一个漂亮的翻身直接的从阳台那里跳了下去。
　　“我去买早餐了，等会我会帮你带一份回去的，回见。”
　　“门口在这边……已经走了吗？”
　　走到阳台那里朝着下方望了望，见没有看到女孩的身影之后，埼玉转身，重新的回到了自己的房间之中。
　　作为自己日常牙签的大供应户，他打算继续的去浇自己的仙人掌。别问为什么是仙人掌而不是仙人球，因为仙人掌这种植物最好养活。
　　对了，话说自己刚才过来是想找自己的房东借什么来着？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：其实一拳超人里面最强的是一只蚊子（确信）


第五章  此方老师
　　“奇怪，这里应该已经离开无人区了才对，怎么大街上一个人都没有？”
　　伸出手指挠了挠脸颊，看了眼面前空无一人的大街，时此方从口袋里面将地图又给掏出来对照了一下。
　　本来只不过是因为肚子饿想出来买早餐而已，但是结果却没有想到所有的商店全部关门，一路走来就连一个人影都没有碰到……时此方怀疑自己撞鬼了。
　　“早餐早餐早……”
　　一边在嘴里念叨着这样的话语，时此方走过了一个拐角，然后就被眼前的一幕有点震惊住了。
　　在她面前不远处的街道上空，由无数只蚊子所组成的黑色长龙在空中织成了一个巨大的黑色巨茧，伴随着那些由蚊子所构成的黑色长龙的注入，那个黑色巨茧的体积以肉眼可见的速度迅速膨胀。
　　在短短的几秒钟时间里，空中那个黑色巨茧的体积就整整的已经膨胀了数十倍，彻底的成长为了一个高达几十米的黑色怪胎。
　　“好多蚊子啊……”
　　仰着头看着面前这足让密集恐惧症发疯的场景，时此方不由得稍微睁大了眼睛。
　　“喂，赶紧去避难。”
　　就在这个时候，一个略有些冷淡的声音从她的面前传了过来。
　　“这些蚊子拥有思维，一旦发现你就会迅速地朝你扑过来吸干你身上的血。”
　　“呃……”
　　将目光从面前那个由蚊子所组成的越来越大的黑色巨茧上收回，时此方看向了面前的这名金发帅哥，首先映入到她眼帘之中的就是对方那断的一条手上异常显眼的机械零件。
　　“快点去避难。”
　　见面前打扮怪异的女孩在听到自己的话语之后依旧的呆站在那里完全没有要跑去避难的意思，杰诺斯的口中不由得稍微的加重了几分语气。
　　“现在这里很危……”
　　轰——！！！
　　他的一句话还没有说完，半空之中的那个巨大的黑色巨茧顿时就哄然而散，就如泄潮的潮水一般夹杂着无匹的威势朝着下面的街道砸了过来，瞬间就席卷了整条街道，将下面的这整条街道以及其它更远的街道给淹没进了一片黑色的洪流之中。
　　俗话说蚁多咬死象，蚊子也是一样，此刻聚集在这里的蚊子，其数量何止的有亿万？在这源源不断的洪蚊潮流之中，街道两边高楼建筑上面两边的玻璃的在这重压之下顿时的就轰然而碎。
　　然后在下一刻，在这黑色的洪流之中，一道耀眼的火光一闪即逝。
　　蓝白色的电流闪耀过的同时，就犹如将一盆冷水撒在沸腾的油锅上面一样，汹涌的火焰腾空而起焚烧一切，将这整条街和附近的街道彻底的给点燃成了一片沸腾的火海。
　　当片刻之后火焰散去，整条街道已经变得一地焦黑狼藉一片，空气之中弥散着在高温残留之后的蛋白质的味道。
　　“看你会说话，还以为智力和人一样，说到底也只是虫子吗？居然将这么多蚊子聚集起来方便我烧。”
　　金发的帅哥将剩余的那只手横于胸前，抬起头看着空中逐渐显现出来的那个身影，一举焚烧超过上亿只蚊子的的他此刻显得有些云淡风轻。
　　“发现你的时候我就确认周边已经没有人类的存在了，这样我就可以尽情的消灭……等等，刚才那个女孩……”
　　像是猛然间的想起了什么一样，杰诺斯连忙的转过了头。如果他没有记错的话，在刚才有一名女孩闯入了这个战场之中，先是被那么大规模的蚊群给袭击，再被自己用火焰剧烈的焚烧……对方还会有尸体留下来吗？
　　就是当杰诺斯转过头看到身后的景象时，整个人却不由得愣在了那里。
　　原本那名蓝色长发女孩所在的地方，在此刻已经被一名炎发灼眼的少女所取代，一把通体燃烧着火焰的大刀插在少女面前的地面上，少女身上状似披风的深黑色的大衣衣角翻飞之中，隐约的还可以看到细小的火红色粉尘于炽热的空气之中飘扬。
　　……之前的那名女孩呢？
　　“我有一个问题想要问你一下。”
　　抬起眼睑看了空中那个衣着暴露的不像话的蚊女一眼，又看了眼面前这只金发帅哥身上完好无损的衣服和裤子以及皮带，变身为夏娜的时此方很是有些纠结的对着面前的金毛询问了起来。
　　“请问你是怎样做到在那种高温之下你身上的衣服完好无损，而我身上的衣服和天上的那只的衣服全部都被你给烧没了的这种事情的。”
　　“……衣服？”
　　大概是面前少女的话题跳跃性太强，杰诺斯愣了好一会才反应过来。
　　“你就是刚才的那名女孩？天上的那个是蚊子怪人，她之前本来就没有穿衣服，变身之后自然就更不可能穿衣服了。还有，你身上的衣服也没有被烧没啊？”
　　“所以说你就这么想看我不穿衣服的样子吗？”
　　虚着张眼，时此方抬手指向了杰诺斯的身前。
　　“还有，天上那只不知廉耻的蚊子冲下来了，在战斗的时候你这样大意真的大丈夫？”
　　“！！！”
　　猛然的反应过来，杰诺斯刚想转头应对之时，那吸收了上亿只蚊子所吸取的血量完成了进化的蚊女已经冲到了他的身边，在身形和他交错之时的那短暂时间里面，锋锐的利爪就在他的腰间和腿上划过，大块的机械零碎片飞出的同时，他的身体也紧跟着四分五裂动弹不得。
　　——虽然说占据了偷袭的优势缘故，但光是速度上的比拼就已经是压倒性的优势。
　　伴随着杰诺斯的身形轰然倒地，蚊女又重新地飞回到了天上。
　　用舌尖舔舐着爪子，看着地上已经接近报废的改造人，蚊女的脸上写满了不屑。
　　“在这种战斗的紧要关头你都能够分心，你是在看不起我吗？”
　　“战斗归战斗，所以说能不能拜托你先穿身衣服？你这样子不知廉耻的在天上乱飞，小孩子看到了可是会把持不住的。”
　　蚊女的话语刚落，皱着眉头的时此方就紧接着接上了她的话语。抬起头看着空中的那个不知廉耻近乎全果的怪人，时此方一脸的认真之色。
　　“就算是蚊子，也要保有最基本的礼义廉耻之心，不然的话蚊子始终也只是蚊子而已。”
　　“呵呵呵呵呵，又是一个英雄吗？不过已经无所谓了。换作刚才你们两个一起上的话，我或许还真有被你们给杀死在这里的可能，但是在现在已经完成了进化的我面前，你们只是我的食物而已啊。毕竟……”
　　完全的无视了时此方的那些话语，张开双手，蚊女猖狂的大笑了起来，同时右爪狠狠地朝着一旁在之前已经被烧得焦黑的高楼挥下。
　　于是在一秒之后，那栋高楼整个的被无形的利刃给从中截断，建筑轰然倒塌的剧烈声响之中，回荡起的是蚊女那充满了快意的大笑声。
　　“……我已经如此的强大了啊！！”
　　“所以你快点去穿衣服啊，需要我说几遍你才会懂？还有，随意破坏建筑物可是一项大罪，你听不懂我在说些什么吗？”
　　皱着眉头，在为面前的蚊女的听力感到担忧的同时，时此方继续的对着对方劝告了起来。
　　“俗话说人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，当妖一旦有了一颗变好的心，那么妖就不再是妖，而是人妖……好像有点不太对？”
　　略有些困惑的歪了歪脑袋，在思考了半秒钟之后，时此方决定不去管这些小事，继续的说了起来。
　　“所以就算是你是蚊子化形成妖，我也相信你可以成为一个好人妖的。讲文明，树新风，小事从我做起，一点一……”
　　“够了！！！”
　　脸上的面容陡然的变得狰狞，实在是忍受不了这种唠叨的蚊女俯身朝着时此方这边飞了过来。
　　“和之前的那个破铜烂铁不一样，你的血一定很好喝吧！？那就将你的果汁给全部的都注入到我的体内来吧！！”
　　……然后？
　　然后就没有然后了。
　　夏娜身为火雾战士，自身本就拥有着极强的感知能力，蚊女那引以为傲的速度在夏娜的感知预判面前，完全是属于那种被克制的类型，而蚊女偏偏又好死不死的想要近战……
　　“呃……”
　　看着面前被自己随手一刀砍死的死不瞑目的蚊女，稍微的想了想，时此方将手上的贽殿遮那给收了起来，原本一头火红色的头发也紧接着尽数转黑，由夏娜的战斗状态转变成了常态。
　　直接变回去是行不通的，毕竟之前她身上的衣服已经在那场大火之中全部被烧没了，她可不想一路裸奔回家。
　　“嗯，继续去找早餐点吧。”
　　低下头看了眼自己，没有发现什么不对劲的时此方转身朝着另外的街道走了过去，她打算去远一点的地方看一下。
　　“等等！！”
　　而就在这个时候，原本一直在地上躺尸的杰诺斯却努力的抬起了头看向了她这边。
　　“请告诉我你的名字！！”
　　“哦，我叫此方。”
　　停下脚步转过头，时此方回答道，稍微的想了想后，她又额外的补充了一句。
　　“现在我叫夏娜，不过你可以叫我此方。”
　　“此方老师，请收我为徒！！”
　　“嗯……啥？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好╰（‵□′）╯


第六章  埼玉和时此方的同居生活
　　z市郊外，某个名为进化之家的隐秘研究所。
　　“嗯？蚊女输了？还是被别人一刀砍死了？”
　　手腕放在桌子上支撑着脑袋，名为基诺斯的天才科学家看着他眼前的虚拟屏幕，在虚拟光屏上面，全部都是一些S级英雄的照片和实力分析以及一些深层次的生物科学资料。
　　用手指推了推鼻梁上的眼镜，基诺斯对于这种事情明显的很是有些兴趣。
　　虽然说蚊女只不过是进化之家里面的一个实力只能算是排在中游的实验品，但是在放任其出去在吸取了大量的血液之后，蚊女的实力应该已经达到了鬼级顶尖的程度。
　　在这种状态下被人一招干掉，难道说在当时现场出现了S级的英雄吗？
　　耐心的等待了片刻，伴随着光屏上一个进度条的走到尽头，几张当时战斗中心的现场的照片被在光屏上面调了出来。
　　“一个女孩？”
　　看着照片中那名炎发灼眼的少女，基诺斯不由得愣了愣。
　　有了战栗的龙卷打头作为先例，他可不会想根据外表就轻易地判断对方的实力，毕竟谁也不知道在对方那萝莉的外表之下究竟的隐藏着什么。
　　真正让他感到奇怪的，就是自己这里没有任何有关于照片之中的那名少女的资料，不仅英雄协会里面没有，就连在平常时他所搜集的那些民间的高手的信息里面也没有找到任何的踪迹。
　　“和魔鬼改造人一样是突然间就出现的吗……”
　　一边用手指轻轻地敲了敲桌子，基诺斯一边的在心中思索了起来。
　　面对进化之后实力达到鬼级程度的蚊女，那个在近期很是活跃的魔鬼改造人很明显不是蚊女的对手，如果不是那边女孩突然出现的话，估计魔鬼改造人就会死在那里。
　　“不是，她似乎是拥有一种可以变身的能力，这张是她变身之前的照片。”
　　在一旁，一名处于阴影之下身穿囚服，上面印有28号字样看不清面容的男子突然间开口，然后紧接着又是几张照片在光屏上被调了出来。
　　“根据最初步的估计，对方最起码的都有三种变换形态，最开始的我称之为普通型，之后变身的我称之为强力爆发型，在战斗结束之后变换的我称之为平衡型。强力爆发型的战斗力最强，其他两种形态目前没有准确的数据无法判断，但是这很有可能是我们进化所研究的正确方向之一。”
　　“人字拖……算了，反正蚊女也只不过是一个实验品罢了，被杀了没什么大不了的。”
　　目光在光屏上所谓的普通型女孩的身下所穿着的人字拖上扫了一眼之后，用手指按了按额头，基诺斯淡然开口。
　　“派遣使者去把她给请回来，招待她来我们进化之家做实验……不，应该说是做客才对。”
　　“明白。”
　　一旁的男子点了点头。
　　………………………………
　　“我感觉在这几天似乎有人在跟踪我。”
　　在桌前坐下，时此方很是有些严肃的对着面前正在抠脚的埼玉说了起来。
　　距离之前的蚊女事件已经过去了几天，在这短短的几天里面，原本被毁坏严重的街道就已经被重新的修缮整理完成。在这个怪人肆虐灾害横行的世界里面，别的地方不说，最起码在施工进度方面，这个世界的人可谓是做到了顶尖。
　　就连先前被巨人给完全毁坏的B市和D市，在英雄协会请求S级排名第六位的英雄金属骑士出手的情况之下，短短的不到一个星期的时间里，B市和D市的建筑就有大半被重建完成，有那些不知疲倦数量庞大的机器人的昼夜劳动，B市和D市已经的可以从中依稀的看出曾经的样子。
　　“大概是错觉吧？虽然说我也有感到过被窥探的感觉。”
　　大概是因为后背痒的缘故，侧躺在地板上，埼玉伸手抓了抓后背。
　　“话说你能不能够不要每天都往我这里跑？我很穷的，根本就支撑不起两个人的餐饮费。”
　　“谁叫你这里既有电视又有电脑而我的房间里面却什么都没有？别忘了，我可是你的房东，水费和电费可都是我交的，你还欠我房租。”
　　异常熟练地将原本摆在高台桌子上的笔记本电脑拿回到下方的桌子上，时此方一边用鼠标点开某个网站一边随口的回答道。
　　“话说昨天晚上的菠菜味道不错，今天还有吗？”
　　“那也得看我散步的时候能不能够再碰到会走路的菠菜才行，不过我比较希望能够碰到会走路的海带。”
　　将枕头塞在身下，埼玉一边看着电视上报道的各种新闻一边回答道。
　　“还有我们之间有说好的，我们到底什么时候好好的打一架？你看上去似乎很强的样子，我已经很久的都没碰到一个像样的对手了。”
　　“打当然是会打，但是并不是现在，等我将我的核心体系给锻炼完成再说吧，最起码在现在我是没有那个把握可以打得过你的。”
　　眼睛紧紧地盯着面前的电脑屏幕，时此方略有些心不在焉的回答道。
　　“等我在连续剧般的梦中把那个似乎根本就没有尽头的长廊走完，到时候我再和你打。”
　　“哦。”
　　在得到了肯定的答复之后，埼玉就点了点头不再说话，从一旁的箱子里面拿出一大堆超市特卖的宣传单放在眼前专心的琢磨了起来，偶尔分心的关注一下面前的新闻或者广告之类。
　　这基本上就是埼玉平常生活时的常态了。
　　在电视上看到有怪人出没就穿上自己的超人套装出去解决，如果没有的话基本上一整天都会宅在家里研究各类的超市特卖宣传单，平静规律的就如同一潭死水。
　　虽然说在自家房子旁边多出了一个经常的会跑到自己这里来蹭吃蹭喝蹭玩的房东，但原本平静的生活依旧的还是没有什么起伏。并且通过这一段时间的相处，埼玉也隐约的发现了自己的这个房东似乎是和自己是一样的存在。
　　同样的感情淡漠，同样的强大，自己消灭任何怪人只用一拳，而自己的这个房东消灭任何怪人则是永远的都只用一招。
　　不过埼玉现在仍然们还在纠结一个问题。
　　自己变秃了，也变强了，但是为什么……自己的房东不是秃头？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好╰（‵□′）╯
　　求推荐票╰（‵□′）╯
　　求推荐票╰（‵□′）╯
　　求推荐票╰（‵□′）╯


第七章  杰诺斯日记
　　就在时此方和埼玉两人之间彼此的相处的无比融洽的时候，距离她们这里大约几千米远的一栋高楼的楼顶那里，一抹反光一闪而过。
　　“奇怪，一天最起码有大部分的时间耗费在电脑上，难道这也是老师锻炼的一种方法吗？”
　　反身靠着墙坐回到地面上，抱着手，一名金发的俊秀青年一脸的若有所思。
　　稍微的想了想后，他从一旁拿起一个已经写了差不多一半的笔记本，拿起笔继续的在上面记录了下来。
　　——————————
　　我的名字叫做杰诺斯。
　　今天已经是我跟踪老师的第五天了，自从在五天前亲眼目睹了此方老师消灭那只蚊女的强大姿态想要拜她为师却被明确的拒绝之后，让我下定决心的想要找到老师强大的秘密。
　　但是很可惜，到目前为止，我依旧是一无所获。
　　此方老师很强，在这五天时间里，我有统计看到过她一共消灭了十三只怪人，每只怪人都是一招秒杀，就如同当时的那只的蚊女一样。
　　根据这么多天的观察，我目前大概已经总结出来了一些情报。
　　此方老师似乎拥有很多种战斗形态，现在的这种形象应该就是属于平常时的常态，但是目前并不能判断出到底哪种形态才是此方老师最强的形态，目前统计大约如下。
　　【战斗形态一】：夏娜，外表是一名炎发灼眼的少女，使用的武器是一把燃烧的火焰的大刀，那把刀的名字根据此方老师自己所说似乎是叫做火之超级高兴，很符合那把刀的一个名字。但似乎还有一个状态也叫做夏娜，只不过发色是黑色的，很少有出现。
　　战绩如下：对战蚊女，一刀砍死。对战可乐怪人，一刀砍死。
　　【战斗形态二】：外表是一名有的茶色短发穿着校服的国中女生，使用的武器似乎是硬币，名字暂时无法确定，但根据后续探索跟踪依稀可判断出此方老师有自称过那种战斗形态为皮卡丘。
　　皮卡丘使用的战斗方式是操纵雷电，掌管着纯粹的雷霆之力，战斗时会有哔哩哔哩的声响传出，战斗方式一般是丢一枚硬币发射出去消灭敌人，破坏力惊人。
　　战绩如下：对战复读机怪人，一硬币射死。对战炒饭怪人，一硬币射死。对战美年达怪人，一硬币射死。对战芬达怪人，一硬币射死。
　　【战斗形态三】：桔梗，外表是一名身穿巫女服身材发育的很好的巫女，使用的武器是一把弓箭，出场时间较少，但所展现出来的实力惊人。
　　战绩如下：对战手机怪人，一箭射死。
　　【战斗形态四】：？？？
　　——待补充。
　　此方老师拥有很多的战斗形态，估计目前所统计的这些并不是全部，每一个战斗形态所展现出来的实力尽皆无比惊人，而老师的本体形态似乎也拥有着超强的战斗力，用脚下的人字拖都能将怪人给拍死，名副其实的全面强大。
　　附录：对于此方老师目前的居住情况，我表示极其的担忧，目前此方老师似乎正和一名光头住在一间破旧的公寓之中，初步估计两人似乎是亲戚关系，因为此方老师经常跑到对方的家里面去吃饭和使用电脑。加上两人生活习性出奇的一致，由此可判断此方老师和那名光头似乎是姐弟之类的关系。如果想要成功的让此方老师答应收我为徒的话，或许从她的弟弟那里作为一个攻破口是一个不错的办法。
　　（注：以上判断是以S级英雄战栗的龙卷和B级英雄地狱的吹雪这对姐妹作为参考对象，真实性有待考证。）
　　——————————————
　　“前期必要的情报收集已经完成，既然突破口已经找到了话，那么明天就去登门拜访吧。”
　　仔细的看了一遍确定没有什么遗漏之后，郑重其事的将笔记本给合上，杰诺斯握紧了拳头。
　　而如果仔细看的话，就可以发现这本差不多已经写了一大半的厚厚笔记本上所记载的并不仅仅只有这些日记，还有这些天杰诺斯所偷窥得来的心得，里面详细的记载了他所观察对象每天的日常生活，甚至于精准到对方几点钟起床，几点钟吃饭，吃饭用了多少时间，究竟吃的是些什么？几点钟睡觉……等等等等。
　　而在笔记本的封面上，几个大字显得是如此的显眼。
　　【此方老师观察日记?六】
　　…………………………………………
　　次日一早。
　　将一大包新鲜的牛排丢到桌子上，时此方很是熟练的在桌子后坐了下来。
　　“我现在已经可以很确定了，确实的是有人在偷窥着我们。”
　　“嗯？这牛排不是我们昨天晚上吃的牛排吗？”
　　将嘴巴里面的漱口水吐掉，洗刷完毕的埼玉从厕所里面走出，拿起桌上那明显像是刚从超市里面买的牛排看了一眼，埼玉有些奇怪的对着坐在桌子后的女孩询问了起来。
　　“你今天特意的跑到超市里面去买的？”
　　“不，昨天我只不过是说了一句这牛排很好吃还想再吃，结果今天在我的家门口就出现了这个。”
　　抱着手，刚刚睡醒的时此方一脸的严肃之色。
　　“不仅如此，我门口的那个破了一半的垃圾桶也被完全的换了一个全新的。对了，你家门前的垃圾桶也被换了。”
　　“难道是热心的粉丝帮忙的？”
　　在桌前坐下，埼玉猜测道。
　　“毕竟我们都是打击了那么多的怪人和邪恶组织的英雄，英雄的话有粉丝是一件很正常的事情吧？”
　　“嗯……有道理。”
　　稍微的想了想，时此方就点了点头。
　　“有理有据，令人信服，那么今天早上就吃牛排好了。”
　　“诶？可是牛排做起来很麻……”
　　“咚咚咚。”
　　就在这时，从门口那里传来的敲门声打断了埼玉的话语。
　　“找你的，去开门吧。”
　　朝着门口那边瞅了一眼，时此方就漠不关心的低下了头。
　　“找我的？”
　　一头雾水的从桌前站起身，埼玉来到门口边打开了门，然后一名金发帅哥的面容就出现在了他的面前，十分礼貌地对着他询问了起来。
　　“你好，请问此方老师在里面吗？”
　　“此方老师？”
　　伸手摸了摸脑袋，埼玉转过身对着身后的女孩说了起来。
　　“此方，找你的，看样子似乎是你的学生。”
　　“我的学生？”
　　略有些疑惑的抬起头，时此方一眼的就看到了站在门口那里的杰诺斯。
　　“此方老师，我叫做杰诺斯！！”
　　见自己认定的老师把疑惑的目光给望了过来，杰诺斯立马的躬下身子在门口对着对方鞠了一躬。
　　时此方：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps ：千山鸟飞绝，万众持枪灭。
　　＿＿＿＿＿，＿＿＿＿＿。


第八章  杰诺斯见闻录
　　“嗯……你是那天那个机器改造人？”
　　“此方老师，我的名字叫做杰诺斯！”
　　“可以别叫我老师吗？”
　　“师父！”
　　“师父也不行。”
　　在一通毫无营养的对话之后，凭借的他之前所做的那些例如换垃圾桶偷买食材等事情，杰诺斯如愿以偿的走进房子之中在桌后坐了下来。
　　“我记得当时你不是已经快报废了吗？这么快就修好了？”
　　趁着埼玉起身去倒茶的功夫，时此方略有些好奇的对着面前的金发机器人询问了起来。
　　“是的，我的身体大部分都是由机器构成的，只有备用零件很快就可以修好。”
　　身体在桌后坐的笔直，杰诺斯认真地回答道。
　　“老师用的是什么零件？”
　　“南孚聚能环电池，一节更比六节强，同时哔哩哔哩自带充电宝。”
　　拿出一枚五元的硬币握在手上，时此方将其给弹到了半空之中，然后伸手接住将其拍在了桌面上。
　　“我现在并没有要收徒弟的习惯和想法，虽然说以前确实是有教过几个人，但是机器人的话只要改造升级就好了吧？我觉得你可以加个氨气收集装置什么的，或许还可以弄些什么艾德曼金属或者贝斯特金属什么的来加强你的装甲防御。”
　　“氨气收集装置，艾德曼金属和贝斯特金属吗？”
　　不知道从哪里掏出一个笔记本和一支笔，一边听着面前女孩的话语，杰斯特一边迅速的在笔记本上面记录了下来。
　　“还有一节更比六节强的南孚聚能环电池，老师的这些话语我全部都记下了，之后我会努力的去寻找这些备用零件的。”
　　“你找得到就有鬼了。”
　　翻了个白眼，时此方将自己那按着那枚硬币的手给移到了桌子正中央。
　　“给你一个机会，你来猜这枚五元硬币的正反面，猜对的话我就收你为徒弟。”
　　“哦哦，是日常的猜硬币比赛吗？”
　　就在这时，手上拿着三个装满了茶的杯子的埼玉走了过来，将其中的两个杯子分别的放于时此方和杰诺斯的面前之后，埼玉就在俩人的中间坐了下来。
　　本来他的这个房间面积就极小，所以之前时此方和杰诺斯之间的对话埼玉自然的是有全部都听到的，眼下坐在桌边的他不由得略微显得有些好奇。
　　“这种比赛在之前的时候，我可是从来都没有猜对过一次呢。”
　　“此方老师的秃头弟弟，你好。”
　　接过那杯茶水，杰诺斯很是有礼貌的对着埼玉说了这么一句。
　　埼玉：“………”
　　“噗……”
　　若无其事的转过头，某只蓝毛捂着嘴肩膀无声耸动，无形中又给埼玉的身上补了一刀。
　　“喂！秃头就秃头，你到底是谁啊？还有她是我的房东，我才不是她的弟弟啊！你还笑！！”
　　在任何事情上，埼玉都表现得极其的无所谓，但是唯独有两样东西，是他所最在意的，只要是别人提起就会难得的表现出激动的表情。
　　一样是每周雷打不动的超市特卖，而另一样……则是自己的光头。
　　“我没笑。”
　　“你明明在笑我，你都没有停！”
　　“这位先生，我受过严格的训练，无论有好笑，我都不会笑。除非忍不住。”
　　转回脑袋，恢复往常一贯表情的时此方摆了摆手。
　　“现在我们还是把问题给转到最开始的方向吧。杰诺斯先生，我现在向你隆重的介绍一下我身边这位，他的名字叫埼玉，世界上最强大的人，就连我也不是他的对手。如果你真心的想要找一个强大的人拜师的话，我比较建议你选择拜他为师。”
　　“我不收徒弟的，别想把这种事情甩到我的身上！！”
　　伸手拍着桌子，埼玉大声开口。
　　“如果只是因为出现一个比你更强大的存在就抛弃之前的老师的话，那我又有什么资格拜你为师？”
　　目光在埼玉的身上扫了一眼，重新的收回视线，杰诺斯一脸的坚决。
　　“可是教学生很麻烦的啊，更何况……要不你干脆同时的拜我们两个为师算了，反正郭靖都有七个师父，你有两个也不亏。”
　　稍微的想了想后，时此方提出了一个提议。
　　“喂！我才不要收徒……”
　　“房租，水费，电费。”
　　“………”
　　“可是……”
　　“没有什么可是，别忘了我还没有答应要收你为徒弟呢，埼玉他也没有答应，虽然说你们两个之间有着命……你先给我猜出硬币再说。”
　　用手敲了敲桌子，时此方伸手指了指自己那只始终的放在桌子上的手。
　　“事先声明，机会只有一次，如果你没有……怎么了？”
　　看着突然间盖在自己手上那只手，时此方有些奇怪的转过头看向了一旁的埼玉。
　　“我才不要收徒弟啊，还有，这个无礼的家伙他到底是谁啊！？”
　　伸手指着一旁的杰诺斯，埼玉继续的大声开口。
　　“我？你们愿意听我的故事吗？”
　　战术性的歪了下脑袋，杰诺斯开口。
　　“喂，等等……”
　　隐约的察觉到某些不详预感的某只蓝毛连忙开口，但是却还是晚了一步。
　　“四年前，我十五岁，那时候我还是人类，在这个不公平的世界里面，我和家人们过着安稳且还算幸福的生活。但是有一天，一台失控的改造人袭击了我们的城市，那台失控的改造人可能是因为改造失败，大脑出了故障。它毁掉了一切，公园、学校、高楼大厦，我的家，并且夺走了我家人的生命。我奇迹般的生还了下来，可我还不到十五岁，于废墟独自求生，在生命即将走到尽头之时，偶然被路过的库诺斯博士发现。库诺斯博士为了阻止失控的改造人而遍访各地，他是正义的科学家。于是我请求库诺斯博士给我做了改造手术，最后我重生成为了正义的改造人，并且答应博士一定要亲手摧毁掉那台失控的改造人。”
　　“这样啊……”
　　“等，等一……”
　　“四年过去了，已经十九岁的我去过了很多城市，在追查失控改造人的过程消灭了许多邪恶势力，被我打倒的怪人和邪恶组织数不胜数，但是仍然没有丝毫关于那台改造人的线索，我一天天地感到焦急和烦躁。不知道从何时起，我只是为了追寻着那台改造人的幻影而与邪恶势力战斗。一星期前，那只蚊子怪出现时，我已经彻底放松了警惕，擅自的认为不会输给除了那台改造人之外的任何事物，没有分析敌人就擅自开始正面对抗。结果如此方老师你所知，我反而被那怪物的深厚实力击败，如果没有此方老师你碰巧路过，我早被破坏的粉碎，是此方老师救了我，库诺斯博士救过的这条命，又被此方老师救了一次，这行人我产生了更强大的责任感。在没有毁掉失控改造人之前，我绝不能死。为此作为正义改造人，我必须继续与邪恶作战，以迎接它的再次现身，我必须变得更强，这不是我一个人的战斗，我必须……”
　　“嘭！！！”X2
　　最终，忍无可忍的感情淡漠二人组不约而同的伸手猛地拍了下桌子打断了面前杰诺斯?唐僧的话语，罕见的同时都表现出了激动抓狂的情绪。
　　“混蛋！给我在二十字以内概括完啊！！！”
　　“魂淡！你丫的是四季阎萝王附体吗！！！”
　　在这种时候，俩人表现的可谓是出奇的一致，能够将感情日渐淡漠的俩个非人存在给逼到现如今的这种抓狂的程度，在某种程度上面而言，杰诺斯也可以算得上是极其厉害的存在了。
　　看在面前集体抓狂的俩人，还没有意识到自己刚才的口条行为究竟有多么丧心病狂的杰诺斯先是为之一怔，在继而的沉默了大约整整两分钟之后，这才脸色凝重的开口说道。
　　“概括好了，此方老师，埼玉老师，请告诉我如何才能像你们一样强大？”
　　“………”
　　……所以说你究竟还有多少话没说，才需要用这么长的时间来概括？
　　时此方的嘴角不自觉的抽了抽。
　　“变强吗？”
　　坐直了身体，埼玉脸上的表情陡然的变得严肃了起来，整个人就像是完全的换了一个画风一样认真的对着面前的杰诺斯询问了起来。
　　“杰诺斯。”
　　“在！”
　　下意识的做直了身体，杰诺斯表情凝重的回答道。
　　面对着能够让自己认可的此方老师都认定是世界上最强大存在的存在，他可谓是打起了十二个心思来应对。果然是物以类聚，人以群分，强者的身边同样的会是强者，想要让自己变得更强的话，就必须的要把握住眼前的这个机会！！
　　“你多大了？”
　　“刚才的自我介绍你没听吗？他17岁了。”
　　趴在桌子上很是有些怨念地看着自己面前的那杯茶水，因为杰诺斯的缘故而暂时的让本来淡漠的情感处于活跃状态的时此方没好气的替杰诺斯做出了回答。
　　“还有啊，我讨厌喝茶，我现在突然间想喝可乐了，埼玉你跑得快，帮我去买一箱可乐回来呗。”
　　“……我19岁了。”
　　“诶？这么一会儿功夫你就长了两岁？原来你们机器改造人的年岁计算方式和我们人类不一样的吗？”
　　从桌子上抬起头，某只蓝毛一脸的惊讶，曾经的气氛终结者再次归来。
　　杰诺斯：“………”
　　而就在这个时候，杰诺斯突然间刷站起身，身形于瞬间就出现在了门口那里。
　　“老师，有东西正在高速靠近……来了！！”
　　砰——！！！
　　杰诺斯的话语刚落，埼玉家头顶上的天花板就瞬间破碎掉，一个站立的螳螂怪人从上面跳了进来，挥舞着两个锋锐的前爪一脸得瑟地开始了自我介绍。
　　“喋喋，我的名字是……诶？”
　　怪人的话语还没有说完，在它的视线里面……一个拳头就倏地放大。
　　伴随着血肉的喷洒，刚刚出场不到一秒钟的螳螂怪人的头颅刹那间就如开瓢的西瓜般烂地稀碎，顺利的领了便当。
　　“天花板你赔啊？”
　　保持着出拳的动作，埼玉怒瞪着地上已经一命归天的螳螂怪人，话语之中很是有一种咬牙切齿般的味道在内。
　　“还好我躲的快，不然这件衣服又要被埼玉给报废掉……”
　　从阳台那里探出一个脑袋，看着房间内血液四溅的凶杀现场，某只蓝毛一脸的心有余悸。
　　“杰诺斯，你见过有哪几个怪人会光明正大的走门的啊？还特意的跑到门口去防守，正常的来说你应该直接的从阳台这里跳出去才对吧？还有对了，埼玉，它们是来找你的，所以在继欠我房租以及水电费之后，你又欠我维修费了。”
　　埼玉：“………”
　　“此方老师，你的教诲我记下了。”
　　点了点头，杰诺斯的身形猛然的开始动了起来。
　　“外面还有两只，就请交给我来处理吧！！”
　　话音刚落，心中不无一些在老师面前表现自己一番的想法，杰诺斯直接的从高楼层这里跳了下去。
　　只是在他刚刚落到地面打算对敌时，却猛地发现原本应该还在房间里面的埼玉在不知道什么时候已经先他一步的来到了地面上，此刻正一脸晦气的甩着手，而在其面前则是两只头被埋进土坑里面的两只青蛙和蟾蜍怪人。
　　“叫你们砸我家天花板，就不知道从大门那里进来吗？维修费用很贵的啊，我还欠房东房租和水电费没还，这损失你们来赔啊！！”
　　好……好快！！！
　　看着面前的情景，杰诺斯心中顿时就为之一凛。
　　如果他没有记错的话，先前埼玉在房间里面的时候身上穿着可还是睡衣，但是就在他跳下楼来的这短暂时间里面，对方不仅换了一身衣服，还于他之前解决了外面的这两只怪人……埼玉老师的速度究竟有多快？
　　并且和此方老师对付任何怪人都是一招解决一样，埼玉老师对付这些怪人也都是始终都是一拳解决，难道说变强大的奥秘，在于如何能够一招或者一拳，一脚，一头……的解决怪人吗！？
　　杰诺斯感觉自己似乎发现了真理。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好(((*°▽°*)八(*°▽°*)))?


第九章  进化之家最强战力其实是盔甲大猩猩
　　因为这场突如其来的袭击，埼玉家的房顶可谓是被毁了一大半。
　　本来屋顶被拆了一半就已经够惨的了，再加上埼玉那丝毫没有避讳击杀螳螂男的一拳，因此整个房间看起来活脱脱的就像是一个嗜血杀人狂的杀人现场。
　　天花板，地板，甚至是电视那里都被大片的血迹所占据，再加上一具血肉模糊完全看不出原样的尸体就横躺在房间中间，这种场景拿去拍那种悬疑凶杀片都完全的没有任何的问题。
　　“所以说埼玉那家伙把自己的房间搞成这样也不嫌恶心的吗……”
　　小心的绕开地上的血迹，时此方规规矩矩的走楼梯从楼上走了下来，而当她抵达地面的时候，战斗已经彻底的宣告结束，几具怪人的尸体横七竖八的躺了一地，埼玉和杰诺斯二人正站在一名靠墙而坐身穿盔甲的大猩猩面前。
　　“这个是抓到的活口吗？”
　　走到那个大猩猩的面前，扫了一眼面前的钢铁大猩猩之后，时此方有些好奇的对着身旁的杰诺斯询问了起来。
　　“此方老师，它们是来自于邪恶组织进化之家中的杀手。”
　　点了点头，杰诺斯回答道。
　　“它们此次袭击的目标是……”
　　“你怎么下来的这么慢，就不能够直接的从楼上跳下来吗？”
　　打断了杰诺斯的话语，埼玉对着身边的女孩大声的说了起来。
　　“它们的目标是你，我的房子是无辜受到牵连的，所以房子的维修费用我是绝对不会出的！！”
　　“目标……是我？”
　　转过头，时此方略有些困惑的看向了面前的钢铁大猩猩。
　　“呃……总而言之，我们老大对于你的身体很感兴趣，所以才会派我们这些精英小队前来。”
　　见自己此行的目标终于出现，盔甲大猩猩不由得很是有些热泪盈眶，忙不迭地将之前有说过的话语给再次的重复了一遍。
　　毕竟自己这方连正主的面都没有见到，就莫名其妙的被一个光头和一个改造人给全灭……这未免也太过于憋屈了一点。
　　毕竟它们这方的实力可绝对不弱，光是算上自己在内的鬼级灾害怪人就有三个，它自身也是鬼级灾害的怪人，实力比当初的蚊女不知道要高出多少。要知道，鬼级灾害怪人可是只有S级英雄才能够对付的存在，再加上那些功能性的怪人辅助，这绝对的应该是一次万无一失的行动才对。
　　基诺斯根本就没有小看对方，除了完全没有办法控制的龙级灾害怪人阿修罗独角仙之外，基诺斯可谓是将进化之家里面最强的战力全部的都给派了出来，所谓的狮子搏兔，亦需全力就是这个道理。
　　但是盔甲大猩猩无论怎么样都没有想到，战斗开始还不到两分钟，自己一行由三名鬼级灾害怪人所带领的六人精英怪人小队，就被对方给团灭到只剩下自己一人。
　　打头阵的螳螂男实力虽然说仅仅只是比自己要弱上一线，但再怎么说也是属于鬼级怪人的范畴，但是它原本是打算突入目标房屋将对方给引出来群殴的伏击计划才刚刚的开了一个头，一秒钟内鬼级怪人螳螂男就光速出殡。
　　然后在接下来的三秒钟，青蛙男和蛞蝓男也紧跟着宣告戏份杀青，原本土龙和兽王的配合可谓是天衣无缝成功的将那个光头给困住，但是在接下来的十几秒后狂暴的兽王就被那个光头给用什么连续普通拳的方式打死，土龙也紧跟着难逃厄运。
　　在亲眼的看到兽王被那个光头给打爆的那一幕的时候，盔甲大猩猩可谓是彻底的慌了。虽然说它有那个信心可以打得过面前的这个改造人，但是要是等那个光头赶过来的话，自己的下场可想而知。
　　而在亲眼的目睹了土遁疯狂逃跑的土龙都被那个光头从地里面揪出来打死之后，自认为逃跑速度没有土龙快的盔甲大猩猩就自己的把逃跑的心思给彻底的掐灭了。
　　所谓识时务者为俊杰，在极其强力的求生欲望的趋势之下，智力在一众进化之家里面改造生物之中最高的盔甲大猩猩就此的想出来了能够勉强逃得性命的办法。
　　——假装打不过那名改造人，反正对方看样子似乎有问题要问自己的样子应该不会立马的杀掉自己，然后在那名光头过来的时候恰如其分的保持一种强硬的状态，高傲的说出还有兽王会为自己报仇的话语，在认清事实之后立马认怂表示自己完全配合只求能够饶自己一命……
　　这一连套下来，盔甲大猩猩自认为有百分之五十的几率不会被杀，最坏的结果也只不过是被关到怪人监狱里面。
　　而如果在那名光头打完了而自己这边还没有打完，或者自己已经打败了自己面前的那个改造人的话……自己百分之百的会被那个光头用拳头给干掉。
　　两者相较取其轻，最基本的取舍问题它还是知道的。
　　果不其然的，在自己把自家老大的全部信息给全部都透露出来之后，对方看样子似乎已经没有了想要杀自己的打算，虽然说对方似乎看上去对于自家老大的那些详细信息不感兴趣的样子……
　　作为区区的一名实验品，光是能够弄到自家老大那些过往的详细信息这一点，就已经足够的能够说明盔甲大猩猩的智力了。
　　“对我的身体感兴趣……”
　　略微的沉思了一下，时此方稍微的歪了歪脑袋。
　　“你们家老大是萝莉控吗？”
　　“不，此方老师，他不是这个意思。”
　　看着面前已经完全放弃了抵抗的盔甲大猩猩，杰诺斯开口说道。
　　“他们似乎是想把此方老师你的身体用来研究，毕竟老师你可以拥有那么多种的战斗形态，这既不属于武术范畴也不属于超能力范畴，很有可能是人类进化的一个全新方向。而进化之家这个组织名字一听就大约可以判断是研究人类进化为方……”
　　“停！我不想再继续的听你在这里说上个几分钟，你给我用七个字概括完！！”
　　双手交叉在面前比了一个大大的X，时此方语气很是坚决地打断了杰诺斯的话语。
　　“此方老师，我概括完了。”
　　稍微的想了想，杰诺斯回答道。
　　“该我们打过去了。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好╮(￣▽￣)╭
　　求推荐票(((*°▽°*)八(*°▽°*)))?


第十章  新的变身
　　进化之家位于Z市的郊外，是一栋独立的八层建筑物。
　　根据从盔甲大猩猩口中问来的情报，在花费了一段时间之后，时此方和埼玉，杰诺斯三人终于抵达了这里。
　　对方似乎老早的就已经知道了他们会来一样，此刻进化之家这里显得可谓是极其的寂静，高达八层的建筑物安静的立在那里，似乎是在等待着他们的到来。
　　“八层楼啊，里面肯定有布满了陷阱……呃……”
　　时此方的一句话还没有说完，杰诺斯直接的一个大功率燃烧炮就把面前的建筑物给轰成了一地废墟，一秒钟之前进化之家还作为一个标志性建筑物立在这里，一秒钟之后建筑物直接的被轰平。
　　“我说，你这是干嘛？”
　　转过头，埼玉对于杰诺斯的这种干脆利落的做法明显的有些发愣。
　　“啊？因为我觉得这是将他们给一网打尽的最好办法。”
　　看着面前被夷为平地的废墟，杰诺斯没有感到任何不对劲的地方。
　　“这样子一来，就不劳老师你们出手了。”
　　“可是别人好歹也在楼内做了很多准备，你这样子直接掀桌子的行为，对方估计要郁闷的吐血，你也未免太不给面子了。”
　　撇了撇嘴，时此方率先的走进到了废墟之中。
　　根据盔甲大猩猩所说，在进化之家里面还有一个最强的战力留存，眼下整栋大楼都灰飞烟灭而对方却依旧的没有要露面的意思，这很明显有些不对劲。杰诺斯的那发燃烧炮拆家或许是好手，但是对付鬼级甚至以上怪人可没有那么容易。
　　在废墟里面找了一圈之后，埼玉率先的找到了一个地下室的入口，在单手的将地下室的铁门给撕开之后，一条修建的十分整齐的台阶就裸露在了众人的面前。
　　“所以说为什么这些反派都这么喜欢弄个地下场所？弄就弄吧，连个卫生都不注意，这甬道还在往下滴水啊。”
　　略有些嫌弃的避开头顶那不停地往下滴落的水滴，看着前方那几乎一条道走到头看不到尽头的甬道，时此方不由得抱怨了起来。
　　也不知道是什么原因，这个甬道的头顶天花板一直不停地在往下滴水，明明他们还没有走上个几分钟，时此方就感觉自己身上的衣服就差不多被打湿了一半，地上也全部的都是积水，让穿着人字拖在这种情况下前行的她感觉可谓是极其的不舒适。
　　“抱歉，此方老师，可能是之前我摧毁上面建筑的时候打破了供水系统，这里的水管正在漏水。”
　　抬起头在上方那些漏水的地段扫描了一下之后，杰诺斯主动的开口道歉了起来。
　　“水管漏水……好吧。对了，埼玉，这次的怪人你得让给我。”
　　突然间转过头，时此方很是认真的对着埼玉说了起来。
　　“嗯？可以啊，反正都一样，毕竟他们是来找你的，我在旁边看着就好。”
　　双手抱着脑袋悠哉的走在一旁，埼玉很是无所谓的回答道。
　　“不需要劳烦老师们出手了，怪人就交给我来对付吧。”
　　突然间挡在时此方和埼玉两个的面前摆出一副战斗的架势，杰诺斯开口说道。
　　“目前有两个生命体征正在高速的接近我们这边……来了！！！”
　　实际上也不需要杰诺斯的提醒，时此方也能够听到从甬道的那边飞块的朝着自己这边逼近的恐怖声响，一个身躯高大的怪异身影正在以高速向他们这边狂奔。
　　而当时此方的视线看到对方的身影时，对方在转瞬之间就已经来到了她们面前，一巴掌的就把挡在她们两个前方的杰诺斯给拍进了墙中，还是抠都抠不下来那种。
　　“呃……杰诺斯？”
　　“竟然还有一个躲开了啊？”
　　庞大的身躯在甬道之中站定，体型外貌恰如一个放大版的独角仙，但是面容却显得极其丑陋的怪人随手的将手中那个人形物体朝一旁一扔，面目狰狞的对着前方的时此方说了起来。
　　“我叫阿修罗独角仙，这里不适合战斗，跟我来吧，地下有专门的战斗实验室，去那里打吧。”
　　“嗯……你好像把你们家的老大给快要弄死了真的没关系吗？”
　　稍微的想了想，伸手指着位于阿修罗独角仙后方之前被对方给如同扔垃圾一般随手砸到地上生死不知的某个黑发青年，时此方对着面前的阿修罗独角仙询问了起来。
　　“他？我阿修罗独角仙才是他的主人，走吧。”
　　很是有些嘲弄的朝着身后的那个人形物体看了一眼，也不担心时此方会不会跟上来，阿修罗独角仙那庞大的身体就率先的朝着某个方向走了过去。
　　“埼玉，那我就先过去了，等你把杰诺斯从墙内抠出来再来找我吧。”
　　转过头对着正在努力的想要把现代艺术品杰诺斯从墙内抠出来的埼玉说了这么一句之后，也不等埼玉回话，时此方就跟在了阿修罗独角仙的身后。
　　“哦，好的。”
　　一边忙着自己手头上的事情，埼玉一边回应了一句。
　　………………………………
　　不得不说，在基地的建造上面，基诺斯这个天才科学家可谓是下足了本钱。
　　如果不是跟随着阿修罗独角仙来到这个专门的实验场地，时此方也不会想到竟然在地下还会有着如此庞大的地下设施。
　　看着面前这占地面积足足的有几个足球场般大小通体呈现银白色的巨大空间，时此方不由得显得很是有些感慨。
　　……原来不是所有的反派组织都和敌联盟那样缺钱的吗？
　　“怎么样，大不大！？这里可是基地里最大的房间！！”
　　看着站在自己面前不远处的那名蓝发女孩，阿修罗独角仙在脸上露出了一个残忍的笑容。
　　“那么就来开始我们之间的厮杀吧。放心好了，作为让基诺斯那家伙将我解封的奖励，我绝对会好好的把你撕扯成一块一……”
　　阿修罗独角仙的一句话还没有说完，汹汹的火焰就朝着它的面部直袭而来，打断了他接下来所要说出来的话语。
　　“哦，还没死吗？”
　　转头看向出现在入口处的那个先前被自己一巴掌给拍进墙内的身影，阿修罗独角仙那张丑陋的脸上露出了一个很是有些戏谑的笑容。
　　轰——！！！
　　爆裂的火焰汹涌燃烧，毫不顾忌的完全爆发出了自己的全部实力，杰诺斯一声不吭的对着面前的那只怪人发动了狂风骤雨般的进攻。
　　接二连三的在自己的老师面前丢人，尤其是在自己刚刚说出那种话语就被毫无悬念的拍进了墙里……这种事情对他而言几乎是无法接受的。
　　因此在被埼玉给抠出来之后，他就马不停蹄的赶到了这边迫切地想要在自家老师面前找回场子。
　　“你没有劝过他吗？这种等级的怪人很明显不是他能够对付的了的吧？”
　　当目光从面前那炫目至极的攻击之中收回，转过头看着走到自己身边的埼玉，时此方对着他询问了起来。
　　“有劝说过，但杰诺斯他不听。”
　　摊开手，埼玉表示自己已经有努力劝过对方，但恰巧就在这个时候，被阿修罗独角仙一拳打飞的杰诺斯正好飞到了他的怀里来了一个标准的公主抱。
　　“大意了……”
　　勉强的抬起头，面容接近崩毁的杰诺斯看向了面前完好无损的阿修罗独角仙。
　　自己刚才所有的攻击对于对方不仅完全的没有造成任何的伤害不说，对方只不过是简单的反击了自己一下，自己就几乎已经动弹不得。
　　双方彼此之间的实力差距……有这么明显吗？
　　抬起勉强还能够动弹的左手，杰诺斯很是有些不甘心的朝着面前的阿修罗独角仙发出了一记燃烧炮。不管再怎么说，至少的也要给对方造成一点伤……！？
　　心中的这个想法刚刚升起，杰诺斯就很是有些骇然的发现自己的火焰竟然尽数地倒卷了过来，而造成了这一切的元凶，竟然只是因为对方朝着前方……吹出了一口气？？？
　　刹那间，包括就站在埼玉身旁的时此方在内，他们三人都被杰诺斯那倒转而回的燃烧炮给波及到了，当片刻后火焰散去之时，杰诺斯原本的一头金色秀发瞬间就变成了一头爆炸头。
　　“所以说为什么就只有我一个人的衣服遭殃啊……”
　　虚着眼看着面前身上衣服完好无损的俩人，及时变身的时此方不由得很是有些无语地吐槽了起来。
　　杰诺斯也就罢了，他身上的衣服和裤子很有可能是特制的具有防火功能，毕竟他本身就是一个超级纵火犯，要是打着打着衣服就被自己给烧光了那可是一件非常丢人的事情。
　　但是埼玉呢？
　　时此方在之前可是已经有数次的确认过，那仅仅的只是再普通不过的衣料织就而成的战斗服而已。就那种劣质战斗服，在这场倒转而来的火焰之中不说全部烧光，最起码的也会有一点点的焦损吧？但问题是埼玉身上的战斗服就跟全新的一样没有丝毫的破损，这让之前在火焰之中自己身上衣服近数被烧毁的时此方心中可谓是极其的不平衡。
　　并且算上这次的话，自己这已经是第二次的被杰诺斯用火焰烧光了自己身上的衣服了。所以说杰诺斯是和自己的衣服有仇吗？衣服买起来很贵的啊！！
　　“此方老师，这是你全新的战斗形态吗？”
　　看着面前以完全不同于之前他所见过的所有形象出现的女孩，杰诺斯眼前顿时的不由得为之一亮，语气中似乎也带上了些许激动的意味在内，那是能够更加全面地得知自己老师强大程度的情绪。
　　“诶？你又变身了？”
　　和杰诺斯的反应相比，埼玉的反应就显得平淡了很多，震惊什么的倒不至于，顶多的就是显得有些惊奇，甚至于还想伸手去摸下时此方的脑袋。
　　“没办法啊，因为我身上的衣服又被那记燃烧炮给烧没了，那身衣服我可是刚买了还不到一个星期，结果在现在就已经宣告离我而去了。”
　　躲开埼玉朝着自己脑袋伸过来的手，看了一眼依旧的还躺在埼玉怀中呈公主抱的杰诺斯，时此方开口说道。
　　“杰诺斯，你记住别忘了赔我钱，那身衣服很贵的。”
　　“……是！！”
　　“此方，他交给我对付怎么样？”
　　悻悻然的收回手，将怀中已经近乎丧失全部战斗能力的杰诺斯给放下，看着面前不远处的那个阿修罗独角仙，埼玉一副的心痒难耐的样子。
　　“他之前的那几招……”
　　“少来了，交给你的话还不是一拳就解决了？”
　　撇了撇嘴，时此方走上前挡在了埼玉和杰诺斯的面前。
　　“我需要大量的实战来完成我的那个体系，现在的这个新变身的资料我都还没有收集，怎么可能交给你？并且再说了，它的目标从一开始就是我好吧？”
　　“喂，你们几个到底商量好没有？到底谁要来做我的对手？就算是你们三个一起上也没有任何关系的。”
　　而在不远处，还远远的没有意识到目前问题严重性的阿修罗独角仙看热闹不嫌事大的对着她们这边叫了起来。
　　“因为你们不管上几个，在我绝对的实力面前，你们的下场其实早就已经注定了啊！”
　　“放心放心，我马上就来。”
　　扬起**着阿修罗独角仙那边招了招，时此方顺手的将腰间的那个酒葫芦给取下往嘴里面倒了一口酒。
　　“杰诺斯，这是我给你上的第一课，你记住了。”
　　“是！！！”
　　似乎是意识到了什么一样，强行的按耐住心中的欣喜，杰诺斯大声的开口回答道。
　　“想要成为强者的第一步，就是必须要率先的认清自己，而不是成为凭靠一腔热血的莽夫。毕竟你既不是圣斗士可以靠小宇宙爆发力量，又不是超级赛亚人可以通过不断地濒死来提升力量，率先认清自己真正的实力还是很有必要的。”
　　一边朝着前方走去，单手握着那个酒葫芦，时此方一边对着身后的杰诺斯教导了起来。
　　“所以了，你必须要真正的看清自己，看清世界，才能变得更强。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好啊╰（‵□′）╯


第十一章  四天王奥义「三步坏废」
　　在一拳超人的世界里面，从来就不缺少天才。
　　但是天才与疯子之间，仅仅的只有一线之隔。
　　比如说先前接连摧毁了B市和D市的龙级灾害的巨人，本身也是一名疯狂科学家里面实验室中的产物，那是属于一对兄弟间的凄惨故事。
　　而主导进化之家的，则是比之前那个被自己弟弟一巴掌拍死的哥哥野心还要更大的疯狂科学家。对方只想着靠着自己工具人弟弟巨人的力量征服全世界，而基诺斯的梦想则是创造一个以人力促进人类进化建造一个以新人类为主导的全新世界。
　　基诺斯是在他自己十五岁的那年产生了使人类进化的念头的。
　　为了达成他那重新建造一个新人类的世界的梦想，他花费了七十年时间来进行生物实验研究，最后成功的让自己返老还童，更是克隆出了许多自己的完美克隆人帮助自己，继续的研究新人类进化实验，进化之家就是他所一手创立的组织。
　　在某种程度上而言，他所掌握的生物科技技术在这个世界上绝对能够算得上是顶尖，就光凭他所掌握的返老还童的技术，只要是在社会上公布出去的话，绝对会引发整个世界的大乱。
　　只不过他一心醉心于研究，将全部的心思都放在了寻找能够使人类进化的方法之上，再加上视所有的人类为低级生物，所以这才名声不显罢了。而那名拥有神奇力量女孩的出现，无疑在他的面前打开了一个全新的大门。
　　“面对进化之家所创造出来的有史以来最恐怖的恶魔……我一定要看到那一幕。”
　　拖着伤痕累累的身体从地上爬起身，基诺斯艰难的挪动的身体朝着实验场那边走了过去。
　　虽然说他手上掌握着最厉害的生物科技技术，但是他的本体也只不过是普通人的水准罢了，在之前阿修罗独角仙的手上，他的身体就已经受到了不小的伤害，再加上后面的撞击，此刻他能还能够行动完全就是凭靠着自身的意志在支撑。
　　不过来自于身体上的痛楚始终的都赶不上对于真理的渴求，在艰难的挪行了一段距离之后，他终于还是蹒跚的来到了实验室的门口。
　　“又是全新的战斗形态吗……”
　　看着场中那个身材娇小，但是头顶上却长了两个角的女孩，基诺斯身体摇晃了一下，索性直接的在门口那里跌坐了下来。看着那飞速的朝着场中女孩冲过去的阿修罗独角仙，他在脸上露出了一个有些病态的狂热笑容。
　　“不过不管你使用哪种战斗形态，阿修罗独角仙都是绝对无敌的，在绝对的力量面前……！！！”
　　看着面前局势急转而下的场景，基诺斯脸上的笑容顿时的就凝固在了那里。
　　实验场中，面对着阿修罗独角仙那夹杂着全部气势力量的致命一击，那站在场地中心手中拿着一个酒葫芦的女孩朝着面前伸出了一只手，描淡淡写般的就挡住了阿修罗独角仙的这一击。
　　而两者之间那庞大的体型对比，让这一幕更显得无比的震撼。
　　“怎么可能……”
　　看着在面前近在咫尺的女孩，阿修罗独角仙的心中不可抑制的升起了一种名为恐慌的情绪。
　　它能够感觉到，当那只手按在自己身上的时候，就仿佛有座大山死死的压在了自己身上一样……重若千钧！！
　　——绝对的力量碾压！！！
　　短暂的停滞之后，在下一秒钟，在它们两个的身下就传来了剧烈的爆炸声响。再也承受不住来自于地面上的两个非人生物那种庞大的力量挤压，原本坚硬的地面寸寸龟裂，大地裂开，蜘蛛网一般的裂痕密密麻麻的朝着远处迅速的蔓延了开来，烟尘四散。
　　“怎么会……”
　　看着那一路蔓延到自己脚下的裂纹，基诺斯不由得显得很是有些失魂落魄。
　　他完全无法想象在女孩那娇小的身体里面，究竟是如何隐藏的那种程度的力量的。要知道阿修罗独角的实力等级按照英雄协会的等级评分的话，虽然只是垫底，但也可是已经完完全全的达到了龙级的范畴啊！！
　　“诶？不继续打吗？”
　　看着在挣脱了自己的手之后就远远的退到墙壁那一侧不再进攻的阿修罗独角仙，时此方略些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“你的力量还算是不错啦，但是在西瓜面前还是有点不够看的。”
　　“西瓜，原来如此，此方老师现在的这个全新的战斗形态的名字叫做西瓜吗？”
　　从怀里面摸出一个笔记本，杰诺斯连忙的用笔迅速的在上面记录了下来。
　　“西瓜？我觉得叫长角比较好，我本来还想摸摸此方脑袋上的那两个装饰用的角呢。”
　　低下头看了眼自己的手，埼玉看上去似乎显得很是有些遗憾，毕竟之前他想要去摸对方头上双角的行为被对方给躲开了。
　　“不可能的，这种程度等级的力量……完全碾压我的力量……”
　　看着就那样随便的站在场地中央处的女孩，背靠着墙壁，阿修罗独角仙大口大口的喘息了起来。
　　作为进化之家的最强战力也是终极兵器，它拥有着极其强大的第六感，能够感知到肉眼所无法察觉到的危险和未知领域，在刚才那交手力量比拼的那一瞬间，他从那名女孩的身上感受到了前所未有的恐怖。
　　来自于第六感的预警在疯狂的提醒它，如果它不及时的和女孩拉开距离的话，它绝对会毫无反抗之力的死在女孩的手上！！
　　“你这混蛋，你到底是从哪里得来的这么强大的力量！！”
　　似乎是为了借此掩盖自己心中的恐惧一样，阿修罗独角仙大声的对着场中的女孩叫了起来。
　　“从西瓜的身上。”
　　举起自己手上的伊吹瓢仰着头喝了一大口酒，时此方开口说道。
　　“我可没有中途停止战斗来一顿嘴炮的习惯，战斗继续。”
　　伴随着时此方话语的落下，她的身形瞬间的就在原地消失不见，或者说是彻底地融进了四周空气里面那依旧的飘浮的尘灰之中。
　　“阿修罗模式！！”
　　来自于死亡的疯狂预警让阿修罗独角仙再也无法顾忌什么，狂吼一声之后，仿佛是解开了某种限制一样，它那原本就狰狞的身形顿时就发生了进一步的变化，体型变得更加的高大，身上的皮肤更是大部分的都转为了绿紫色。
　　在生死危机面前，它不顾自己开启阿修罗模式之后的副作用，拿出了自己全部的实力。
　　“阿修罗独角仙又要失控了吗……不，这才是绝对的力量！！”
　　远远靠在门边的基诺斯从门外滚进实验场之中，于脸上露出了一个略有些疯狂的笑容。作为阿修罗独角仙的创造者，没有人比他更清楚，在阿修罗模式之下，阿修罗独角仙的实力究竟有多强？
　　如果说在之前阿修罗独角仙的实力只能够勉强的被称之为龙级怪人的话，那么在开启了阿修罗模式之后，阿修罗独角仙就完全可以算得上是真正的龙级怪人了。
　　在这种模式之下，阿修罗独角仙会丧失所有的理智，只残留最基本的战斗本能和嗜血狂热，一直要整整的持续七天才能够恢复，在这种模式之下，阿修罗独角仙是无敌的！！
　　“四天王奥义「三步坏废」。”
　　在骤然亮起紧急预警红灯的实验室里面，一个声音清晰无比的响起。
　　仿若巨石从山巅滚落，又仿佛陨石坠落大地，震耳欲聋的响声在瞬间就响彻在了在场之中每个人的耳边，在仿若地动山摇般的剧烈晃动之中，一切重归最开始时的寂静。
　　无敌的阿修罗独角仙倒下了。
　　基诺斯：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：中午好(((*°▽°*)八(*°▽°*)))?


第十二章  有关于埼玉和杰诺斯以及此方之间的日常
　　“我的超市特卖啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　一大清早，时此方就被来自于隔壁埼玉那狂躁的声音给吵醒。
　　“ 所以说又怎么了……”
　　被埼玉的声音给吵醒，捂着脑袋从床上坐起身，时此方用手背稍微的揉了揉眼睛。
　　虽然说昨天有关于进化之家的事情算是已经解决了，但是有关于其诺斯的事情却还是没有解决，基诺斯这个疯狂科学家在进化之家的最终兵器阿修罗独角仙被自己打倒之后，完全就是不要命的跑来向她询问变强的办法。
　　于是本着人道主义，时此方就友情的给他提供了一个新的研究方向……虽然说她有点怀疑基诺斯可能到最后什么都研究不出来就是了。
　　不过从昨天开始，进化之家这个组织就已经正式宣布彻底的消失了这点倒是真的。
　　“所以说到底怎么了？”
　　简单的用冷水洗了把脸之后，时此方就敲响了埼玉家的门，而前来给她开门的人不是别人，正是日常大意的金发改造人杰诺斯。看了眼将脑袋给整个的埋进水池里面一动不动的某个光头，走在桌前坐下，时此方有些奇怪的对着面前的杰诺斯询问了起来。
　　自从昨天开始，杰诺斯就几乎算是已经完全的赖上了他们两个，在其出手将埼玉家给破掉的房顶修好并且不用提醒的就异常殷勤的将埼玉家给打扫干净并且处理了外面的那些怪人尸体之后，埼玉也就默认了杰诺斯的存在。
　　“此方老师，埼玉老师他是因为记错了时间所以错过了昨天的超市特卖，此刻正在为了这种事情而懊恼。”
　　恭敬的将一杯茶放在时此方的面前，一大早就赶来帮忙打扫卫生的杰诺斯也紧跟着在桌前坐了下来。
　　“那我能理解了，毕竟超市特卖可是他的灵魂以及生存意义来着。”
　　了然般的点了点头，时此方端起面前的茶水喝了一口，然后整个人就不由得略微显得有些讶异，低下头看了眼杯中的液体，她对着面前的杰诺斯问了起来。
　　“……可乐？”
　　“是的！因为昨天我有听到过此方老师你喜欢喝可乐，所以我特意的买了很多。”
　　坐直了身体，杰诺斯回答道。
　　“唔……谢谢了。”
　　时此方点了点头，而在她刚想起身把电脑给拿下来的时候，杰诺斯就已经先于她一步的将电脑给放在了她的面前。
　　“此方老师，这种小事我来代劳就行了！”
　　“呃………”
　　“此方老师，这是你的早餐，经过我先前的调查和统计，今天老师你应该会比较喜欢吃这种。”
　　“先前的调查……？”
　　“此方老师，这是我赔给你的衣服，是我昨天回去特意的找库诺斯博士专门定做的。不仅绝对合身不说，还采用了最新的防护高科技材料，能够耐高温和腐蚀，以后老师你就再也不怕在战斗的时候衣服被全部毁坏了。”
　　“等等，你是怎么知道我的尺……”
　　“此方老师，这是你平时最喜欢看的杂志，我特意的将你前几期没有买到的杂志都给一起买回来了。”
　　“………”
　　“此方老师，午餐的食材我已经特意的已经买回来了，在详细的考察了此方老师和埼玉老师的日常食谱之后，我认为营养的均衡也是一件十分重要的事情。所以我打算……”
　　“停——！！！”
　　看着面前已经给腰间系上围裙的杰诺斯，朝着前方伸出手，时此方强行的打断了对方的话语。
　　“别的方面先不说，你到底是怎么知道这些信息的？”
　　“信息？”
　　侧了侧脑袋，稍微的思索了片刻之后，杰诺斯从怀中掏出了两本厚厚的笔记本摆在了桌上。
　　“这些都是**常的收集并且记录下来的。”
　　【此方老师观察日记?七】
　　【埼玉老师观察日记?二】
　　“………”
　　看着面前桌子上那摆放着的两本笔记本封面上的名字，不知道为什么，时此方突然间于心中很是有了一种想要掏出手机来报警的冲动。
　　……所以说你平时到底都记录了些什么？？？
　　而就在这个时候，原本一直将脑袋埋在水池里面像是死了一般的埼玉终于的将头给抬起，仿佛是下定了什么决心一样转过头朝着他们这边大声的说了起来。
　　“一定是长时间的散漫在家里才害我记错了时间和日期，此方，杰诺斯，我们一起去打工赚钱吧！！”
　　“好的，埼玉老师。”
　　在迅速的打开那本【埼玉玉老师观察日记?二】将之前埼玉说的那句话给记录在上面之后，从桌前站起身，杰诺斯第一个的就做出了回应。
　　时此方：“………”
　　行吧，好歹我总算是知道你那些笔记本里面到底记载的是些什么了……话说为什么我的比埼玉多了整整五本？
　　在这个怪人肆虐的世界里面，工作的机会还是很多的。
　　比如说修复遭怪人所损害的建筑和地面的体力活，还有去超市里面打些零工发些传单，亦或者是穿上什么人偶套装在店面门口招揽客人……只要肯工作的话，饿是饿不死人的。
　　埼玉之所以能够一个人顽强的在无人区那里生活至今，除了在无人区里面经常被他拖回去当做加餐的怪人之外，平常时实在没钱的时候他也会偶尔的去做上一些零工。
　　——当然主要的原因还是为了每周一次的超市特卖，没钱去购买那些打折的商品，对于埼玉而言是一件比错过了超市特卖还要更加痛苦的事情。
　　于是本着稍微的去见识一下的想法，时此方稀里糊涂的就跟着埼玉和杰诺斯一起出了门……然后搬了一天的砖。
　　时此方：“………”
　　于是在第二天，当埼玉再次兴致勃勃来到她门前敲门邀请她继续的一起去打工的时候，缩在被子里面吹着空调将自己裹成一团粽子的某只蓝毛用异常坚定的语气回应了埼玉的邀请。
　　“打工是不可能打工的，这辈子不可能打工的 。做生意又不会做，就是蹭吃蹭喝这种东西，才能够维持的了生活这样子……所以埼玉你别想再骗我去搬砖了！！”
　　“可是不打工的话没钱啊，下周的超市特卖可是有好多我想买的好东西，此方你不也是很缺钱吗？”
　　无视了门锁直接的推开房门，埼玉对着房间里面躲在被子之中打死不出来的某只蓝毛说了起来。
　　“今天我们不去搬砖了，杰诺斯说他找到了更加轻松简便的工作，并且打工也是修行的一种啊。”
　　“少来了，就是因为你的这句话才把杰诺斯给彻底的带歪了好不好？明明人家是辣么有钱的一个人，结果昨天硬是跟着我们搬了一天的砖，想要钱的话你直接向杰诺斯借不就行了？”
　　将脑袋也给缩进被子之中，时此方闷声闷气地回答道。
　　“我时此方只想要过上以前的那种平静的生活，所以你不要再来打扰我了。”
　　“这可不行，生命在于运动，你之所以会一直这么瘦小没有肌肉就是因为时常的呆在家里不出去走动，这才是你会这么矮的主要原……”
　　“光头。”
　　从被子下面探出一个脑袋，盯着站在门口那里的埼玉，某只蓝毛幽幽开口。
　　“………”
　　“大光头。”
　　“虽然我秃了，但是我也变强了！！”
　　用手指着自己的脑袋，接二连三**刀的埼玉犹如强调什么一般的大声说了起来。
　　“虽然我变强了，但是我的头并没有秃。”
　　也跟着伸手指着自己的脑袋，时此方一脸的认真之色。
　　“年少秃顶的光头。”
　　“……你给我起来一起打工去，你这个矮子！！”
　　三步作两步的冲到房间里面，埼玉一把的就将那团用被子裹着的不明生物从地上提起，恶狠狠的对着近在咫尺的女孩说了起来。
　　“今天你必须给我……”
　　“此方老师，埼玉老师，我们已经可以……”
　　就在这个时候，杰诺斯的身影出现在了门外，而当他看到房间内的这一幕的时候，整个人先是稍微的愣了愣，然后迅速的转身并且顺带的还关上了门。
　　“抱歉打扰了，我什么都没看到。”
　　“杰诺斯他怎么了？”
　　灵活的从埼玉手上提着的被子里面滚出，从地上站起身，时此方很是有些好奇的转过头对着埼玉询问了起来。
　　“明明我们两个就在房间里面，为什么他说什么都没有看到？”
　　“不知道，大概是视力方面出问题了？”
　　将手上的被子随意地往墙角一丢，埼玉抱着手也很是认真地思索了起来。
　　只不过在片刻之后，回想起什么的他就转过头恶狠狠的对着身旁的女孩说了起来。
　　“以后不准在我的面前提起光头这两个字！！”
　　“明明是你先开口说我的！！”
　　双手叉腰抬头挺胸，某只蓝毛一脸的理直气壮。
　　“反正不管怎么样，我是绝对不可能去打工的，要去你和杰诺斯一起去。还有别忘了，我可是你的房东，你还欠我水电费以及房租没有交！！”
　　埼玉： “………”
　　埼玉vs此方第一局，此方胜。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好(((*°▽°*)八(*°▽°*)))?


第十三章  此方和埼玉的证婚人
　　时间既是世界上最不值钱的东西，又是世界上最珍贵的东西，眨眼的时间里面，几周的时间就匆匆而过。
　　在这几周的时间里，除掉日常的打怪人之外，生活倒还是一如既往的平静，不过又似乎隐约的发生了某些改变。
　　不得不说，在又多出了一个杰诺斯之后，原本时此方和埼玉那平静的如同一潭死水般混吃等死的生活开始悄然的发生了改变。
　　在某些事情上，杰诺斯可谓是认真的可怕。说的好听点叫一往无前，说的难听点就叫钻牛角尖了。自从在那次的于进化之家中的战斗之后，在这些天里，杰诺斯可谓是每天都会准时雷打不动的上门。
　　家务全包，跑腿能手，经过这么多天的相处……时此方发现杰诺斯身上带有满级的人妻属性。
　　“怎么了？今天怎么回来的这么晚？”
　　目光朝着门口那边瞟了一眼后又飞快地缩回，紧紧的盯着面前的电脑屏幕，时此方随口的对着晚归的埼玉问了一句。
　　“我发现了一个很严重的问题。”
　　在地板上坐下，对于某只蓝毛长时间霸占自己电脑的行为早已习惯的埼玉阴着张脸语气低沉地说了起来。
　　“很严重的问题？难道说你今天没有赶上超市特卖吗？可是今天也不是周末啊。”
　　终于的将目光从面前的电脑屏幕上移开，时此方有些奇怪的对着埼玉问了起来，毕竟对于对方来说很严重的问题她也只能够想到这个了，总不可能是因为秃头的问题而苦恼吧？唔……
　　稍微的想了想，没等埼玉回话，时此方又提出了一个十分具有建设性的建议。
　　“如果你是在因为光头而苦恼的话，我觉得你可以稍微尝试着戴下假发，就算是你不想戴假发的话，基诺斯那边所掌握的生物科技异常发达，你也可以叫他帮你植个发什么的。”
　　“择日不如撞日，我对于你的实力一直都相当的好奇，不如我们现在出发去郊外打一场吧。”
　　缓缓的将视线给转移到一旁的某只蓝毛身上，埼玉在脸上露出了一个极为和蔼的笑容。
　　“我已经很久都没有遇到可以让我打得尽兴的对手了，那天在进化之家里面你的那个全新的战斗形态西瓜可是让我久违的燃起了战斗的激情，现在夜色真好，正是战斗的最好机会，我们现在就出发怎么样？”
　　“西瓜？她的名字叫做伊吹萃香，鬼族四天王之一，西瓜只是她的一个别称罢了，就好比小脆骨一样。”
　　稍微的愣了愣，回忆起什么的时此方很是认真的对着面前的埼玉讲解了起来。
　　“现在还不行，等我的核心体系完成，还有在于梦里面的那条黑暗长廊走到尽头之后，我们两个之间再来打。”
　　“……以后不准在我的面前再拿我的头发说事。”
　　实在是不知道自己应该接什么话，无言的转过头，埼玉闷闷的开口。
　　“我说的重要问题，是因为我发现我的知名度实在是太低了。”
　　“诶？原来你才发现吗？我还以为你自己早就知道呢。”
　　时此方一脸的惊讶。
　　埼玉：“………”
　　“你今天是出发去解决那个全员光头的恐怖组织桃源团了对吧？最后结果如何？”
　　重新的将目光转回到面前的电脑屏幕上，时此方对着埼玉问了起来。
　　“嗯……桃园团的人差不多全部都被一个叫做什么音响索尼克的忍者给干掉了，我还被他给当成了桃源团的人，哪里有光靠发型就能够来判断这种事情的啊！？”
　　重新的谈论回想起今天的事情，埼玉明显的一肚子的怨气。
　　“音响……索尼克？”
　　听着埼玉的话语，时此方自动在脑海里面描绘出了一个随身携带一个音响的忍者形象，莫非这个就是传说中出场自带BGM的存在？
　　“他有说什么激怒你的话吗？”
　　“当然有了，他竟然把我一个这么活跃的英雄给当成了那些恐怖分子之中的一员！！”
　　反手指着自己，埼玉大声的说了起来。
　　“我凭兴趣当了三年的英雄，迄今为止消灭了不知多少的怪人，也没见过电视上那些英雄有我活跃啊？但为什么他们都上电视了，而我却没有人认识？我觉得就算是有几个粉丝都是正常的吧？结果今天城市里那些人不仅不认识我，还将我给认成了恐怖分子，那个什么音响索尼克还说什么完全就不知道我，这个很明显的不应该啊！？”
　　“唔……今天其实我也分析了一下，我觉得问题很有可能出现在这个上面。”
　　将电脑转过来面向埼玉，时此方指着电脑屏幕对着埼玉说了起来。
　　“那个什么桃源团是你和那个什么音响索尼克给解决的对吧？但是在今天的新闻报道上面，显示解决了此次事件的人却是C级英雄无证骑士。”
　　“C级英雄……那是什么？”
　　看着面前电脑屏幕上面显示的那张明显是在医院里面所拍摄的无证骑士的照片，埼玉一脸的茫然之色。
　　“喏，你自己看咯。”
　　重新的把电脑转过来，将网页给搜索到了英雄协会的官网上面，在点开官网上面如何有关于成为英雄方面的介绍之后，时此方重新的将笔记本电脑给推回到了埼玉的眼前。
　　“话说你都当了三年的英雄了，竟然还不知道英雄协会的存在，所以说你以前究竟过的是一种怎样与世隔绝的生活？”
　　“……职业英雄？还要去考核……这么麻烦的吗？”
　　一目十行的粗略的将面前电脑屏幕上面所介绍的那些内容给看了一遍之后，埼玉不由得稍微的愣了愣。
　　“对啊，换句话来说，现在的英雄已经成为了一个职业了，如果你没有职业资格证的话，根本就没有人会承认你是一个英雄。”
　　撇了撇嘴，时此方回答道。
　　“英雄协会在各个城市里面都设有分部，在那里接受测试并达到一定标准，就可以登记到英雄手册上，正式的获得自称英雄的权利。当然最重要的一点，协会会根据英雄本身的表现，从而发放来源于民众们自发捐款的奖金，也就是工资。”
　　“那此方你登记了吗？”
　　在心里面稍微的琢磨了一下之后，埼玉对着面前的女孩询问了起来。
　　“没有，我也是在近期才知道的，杰诺斯他好像也没有在英雄协会里面登记。”
　　重新的将电脑给搬回到自己面前，时此方随口的回答道。
　　“既然这样的话，那么我们一起去登记吧，叫上杰诺斯他一起。”
　　听到女孩的回答之后，埼玉眼睛顿时为之一亮。
　　“好啊。”
　　时此方很是无所谓的点了点头。
　　虽然说对于英雄协会以及那些英雄们基本上无感，但是看在成为职业英雄之后每个月都会有固定的薪水补贴这一点，时此方觉得自己还是有必要去稍微的尝试一下的。
　　凭靠着自己和埼玉还有杰诺斯……杰诺斯不算，自己和埼玉应该能够排到S级英雄里面的第二名和第一名吧？当然前提是英雄协会不眼瞎……
　　不过回想起埼玉他一人在三年间解决了那么多强大的怪人但是却从来没有被英雄协会给注意到这一点……时此方觉得英雄协会可能还是瞎的。
　　……………………
　　与此同时，被时此方给派遣出去买可乐归来的杰诺斯正好听到了从房间里面所传来的那最后两段话。
　　稍微的沉吟了片刻之后，杰诺斯郑重其事的从怀中取出一个笔记本拿起笔将今天晚上的事情给在上面记录了下来。
　　【此方老师和琦玉老师近期可能要进行结婚登记，而我将有幸受邀成为老师们之间的证婚人。】
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：中午好(((*°▽°*)八(*°▽°*)))?


第十四章  证婚人杰诺斯
　　有光就有影，万物存之于均衡，在这个怪人肆虐横行的世界里面，自然的存在着一个和怪人相对抗的组织。
　　那就是英雄协会。
　　按照对于怪人灾害等级实力的划分，英雄协会自然也对于英雄做出了一个相应的等级标准，将英雄按照等级划分为S级英雄，A级英雄，B级英雄以及C级英雄四类。
　　其中C级英雄的实力弱得可怜，只能够勉强的抵抗狼级怪人灾害。B级英雄可以很轻松的抵挡狼级怪人灾害，但是在虎级怪人灾害面前却显得有些相形见绌。A级英雄可以很轻松的抵挡虎级怪人伤害，但是对于鬼级怪人灾害却没有任何的办法。鬼级怪人灾害是只有S级英雄才能够对抗的存在。
　　用一个形象的图示来表示的话，那么怪人和英雄之间的实力对立情况大约如下。
　　龙级＞S级＞鬼级＞A级＞虎级＞B级＞狼级＞C级＞普通人。
　　当然这样的说法其实也并不怎么准确，就如同木叶最强的忍者是下忍一样，在每个等级的英雄里面，自然的也会出现一些规格之外的存在。
　　比如说B级英雄第一位的地狱的吹雪绝对有着能够成为A级英雄前列的实力，A级英雄第一位甜心假面也有着可以成为S级英雄的能力，只不过这些人只是不愿意的将自己的排名给提升罢了。
　　现阶段S级有17人，A级有38人，B级别有101人，C级别有390人，而其中C级英雄在一周内没有任何贡献就会被除名。
　　“哦哦，原来英雄协会里面还有这么强大的英雄存在的吗？”
　　一边在电脑上翻阅查看着英雄协会官网那里英雄手册里面所公布的那些在编英雄们的资料，埼玉一边不由得发出了惊叹之声。
　　在发现自己变得足够强之后，能够让他提起兴趣的，除了每周一次的超市特卖之外，也就只有更加强大的对手们了，他无比的渴望一场势均力敌且慷慨激昂的战斗，而不是那种一拳就能够解决的对手。
　　“毕竟再怎么说也是职业英雄，实力差才是不应该的吧？”
　　当鼠标移到有关于S英雄的介绍上面，时此方对着埼玉说了起来。
　　“比如说这名排在S级第七位的英雄KING，他可是被称之为地球上最强的男人，并且他的战斗风格也和埼玉你相类似，对付任何怪人都是一拳打爆，我觉得你们两个之间可能会很有共同语言。”
　　“此方老师，埼玉老师，你们已经决定要去加入英雄协会了吗？”
　　将晚餐的饭菜搬上桌，在将腰间的围裙给取下之后，杰诺斯也就紧跟着在桌前坐了下来。
　　“当然，杰诺斯，到时候我们一起去。”
　　转过头，埼玉回答道。
　　“那你们两个之间准备去……的事情呢？老师们打算是在什么时候进行？埼玉老师你也快25岁了吧？”
　　略微的踌躇了片刻，杰诺斯最终还是将心中的话语给问了出来。
　　毕竟自己的老师们结婚这种事情，作为弟子的他自然的要在先前就做好充足的准备才行，不然到时候作为证婚人的自己什么都没有准备的话，在婚礼现场那里可是会闹出大笑话的。
　　“我和埼玉之间的事？”
　　稍微的想了想，在心里面大概的估摸了一下之后，拿起筷子，认定杰诺斯是在询问自己和埼玉之间的战斗到底会在什么时候举行的时此方很是随意的回答道。
　　“反正不可能那么早的就是了，我这边的准备还没有做好，毕竟这可是性命攸关的大事，万一一不小心就被埼玉给打……”
　　“我明白了。”
　　打断了时此方的话语，杰诺斯严肃的点了点头。
　　“这确实是一件性命攸关的大事，还请此方老师到时候务必的要先通知我，我好事先的做好相应的准备。”
　　想近距离的观摩战斗吗？毕竟以杰诺斯的性格来说的话……应该不会误伤吧？
　　稍微的想了想后，时此方就很是干脆的点了点头。
　　“可以啊。”
　　“反正就算是不通知你，到时候杰诺斯你也会自己过来的吧？”
　　一边眼疾手快的迅速的将锅中的那些牛肉给夹到自己的碗中，埼玉一边的开口说了起来。
　　“老实说我期待那一天已经期待很久了，毕竟我已经很久都没有遇到一个能够让我感到……别给我抢，那是我的牛肉！！”
　　“少来了，你已经夹了好几块了，剩下来的都是我的，别忘了我可是你的房东！！”
　　某只蓝毛不甘示弱。
　　“这个特价牛肉是我出钱买的，我有吃它的权利！”
　　某只光头针锋相对。
　　“…………”
　　趁着桌上的俩人又开始吵起来了的当口，从怀里面掏出一个笔记本，杰诺斯很是认真的在上面记录下来了一条重要的信息。
　　【有关于老师们的孩子礼物的选择问题】
　　……………………………………
　　自从英雄协会在三年前成立开始，英雄测试一直存在，几乎所有的英雄都是通过英雄测试之后才正式的成为职业英雄的。但是凡事总有例外，比如说那名被称之为地球最强男人的KING。
　　而随着近年来怪人数量的与日激增，英雄人数严重短缺，所以导致英雄测试举行的频率也变得越来越快。在现如今，已经基本是每半个月都会举行一次英雄测试。
　　但是哪怕是这样，英雄的人数却依然没有提升多少，一来是因为协会为了保证英雄的质量，而对测试越发严格，导致每次测试通过的人数几乎都是个位数。二来则是因为在成为职业英雄后，C级英雄都会有一项硬性规定，那是必须每周都至少开展一次英雄活动，否则会从英雄名鉴除名。
　　这个规则的立意和出发点其实是好的，能够有效的剔除掉那些滥竽充数之辈。
　　但是也正是因为这样，许多的C级英雄无法坚持下去，导致长年有英雄退出协会，这也是英雄协会的英雄数量人数不高的重要原因之一，同时也是导致C级英雄排名剧烈变动的原因所在。
　　也正是因为在这种种因素的叠加之下，英雄质量的严重良莠不齐，导致最近这几届的英雄测试变得越发的严格。严厉的测试导致的结果是每届英雄测试通过的人数寥寥无几，甚至有好几届全军覆灭。
　　其实所谓的英雄测试倒也很简单，统共的分为两项，一项为体力测试，一项为笔力测试，每项五十分，合计满分一百。
　　只要最后分数能够超过七十，就能通过考核得到英雄执照。
　　“诶？每半个月一次的英雄测试都会有这么多人来吗？”
　　次日的次日，当时此方埼玉杰诺斯三人来到英雄测试的大会场时，看着面前那人山人海的人群，时此方不由得略微的显得有些惊讶。
　　如果说这英雄测试一年一度的话有这么有这么多热度还好说，但是半个月举行一次的英雄测试完全没有必要一次性的来这么多人吧？并且据说这里还是其中的一个考核场地来着……
　　“第五十五届英雄测试的参与人数数量确实是最多的，据悉目前参与报名人数已经达到了将近一万多人。”
　　早就将这些资料给熟记于心的杰诺斯适时的开口。
　　“此方老师，男性和女性的测试是单独分开的，我和琦玉老师就先行的出发了，等考试结束之后我们再汇合吧，估计半天的时间就足够了。”
　　“那回见。”
　　摆了摆手，顺着工作人员的指示，时此方朝着会场的另一边走了过去。
　　自己的话，再怎么说也能够被评为S级英雄吧，也就是不知道会被评为S级第几位了……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：求推荐票日常


第十五章  倒数第一和倒数第二
　　在办事效率上面，于这半月一次的英雄测试之中，英雄协会也算是做到了极致。
　　一个考点将近几千人的考场，所有的测试在半天时间内就已经全然的宣告完成，最基本的身体素质测试虽然说繁琐且数目众多，但是却都一个个的安排的井然有序。
　　而在所谓的笔试方面，那些考题在时此方看来更是过分的简单，因为总共的也就那么几道题而已，还有一道是作文。
　　五分钟搞定笔试之后，时此方觉得这把妥妥的稳了。
　　一个小时之后，拿到自己还尚未开封的成绩单，时此方并没有着急的先去拆开，而是跑去找了杰诺斯和琦玉俩人。
　　正如同吃东西只有抢的吃才会更香一样，在成绩方面如果没有一个好的参照物来对比的话，那根本就没有丝毫的意义可言。
　　……然后时此方和埼玉就自闭了。
　　杰诺斯的成绩是两项全部满分一百，直接的被评级为S级英雄第17位。埼玉的成绩是身体测试五十分满分，笔试二十一分，总分七十一分被评为C级英雄第388位。而时此方的话……笔试五十分，身体测试方面二十分，总分七十分被评为C级英雄第38 九位。
　　职业英雄排行榜里，倒数第一和倒数第二算是齐全了。
　　在强行的制止了杰诺斯想要去找负责人投诉的这种行动之后，根据广播的提醒，一行通过测试也是这个考点唯一通过测试的三人前往了有关于对合格者的进行说明的第三讲堂之中。
　　在仅仅只有四人的讲堂里面，于三人在堂下无所事事各自做的各自事情的情况之下，讲堂上那名充当解说的身穿骚包紫色西服的男人明显的显得有点忍不住自己心中的怒火。
　　身为堂堂的A级英雄（最末位），斯奈克认为自身怎么说也算得上是一个有头有脸的人物，能够放下身段给刚刚通过英雄测试成为英雄的新人讲解可是他们的荣幸之事，但是你看看下方的三人到底在做些什么？
　　那名新晋的S级英雄就先不谈，剩下的两名刚刚擦边通过的C级英雄最末两位为什么也能够那么淡定地无视自己？一个坐在那里若无其事的吹着泡泡糖，而另一个则在桌上兴致勃勃的用纸折着纸飞机……那纸张好像貌似是成绩单？
　　难道坐下的这些家伙们，就没有一个认识自己的吗？自己可是堂堂正正的A级英雄（最末位）！！
　　“你们到底有在听我讲话吗！？”
　　最终再也按耐不住心中的怒火，接二连三惨遭无视的斯奈克忍不住的开口大声地对着下方的三人说了起来。
　　“有啊，我在听。”
　　头也不抬的举起手，时此方回答道。
　　“我在英雄协会的官网上有看过那些S级以及A级英雄的介绍，让一名A级英雄来充当我们的讲师真是辛苦你了。”
　　“你认得我？”
　　口枯舌燥的在台上讲了这么半天，难得的有了一个慰藉的斯奈克心中不由得升起了一丝淡淡的骄傲。
　　也是，毕竟自己可是A级英雄，他们怎么可能会不认识……
　　斯奈克于脑海里面刚刚的掠过这个念头，从台下坐着的女孩那里就已然的给出了回答。
　　“当然，张益达张大炮嘛，对于这点我还是记忆深刻的。”
　　斯奈克：“？？？”
　　………………………………………………
　　伴随着今天一整天的英雄测试的落幕，时间也悄无声息的来到了黄昏。
　　“今天的那三个新人真的合格了吗？态度简直太恶劣了，还将我这名A级第38位的A级英雄给认错了人记错了名字。”
　　心烦气燥的走进办公室内狠狠的灌了几大杯茶之后，刚刚从那个麻烦的差事上脱身的A级英雄斯奈克就很是有些不满的冲着站在窗边的一名戴着眼镜的男子抱怨了起来。
　　“他们根本就不知道这个世界的残酷，怎么看都是外行，让这样的人成为英雄很容易死的快啊。”
　　“不，你有这样的想法那只是因为你只看到了事物的表面而已。”
　　看着昏黄色的夕阳佳景，站在窗边的男子开口说道。
　　“杰诺斯的体测和笔试都是满分，再加上在先前他就所做出的那些事情和成果，被超额评定为S级英雄这点并不奇怪，毕竟他可是一个人就团灭了进化之家这个我们英雄协会关注了很久的组织，被称之为超级新人也并不为过。”
　　“既然这样的话，那么另外两位呢？他们怎么看都很明显的是勉强才擦边而通过标准的吧？”
　　拿起桌上的茶杯喝了一大口，斯奈克把身体转向了男子这一边。
　　“埼玉虽然说笔试方面很糟糕，但是他的体测可是满分，虽然说最终成绩只是勉强合格，但是他在所有体测项上的成绩都远远地打破了英雄协会之前的记录，他的身体里面住着神明啊。”
　　在谈论起这些事情的时候，男子无疑的也显得很是有些感慨。
　　“而至于另外一位……斯奈克，我能够问你一个问题吗？”
　　转过身看一下坐在桌边正拿着一大杯茶仰着头往嘴里倒的张大炮，伸手推了推鼻梁上的眼镜，男子对着对方询问了起来。
　　“问题？什么问题。”
　　将手中空了的茶杯放回到桌上，张益达有些奇怪地反问道。
　　“这个问题很简单，你只需要将你心中最真实的想法回答出来就好……你认为英雄存在的意义是什么？”
　　“英雄存在的意义？”
　　伸手摸了摸下巴，稍微的思索了片刻后，斯奈克回答道。
　　“英雄存在的意义，就是保护民众不受怪人的侵害吧，毕竟在怪人出现频率日益增加的这个世界里，没有英雄的保护的话，民众们的死伤将会十分的惨痛。”
　　“你的回答果然是这样吗？”
　　微微的笑了笑，男子转身看向了外面的夕阳。
　　“在她的笔试答案里面，有关于这个问题的回答她是这样回答的。”
　　“英雄存在的意义，就是为了让这个世界不再需要英雄的存在。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好(((*°▽°*)八(*°▽°*)))?


第十六章  击碎太阳的一拳
　　次日，Z市无人的郊外大峡谷。
　　“英雄名册？”
　　万年不动的穿着那身土黄色的披风作战服，打量了一下面前的峡谷，埼玉转过头对着杰诺斯询问了起来。
　　“是的，我是S级，埼玉老师和此方老师是C级，都在各自所属的英雄级别里面垫底，因为是新人的缘故，所以现在我们在英雄名册上面所记载的只有名字而已。随着活动的展开，将会有相应的英雄称号被冠在上面。”
　　翻看着手中的翻盖手机，一边查看着英雄官网上面所最新公布突然的英雄名册内容，杰诺斯一边回答道。
　　“称号？那是什么东西？”
　　伸手抓了抓脑袋，埼玉询问道。
　　“就是能够概括每个英雄特点的称号，比如说昨天给我们上课的张大炮斯内克，还有地球上最强的男人帝王引擎KING，比如说杰诺斯他现在的称号就是魔鬼改造人。”
　　时此方代替杰诺斯作出了回答。
　　“此方老师，我在英雄协会里面的称号是金发改造人。”
　　按着手机的按键翻看查阅了一下内容，杰诺斯回答道。
　　“魔鬼改造人这个称号是那些邪恶组织专门为我起的名字。”
　　“唉，是这样吗？我看基诺斯他们都是这样称呼你来着……唔，那么这样一来的话，那么埼玉以后的称号岂不会是秃头披风侠？”
　　目光在杰诺斯的那一头金发上扫了一眼，时此方又转过头看了眼埼玉，在稍微的想了想后，她很是认真地提出了一个问题。
　　“我觉得没有其他的比这个称号更能概括埼玉特点的称号了。”
　　“那你就叫蓝发矮子侠！！”
　　“我可以变身，变身后很高的，比如说桔梗还有八亿永琳。”
　　伸出一根手指，某只蓝毛一脸的认真。
　　“所以你们应该叫我幻想的此方，就和地狱的吹雪一样。”
　　“………”
　　“此方老师，埼玉老师，我们可以开始了吗？”
　　将手上的手机合上重新的放回到口袋里，杰诺斯抬起头对着面前的俩人问了起来。
　　“今天非常感谢你们能够答应我的无理要求，我会全力以赴拿出我自己全部的实力，还请老师们指教。”
　　“你们先打吧，我在旁边观战。”
　　很是随意的摆了摆手，时此方走到远处远离了战场的正中心。
　　“不过埼玉你记得控制力道，万一……行吧，你们慢慢打。”
　　看的场中已经交上手的双方，在峡谷边缘之下找了一个干净地方坐下，时此方不由得撇了撇嘴。
　　在英雄协会登记成为了英雄之后，杰诺斯终于成功的得于拜他们两个为师，大概是出于迫切的想要证明自身以及在老师面前展现自己实力的想法，杰诺斯于今天早上日常到来的时候郑重其事的向着她和埼玉两个提出了切搓一场的请求。
　　……所以说活着不好吗？
　　“唔……杰诺斯身上的装备好像更新了，速度和以前比起来又快了点，果然改造人的力量强化方式就是升级装备吗？”
　　坐在场边观看着场中那显得异常激烈的战斗景象，时此方若有所思的点了点头。
　　既然已经答应了收杰诺斯为徒，作为当老师的，时此方自然的要去思考自己到底能够教他什么，想要指望埼玉教杰诺斯什么的是不用想了，毕竟埼玉的战斗方式只适合他一个人。
　　现在坐在场外看着场中的战斗，时此方于心中又稍微的多出了一些新的想法，不过想法终究也只不过是想法而已，具体实施的效果如何还要待日后去验证。
　　“我去，这种地方都能够遭到无妄之灾……”
　　躲开从自己头顶坠落的巨石，拍打着自己身上沾着的灰尘，时此方于嘴中小声的嘀咕了一句。
　　场中的战斗情况绝对算是激烈，但从头至尾都只是杰诺斯一人在攻击而已，埼玉从头到尾所做的只不过是在闪避杰诺斯的攻击，轻松写意的不像话，双方彼此之间的差距可谓是一目了然。
　　大概是对于这种自己单方面的攻击始终没有办法起到任何效果的模式感到了些许的厌烦，又或者是出于埼玉一直在躲避自己的攻击而从来没有真正的向他发起攻击过的行为感到不满，杰诺斯态度强硬的将比试之前的规则又再给重复了一遍。
　　……然后杰诺斯就真正的明白了什么叫做犹如天涧一般的差距。之前他那狂风骤雨般的攻击持续了三分钟，但是真正的战斗结束却仅仅只是一秒。
　　“还真是壮观啊……”
　　抬起头面前被埼玉一拳在山中轰出的长达近千米远的巨大峡谷，时此方不觉得显得稍微有些感慨。
　　转过头看着呆愣在原地似乎还没有从之前的那一拳中回过神来的杰诺斯，稍微的想了想后，时此方对着他问了起来。
　　“杰诺斯，我们之间的战斗还需要进行吗？”
　　“……此方老师，你和琦玉老师之间到底是哪一个比较强？”
　　转过身看着身后的那震撼场景，沉默片刻之后，杰诺斯突然抬起头对着时此方询问了起来。
　　“埼玉比我要强，我现在还打不过他。”
　　在这种事情上，时此方倒是表现的相当的坦诚。
　　“这种事情没有打过怎么知道？所以我们到底什么时候来打一场？”
　　大概是在先前经历了一场战斗的缘故，所以现在埼玉的情绪似乎显得很是有些高涨。
　　“日后再说，反正现在我不想和你打。”
　　翻了个白眼，时此方重新的把目光转到了自从刚才问出那个问题之后就一直处于沉默状态之中的杰诺斯的身上。
　　老实说，她有点担心这个可怜孩子会自闭……
　　“只有看清自己，看清世界，才能够变得更强，老师的这句教诲我一直铭记在心。”
　　无言的沉默一段时间之后，杰诺斯突然间朝她鞠了一躬，很是认真的开口对着她说了起来。
　　“此方老师，请让我见识一下你的真正实力！！”
　　“可以啊，但是可能没有埼玉所表现出来的那么直观……这样好了，我给你做个示范。”
　　稍微的想了想，抬起头看了眼空中的太阳，时此方在心中突然间有了一个主意。
　　“想要成为一个强者，那么你首先就要选好自己未来要走的道路，不管是哪条道路都好，但是你始终都是要选择。”
　　从杰诺斯和埼玉的身旁走出，时此方变身成了伊吹萃香的样子——这是她第一次主动的在杰诺斯和埼玉面前展现自己那名为幻想的能力。
　　“埼玉的力量核心是纯粹的力量速度以及防御，他并不会飞，也不会什么超能力，但是仅仅凭靠着这几点，他就足以成为当之无愧的最强。而我的道路和他的不同，因为我的力量从一开始就是诞生于幻想之中。以幻想始，以幻想终。”
　　平静的在口中诉说的这样的话语，女孩抬起头看着头顶上的太阳，右手缓缓的紧握成拳。
　　“能力从来都没有强弱之分，取决于的是使用那个能力的人，哪怕是再弱小的能力，一路成长到最后也能够变得绝对的强大……就比如说这样。”
　　伴随着女孩那平静的话语，她朝着天空中的太阳击出了极为普通的一拳。
　　“攻击太阳？”
　　抬起头看向天空，埼玉显得很是有些疑惑。
　　“太阳……？”
　　同样的也不明白面前女孩的用意，杰诺斯也跟着抬起头看向了天空，但是在下一秒，他就看到了一件让他感到极为不可置信的事情。
　　太阳静静的悬挂在天空，向着这个世界散发出光与热，但是在某个时刻，天空上的太阳突然间碎裂了开来，数不尽的闪闪发亮的碎片四散。不过没过多久，这些碎片像雾气一样弥散开来，聚集在一起，重新的形成了太阳的样子。
　　……仿佛刚才太阳被击碎的一幕只是幻觉一般。
　　“太阳刚才被打碎了？杰诺斯，我刚才没有看错吧？”
　　使劲的伸手揉了揉眼睛，埼玉大呼小叫的对着身旁依旧呆呆的看着天空的杰诺斯说了起来。
　　“……不，埼玉老师，刚才太阳确实是被击碎了零点一秒。”
　　心灵受到剧烈冲击的杰诺斯苦涩开口。
　　“但是……这几乎是不可能的事情啊！！”
　　“没什么不可能的，埼玉他也能够轻松地做到这一点。”
　　耸了耸肩，重新的变回原样的时此方走了过来。
　　“你认为呈现在眼里的天空中的太阳是什么？最基本的天文物理学应该有学过吧？我怎么可能在地球上就一拳击碎太阳系的恒星？没有人能够看到太阳真实的样子，就和月亮一样，你只能看到月亮在物体中反射的影子。就像在湖中映出的月亮，在玻璃中映出的月亮，都是可以打碎的吧？因为你所看到的天上的月亮只是真实之月在天穹中的倒影，当你打碎了天穹月亮也就轻松被打碎了。所以同理，我们所看到的天上的太阳只不过是真实的太阳在天穹之中的倒影，力量足够大的话，打碎了天穹太阳也会被打碎。这其中的原理其实是一样的。”
　　“所以说我也能够像刚才的你那样做到这一点吗？”
　　闻言，埼玉顿时的就来了兴趣。
　　“当然，不过这没什么用，顶多就是可以拿来装点气势什么的，并且全力的打出那一拳也很累。”
　　摊开手，时此方为自己刚才的行为做出了一个简评。
　　“就和鸡肋一样，食之无味，去之可惜。”
　　“嗯，你这么一说，倒还真的有点鸡肋的味道……我们等一下去吃鸡排饭吧？我肚子有点饿了。”
　　“好啊，你请客。”
　　“不不不，这很明显的应该是杰诺斯请客才对。”
　　……………………
　　“………”
　　听着身旁两个非人怪物的谈话，杰诺斯不由得很是果断的陷入到了沉默之中。
　　自己到底……拜了个什么样的老师？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：中午好╰（‵□′）╯


第十七章  基诺斯的研究成果
　　“啊……所以说我讨厌外出……”
　　在公园的长椅上坐下，抬起头透过树林间的阴影看着天空，时此方不由得很是有些忧郁的叹了一口气。
　　原本她以为无论是成为职业英雄还是没有成为职业英雄都一个样，所以哪怕自己现在是所有英雄里面垫底的那一个她也没有感到什么不好意思的。
　　但是因为杰诺斯的一句话，原本以往的这个时候还悠哉的在埼玉的家里面用电脑打着游戏的她不得不选择了外出。
　　和可以形成战力的B级英雄不同，C级英雄算得上是一种比较特殊的存在了，因为C级英雄所主要需要负责的……是抓小偷以及维护治安。
　　虽然说C级英雄和普通人相比是要强上不少，但是他们哪怕是去对付最低级的狼级怪人灾害也会十分勉强。为了保持英雄的纯粹性，避免有人仗着英雄的这个职位身份滥竽充数或者狐假虎威，在C级英雄这个阶段里面会有一个硬性指标，即每周至少的也要完成一次英雄活动。
　　所谓的英雄活动代指很多，除掉参与进对抗怪人的活动以外，抓小偷打击黑恶势力也算得上是其中一种。因为C级英雄在一周内没有进行活动的话就会被英雄协会给除名的缘故，所以在C级英雄里面的竞争可是相当激烈的。
　　而在继那天她一拳打碎了天穹之后，次日杰诺斯就扛着一大包自己的一应物品想要住在她们那里，对于这一点时此方是持欢迎态度的，虽然说埼玉对此抱有一些微辞，但是在她这个房东面前，埼玉根本的就没有什么发言权。
　　于是在接下来几天之中，搬到埼玉家隔壁的杰诺斯一个堂堂的S级新晋新人就成为了他们两个死宅的保姆，关键是杰诺斯本人还对此乐之不疲……
　　在今天得到了杰诺斯关于C级英雄每周一次活动的提醒之后，为了不丢掉自己的饭碗，她和埼玉不得不出来找寻事件。
　　而以往表现的对一切都不怎么关心的埼玉在这种事情上似乎表现的比她还要着急，穿好自己的那身战斗服之后丢下一句我先走了就一路狂奔不见了踪影。
　　时此方在最开始倒还是表现的信心满满，毕竟怪人什么的Z市还是很多的，只要随便找到一个干掉就能够完成活动了，但是在外整整的跋涉了将近一个上午之后，现在她开始变得有点怀疑自己了。
　　——原因很简单，太和平了。
　　以往那些层出不穷的怪人不知道躲到了哪里，她一个人在外面晃了整整一个上午，也没有看到有丝毫怪人的踪迹出没。而别说怪人了，就连那些混混和不良似乎也不知道躲到了哪里，整个Z市和平的不像话。
　　“就连不良都没有一个，这不科学啊！！”
　　眼看着时间已经到了中午，始终一无所获的时此方对于那些休假的怪人邪恶组织还有不良们发出了痛心疾首的控诉。
　　不过控诉归控诉，该有的任务还是需要完成的，毕竟在成为C级英雄之后的一个星期内就被取消了英雄资格什么的，说出去未免也太过于丢人了一点……
　　“中午在外面吃好了，先给杰诺斯打个电话……嗯？”
　　当时此方拿出手机打算通知杰诺斯自己中午不回去吃的时候，一个来自于基诺斯的电话却突如其然的打了过来。
　　“……基诺斯吗？”
　　稍微的想了想，时此方接通了电话。
　　进化之家这个组织虽然说已经算是彻底的被消灭，虽然说基诺斯的信念已经几乎都被摧毁，但是他才是进化之家的核心。
　　如果不是后来时此方突发奇想的想要借助基诺斯这个天才科学家研究什么的话，基诺斯已经是打算放弃自己的研究改行去卖章鱼烧来着……
　　在于Z市中心一个较偏僻的地点的地下设施那里，时此方见到了身穿白大褂的基诺斯以及他身旁的某只进化之家里唯一幸存的成员盔甲大猩猩。
　　“怎么，你的研究已经有进展了吗？”
　　目光在一脸讨好之色的盔甲大猩猩的身上一扫而过，时此方略有些好奇的对着面前的基诺斯询问了起来。
　　“差不多吧，但是目前的仅仅只是一个实验产物而已，具体的效用如何我也没有办法保证。”
　　推了推鼻梁上的眼镜，已经算得上是改邪归正的天才科学家基诺斯略有些拘谨地回答道。
　　“不过之所以通知您的到来，除了向你汇报目前的实验进度以外，还有一个很重要的问题急需解决。”
　　“你这么快的就完成了研究？”
　　闻言，时此方不由得显得很是有些讶然。
　　要知道从进化之家被消灭基诺斯改邪归正重新开始有关于新的方向的研究到现在，就连一个月的时间都还没有过去。虽然说对方是天才，但是在不到一个月的时间里面就已经初步的完成了那项研究，这也未免的太过于过分了一点吧？
　　“总体的来说，在研究方面的进行还算是很顺利的，虽然说还是有点问题就是了……”
　　带领着时此方走在这间并不怎么大的地下研究设施之中，在一间占地面积还不到十平方米的地下实验室里，基诺斯将一管绿色的试剂从实验台上拿起递给了时此方。
　　“这是我初步研究出来的成果，力量强化基因药水，在服用了这种药水之后，力量将会在原有的基础上提升大约百分之百的幅度，具体的增幅效用因人而异。”
　　“只有这一种吗？”
　　接过基诺斯手上的基因药水，看着试管内的翠绿色药剂，稍微的想了想，时此方对着面前的基诺斯问出了一大堆问题。
　　“还有，具体的效用还有增幅效果如何？有没有什么副作用？”
　　“呃……其他类型的基因药水我也制造出来了很多，比如说速度强化基因药水，防御强化基因药水等等，但是这些基因药水都有一个不可避免的副作用。”
　　基诺斯略有些犹豫的回答道。
　　“那就是这些基因药水都只能够在短期内起作用，并不是可以永久提升的存在，并且这些基因药水造价昂贵，成本太高而实用性又太低，我并不建议继续的研究下去。”
　　“恢复类的药水呢？”
　　面对基诺斯的建议，时此方一脸的不置可否。
　　“那种药水同样的也已经研制了出来，但是距离你所要求的一瓶药水下去瞬间身上伤势全部都恢复的效果还差距好远。”
　　于脸上露出了一个苦笑，基诺斯回答道。
　　“如果你能够给我提供你口中所说的仙豆那种神奇的物品的话，或许我能够大大的加快我的研究进度。”
　　“仙豆的事以后再说，你不是说还有一个重要问题要解决吗？那个重要问题是什么？”
　　将手上那瓶基因药剂放回到实验台上，时此方转过头对着基诺斯询问了起来。
　　“呃……我们没钱了。”
　　稍微的犹豫了片刻之后，基诺斯老老实实的回答道。
　　“有关于基因药水方面上的研究太耗费金钱，在这短短的不到一个月时间里，我们身上从进化之家里面带回来的的钱差不多就已经全部都消耗殆尽。再加上盔甲大猩猩的食量惊人，我们又不可能像以前那样重新的用那种犯罪的手法去弄钱，如果再不解决这方面上的问题的话，研究将会陷入到无期限的停滞状态。当然还有最重要的一点，如果今天我不联系你的话，我和盔甲大猩猩将会连吃午饭的钱都没有………说起来我早上还没有吃饭，盔甲大猩猩他都饿了快两天了……”
　　时此方：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好((((*°▽°*)八(*°▽°*)))?。
　　


第十八章  你刚才，说了埼玉这个名字对吧！
　　“所以说你们究竟混的有多惨？”
　　单头放在桌子上支撑着脑袋，看着面前狼吞虎咽的基诺斯和盔甲大猩猩，时此方不由得显得很是有些无语。
　　眼下他们正处于Z市的一个餐厅之中，为了掩人耳目或者避免恐慌盔甲大猩猩又穿上了全身的盔甲，因为饿的实在是严重的缘故，此刻基诺斯和盔甲大猩猩两人就像是饿死鬼投胎一样拼命的胡吃海塞，这个场景简直就是闻者伤心，见者流泪。
　　“没办法啊，因为进化之家里面的大部分资料基本上已经全部被毁了，一切只能够从头开始，再加上基因药水的研究又是一种十分烧钱的地方，两个人能够做到现在这种地步已经是很了不起了。”
　　拿起桌上的可乐往嘴里面灌了一大口，总算是缓过来的基诺斯回答道。
　　“现在基金链断裂，而用于基因药水研究上面的原材料又十分昂贵，在有充足的资金支持之前，研究只能够无限期的停滞下去了。”
　　“嗯……如果我给你充足的资金支持的话，你大概多长时间才能够研发出真正的完成品？”
　　稍微的想了想，时此方对着面前的基诺斯问出了这么一个问题。
　　“我说的是完成品，而不是那种半成品以及残次品。”
　　“最起码也要半年以上。”
　　在心里面大致的预估了一下之后，基诺斯在脸上露出了一个苦笑。
　　“虽然已经从你那里得知了有关于异能者的概念，但是想要研发出可以激发人体内异能的药剂这方面我还是没有任何的头绪。虽然说在以前进化之家里面确实是有一个成功的拥有不死之身的异能的实验品，但是那只不过是万中无一的特例罢了，普通的基因强化真的能够做到激发普通人体内异能的那种地步吗？”
　　“做是可以做到的，不过应该只对那些拥有特别强的精神意志的人有效。”
　　用手指轻轻地敲了敲桌子，时此方转过头看向了窗外。
　　“这个世界太危险了，普通人随时随地的都可能有灭顶之灾降临，这是一个需要英雄的时代，但是却不仅仅的只有完全单单凭靠着英雄的时代。可以激发人体内异能的药剂在之后我会给你一份，但是也就仅仅只有那一份，能否从那个上面研究出什么就看你自己的了。”
　　“如果有样品的话，那么研究出原理以及逆推出合成材料这点我还是有那么一点信心的。”
　　闻言，基诺斯的眼睛顿时就为之一亮。
　　“你给我的那份异能药剂可以激发出什么异能？是像你那一样可以变身的异能吗？”
　　“八意永琳的药剂可没那么好破解，并且那些材料在这个世界上估计也找不到，因为那些原材料可是只有用万能巧手才能够制造的原料，你尽量的去寻找药性相近的替代品吧。”
　　摇了摇头，时此方回答道。
　　“异能的种类有很多，最基础的操纵五行，隐身，瞬间移动等等都属于此类，你自己去研究吧，不过样品我只会提供这么一份，用了就没了。”
　　“……我知道了。”
　　稍微的犹豫了片刻后，基诺斯点了点头。
　　尽管他对于面前女孩身上的秘密感到极其的好奇，但是知道的越多死的越快这一点他还是明白的，哪怕心中有的再多的疑惑，也只能够将其牢牢的憋在心底。
　　在他看来，面前的这位女孩和她身边的那名疑似已经解除了限制器的光头相比，身上所拥有的秘密要比那个光头还要更加的骇人。
　　在桌下踹了一脚只顾得埋头吃饭的盔甲大猩猩，基诺斯对着面前的女孩询问了起来。
　　“那么金钱方面什么时候到位？如果有充足的……”
　　“自己想办法，我又没有钱。”
　　翻了个白眼，时此方从桌前站起了身。
　　“光是请你们两个这一顿饭就几乎把我身上的钱给全部花完了，难道你以为我有很多钱吗？我现在只是C级最后一位的英雄，工资比埼玉还要少上一点，每天还得去他家里蹭吃蹭喝，你在什么时候产生了我有钱的这种错觉了？”
　　“那你刚才说的那些话……”
　　愣愣的看着面前的女孩，基诺斯在一时间内感觉自己的心态有点崩。
　　“场面上的漂亮话而已，赚钱的话自己去想办法吧，下一次可不要因为没钱吃饭这种事情再打电话找我了，因为我也就请得起你们这一顿的，我自己的午饭都还没吃……”
　　撇了撇嘴，径直的绕过基诺斯，时此方朝着餐馆外走了过去。
　　“样品之类的我会用快递送到那里去的，到时记得查收。”
　　基诺斯：“………”
　　无言的沉默片刻之后，基诺斯转过头对着身旁的盔甲大猩猩吩咐了起来。
　　“别吃了，把饭菜打包。为了避免饿死，我们回去将店面改造一下，先开一家章鱼烧店……”
　　…………………………………………
　　“找我有什么事吗？”
　　看着面前突然间跳出来挡在自己面前的清秀男子，时此方略有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　……自己似乎刚刚从那家餐馆里面走出来还没到五分钟吧？
　　这名突然间拦在她面前的存在，是一名身穿休闲服饰面庞秀丽的有些过分的……男人，一头黑色的长发在脑后被简单的盘起，前面的头发则随意的被披散在眼前，而最引人注目的，则是对方那眼角下那两道紫色的眼纹，看上去让他整个人凭空的多出了几分妖艳的味道。
　　“刚才在餐馆里面的时候，你一定没有注意到我就坐在你的隔壁吧？”
　　于嘴角裂开一个异常“天真无邪”的笑容，森白的牙齿外露，索尼克在自己的面前伸出了手指指向了面前的女孩。
　　“你刚才，确实说了埼玉这个名字对吧！！”
　　“对啊，有什么问题吗？”
　　点了点头，时此方一脸的疑惑之色。
　　“你是埼玉的朋友？可是我记得他似乎好像并没有朋友诶……”
　　“当然是他的朋友了。既然你每天都去他那里蹭吃蹭喝的话，那么你也一定知道他到底住在哪里对吧？所以，麻烦请你带我去找他吧。”
　　在得到了让自己满意的答复之后，索尼克于脸上露出了一个“天真”的笑容，连拔刀的想法都没有，伴随着他那最后一句话语的落下，他的身形瞬间于原地消失出现在了对方的身后，手掌竖立成刀瞄准女孩的脖颈那里砍了过去
　　“因为我和他之间……可是好得不能够再好的朋友啊！！”
　　自从上次受命去解决桃源团时，被不知道哪里冒出来的一个光头在自己的要害处来了致命一击之后，索尼克他在心里面就无法抑制的产生了心理阴影的存在。
　　为了克服这种心理阴影，在那天之后，他就跑进了深山里面开始了刻苦的修行，在花费了一段相当漫长的时间之后，他总算才算是将之前那个光头给他带来的心理阴影给彻底的克服。
　　眼下重新出山，正是为了找当初那个给他带来奇耻大辱，让他由一名孤高的忍者变成了一名孤睾忍者的光头复仇。
　　俗话说踏破铁鞋无觅处，得来全不贵功夫，仅仅只是刚刚重新回到城市里的第一天，他就于无意之间听到了有关于那名光头琦玉的下落。
　　当初要不是他大意的话，他怎么会被那个光头用那种无耻的手段击败？而眼下面前的这名女孩一看就超级弱的样子，本身虽然是英雄，但也仅仅不过是C级英雄末尾，只要自己能够抓到她从她口中逼问出那名光头的下落，自己就可以……？？？
　　“你好，我是埼玉他的房东，你叫我时此方就行。”
　　“…………”
　　看着面前精准的握住自己的手和自己打招呼的女孩，“音速”的索尼克不由得陷入到了沉默之中。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：门卜午好


第十九章  一个普普通通的夜晚
　　“时此方？”
　　身形猛然暴退数十米远，索尼克面色有些凝重的看向了面前的女孩。
　　“能够和他一样如此轻松的就看清我的速度，你和那个光头之间到底是什么关系？”
　　“房东和房客之间的关系，怎么了，我之前不是有说过吗？”
　　歪了歪脑袋，时此方略微的显得有些疑惑。
　　“而且你刚才的速度也并不……”
　　“那么这样呢！！”
　　身形在极短的瞬间就跨越了十几米的距离，索尼克这次选择出现在了面前女孩右侧的视线盲点那里，右腿高高扬起如同一条鞭子一般朝着面前的女孩抽了过去。
　　“在认真起来的我面前，你们根本就不可能跟得上……！！！”
　　在发觉自己的右腿扫过的地方只是一片虚无之后，重新的站在地面上，索尼克明显的愣了愣。
　　而此时，女孩那略显得有些不满的声音从他的身后传了过来。
　　“这里可是在大庭广众之下，你就不能够矜持一点吗？就算是切磋也要去找别的地方吧，我可不想引人注目成为人群之中的焦点。”
　　“这女孩到底是怎么回事……”
　　强行的按耐住心中的那种震惊，索尼克下意识握紧了身后挂着的武士刀的刀柄。
　　倘若对方仅仅是速度比较快的话，那么最起码的也会在空气中留有痕迹，但是刚才他并没有在空气中捕捉到对方的任何痕迹，仿佛是对方的身影直接的就在原地里消失了一样。
　　……难道这就是之前对方谈话里面所有谈到的有关于瞬间移动的异能吗？
　　“异能者吗，你刚才的是瞬间移动？”
　　站直身形，索尼克转过身对着面前的女孩询问了起来。
　　“嗯……差不多吧。”
　　稍微的想了想后，时此方回答道。
　　“C级英雄第389位，幻想的此方。”
　　“英雄？无聊的字眼。”
　　不顾四周那开始已经朝着这边聚集过来的人群，索尼克从身后拔出了自己的武士刀，于脸上露出了一个天真无邪般的犹如孩童一样的笑容。
　　“既然偷袭没有成功的话，那么干脆就正对面的打一场，就当作是开展对于埼玉复仇之前的一个热身好了。”
　　“你想找埼玉报仇？”
　　在脑海里面搜索了一下记忆之后，时此方的面色顿时就显得有些古怪起来。
　　“我想起来了，埼玉他好像确实是有提起过什么来着，你是在打击桃源团的时候被埼玉给揍了的音响的索尼子对吧？”
　　“是音速的索尼克！！！”
　　“诶？是这样的吗？反正两个都一样啦。”
　　稍微的偏了偏脑袋，在脑海里面对比了一下两个称呼之后，时此方毫不在意的摆了摆手。
　　“虽然说我是很想提醒你一句活着不好吗这样的话语，但是既然你要去找埼玉报仇的话就去找他吧，反正你最多只是会又被揍一顿而已。我现在正在忙着找坏人，可没有那种心思参合进你们两个之间的恩怨之中，你要是有那个闲工夫的话，不如来帮我个忙如何？”
　　“……帮忙？”
　　手中举刀的动作停滞了片刻，索尼克发现自己有些不能够理解面前女孩的脑回路。
　　“你请我帮忙？？”
　　“怎么，不可以吗？我们之间好像并没有什么特别深的仇怨吧？你要找的人是埼玉，和我时此方之间有什么关系？”
　　时此方一脸的振振有词。
　　“要是你愿意帮我这个忙的话，我可以带你去找埼玉顺带的还会在一旁为你喊加油。”
　　“好，一言为定。”
　　略微的犹豫了片刻，考虑到面前女孩说的话确实在理，索尼克将手中的武士刀重新的插回到了身后的刀鞘之中。
　　“你要我帮你什么忙？”
　　“你身上有钱吗？”
　　“有……嗯！？”
　　“先请我吃顿饭吧，我午饭还没吃。”
　　“？？？”
　　……………………………………
　　荒芜，寂静，冷清，整条街道上都充斥着一种名为腐朽的气息。
　　这里，正是Z市之中赫赫有名的无人区。
　　有关于这里的传说有很多，有人说怪人的起源就是来源于无人区这里，有人说在无人区这个鬼城里面居住着一个异常可怕实力等级甚至达到神级的怪人，还有人说在无人区这里聚集了很多精英的怪人意图图谋占领整个世界……
　　不过其余的情况不知道真假，时此方倒是知道在这里面确实是住着一个实力等级未知的强大怪人——光头怪人。
　　伴随着夕阳的落下，手上提着大包小包外加各种珍惜料理食材的某只蓝毛踏着夕阳回到了自己的家中。
　　“此方老师，你买了这么多东西吗？”
　　在打开门看到面前的场景之后，腰间系着个围裙，手上拿着个勺子，看样子似乎是正在做饭的杰诺斯连忙的伸手将面前女孩手上的那些东西给全部的都给接了过来。
　　“一个好心人请的客。”
　　随口的回应了一句之后，时此方踏入到了房中，在房间里面扫视了一圈之后，她略有些奇怪的转过头对着拿着那些食材重新的回到灶台旁边的杰诺斯询问了起来。
　　“埼玉他还没有回来吗？”
　　“埼玉老师他之前听说Z市附近的山林里面有袭击人的巨熊出没，所以出发赶往那边去了，估计大概还有一段时间才能够回来。”
　　将时此方带回的那些食材一一分类打包放进冰箱里面之后，杰诺斯回答道。
　　“对了，老师你今天外出一天有收获吗？”
　　“收获？”
　　在脑海里面回想了一下自己一个下午带着索尼克一起到处跑寻找坏人无果，结果却反而用对方的钱买了一大堆东西的场景，趴在桌子上，时此方很是有些泄气地摇了摇头。
　　“没有，一个坏人都没有找到，如果明天还不能够完成这个每周的任务指标的话，估计我大概就要被剥夺英雄的身份了。”
　　“没关系的，在我的心中，老师你永远是最棒的英雄！！”
　　握紧拳头，不顾自己正在炖肉的举动，杰诺斯转过身大声的开口说了起来。
　　“就算是老师你被剥夺了英雄的身份，我也会一直的跟随在老师的身边的！！”
　　“我怎么感觉你这是在咒我完不成指标……”
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方在桌子上翻了一个身，把视线投向了窗外。
　　夜幕已经悄无声息的降临，外面一片黑暗，房间里面则是一片光明，空气中弥漫着炖肉的香味。
　　一只猫咪从外面的阳台上偶尔路过，在这无人区里唯一的光源面前略微的顿足，然后安静的趴在了那里，略有些好奇地窥视着房间内的景象。
　　“我回来了！！”
　　伴随着一个声音在房间内的响起，受惊的猫咪下意识的从阳台上站起了身，不过在短暂的犹豫之后，它又安静地趴伏在了那里。
　　一个普普通通的夜晚。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：倪王上好


第二十章  鬼城的怪物
　　A市作为首屈一指的大城市，繁华的程度以及人流量远是其他城市所不能够相比。
　　在这个无比混乱的世界里面，一个足够安全的地点才是民众们所需要的，在接连的遭遇到了B市和D市被毁灭的事件之后，这种需求和迫切也变得更加的强烈起来。
　　虽然说在当时因为大预言家西西巴尔的预言导致英雄协会应对及时的撤离了城市里面的相关人群，但是想要完全的避免死伤几乎的是一件不可能的事情。
　　就如同Z市的人们害怕Z市无人区里面的怪物而集体的搬迁到城市中心一样，先不谈那些普通民众，那些富豪们开始热衷于挑选一个足够安全的城市。
　　一个足够安全的城市是所有人所趋之若鹜的地方，而A市则正好的满足了这个要求，其中最主要的原因，则正是因为英雄协会的总部就位于这里。
　　那耸立在A市的正中央就连窗户都没有的漆黑高楼，则正是代表了英雄协会总体门面的标志性建筑，带给了A市的居民们足够的安全感。由S级第六位英雄金属骑士亲自设计建造的高楼，不仅能够有效的抵抗来自于鬼级怪人的袭击，在楼内更是有着几名S级英雄常驻于里面。
　　所以A市被评为最安全的城市这一点，也不是没有理由存在着的。
　　“如何，前段时间里面有关于太阳被击碎的事情的真凶有找到吗？”
　　英雄协会总部一间类似于主控室的大厅之中，一边处理的光屏上那些时不时跳出来的从各个城市里面所发送过来那些繁杂的情报，似乎是突然间想起了什么一样，西奇转过头对着自己身旁的人询问了起来。
　　对于怪人的发现和预防以及最基本的灾害评估和发出警报，是他们这些工作人员的主要工作之一，作为文职人员，这就是他们的价值所在。
　　前段时间里发生在Z市里面的太阳被击碎事件自然不可能的被他们给忽略，虽然当时时间很是短暂，但是在Z市依旧还是有不少人发现的那种异象并且上报给英雄协会。
　　“目前并没有什么太大的进展，但是有关于事发的地点我们已经找了出来。”
　　在屏幕上调出几张图片，一名工作人员指着照片上沟壑纵横的的景象介绍了起来。
　　“S级第三位银色獠牙先生目睹天空上异象之时，在Z市的郊外，一座大山被生生打穿变成了一个峡谷，同时在现场有检测到明显的战斗痕迹。当时在那个地点很有可能发生了怪人之间的争斗，等级初步估计至少在鬼级以上。”
　　“Z市最近有有关于鬼级怪人出没的消息吗？”
　　看着面前光屏上那令人震撼的前后峡谷场景对比，眼眸微微的动了动，西奇继续的询问了起来。
　　“还有，有关于Z市无人区鬼城方面的调查进行得怎么样了？”
　　“暂且没有，情况还需进一步的调查。”
　　摇了摇头，西奇身旁一名双手抱着大堆文件的女子走到了光屏的面前。在将文件给放到一旁之后，她在光屏上调出了两张照片。
　　“至于有关于鬼城方面的调查的话，目前已经有委派两名A级英雄前往Z市的无人区那边了。”
　　“A级第29位的黄金球和A级第33位的弹簧胡子吗？”
　　看着光屏上所显示出的两张照片，认出俩人的西奇不由得微微地皱起了眉头。
　　“倘若鬼城那边真的有鬼级怪人出没的话，A级英雄也不会起到什么作用的吧？这种时候应该委托S级英雄前往才对，新晋S级英雄第17位杰诺斯不就是住在Z市那边吗？”
　　“倘若仅仅只是最基本的调查的话，A级英雄还是可以胜任这一点的，黄金球和弹簧胡子之间也是老搭档了，就算是遇到了鬼级怪人也尚有一战之力。”
　　转过头看向西奇，女子在脸上露出了一个笑容。
　　“并且这就好比打牌一样，你总不可能一开始就把最大的牌给打上去吧？S级英雄是英雄协会的最后力量，A级才是主力。并且这可是理事会的那些人决定的，我只不过是一个小小的文员而已。”
　　“……密切关注黄金球他们那边的情况吧。”
　　无言的沉默片刻之后，西奇微微地摇了摇头。
　　“倘若他们那边真的遇到了……”
　　他的一句话还没有说完，从门外就跑进来了一个人大声的叫了起来。
　　“弹簧胡子向英雄协会这边发出了求援信号，他们在鬼城里面遭遇到了鬼级怪人，目前A级第29位黄金球已经落败！！”
　　西奇：“………”
　　…………………………………………
　　“仅仅只是进来到这里面还不到几分钟，就碰到了这种程度等级的怪人……”
　　Z市无人区的一条残破的街道上，一名手持西洋剑，脸上蓄着八字胡的男人正在和他面前不远处的一名怪人对恃。
　　A级英雄第33位，弹簧胡子。
　　能够升到A级英雄的，没有一个是省油的灯，他和黄金球之间彼此也算得上是老搭档了，但是弹簧胡子他怎么也没有想到，只不过几个照面的时间，自己的搭档黄金球就彻底的失去了战斗的能力。
　　虽然说对方是占了偷袭的嫌疑，但是真正的战斗之中哪里管那么多？输了就是输了。
　　弹簧胡子自己心里面也很清楚，如果他不能够坚持到援军的到来的话，那么估计今天他和黄金球就要被交代在这里了，英雄的死亡率可是相当高的，尤其是对于A级英雄而言。
　　希望援军能够早点赶到吧……
　　看着自己面前的那个海带怪人，弹簧胡子脸上的表情变得愈发的严肃。自己面前的怪人头上顶着一头不断飘舞的海带，全身上下漆黑一片，只能够隐隐约约的勉强看到一双眼睛。
　　虽然说看上去有点滑稽，但是对方的实力却是极其的恐怖。那可以按照对方的心意随意伸展延伸的海带，其坚硬程度甚至不下于钢铁，再加上那些空中飞舞的可以无限延伸的海带又不止一条，他并不认为自己能够坚持多长时间。
　　刚才虽然他用精妙的剑术挡下了对方海带的攻击，这其中的过程看似轻描淡写轻松写意，但是没有人比他更清楚从那些海带触手上面所传达过来的力量的恐怖，他现在持剑的手就正在微微的颤抖。
　　求援信号已经发出，在其他英雄赶到之前，自己必须得拼了！！
　　想到这里，弹簧胡子的脸色顿时一厉，没有丝毫的犹豫，单脚在地面狠狠一踏，无形的冲击以前脚为中心在其身周形成一阵乱流，四周的烟尘于他的身边缭绕而起，将他的身形和动作完全遮挡。
　　手中的西洋剑在极短的瞬间内扭曲成弹簧的样式，锋锐的尖端闪烁着摄人的冰冷光芒。
　　下一秒，时间仿佛都为之停滞。
　　恐怖冲击骤然暴起，围绕在他周遭的灰尘在瞬间从中断裂，就仿佛被利器给贯穿一般，一道银芒瞬间突破灰尘所笼罩的范围，如同一颗流星朝着前方疾驰。
　　“踏无爆威！！”
　　轰——！！
　　银色的光芒划破空气，仅在瞬息之间，弹簧胡子手上的西洋剑便延伸出了整整近百米远，于瞬间将前方沿途上近百米的所有事物尽皆贯穿！！
　　但是很可惜，这一招并没有起到任何的效果。
　　哪怕用灰尘遮蔽住了身形，但是在那极短的突击刹那间隔之中，他面前的那个海带怪人的身形陡然的朝着旁边移开了一段距离。
　　就是这么短短的移开的这么一点距离，就让那个海带怪人完全地躲开了他这一招的袭击，他这一招的成果，仅仅只是在对方头上的那些海带之中的一片被剑给刺穿了一个孔而已。
　　“竟然看穿了我的踏无爆威？”
　　看到眼前的这一幕，弹簧胡子的瞳孔猛的为之一缩，单臂一甩，延伸长达至百米的剑身瞬间收回。单手挽了个剑花之后将西洋剑立于身前，他神色凝重的看向了面前的那只完好无损的海带怪人。
　　刚才他的绝招，仅仅只是伤到了对方的一根头发丝。
　　“诶？这不是挺厉害的嘛。”
　　一个明显显得有些稚嫩的的声音从海带怪人的口中传出，声音的还带着些许的童稚，但是它接下来的行动却明显的带着一丝残忍的味道。
　　铺天盖地的海带触手犹如囚笼一般完全的掩盖了天空，将弹簧胡子面前的视野以及天空给完全的遮避，伴随着主人的心意在空中不安的扭动。
　　只要在下一秒，这些坚硬如同钢铁一般的海带触手就可以朝着面前的敌人发出致命的突袭。
　　“来，再来陪我好好的玩玩吧～”
　　“………”
　　一言不发的握紧手中的西洋剑，弹簧胡子缓缓地摆出了一个迎战的架势。
　　而就在这个时候，从一旁的街道那头，却突兀的传来了细碎的谈话声。
　　“你确定这种地方可以住人？这里可是无人区，被外人称之为鬼城的危险区域，你确定不是在骗我？”
　　“我两个之间远日无冤，近日无仇，几天前你还那么大方的请了我那么多客，我有骗你的必要吗？我的家确实是在这里，不信我带你过去看看你就知道了，再转过两个街角就到了。”
　　“那个光头埼玉也是住在这里面？”
　　“当然，他就在我的隔壁。还有友情提醒你一句，他最好不要在他面前提起光头秃头或者头发之类的相关事宜，不然你的下场会很惨的。”
　　“惨？我音速的索尼克至今为止还不知道惨字怎么写。”
　　“哦，竖心旁，右边是一个参字，左右结构，这就是惨字的写法了。”
　　“…………”
　　…………………………
　　听着这些离自己这边越来越近的话语，弹簧胡子不由得在自己的心中掠过了一丝荒谬之意。
　　居然还会有人住在这里面……？？
　　要知道，他与黄金球两名A级英雄接到英雄协会总部的委托来到Z市的无人区这里进行调查，结果可是刚进来几分钟就碰到了自己面前的这样一个强横怪人。
　　随便走走都能碰到这样的怪人，除非是个疯子，不然谁会跑到这种鬼地方来居住？
　　“诶，这里果然还有人在，是传说之中居住在鬼城里面的怪物吗？”
　　海带怪人同样的也听到了从不远处传来的声响，当下不由得是提起了兴趣。
　　它并非是存在于无人区里面的怪人，而是在听说了这鬼城之中的传说之后兴致勃勃地赶过来的来自于外界的怪人，结果预期之中的鬼城之中的怪物没有碰到，反而是迎面的撞上了两个英雄。
　　眼下终于得以一窥鬼城传说的全貌，不由它不感到兴奋。
　　而就在这短暂的时间里面，那交谈对话的双方也紧跟着来到了这条街道之上。
　　“喂喂喂，你确定这个地方能够住人！？”
　　在看到面前的情形之后，索尼克的第一反应就是反手握住了挂在自己身后腰上的武士刀的刀柄。
　　眼前明显的是一处怪人和英雄之间的交战现场，当中一名男子躺倒在废墟里面人事不醒，而另外一名男子则是手持西洋剑正在和面前那只怪物对恃，再加上那显得异常残破的街道，明眼人一眼就能够看出这里在之前到底发生了什么事情。
　　“一个小女孩和一个瘦弱的青年？”
　　忙里偷闲的往后瞟了一眼之后，弹簧胡子脸上面色顿时就猛的为之一沉。
　　“这里很危险，你们两个抓紧时间离开这里，我会替你们挡住怪人的袭……！！！”
　　弹簧胡子的话音未落，他面前的海带怪人就又突兀的有了新的动作，无数的海带触手在瞬间冲天而起，眨眼之间就杀到了刚刚从别的路口转进这条街道的两人的面前。
　　“海带啊……”
　　抬起头看着那尽数的朝着自己这边袭来的海带，时此方不由得在心里面思索了起来。
　　话说海带可以促进头发生长什么的……要不顺带的给埼玉带去一点？
　　而她的这种思索行为，在弹簧胡子的眼中，明显的是属于那种被吓到了的样子。
　　咬了咬牙，弹簧胡子的身形在瞬间就挡在了那两名无辜者的面前，手中的西洋剑在极速的挥舞之间更是化作了一道道的银色弧光。
　　锵锵锵锵锵锵！！！
　　西洋剑和海带触手相互触及的声音不断传来，在和那些坚硬如钢铁的海带触手的触碰之下，火花从两者相互交汇的地方迸射而出，清脆的声响络绎不绝，那一条条速度极快的触手，竟是被他硬生生的给用一把西洋剑尽数的抵挡了下来。
　　片刻之后，当触手尽皆的退去之时，弹簧胡子的身上已经凭空的添加了不少的伤口，原本的那一身西服更是凌乱不堪破破烂烂，但是被他给守护在身后的俩人身上却是一点伤口都没有。
　　“抓紧时间离开，这里由我来挡住！！”
　　还没有去在意自己身上那些多出来的伤口，口中剧烈的喘息了几声，目光死死地将面前那只海带怪人的身影给锁定，弹簧胡子语气有些急促的对着身后的俩人说了起来。
　　自家人知自家事，他已经没有剩下多少体力了，但至少还能够拖延几下虽然说不知道为什么在无人区这里会突然间有两个无辜的人走进，但英雄的使命就是守护，他有责任保护无辜群众的安全。
　　“嗯，大叔，其实我也是英雄来着。”
　　一个属于之前那名女孩的声音从他的身后传出，看着那绕过自己走到自己面前的女孩，弹簧胡子不由得下意识的睁大了眼睛。
　　pe：中午好


第二十一章  以怪人为食的“怪人”
　　作为A级英雄之中的一员，弹簧胡子也可谓算得上是身经百战，但是他保证自己绝对从来的都没有见到过眼前的这种场景。
　　在从自己的身后站到自己面前来时，犹如变魔术一样，那名蓝色长发的女孩在他的面前变成了另外一个样子，不仅一头蓝色的及腰长发变成了黑色的长发，原有的矮小身形更是在变身之后被迅速拔高。
　　而在那之后发生在他眼前的事情，更是让他感觉自己犹如在梦中一般。
　　自己根本就打不倒的海带怪人，在变身后的对方的那狂风骤雨一般的二刀流的攻击之下节节败退——那是他目前为止见过的最为狂暴的双刀剑技，既危险而又美丽。
　　“C级第38九位英雄吗？以她的实力，估计要不了多久就可以升到S级了吧？”
　　看着面前一片狼藉的现场，于嘴里面苦笑一声之后，将手中由记忆合金所构造而成的西洋剑重新的收回到上衣口袋里面，弹簧胡子上前从废墟里面将黄金球给搀扶了起来朝着无人区外走了过去。
　　虽然之前的那名海带怪人被对方给解决了，但是天知道在无人区里面究竟有隐藏了多少只这样等级的怪人，也只有拥有对方那样的实力，才可以在无人区这里横行无睹吧？
　　“尽快的将这里的事情上报给协会吧……”
　　……………………………………
　　“……你在干什么？”
　　看着面前提着被打败的海带怪人的脑袋往下拽着海带的女孩，索尼克的嘴角不由自主地抽搐了几下。
　　原本他以为对方将被打败的怪人给用手拖着是打算去处理，但是却没有想到会是这种处理方法。
　　“我忘记买海带了，眼下正好就有现成的，将这个拿回去用水煮沸的话，应该可以吃。”
　　抬起头，看着面前在不知道什么时候已经远远地退出到十几米开外的索尼克，时此方有些奇怪的对着对方问了起来。
　　“你离我那么远干什么？顺便的来帮下忙啊。”
　　“这海带的硬度堪比钢铁吧，你确定你咬得动？”
　　不仅没有上前的意思反而又往后退了好几步，索尼克远远的对着她说了起来。
　　“并且这可是怪人，你确定这东西真的能吃？？？”
　　“放心好了，硬的话煮煮就软了。”
　　又一把的从海带怪人的脑袋上拽下来一大把海带，某只蓝毛一脸的无所谓之色。
　　“并且再说了，我们天天吃的就是这些东西，也没见吃出什么毛病出来啊。话说你到底来不来帮忙？天色已经很晚了，早点帮我拔完海带我早点带你去埼玉那边啊。”
　　“不，不用了，我还是改天再来拜访好了。”
　　眼瞅着面前的女孩大有要将那个躺在地上人事不醒的怪人的头发给全部拔光的意思，身体下意识的往后退去，索尼克很是有些心虚的回答道。
　　话说将怪人当做食物来吃的……是什么水准来着？自己面前的女孩才是鬼城里面真正的怪物吧！！
　　说完这么一句话之后，索尼克立刻转身很是果断的用自己最大的速度逃离了这里。
　　而在他的身后，在愈发显得黑暗的浓厚夜色之中，一名蓝色头发的女孩蹲在地上一个黑影的旁边，抱着一种将对方给拽成秃头的架势和决心聚精会神的拔着那个黑影头上的头发……
　　离开这里的过程中下意识地回过头看了一眼结果看到眼前这恐怖一幕的索尼克于是顿时的跑的更快了。
　　…………………………………………
　　“鬼城的怪物？”
　　琦玉一脸迷茫的摇了摇头。
　　“我在这里住了差不多有几年的时间了，可是从来都没有听说过这里有什么怪物啊？并且也从来都没有遇到过。”
　　“那看来又是一个不知道怎样被流传出去的谣言了。我是说嘛，这里怎么可能会存有什么怪物。”
　　抱得手，某只蓝毛一脸深以为然的点了点头。
　　“没想到不仅就连英雄协会里的那些人信了，怪人之中竟然也有人相信的，三人成虎的恐怖之处就在于此了。”
　　“我想这可能就是舆论的作用吧，恐慌促进了人们心中阴暗面情绪的滋长，然后捏造出了一个实际上根本就并不存在的怪物。”
　　从门外倒垃圾回来的杰诺斯出声附和道。
　　“所以了，比起表面上的怪物，心中的怪物才要更加的可怕，其实每个人心中都住着一个恶魔。”
　　点了点头，时此方为这场对话做了一个总结。
　　“对了，此方老师，门外那些海带是你买的吗？”
　　似乎是想起了什么一样，原本准备去往灶台边继续弄着晚餐的杰诺斯转过头对着坐在桌边的时此方询问了起来。
　　“严格的来说，应该是捡的吧？”
　　稍微的想了想，时此方略有些不确定的回答道。
　　“可惜这些海带太老了点也太硬了点，不然的话我还真有想要养着那个怪人让它给我们无限供应海带的想法。”
　　“诶？还能够这么做的吗？”
　　杰诺斯还没回话，原本躺在地上看漫画的埼玉顿时就坐起了身。
　　“如果我们改天碰到一个牛肉怪人的话，是不是也可以把它给养起来让它给我们无限量的供应牛肉？”
　　“应该不行的吧？我今天碰到的这只海带怪人，海带是它的头发可以无限再生才可以养，牛肉怪人的话牛肉不可能在它的身上无限再生吧？”
　　抱着手，某只蓝毛很是认真地思考起来了有关于饲养怪人方面的问题。
　　“那太遗憾了，我还以为可以把怪人给养起来呢。”
　　得到了某个蓝毛否定的回答之后，埼玉顿时就显得很是有些失望的重新躺了回去。
　　“看机会吧，万一以后真的能够碰到那种身上牛肉可以无限再生的牛肉怪人呢？”
　　“如果是那样的话就太好了。”
　　“嗯，我也是这么认为的。”
　　………………………………
　　“………”
　　听着一旁自己的那两个老师丝毫没有自觉性的对话内容，看着自己手上所拿着的那些海带，杰诺斯不由得陷入到了良久的沉默之中。
　　不知道为什么，他突然间有点可怜那只被拔光了头发的海带怪人了……话说鬼城的怪物的称号就是这样子被传达出去的吧？
　　嗯……也不知道这些海带等一下咬不咬得动，用开水多煮一会好了……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：晚上好(((*°▽°*)八(*°▽°*)))?


第二十二章  陨石天灾
　　……又是这个梦。
　　黑暗的世界，心中莫名的呼唤，还有那仿佛永远都走不到尽头的长廊。
　　三者共同的构成了这个无尽的梦境。
　　女孩站在黑暗的正中心，停下脚步抬起头看向前方，有窃窃私语声从前方未可知的黑暗远处隐约传来，拼凑成支离破碎的语句。
　　【………】
　　意识从梦境之中归离，时此方在闹钟的响声之中重新的睁开了眼睛。在用冷水洗了把脸之后，她日常惯例的敲响了埼玉家的门。
　　“嗯？杰诺斯，你这是准备去干什么？”
　　看着面前来给自己开门的一副整装待发样子手里还拎着一个手提箱的杰诺斯，伸手用手背揉了揉睡眼惺忪的眼睛，时此方略有些奇怪的对着对方询问了起来。
　　“此方老师，英雄协会刚刚打来电话，让我去一趟Z市的分部，我正准备出发前往。”
　　伸手扬了扬自己手上的那个金属制的箱子，杰诺斯回答道。
　　“我手上的这个是库洛斯博士专门为我建造的新的武器配件。”
　　“哦，回来的时候麻烦帮我带瓶可乐。”
　　打了一个哈欠，时此方从杰诺斯的身旁走过进入到了屋子之中。
　　房间内的景象倒是没有什么变化，在有了杰诺斯这个万能家务男之后，本来就闲的要命的埼玉顿时的就变得更加的闲了。
　　偶尔还会打扫一下卫生浇下仙人掌的他，在所有的家务都被杰诺斯给包场之后，他日常在家里面所做的事情似乎也就只有看漫画杂志，以及研究各种种类的超市特卖宣传单了。
　　“此方你的排名怎么上传的那么快？明明之前还是垫底的最后一名。”
　　同样的也注意到了门边的动静，原本侧躺着看漫画的埼玉从地上坐起了身，挥舞着手上的杂志对着时此方询问了起来。
　　“最新的英雄排名榜有公布吗？我现在是多少名？”
　　在桌子后面坐下，时此方略有些好奇的反问道。
　　“C级英雄第74名，排名整整的上升了将近300多名啊！！”
　　“才74名……我还以为我已经一口气都升到了A级呢，埼玉你多少名了？”
　　“……C级英雄第250名。”
　　“250个是个好兆头啊。”
　　“嗯，我相信你马上能够升到38名。”
　　“………”
　　听着从身后传来的日常吵闹声，杰诺斯走出门外顺带的关上了门。
　　稍微的想了想后，原本准备出发前往Z市英雄协会分会的他又停下了脚步，从怀中掏出一个厚厚的笔记本拿出笔慎重其事的在上面写了下来。
　　【打是亲，骂是爱，日常的吵闹有助于增加彼此之间的感情，目前估计距离我称呼此方老师为师母的时间已经不远了，我必须提前做好准备才行，还有老师们的婚礼筹划也必须要提上日程了。】
　　在写下这么一大段话语之后，杰诺斯重新的将笔记本给合上放了回去，而笔记本上面的封面字迹依旧的无比醒目。
　　【此方老师和埼玉老师的观察日记?十三】
　　……………………………………
　　英雄协会Z市分部。
　　当拿着手提箱的杰诺斯从外面的大门走进的时候，看着里头这空无一人的大楼，他不由得微微的皱了皱眉头。
　　以往热闹的英雄协会分部这里，别说那些英雄们了，就连一个工作人员的身影都没有看到。
　　既然是对于S级英雄的紧急召集的话，那么就表示了有重大灾难发生或者即将有重大灾难发生，但是为什么这里会连一个人影都没有？
　　“喔，你就是杰诺斯吧？”
　　就在杰诺斯心中感到疑惑时候，一个声音从一旁传了过来，当他转过头看过去之时，就看到从一旁的阴影之中走出了一名一头白发但是精神十足的老者。
　　“老夫叫做邦古，请多指教。”
　　迎着杰诺斯那疑惑的目光，邦古开口说道。
　　邦古？
　　片刻的愣神之后，杰诺斯就迅速的在记忆里面找到了有关于面前这名老者的资料。
　　邦古，S级英雄排行榜第三位，英雄代号为银色獠牙的至强存在！！
　　虽然身躯已经老朽，年龄也大得不像话，但光凭他可以以这样的身体状态能够在S级里面排到第三位，就足以证明对方的实力了。
　　就连这样的强者，也同样的受到了协会的召集吗？
　　出于对于强者最基本的尊重，站直身体，杰诺斯凝视着邦古沉声开口。
　　“我是被协会叫来的，为什么这里一个人都没有？”
　　“协会的人全部都躲到总部去了，支部这里已经是成为了一个空壳。”
　　邦古颇为自嘲的笑了笑。
　　“被召集的S级英雄之中，除了老夫之外，就只有你来了。”
　　“到底怎么回事？”
　　听到邦古那略显自嘲般的话语，杰诺斯的面色不由得微微一沉。
　　“因为只是新人的缘故，所以你事先并没有接收到足够的信息通知吗？竟然连这么重要的事情都没有事先的告诉你。”
　　有些奇怪的看了杰诺斯一眼，邦古脸上的表情陡然的变得严肃了起来。
　　“你赶紧离开这个城市去往别处避难吧，需要召集英雄到这种程度的灾害，并不是光凭我们两个就能够对付的了的。天灾人祸，最难以对抗的就是天灾，这是灾害等级为龙级的浩瀚天灾。在三十五分钟之后，一颗巨大的陨石将会坠落在Z市。”
　　“陨石？”
　　骤然的听闻到这样的话语，杰诺斯脸上的神情终于变了。
　　“原本这个陨石是会和地球擦肩而过，但是不知道由于什么原因而突然间改变了轨道，想要将这片土地上的人给连同那个城市一起彻底的消灭。”
　　伸出手指向上方，邦古脸上的神情显得愈发的严肃。
　　“陨石一旦坠落下来的话，Z市将会彻底的被从地图上面抹去，这次我们什么也做不了，你还是赶紧和你最重要的人一起去避难吧！！”
　　“那市民呢？在这么短的时间内，Z市里面的那些市民根本就得不到有效的撤离吧？为什么我到现在还没有……”
　　杰诺斯的一句话还没有说完，响彻整个Z市的刺耳预警警报就在Z市上空回响了起来。
　　“是为了避免恐慌吧。”
　　转过头朝着外面看了一眼，邦古的脸上满是讽刺的意味。
　　“陨石一旦落下，这里所有的人都会死掉，这个世界本来就是不公平的。那些富豪们老早的就已经接到了通知离开了这个城市，留下的也只不过是那些没有资格提前知道这种信息的人。你也快点去避难吧。”
　　“你不准备去避难吗？”
　　看着面前转过身去的邦古，杰诺斯皱了皱眉头。
　　“不是你，记得要叫邦古先生。老夫是不可能和代代相传的道场分开的……流水岩碎拳，听说过吗？”
　　身形宛如流水一般甩动回原地，摆出一副战斗架势的邦古重新的看向了前方，但是令人尴尬的是，杰诺斯的身影已经消失在了那里。
　　“已经走了吗……”
　　…………………………………………
　　“此方，陨石灾害等级九是什么意思？”
　　Z市无人区这边，时此方和埼玉同样的也听到了那面对整个Z市的灾难警报，只不过他们两个全部都没有当回事罢了。
　　“陨石灾害等级九……等我上网查一下。”
　　将目光从窗外收回，时此方重新的把自己的注意力放到了面前的电脑屏幕上，片刻之后，时此方一五一十的按照自己搜索到的内容读了出来。
　　“喏，就是这个了。杜林危险指数（Torino scale），一套用作衡量近地天体撞击地球的指标，包括小行星和彗星，通常会给天文学家和公众透过整合撞击机会率和破坏力成一个数值，来评估其天体撞击地球的严重性，等级介乎于0至10之间的整数数值，等级十的话就代表足以造成全球性大灾难了。”
　　“等级十会造成全球灾害，那么等级九代表着什么？”
　　对于之前时此方所说的那一大堆专业性术语，埼玉表示自己一句都没听明白。
　　“嗯我看看啊……”
　　拖动鼠标，时此方继续的在页面上翻找了起来。
　　“嗯……近地天体会按照其撞击地球的机会率及动能，给予其一个0至10之间的数值，而能量则以“MT”这个百万吨TNT炸药作单位来表示。1MT的话，大概就相等于77个原子弹爆炸时所发生的威力吧。陨石灾害等级十大概就是几千万年前消灭了恐龙的那一次，等级九比等级十要弱一个等级……大概就是这样了。”
　　转过头，时此方对着埼玉问了起来。
　　“对了，时间过去多少分钟了？”
　　………………………………
　　Z市的高楼之间，杰诺斯的身旁极速穿梭而过。
　　正如同之前邦古所说的那样，当可以毁灭自身的灾害即将到来之时，无可避免的就在人群之中引发了极大的恐慌。
　　马路上街道上到处都挤满了人，庞大的人群将整条街道给完全塞满，各种各样的车子则是被卡在人群中央丝毫动弹不得，每个人的脸上都写满了名为恐惧的情绪。
　　其实每个人都清楚，在这短短的不到30分钟的时间里面，除非他们能够在这么短的时间内远离Z市，否则不管他们躲到哪里，最后的结果都注定是死亡，哪怕是躲到那些专门为了躲避怪人灾害而建造的避难所也没有丝毫的用处。
　　只要陨石落下，凭靠这等级为九的陨石坠落时所带来的冲击波，就完全可以将Z市的一切给彻底的湮灭，或许以后已经不再可能会有Z市这个城市的存在了，取而代之的将会是一个深达几十米甚至几百米的的大坑，不定连周边的城市也会被这种灾难波及到。
　　可以这么说，在灾难到来前的三十分钟才发出避难警报，一切都已经晚了。
　　【紧急避难警报，灾害等级为——龙，请务必马上避难，距离巨大陨石落下还有21分钟，Z市将会被完全摧毁，请尽可能前往远处避难，请尽可能前往远处避难。】
　　在杰诺斯朝着陨石坠落的正中心处赶去的途中，这个响彻整个Z市的避难警报依旧十分讽刺的没有停下，明明整个英雄协会分部的人已经提前的跑光。
　　人性始终都是黑暗的，如果真的是30分钟前才能够确定陨石降落的准确地点的话，那么英雄协会分部的人怎么会提前的一个不剩的全部跑光？
　　杰诺斯他并不是傻子，他自然能够察觉到其中的弯弯绕绕以及那些阴暗的利益角逐，更何况S级英雄都知道了有关于这次灾害的详细通知就他没有，这其中又代表了什么？
　　虽然有些S级英雄因为距离这里实在是太过于遥远而无法及时的赶到，但再怎么说也不至于S级英雄之中只赶到了邦古一个。
　　但是这些东西，对于杰诺斯而言根本就无所谓。
　　人性虽然是黑暗，但终究也有的闪光点的存在，在街道下方那拥挤的人潮里面，在英雄协会分布的人全部跑光的前提之下，依旧的还有英雄在死命的维护着秩序。
　　哪怕死亡即将到来，也要保有身为人类最基本的尊严。
　　C级英雄，B级英雄，乃至于A级英雄。
　　现在这里已经不分什么等级的存在，那些平常时只能够靠着抓小偷的C级英雄们全部都站了出来，努力的维护着最基本的人群秩序。
　　因为在这生死的紧要关头，一些心理阴暗的存在不无有着想要靠着这最后的时间大肆破坏杀戮的想法。
　　我们可以接受死亡，但并不接受没有任何尊严的死去。
　　倘若如果不是因为这些平常时被人们给下意识忽略的C级英雄以及B级英雄的存在的话，Z市下方的街道那里，早就已经成为了那些暴徒们的天下。
　　“怎么样，你现在的身体状况还允许你动吗？”
　　单手挽了个剑花，转过头，弹簧胡子对着身旁的黄金球询问了起来。
　　因为几天前鬼城怪人的事件，受伤的他们暂时的留在了Z市这里接受治疗，他们原本是有的可以跟随Z市英雄协会分部的那些人一起离开的机会，但是却被他们自己给主动的放弃了。
　　“你还是关心好你自己吧，再怎么说我的排名可是要比你高。”
　　呲牙咧嘴的活动了一下刚才被人群之中的暴徒给打伤且还未痊愈的手臂，黄金球大笑的伸手拍了拍自己这个老搭挡的肩膀。
　　以他们这两个唯一的A级英雄为核心，剩下的那些B级英雄和C级英雄们在普通民众的帮助之下，努力的将场面给控制了下来。
　　“面对即将到来的死亡，你害怕吗？”
　　毫不在意地笑了笑之后，抬起头看着天空中那个距离地面越来越近的耀眼光点，弹簧胡子对着身旁的黄金球询问了起来。
　　“按理来说你是伤员，身上的伤势还没有完全的痊愈，你理应是可以拥有撤退的机会的。”
　　“少来了，在灾难面前，英雄必须永远是最后撤离的一个。这样子说我，你不也是一样？”
　　笑骂一声之后，黄金球也紧跟着抬起了头。
　　“并且在选择晋升到A级英雄的那一天开始，我早就已经在心中做好这样的觉悟了。能力越大，责任越大，无能为力并不是代表着我们就要选择抛下民众逃跑的借口。”
　　“哈……所以虽然说是这么说了，但心中难免还是有点遗憾啊，希望英雄协会那边能够照顾好我的女儿吧……”
　　毫不畏惧的直视着天空即将到来的死亡，弹簧胡子微不可查的于口中叹了一口气。
　　距离陨石降落，还有十五分钟。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：晚上好(((*°▽°*)八(*°▽°*)))?


第二十三章  终级之师
　　就在下方的一众民众包括英雄们都已经陷入到了绝望之中的时候，一个身影正在高楼之间不断的穿梭。
　　“没想到在现在，就能够实验这个刚拿到手的实验品。”
　　于空中扫视了一下下方那拥挤的街道之后，杰诺斯看了一眼手中的手提箱，然后紧接着按下了手提箱上面的一个按钮。
　　瞬息之间，他手上的手提箱弹射而出，在空中迅速的变形组合，到最后形成了一双闪烁着耀眼金属光泽的手臂，自动的朝他飞来安装在了他原本的金属手臂之上。
　　当杰诺斯再次落下降落到某栋高楼的楼顶之中时，他已经完成了这一次武装，看着自己这两条战斗用的新手臂，他下意识的握紧了拳头。
　　凭靠着自己装载了新武器得到增幅的燃烧炮，真的能够将那块陨石给击碎吗？
　　他并不知道，但是有些事情，总是要有人去做的。
　　而就在这个时候，从他的头顶上方却突然间传来了一阵破空之声，当杰诺斯略有些愕然的抬起头时，就己然的看到一个机器人降临在了他面前不远处一栋高楼的楼顶之上。
　　“竟然在这种时候，还有其他S级的英雄赶过来吗……”
　　同样的身为S级英雄之中的一员，杰诺斯自然的对于这一等级的英雄有了一个大致的了解，就如同先前在英雄协会的分部那里所见到的S级英雄第三位银色獠牙邦古一样，眼下在最后关头赶到这里的同样的也是S级英雄之中的一员。
　　S级英雄第七位，金属骑士波佛伊，用高火力将敌人和周边的建筑给一同粉碎的英雄！！
　　杰诺斯并不知道金属骑士到底是原本的就住在Z市还是拼命的从其他的城市里赶过来的，但是眼下有了面前这名以高火力扬名的英雄的帮助，说不定他们还真的能够将陨石的灾难给控制到最小。
　　想到这里，杰诺斯没有丝毫犹豫的就开口对着面前不远处的金属骑士说了起来。
　　“波佛伊，你的力量借我一用。”
　　“我拒绝。”
　　一个略显低沉的声音从那个机器人的口中传出。
　　“你是新晋的S级英雄杰诺斯对吧？我不管你在现在出现在这里是想要干什么，但是我仅仅的只是为了想要测试下新武器才会赶来这边的，因为实在是没有比陨石更好的开刀目标了。”
　　“为什么？”
　　闻言，杰诺斯的眉头顿时皱了皱。
　　“要是陨石降落下来的话，你也会死在这里。”
　　“我不会死的，因为我只不过是在远程操纵着这个机器人而己。还有，不要叫我波佛伊，要叫我金属骑士，不要称呼英雄真名，而是要叫英雄名，这是常识。”
　　转过身看向杰诺斯这边，金属骑士沉声开口。
　　“很抱歉，我并没有要赌上性命的……”
　　“他这很明显的是教科书般的傲娇啊杰诺斯！！”
　　金属骑士的一句话还没有说完，就被一个远远传过来的声音给毫不客气地打断。
　　“老师！！”
　　在听到这个声音之后，转过头看着那从远方的楼宇间飞速接近的两个身影，杰诺斯脸上明显的露出了狂喜之色。
　　“嘿咻……早上好啊，我应该没有来晚吧？”
　　跳到这栋高楼的楼顶之上，差一点在楼顶上来上一个平地摔的时此方连忙的伸手扶住了墙壁。
　　“连最基本的降落时的平衡都保证不了，我还真有点期待你摔倒时的样子。”
　　紧跟其后跃上这栋高楼楼顶的埼玉毫不留情的对着时此方发出了自己的嘲笑。
　　“无路塞无路塞无路塞！比我慢一步的家伙没有资格说这种话！！”
　　“比你慢明明是因为你先跑了500米。”
　　“哦，所以说你的501米的大刀哪里去了？”
　　……………………
　　“C级英雄？”
　　机器人脑袋上面的三个金属探头扫过这赶来的两人，金属骑士很轻松的就在数据库里面找到了有关于对方的资料。
　　“能够被S级英雄杰诺斯称呼为老师的存在……算了，等她们能够活下来再说吧。”
　　远在某个地方的金属骑士波佛伊博士微微的摇了摇头，继而远程的操纵着机器人下达了自己的对陨石发动攻击的命令。
　　在他的命令下达之后的一秒内，机器人身后的装甲快速的展开，在刺耳的呼啸声之中，十几枚导弹腾空而起，迅速地朝着天空之中那距离地面越来越近的陨石迎击了上去。
　　轰——！！！
　　骤然炸开的的火光之中，剧烈的轰鸣声于瞬间响彻天地。
　　在金属骑士的远程操控之下，那发送出去的十几枚导弹几乎是在同一瞬间轰击到了陨石身上，在振耳欲聋的爆炸声之中，无尽的狂风自爆炸中心向着下方剧烈的席卷开来，厚厚的漆黑色积云笼罩了Z市的小半个上空。
　　“哇哦，还挺厉害的嘛？”
　　用手放在额头上面抬起头看着上方，时此方不由得一脸的惊叹。
　　“虽然说金属骑士也赶来了这一点我没有想到，但是那种程度的攻击可消灭不了陨石。”
　　一个声音从时此方的后方传了过来，当她转过头去看时，就看到一名微弓着腰头发花白的老头在不知道什么时候也来到了这栋楼的楼顶之上，见她的目光看过来，那名老头还有那个心思微笑着对着她打了一个招呼。
　　“你好，初次见面，我是邦古。”
　　“呃……不认识。”
　　稍微的想了想，某只蓝毛相当诚实的摇了摇头。
　　“现在事情的重点可不在于这个。”
　　伸手指了指上方，邦古意有所指的开口。
　　“陨石马上就要来了。”
　　而就在他这一句话刚落的时候，由于陨石降落所带来的冲击，原本遍布天空的黑色阴云在瞬间散开，巨大无比的陨石再次的展露它那狰狞面容。
　　根据杰诺斯电子眼的精确测量，在大约几十秒钟之后，陨石就会降落地面，带来彻底的终结。
　　“怎么样，能够解决吗？”
　　转过头看向正在活动的手臂的埼玉，时此方对着对方询问了起来。
　　“用你的拳头将那块陨石给彻底的打碎。”
　　“啊，没问题，这种小事就交给我吧。”
　　抬起头看着天空中那越来越近的陨石，埼玉在脸上露出了一个自信的笑容，脸上的神情充满了刚毅的味道。
　　“很好，杰诺斯，那边的金属大块头，还有这边的这位老爷爷，在陨石被埼玉击碎之后，我会拦下第一波的陨石雨的袭击，不过接下来那些突破冰层的小型陨石雨就需要劳烦你们去击碎了，重点是保护下方的人群，建筑物的损伤无所谓。”
　　在嘱咐完埼玉之后，时此方又转过头对着现在位于楼顶上的其他三人说了起来。
　　“他能打碎陨石？”
　　扫视了一眼站在楼顶之上的埼玉，金属骑士点了点头。
　　“如果他真的能够做到这一点的话，那么做些收尾工作我还是可以的。倒是你准备……！？”
　　“哦呀，这就是弹簧胡子有提起过的变身的异能吗？”
　　看着面前形象于一秒钟之内由之前的蓝色长发萝莉变身为高冷御姐的少女，邦古的眼睛顿时不由得稍微为之一亮。
　　“埼玉，你可以开始了。”
　　对着埼玉说了这么一句话之后，站在高楼的顶端，时此方朝着天空中伸出了自己的手，一头蓝色的长发于狂风之中狂舞的同时，彻骨的寒意开始以她为中心向着四周迅速的发散了过去。
　　轰——！！！
　　堪堪是在时此方话语落下的最后半秒里，他们所处这个楼层楼顶的地面顿时寸寸龟裂，眨眼之间，埼玉的身形就犹如瞬移一般出现在了不断朝着地面降落的陨石的面前。
　　仿佛是穿越了时间与空间的一拳，在时此方的话语彻底落下时，便已经轰击在了空中那块极速朝着地面坠落的巨大陨石之上！！
　　短暂的寂静过后，一声响彻整个Z市的猛烈巨响从半空之中传出，猛烈的冲击直冲向天空。
　　拳风所过之处，方圆万里内的云朵于刹那之间被驱散一空，露出了其后那无比明亮的蓝天。埼玉的身体竟是笔直的贯穿了那块巨大的陨石，从当中将那块陨石给彻底的粉碎！！
　　而恰恰就是在埼玉的身体穿过陨石将其粉碎的的那刹那间，恐怖至极的寒意从时此方所处的这栋高楼的楼顶上朝着四周急速的蔓延，于片刻之间就在空中布下了一层完全的笼罩了这片地域的厚厚冰穹。
　　炸开的陨石分散为流星落向Z市的各个角落，纷纷地砸在了那纯粹由冰块所构成的冰穹之上，于天空之中的冰穹那里绽放出了一连串轰击而形成的耀眼火光。
　　但想要靠的这一层临时构建起来的冰穹就完全的遮挡住陨石余波的袭击明显的是不可能的，因为仅仅不消片刻，冰穹上就出现了厚厚的裂纹，一些陨石的碎片已经突破了冰穹朝着下方的建筑轰然而去。
　　但是在挡下了那最初的袭击之后，陨石的灾害已经被控制到了一个最小的范围之内。
　　“这种神奇的能力还有那恐怖至极的力量……两个怪物。”
　　面色有些复杂的看了眼天空，深深的吸了一口气，邦古紧跟在已经行动起来的金属骑士和杰诺斯之后开始了对于那些突破了冰穹的陨石碎片的清理，但是心中的震撼却始终留存。
　　拥有这种程度力量的存在……被评为C级英雄？
　　英雄协会的那些人是眼睛瞎了吗！？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：马上月末了，求推荐票(((*°▽°*)八(*°▽°*)))?


第二十四章  拯救了城市的英雄
　　转瞬之间，三天的时间一闪即逝。
　　经由几人的一同合力出手，这次灾害等级为龙级的足以毁灭整个Z市的灾害被控制到了最小，虽然说房屋的倒塌以及城市的损毁依旧不可避免，但是奇迹一般的，在这场事件中，没有任何伤亡事件的发生。
　　灾害过后就是重建，经过三天时间的修整，整个Z市也基本上算是勉强的从那场大灾难的余波里面平复了下来，虽然说Z市依旧的是满目苍痍，但是和先前直接被毁灭的D市和B市相比，无疑的要好了太多。
　　一场灾难之后，一切照旧， 除了某些事情之外。
　　“啊？你问那一天那个变身的名字叫什么？”
　　百忙之中从面前的电脑屏幕上抽过神，时此方转过头看向了面前的杰诺斯。
　　“搜集这些有什么意义吗？”
　　“当然有了，这是老师的第一手珍贵资料，我会好好的保存下来的。”
　　在桌前坐直身体，杰诺斯一脸的严肃。
　　“哦，冰之女王沧月，那一招是天上天下，唯我独尊，你写吧。”
　　撇了撇嘴，时此方重新的将头转回到了面前的电脑前。
　　“我的能力是幻想，将幻想转化为真实，也就是所谓的幻想具现化干涉现实的规则之力——当然，我现在还并没有做到这一点，不然那一天根本就不需要你们的帮忙。”
　　“原来如此，幻想就是老师能力的本质吗？”
　　杰诺斯郑重其事的将自己所理解的内容全部都记载到笔记本上。
　　“既然你的能力是幻想的话，那么我的能力又代表了什么？”
　　听到两人之间的谈话内容，正侧躺着翻看着漫画的埼玉有些好奇的抬起头对着时此方询问了起来。
　　“大概是肉身成圣，以力破巧，以力证道之类的？”
　　暂且的停下自己手上的动作，稍微的想了想后，时此方略有些不确定的回答道。
　　“那是什么？”
　　埼玉一脸的茫然。
　　“就是字面上的意思咯，反正我是搞不清楚你到底有多强来着，因为完全就没有任何的参照物。”
　　似乎像是才想起什么一样，时此方转过头看向了埼玉，兴致勃勃的对着对方询问了起来。
　　“对了，埼玉你有没有类似于小招，中招，大招之类的东西？比如说潜龙变啊，爆炸啊，毁灭啊，或者洪荒—开天辟地以及原暗—宇宙终结什么的？”
　　“这是什么？”
　　埼玉顿时变得更加的茫然了。
　　“招式啊招式，也就是绝杀必杀之类的，你没看到我的每一招都有一个特别炫酷的名字吗？比如说四天王奥义?三步坏废，星爆气流斩还有天上天下唯我独尊，你难道就没有给自己的招式起一个特别响亮好听的名字吗？”
　　略有些兴奋的挥舞着手臂，某只蓝毛很是认真的给埼玉科普起了这方面的知识。
　　“在战斗的时候将招式给喊出去，肯定会超级有气势的对吧？你没看到杰诺斯在发大招的时候也会说上一句焚烧吗？虽然这个招式名字不怎么好听也没什么气势就是了……”
　　“原来如此，招式的名称也要好好的想吗？”
　　抱着头，低下头单手摸着下巴，坐在桌边的杰诺斯不由得陷入到了沉思之中。
　　“像那种必杀系列的招式……”
　　“当然了，举个最浅显易懂的栗子好了。”
　　伸出一根手指竖在身前，时此方一脸的严肃。
　　“S级英雄第六位的地表上最强的男人KING，他的必杀技就是KING流气功术奥义“炼狱无双爆热波动炮”，就连地表上最强的男人都会给自己的必杀技起上这么一个炫酷的名字，我们可不能落后于他。”
　　“必杀技名字吗？必杀技的名字我已经起了。”
　　猛地一拍掌，埼玉一脸的恍然大悟。
　　“我的必杀技是认真系列，比如说认真一拳，但是在平时战斗的时候只用得上普通系列的。我其实也是有必杀技的。”
　　“普通一拳，认真一拳……行吧，反正无论什么样的怪人对于你来说都只是一拳。”
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方重新的转回了头，很是果断的结束了这个话题。
　　“对了，杰诺斯，我们的英雄排名有上升吗？”
　　“确实是有上升。”
　　从重新构思自己必杀技的名字的思索中回过神，杰诺斯连忙的开口回答道。
　　“我的排名从S级第17位上升到了S级第16位，金属骑士的排名则是从S级第7位上升到了S级第6位，此方老师的排名则是从C级第74位上升到了B级第94位。”
　　“那我呢？”
　　闻言，埼玉顿时就一脸的期待之色。
　　“此方她都能够一口气的上升到B级，一拳打碎了陨石的我再怎么说排名也能够上升到比她高吧？”
　　“呃……埼玉老师你的名次从C级第250位上升到了B级第95位。”
　　略微犹豫了片刻之后，杰诺斯回答道。
　　“其实原本以老师们的战绩，完全是有可能一口气的上升到A级甚至是S级的，但是英雄协会的人可能是判定金属骑士之前的功劳比较大，所以排名才只会提升这么点。”
　　“为什么我还在她的下面啊！？”
　　完全没有去听杰诺斯的后半句话，伸手指向霸占自己电脑并且长期来这里蹭吃蹭喝的某只蓝毛，埼玉一脸的愤愤不平。
　　“明明我应该在她上面的才对！！”
　　“想太多了，你的名次一口气的提升了好几百名，而我的名次才仅仅的提升了不到一百名而已。”
　　翻了个白眼，时此方回答道。
　　“有必要这么在意名次吗？就这么的对于我在你上面不满？最开始我好像就在你下面的吧。”
　　“也对，我名次的提升确实是比你要多。”
　　稍微的想了想，埼玉点了点头，重新的侧趟回去看起了他的漫画。
　　“………”
　　看着面前这场无由来的争吵又按照惯例以一种无由来的方式终结，杰诺斯默默的又在笔记本上写下了一大行字迹。
　　不管怎么说，英雄排名的提升总算的也是一件好事，首先B级英雄和C级英雄的待遇就是完全不同的。
　　而对于时此方和埼玉两人来说，在成为B级英雄之后，就不需要再像C级英雄一样每周都要有一次英雄活动这一点才是最重要的。
　　“嗯？你要出门吗？”
　　看着已经换好了自己那身土得掉渣的土黄色战斗服的埼玉，时此方从电脑前抬起了头。
　　“今天可不是周末，你出去干嘛？”
　　“四处看看走走，毕竟我可是拯救了这个城市的英雄，既然那点程度就能够导致排名上升这么多的话，不定等我再回来时，我就会在你上面了。”
　　对着时此方这边露出一个笑容，埼玉转身从门口那里走了出去。
　　“所以说谁在上面谁在下面不都一样吗……”
　　撇了撇嘴，将目光重新投注到面前的电脑屏幕上，略微的活动了一下有些酸痛的手指，时此方把自己通过黑客手段搜集的那些网络上的键盘侠的信息给全部都发送了出去。
　　虽然说拯救Z市的是她和埼玉两个，但是排名的迅速上升自然的会引起那些其他人的注意和嫉妒，这无关其他，单纯的是人性心中的黑暗面在作祟。当她前两天登上网络的时候，网络上的那些键盘侠可谓是将她和埼玉给喷了个体无完肤。
　　她还好一点，毕竟她所做出的那些事情可是实打实的，但是埼玉就很惨了，甚至是被污蔑成了导致Z市半毁的罪魁祸首，完全是凭靠着其他S级英雄的功劳才把名字给提升上去的卑鄙小人。
　　而耐人寻味的是，对于在网络上传的沸沸扬扬的这些小道消息和传闻，英雄协会那边完全就没有做出任何的解释，任凭传言在不断的发酵。
　　虽然杰诺斯有在网上努力的想要为自己的老师们辩解什么，但很可惜收效甚微。而当时其他的两名S级英雄金属骑士和银色獠牙则是完全没有要声援的意思，邦古可能是年纪老了不用网络，金属骑士总不可能不关注网络上的信息吧？
　　面对这种在网络上几乎一面倒的留言，此时方当然不能忍，以她的黑客水准，像想要找到那些躲在电脑屏幕后的键盘侠的具体信息还是很轻松的。毕竟之前在约会大作战世界里面的时候，没有凭靠变身，她可是仅仅就靠着自身的实力黑客手段就达到了世界顶尖水准。
　　经过这几天来她的清扫，网络上的那些负面评论基本上已经不再出现了，毕竟人都是有从众心理的，当大部分人都开始跟去黑一个人的时候，哪怕别人其实什么都不懂，也会跟风去黑。
　　只要把最先挑事的那些人给找出来，想要解决这次的网上舆论事件还是很简单的。
　　事了拂衣去，深藏深与名，杰诺斯还以为是他在网上的努力辩解起到了效果，眼下还正高兴来着……
　　“杰诺斯，我也有事情要出去一下，就劳烦你看家了。”
　　将电脑给合上，时此方从地上站起了身。
　　“好的老师。”
　　杰诺斯慎重其事的点了点头。
　　“我会像先前守护埼玉老师家的钥匙一样守护好这个家的。”
　　“………”
　　回想起之前前段时间里杰诺斯为了保管埼玉家的钥匙而摧毁了两个邪恶组织，一个黑帮并且打倒了三名怪人的赫赫功绩，时此方的嘴角不由自主地抽了抽。
　　“……加油。”
　　“好的老师！！”
　　“………”
　　……………………………………
　　与此同时，在另外一边。
　　在不知不觉之间，埼玉就走到了在陨石灾中受害最严重的这片区域里面。
　　虽然说有着冰穹的阻挡避免了最开始的那一波对于Z市的毁灭性打击，但是依旧的还有不少的陨石碎片突破了冰穹的阻隔给Z市的大部份建筑造成了相当严重的伤害。
　　打量着周遭在陨石灾害之中被彻底毁灭的废墟，埼玉不由得显得有些惊奇。
　　“破坏的还真是严重啊。”
　　“喂！！”
　　而他这边打量了还没有多久，一个声音就从他的身后传了过来，当他转过头看过去时，就看到一名穿着黄色条纹背心的男子站在高地，此刻正一脸狂热的看着他。
　　“我终于找到你了！！”
　　………………………………………………
　　“我就知道。”
　　远远的看着下方的场景，位于一栋高楼楼顶上的时此方不由得翻了个白眼。
　　英雄协会里面自古就有打压新人的的习惯，她和琦玉刚成为英雄时都会受到打压，更别提现在琦玉排名突然提升了这么多的情况了，一些嫉妒心极强的英雄跳出来找茬也是显然易见的可以预见到的事情。
　　而以埼玉的性格，根本就不会去辩解什么，更糟糕的情况就是对方恶意想要煽动起这些刚刚失去家园的民众们的情绪，到时候埼玉就会遭到一种受万人唾弃的情况。
　　“幻想的此方对吧？”
　　正当时此方打算下去帮忙的时候，一个声音从时此方的身后传了过来。
　　“银色獠牙邦古？”
　　转过头，看着出现在自己身后的人，时此方不由得显得有些意外。
　　“要称呼我为邦古先生。”
　　背着手走到时此方的身旁，看着下方的场景，邦古沉声开口。
　　“既然你会出现在这里，想来你也明白接下来埼玉他会遭遇到什么事了。埼玉他是我见过的最强的人，但同样也是一个十分纯粹的人，纯粹的他不适合在英雄这个行业继续的当……嗯？”
　　在邦古那愕然的目光之中，发现下方场景的发展似乎和他预想之中的有些不一样。
　　“大哥，我终于找到当初那个救我的那个人了！”
　　冲着后方叫了一句之后，几步的从废墟上跳下，背心猛虎看上去明显的显得有些激动。
　　“诶？”
　　正在埼玉一脸懵逼的时候，又一个浑身都是灰尘穿着背心的大汉从废墟之中探出了头。
　　“当初救了你的那个英雄你找到了？既然这样的话我们得……埼玉？拯救了这个城市的英雄？”
　　在看到那标志性的光头之后，背心黑洞的眼睛顿时就为之一亮。
　　“诶诶？？”
　　埼玉两脸懵逼之中。
　　“真的？那名拯救了这个城市的英雄在这里出现了？”
　　因为背心猛虎和背心黑洞这两个大嗓门的功劳，顿时周遭的一些忙着抢险的市民也跟着纷纷的把目光给投注到了这边，一些胆子大的更是已经朝着埼玉的身旁凑了过来。
　　“诶诶诶？？？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好( ^_^)／


第二十五章  我永远忘不了邦古的的那句欧尼酱
　　“这是你做的？”
　　远远的站在高楼的楼顶看着下方的景象，邦古有些忍不住的转过头对着身旁的女孩询问了起来。
　　毕竟按照他的理解，眼下的场景不应该是这么一副其乐融融集体称赞拯救Z市英雄的画面，而应该是背心猛虎和背心黑洞这两名英雄出口污蔑埼玉调动身边刚刚失去家园的群众们以此来获取名声的场景，毕竟在之前也不是没有过先例。
　　“我可没那么大本事，食蜂的话或许能够做到这一点。”
　　翻了个白眼，毫不避讳的在高楼楼顶的边缘处坐下，时此方不知道从哪里摸出了一台笔记本电脑放在了腿上打开。
　　“银色獠牙邦古先生对吧？按照你刚才的语气，貌似你似乎并没有想要现身去为埼玉正名的想法，能够麻烦你告诉我理由吗？”
　　“你这电脑是从哪里拿出来的？”
　　看着面前女孩腿上放着的那台笔记本电脑，邦古不由得感到极为的好奇。
　　“你先回答我的问题我就告诉你。”
　　轻车熟路的黑进英雄协会的官方网站，时此方开始在一众英雄名单里面搜寻起下方那两名英雄的资料起来。
　　“原因很简单，通过这次的陨石事件，我发现英雄这个行业已经开始腐朽了。”
　　负手站在楼顶的边缘那里，邦古看着下方的场景，语气略有些低沉的回答道。
　　“英雄协会建立的初衷是为了保护无辜的民众，这正是它得以存在的意义和价值。而在这次的陨石事件里，英雄协会的表现可谓是让我心寒，灾难降临前30分钟才开始向全市通报灾难，英雄协会分部的工作人员全部提前跑光，再加上英雄协会里面传统的对于新人的打压……”
　　摇了摇头，邦古明显的不想再继续多说。
　　“埼玉我见过最强的存在，也是一个十分纯粹的存在，继续的呆在英雄协会里面只会害了他。”
　　“或许英雄协会并没有你说的那么好，但是英雄协会里面的那些英雄们绝对没有你想象的那么差。”
　　将笔记本电脑给合上，时此方平淡的回答道。
　　“原因我已经找出来了，之前埼玉他在为了C级英雄每周一次的英雄活动的时候，曾经于无意之间救下了那名叫做背心猛虎的英雄。如果当时不是他及时赶到的话，背心猛虎现在估计已经躺在土里面了，对于自己的救命恩人有那样的表现无可厚非。”
　　“是因为这样的原因吗？”
　　看着下方那热闹的场景，邦古笑了笑。
　　“那么这么说来的话，埼玉他的运气还真的是很不错。”
　　“话可不能这么说，只能说这些都是必然会发生的罢了。因为有了因，所以才有果，世间万物的发展规律皆是如此。”
　　身体向后仰去用双手支撑，时此方抬起头看向了蔚蓝色的天空。
　　“这次陨石袭击事件上面，功劳最大的其实就应该是他们这些默默无名的C级英雄以及B级英雄，如果不是他们控制了当时密集的人群之中的暴乱的话，哪怕此次陨石袭击事件能够顺利解决，人员的伤亡也绝对会是一个无比惨痛的数字。但是很可惜，英雄协会那边完全忽略了这一点。”
　　“如果是这样的话，那么你说的确实有几分道理。”
　　稍微的愣了愣之后，邦古缓缓的点了点头。
　　“你是对的。”
　　“我一向都是对的。”
　　撇了撇嘴，时此方从地上站起了身。
　　“人之初，性本善，我还是比较宁愿的相信这一点。之前你认为那种场景确实是有可能发生，但是就算是那种场景真的发生，也并不代表这些人并不值得救……好了，既然这里已经没我什么事的话，那么我就先回去了。”
　　“等会儿，你还没有和我说你那电脑到底是从哪里拿出来的？难道这是最新的掌上折叠式电脑吗？”
　　眼看着女孩有要离开的意思，没有得到自己想要信息的邦古连忙的开口询问了起来。
　　“可是我已经告诉你了。”
　　眨了眨眼，时此方摊开了自己的双手。
　　“有因就有果，因果循环。虽然我现在说出来你可能有点不信，但是那台笔记本电脑真的是原本就摆在楼顶这里的。”
　　“是你的异能吗？”
　　微微思索了片刻后，邦古就反应了过来。
　　“就如同你之前以人类之身制造出那么大范围且高强度的冰穹一样，这种因果类的能力也同样的属于你的异能范畴之内？”
　　“嗯……这样说也没错。”
　　稍微的想了想后，时此方点了点头。
　　“之前操纵冰的能力是第七感来着。”
　　“……第七感？”
　　“就和小宇宙啦，斗气化马啦，基因锁啦，魔法啦等是一样的，都是属于各自的独特战斗体系……也就和英雄怪人之间的等级分类是一样的！！”
　　想了半天也没有想好自己到底要说些什么，时此方索性的用一句话给敷衍了过去。
　　“好了，能够别拦在我面前的吗？我现在要回去了。”
　　“你们要不要来到我的道场里面参观？”
　　依旧的没有要让开道路的意思，在心里面稍微的思索了片刻之后，邦古对着面前的女孩发出了自己的邀请。
　　“我的道场就在Z市……”
　　“不想出远门，没空，拜拜。”
　　丢下这么一句话，径直的绕过邦古，时此方规规矩矩的走楼梯离开了这里。
　　“埼玉，还有时此方……”
　　最后的看了眼下方在人群之中显得很是有些不知所措的埼玉，毫不在意的笑了笑，邦古也跟着转身离开。
　　……………………………
　　埼玉是在临近晚上的时候才回来的，回来时手上还提着大包小包的各种礼品。
　　在宝贝一般的将自己成为英雄之后第一次收到的那些礼物给小心放好之后，埼玉顿时就兴致很是有些高涨的对着杰诺斯和时此方炫耀起来了他这一个下午的经历。
　　以往从来的在这个城市里面就只是一个透明人的他，在今天下午的时候完全是成为了绝对的主角，光是签名就不知道写了多少份，这对于他而言绝对算得上是一种全新的体验。
　　而让时此方没想到的是，在埼玉所带回来的这些礼物里面，竟然还有她的份。
　　“哈……”
　　将手中一眼看上去明显是幼稚孩童认真用笔写的的感谢信给重新叠好，时此方转过头看向了窗外。
　　夜色正好。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：中午好(((*°▽°*)八(*°▽°*)))?


第二十六章  规则破坏者
　　“……所以说为什么非要我也跟来？”
　　抬起头看着面前几乎呈现九十度坡道犹如天梯一般的漫长山道，时此方的嘴角顿时不由自主的抽了抽。
　　“当然是因为只有我们一起来，那个老头才会答应将协会精制的肉给我们，此方你不是也很想吃肉吗？”
　　看着面前这长长的坡道，活动了一下身体，埼玉倒是表现得精力充沛。
　　“杰诺斯，此方，我们就来比一下看谁先到道场里面吧！！”
　　“好的老师！”
　　“………”
　　这里是位于Z市郊外一座大森林的悬崖峭壁边上，S级英雄第三位银色獠牙邦古的道场就建立在悬崖山顶的峭顶那里。
　　反正时此方是不知道邦古他又做了些什么，在那天邀请他们去道场作客被她给拒绝之后，竟然会说动了埼玉，让埼玉拖着的她和杰诺斯一起来到了这里。
　　现在看来，邦古应该是使用上好的珍贵料理把埼玉给引到这里来的……
　　至于邦古？他在笑眯眯地留下一句我先回去了你们慢慢来之后就一个人健步如飞的爬上了山。
　　“所以说好好的道场建得这么高干嘛，那么大年纪了每天爬上爬下的也不怕闪到腰……”
　　撇了撇嘴，在心中暗自的腹诽了一句之后，时时方慢悠悠地吊在了埼玉和杰诺斯的身后。
　　在大约十几分钟之后，他们就已然的抵达了邦古的道场这里，而邦古正负手站在路口那里等着他们。
　　道场前方的前院那里栽了些花草树木，绿草成茵，道场后又有直接从山顶引流下来的纯天然山泉水，而道场主体周围的房舍则是特意给修行弟子们建造的宿舍。
　　单论风景，这里就已经可以称得上是绝佳，但是唯一遗憾的就是这里似乎很少有人来。
　　一路走来，时此方发现那些用作给修行弟子们居住的宿舍几乎全部都是空荡荡的，没有丝毫有人居住过的痕迹，虽然说里面大多都有经过勤恳的打扫和清洁，但是给人的感觉看上去就仿佛是已经被荒弃了很久一样。
　　身为S级的第三位，手下的弟子应该会有很多吧，怎么会现在一个人都没有？
　　看着在前方引路的邦古，稍微的想了想，时此方还是暂时的先把这这个疑问给按捺了下来。
　　而在道场的主体建筑那里，时此方终于的看到了这个道场之中除了他们几个之外唯一的活人，那是一名身穿练功服正在勤勤恳恳地用毛巾擦拭着地板的金色杂毛。
　　——时此方她不太怎么会形容。
　　道场的主体就如同一个小型体育馆，占地空间倒是极大，地面铺满了光洁如新的木板，进去需要脱掉鞋子，里面同样的空空落落，只有在墙壁那里挂着一幅龙飞凤舞的书法。
　　“嗯……勇往满进？”
　　抱着手装模做样的看了一会儿墙上的书法之后，时此方点了点头。
　　“好字。”
　　“这是勇往直前，代表着习武之人就是需要不畏艰难阻困，一往无前的意思。”
　　负手径直从时此方的身旁走过，丢下这么一句话之后，邦古对着正在努力挥洒的汗水擦拭地板的那只金毛说了起来。
　　“茶兰子，今天有重要的客人来访，地板就先不要擦了，去准备一些茶水过来吧。”
　　“好的老师。”
　　略有些好奇地看了眼今天道场之中难得到访的三个客人，茶兰子规规矩矩的应答了一句。
　　“怎么样，你们几位觉得我的道场如何？”
　　在道场的正中心坐下，邦古笑眯眯的对着前方的三人询问了起来。只不过他和杰诺斯坐姿都是标准的跪坐，而时此方和埼玉两人全部都是随心所欲的盘腿而坐而已，两者之间可谓是泾渭分明。
　　“环境很幽深，每天爬上爬下超级辛苦，这里的人很少，夏天会很凉快……嗯……”
　　将自己心中对于这个道场的第一印象给说出之后，时此方又稍微的想了想，然后很是诚实的摇了摇头。
　　“没了。”
　　“喂，说好的高级牛肉呢？你可不能够说话不算账。”
　　很是懒散的身体向后仰去用双手支撑着身体，埼玉很是不满的开口说了起来。
　　“我可是为了吃肉才来到这上面来的。”
　　至于杰诺斯，他倒是很好地遵守了必要的尊师重道的礼仪，在老师和前辈们开口的时候，他则是一个人坐在一旁身体做的笔直。
　　“肉当然是会给你们的，不过机会难得，我们不如来探讨一下武术如何？比如说武术的精髓到底源于什么。”
　　微微的笑了笑，邦古开口说道。
　　“没意思。”
　　“不感兴趣。”
　　“我听老师们的。”
　　——来自于师徒三人组的否认三连。
　　“既然这样的话，那我们来玩点有意思的如何？”
　　脸上的表情先是为之微微一僵，邦古就迅速的想到了其他的应对办法。
　　“世界上可没有什么不劳而获的事情，想要从我这里拿到高级肉的话，只要你们能够在道场游戏里面赢过我，我就将肉无偿的给予你们。”
　　果不其然，伴随着他的这句话说出口，自己面前的三人终于有了兴趣。
　　“什么游戏？昆特牌还是斗地主还是游戏王？”
　　“歌留多纸牌游戏。”
　　微微的为之一笑，邦古像是老早就有准备一般的从身后掏出了一副纸牌。
　　“歌留多，那是什么？”
　　听了邦古的话语之后，时此方略有些茫然的转过头看向了自己身旁的万能百科全书。
　　“歌留多是一种纸牌游戏，把一些著名歌词写在纸牌上，游戏者用的牌只写有下句，听读牌的人读句，然后游戏者快速找出对应的纸牌，谁能第一找到对应纸牌，谁赢。”
　　拿着手机，杰诺斯很是不负众望的一五一十将自己在网上搜索到的内容给读了出来。
　　“武术考验的就是眼力和反应力以及记忆力，歌留多词牌游戏算是道场里面一种保留节目了，如何，你们要来参加吗？”
　　将那些纸牌一一的给摆放在地板上，邦古看向了面前的众人。
　　“只要你们能够赢过我，我就将事先答应好的高级肉给你们，就算是你们三个人一起上也没有任何的问题。”
　　“哦，有意思，那么开始吧。”
　　坐直身体，埼玉在气势上面可谓是毫不认输。
　　“茶兰子，你来念牌。”
　　见鱼儿已经上钩，将手上剩下的牌递给一旁正好端着茶水过来的茶兰子，邦古一脸的胸有成竹。
　　规则很简单，茶兰子是念牌者和裁决者，他念出纸牌句，然后邦古和埼玉时此方杰诺斯他们负责快速找出记载着歌词下半句的纸牌，谁最先抓到对应纸牌，谁得一分。
　　3vs1。
　　“那我开始了？”
　　看了眼自己的师父，金色杂毛茶兰子从一旁拿起一张纸牌能在手中念了起来。
　　“rua……”
　　他口中第一个字才刚刚念完，邦古就迅速的从摆放在地板上的那些纸牌中抓起了一张，而这时埼玉他们甚至就连反应都还没有反应过来。
　　“好快！！”
　　杰诺斯面色顿时不由得一凝。
　　“怎么样？”
　　将手中的那张纸牌给翻开，邦古的话语中隐约的带着一丝抹不掉的得意。
　　“紧绷全身的神经，在一瞬间做出反应，这就是武术的精髓。”
　　“歌词完全看不懂啊……”
　　抱着手低着头研究着地上那些纸牌，时此方不由得显得很是有些苦恼。
　　“继续。”
　　由坐的的姿势改为蹲坐状态，埼玉摆出了双手抓牌的架势，脸上的神情也陡然的变得极度认真。
　　“那就继续吧，现在我得一分。”
　　看着自己面前那姿态各异的三人，邦古在脸上露出了一个绝对自信的笑容。
　　在歌留多这种抓纸牌游戏上面，不是他吹，绝对没有人可以在这种游戏上面赢过他，毕竟这个游戏自己可是从小玩到大。不过为了照顾他们的面子，等一下友情的让他们几分好了……
　　“fa……”
　　“嘭！！！”
　　同样的是在茶兰子一句话还没有说完的时候，埼玉就猛的的伸手在地上一拍，将地上的那些纸牌全部的都给震飞到空中，然后看也不看的就从中抢过了一张。
　　“我赢了！！”
　　邦古：“………”
　　“等一下，你这完全没有接上啊！！”
　　看着埼玉手上的那张纸牌，茶兰子连忙开口。
　　“我念的是fa，但是你这接的完全是q……”
　　“我明白了，是比谁手速更快吗？”
　　茶兰子的一句话还没有说完，某只蓝毛倒是一脸的恍然大悟。
　　“根本就不是啊！是比谁够更快的找到正确的纸牌！！”
　　茶兰子震声开口。
　　“嗯……那么这样一来的话，我从敌人的身上将正确的纸牌给抢过来也算吧？”
　　稍微的想了想，时此方提出了一个很是有些建设性的提议。
　　“原来如此，这才是赢得游戏的正确方法吗？”
　　抬起手，机械手掌里面开始泛出亮光燃烧炮准备就绪对准了邦古的同时，杰诺斯转过头对着一旁目瞪口呆的茶兰子催促了起来。
　　“下一个，快念！”
　　茶兰子：“………”
　　邦古：“………”
　　考虑到如果让那个纸牌游戏继续下去的话自己的道场很可能不保的这个可怕后果，邦古及时终止了这个危险的游戏，在三个规则破坏者面前，歌留多词牌这种游戏真的是太危险了。
　　“现在我们来进行另外一项游戏。”
　　将危险的歌留多词牌给重新的收好，邦古指挥着茶兰子从杂物间里面搬来了几样东西摆在了正中间。
　　“这项游戏的规则是一对一，是道场里从古至今流传下来的锻炼方法，是一种过招竞技。首先，对这双方要确定谁先出招，一般用石头，剪刀……”
　　“就是普通的猜拳吧？”
　　甚是没有礼貌的用脚指了指摆在他们中间的那两柄锤子和一个安全帽，埼玉出声打断了邦古的话语。
　　“一，一般来说是这样的。总之赢的那个人就可以用锤子……”
　　“就是普通的猜拳敲脑袋吧？”
　　“对，对的。但是这种比试常常的可以用在武术之中，训练如何占据优势……”
　　“老师，我来。”
　　原本之前在一旁狂按手机在网上搜寻规则的杰诺斯放下手机，自告奋勇的对着时此方和埼玉说了起来。
　　三度被打断话语的邦古：“………”
　　和之前那个在时此方看来极其复杂的歌留多词牌游戏不同，猜拳敲脑袋游戏规则算的上是十分简单的了。
　　游戏规则很简单，猜拳也就是传统的石头剪子布。猜拳赢的人可以拿起小木锤去敲击对方的脑袋，而输得一方同样可以拿安全帽戴防御对方的敲击，这种对战竞技主要考验双方的反应能力、精神集中力以及手速。
　　简而言之，就是比谁更快。
　　不多时，邦古和杰诺斯两人相对而坐，茶兰子担当裁判坐在一旁的正中间，场面一时间内显得无比的严肃，气氛更是显得凝重无比。
　　而也就在这个时候，从一旁却传来了吨吨吨的声音，当邦古奇怪的转过头时，就有些愕然的看到某只蓝毛此刻正拿着一瓶大瓶可乐仰着头豪迈的对着嘴吹。
　　“曾经的那种感觉还是没有找到……你们看我干嘛？”
　　有些遗憾的放下可乐瓶，看着那把目光尽皆的投注到自己身上的众人，时此方不由得很是有些奇怪的对着他们反问了起来。
　　“……我们开始吧。”
　　无言的转过头，邦古对着面前的杰诺斯说了起来。
　　“你敲我戴，包剪锤！！”
　　看到面前的猜拳结果，杰诺斯的面色顿时就微微的为之一变，想也不想的就伸手抓向了摆放在他们正中间的那个安全帽。但是就在他的手刚刚触碰到安全帽的时候，邦古的锤子已经精准无比的砸在了他的脑袋上，一头金色的秀发更是被这一锤给砸出了一个大坑。
　　杰诺斯：“………”
　　“先得一分，你还嫩着呢。”
　　收锤且闭上眼睛，终于在之前的歌留多纸牌游戏里面找回场子的邦古犹如一副名派宗师一般的云淡风轻。
　　“对于你们这些年轻人来说，这样的游戏似乎有点难度啊。”
　　“有意思。”
　　坐直身体，埼玉在脸上露出了一个自信无比的笑容。
　　“换人，杰诺斯，我来帮你报仇！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：晚上好啊好啊好啊好啊好啊好啊


第二十七章  强者之间的战斗
　　邦古的道场。
　　在之前的五分钟内，世界上最强的男人，曾经无数次的拯救这个世界的存在——遭遇到了史上最大的危机。
　　“喂，埼玉，看你被打的这么惨的样子，要不我上吧？”
　　看着面前光头都被邦古给敲红了的埼玉，时此方十分好心的对着埼玉说了起来。
　　和之前的歌留多纸牌游戏不同，在这猜拳敲脑袋游戏上，邦古完全的是以碾压的姿态横扫，前前后后将尽几十把的游戏，埼玉竟然连一把都没有赢。
　　在猜拳游戏上面输了也就罢了，可是在戴帽子这种事情上，在这几十把游戏里面，埼玉就没有一把成功的将安全帽给带上去过。虽然说这其中有着邦古的反应速度超快的缘由在内，但是时此方觉得埼玉手上戴着的手套才是罪魁祸首，你也不看看安全帽都从你的手上滑开了多少次……
　　不过很可惜的是，完全已经输红了眼的埼玉完全就没有搭理她，而是继续的和邦古把这个游戏给进行了下去。
　　“杰诺斯，你有发现什么吗？”
　　撇了撇嘴，时此方把目光看向了一旁的杰诺斯。
　　“目前游戏已经进行了四十八吧，邦古出拳头的次数为十二次，出剪刀的次数为二十次，出布的次数为一十六次，根据概率学来看的话，下一把邦古出剪刀的可能性最大。”
　　杰诺斯很是认真的分析道。
　　“如果埼玉老师想要赢的话，那么下一把出石头的胜率最高。”
　　“………概率学是你这么用的吗？”
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方开口说道。
　　“邦古是根据观察埼玉指关节的行动来判定埼玉是出什么的，在这种被练出来的“未卜先知”的观察力面前，埼玉根本就不可能赢。除非对方放水。”
　　“哦，你看出来了吗？”
　　略有些诧异的抬起头，邦古看向了面前的女孩。
　　“不过我这可不是作弊，而是光明正大的依靠实力来获得胜利，就算是你发现了这一点，你有能够解决的办法吗？”
　　“很简单啊。”
　　不知道从哪里拿出来一个不透明的纸盒子，时此方将其给放在了埼玉和邦古的中间。
　　“终极问题裁决机！你们猜拳的时候在这个盒子里面进行就可以了。”
　　“这样的就可以赢他吗？好，就用这个！！”
　　急吼吼的拿起那个纸盒子，埼玉率先的把自己的手伸到了里面，然后用充满了敌意的目光看向了面前的邦古。
　　“稍微用一下这个也不是不可以。”
　　微微的笑了笑，邦古对此表现的毫不在意，毕竟他之前本来就打算要故意的输上一局来表示自己的大度来着。
　　然后……埼玉又接连的输了十二把。
　　这其中邦古是最懵的那一个，毕竟虽然他有故意的放水，比如说连续七把全部都出剪刀什么的，但是放水都输不了的这种事情他还是第一次碰到。
　　“嗯，我确定了，埼玉你在游戏上面和在战斗上面完全不同。在战斗上面你是谁都打不过，在游戏上面你也是谁都打不过。”
　　默默的收起那个终极问题裁决机，时此方开口为这场惨烈的战争做了一个总结。
　　埼玉：“………”
　　“好了，也该我上了，就让你们好好的见识一下什么才叫职业选手。”
　　活动了一下手腕，时此方在邦古的面前坐了下来，一脸战意的看向了面前的邦古。
　　“来吧，战个痛快！！”
　　“既然已经知道了我取胜的秘诀，你还是不打算使用那个纸盒子吗？”
　　看了眼被时此方丢在一旁的那个终极问题裁决机，邦古一脸的荣辱不惊。
　　“是终极问题裁决机。”
　　某只蓝毛略有些不满的开口。
　　“并且再说了，埼玉和杰诺斯会输给你是因为他们根本就不懂怎么玩猜拳，想要通过判断我手指上所做的动作猜出我要出什么的话就尽管来试试吧，在游戏方面，我自问还没有输过任何人。”
　　“好，那就开始吧。”
　　微微的笑了笑，完全就是一副胜券在握架势的邦古对着一旁的茶兰子说了起来。
　　“茶兰子，继续计分。”
　　…………………………
　　“一本正经的说了这么多，反正到最后你也要被敲脑袋。”
　　看着面前完全是一副王对王的场景，被挤到一旁的埼玉很是有些不甘心的开口说了起来。
　　“还说什么在游戏上面我一个人都打……？？？”
　　看着已经开始交战的双方，埼玉脸上的表情是这样的(゜ロ゜) 。
　　实际上不止是他，看到双方交战的这一幕，就连一旁充当裁判的茶兰子和观战的杰诺斯脸上的表情也都是如同Σ(っ °Д °;)っ和((((；?Д?))))的猜拳游戏还能够这样玩的亚子。
　　只见在时此方和邦古正式交手的那里，双手伸出的那猜拳的手此刻正在以极其高的速度变换着各种各样的形态。
　　不管是时此方还是邦古，她们那伸出的手正在以一种异常高速的状态在剪刀，拳头和布三个形态上来回交替，速度快到几乎都已经出现了残影。
　　“我明白了，此方老师和邦古一样都可以通过判断对方指关节的运动来判断出对方要出什么，再加上对方也可以这样，所以场面顿时就陷入到了这么一种僵持的状态之中！！”
　　迅速的将自己老师之前所说过的话语在脑海里面理了一遍之后，杰诺斯的眼睛顿时就为之一亮。
　　“不，杰诺斯你猜错了，其实我是在单手结印。”
　　目光依旧紧紧的盯着邦古的手，某只蓝毛一脸严肃地回答道。
　　“前几天我和我的一个忍者朋友就忍术这方面产生了一些分歧，所以我就自学了忍术。只要调集身体里面的查克拉，然后像这样单手迅速的结印……火遁—豪火球之术！！！”
　　“！？”
　　察觉到了危机的即将来临，邦古在最短的时间内做出了最恰当的选择，在汹涌的火焰朝着自己扑面而来的时候，他直接远远的跳到了一旁。
　　于是在之后的瞬息之间，汹涌的火焰就将他原本所在的那个位置给彻底的淹没。
　　“？？？”
　　看着火焰退去之后那变得焦黑一片的地板，邦古一脸的问号。
　　“嘁，打中了就赢了！！”
　　下意识的站起身握紧拳头，杰诺斯一脸的不甘心。
　　“所以说根本就没有这种规则啊！！！”
　　茶兰子发出了感人肺腑般的大喊。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：晚上好啊


第二十八章  两类英雄
　　“感觉今天的天气似乎有点不太好啊……”
　　从桌子前抬起头看着外面阴沉的天色，时此方一脸的若有所思。
　　“报据天气预报，大概等会就会下雨了。”
　　听到自家老师的话语，正在厨房里面洗碗的杰诺斯从里面探出了头。
　　“此方老师，上次从银色獠牙那里赢来的肉还剩一些，晚餐要不要吃这个？”
　　“海带还有吗？”
　　日常惯例侧躺研究的自己那些超市特卖宣传单的埼玉抬起了头。
　　“海带的话已经没有了，如果埼玉老师你需要的话，我现在就可以出发去买。”
　　万能保姆杰诺斯尽忠尽职地回答道。
　　“嗯……上回赢回来的高级肉已经没有多少了吧？”
　　稍微的想了想，时此方说道。
　　“晚餐的话还是够的。”
　　打开冰箱看了一眼，杰诺斯回答道。
　　“很好，打电话给银色獠牙邦古先生，说我们改日再去他的道场里面拜访切磋武学，请他务必再准备好高级肉和一些其他的珍贵料理。”
　　时此方在一秒内就做出了决定。
　　“好的。”
　　杰诺斯点了点头，从口袋里面掏出了手机。
　　“杰诺斯，帮我也说一声，希望邦古能够多准备一些海带或者高椰菜以及豆腐白菜什么的。”
　　拿起遥控器打开电视，埼玉顺口的也说了一句。
　　“是……电话？”
　　正准备打电话给邦古的时候，杰诺斯却突然间发现自己的手机接到了来自于英雄协会的来电。
　　在稍微的愣了愣之后，杰诺斯先是举起手机对着房间里的两名老师示意了一下，然后转身走出门外接通了电话。
　　“J市？有点远啊，派遣其他的英雄去不行吗？”
　　听着从电话那头传来的内容，杰诺斯不由得皱了皱眉头。
　　“倘若仅仅只是虎级灾害的话，应该不需要我跑那么远吧，J市里面没有常驻的S级英雄吗？深海族……？我明白了。”
　　大约三分钟后，杰诺斯挂掉电话重新的走进了房间内。
　　“出发赶去J市吗？我记得那个城市似乎是靠海的吧？深海族入侵……那岂不是说有很多海鲜？”
　　将电脑重新合上，时此方很是果断的站起了身。
　　“走，出发，再晚点的话就抢不到海鲜了，我突然间有点想吃螃蟹了。”
　　“比起螃蟹，我觉得还是龙虾比较好吃。”
　　随口的吐槽了一句，换好作战服的埼玉从阳台外走了进来。
　　“杰诺斯，去往J市的车票买好了吗？”
　　“不行，因为J市那边靠海，深海族的入侵带来了海水的倒转侵袭，所以目前所有去往J市的列车已经全部停运了。”
　　拿着手机在网上搜索了一下之后，杰诺斯很快的就做出了回答。
　　“此方老师，埼玉老师，我们跑过去吧。”
　　“等等，跑过去什么的……”
　　“好，杰诺斯，此方，我们出发！！”
　　埼玉率先的带头走出了门。
　　“………”
　　………………………………
　　J市，是一个临近海边的大城市，出于风景优美环境优渥的缘故，还是有不少人喜欢来到这个城市里面进行游玩的。
　　但是一场灾难的降临往往就是这么的不讲道理，突如其来的，来自于深海里面的种族就向着地面上的人类发起了侵略以及进攻。
　　这是一场发生在两个种族之间的战争。
　　怪人的数量不再是以往的一个或者两个，而是成群结队。那长时间的栖息在不见天日的黑暗深海之中的种族，它们的数量究竟有多少？
　　没有人清楚这一点。
　　它们从J市的海岸登陆，肆意的，破坏城市里面各种设施以及建筑，占据了交通要道，残忍的将那些来不及逃离的人群给撕扯成碎片……它们想要完全的占领J市，将这个城市给化为自己的领土，并将其作为在不久的将来它们深海族大举入侵地面之时一个前兆补给站。
　　这是同样的生存在这个星球之上两个种族之间的第一次接触，不同的是深海族对于人类已经有了大概的了解，而人类对于深海族则是全然不知。
　　在这种时候，英雄们站了出来。
　　或许是因为接连不断的捷报让英雄协会放松了警惕，又或者是从J市各处传来的海底怪人被英雄击杀的信息让人们忘乎所以，人们开始认为这只不过是一场普普通通的灾难，只不过是恰好的挑选在了这个阴雨天气降临而已，盲目的将这场事关两个种族之间的灾难给定义成了虎级。
　　直到深海族的王者降临……不，或者说是直到这场积蓄已久的大雨终于从天空倾泻而下。
　　深海族从来就没有小看过人类，它们知道人类之中有着英雄这种生物的存在，所以特意的挑选了这么一个阴雨天气朝着人类发动了进攻。
　　当雨水落下之时，那些散落在J市各处的海底族们的脸上尽皆的露出了一个狰狞的笑容，以这场大雨的落下作为分水岭，英雄们和海底族之间的战斗攻守逆转，英雄的死伤程度开始不断上升。
　　深海族本来就是生活在海底之中的种族，在离开海洋踏上陆地之后，它们每个人的实力随着脱水而逐渐变弱，而在重新的吸入水分之后，它们将会再次的恢复原本的巅峰实力。
　　在不断向上攀升的英雄死伤率的面前，英雄协会这才明白自己在之前究竟犯了怎样不可饶恕的错误，在那些实力恢复的深海族群面前，C级英雄甚至是B级英雄都将会彻底地沦为陪衬，成为被那些深海族所肆意的屠杀的对象。
　　在开始变得极度危险的J市里面，死伤惨重的英雄们开始选择了撤离，新一批的强力英雄入场。
　　吹雪组全体成员，一些临近城市里的A级英雄，还有那些正在往着此地赶去的S级英雄……他们尽皆都紧急的赶往了J市进行支援。
　　而第一名赶到J市的S级英雄，则是S级排名最后一位的性感囚犯。
　　虽然说只是S级的最后一位，但是再怎么说也是S级的英雄，但是在深海的王者面前，性感囚犯甚至连一个照面都没有撑过去。
　　S级英雄的战败犹如压倒骆驼的最后一根稻草，当消息传开之后，人们开始无法抑制的陷入到了恐慌之中，彷徨无助的龟缩在避难所里面等待着可能的救援。
　　避难所里面应该是绝对安全的吧？像那种怪物应该不会来找我们这些普通人的麻烦的吧？外面应该还会有英雄在战斗为我们挡住那种恐怖的存在的吧？我们一定能够……活下去的吧？
　　民众们缩在避难所之中瑟瑟发抖，开始在心中祈求起来了那漫无目的的希望。
　　直到……深海王的到来。
　　当那在理论设计上可以抵挡住虎级怪人攻击的避难所，在深海王的面前就犹如纸糊的泡沫一般被轻易撕碎的时候，绝望开始清晰地浮现在了每一个人的脸上。
　　作为深海一族之中的王，深海王自然清楚怎样才能够在最短的时间内确定自己在这个城市里面的统治占领地位，恐惧和绝望以及杀戮无疑是最好的方法。
　　因此虽然说在这个城市之中的各个角落里面还有着不少的英雄存在，但是他却径直的把目标选在了这些手无寸铁并且没有丝毫反抗力量的普通人。
　　“你们好，再见。”
　　丑陋的巨脸上露出了一个狰狞的笑容，深海王举起了自己的大手，只要自己的手掌挥下，那么下方那起码会有几百人会在自己的这一掌之下化为一摊分辨不出原本模样的血色肉泥。
　　“等，等等，我们投降！！”
　　而就在这种时候，下方的人群之中，一个男人鼓足勇气第一个的从中站了出来。
　　“我们答应你提的任何要求，所以请不要发动攻击……拜托了！！”
　　在这避难所里面，同样的也有英雄的存在，但是在那些突然间得到强化的深海族面前，实力低微的他们只能够选择躲在了这里面，而眼下第一个站出来的正是一名英雄。
　　C级英雄第276位，大背锅侠。
　　哪怕心中害怕的要死，哪怕双脚都已经开始有了发软跪下的趋势，哪怕自己在下一秒就似乎都会被吓得尿裤子……但他还是站了出来。
　　——哪怕说出的是这种丢人的投降话语。
　　但是，没办法啊！
　　自己所面对的恐怖敌人，是打倒了两名A级英雄，一名S级英雄的存在，自己这么一名小小的C级末位英雄能够做些什么？
　　或许自己所能够做的唯一事情，就是尽量的拖延时间，拖到其它S级英雄的到来……哪怕这个举动所有可能付出的将会是自己的生命。
　　但既然自己是英雄，怎么能够允许普通民众在自己的面前被怪人给杀害？
　　……只为英雄之名。
　　但是说出这种丢人话语的自己，已经没有资格当英雄了吧？
　　缓缓的举起双手摆出了一个屈辱的投降姿势，他自嘲一般的低下了头，等待着面前恐怖敌人的最终宣判。
　　“投降？”
　　似乎是很乐意的看到眼前这种场景一般，深海王在口中发出了一阵怪笑，嘴巴的森白獠牙外翻。
　　“不管投不投降都是死路一条，你们都会被我干掉。至于我的要求，那就是死前发出愉悦的惨叫。我欣赏你能够第一个站出来的勇气，就先让你死前的惨叫来取悦我吧！！”
　　怪笑声中，深海王那只巨手猛的朝着他拍了下来。
　　完了……
　　呆呆的看着自己头顶上那朝着自己坠下的巨手，他连最基本的反抗逃离动作都没有做出。
　　在这种实力恐怖的怪物面前，自己死后，避难所里面的这些人都要被它给杀死吧？根本就撑不到时间让其他的S级英雄赶来了……我果然，还是不配当英雄啊……
　　“不要就这么轻易的放下了斗志。”
　　伴随着一阵劲风的拂过，他很是有些惊讶地发现自己逃离了深海王的攻击。
　　当他有些愕然的转过头时，就看到一名穿着绣满了蛇纹的华丽西服的吊梢眼***在了自己的身后，刚才救下了他的人正是对方。
　　“虽然只是排行最末尾的垫底38位，但我也好歹是A级英雄。”
　　用手扯着脖子上的领带，蛇咬拳斯内克于口中轻呼了一口气，摆出了一副战斗的架势。
　　“既然这样的话，那么说干就干！！”
　　……A级英雄！？
　　正在他愣神之间，人群里面又有两名英雄从中跳了出来，一名C级，一名B级。
　　C级英雄第157位的快拳侠，B级英雄第86位的冲天好小子，A级英雄第38位的蛇咬拳斯内克……再加上他，C级英雄第276位，大背锅侠。
　　迎战——深海之王！！！
　　纵然在最开始有着些许的迟疑和犹豫，但无论怎么样，他们都是被冠以英雄之名存在的……英雄。
　　………………………………………………
　　就如同无证骑士把持住了C级第一位的位置，地狱的吹雪把持住了B级第一位的位置一样，A级第一位的位置也牢牢地被一个人所占据。
　　A级英雄第一位，人气排行榜上连续28周残联第一的存在，甜心假面。
　　强大的实力，帅气的面容，还有那动人的歌喉，是他能够受欢迎的主要原因。
　　同一时刻，在某个富丽堂皇的演播台那里，一场有关于他的采访正在进行当中。
　　“甜心假面先生，目前J市的深海族入侵城市事件已经达到鬼级灾害的程度，请问你是怎样看待这起事件的？”
　　“抱歉，这个问题很难回答。”
　　双手合十放在桌子上，面对着这个问题，甜心假面温和的笑了笑。
　　“我只有在与邪恶势力对战时才是一名英雄，平常时都是专注于我的演艺事业，今天我是以歌手的身份过来宣传我的新歌的。不过，你既然问了的话，那么我就顺便的说一句吧。”
　　低头看着面前的镜头，甜心假面淡然开口。
　　“即使是为了消除人们心的不安，英雄也必须时刻的保持意志坚定，强大美丽，并且还要果断而又漂亮的消灭邪恶，这是他们应有的姿态。所以这次有英雄惨败在怪人的手下，我表示让人非常遗憾。为了今后不再有英雄白白牺牲，希望他们能勤加锻炼，让自己变得更加强大而美丽。”
　　面对着镜头，他侃侃而谈。
　　“只有这样，才配得上英雄这个名号。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第二十九章  杰诺斯VS深海王
　　J市避难所。
　　在有些时候，实力上的硬性差距是依靠外力所无法弥补的。
　　毕竟现实不是游戏，口中大喊的为了爱为了正义然后燃烧小宇宙或者临时突破暴种什么的，这种事情在现实之中几乎不可能存在。有勇气是一回事，能够做到什么又是另一回事。
　　哪怕避难所里面的所有英雄全部都站了出来直面深海王，但是在深海的王者面前，他们太弱了。
　　………弱到他们拖延的时间还不到一分钟。
　　一分钟前他们四个还鼓足了勇气挡在了深海王的面前，一分钟后，所有人尽皆重伤垂死。
　　快拳侠两条手臂的骨头被尽数捏的粉碎软软的搭在肩上，摔倒在地动弹不得。冲天好小子整个人更是被直接拦腰撕开，暴露在外的金属零件闪烁着零星的电火花。大背锅侠身体被整个的镶进墙内失去了意识，眼耳口鼻都尽皆的往外流着血。
　　而蛇咬拳斯内克作为他们当中唯一的A级英雄，也是他们之中最强的存在，所受到的照顾自然也是最重的，不仅是手臂上的骨头，就连双脚的骨头也尽数的被彻底捏碎，就如同被丢垃圾一般从避难所里面丢出重重的砸在了外面的泥泞地面上。
　　雨越下越大，将他眼中那**的视野给彻底的淹没，血液混合的雨水一起，在他的身下汇成了一个小潭。
　　——无比惨烈。
　　如果不是身为英雄的身体素质普遍的都要比普通人要强的话，那么他们四个早就已经在这种严重的伤势面前彻底死去，之所以到现在还没死，只不过是深海王抱着猫捉老鼠一般的恶趣味罢了。
　　“这就是你们的英雄？只不过是弱小的不堪一击的蝼蚁爬虫！！”
　　看着面前避难所里面的那些面露惊恐绝望之色的人群，深海王笑得愈发的大声了，笑声更是盖过了外面那密密麻麻的雨声。
　　而就在这个时候，一个声音清晰的传到了它的耳边。
　　“蝼蚁爬虫？他们才是真正的英雄。”
　　站在深海王所砸出的大洞那里居高临下的看着下方的场景，杰诺斯面沉如水。
　　“又有人来了，你是新来的兵哥哥……”
　　抬起头循着声音看向上方，深海王在脸上露出了一个冷笑。
　　而趁着对方抬起头看向上方的同时，杰诺斯眼中一丝森冷杀机一闪而过。
　　轰！！
　　抬脚，踏下——
　　简简单单的动作，可在这一踏之下，整个避难所都似乎震动了起来，赤红的火光在空中闪耀而起，然后犹如流星一般迅疾的坠下！！
　　顷刻之间，杰诺斯的身影就出现在了深海王的面前，突然间爆发出来的高速让深海王一时间都没有反应过来，眼睁睁的看着那带着火焰的一拳重重的轰击在了自己的脸庞之上。
　　在它的身体不受控制的向后倒飞过去的同时，杰诺斯手上的机械臂迅速变换，犹如火山爆发一样，灼热的火焰瞬间汹涌而出，将深海王的身体给整个的笼罩在了当中。
　　轰——！！！
　　伴随着一声震耳欲聋般的声响，避难所的墙壁在瞬间就被火焰给贯穿而过，留下了一个长宽大约有数米多高的巨型大洞。
　　在杰诺斯的这一击之下，深海王的身体直接被轰击出了避难所，远远的砸在了暴雨之中。
　　“………”
　　看着面前这突然反转的一幕，整个避难所一时间内显得寂静无声，安静的甚至有些吓人。
　　所有人尽皆都是一脸的震撼之色的看着傲然站立在那里的杰诺斯，很明显的没有从刚才的那震撼一幕之中回过神。
　　夹杂着无敌姿态到来的深海王，轻松的就打败了四名英雄的恐怖怪物，在眼下被这名新到来的S级英雄给一击打败？
　　但是还没有等反应过来人群发出欢呼之声，一个庞大的身影于瞬间就闪现出现在了杰诺斯的身后，巨手朝着杰诺斯的右手抓了过来。
　　“正在等着你来！！”
　　眼眸之中闪烁过一道冷光，杰诺斯于千钧一发之纪俯下身，单手火焰喷射的同时狠狠地按在了地面之上。
　　“这是此方老师教给我的招式，彼岸花！！”
　　轰——！！
　　在瞬间，从地面升起的十几道熊熊火柱就将他以及出现在他身后的深海王给完全的笼罩在了其中，炙热的高温烘烤之下，空气中开始弥散起了淡淡的水雾蒸汽。
　　骤然间的受到来自于全方位的火焰烘烤，伴随着体内水份的被蒸发，深海王的动作无疑的就变得迟钝的下来。
　　精确的把握住了对方的速度突然间慢下来的这个机会，完全就是一副得理不饶人的架势，杰诺斯的身形冲天而起，在空中直接一个鞭腿就重重的朝着面前的深海王轰了过去。
　　轰鸣声之中，深海王的身影再一次的飞入到了外面的雨帘里面，不过这一次杰诺斯跟上了它。
　　“X BURNER！！！”
　　双手喷射出的火焰给了杰诺斯足够的速度，他几乎于瞬间就追上了倒飞出去的深海王，朝着对方发动了最为猛烈的攻击。
　　双手紧握成拳，借助火焰所产生的巨大推动力，毫无保留的潮的面前的敌人倾泻……最高速度之下的连打！！！
　　犹如打桩机一样，接连不断的声响从深海王的身上传出，在他的这犹如狂风骤雨一般的攻击面前，深海王唯一能够做的事情只是将双手给架在脑袋面前做着无谓的抵抗。
　　“嘭！！”
　　完全没有给深海王任何的机会，在对方即将坠落地面的时候，杰诺斯直接一记迅猛的膝撞猛地轰击在了深海王的腹部那里，恐怖的力量撞击让深海王身体直接对折而起，其磅礴的身躯也是不受控制的向着空中倒射而出。
　　“焚烧炮！！！”
　　抬起手对准空中的深海王，杰诺斯手上的机械臂瞬间组合变化，汹涌澎湃的火焰在最短的时间内就汹涌而出倒转而上，将深海王的身影给完全的吞没在了其中。
　　“应该……解决了吧？”
　　呼出了一口气，杰诺斯抬起头看向了上方。
　　雨水被汹涌的火焰蒸发，于空中形成了一团白色的烟雾，但是更多的雨水却朝着下方坠落，仿佛是要将整个世界给淹没。
　　但是在下一刻，雨水突然间停滞在了空中。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第三十章  最棒的英雄
　　由于自身的攻击都是那种大范围的招式，为了避免误伤到避难所里面那些无辜的市民，所以杰诺斯才特意的将战场选择在了避难所之外。
　　但是很可惜，这个在以往看来绝对正确的做法，在此刻却产生了一个极其致命的失误。
　　深海一族的王者自从踏入到陆地之后，它的实力从来就不是巅峰，如果杰诺斯一直在避难所里面用灼烧炮将深海王全身的水分给尽数蒸发的话，或许他还有打败对方的可能。
　　但是在他顾及那些无辜市民的安全将战场选择的了暴雨之中之后，胜利的天平就已然倾斜。
　　“恭喜你，小虫子，你成功的激怒我了。”
　　狂躁如同深海之底即将爆发的火山一般的声音带着阵阵战栗的颤抖响彻暴雨之中，四周那密集的雨水犹如受到了什么无形的物质吸引一样迅速的朝着空中集结。
　　片刻之后，当弥散在空中的水雾散去之时，出现在杰诺斯面前的是一个体型庞大无比的恐怖身影，原本深海王的身影仅仅只是比杰诺斯亚稍微的高上一点，但是在身体吸取了足够的水分之后，它的体型何止是翻了十几倍？
　　那是仅仅凭靠着体型，就能够带来庞大压迫感的……无声恐怖！！
　　“刚才你的拳头打在我的身上，还真的是有那么一点痛啊，你们这些家伙就这么的喜欢连打吗？”
　　歪了歪嘴，在深海王开口说话期间，他嘴上那个在先前被杰诺斯给一拳打穿的那个伤口正在以肉眼可见的的速度迅速愈合，而在这一句话落下之时，它身上所有的伤口也已经尽数的痊愈。
　　“！！！”
　　没有丝毫的犹豫，杰诺斯的胸腔开启，单手的将一个炽蓝色的核心从胸口中撕扯而出安装在了左臂之上，恐怖至极的能量开始在他的左臂上聚集。
　　这是他原本打算在应对陨石袭击的时候孤注一掷的做法，现在为了应对眼前这个恐怖的怪人，容不得他再犹豫几分。
　　“炽红莲！！！”
　　轰——！！
　　和以往任何一次相比都要耀眼的多的火焰从他的左臂上喷涌而出，夹杂着骇人的威势如同火箭一般笔直地冲向了面前那拥有庞大身躯的深海王。
　　在杰诺斯的这全力一击面前，空气仿佛都发出了不堪重负般的怒吼。
　　恐怖的火焰直接的贯穿席卷了几条街道，地面更是被轰击出来一条长达近千米的深深沟壑。但是很可惜，眼前的对手并不是拥有单一行进路线的陨石，而是在暴雨之中实力比起之前得到了大幅度强化的深海之王。
　　哪怕是再恐怖的攻击，打不到对方不会起到任何的作用。
　　“抓到你喽～”
　　带着戏谑之色的话语从杰诺斯的身后传出，深海王那庞大的身躯在瞬间就将他整个人给完全的遮盖。
　　“我来教教你什么才叫连打，所谓的连打，就是要抱着完全消灭对方的心态，每一拳都带着自身的庞大杀意，就如同……这样！！！”
　　“！！！”
　　在杰诺斯听到这从自己的身后所传出来声音之时，他根本的就已经没有能够做出反应的时间了，在一股从身后传来的庞然巨力之下，他整个人顿时就不受控制一般的飞向了天空。
　　然后紧跟着，深海王的身影也紧随其后。
　　砰砰砰！！！
　　密集不断的剧烈声响从空中传出，杰诺斯就如同一个沙袋挂在半空之中被对方尽情地殴打，在对方那得到提升的力量和速度面前，杰诺斯根本就完全做不出任何有效的抵抗，犹如一团面团一般被其尽情的揉捏。
　　先是左手，然后是右手，再接着是左腿，紧跟着又是右腿……对于这个给自己造成了那么多伤害的卑微爬虫，爆发出了全部杀意的深海王完全就没有丝毫要留手的意思。
　　在将杰诺斯给拆的七零八散之后，他这才心满意足的一脚踢在了对方那残破的躯壳之上，将其给轰击到了地面之中，街道瞬间破碎。
　　“怎么样，我的连打是不是比你的要痛的多？”
　　居高临下的看着躺在地面凹陷处那里只剩下一个残破躯壳的生化改造人，深海王于嘴角那里勾勒出了一个残忍的微笑。
　　“………”
　　杰诺斯没有回话，被仰面砸到地面上的他努力地用脑袋想要支撑起身体。
　　这是绝对意义上的实力碾压。虽然他已经克服了日常大意的毛病，但是在真正的强者面前，他依旧的没有任何可以反抗的能力。
　　大雨磅礴。
　　嘴角裂开，森白牙齿外露，深海王抬起了自己的脚。
　　“为了你这么一个小虫子浪费了我这么多时间还真是不划算，作为你之前有幸打伤我的奖励，我将会给予你一个……”
　　就在这个时候，一辆自行车从低空划过，撞击在了深海王的背后。
　　“正义猛攻！！！”
　　“嗯？”
　　深海王有些疑惑地转过头。
　　每一次呼吸就像是喉咙在被火焰灼伤，大口大口的喘着粗气，无证骑士摆出了一副拳击的战斗架势，毫不退缩的与深海王之间对视。
　　“正义的自行车骑手，无证骑士，登场！！”
　　“那是无证骑士？”
　　“无证骑士来了？”
　　“C级第一位？”
　　“C级？”
　　聚集在被杰诺斯那发焚烧炮打出来的大洞那里，看着气喘吁吁地赶到的无证骑士，市民们的脸上写满了失望。
　　他们想要看到的并不是一个平时根本就派不上什么用场的C级英雄在这种时候登场，而是想要看到更加强大的S级英雄的到来，就连先前的那名S级英雄都失败了，平时都只是负责去抓小偷以及维护治安的C级英雄又能够做些什么？
　　果然，面对的无证骑士的攻击，深海王仅仅只是轻描淡写地伸手一抓就直接的捏住无证骑士的手臂，就如同幼童喜欢将蜻蜓的翅膀用线绑住拿在手中肆意的挥舞一般，深海王就如同挥锤打地鼠般将无证骑士在地面上上下的甩动。
　　鲜血从口中涌出，嘴里传来剧烈的铁锈味道，剧烈的痛楚从全身上下传来，眼前的世界天旋地转，被面前的怪人给捏住的手臂更是仿佛已经失去了知觉……
　　这是无证骑士此刻心中最真实的感受。
　　最终，劣质的作战服支撑不住那种撕扯的力量，在又一次甩动之间无证骑士被远远地抛飞了出去。
　　“啊？不好意思，耽搁了一下，我这送你上路。”
　　似乎是也没有想到这一点，看着自己手上残破的布料稍微的愣了愣之后，深海王重新看向面前地上的杰诺斯，残忍一笑。
　　“正义擒抱！！”
　　哪怕全身上下痛得要死，无证骑士依旧的从地爬起，闷头的冲向深海王一把的抓住深海王宽厚的腰想要搬动对方，但是很可惜，哪怕他使出了自身全部的力气，也无法挪动对方一丝一毫。
　　“找死！”
　　带着一丝被蝼蚁飞虫给冒犯的恼怒，深海王直接一巴掌如同在拍苍蝇一般将无证骑士给拍飞。
　　“区区一只弱得可怜的蝼蚁！！”
　　“弱吗？我知道的啊……”
　　雨水混合着嘴边的血水顺流而下，无证骑士艰难的再次从地上爬起了身。
　　“没有人指望我，我比谁都明白，C级英雄根本就派不上用场，我更明白以我的实力根本无法在B级里面有所作为，我了解自己有多少弱小，没有人比我更清楚，我赢不了你！！”
　　艰难地从地上爬起，无证骑士抬起头看着深海王，虽然眼前的视野早就已经被鲜血给蒙蔽，但他仍然拳头捏紧，带着一丝对于自身无力的痛恨，他在暴雨中嘶吼出声。
　　“可是……可是我只能这么做！这不是赢不赢的了的问题……而是我必须挡在你的面前！！”
　　“因为，我是英雄啊！！！”
　　“………”
　　看着在暴雨中嘶吼出声的无证骑士，那些围在缺口旁边躲在避难馆里面的市民们集体的陷入到了沉默之中。
　　他们谁都不是瞎子，无证骑士很明显是一路气喘吁吁的赶过来的，哪怕明知道他过来的最终下场只会是死亡，哪怕明知道自己的到来不会给战局起到任何的作用，但是他还是赶来了。
　　正如同他所说的那句话一样，只为英雄之名。
　　“加油！无证骑士大哥哥，加油啊！”
　　“骑自行车的大哥哥，加油！！”
　　“干掉深海族，加油！！”
　　一道童真的大喊声如同闪电一般划过天空。
　　不像成年人那样都被利益和自身的安危所占据，最先受到触动的永远都是那些未经世事的孩童。
　　“没错，加油，干掉它！”
　　“全靠你了，无证骑士！！”
　　“对，无证骑士，加油！！”
　　“干掉他，无证骑士，一定要赢啊！！”
　　成年人的世界虽说复杂，但终究也有质朴存在，市民们受到感染，开始群情激荡地替无证骑士呐喊加油。
　　“啊啊啊啊！！”
　　怒吼一声，在哪群情激荡的加油呐喊声中，无证骑士朝着面前体型庞大无比的深海王发动了自己最后的冲锋。
　　但还是那句话，勇气并不代表实力。
　　面对于无证骑士的冲锋，深海王甚至连认真对待的心思都没有，直接随手的一拍就将对方给拍的远远的倒飞了出去。
　　一时之间，场面瞬间就凝固下来，所有的加油呐喊声在刹那间戛然而止，看着于瞬间就被击败的无证骑士，市民的脸上满是迷茫，似乎他们刚才的呐喊就是一场笑话。
　　“没用的哦。”
　　怪笑一声，深海王那庞大的身躯站立而起。
　　“大海是万物之母，我为深海之主，我理应是站在世界巅峰之人，深海族必将彻底占据整个世……”
　　“母你老母啊？”
　　异常突兀的，一个毫不留情的声音插入了进来。
　　“又有人来了，你们就不能够长点记性吗？”
　　转过头看着出现从街道的尽头那边朝着自己这边走来甚至还打着雨伞的两个身影，深海王一脸的索然无味。
　　“这一次我不会再手下留情了，敢来挑衅我的威严，你们就做好迎接死亡的准备吧。”
　　“是这样吗？”
　　目光扫过地上模样显得极其凄惨的杰诺斯，时此方的声音冷的可怕。
　　“是你把杰诺斯打成这样的？”
　　“他？”
　　粲粲的怪笑了两声，深海王把目光看向了一旁的杰诺斯。
　　“这个家伙……！？”
　　话音未落，深海王的身旁就笔直的横飞了出去，在沿途撞碎了两栋墙的墙壁之后，看着那出现在自己原本所在的地方甚至于连手上持着的雨伞都没有倾斜分毫的女孩，深海王这才后知后觉的明白在刚才究竟发生了什么。
　　“怎么可能……”
　　…………………………
　　“好快！你们刚才有看到什么吗？”
　　“那个深海族怎么一下子就飞出去了！？”
　　“刚才到底发生了什么！？”
　　眼前局面的再次倒转，在这些被困于避难所里面的市民之中顿时的就引起了轩然大波。
　　“杰诺斯，你没事吧！？”
　　抱着无证骑士走到时此方的身旁，终于姗姗来迟的埼玉顿时就被眼前杰诺斯的凄惨情况给吓了一大跳。
　　“老师……”
　　抬起头，杰诺斯勉强的于口中发出了声音。
　　“八成是又大意了，明明我之前都有教导过他狮子搏兔亦须全力的道理。”
　　见杰诺斯现在的情况还算良好，时此方不由得松了一大口气，原本冷的可怕的面色终于缓和了下来。
　　虽然说杰诺斯现在的情况看上去很是凄惨，但是只要核心的脑袋不出问题的话，那么修复是一件很简单的事情。
　　“只要没事就好，总算是赶来得及时。”
　　将怀中已经失去意识的无证骑士放下，埼玉转过头看向了深海王那边。
　　“我现在就去把那个海鲜族给揍一……”
　　“要不是你带错了路，我会赶来这么晚！？你以为错都错在谁的身上啊！？”
　　没好气的打断了埼玉的话语，将手上的雨伞随手的丢给了埼玉，时此方走到了暴雨之中。
　　“这只海鲜交给我。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第三十一章  终于的终结
　　暴雨依旧没有要停息的意思，反而随着时间的推移越下越大。
　　很难用话语来形容这些被困于避难所里面这些市民们此刻的心情，毕竟在短短的不到十分钟时间里面，他们的心情就可谓像是过山车一样上下跌宕来回起伏了好几次。
　　当深海王打破避难所的穹顶来到他们面前时，他们是绝望的。当以大背锅侠在内的四名英雄站出来抵抗深海王的时候，他们的心中又重新的泛起了希望。当那站出来的四名英雄被深海王给轻松解决的时候，他们的心情又重归绝望。当杰诺斯这名S级英雄到来并且打得深海王毫无还手之力的时候，他们心中又重燃希望。然后当杰诺斯被强化后的深海王给打倒的时候，他们又重归绝望……
　　前前后后，往往复复。
　　英雄败亡之后，轮到他们的就只是死亡，这一点每个人心中都很清楚。
　　接二连三的给予了他们生的希望，然后又接二连三的将这希望给转化为绝望，世界上还有比这更加煎熬的事情吗？
　　“又有新的英雄到来了。”
　　“她好像看上去很强的样子，一下子就打飞了那个深海族。”
　　“之前的那名S级不也是一样，但是你看一下现在他的下场如何？”
　　“我们还是趁着有英雄吸引怪人注意力的时候赶紧逃跑吧！再不跑的话，等那两名新赶来的英雄被打倒之后，我们就完了！！”
　　“那是新普的B级英雄第95位秃头披风侠和第94位幻想的此方！！”
　　“仅仅只是B级的程度而已。”
　　………………
　　看着面前的场景，这些在一旁围观的市民们一时间内心态各异，无论想什么的都有。毕竟之前那接连不断的从希望到绝望之间的转换，已经让她们的感官开始变得有些麻木了。
　　毕竟在死亡面前，没人能够保持冷静。
　　“你这家伙……”
　　从倒塌的房屋废墟之中站起身，看着就站在自己面前不远处的女孩，深海王的面色显得极其的阴沉。
　　刚才对方的那一击，它甚至没有看清楚对方到底做了些什么动作，也不明白对方到底将自己轰出去的到底是用拳头还是用脚，当自己意识到自己遭受到了攻击时，自己已经躺在了废墟那里。
　　之前所发生的一切无一不在说明，面前的这个女孩，有着足以威胁自身生命的实力！！
　　“多余的废话就不要多说了，因为我是不可能放过你的，话说你们反派都有一个话多的毛病吗？”
　　歪了歪脑袋，时此方伸手接住了从天空中降落的雨水。
　　“正好最近和邦古探讨武道的技巧收获良多，就在你的身上稍微的试验一下好……”
　　“去死吧！！！”
　　精准的把握住了女孩的视线从自己的身上移开看向天空的那一刻，深海王的身旁在瞬间几乎化为了一道残影，在间不容发的时刻里出现在了女孩的头顶之上。
　　仿若巨石从山巅滚落，夹杂着恐怖的威势，深海王那堪比女孩身体大小的拳头重重地朝着对方的身上轰击了过去。
　　看着面前的这危急一幕，还呆在缺口附近的那些市民们顿时就发出了一阵惊呼声，个别胆子小的人已经不忍心地移开了视线闭上了眼睛。
　　在那种近乎绝望的体型差距对比之下，而那名B级英雄又是处于抬头看向天空的分神状态，深海王的这一拳头下去，对方估计会被直接的拍在地上成为一堆血肉混合物吧？
　　但是在下一刻，从身旁传来的不可置信的声音却让这名闭上眼睛的人忍不住的重新睁开了眼，然后他就看到了面前那无比震惊的一幕。
　　原本的那名蓝色长发的女孩已经完全的变了一个样，不仅一头蓝色的及腰长发尽数的转为红色，体型和身上的衣服也发生了天翻地覆的改变，身材变得高挑，透过裙摆间露出的大长腿在暴雨中显得更是分外显眼。
　　“怎么可能……”
　　看着面前仅仅只用单手就将自己给完全挡住的红发少女，深海王在口中发出了不可置信的声音。
　　“武术的奥义，就在这方寸之间。”
　　从帽子下面抬起头，红发的少女在脸上露出了一个笑容，身形不退反进，将二者之间的距离给再一次的拉短。
　　“气符『地龙天龙脚』。”
　　…………………………
　　“喂喂喂，不是吧？我刚才好像隐约看到了一条神龙……”
　　“我看到了两条！！”
　　“太强了，一招……一招啊！！”
　　“这种强大的实力已经有S级的程度了吧？估计要不了多久，幻想的此方就会和战栗的龙卷一样成为S级的前列！！”
　　“一招就给深海王给干掉了啊！！”
　　片刻的愣神之后，终于反应过来的市民惊叹的大喊大叫，陷入到了劫后余生的狂欢之中。
　　“是吗？其实那个怪人也不是很强嘛。”
　　突兀的，在欢呼的人群之中，一个显得异常刺耳的声音却传了出来，说话的是一个身穿绿色格子衬衫，留着个蘑菇头的男子。
　　“你们完全没有必要为了这种事情而欢呼。”
　　“不对吧，包括S级英雄在内的很多英雄都败在了怪人手中了啊？”
　　“是这样吗？”
　　蘑菇头摊手嗤笑道。
　　“但是那只是他们太弱了啊！连B级英雄都能打死的怪人，你说之前被打败的英雄有多垃圾？A级和S级只不过是一个称呼罢了，实际并不代表什么。”
　　“喂，别这么说，人家好歹拼死的保护了我们。”
　　蘑菇头一旁的市民有些看不下去了。
　　“切，拼命这种事情谁不会？如果不能打败怪人算什么英雄？”
　　蘑菇头指着无证骑士等人调侃道。
　　“这些赶来的英雄看起来跟普通人也没什么区别，来了也只不过是添麻烦，不过算了， 至少最后我们得救……”
　　“我好像听到这里有一个键盘侠在满口喷粪的找存在感，请问那个人是你吗？”
　　出现在那名蘑菇头男子的面前，时此方居高临下的笑眯眯的对着他询问了起来。
　　“我有说错吗？难道你是恼羞成怒想要对我出手吗？”
　　下意识的缩了缩脑袋，本着英雄不会对无辜市民出手的原则，蘑菇头强撑着大声嚷嚷了起来。
　　“英雄协会的活动资金可是靠我们捐赠的，我们给了钱，你们当然要负责保护我们，这次事情……”
　　他的一句话还没有说完，整个人就顿时不动控制的倒飞了出去，摔在了外面泥泞的水面之中。
　　“抱歉，英雄不保护人渣，你没有让英雄保护的资格。”
　　看着外面似乎显得很是有些懵的那个蘑菇头，时此方淡淡开口。
　　“血……我流血了……”
　　用手摸了下脑袋，看着自己手上那在暴雨之中显得刺眼的鲜血，蘑菇头男子顿时就发出了一声惨嚎。
　　“痛！好痛啊！！你完了！你彻底完了！！我要去向英雄协会投诉你，让你再也无法当英雄，你将会永远的被钉在……”
　　“好好看看被钉在耻辱柱上面的人是谁吧。”
　　挽扶着杰诺斯和无证骑士以及蛇咬拳斯内克从那名蘑菇头男子的身旁走过，埼玉丢下了这么一句话语。
　　“很痛对吧？但是你现在身上的痛，不及那些之前为了保护你们的英雄们身上痛的万分之一。他们至少还有勇气站出来，而你却连这么一丁点的痛都受不了，说你是人渣都侮辱了人渣这个词。”
　　冷冷的看了那边的蘑菇头一眼，时此方转过身，看向了面前的民众，意味深长的说了这么一句话。
　　“别让英雄在流了血之后，又要流泪。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：现在是北京时间12点整(((*°▽°*)八(*°▽°*)))?


第三十二章  地狱的吹雪和螃蟹与杰诺斯
　　J市。
　　在深海族的王者宣告伏殊之后，那些入侵的深海族们顿时就丧失了全部的斗志如同鸟兽一般散开，有些彻底发狂的破坏建筑，而有些则是猖惶的重新逃向了大海。
　　在后继的英雄支援赶来的情况之下，J市的这场深海族入侵危机总算是宣告解除。那些受伤的英雄被送进医院得到了妥善的治疗，废弃破坏的建筑被重新修缮，一切都慢慢的开始朝着好的方向发展。
　　“怎么样，你现在感觉如何？”
　　看着面前已经成功的修复好了自己的杰诺斯，时此方不由得感到很是有些神奇。
　　明明之前都是那么一副凄惨的样子，结果仅仅只是过了一个晚上，杰诺斯就已经把自己的身体给完全的修复完毕，那些同样的和深海王过招的英雄，至今为止都还在医院里面躺着来着。
　　“基本的行动已经没有什么问题了，后继的修复还要回到库洛斯博士那里去进行。”
　　活动了一下双手，杰诺斯点了点头，继而的将一份报纸递给了自己面前的老师。
　　“这是有关于昨天事件的新闻报告，回来的时候我顺道买来的。”
　　“嗯？我们竟然上报了？”
　　从沙滩椅上坐起身，时此方接过杰诺斯手上的报纸，在看清楚上面的内容之后，整个人不由得显得有些惊讶。
　　“这是当然的，毕竟深海王可是被老师你一个人给打倒的。”
　　杰诺斯很是认真地点了点头。
　　“后继的奖励方面英雄协会估计还要过一段时间才会给出，此次灾害等级被定为了鬼级事件，估计老师你的英雄排名又可以上升了。”
　　“排名上升啊……”
　　重新的躺回到沙滩椅上，用双手枕着脑袋，时此方看向了面前那平静的大海。
　　因为灾害刚过的缘故，所以原本平时这里相当热闹的海滩此刻只有她和杰诺斯两个人，算得上是单方面的包场行为了。
　　至于埼玉，昨天下午的时候突然间一猛地一击掌说什么要去赶其它城市里面的超市特卖，当天就直接的跑到Q市那边去了，现在估计早就已经回到了Z市的家里面，而时此方是因为有点担心杰诺斯的缘故，再加上想一个人独享海滩的想法，所以才在J市这里呆了一天。
　　“螃蟹什么的买好了吗？”
　　像是突然间想到了什么一样，时此方转过头对着身旁的杰诺斯询问了起来。
　　难得的来到J市这个临海的城市，自然要带一些当地的海鲜特产回去，和Z市那种处于内陆的城市相比，在J市里面海鲜的价格可谓是便宜了好几倍，再加上正是入秋的季节，吃螃蟹实在是最好不过的享受。
　　“已经买好了，虽然说昨天大部分的店面都没有开门，但是今天的时候那些店铺已经重新的开门营业了，我买了大约几大箱的新鲜螃蟹。”
　　杰诺斯实时回答道。
　　“那就走吧，交通运输方面的已经恢复了吧？”
　　将那份报纸随手的放在沙滩椅上，时此方站起了身。
　　“没错，最新一列去往Z市的火车在二十分钟之后发车。”
　　拿出手机看了一眼时间，杰诺斯点了点头。
　　“车票的话我已经买好了。”
　　“那就走吧。”
　　顺手的拿起此前被自己随手埋在沙地里面的那瓶可乐，时此方率先的走在了最前面。
　　“老师，去往车站的方向在这边，你走反了。”
　　“……地球是圆的，那怕我们在一开始走的是反方向，但是在最后终究的能够抵达我们想要去的地方。所以没问题的。”
　　“我明白了！多谢老师的教导。”
　　“嗯……你明白就好。”
　　…………………………………………………………
　　与此同时，在某间酒店的房间里面。
　　“这是怎么回事？只字未提吹雪组啊！！”
　　将自己手上的报纸翻来覆去的看了好几遍，地狱的吹雪不由得睁大了眼睛。
　　在英雄的行列里面，有着多种派系的存在，比如说以S级英雄背心尊者为派系的背心军团，S级英雄原子武士的师徒组，在B级英雄的行列里面，同样的也有一个鼎鼎大名的组织。
　　——吹雪组。
　　吹雪组可以说是完全霸占了B级的组织，其核心以B级第一位地狱的吹雪为主，平常时清剿怪人是多半是以集体行动。
　　在昨天的J市深海族入侵事件里，吹雪组可以算得上是异常活跃的那一批英雄了，混迹在J市大街小巷里面的那些深海族怪人，基本上有大部分是被他们给联合消灭的。
　　按理来说，自己的吹雪组立下了这么大的功劳，再怎么说第二天的新闻报道上面也会有一副大横版面来介绍一下吹雪组吧？
　　但地狱的吹雪将这份属下所买来的报纸翻来覆去的给看了好几遍，愣是没有在其中找到任何有提及自己吹雪组的报告，别说自己预期之中的大横板面了，就连一行简短的介绍都没有。
　　这对于信心满满自认为自己的吹雪组定会在此次事件中扬名的吹雪而言，不可谓不说不是一个打击。
　　“吹雪大人，你别急，反正我们已经做到了一位英雄该做的事情。”
　　“是啊，谁让这次连S级英雄都对付不了的怪人被一群低级英雄给打败了呢？”
　　“就连毒刺这种A级人物只是占据了一个小板面而已，你完全没有必要为了这种事而生气。”
　　见状，其下的一群人连忙纷纷的开口劝说了起来。
　　但是很可惜的是，吹雪组这些成员的劝说不仅没有起到任何的效果，似乎还起上了一点反作用
　　盯着报纸上那用大片篇幅来报道自己姐姐龙卷的新闻报道，暗自的咬了咬牙，吹雪猛地一拍桌子，从椅子上站起身，披着白色的大衣从众人的身旁穿过，竟是一言不发的就径直离开了这里。
　　战栗的龙卷和地狱的吹雪，如果仅仅从外形上面判断的话，相信没有人会认为龙卷会是吹雪的姐姐而只会反过来判断，但事实却恰好相反。
　　可以说从一开始，吹雪就活在自己姐姐的阴影之下，除了身材之外其他各方面上的无法弥补的差距，让吹雪根本就无法接受这种事实，准确的来说就是不甘心。
　　明明自己奋斗在前线却没有任何的报道，而自己的姐姐呆在后方明明什么都没做却能够拥有那么大幅度的报告？自己至今为止乃至于创立吹雪组的努力，真的会有效果吗？
　　如果仅仅只是一次也就罢了，但是这种情况发生的情况，吹雪自己也不记得到底有多少次了。
　　而每到这种事情的发生，她就会一个人默默的随便走上一辆去往不知道去往哪里的列车，靠着列车窗外的风景来抚平自己心中的那种不甘的情绪。
　　只是还没有等她看着外面的景色调整好心情，从一旁传来的声音就打断了她的思考。
　　“老师！你振作一点啊老师！！我会尽快的把这辆列车上所藏着的神经毒气给找出来的！！！”
　　“所以都说了不是什么神经毒气，是我自己忘了我晕车……算了我自己先回去了，违规就违规吧，杰诺斯你记得把螃蟹安全带到。”
　　“老师……？”
　　不动声色地插去从眼角流出的泪水，地狱的吹雪有些好奇地转过了头，然后就看到了一脸惊讶震惊之色的杰诺斯，但是视角在对方的周围找了一圈，她却是没有找到之前自己所听到的那另外一个声音。
　　“S级英雄……金发改造人杰诺斯？刚才他在和谁说话？”
　　“……螃蟹？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：月底了，月底了，月底了。


第三十三章  埼玉的悄然改变
　　“火车炸了？”
　　“因为火车里面事先被人装上了炸弹。”
　　“螃蟹也没了？”
　　“螃蟹伴随着火车的爆炸一起消失了。”
　　“你什么都没带回来？”
　　“带回了一份报纸。”
　　“………”
　　“此方老师还有什么事吗？”
　　“我胃疼。”
　　将杰诺斯唯一带回的那份报纸随手的放到一旁，侧着脸趴在桌子上，某只蓝毛一脸的面无表情。
　　“此方老师，我现在就出去买胃药！！”
　　“……你给我回来。”
　　或许是因为出自于纯白灵魂上的隐患的缘故，所以时此方在登上列车之后才后知后觉的想起来了自己有着沾车必晕的这种设定，原本她以为自己能够坚持到火车抵达Z市，但是却怎么也没有想到她还是高估了自己。
　　所以在被一脸紧张之色的杰诺斯误会火车上藏有神经毒气的这种事情之后，时此方最终还是选择破例动用空间法则直接的传送回了Z市。
　　自身能力体系的核心构建来自于幻想，所谓的幻想就是让世界适应自己的规则，这是她目前准备达到的下一阶段，即让幻想成为真实。
　　按照时此方的预估，自己初期大约要经过三个阶段，即幻想是幻想，幻想即为真实，到最后的真实即为幻想。
　　——虽然说目前以上这些全部都是她的推测。
　　“所以说螃蟹全部都爆炸了吗？我期待了好久的海鲜火锅现在只能变成白菜豆腐火锅了……”
　　看着自己面前的火锅还有摆放在火锅旁边的白菜豆腐，埼玉一脸的幽怨之色。
　　“我的海鲜大餐啊……”
　　“如果老师们需要的话，我现在就可以出发赶到超市里面去购买。”
　　站起身，杰诺斯一脸严肃地回答道。
　　“顺带的可以正好去跑趟药店买些胃药回来，此方老师之前在列车上面色似乎就很不好。”
　　“所以都说了是晕车了……白菜火锅又不是不能吃，螃蟹爆炸了就爆炸了，现在已经是晚上了你出去也买不回什么，大不了改天再去邦古的道场那里顺手牵羊一些高级海鲜料理过来不就行了？”
　　翻了个白眼，时此方从电脑桌上下来坐到了餐桌面前。
　　“吃饭吃饭。”
　　“嗯？”
　　目光扫到正好被时此方给顺手带下来滚到地上的那份报纸，埼玉有些好奇地将其捡了起来，然后一字一句的将报纸上的那些报道给读了出来。
　　“【深海族威胁全面触除，深海王者被B级英雄幻想的此方一招毙命，疑似全新战斗形态？武术实力堪比武术大家银色獠牙！！】，此方，你上报纸了？”
　　“你不也是上报纸了吗？我记得那上面还刊登的有你的照片来着。”
　　撇了撇嘴，一边将那些白菜和豆腐放进沸腾的火锅里面，时此方一边回答道。
　　“有我的照片？我怎么没找到？”
　　仔细的将报纸上刊登的照片给全部都扫了一遍，埼玉愣是没有从中找到自己的身影。
　　“在这里啊在这里，你都没有看到的吗？”
　　百忙之中腾出一只手，时此方伸手指向了图片上配着的那则新闻旁边的大幅照片。
　　那张照片上的内容是一名红发少女于暴雨之中单手挡住深海王攻击的图片，也不知道是当时围观在一旁的市民之中的哪一个拍下来的，外表形象上可谓是显得极其的霸气。
　　指着照片边缘处露出的那半个光头，时此方开口说道。
　　“喏，你的脑袋不是就在这里吗？多亏你当时把雨伞给收起来了，不然的话可能照到的仅仅只是一把雨伞尖了。”
　　“………”
　　看着自己唯一露面的情况仅仅只是半个光头，埼玉不由得陷入到了长久的沉默之中。
　　“对了，此方老师，当时你的那个战斗形态的名字能够方便告诉我一下吗？”
　　不知道在什么时候掏出一个笔记本和一支笔，杰诺斯对着时此方询问了起来。
　　“我想多收集一下有关于老师的信息。”
　　“嗯，名字是红美铃……红美玲？应该是红美玲吧？时间太久我有点忘记了。”
　　歪着脑袋稍微的想了想，某只蓝毛很是随意的摆了摆手。
　　“应该是红美玲红师傅没错了，职业是门番，外号叫中国，人气之壁，幻想乡三大总受之一……大概就是这些了。”
　　“明白了。”
　　迅速的将自己所获得的这些信息在笔记本上飞速的写下，杰诺斯下笔如有神。
　　“和上次陨石事件之中的冰之女王冰之沧月不同，红美玲的实力主要在于武术方面吗？那么请问？有关于新闻报道上红美玲的武术实力可以和银色獠牙邦古相比的结论是否是正确的呢？”
　　“这种事情没有比过怎么知道？反正我也不太怎么清楚，不过比谁活的长这一点的话，红师傅是绝对占优的。”
　　摊开手说完了这么一段话之后，某只蓝毛又自顾自的点了点头。
　　“嗯，还有比谁能够在最短的时间内睡着这一点。”
　　“还有有关于红美铃的招式方面主要有……”
　　……………………
　　看着面前一问一答犹如记者采访一般的场景，将手上的报纸给放到一边，埼玉于口中打了一个大大的哈欠，然后继任起了之前时此方于火锅内放白菜和豆腐的动作。
　　虽然说因为螃蟹爆炸的缘故没能吃上海鲜火锅这一点有些遗憾，但遗憾也仅仅只是遗憾罢了，白菜豆腐火锅也是一个不错的选择。
　　实际上如果不是昨天他打头一个人回来，将之前从邦古的道场那里顺来的还剩下的一点高级肉给一个人给煎着吃了的话，或许现在说不定还能够吃上牛肉火锅来着……
　　而且埼玉他也不知道为什么，原本那些味道理应十分棒的高级牛肉在自己一个人时候，味道却变得糟糕透顶……是因为当时只有自己一个人没有人和自己抢牛肉吃的缘故吗？
　　他有些不明白。
　　曾经体味过孤独的人对于孤独而言其实是无所谓的，但是在孤独的人品尝了一段热闹之后，再重新回到孤独之中总会有种落差感的存在。
　　对于这些东西埼玉他其实并不怎么懂，但是在时此方和杰诺斯两人重新的聚集在自己的这个小房子里面之后，他却发现自己又重新的找回了之前的那种感觉。
　　“味道真香啊。”
　　看着面前火锅里面翻腾的白菜和豆腐，埼玉不由得在脸上露出了一个笑容。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好啊，今天真的是最后一天了╰（‵□′）╯


第三十四章  一堆萝莉控
　　在J市深海族入侵事件结束之后，一切又重新的开始走上了正轨之中，但是在这个时间段里面，很是有发生了几件事情。
　　首先第一点，就是有关于英雄协会对于此次深海族入侵事件的评估和奖励已经全部下达，时此方的英雄排名现在已经是B级第5名，而埼玉的排名则是堪堪的排在了B级第32位。
　　老实说时此方是看不懂英雄协会排名的依据到底是根据什么来的，以自己和埼玉的战绩和实力，再怎么说也足够排到S级了吧？但是目前却还依旧的在B级徘徊。
　　思来想去之后，时此方得出了一个结论……那就是英雄协会眼瞎。
　　而除此之外，有关于基诺斯那边初步的研究成果已经出来了，靠着卖章鱼烧所努力赚回的资金，基诺斯顽强的再次开展了实验。
　　在研究终于出现了一个显著性的突破的时候，基诺斯很是有些兴奋的打电话给了她。
　　“这就是你的研究成果吗？”
　　基诺斯所开的章鱼烧店的地下实验室里，抬起头借着灯光看着自己手上的那片淡蓝色的药丸，时此方一脸的若有所思。
　　“基因药水系列由于资金不足我已经暂且搁置，眼下你说看到的是我根据你送来的那只药剂为基础所研发的全新一代的超能药剂。”
　　伸手推了推鼻梁上的眼镜，基诺斯很是自信的回答道。
　　“你现在手上的那片药丸正是超能系列的全新产品之一，吃下那片药丸的人能够在短时间内拥有蚂蚁的力量。”
　　“蚂蚁的力量？”
　　时此方略微的挑了挑眉。
　　“蚂蚁是自然界之中力气最大的生物，能够搬运起自身体重几十倍重量的物品，我研究构析了蚂蚁的基因，在结合从那管药剂方面所得来的理念知识，我成功的制造出了这款超能药剂。”
　　在谈起自己的研究成果的时候，基诺斯明显的显得有些兴奋。
　　“之前我已经让盔甲大猩猩做了试药人员，在它吃下这片药丸之后，在一个小时之内，它的力量和之前相比整整的提升了十倍！！”
　　“一个小时之后呢？”
　　“呃，在床上躺了十个小时……不过这些缺点我都可以通过不断的改进来克服！！”
　　握紧了拳头，基诺斯一脸的意气风发。
　　“我有那种自信，只要我的研究成果能够得到足够的阶段性的突破，那么我研究发明的这款超能药剂绝对能够成为世界上一款划时代的产品！！”
　　“辛苦了……嗯？”
　　将手上的那片药丸当做糖豆一般顺手的丢到嘴里面嚼了几下，时此方微微的皱了皱眉头。
　　“对了，如果可以的话，我希望能够向你提出一个改进意见。”
　　“什么意见？”
　　迅速的从一旁的实验桌上拿起纸笔，基诺斯飞快地回答道。
　　“药丸没有一点味道，希望你能够将口味改进一下，我比较喜欢吃可乐味的。”
　　“……味道？”
　　基诺斯在一时间内显得有些傻眼。
　　“没错，味道也是检验一个产品是否合格的因素与否。”
　　转过身，时此方朝着外面走了出去。
　　“可乐味，红茶味，橙汁味，红酒味，雷碧味，巧克力味，目前就先以这六种味道为主。超能药剂的名字也太普通太没有个性了，以后改名叫六味地黄丸吧。”
　　基诺斯：“………”
　　他怀疑自己找到了一个假的老板。
　　……………………………………
　　当时此方从基诺斯那里重新的回来打开埼玉家的门的时候，却发现埼玉和杰诺斯俩人正埋头的在桌子前面拆看着什么，而在他们面前的桌子上，则是摆放了整整一大桌子的各类信件。
　　“此方老师，这里有你的信件。”
　　注意到了时此方的归来，杰诺斯连忙的站起身对着她说了起来。
　　“信件？是类似于粉丝来信的那种吗？”
　　有些好奇地走到桌前坐下，时此方看向了自己面前的信封。
　　似乎在她还没有回来之前，杰诺斯和埼玉就有将这些信件给一一分类，此刻桌子上的大堆信件大约的分为了三堆，每个人的面前都摆放着一堆。
　　“有这么多粉丝给我来信吗？”
　　看着那明显占据了桌上所有信件总数1/2的摆在自己面前的大堆信件，时此方不由得稍微的愣了愣。
　　“当然，此方老师你可能还不知道，有关于你的粉丝团已经建立起来了。”
　　拿着手机在手上按了按，杰诺斯将手机递到了时此方的面前，顿时一行大字就显现在了她的视野之中。
　　【守护我们最好的此方女神大人！！！】
　　时此方：“………”
　　面无表情的转过头，时此方开口说道。
　　“杰诺斯，以后麻烦不要把这些东西给我看。”
　　“粉丝团？”
　　杰诺斯还没回话，正在契而不舍的打开自己面前那小堆信件信封的埼玉顿时就有些迫不及待的对着杰诺斯询问了起来。
　　“杰诺斯，我有粉丝团吗？”
　　“抱歉，埼玉老师，目前我并没有找到和埼玉老师你相关的粉丝团。”
　　将手机放回到一旁，杰诺斯认真地回答道。
　　“但是我相信凭借着埼玉老师你的实力，要不了多久也会有相关的粉丝团建立的。”
　　埼玉：“………”
　　面无表情的转过头，埼玉开口说道。
　　“杰诺斯，以后麻烦不要在讨论起这种话题。”
　　“是。”
　　杰诺斯很是认真地点了点头。
　　“………／………”
　　……………………………………
　　对于粉丝来信这个东西，时此方也不是第一次收到了，之前在陨石袭击Z市的龙级事件的时候，她 就有收到过好几封粉丝来信。
　　所以虽然眼下自己面前的这些粉丝来信数量多了几十倍，但是她还真的没有多在意什么，不过出于最基本的礼貌，她还是有学着埼玉和杰诺斯的样子一封一封的打开查看。
　　第一封。
　　【沧月大人我爱你啊啊啊啊！！！】
　　时此方：“？”
　　第二封。
　　【此方大人请务必让我为你生猴子！！！】
　　时此方：“？？”
　　第三封。
　　【自从我见到你的第一面起，我的全部身心就已经被你给俘虏了，此方大人赛高哒～～～】
　　时此方：“？？？”
　　虽然拿信封的手微微颤抖，但是时此方还是坚定地用手拿起拆开了第四封信件。
　　第四封。
　　【请务必让我住进你的心里，此方大人举高高……】
　　这次时此方没有把这封信给看完，而是面无表情的将其给揉成了一团。
　　事后根据埼玉和杰诺斯二人的统计，时此方这次所收到的共计124封信件里，求爱示爱类的信件数量为103封，大言不惭宣言要和她结婚的信件数量为17封，真正向她表示感谢的信件数量为4封。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第三十五章  S级英雄召集令
　　……还是那个梦。
　　站在那个漆黑长廊当中的正中心，时此方抬起头看向了远方。
　　不知道是从哪个梦境开始，原本漆黑一片的梦境世界里面多出了亮光，那束微弱至极的光芒仿佛来自于长廊的最深之处，犹如一盏明灯一样指引着她前进的路途。
　　原本那些一直在耳边萦绕且模模糊糊听不真切的话语，在此刻终于的能够明显的听到一两个词语的存在，虽然依稀的还是有些听不真切，但是她却能够的从那些萦绕在自己耳边的低语声之中分辨出某个熟悉的声音。
　　人们通常会对于什么声音感到极其的熟悉，但是却一时之间内会想不起来？
　　时此方听得很清楚，那是她自己的声音。
　　【……混乱……终结……众生皆惧……】
　　…………………………
　　“此方老师，我们可以出发了。”
　　从门口那里传来了杰诺斯的声音，时此方睁开了眼。在盯着头顶上的天花板发了一会呆之后，时此方从地板上坐起了身。
　　“稍等片刻。”
　　今天是个难得的好天气，本来时此方还想打算再找个什么借口到邦古的道场那里打点秋风回来，但是却没有想到邦古那边自己就朝着她们这边发出了邀请，据说是邀请他们一起去吃火锅来着。
　　有了前几次的拜访经验，所以这一次时此方她们也算得上是轻车熟路，当他们一行三人抵达到了邦古的道场之中的时候，邦古老早的就已经准备好了火锅，此刻正和他的那个唯一的弟子茶兰子端坐在火锅旁安静的等着他们的到来。
　　“此方，你之前有说过的那个精通武术的存在就是她吗？”
　　此刻见到师徒一行三人的到来，眼睛稍微的为之一亮，手上拿着一份报纸的邦古对着时此方询问了起来。
　　“嗯，武术大家红美铃。”
　　点了点头，时此方在火锅旁边坐了下来。
　　“如果要进行切磋的话，还是等火锅吃完了再说吧。今天听说你请客，我可是连早饭都还没有来得及吃。”
　　“哈哈哈，这点自然好说。”
　　毫不在意的笑了笑，邦古转过头冲着一旁自己的弟子茶兰子吩咐了起来。
　　“茶兰子，去将冰箱里面的螃蟹和龙虾全部拿出来，今天我要好好的招待一下我的这些贵客。”
　　邦古的想法倒是很简单，自从在陨石事件中得以窥见埼玉身体的强大之后，他就一直没有放弃过想要收埼玉为徒将自身的一身衣钵给尽数的传下去的想法。只不过是在后继的交流接触里面，他就把主意也紧跟着打在了时此方和杰诺斯两人的身上而已。
　　邦古他就不信了，拿人手软吃人嘴软，在享用了自己的火锅之后，自己面前的这些人还能够好意思的拒绝自己这一个百年老头的请求。
　　于是，在邦古完全不吝啬食材的前提之下，这场火锅吃得还算是尽兴。
　　而在享用完了一顿海鲜料理火锅之后，邦古表示要让时此方埼玉和杰诺斯观看一些有趣的东西，旋即在三人好奇，茶兰子崇拜的目光之下， 在他们的面前展示了他的独门绝技流水岩碎拳。
　　自从他们相识以来，这还是邦古第一次的在他们面前完全展示自身的实力。
　　手上的气势犹如流水般连绵不绝，而又恰如激流般迅猛激烈，即能如涓涓细流般流畅，也可同浩浩大江般奔腾不息。
　　“这就是流水岩碎拳，怎么样，你们有兴趣吗？”
　　打完了一套流水岩碎拳之后，将双手背在身后，身形重新的变得佝偻，邦古笑眯眯的对着面前的三人说了起来。
　　“你们的资质都很好，说不定很快的就可以学会了哦？”
　　“我有自己的道路要走，所以抱歉了。”
　　时此方摇了摇头。
　　“水利万物而不争，上善若水，所谓流水岩碎拳的本质大概也就在于此吧？平静时如涓涓细流，浩瀚时若万丈瀑布，这确实是一门极其高深的武术。但是很可惜，我的路不是这个。”
　　“水利万物而不争，上善若水……”
　　与口中将这句话与给再次的念叨重复了一遍，邦古也顾不得去看埼玉和杰诺斯两人的反应，在脑海里面将这句话给细细的咀嚼了一遍之后，他略有些满足般的叹了一口气。
　　“我原本以为你仅仅只是凭靠着自身的异能才能够拥有那种程度的武术实力，但是现在看来，你的武术造诣根本就不亚于我。仅仅只是凭借着这一句话，就道尽了无数的武术真意了。”
　　“那是自然，此方老师是万能的。”
　　一边拿着笔在不知道从哪里掏出来的笔记本上面狂写，杰诺斯一边回答道。
　　“我又不是哆啦此方，还万能……”
　　瞅了瞅迅速的将自己说的那句话给记载下来并且还写了几大页心得体会的杰诺斯，早已经习惯对方这种行为的时此方不由得撇了撇嘴。
　　——她觉得以前杰诺斯的语文肯定不错。
　　而就在这个时候，从道场大门的那里出现了一位扶着大门大口喘气的人，看样子很明显的是从山脚一路的爬到山顶这里来的。
　　“银色獠牙大人！！！”
　　“嗯？”
　　转过头，看着面前这名突然间出现在自家道场门前的这个男人，邦古顿时不由得显得有些奇怪。
　　“怎么了？突然间爬到这上面来找我，你是想要加入我的道场吗？”
　　“不，不是，我是英雄协会总部的人，协会刚刚下达了S级英雄非常召集令，劳驾你亲自前往总部一趟……杰诺斯阁下也在吗？太好了，因为这是所有S级英雄的召集令，所以请你务必也前往。”
　　喘了口粗气，那名浑身大汗淋漓的男人连忙的开口回答道。
　　“S级英雄非常召集令？”
　　将写好的笔记本重新的收回，听到那名男子话语的杰诺斯的眉头不由得皱了皱。
　　“是有龙级灾害发生吗？还是说有比这个更加严重的情况发生？”
　　“这，这种情况我也不太怎么清楚？毕竟我只不过是一个跑腿的……”
　　下意识的咽了口唾沫，男子急忙开口。
　　“但是这是非常紧急的召集令，飞机已经准备好了，请你们两位务必抓紧时间前往！！”
　　“那就走吧。”
　　略微的沉吟了片刻，邦古点了点头，转过头看向了依旧坐在地板上的时此方和埼玉俩人。
　　“虽然说这只是面向于S级英雄的召集令，但是你们迟早的也会升到S级的，需要和我们一起前往总部那里吗？”
　　“英雄协会总部？”
　　用手抓了抓后背，稍微的想了想后，侧躺在地板上的埼玉转过头对着时此方询问了起来。
　　“对了此方，你晕飞机吗？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：开学季到来了，祝各位开学愉快(((*°▽°*)八(*°▽°*)))?


第三十六章  原子武士和时此方
　　A市，英雄协会总部。
　　这个连窗户都没有的纯黑色方形大厦，是由S级英雄金属骑士负责建造的，防护等级理论上甚至能够抵挡龙级灾害。
　　毫不夸张的说，就算是A市整个毁灭了，英雄协会总部也会顽强的屹立不倒。
　　而此刻伴随着英雄协会总部的S级英雄非正常召集令的发布，那些站在英雄巅峰的那一小批人开始纷纷地聚集到了这里。
　　在这其中，同样的也包括S级英雄第四位的原子武士。
　　原子武士人如其名，外表上看着是看上去就是一个穿的复古武士服的中年大叔，A级英雄之中第二位，第三位，第四位都是他的徒弟。而眼下在收到了召集令之后，他带上了自己的大弟子居合庵一起来到了A市的英雄协会总部这里。
　　只是他们师徒二人才刚刚下飞机，因为S级会议不适合让A级英雄旁听的缘故所以原子武士准备让居合庵守在一旁的酒店里面的时候，对方的身上似乎出现了某些问题。
　　“怎么了居合？”
　　转过身，看着身旁突然间蹲下身子紧紧地用手捂着脑袋的居合庵，原子武士略有些不满的对着对方说了起来。
　　“这可是S级英雄之中史无前例的大聚会，我带你来是想让你长点见识，而不是让你来给我丢脸的，我之前可从来没有听说过你晕机。”
　　“师父……还有一个小时……A市就要彻底毁灭了……”
　　艰难的抬起头，似乎是在强忍的某种来自于精神上的极大痛苦一样，居合庵断断续续的开口说了起来。
　　“……去找B级第5位……把这个消息告诉……她……”
　　在说完了这些话之后，仿佛再也支撑不住那种来自于精神上极大的痛楚一样，居合庵直接的瘫倒在地上晕了过去。
　　“居合！？”
　　见自己最为得意的大弟子就在自己面前毫无征兆的晕了过去，原子武士连忙的俯下了身。在看到对方那自己把自己咬得血肉模糊的嘴唇和鲜血淋漓的双手时，他的面色顿时就变得十分难看起来。
　　身为S级的第四位，他的三个弟子自然也不会是常人，如果不是因为A级第一位始终都由甜心假面给把持住了的话，他的那三个弟子绝对可以拥有升上S级的资格和实力。
　　在他的三名弟子之中，他最为中意的自然就是他的大弟子居合庵，不论是在实力还是在精神意志上，都是让他赞不绝口的最佳弟子。一般的伤痛而言对于居合庵根本就不算什么，就算是手臂被人给斩断也丝毫不影响他的战斗力。
　　那么在刚才的时候……居合庵到底承受了怎样的非人痛苦才需要将自己的嘴唇给咬得血肉模糊才能够勉强的开口说话？
　　“……A市在一个小时之后就会被毁灭？”
　　抱着居合庵从地上站起，原子武士抬起头看向了天空。
　　天高气爽，万里无云。
　　因为英雄协会总部就在A市且这里长期驻扎的几位S级英雄的缘故，A市的人口数量和占地面积都是最多的。街上的行人络绎成群，车辆川流不息，人们有说有笑地讨论着等一下要去哪里游玩，一派祥和而又和平的景象。
　　——这是对于A市市民而言再也普通不过的一天。
　　而在一个小时之后，A市所有的一切包括这些市民们都会被毁灭……？
　　居合他是怎么会知道这些的？在居合的身上到底发生了什么？还有，消息的真假尚且不论，为什么要去把这个消息告诉B级的第五位，居合和对方之间有什么关系存在吗？还是说居合身上的情况就是对方搞的鬼？
　　一时之间，在原子武士的脑海里面冒出了诸多念头。
　　不过眼下的情况并非探寻这些的最佳时机，在怀着沉重的心情将居合庵带到英雄协会总部那里接受治疗之后，原子武士大踏步的来到了英雄协会总部的第十三层。
　　不管居合所说的在一个小时之后A市就会被毁灭的事情是真是假，但是身为师父，自然要无条件的相信自己的弟子。
　　在这么短的时间里面绝对是来不及撤退那些民众们的了，毕竟A市之中有那么多人，想让他们在一个小时的时间里完全的离开A市几乎是一件不可能的事情。坦白说他能够做的事情其实并不多，但是发布一个避难警报什么的还是可以做到的。
　　天知道要是他将那个重要的信息告知英雄协会的那些高层们的话，鬼知道他们究竟要花多长的时间才能够做出发放避难警告的决定，有了Z市陨石袭击事件的案例在前，原子武士在内心里面可是已经对于英雄协会的一些做法有些反感。
　　身为S级英雄总归是有些特权存在的，尤其是他这种S级第四位的存在。
　　完全就没有丝毫的拖泥带水，原子武士我行我素强行的逼迫那些工作人员们在A市发放了一个面向全市的龙级灾害的避难警报。虽然说在A市会完全被毁灭的前提之下躲到避难所里面也好不到哪里去，但是这样的做法最起码的也能够稍微的增加一些那些无辜人的生存几率。
　　在做完这一切之后，完全没有去在意自己在英雄协会总部里这样子乱来的行为会导致什么后果，原子武士继而的在英雄协会的数据库里面查找起了有关于B级英雄第五位的资料。
　　在英雄协会总部这里，资料什么的自然是最全的，并没有花费多长时间，原子武士就找到了自己所想要的信息。
　　“异能者……幻想的此方吗？”
　　看着面前屏幕上所显示出的照片，原子武士不由得微微皱起了眉头。
　　毕竟从外表上面看，对方完全就没有丝毫的威慑力可言，不过回想起英雄协会总部的那只实力强到可怕的绿毛，他心中顿时释然。
　　没有过多的犹豫，原子武士从口袋里面拿出手机，按照自己所查的那些资料信息拨打了对方的电话。
　　虽然不明白自己的弟子居合要求自己将这种信息告知对方的理由是什么，但这种事情以后自然有机会去问。
　　而没多时，电话那边就已然接通。
　　“请问是B级第五位，幻想的此方吗？”
　　将手机举到耳边，原子武士沉声的对着电话那头问了起来。
　　“抱歉，不接受任何形式的产品推销。”
　　从电话那头传来了这么一句话语之后，对方就干脆利落的将手机给挂断。
　　原子武士：“？？？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好——


第三十七章  时此方和埼玉
　　A市，英雄协会总部。
　　“一个小时之后A市就会毁灭，而你的弟子居合庵提前的知道了这个信息，并且在昏迷过去之前拜托你一定要把这个告诉我？”
　　站在重症病房里面，刚刚抵达英雄协会总部就被原子武士给找上门的时此方不由得有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“这种事情和我有什么关系吗？”
　　“准确的来说是四十五分钟之后。”
　　抱着手靠站在病房门口，看着病房里面依旧昏迷不醒的居合庵，原子武士回答道。
　　“老实说我也不知道他为什么要我一定的要把这个消息告诉你，如果你能够为我解答这个疑惑的话我大概会很感激你。”
　　“别的东西先不说，你这样擅自的绕过所有人就发布了防灾警报这一点真的合适吗？”
　　在病床边找了张椅子坐下，时此方伸手指了指那些被原子武士给堵在病房外的工作人员还有协会的高层。
　　“我能够看的出来，他们对于你的这种做法抱有相当程度的不满。”
　　“这种小事我可无心去关注。”
　　稍微的偏过头朝着外面看了一眼，原子武士伸手将嘴边一直在叼着的那根草给拿了下来。
　　“怎么样，你心中有什么头绪存在吗？居合他以前应该从来就不认识你才对，但是莫名其妙的在获取了未来的信息之后，却要求我第一时间内就将这种信息告知于你……居合他可没有这种预知未来的本事，总不可能他在未来亲眼的目睹了A市的毁灭并且在和你熟识之后回到了现在吧？”
　　“未来，穿越时间……”
　　似乎是想到了什么一样，时此方不由得稍微的愣了愣。
　　经由原子武士的这一番无心的话语，倒是给了她一个可能性很大的提示。
　　“是因为时崎狂三的天使刻刻帝的力量作用吗？但是我现在应该还没有办法使用那些有关于时间的子弹才对……或许就是因为强行使用才导致他承受了那么严重的痛楚直至晕倒？”
　　想到这里，时此方不由得朝着病床上的居合看了一眼。
　　“我明白了，事情就交给我吧。”
　　伸手按了按额头，时此方从椅子上站起了身。
　　“既然是一次可以将A市给完全毁灭的灾难的话，那么那些避难所自然是不管用的，就由我来将那些民众给转移吧。好在以前多少的也有点经验，倒也不至于会出现什么意外的状况。”
　　“人员转移？”
　　略有些诧异的看了面前的女孩一眼，原子武士摇了摇头。
　　“你一个人完成不了的，A市的人员数量是所有城市里面数量最多的，倘若时间稍微充裕一点的话还有可能完成，但是在仅仅只剩下四十分钟的时间里面，你要怎样做到转移一整个城市的……！？”
　　原子武士的一句话并没有说完，因为在他刚刚说到一半的时候，他就很是震惊的发现面前的女孩已经在不知道什么时候消失在了自己的面前。
　　……………………………………
　　虽然说在中途出现了原子武士向全A市发放防灾警报的这个小插曲，但S级英雄的行动可不会顾及于这些。
　　当原子武士很是有些心不在焉的应付完那些英雄协会的高层来到会议室这边之后，他发现那些S级英雄们差不多已经全部的都聚集在了这里。
　　除了S级第一位的爆破依旧缺席和S级第六位的金属骑士没来之外，其它的S级英雄已经尽数到来。
　　“原子武士，此方老师呢？”
　　此刻见到只有原子武士一人回来，杰诺斯从椅子上站起身对着他询问了起来。
　　“她有一点其他的事情要做，估计等一下就会来这边吧。”
　　随口的应付了一句，原子武士就在银色獠牙和童帝这两名S级英雄第三位和S级英雄第五位之间坐了下来。
　　“原子武士，你怎么突然间想着向全市发布防灾警报了？”
　　此刻见到他落座，坐在他旁边的童帝顿时就很是有些好奇的对着他询问的起来。
　　S级英雄第五位，童帝，年纪尚幼的天才少年。
　　“没什么，一点小事而已，如果不出意外的话，这种事情在大约十几分钟之后就能见分晓了。”
　　见桌上大部分的S级英雄都把目光投诉到了自己这边，本着多一事不如少一事的原则，原子武士平淡的回答道。
　　“各位都做好准备吧，需要召集全部S级英雄的大事件并非仅仅只是龙级灾害那么简单。”
　　做完这么一句话之后，原子武士不再多说什么，而是自顾自的闭目养神了起来。
　　见状，桌上的这些S级英雄在经过最初的好奇与疑惑之后，转身间就把这间这件事情给抛在了脑后，整个场面顿时就又如同菜市场一般叽叽喳喳地吵了起来。
　　龙卷和金属球棒之间不知道为何起了言语上的冲突，再加上一个毒舌一个暴躁，俩人就差直接当场打起来。而在这个过程之中，一副禁欲系金发美男子形象的闪光的弗莱士也给卷入到了两人的争端里面。
　　特大基佬性感囚犯似乎对于杰诺斯起了特别的兴趣而开始对他嘘寒问暖，猪神一直两眼不闻窗外事的在狂吃，超合金黑光旁若无人的秀起了肌肉，警犬侠依旧穿着那身玩偶套装懒洋洋的把下巴搁在桌上，背心尊者则是慷慨激昂的对着KING发出了挑战邀请……要说这些S级英雄里面唯一正常一些的，也就只有僵尸男驱动骑士以及银色獠牙了。
　　至于埼玉……他举手对着一旁的一旁服务用的机器人要了一杯茶以及一杯可乐。
　　并没有让这些S级英雄们等上太长的时间，在大约五六分钟之后，西奇以及一众工作人员就匆匆的赶来了这里。
　　在略有些无奈的看了眼依旧在闭目养神的原子武士之后，西奇宣布了这次S级会议的主要内容。
　　有关于大预言家希粑粑瓦的死亡讯息以及她在死亡之前所作出的最后一个预言——地球要完！！
　　大预言家希粑粑瓦，在英雄协会里面可以算得上是一个传奇般的存在了，她并不属于英雄，但是要是论起重要性的话，她却比一般英雄还要重要的多。
　　关于她所做出的灾害预言，在最后100%的都会实现，这一点已经在之前对方所做出的那些预言之中得到了多次证实。
　　而眼下希粑粑瓦在死亡前所做出的最后一个预言有关于地球要毁灭的消息，不得不让英雄协会不重视，因此才有了这次史无前例的S级英雄大聚会。
　　预言既然已经做出了的话，那么就绝对会发生……在未来的半年内！！！
　　“喂，那个，我说……”
　　若有所思的看了眼身旁的那个空位置以及猛的睁开眼的原子武士，埼玉骤然举手，语气平淡地开口说了起来。
　　“既然灾难发生的期限是在半年之内的话，那么灾难的发生既有可能是明天，也可能是今天吧？”
　　“话说的倒是没错，但是你是谁？”
　　自己的话语骤然间被打断，西奇不由得稍微的愣了愣，看着面前的这个光头，饶是他在脑海里面搜索了数遍，也找不到任何一个可以与之匹配的S级英雄。
　　这可是只有S级英雄才能够参加的S级会议，能够出现在这里但是自己对于对方却没有任何印象的存在……传说中的S级英雄第一位自称是兴趣使然的英雄爆破？
　　瞬息之间，西奇脑海里面的思维迅速的发散。
　　而还没有等埼玉开口回答，从外面就发出了接连不断的轰炸声响。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：想补一拳超人的漫画，请问这个要在哪里补啊？


第三十八章  所以说谁才是侵略者啊混蛋！！
　　“又是深海族入侵又是外星人入侵……这个世界还可以更危险一点吗？”
　　站在英雄协会总部大楼的楼顶，抬起头看着上方那个庞大无比的飞船，时此方一时间内不由得显得有些无语。
　　虽然说在之前她判断出居合庵是在未来被自己用时崎狂三的刻刻帝给送到了现在，但是对于这场可以毁灭整个A市的灾难，她最初的判断也只不过是类似于之前Z市陨石入侵事件一样的性质，但是却怎么也没有想到会是外星人侵略这种异常科幻的事情。
　　在她之前将整个A市的人都给转移到了其他临近的城市那边之后，原本她还想着赶去旁听一下s级的会议来着，结果就看到什么几个自称是天空王的鸟人要跑来袭击英雄协会……虽然很快的就被秒了。
　　再然后，就是外星飞船降临，底部发出的炮弹将整个A市给彻底毁灭的场景。
　　如果不是之前她有将A市的那些人全部都送走的话，估计这一轮外星飞船的齐射下来，A市的死亡人数会瞬间达到90%以上。
　　现在想想的话，其实在这个世界里面，最可怜的就是那些普通人了吧？不管是先前的巨人陨石或者深海族，普通人根本就没有任何的反抗能力，在那些灾害面前，普通人就跟蚂蚁面对人类一样显得那么的无力。
　　毁灭你，与你何干？
　　而就在这个时候，她身后的楼顶突然间破开了一个大洞，一个身影从里面跳了出来。当看到站在楼顶这里的她时，对方明显地感到有些奇怪。
　　“此方，你原来在这里吗？”
　　“头顶上的那艘飞船你能够解决吗？”
　　转过头看向直接从楼内跳出来的埼玉，时此方伸手指了指头顶上空的那个巨大飞船。
　　“在没有神域的增幅之下一次性的转移那么多人对于我而言很是勉强，现在我的消耗有点大。”
　　“放心好了，这种事情就交给我吧。”
　　盯着面前的女孩看了几眼之后，一巴掌扇飞笔直的朝着对方飞过来的炮弹，埼玉直接的朝着头顶上那艘巨大的外星飞船那里跳了过去。
　　“地球，由我来守护！！”
　　他的话音未落，头顶上的那艘外星飞船的某处顿时的就爆开了一朵火花，凭靠的强到变态的身体素质，埼玉直接的用最蛮横的手法突入到了飞船之中。
　　抬起头远远地看着上方的景象，稍微的想了想后，时此方直接的在大楼楼顶的边缘处坐了下来。
　　有些事情，她觉得自己有必要要好好的思忖一下了。
　　虽然说因为被补完的纯白灵魂的副作用导致她现在的感情日益淡漠，但是与之相对的是她在某些事情上也会看得愈发的透彻与清晰。
　　要问她自从来到这个世界里面最困扰她的是什么，不是那愈发淡漠的感情，那是那个古怪诡异的漫长梦境。
　　几乎在每个夜晚，她都会在那条漆黑且仿佛永远都走不到尽头的长廊上朝着似乎永远都走不到头的前方前进，老实说她也不知道自己为什么要一直的往前走，但更多的或许是想看一看自己这样的走下去到最后会走到什么地方。
　　然后在今天早上的时候，她在那个梦境里面听到了自己的声音。
　　倘若在之前她还认为自己只不过是幻听或者是听错了的话，那么在现在看来，或许那正是未来的自己对着现在的自己所发出的警示也不一定。
　　不惜用这种方法避开时间长河的干扰，以至于让自己在过去就可以窥探未来……在那并不怎么遥远的未来里面到底发生了什么？
　　“众生皆惧……”
　　转过头朝着身后埼玉所破开的那个洞口看了一眼，察觉到有人即将到来的时此方身形悄无声息的消失在了原地。
　　……………………………………
　　不得不说，在己方有了两个非人存在的前提之下，这场本该是轰轰烈烈荡气回肠的外星人入侵保卫战看上去更像是一场儿戏。
　　虽然A市在瞬间就被摧毁，但是他们摧毁的也仅仅不过是一座空壳一般的城市而已，再加上飞船里面的大部分战力又全部都被埼玉一个人给牵制住了，所以脱离飞船来到地面的那些外星侵略者们的数量可谓是少的可怜。
　　外星侵略的名字全称叫做宇宙暗物质海贼团，乃是横行在宇宙之中的至强者，其主要战斗成员乃是由三名最上级战斗员和核心的宇宙霸主波罗斯所构成。
　　而由于埼玉在一开始就突进到了飞船之中进行了反入侵的缘故，所以最终被留在地面上的，也只有最早的梅鲁扎嘎鲁多这名最上级战斗员之一以及一部分的下级战斗员了。
　　虽然说梅鲁扎嘎鲁多的等级实力达到了龙级怪人的标准，但是在下方等着它的，却是人类最强也是最后的实力组合。
　　因为不需要担心救灾这种情况，所以在一开始，除掉一部分去对付那些入侵到地面的其他侵略者的S级英雄之外，在A市的废墟里面游荡着的梅鲁扎嘎鲁多就被超过上十名S级英雄给团团围住……
　　虽然说梅鲁扎嘎鲁多有的不亚于不死之身的的能力存在，但是在上十名S级英雄的团团围攻之下，这个倒霉蛋甚至于连十分钟的时间都没有坚持住，五个脑袋的核心就全部被找到捏爆饮恨而亡，可谓是死得极其憋屈。
　　但是要论死亡的憋屈程度的话，还呆在飞船里面的其他两名最上级战斗人员更惨。同为龙级实力的格洛里巴斯开场白一句话都没有说完就被埼玉如同在打一只小怪一样一拳打死，留在飞船里面充当指挥者也是一名强大的超能力者的戈留干修普在绝招尽出之后，被埼玉用一个小石头随手秒杀……
　　倘若让时此方来对付外星飞船上的这些人的话，或许也能够做到轻松取胜，但绝对做不到像埼玉表现的这么轻松。
　　而如果不是埼玉一个人就瘫痪了大半的飞船，下放的那些S级英雄们绝对要遭受到一场苦战。
　　本来梅鲁扎嘎鲁多还有可以借着炮击逃到飞船里面去的机会，但是在那漫天密密麻麻的炮弹被战栗的龙卷一个人给全部的尽数操纵返回轰击飞船之后，梅鲁扎嘎鲁多最后逃生的希望被掐灭。
　　“明明我们才是侵略者……”
　　在很是有些不甘心的说出这么一句遗言之后，伴随着它最后一颗脑袋的核心被金属球棒给彻底的击碎，曾经跟随着宇宙霸主波罗斯一起横行宇宙多年的梅鲁扎嘎鲁多魂断异乡。
　　“这就解决了，预言中可以毁灭地球的灾难未免也太有点名不副实了吧？”
　　吊儿郎当的将手上的球棒给放在肩膀上，完全就是一副不良少年模样的金属球棒一脸的恼火之色。
　　“如果仅仅只是因为这么简单写意的战斗就把我们给召集来，错过了我妹妹钢琴会的我发誓绝对要把总部给砸烂！！”
　　“眼下只不过是开头菜罢了，真正的危机可是来自于天空之上。”
　　伸手指了指头顶上方，背心尊者沉声开口。
　　“刚才如果不是龙卷挡住了那轮炮弹袭击的话，我们这边绝对不好受。还有那些莫名其妙的消失的市民，很有可能被那些外星侵略者们给抓到了它们的飞船之上，希望刚才龙卷的反击没有伤害到太多的人吧。”
　　“不，那些市民现在是安全的，我们现在只需要安心的对付天空上的那个大家伙就行了。”
　　抬起头看着天空之中的那个巨大阴影，脑海里面回想起之前那个女孩身影的原子武士回答道。
　　在那么短的时间内就将所有的市民尽数转移……那个女孩到底是怎么做到的？还有，那些市民究竟被转移到了哪里？
　　“原子武士，你是不是已经提前的知道了些什么？事先发出防灾警报的人就是你吧，你是怎么知道会有这种灾难发生的？”
　　舔着手中的棒棒糖，靠着身后书包里伸出的机械手臂支撑着身体的童帝对着原子武士询问了起来。
　　“避难所那边已经全灭了，但是我们并没有发现任何人员的踪迹，在这么短的时间里面，他们尽数消失的原因也只有可能……”
　　童帝的一句话还没有说完，接收到来自于英雄协会总部消息的他顿时不由得愣了愣，看完了一遍消息之后，他再看向原子武士时面色顿时就变得十分奇怪起来。
　　“……刚刚接收到来自于英雄协会总部的消息，那些A市消失的人员尽皆的被发现在其它的城市之中，无一伤亡。”
　　伴随着童帝这一句话的说出口，一时间内在场的众多S级英雄尽皆的心中为之一惊。
　　身为英雄，没有人比他们更清楚一件事，保护往往的比破坏还要更难。
　　A市究竟常驻多少人口？
　　这一点他们并不知道，但想来那也是一个极其庞大的数字，作为所有城市里面人口最多的那个城市，人数最起码的也在几百万以上。
　　而想要将A市的所有人尽皆的撤离这个城市需要花费的时间是多少？
　　就算是有民众方面的大力配合，初步估计至少的也要花费将近半个月的时间。
　　而自从原子武士的防灾警报发放到灾难发生的时候，一共的过去了多少时间呢？
　　还不到一个小时。
　　那么问题就来了，在短短不到一个小时的时间里就将所有A市的人员给尽数的转移到其他城市里面的这种事情，已经可以堪称为神迹了吧？
　　这个世界上有神明的存在吗？
　　或许是有的，但就算是有，也只会是对人类充斥着无边恶意的神明。
　　“原子武士，能够详细的说一下吗？这种事情到底是怎么做到的！？”
　　短暂的震惊之后，童帝连忙有些迫不及待的对着原子武士询问了起来。
　　“能够完成这种壮举的人，已经堪称是神明了啊！！”
　　“神明吗……”
　　忆起记忆之中那个似乎对于一切都表现的异常平淡的蓝色长发女孩，原子武士终于有些明白为什么自己的地址居合会让自己在第一时间内将这个消息告知对方的原因了，在那种时候能够拯救整个A市人类的，也就唯有真正的神明了吧？
　　“是因为……”
　　张了张嘴，原子武士刚想把这件事情的前因后果给全部说出来之后，心里面却突然间响起来了一个细碎的声音。
　　【不要说，我讨厌麻烦。】
　　“呃……我也不知道。”
　　脸上的表情陡然的僵硬了片刻，转过头，原子武士生硬的开口。
　　“这种事情以后再说吧，战斗可还远远没有结束。”
　　似乎是看出了原子武士此刻的为难，银色獠牙邦古背着手走到了人群的正中间，把目光看向了上方那个几乎将整个A市给完全遮蔽的巨大黑色飞船。
　　“我们刚才所打败的，只不过是从那个飞船里面出来的一个外星生物而已。那么庞大的飞船，里面的敌人数量绝对会远超我们的想象，各位都坐好苦战的准备吧。既然A市里面已经没有了普通名众的存在，那么我们也应该都可以放开手脚的去战斗了。”
　　“银色獠牙，你认为我们刚才打败的那个怪人在飞船里面的实力等级大约是排在下游还是中游？”
　　看了眼地上那一摊已经看不出原本模样的烂泥，全身光着一副辣眼睛相貌的性感囚犯面色凝重的对着邦古询问了起来。
　　“不知道，但想来应该不会太强。”
　　回忆之前的几乎是一面倒的战斗以及那个怪人惨不忍睹的防御，邦古摇了摇头。
　　“它也仅仅只不过是恢复能力值得称道而已，其余各方面上尽皆是惨不忍睹的程度，它在飞船里面的实力等级……大概是排在中下游的位置吧？”
　　“想来也是。”
　　在场的各位S级英雄稍微的想了想，然后尽皆赞同一般的点了点头。
　　毕竟在之前的战斗上面，严格的说起来还真的没有什么太大的难度，对方也仅仅只不过是仗着恢复能力超强而在那里浪而已，在自身不死之身的奥秘被揭穿之后更是迅速的落败，说是小兵其实的也没有说错……
　　如果梅鲁扎嘎鲁多现在还有意识的话，估计会一脸的悲愤。
　　还小兵，分明就是你们这些人不要脸的十几人围殴我一个……有本事单挑啊混蛋！！！
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好(((*°▽°*)八(*°▽°*)))?，开学快乐


第三十九章  此方和龙卷
　　伴随着那艘遮天蔽日的宇宙飞船的出现，整个A市已经被彻底毁灭并且化为了一地废墟。
　　而就在地面上的这些S级英雄们开始盘算着要怎样才能够去往空中的飞船之中以及预防即将可能从飞船里面下来的入侵者大军时，在飞船之上，一场堪称是惊天动地一般的战斗正在进行当中。
　　如果有人能够在此刻飞到飞船上方俯瞰整个飞船的话，就会很明显的发现整艘飞船已经变得千疮百孔破破烂烂。
　　而在这上面，两道身影正宛若瞬移般在不断发生着对碰，飞船上那破破烂烂的景象，正是两者交锋之间的余波扩散而产生的。
　　这是一场常人无法想象的激烈之战。
　　身为宇宙暗黑物质海贼团的首领，被称之为宇宙霸主的存在，波罗斯现在可谓是斗志昂扬。
　　在宇宙之间横行了这么多年，他从来就没有尝过任何的败绩，强大到近乎无敌的实力让他开始感到了空虚和无聊。
　　无敌是一种寂寞。
　　当没有任何敌人可以值得自己全力出手的时候，波罗斯穿上了可以抑制自身实力的盔甲，仿若亘古一般的坐在了高高的王座之上。
　　不过和同样无敌只对超市特卖感兴趣的埼玉不同，波罗斯开始了在宇宙中寻找能够与自己一战的对手的旅途。
　　无敌的实力给他带来的是相当无趣的体验，为此他听信了一个占卜师说在遥远的地球有一位能和他酣畅淋漓一战之人的预言，不惜整整的的花费了二十年时间到达地球寻找预言之人，只为能与其酣畅淋漓一战。
　　而现在，他发现自己找到了。
　　虽然对方自从从战斗一开始那一拳之后就基本上全部都是处在防守的状态，但是没有人比他更清楚自己面前这个光头的强大。
　　自己愿意为了面前的这个男人……全力以赴！！
　　…………………………
　　不止是波罗斯他在享受着战斗，埼玉同样的也在享受着战斗，只是不同于波罗斯的猛攻，埼玉他一直在一味地防守。
　　自己已经有多长时间没有体会过这种战斗的乐趣了？自从自己发现无论什么怪人自己都可以一拳将之打倒之后，似乎战斗的乐趣的这种事情就已经彻底的和他绝缘。
　　普通的挥拳，结束。
　　普通的挥拳，结束。
　　普通的挥拳，结束……
　　——从无例外。
　　而一直到现在，埼玉才终于的久违的体会到了一丝战斗的乐趣。
　　……………………………………
　　“是因为终于难得的体会到了一丝战斗的乐趣，所以才不想那么快的结束战斗吗？”
　　手上拿着一杯从会议室的桌子上找到的可乐，坐在A市唯一一个屹立不倒的建筑英雄协会总部的楼顶的边缘之处，时此方一脸的若有所思。
　　虽然说只是旁观，但是她能够看得出波罗斯的强大，而即使是面对这种等级超越了龙级的存在，埼玉却一直都是表现的云淡风轻。
　　倘若自己和琦玉之间对打的话，自己真的能够打得过对方吗？
　　微微的摇了摇头，喝了口杯中的可乐，时此方把目光重新的看向了下方。
　　伴随着那些从飞船下到地面上的外星侵略者的团灭，S级英雄已经重新的聚在了一起，再加上宇宙飞船里面大部分有实力的存在全部都被埼玉在里面迷路的时候给顺手秒了……胜局已定！！
　　“你是谁？我可不记得在S级英雄里面有你这个家伙的存在。”
　　就在这个时候，从时此方的身后传来了一个略显得有些高傲的声音。
　　“B级第5位，幻想的此方。”
　　转过头看着那漂浮在自己身后上空的某只绿毛合法萝莉，稍微的想了想后，反手指了指自己，时此方回答道。
　　“B级第5……你是吹雪组的成员？”
　　闻言，龙卷不由得朝着她靠近了一些。
　　“不，严格的来说我并不是吹雪组的。还有……”
　　耸了耸肩，将手上的可乐一口喝完，时此方从高楼的边缘处站起了身。
　　“赔我螃蟹。”
　　“……什么螃蟹？”
　　思维在一时间内有些跟不上面前的女孩，面对着这突如其来的毫不相关的诡异话题，龙卷整个人顿时不由得呆了呆。
　　“吃的螃蟹，我拜托杰诺斯特意的去J市里采购的新鲜食材，花了我很多钱的。”
　　伸出一根手指竖在身前，时此方认真的开口说了起来。
　　“在上次你处理火车危机的时候，顺手的将杰诺斯给买的那些螃蟹给全部都给弄爆炸了，害得我和埼玉杰诺斯他们晚上只能吃白菜豆腐火锅，这一点你要赔偿。”
　　“完全听不懂你在说些什么，这里可不是区区一个B级所能够参与的参合，你还是老早的给我下去离开这里吧！！”
　　冷着张小脸，在己经确定对方和吹雪没关系之后，龙卷很是有些不耐烦的摆了摆手，想要将面前的这个说话莫名其妙的蓝毛用超能力给挪移开这里。
　　螃蟹？我哪记得我什么时候破坏了螃蟹……话说面前的女孩是和之前那个烦人的光头是一伙的吗？
　　但是让龙卷感到意外的是，以往百事不爽的超能力，在面前的女孩的身上却似乎像是完全的失去了作用一样泥入大海。
　　“我这个人很讲道理的。”
　　伸出手，某只蓝毛一脸的认真之色。
　　“在当时你摧毁了我的螃蟹是因为救人心切的缘故所以也就算了，但是我还是希望能够从你的身上得到一点赔偿。如果你不给的话，我不排除向你的妹妹吹雪索要赔偿的做法。”
　　“你竟然知道吹雪是我的妹妹？”
　　闻言，龙卷的眼睛顿时的就不由得为之一亮。
　　除了少数人之外，很少会有人在第一次和自己见面的时候就认出自己其实是吹雪的姐姐而不是妹妹这种事来着。实际上哪怕是在现在，依旧的有相当一部分人认为吹雪其实是她的姐姐……
　　“当然了，难道我说错了吗？”
　　稍微的歪了歪脑袋，因为面前龙卷的这种不正常的反应，时此方不由得显得有些疑惑。
　　“毕竟……”
　　轰——！！！
　　在这个时候，从一旁传来的震耳欲聋的声响将时此方接下来的话语给完全淹没，当位于英雄协会楼顶顶端的两只萝莉转过头去看时，才发现原本一直悬浮在A市上空的飞船从空中掉了下来。
　　也得亏现在A市已经没有普通人的存在了，不然光凭着这一出，又会造成相当程度的二次伤亡……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：旦旦好(((*°▽°*)八(*°▽°*)))?


第四十章  温泉旅行
　　伴随着开飞船的大哥哥的落败，这场轰轰烈烈的外星侵略保卫战终于落入到了尾声。
　　战斗结束之后才姗姗赶来的金属骑士负责了后续的清理工作，整艘残破的宇宙飞船将由他进行回收。在这过程之中赶来的A级第一位假面甜心和那些S级英雄之间产生了一些小矛盾，不过这些都只不过是个小插曲。
　　旧的城市被毁灭，新的城市将会在废墟上再次诞生。
　　不过由于考虑到A市已经完全毁灭已经没有了重建的价值，再加上对于这次事件的沉重反思，最终有关于重建A市的提议还是没有通过，而是准备把A市打造成英雄协会固若金汤的大本营。
　　有关于这次外星人入侵时间的疑点有很多，比如说为什么原子武士会提前一个小时知道灾难的发生而疏散民众，比如说为什么A市的那些人会出现在其他的城市里面，还比如说这次外星侵略者只有那点人……等等等等。
　　因为从此至终算起来的话，除了最开始那时候飞船毁灭了整个A市，以及被众多S级英雄当成boss给围殴的梅鲁扎嘎鲁多和一些少数量的小怪之外，在那之后就没有什么可以拿得出分量的存在出现了。
　　飞船的体积庞大到几乎可以遮蔽整个A市，但是结果侵略者就这么几个人，你认为这可能吗？完完全全的给人的就是一种雷声大雨点小的感觉。
　　而伴随的金属骑士拆卸飞船工程的进行，一些细节也开始逐渐地被披露了出来，飞船上那些触目惊心的战斗痕迹无一的不都说明了之前在这里究竟进行了一场怎样令人感到震撼的战斗。
　　利用简单的排除法，英雄协会很轻松的就能够推断出做出这一切的人到底是谁……除非他们是真瞎，而事实也证明了他们确实是瞎的。
　　………………………………………………
　　外星人入侵的一战算是已经彻底的落幕了，但是这一战的影响可不是那么容易的就能够被消除。
　　在接下来的几天时间里面，电视上的新闻几乎全部的都在报道这一次的事件。
　　虽然说A市被彻底的毁灭，但是在这个过程中却没有一人伤亡，这不得不说是一个奇迹。再加上这一次人类大获全胜，所以媒体上面的报道大部分的都是以褒义居多。
　　“温泉旅行，那是什么？”
　　从电脑前抬起头，时此方略有些奇怪的对着杰诺斯询问了起来。
　　“听说好像是英雄协会为了嘉奖积级消灭外星人的英雄们而举办的一次公费旅游，我们所有人都在受邀请的行列里面。”
　　一边在灶台前切着土豆，系着围裙的杰诺斯一边回答道。
　　“我们要去参加吗？”
　　“随意啊，反正成天的呆在家里面也不是事，你们似乎都很闲的吧？”
　　重新的低下头，时此方一脸无所谓的回答道。
　　“这种问题你不应该问我，而是去问埼……”
　　她的一句话还没有说完，就被从地上坐起来眼中冒着光的埼玉给打断。
　　“免费的？”
　　“免费的。”
　　“不要我们出钱？”
　　“不要我们出钱。”
　　“有东西可以随便吃？”
　　“有东西可以随便吃。”
　　“好，出发！！”
　　“好的老师！！”
　　时此方：“………”
　　总感觉这对师徒之间的相性还真的是很不错呢……
　　温泉旅馆的地点在一个地处幽静的山林之中，由英雄协会方面统一安排，风景上面也可以算得上是绝佳。除了驱动骑士因故缺席之外，其他人尽数到场。
　　难得有了一个公费享受旅游的时间，这些S级英雄们在刚刚抵达温泉旅馆之后，第一时间内所做的事情就是一窝蜂的跑去泡温泉，而性感囚犯就是所有人之中表现的最积极的那一个。
　　身为一名变态基佬，他垂涎于其他S级英雄们那完美的肉体已经很久了，眼下终于的有了一个合伙泡温泉的机会，他怎么可能不心动？
　　只是很可惜的是，性感囚犯被背心尊者金属球棒他们一致的给抵制在了温泉之外，要么等到他们所有人泡完温泉之后性感囚犯一个人去泡，要么他一个人自己回房间里面去泡澡，除此之外没有第三个选择。
　　在一众强烈的抵制之下，性感囚犯只好唉声叹气的一个人孤零零的回到了自己的房间。
　　“泡温泉啊……”
　　和那些男性英雄们相隔一道竹墙的另一边，懒洋洋的趴在池边，时此方一脸的百无聊赖。
　　因为那一天她并没有像埼玉那样参加S级的会议，也没有在之后的对抗外星人的战场上出现的缘故，所以在一开始时，背心尊者他们对于她的到来是感到有些奇怪的，尤其是在看到原子武士以及龙卷热情的和她打招呼时。
　　不过聪明的人其实还是有不少的，虽然说时此方嫌麻烦有让原子武士别把那件事情给说出去，但是一些人已经隐约的猜出来了拯救整个A市居民的人到底是谁，比如说邦古，龙卷，童帝等人。
　　不过别人猜归猜，承不承认是她自己的事。
　　“你到底是怎么做到的？”
　　在犹豫了一段时间之后，看着面前不远处的女孩，同样的是在这个池子里面泡着的龙卷最终还是有些忍不住的凑上了前。
　　“一次性的将数百万人给全部的转移到其他的城市之中，这完全的已经超出了人类的范畴了吧？”
　　“人类也没有办法像你那样拥有那么强大的超能力吧？”
　　转过脑袋，时此方对着身旁的龙卷笑了笑。
　　“过程不重要，结果才重要，这是好结局不是吗？”
　　“虽然你说的确实是没错啦，但是我还是感到很好奇啊……”
　　大概是因为两人体型近似让龙卷认为找到了同类的缘故，所以此时她表现的倒是很是和善，完全没有在最开始和埼玉在旅店门口碰到时的毒舌表现。
　　很是有些郁闷的将半张脸埋在水面之下，龙卷闷闷的开口。
　　“因为我自己很清楚我自己做不到那种程度，超能力全开的话最多也就只能救上个几万人，更别说像你那样将他们给全部安全的挪移到其他的城市之中了。”
　　“嗯……你确实做不到，这是只有我一个人才能做到的事情。”
　　稍微的想了想后，某只蓝毛很是诚实的点了点头。
　　龙卷：“………”
　　她发现面前的这只蓝毛和那个光头一样，有着一个十分显著的共同点，那就是情商全都低的吓人。
　　不过一个是擅长用无视她来惹自己发火，一个是擅长用语言来让她无奈……莫非这就是传说中的近墨者黑？
　　而就在这个时候，从一墙之隔的那边传来了对话声。
　　“喂，话说童帝，你怎么还穿着沙滩裤啊？”
　　“关你什么事啊！又没有说明必须要脱光才能够泡温泉！！”
　　“男人之间就该坦诚相见，就像我这样！！”
　　“别在我的脑袋上摆那种辣眼睛的造型混蛋！！”
　　“我的身体才是最完美的！你别想跟我比！！”
　　“你们两个笨蛋离我远点啊！！”
　　片刻之后，从一旁那里传来了一系列的叮叮当当的响声，同样的还有激烈的肉体碰撞声响。
　　“一群白痴。”
　　受不了般的转过头，龙卷看向了身旁的女孩。
　　“此方，你能够让他们安静一点吗？”
　　“安静吗？”
　　若有所思的歪了歪脑袋，时此方用手指敲了敲地面，一个大功率的音响在不知道什么时候就出现在了温泉的水池旁边。
　　转过头看向身旁的龙卷，伸出一根手指，时此方认真开口。
　　“力的作用是相互的，声音也是同样，只要我们这边比他们那边更吵的话，那么他们的吵闹声就不足为道了，死亡重金属无疑是一个很好的选择。”
　　“等等……”
　　似乎像是意识到了什么一样，龙卷的小脸顿时就为之一白，连忙的伸手想要阻止，但很可惜她还是晚了一步。
　　于是下一秒，慷慨激昂的死亡重金属乐声响彻整个温泉旅馆。
　　…………………………………………
　　“虽然在在座各位的努力之下，外星人入侵地球的灾害已经消灭，但就此认为关于地球要完蛋的大预言已经过去的说法还为时尚早。与之相反的，我认为危机仍然的在潜伏之中，在未来的半年内随时都有爆发的可能……”
　　时间已经达到了夜晚，在泡温泉之后，就是一场晚宴……抑或者说是庆功宴。
　　西奇站在最前方发表的自己的演讲，下方穿着和服的英雄们尽皆是分两列的依次坐开。
　　只是除了少部分人之外，其它的人尽皆一脸的精神萎靡，那首死亡重金属虽然持续的时间并不怎么长就被龙卷给破坏掉了，但是该有的杀伤力还是一个不少，至少现在龙卷还感觉自己的耳朵在轰隆作响……
　　“……所以虽然说灾害已经被消灭了，但是我还是希望各位能够不要就此放松警惕，因为在未来半年内的某一天，更大的灾难或许会向我们袭来。不过今天就先不谈这种事情了，毕竟这是享受我们温泉乐趣的时间，大家就尽情地放松下来开怀畅饮吧！！”
　　简略的结束了这次讲话，举起手中的酒杯，西奇大声的开口说道。
　　“大家，干杯！！”
　　“干杯！！”
　　……………………………………
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第四十一章  醉酒的此方
　　温泉旅馆。
　　在西奇说了那句让大家自由畅饮的这段话之后，场面顿时就开始逐渐的变得有些不受控制起来。
　　因为是用作招待，那么饮食方面英雄协会自然的会弄到最好，各种珍贵的高级食材可以说完全是不心疼的往宴席上面端，而酒水自然的也是最为名贵的那一种。
　　“哦，这是喝倒龙吗？”
　　喝了一口杯中的酒之后，邦古的眼睛顿时的就为之一亮。
　　“这可是难得一见的好酒，协会方面还真的舍得。”
　　“嗯，这种酒容易下口，但是后劲较足，注意一点不要失态。”
　　一口将酒杯之中的酒饮尽，坐在邦古身旁的原子武士紧接着开口。
　　“怎么样，方便跟老头子我透露一下内情吗？”
　　看了那就坐在自己对面正专心的对付着面前的那些美食的某只蓝毛一眼，邦古偷偷的对着身旁的原子武士询问了起来。
　　“你们是怎么提前知道A市会被毁灭的？难道说还有可以和希粑粑瓦一样的预言家吗？”
　　“这种事情可不是随便的就可以透露的，你就将其当成是一个意外吧。”
　　瞥了坐在自己身旁正在和背心尊者之间进行交谈的居合一眼，原子武士摇了摇头。
　　虽然在那天之后自己的弟子居合就已经醒了过来，但是他却似乎完全的丧失了那段记忆一样，老是说他也想不明白其他的原因到底是什么，但最后经过一番思考之后，他还是没有去进行太多的深究。
　　“既然是这样的话，那就算了。”
　　毫不在意地笑了笑，邦古拿起一旁的酒瓶又给自己倒了一杯。
　　“来，喝酒。”
　　酒过三巡之后，宴席的气氛便开始变得高涨起来，拖喝倒龙这种名酒的福，一些人已经开始明显的有了醉意，其中的显著代表就是以性感囚犯，超合金黑光以及背心尊者代表的月下三兄贵。
　　也不知道三人之中是谁先起的头，他们三人纷纷的脱下身上和服的上衣跑到中间开始了各种肌肉秀，摆出了各种各样的健身姿势。
　　好在他们也算是没有完全的丧失理性，知道在这里还是有几名女性成员存在的，不然看他们的辣眼睛的健身架势，时此方觉得他们很有可能会全部脱光……
　　英雄协会方面的考虑还是很周到的，考虑到女性不适合喝喝倒龙那种后劲极大的名酒，所以有准备的准备一些比较温和的酒品，比如说她和龙卷身旁摆放着的酒类就是一种其他的后劲要小上很多的酒类。
　　其实对于饮品是什么这一点时此方倒是无所谓的，但是考虑到自己现在受纯白灵魂的影响已经开始舍弃可乐了的这种情况，时此方觉得平常时还是把可乐当做日常的饮品或许会好一点。
　　她还好一些，但是坐在她身旁的龙卷却是脸上已经沾上了明显的醉意。
　　“所以说为什么宴席只提供酒品而不提供饮料啊？”
　　举起手上的酒杯，看着面前杯子中那金黄色的酒液，时此方的一张脸稍微的显得有些红。
　　虽然说她自己不觉得，但是实际上她现在的情况和龙卷比起也好不到哪里去。
　　“此方老师，旅馆里面应该有一些常备饮品的，我去帮你拿一点过来吧？”
　　明显的看出了自家老师现在的状态也不太好，坐在她身旁的杰诺斯主动的开口说了起来。
　　“嗯……帮我拿瓶可乐回来吧，拜托了。”
　　稍微的想了想后，时此方点了点头。
　　转过头看了眼身旁脸上明显的带上了几分醉意的龙卷，她又额外的补充了一句。
　　“对了，杰诺斯，顺带的还帮我拿瓶橙汁过来吧。”
　　“一瓶可乐，一瓶橙汁，我明白了。”
　　点了点头，杰诺斯从自己的桌前站起了身。
　　“不喝了，给你。”
　　就在这个时候，一旁的龙卷却径直的将自己手中的酒杯朝着她伸了过来，同时她的嘴里面还小声地嘀咕了一句。
　　“我果然还是不会喝酒。”
　　“既然不会喝的话之前就不要喝那么多啊……”
　　略有些无奈的叹了一口气，时此方将龙卷手中的酒杯给接了过来，稍微的想了想后，她将龙卷杯中的酒全部的都倒在了自己的酒杯里面。
　　“我已经叫杰诺斯去拿饮料了，等会儿你喝橙汁吧，老实说我也不太怎么会喝……嗯？”
　　时此方正在说话间，一只手就突然间从她的面前伸下从她的手中将她的酒杯给拿了过去。
　　“你们两个本来就不能喝酒，装什么大人？”
　　拿着她的酒杯一边的往自己的座位上走去，手上还扛着一瓶喝倒龙的埼玉一边开口说道。
　　“小孩子就应该老老实实的喝饮料，你们要多学学那边的那个小男孩和未成年不良，他们可是规规矩矩的没有饮酒，你们也应该老老实实的喝橙汁或者可乐去。”
　　老老实实吃饭的童帝：“？？？”
　　一脸不爽的看着肌肉秀的金属球棒：“？？？”
　　——某个光头成功的用一句话得罪了四个人。
　　因为埼玉的这一句话，感觉自身自尊心受到了伤害的龙卷直接的绕过时此方将杰诺斯席上的那一瓶喝倒龙给拿了过来，然后想也不想的就给自己满上了一杯。
　　“喂龙卷，这种酒你不能喝……”
　　“你也来！！”
　　打断了时此方的话语，龙卷不由分说的也给她给倒上了一杯。
　　“不就是喝酒吗？那个秃头神气个什么！？我们今天喝死他！！！”
　　“我觉得先喝死的人很可能……算了，随便吧。”
　　见面前的龙卷一口的就将杯中的酒给一饮而尽，时此方略有些无语的转过了头。
　　看着面前自己杯中的酒水，略微的犹豫了片刻之后，时此方稍微尝试着喝了一口，然后眼睛顿时的就不由得为之一亮。
　　之前没有喝过还不觉得，现在和自己之前所喝的那种酒相比，自己现在所喝的这种酒的味道明显的要强上一大截。
　　那也就是在这个时候，手上拿着一瓶可乐和一瓶橙汁的杰诺斯正好回来，看到面前的场景整个人顿时就不由得为之一愣。
　　“杰诺斯，帮我拿十瓶喝倒龙过来！！”
　　转过头，时此方对着杰诺斯说了起来。
　　她的脸上虽然红通通的一片，但是一双眼睛却是显得愈发的明亮。
　　“喂此方，你不能喝这种酒。”
　　敏锐的察觉到了什么，埼玉连忙的开口劝阻了起来。
　　“少来了，这种酒你喝得，我就喝不得！？”
　　抱着手，某只蓝毛一脸的冷笑。
　　“我就问你，你等一下敢不敢跟我来玩野球拳！？”：
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps.：晚安一


第四十二章  穷凶极恶的杀人事件！！
　　时此方是被一阵尖叫声给吵醒的。
　　一大清早的，从温泉旅店的外面走廊上，就传来了尖叫声，紧接着响起的是杂乱的脚步声以及惊呼声。
　　“所以说怎么了……啧，昨天晚上好像喝了太多酒的样子……”
　　有些晕乎乎的从地上坐起，时此方伸手按了按额头。
　　整理了一下仪表系好身上和服的带子，时此方打开房门，住了正好从自己的门前经过的温泉旅馆的工作人员。
　　“发生什么事了？”
　　“啊，是此方大人吗？”
　　作为这家温泉旅馆的服务员，能够认得所有的英雄可是一个常识，稍微的愣了愣之后，她连忙地开口说道。
　　“是这样的，此方大人，在温泉旅店里面发生了凶杀案，有一名S级英雄被杀死了！！”
　　“凶杀案？还有一名S级英雄被杀死了！？”
　　闻言，时此方原本还残留的一丝困意顿时就一消而空。
　　要知道，在这个温泉旅店里面，可是聚集了大部分的S级英雄，再加上有埼玉这个BUG在，完全可以说是人类最强的战力集合也没说错。
　　在这种地方……竟然还会有S级英雄被无声无息地杀死？
　　向着服务员问清楚了方向之后，时此方并没有花多长时间就赶到了那里，就在温泉旅馆靠庭院的走廊那边，包括银色獠牙背心尊者等一众S级英雄已经团团的围在了那里议论纷纷。
　　“真没有想到受害者会是僵尸男，不过作为一名S级英雄，无论他再怎么的粗心大意，能杀死他的人也绝对不多吧？”
　　背负着手，邦古一脸凝重地低头看着面前倒在血泊之中的僵尸男。
　　僵尸男面部朝地，没有任何的声息，后背上插着一柄利刃直穿身体，将他的身体给牢牢地钉在了地板之上，鲜血从他的身下汨汨流出，形成了一滩已经凝固了的血迹。
　　“嗯，从案发现场以及线索来看，凶手恐怕就在……我们之中！！”
　　在仔细的检查了一下案发现场之后，童帝豁然的抬起头看向了周边的这些S级英雄们。
　　伴随着童帝的话语落下，众人的心中顿时就不由得为之一紧。
　　只有魔法才能对抗魔法，所以同样的只有S级英雄才能够对付S级英雄，童帝的这般推理倒也是没有说错。
　　“不，我想你们可能忽略了什么。”
　　而就在这个时候，一个声音却突然间响了起来。蹲在已经倒地长眠不起的僵尸男身旁，伸手探了下对方的鼻息之后，不知道什么时候挤进人群之中的时此方一脸的凝重之色。
　　“我看过3000多集柯南，对于这种套路再也了解不过，像这种凶杀案，所谓的凶手与往往是最不可能的那一个！！”
　　“难道你有看出什么来吗？还有，柯南是什么？”
　　看着身旁比自己要略微高一点的某只蓝毛，童帝的眼中不由得掠过一丝困惑。
　　也不知道为什么，在听到从女孩的口中说出柯南这个词的时候，他总感觉有种莫名其妙的熟悉感。
　　“传说中走到哪死到哪的人形怪人，人送外号死神小学生的恐怖存在。”
　　随口的敷衍了一句，时此方抬起头看向了面前的童帝。
　　“言归正传。根据我的推理，再加上凶手往往是最不可能的这一个定理，我已经知道凶手是谁了，真相只有一个！！”
　　“你才刚来，结果这么快的就看出来了吗？”
　　回想起之前女孩所表现的那些宛如神明的伟力，原子武士的心中不由得蓦然的为之一动，当下出声对着时此方询问了起来。
　　“那是当然。”
　　不知道从哪里摸出一副黑框眼镜戴在了眼睛上，某只蓝毛用手指推了推眼镜，藏于镜片之后的眼眸中陡然的亮起一个亮光。
　　“最不可能的往往就是凶手，虽然说这看起来是一场凶杀案，但实际上这是自杀！凶手就是僵尸男自己！！”
　　原子武士：“………”
　　果然喝倒龙的后劲还是太大了吗？竟然到现在酒还没有醒……
　　“自杀的话，僵尸男根本就不可能自己用自己手上拿的剑把自己给钉到地板里面吧？并且这把行凶的凶器……”
　　短暂的思考后，童帝转过头看向原子武士。
　　“原子武士大叔，这把剑应该是你的吧？”
　　“啊没错，确实是我的。”
　　口中依旧的咬着一根牙签，原子武士点点头，十分干脆的承认了起来，毕竟这种明面上一眼就能看出来的事情否认也没有用。
　　“但是刚才我和银色獠牙超合金黑光他们一起还在那边喝酒，这把佩剑我从昨天晚上的时候就随手的放在了大厅里面，估计是被谁偷偷的拿出来了吧。”
　　说完了这些解释之后，原子武士的话风陡然的为之一转，很是不满的对着童帝说了起来。
　　“还有，不要叫我大叔，我才三十七岁，还远没有到被别人称呼为大叔的年龄。”
　　“哦哦，三十七岁还不能够被称之为大叔吗？”
　　处在人群之中的埼玉猛的一拍手，一脸的恍然大悟。
　　“我还以为我二十五岁就可以被称之为大叔了呢。”
　　原子武士：“………”
　　眼看着话题马上就要被转到一个奇怪的方向，背心尊者在这个时候开口说道。
　　“童帝，你没必要怀疑原子武士，原子武士是清白的，因为当时我和西奇也都在场从未离开过，你可以去问西奇。”
　　“是这样吗？这么说的话可能真的是有人偷走了原子武士大叔的佩剑杀死了僵尸男，但是凶手为什么要这么做？”
　　皱着眉头，童帝抱着手思索了起来。
　　“是栽赃还是陷害？又或者说是以此来故意的扰乱我们的判断？”
　　“所以都说了不要叫我大叔啊！！”
　　“童帝，你这样子的怀疑是没有任何的依据可言的。”
　　背着手，邦古摇了摇头。
　　“不管怎么样，原子武士他都没有任何杀人的动机可言。”
　　“万一大叔原子武士他的动机是嫉妒僵尸男长得比他好看比他帅比他年轻呢？”
　　惨遭无视的某只蓝毛幽幽地开口。
　　“毕竟僵尸男别人称呼他只会称呼他为大哥哥而不会称呼他为大叔，或许原子武士大叔就是出自于这方面的嫉妒也说不一定。”
　　“……但是我有不在场证明，有好几人能够可以为我作证，并且你说的那些动机，也只不过是你个人的臆测吧？”
　　嘴角不自觉的抽了抽，回忆起昨天晚上某只喝醉酒的蓝毛霸气的大杀四方的场景，原子武士果断的选择不和酒到现在还没有醒的人计较。
　　别人醉酒是喝的醉醺醺的提前先回房休息比如龙卷，而自己面前的这只蓝毛却是越喝越精神……反正他是不敢招惹的。
　　“动机？”
　　像是想起了什么一样，超合金黑光伸手指着自己身旁的性感囚犯说了起来。
　　“说起动机的话我想起来了，昨天我有看到性感囚犯在偷偷的观察僵尸男，一直的都在偷偷地瞄着僵尸男的侧脸，样子十分的可疑。”
　　“哦哦，因爱成恨吗？我明白了。”
　　抱着手点了点头，时此方猛的伸手指向了性感囚犯。
　　“事情的真相只有一个，凶手就是你吧，性感囚犯！！”
　　“嗯……我只不过是觉得很赞而已。”
　　性感囚犯稍微的怔了怔之后，坦诚开口。
　　“我只是在想小僵尸要是能够是我的人就好了，我才不会去伤害他呢，对于可爱的男生我只有怜惜。并且再说了，能够让我出手的只有那些穷凶恶极的罪犯，我也从来不会用暴力去逼迫男生，怎么可能出手去杀死小僵尸？”
　　“但问题是你是我们之中唯一个坐牢的，虽然越狱就像家常便饭，社会信用也是最低，没有任何证据能证明你的清白。”
　　伸手指向性感囚犯，童帝的眼中闪烁着智慧的光芒。
　　“要是从道德方面上来排除的话，你绝对是我们之中最可疑的那一个。就如同之前此方所说的一样，因爱成恨这种事情也不是不可能发生，因为你追求僵尸男无果，所以你就忍痛地杀死了他！！”
　　“嗯嗯，没错就是这样。”
　　抱着手站在一旁的某只蓝毛不时点头。
　　“小帝你很有眼光，以后就跟我学破案吧！！”
　　“所以我昨天晚上就已经说了以后不要叫我那么蠢的称呼啊！！”
　　听到某个蓝毛对于自己的称呼，童帝瞬间炸毛。
　　“我可是S级英雄第五位，才不是你的小……”
　　“等等，如果这么说的话，那么还有更可疑的人存在。”
　　似乎像是也突然间想起了什么一样，性感囚犯突然间伸手指向了人群之中的埼玉打断了童帝的话语。
　　“昨晚我曾无意间听到他跟小僵尸谈了一些恐怖的内容，他似乎有问过小僵尸是否是真的杀不死这种问题。”
　　“哦，我是听杰诺斯说僵尸男似乎是不死之身，所以很好奇来着。”
　　伸手指向一旁的杰诺斯，埼玉回答道。
　　“喂，难道说你在怀疑埼玉老师？”
　　很好的扮演了一个护师心切弟子的形象，杰诺斯皱了皱眉头，俯下身子对着童帝说了起来。
　　“在事情的真相没找出来，在场的所有人都有嫌疑，我也只不过是在进行的普通的推理而己。”
　　略有些没好气的看了身旁又开始聚精会神的研究起地上僵尸男的某只蓝毛一眼，童帝回答道。
　　“他的身份来厉还有不清楚的地方，说不定很有可能是其他组织派来的卧……”
　　抬起头看向杰诺斯身旁的埼玉，在看到对方的脸上那属于强者的表情之后，童帝转过了头。
　　“好吧我错了一点都不像。”
　　埼玉：“？？？”
　　“不管怎么样？我不能让你们如此怀疑埼玉老师的清白。”
　　转过头看了自家老师一眼，杰诺斯冷声道。
　　“绝不可能是埼玉老师，因为埼玉老师如果要杀僵尸男的话，他根本不需要武器，直接一拳就可以……”
　　话说到一半，杰诺斯自己就先愣了愣。
　　如果换个想法转换思路从别的方向去考虑的话，假如埼玉老师真的是想试一下僵尸男到底是不是不死之身，那么或许会手下留情而使用武器。
　　并且再说了，僵尸男再怎么说也是S级英雄，不可能连一点反抗的能力和动静都没有弄出来就被杀死，除非杀死他的人实力远比他要强大。
　　而在场中人唯一有这个实力做到这一切的，只有自己的两个老师……僵尸男真的是被埼玉老师给杀死的？
　　这样子的话就能解释一切了，为什么堂堂S级英雄会在众多高手聚集的情况之下被无声无息的杀死在了走廊之上……
　　迅速的将这些在脑海里面理了一遍之后，杰诺斯的面色顿时就微微的变了变。
　　在发觉四周没有人在注意自己这边之后，他偷偷的对着身旁的埼玉说了起来。
　　“埼玉老师你放心，庭审我会为你辩护的，只要在监狱里面表现良好的话，凭老师你的强大实力，一定会获得减刑的机……”
　　“所以都说了不是我做的好吗！！”
　　“不，我已经找到了最关键的证据了，幕后的真凶马上就要被我揪出来了。”
　　某只蓝毛的声音在这个时候响了起来。
　　抬起头看向众人，时此方一脸的自信。
　　“在此再次的奉劝那位幕后真凶，如果现在站出来的话或许还能够获得减刑的机会，但是要是被我给抓出来的话，你的下场可会好不到哪里去哦？”
　　“……最关键的证据？”
　　“当然！可能你们因为太过于惊恐所以才没有发现，但是我还是有发现的！！”
　　伸手指向僵尸男向下放着的手那里，时此方一脸的严肃之色。
　　“在临死之前，僵尸男他有拼尽全力的给我们留下了最关键的信息，为了避免自己所留下的信息被破坏，所以他才特意的把自己的手给盖在了上面！！”
　　一边在说这些话的时候，时此方一边的将僵尸男的手给移开，伴随着她的动作，一行用血写成的字迹在僵尸男的手下缓缓的浮现。
　　“这个是……”
　　看着那显露出来的字迹，众人不得不由得都屏住了呼吸，在僵尸男的手被完全拿开之后，那行用血写成的字迹完全地浮现在了众人的眼前。
　　【凶手是……】
　　这三个字后，是一行用血写就的省略号。
　　众人：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：中午了╰（‵□′）╯


第四十三章  穷凶极恶的杀人事件二
　　温泉旅店。
　　因为某只蓝毛的大发现，整个案发现场一时间显得很是有种诡异的味道。
　　“这个讯息……真的是僵尸男写的吗？”
　　在仔细的确认了一下发现确实的只有这几个字外加一串省略号之后，童帝不由得一脸的费解之色。
　　“真的有写字的时间的话，为什么不干脆不把凶手的名字给写出来？”
　　“嗯我想想……”
　　站起身，在仔细的观察了一下地上躺着不动的僵尸男之后，突然猛地一击掌，某只蓝毛一脸的恍然大悟。
　　“我明白了，是因为僵尸男他也没有看到凶手的外貌。因为这把剑是从他的背后刺进去把他杀死并钉在地板上的，所以在理论上僵尸男不可能看到凶手的真面目，那几个省略号代表了他想写出凶手的名字是却写不出来的那种不甘心的味道！！”
　　“这样说的话，确实是有道理。”
　　稍微的想了想，童帝点了点头承认了某个蓝毛的说法。
　　“只是这样一来的话，刚刚找到了的线索就又断了，凶手依旧的隐藏在我们之中……”
　　一边说着，童帝一边把目光看向了身旁的众人。
　　金发美男子闪光的弗莱士依旧的盯着地上的尸体一言不发，猪神现在正在吃早餐，警犬侠听说还没有起床，金属球棒……
　　“喂喂，别看着我，这不是我做的。”
　　金属球棒嚷嚷的开口。
　　“我跟他们不一样，我由于未成年不能喝酒，所以晚上一直都是喝着饮料，根本不可能出现喝醉了出手伤人这种……干嘛！？”
　　察觉到了身边的弗莱士对于自己投来的目光，金属球棒顿时就很是有些不满的开口说了起来。
　　“说起来，今天早上你可真是老实啊，完全不是你的风格，换作是以往你的性格的话，是不可能站在这里一言不发的吧？”
　　看着面前的金属球棒，弗莱士抱着手淡淡地开口。
　　“我只不过是早上还没有睡醒所以犯困而已！！”
　　伴随着弗莱士的这一句针对意味明显的话语的说出口，金属球棒顿时就恼了。
　　“与其这样的话还不如说说你自己，你一直都在盯着僵尸男的尸体看，刚才那只蓝毛发现了线索的时候也属你表现的最为平静，明显的是你的嫌疑最大吧！！”
　　“那只蓝毛？”
　　时此方歪了歪脑袋。
　　“你个牛粪头。”
　　金属球棒：“………”
　　“喂，别吵了，这样子相互的猜疑下去根本就没有任何的结果。”
　　口中叼着根牙签，原子武士开口说道。
　　“话说起来第一个发现尸体的人是谁？一般来说，第一个发现尸体的人的嫌疑性是最大的吧。”
　　“是服务员先发现的，总不可能是她吧？”
　　摇了摇头，邦古伸手指向了一旁似乎被吓得不轻的服务员。
　　“她仅仅只是一个普通人而已，根本就没有那个……”
　　“不，我也是听到有人通知才匆匆的赶过来的。”
　　被众多S级英雄行着注目礼，服务员小姐看上去似乎显得很是有些紧张。
　　“第一发现者另有其人！？”
　　闻言，童帝的眼睛顿时就为之一亮。
　　而就在这个时候，空气中似乎隐约的传来了某个声音，当众人循声看去的时候，就看到一名身材高大左眼眼角有三道疤痕的男人正站在走廊的那边。
　　“KING！？”
　　几乎一眼的，童帝就认出来了面前这名被称之为地球最强男人的存在。
　　“你怎么一直隐着我们呢？”
　　“因为你们没问。”
　　突突………………突突………………
　　KING沉稳的开口，但是空气中的那种异常响动似乎又变得强烈了一些。
　　“能告诉我你发现尸体时的情况吗？”
　　了解KING性格的童帝也没有太过于在意，而是紧接着对着面前的KING询问了起来。
　　“我去自动贩卖机那里去购买饮料，中途发现他倒在地上，然后联络了前台。”
　　KING淡淡的开口。
　　“对了，自动贩卖机似乎遭到了人为的破坏，我觉得很可能和真正的凶手有关联。”
　　“自动贩卖机？”
　　回过头朝着自动贩卖机的方向看了一眼，童帝继续的对着面前的KING询问了起来。
　　“KING，昨晚你干什么去了？”
　　“回房泡了个澡，睡觉。”
　　突突…………突突…………
　　空气中的声响越来越大。
　　“这家旅馆的卖点是露天浴池，为什么要跑回房间洗澡？”
　　微微的眯了眯眼睛，金属球棒提出了自己的质疑。
　　“这是我的自由。”
　　突突……突突……
　　KING一脸的面无表情，取而代之的是空气之中回荡的那种奇怪的声音越来越大，频率也越来越急。
　　“这声音……”
　　邦古目光一凝，沉声开口。
　　“是帝王引擎？我可以认为你已经做好了战斗准备吗？传闻之中当KING你的帝王引擎发动之时，就说明你已经进入到了战斗状态。”
　　突突…突突…突突…
　　“既然被人怀疑，我也没有办法。”
　　在声音越来越大，频率也越来越急的帝王引擎声之中，KING平淡开口，脸上的表情却始终的没有任何的变化。
　　“一个人挑战这里所有的S级英雄吗？”
　　看着面前不远处的那个高大身影，时此方一脸的凝重之色。
　　“难道说他有那个信心打倒这边的所有人吗？不愧是被称之为地球上最强的男人，仅仅只是远远的看过去就能够感受到他的强大！！”
　　“喂，我说你们到底要玩到什么时候！？”
　　就在冲突一触即发剑拔弩张的时候，龙卷的声音突兀的响了起来。
　　“既然你们所有人都有嫌疑的话，那我就先把你们全部都绑起来再说！！”
　　“对，没错，先全部的绑起来！！”
　　一遛烟的跑到龙卷的身旁，某只蓝毛一脸的振奋有词。
　　“反正凶手肯定的就在你们之间，全部抓起来绝对没有错…过……”
　　一句话还没有说完，时此方就停了下来，略有些不信邪的用手揉了揉眼睛。
　　“怎么了？”
　　转过头看向自己身旁的时此方，龙卷有些疑惑的对着她问了起来。
　　“如果害怕报复的话没关系的，有我在这里，绝对可以将他们所有人……”
　　“不是……如果我说诈尸了你们信吗？”
　　异常机智的躲到龙卷的身后，时此方伸手指向了被钉在地板上的僵尸男。
　　“我刚才看到僵尸男好像动了一下，他不会真的变成僵尸吧？”
　　伴随着时此方的话语，在众人的注目之下，倒在血泊的僵尸男忽然间动了动，紧闭的眼睛睁开眨了眨，顺带的还伸了一个懒腰，略带些困意的话语从他的口中发出。
　　“怎么这么吵，发生什么事了？”
　　众人：“…………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：中午好╰（‵□′）╯


第四十四章  黑兽很好玩的
　　“怎么样？僵尸男，你还能够回想起到底是谁杀了你吗？”
　　在原子武士将他的配剑从僵尸男的背上给拔出来之后，众人顿时的就围在了僵尸男的身旁好奇的对着他询问了起来。
　　僵尸男并没有被杀死这是一件好事，但是他被人偷袭这种事情却是实打实的，谁也不想自己莫名其妙的就被人在后面来上一刀，毕竟他们可没有僵尸男的那种不死之身。
　　“没错没错，那个穷凶极恶的杀人凶手到底是谁？在温泉旅馆里面竟然隐藏着这样的危险分子，我们必须要把他找出来绳之以法！！”
　　抱着手，某只蓝毛不住点头。
　　“………”
　　看着面前一脸大义凛然的蓝毛，嘴角不自觉的抽了抽之后，僵尸男转过了头。
　　“当时我酒喝多了所以记得不太清楚，但是袭击了我的那个人好像有着一头蓝色的长发，之后我就借着酒劲睡着了。”
　　“很好，又掌握了一个关键线索。”
　　猛地一击掌，时此方一脸的严肃之色。
　　“既然掌握了发色这个关键因素的话，只要将温泉旅馆里面头发颜色是蓝…色……诶——？诶诶诶——！？”
　　后知后觉的某只蓝毛顿时就惊了。
　　“此方，昨天晚上你吃完饭之后你干嘛去了？”
　　走上前，童帝对着她问了起来。
　　“吃完饭……吃完饭……我回房睡觉去了？”
　　在脑海里面搜索了一下昨天晚上那模糊的记忆，时此方略有些不确定的回答道。
　　“不对吧？如果我的推理没错的话，那个自动贩卖机也是被你给弄坏的吧？”
　　童帝的脸上挂上了自信的笑容。
　　“听KING这么一说的话我也想起来了，昨天你似乎好像有向我吹嘘过当年你手持菜刀砍电线，一路火花带闪电，从街头砍到街尾连眼睛都不眨一下……呃……”
　　话才说到一半，童帝就有些说不下去了。
　　“诶，话说那么长时间不眨眼，眼睛不干吗？”
　　时此方眨了眨眼睛。
　　童帝：“………”
　　自己就不应该接这个话！！
　　“再怎么说我也不可能是杀人凶手吧？说不定有人故意的带上了蓝色的假发来陷害我呢！？没错，就是这样！！我是被人陷害的！！！”
　　时此方言之凿凿。
　　“嘛算了，反正僵尸男也没什么事。”
　　邦古出来打着圆场。
　　“没错，我也没有放在心上。”
　　从地上站起身，僵尸男开口说道。
　　“这种事情在酒席上是很常见的，没有必要太过于在意。”
　　“…………”
　　在受害者的大度谅解之下，这场穷凶极恶的温泉旅馆杀人事件就此落下了帷幕，但是对于童帝而言，有几个疑问他不弄清楚基本上他这几天别想睡好觉。
　　而恰好在这个时候，西奇却正好出来将大家全部都给叫了过去，在监控室里，童帝以及众人总算的是得以一览事件的全貌。
　　“等等，龙卷怎么也会出现在……呃……”
　　看着监控摄像里面一只绿毛和一只蓝毛所做的那些事情，童帝的面色顿时就变得十分诡异起来。
　　在理论上讲，时此方只是一个帮凶，真正的凶手另有其人并且依旧的在逍遥法外，如果不是西奇这边有监控的话，估计真正的凶手……
　　“原来如此，此方老师之前说的凶手往往是最不可能的那一个竟然是这种意思。”
　　在看到监控摄像里面某只蓝毛用手拿着僵尸的手沾着鲜血在地板上写下那几个字的时候，杰诺斯一脸的恍然大悟，变戏法一般的不知道从哪里掏出个笔记本在上面开始奋笔疾书了起来。
　　“一波三折的案件剧情，外加最后的意料反转，协同作案之下究竟隐藏着……”
　　无语了看了一旁不知道在笔记本上写的些什么的杰诺斯一眼，埼玉转过了头。
　　“此方，龙卷，你们……”
　　当众人转过头时，却发现原本跟在他们身后的此方和龙卷二人，在不知道什么时候，已经彻底的消失不见。
　　……………………………………
　　总体的来说，这次温泉旅行举办的还算是很是成功，当然如果中途没有出现凶杀案件的话就更成功了。
　　而在此期间，金属骑士操纵着他的机械大军已经将A市给彻底的重修，因为并不需要将A市给完全的重建而是重新打造一个英雄协会的堡垒，所以在金属骑士那铺天盖地的机械大军之下，所以在短短的不到一个星期里面，就已经完全宣布竣工。
　　在重建之后A市已经彻底的消失，取而代之的是完全变样的英雄协会，十几条高速公路通往各个城市，让英雄们可以在最短的时间内抵达。同时英雄协会还发出了召集令，只要是A级以上的英雄，只要申请，就能够获得在总部居住的权利。
　　从这一天起，A市将会彻底的从地图上面消失。
　　“此方老师，英雄协会总部向我们这边发出了邀请，我们要搬去总部那边吗？”
　　Z市的无人区，手上提着一个集装箱刚刚从库洛斯博士那里回来的杰诺斯对着房间里面的时此方询问了起来。
　　在外星人入侵事件结束之后，虽然说她和埼玉的英雄排名并没有得到提升，但是英雄协会那边已经隐约的意识到了她的重要性，要不是她怕麻烦没有让原子武士将那种事情给公布的话，或许她现在就能够升到S级。
　　“不要，那里不好玩。”
　　撇了撇嘴，时此方将一张宣传单丢到了杰诺斯的面前。
　　“既然你回来了正好，埼玉他也不知道跑到哪里去了，你就麻烦受累帮我买个东西吧。”
　　“埼玉老师他还没有回来吗？”
　　闻言，杰诺斯不由得愣了愣。
　　“我以为他应该比我先到家的才对。”
　　“嗯？你们碰到怪人了吗？”
　　注意到面前的杰诺斯的身体零件似乎得到了更换，时此方稍微的显得有些诧异。
　　“你不会又报废了一次吧？”
　　“不，准确的说是一个自称为G4的机器人，我和埼玉老师一起出去买东西的时候碰到了KING，在我打败G4之后我拜托库洛斯博士给我更换上了G4的零件。”
　　将手上的手提箱放下，杰诺斯拿起了那张宣传单，在看到上面的内容之后整个人不由得显得有些奇怪。
　　“游戏？老师你想要玩游戏吗？黑兽？”
　　“嗯啊，因为以前一直都有从别人的口中听说这个词，现在正好看到了就索性打算买回来玩一下。”
　　时此方点了点头。
　　“拜托你了，顺带的帮我带瓶可乐回来，到时候一起玩吧。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第四十五章  音速的索尼克
　　“我吃好了。”
　　丢下碗筷，时此方站起身朝着门外走了过去。
　　“杰诺斯，此方她最近怎么了？”
　　看着被关上的大门，埼玉偷偷的的转过头对着身旁的杰诺斯询问了起来。
　　“我感觉最近这几天她似乎十分奇怪的样子，就连火锅里面的高级牛肉也不和我抢了，没人抢的吃的牛肉吃起来一点都不香啊。”
　　“大概是因为此方老师她长大了吧？”
　　稍微的想了想，回忆起那天某只蓝毛在拿到他购买的游戏之后兴冲冲的在电脑上打开的场景，杰诺斯略有些不确定的回答道。
　　“这是此方老师走向成熟的……”
　　“啪嗒。”
　　杰诺斯的一句话还没有说完，一枚五元硬币就异常精准的砸在了他的额头上，紧接着一个熟悉的声音在他的耳边幽幽响起。
　　“杰诺斯，下来帮忙清理一下垃圾。”
　　“是！！”
　　迅速的从桌前站起身，杰诺斯直接的从阳台这里跳了下去，但是当他看到面前自家老师所说的垃圾的时候，整个人不由得愣了愣。
　　在他面前，是一个由无数个同样的游戏碟所堆成的小山。
　　“像这种污染精神腐蚀灵魂的垃圾，必须要得到彻底的剿灭，杰诺斯，烧光它。”
　　某只蓝毛恶狠狠的开口。
　　杰诺斯：“………”
　　他总算明白自家老师这几天这么匆忙的到底是干嘛去了。
　　也不知道是怎么回事，在这段时间里面，怪人出现的频率和数量越来越多，时此方有时候走着走着都能够碰到几个怪人，不过她也没有想太多，毕竟在这个连外星人入侵这种事情都会发生的世界里面，怪人的数量突然间变多其实根本就不算什么。
　　假如外星人入侵地球的那一天如果没有她在的话，A市几百万人至少会死亡百分之九十五以上。假如那个时候没有埼玉在的话，估计A市已经被外星人给完全占领……
　　所以说和这种事情比起来，怪人数量的突然间增加根本就不算事。
　　………………………………
　　“你确定你练的这叫忍术？”
　　Z市郊外的树林里，看着面前一脸得意洋洋的索尼克，时此方的面色不由得显得很是有些古怪。
　　音速的索尼克也算得上是她最早认识的那一批人了，原本对方还想着要去找埼玉抱一蛋之仇来着，但是自从被她狠狠地批判了一般对方的所谓忍术之后，索尼克就似乎和她杠上了一样开始了潜修。
　　原本时此方还以为对方这次叫她出来还能够给自己带来什么惊喜来着，但是在对方所展现的究极奥义-十影葬也仅仅只不过是凭借着高速出现十个残影罢了，亏她还以为对方终于研究出了什么影分身之术来着……
　　“像你设想之中的那种忍术根本就不可能存在，完全就不是凭借的人力所能够到达的范畴，还什么影分身之术，多重影分身之术……”
　　抱着手靠站在树边，索尼克一脸的傲然之色。
　　“我的究极奥义已经练成，这一次没有人能够跟得上我的速度！！”
　　“既然这样的话，那我们来比试一下好了。”
　　稍微的想了想，时此方伸手用树枝在脚下画出了一条横线，然后用手指的面前林间小径的尽头对着索尼克说了起来。
　　“我们就以这条线为**，看谁能够事先抵达那棵大树之下。”
　　“没问题，反正最后胜利的人绝对会是我。”
　　没有丝毫犹豫，索尼克就点头答应了下来。
　　只是……
　　“你这是作弊。”
　　看着面前的女孩，索尼克的面色不由得显得很有些难看。
　　“不，这是我的忍术。”
　　伸出一根手指竖在身前，某只蓝毛一脸的严肃。
　　“第一场比试我用的是飞雷神之术，第二场比试我用的是八门遁甲，第三场比试我用的是瞬身之术，第四场比试我用的是天手力，第五场比试我用的是空间忍术，第六场比试我用的是……”
　　“停！！”
　　眼看着面前的这个蓝毛大有要将她之前用过的那些“忍术”给一一报出来的趋势，音速的索尼克及时叫停。
　　“闲话少说，我也能够学得那些忍术吗？”
　　“当然可以。”
　　不知道从哪里摸出一个忍术卷轴丢给面前的索尼克，时此方一脸的认真。
　　“这个是技能书，应该可以在这个世……通用。想要成为一名合格的忍者的话，就先从提炼查克拉开始吧！！”
　　“………”
　　…………………………
　　成功的忽悠完索尼克之后，在回去之前，时此方又顺带的去基诺斯的章鱼烧店看了一下。
　　有关于六味地黄丸的研究已经初步的走上了正轨，基诺斯也确实在如她所说研究出来了各种味道的六味地黄丸，在品尝过后，味道甚至还很纯正……
　　同时因为长期担当试药人员的这一职位的缘故，虽然说时常的会有拉肚子这样的情况发生，但是进化之家唯一残留者盔甲大猩猩现在的实力可谓是稳步提升。
　　原本它的实力就有鬼级的程度，根据时此方的估计，它现在最起码的也有低等龙级的实力。
　　不得不说，基诺斯确实是一个不可多得的人才……如果在她提着几大碗章鱼烧回去的时候脸上不是那种肉疼的表情就更好了。
　　“嗯？楼下这里又出现怪人了吗？”
　　看着自家房子门前那被破坏的坑坑洼洼的路面，时此方不由得略微的显得有些诧异。
　　虽然说这几天这里的怪人数量确实是越来越多，每天出发走路都能够顺手的打死几个怪人，但是这频率是不是未免也太高了一点？
　　微微的摇了摇头，时此方不再多想，提着那几大碗章鱼烧就走上了楼梯。
　　虽然说她以前并没有吃过章鱼烧这种东西，但也总归不会太过于排斥，毕竟看基诺斯的那家章鱼烧店的生意很好每天都会排起长队的架势，想来这章鱼烧的味道就算是再差也不会差到哪里去。
　　当然最重要一点……这章鱼烧是免费的。
　　免费的东西吃的最香了好吧！！！
　　“杰诺斯，埼玉，我给你们带东西回……诶？有客人？”
　　推开门，看着那坐在自己原本以前所做位置上的某只绿毛，时此方稍微的歪了歪脑袋。
　　“B级第一位，地狱的吹雪？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：中间吴家好


第四十六章  饿狼
　　Z市无人区。
　　“邀请我们加入吹雪组？”
　　在桌前坐下，时此方不由得稍微的感到有些奇怪。
　　“没错，想来你们应该也注意到了吧？在近期内，怪人的活动出现频率越来越频繁了。在这种情况之下，抱团生存才是最适当的选择。”
　　虽然说对于为什么幻想的此方会出现在这里感到有些惊讶，但是吹雪还是一脸严肃地开口说道。
　　“加入吹雪组，然后我们一起共同努力的提升英雄排名。物竞天择，适者生存，英雄可是一个无比残酷的行业，抱团取暖才是最适合我们的生存方式。”
　　不得不说，此次来访确实是给了她一个惊喜，原本她是打算将近段时间来风头正劲的B级英雄秃头披风侠给招入到自己的吹雪组里面的，但是却没有想到除了此行的目标秃头披风侠之外，S级英雄魔鬼生化人竟然也住在这里，甚至就连幻想的此方也在这。
　　如果能够将三人全部都遭录到自己的吹雪组里面的话，那么自己想要超越自己姐姐的想法，无疑的又向前迈出了坚实的一步。
　　“哦，没兴趣。”
　　“此方你这章鱼烧哪来的？”
　　“老师，我去将章鱼烧给重新的热一遍吧。”
　　不过理想是美好的，现实是残酷的，除了幻想的此方有好心的回了她一句之外，其他两人甚至完全的就当她不存在，完完全全的无视了她。
　　默默的盯着他们三人面前一人一碗的章鱼烧，吹雪不由得陷入了尴尬的沉默之中。
　　“呃……要不你也来一点？”
　　察觉到了地狱的吹雪那满是幽怨的目光的注视，稍微的想了想后，考虑到自己和对方的姐姐好歹也算得上是旧识，时此方略有些心疼的将自己面前的章鱼烧朝着吹雪的方向推了推。
　　“因为没考虑到有客人的来访，我只带了三碗章鱼烧回来，你如果想吃的话我可以分你一点。”
　　吹雪：“………”
　　就在吹雪费尽苦心的想要劝说自己中意的三人加入吹雪组的时候，在另外一边，英雄协会总部这里，一场闹剧已经进行到了尾声。
　　在那名自称是怪人的人类饿狼离开会场之后，躲在桌子下面的西奇这才连忙的打电话通知了英雄协会里面其他的成员。
　　因为对于某位去世大预言家的地球要完的预言十分在意的缘故，再加上近期各个城市里面怪人事件频发导致英雄的数量远远不够，西奇力排众议的采用了所谓的招新计划。
　　所谓的招新计划，实际上是招揽那些十恶不赦的罪人或者罪犯。在这个世界上可不仅仅是存在着英雄和怪人，各种犯罪的邪恶组织以及通缉犯可是不少，他们并非怪人而是人类，一些S级的通缉犯甚至拥有的S级英雄的战斗力，西奇就是把想法给放在了这个上面上，也就是所谓的招安。
　　如果他的计划能够成功的话，目前英雄数量短极度短缺的窘境绝对能够得到一时的缓解，但很可惜的是，这场会议才刚刚开始没有多久，就被某个狂妄至极的人类给粗暴的打断。
　　那个自称人类怪人的饿狼站出来大闹了整个会议现场，并且当场击败了西奇所请来镇场子的A级第5的重坦克裆兜布，A级第6的青焰、A级第7的魔术妙手三名实力派英雄，然后又干脆利落的将在场的恶人给一网打尽，在丢下几句狂妄的要去狩猎英雄的话语之后扬长而去。
　　“不妙了啊……”
　　看着被紧急送入重度疗养室之中的三名A级英雄，西奇不由得眉头紧锁。
　　他能够想出借用那些恶人以及通缉犯的力量的这种想法，在某种程度上也算得上是极有魄力的了。虽然他也看出了目前英雄协会的窘境想要大刀阔斧的进行改革，但是他顶多也只是一个管理者，会的，英雄协会的主要权利还是掌握在那些理事的身上。
　　可是问题偏偏的也就是出现在这里，那些理事们太过于昏庸无能，对于一切都保有的最基本的乐观，完全没有看到目前整个英雄协会所遭遇到的困境，一个简单的英雄起名都能够讨论上一个小时，但是对于真正的英雄协会所遭遇到的问题就三言两语掠过的存在，西奇对于他们可谓是丧失了所有的信心。
　　“希望事情不会变得更糟吧……”
　　看了一眼外面艳阳高照的天空，西奇不由得在脸上露出了一个苦笑。
　　但有句话是怎么说来着？有些事情你越不想让它发生，那么它就绝对一定会发生。
　　在接下来的几天时间里，西奇当初心中的那种不祥的预感成为了现实。
　　人类怪人饿狼之名广泛流传。
　　虽然说S级第3位的银色獠牙自荐去消灭那个人类怪人，但是却一直没有锁定到对方的行踪。
　　与之相反的是，饿狼在这期间接连击败了C级与B级英雄几十人，A级英雄数人，甚至就连S级第十五位的背心尊者同样的惨败与恶狼之手。
　　接二连三的英雄惨败，以及那些无良媒体的不断报道，这对于英雄协会的声望打击可谓是极其致命的。再加上这再加上这几天怪人数量的频发，再任由饿狼继续的这么下去的话，最后的情况绝对会极其的糟糕。
　　“人类怪人饿狼……没想到这里也有和英雄杀手斯坦因一样的存在。”
　　看着面前的报纸上所刊登出来的内容，时此方不由得显得很是有些感慨。
　　“英雄杀手斯坦因，那是什么？”
　　转过头，穿好自己那身战斗服的埼玉略有些奇怪的对着时此方询问了起来。
　　“和人类怪人饿狼差不多的存在，也是以狩猎英雄为目标的家伙，就不知道他们两个的理念究竟是不是一样的……你要出去吗？”
　　“啊没错，因为我在报纸上看到一个朋友好像也被人类怪人给狩猎了，所以我打算去医院那边看一下他。”
　　一边穿着鞋子，埼玉一边回答道。
　　“你也要一起去吗？”
　　“C级第一位的无证骑士吗 ……”
　　低下头看着报纸上所刊登出的某张无证骑士被打得鼻青脸肿的照片，时此方一脸的若有所思。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：中午好╰（‵□′）╯


第四十七章  背心尊者和无证骑士
　　Z市，英雄协会医院。
　　在某种程度上而言，这个医院现在成为了各家媒体的必备的兵家必争之地。
　　而究其原因也很简单，此刻在这医院里面，躺着将近十几名英雄，其中甚至有S级英雄的存在。
　　如果不是英雄协会有专门的派人来这里把守的话，估计那些疯狂的媒体们早就已经挤满了病房对那些被饿狼打败的英雄们进行采访了。
　　时此方和埼玉也是在证明了自身的英雄身份之后，才被英雄协会的人准予通行看望，很显然他们之前有在那些新闻媒体的手中吃了不少的亏。
　　当埼玉提的一袋香蕉时此方提着一袋苹果走进病房之中的时候，一眼的就看到了浑身缠满了绷带躺在病床上动弹不得的无证骑士。
　　“埼玉？没想到你竟然会特地的跑来看我。”
　　在看到埼玉之后，无证骑士的嘴角不由得露出了一丝苦笑。
　　他们两个之间并非是在之前在深海王战役之中的普通朋友关系，事实上他们两个从小的还是同一个学校里面的同学，无证骑士他也是花了很长时间才认出来的。
　　“嗯，我听说你受伤了，所以特意的过来看望你，香蕉放在桌上可以吗？”
　　“嗯，谢谢你。”
　　由于脖颈处装了用来固定方向的医疗设备，所以无证骑士现在做能够做的仅仅只是躺在床上，连最普通的转过头这一点都做不到。
　　所以在他看到埼玉掰下一根香蕉在手上的时候，他还以为对方是要专门剥给自己吃，当他在脑海里面连感谢的话语都提前的打好了腹稿的时候，然后他就看到埼玉自顾自的自己吃了起来。
　　“是你自己要吃啊……”
　　“白痴，看望病人的时候哪有自己自顾自的将送来的慰问品自己吃掉的？”
　　将手中的苹果同样的放到桌子上，明显的看出来无证骑士脸上的些许尴尬，在略有些没好气的对着埼玉说了一句之后，时此方对着躺在病床上的无证骑士询问了起来。
　　“无证驾驶，你吃苹果吗？我帮你削一个怎么样？”
　　“那个……是无证……呃，谢谢了。”
　　似乎是没有想到除了埼玉之外还有还有其他人跑来看他，无证骑士一时间不由得显得有些拘谨。
　　如果他的记忆没有出错的话，似乎在上次深海王战役里面，对方就是和埼玉一起出现的，现在又和埼玉一起跑来看望自己……他们两个之间是什么关系？
　　“反正香蕉是我买的，吃一个而已怎么了……”
　　看了拿着小刀和苹果跑到垃圾桶那边去削皮的某只蓝毛一眼，在略有些郁闷的于口中碎碎念了一句之后，埼玉再次的掰下一个香蕉放在了无证骑士的身上。
　　“请你吃香蕉。”
　　“呃……谢谢了，非常感谢你能够来看望我。”
　　“因为报纸上报道了相当大的一个版面，说单单一个怪人就打倒了好几十名英雄，由于在报纸上看到你的那副惨状，所以就想着要来看望你一下。”
　　“……不，不是怪人。”
　　无言的沉默片刻之后，无证骑士突然间开口说道。
　　“他是人类，一个自称是怪人的人类。不过他很强，是一个超级强大的人类。”
　　“可是怪人似乎都是由人类所转化而来的吧？按照他的那种不正常的疯狂心态，我觉得他堕落成怪人也只不过是一件迟早的事情。”
　　正好削完皮归来的时此方接过了话语。
　　将手中已经削好的苹果递到无证骑士的面前，时此方对着对方说了起来。
　　“喏，你的苹果。”
　　“……苹果就放在一旁的桌子上就好，谢谢了。”
　　看着女孩手上那基本上只剩下一个四四方方的果核的苹果，沉默片刻之后，无证骑士开口说道。
　　“超级强大的人类？”
　　随手将手中吃完的香蕉皮往垃圾桶那边一扔，埼玉有些好奇的对着无证骑士问了起来。
　　“那么他和当初的那个鱼头怪人比起来是哪一个要更强？”
　　“嗯，深海王也很厉害，但是这次的有些不同……”
　　回想起昨天晚上的事情，无证骑士不由得陷入到了思索之中。
　　严格来说，他是被人类怪人饿狼所主动的找上的，身为C级第一位，他是饿狼下一个的狩猎目标，以背心尊者为首的那一批背心军团们才是凑巧赶上的。明明在最开始的时候背心尊者是占据了上风，但是后来不知道为什么败的莫名其妙……
　　“是武术。”
　　就在这个时候，从无证骑士床位旁边的一张病床那里想起了声音打断了无证骑士的回忆。
　　“饿狼那家伙以前是银色獠牙的弟子，会使用和银色獠牙一样高超的武术，我的所有招式全部都被他给看穿了，攻击根本就打不到他。银色獠牙似乎培养出了一个麻烦的怪物了。”
　　“诶？”
　　伸手拉开了阻挡在两张床位之间的帘子，时此方一眼的就看到了坐在病床上鼻青脸肿手上还打着石膏的背心尊者，整个人顿时不由得稍微的愣了愣。
　　“原来你也在这间病房里面吗？”
　　“此方，你认识这个突然间开口插话的人吗？”
　　偷偷的向时此方的方向靠近，埼玉小声的对着时此方询问了起来。
　　不过虽然说是小声，但是对于这间病房里面的的所有人而言和大声说话也没什么区别了，当埼玉的这一句话问出的时候，时此方就有明显的看到背心尊者的面庞似乎有猛地抽搐了几下。
　　“S级英雄背心尊者，话说上次温泉旅行的时候你不是有见过吗？”
　　时此方略有些无奈的回答道。
　　“还有，能不能够麻烦……”
　　猛地一击掌，埼玉一脸的恍然大悟。
　　“这么说起来的话我想起来了，报纸上面有写，说是被打得最惨的那一个。”
　　“最少的也应该说我是撑的最久的那一个！！”
　　因为埼玉的这个神补刀，背心尊者心态顿时的就显得有点崩，坐在病床上面大声开口。
　　不就仅仅只是片刻，他就将心态给重新的调整了回来。
　　“可恶，没想到会大意被一个年轻人打败，武术这种东西可真是麻烦的存在。”
　　单手捂着脑袋，背心尊者一脸的颓然之色。
　　被打败没什么大不了的，毕竟没有人能够一直赢，性感囚犯也同样的输过一次。
　　但是问题并不在于这里。
　　问题是背心尊者发现如果让他再次的去和恶狼对战的话，无论打上多少次，到最后输的人也绝对会是他。哪怕就算是他再一次努力的锻炼变强，对上饿狼的武术，他似乎根本就没有可以赢得胜利的方法，这才是让他感到颓然的主要原因。
　　“武术……”
　　似乎像是找到了什么感兴趣的事情一样，埼玉伸手将一个香蕉给举到了背心尊者的面前。
　　“给你香蕉。”
　　“嗯？谢谢。”
　　“然后，你刚才说的，能够说的再详细一点吗？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：一小一比之世


第四十八章  时此方和饿狼
　　在看望完了无证骑士以及附带的背心尊者之后，埼玉莫名其妙的就对于背心尊者口中所谓的武术起了兴趣。
　　于是在那之后，埼玉就又跑去看望了另外一间病房里面的茶兰子，再交给对方一个任务物品香蕉之后，成功的收获了武术大会的参赛入场券一张。
　　在昨天晚上，茶兰子也同样的是受害者之一。
　　原本茶兰子是邦古道场里面唯一的弟子，但是在昨天的时候，邦古为了避免自己唯一的弟子受到无妄之灾，他就已经被邦古给扫地出门。
　　按理来说，在去掉了邦古唯一弟子的身份之后，他和饿狼之间应该不会产生什么交集才对，但是在恰好碰到饿狼使用流水碎岩拳打败背心尊者以及那背心军团的时候，他没有忍住自己冲了上去……然后就也同样的躺在医院里面了。
　　“你确定你要代替茶兰子去参加这个武术大会？”
　　看着埼玉小心的将那张皱巴巴的入场券给装进口袋里面，时此方不由得略有些无语的吐槽了起来。
　　“你这完全就是过去欺负人的吧？”
　　“反正整天呆在家里面也没有事情做，还不如去见识一下所谓的武术。”
　　埼玉转过头看向了她。
　　“怎么样，你也要一起去参加吗？假冒茶兰子的话我还得需要去买一顶假发。”
　　“我看你完全是冲着那冠军300万的奖金去的吧？”
　　翻了个白眼，将双手揣进口袋里面，时此方转过了身。
　　“你要去买假发就自己去买吧，我就先回去了。”
　　“哦，回见。”
　　举起**着女孩的背影摇了摇，学着对方的样子同样的将双手揣进口袋，埼玉也跟着转过了身。
　　此时天色已经渐至黄昏，路上行人纷纷，金黄色的残阳铺天盖地，将整个世界染得一片金黄。
　　——故人各自东西向。
　　………………………………
　　“那个梦境……”
　　并没有要着急回去的意思，买了一瓶可乐，时此方在一个公园里面找了一个长椅坐了下来，将双手搭在椅背上，她抬起头透过树林间的缝隙看向了天空。
　　一路走来，她见识过很多，经历过很多，看到过很多，也明白了很多。
　　她见识过丑恶，也见识过美好，丑恶的犹如下水道里的丑泥一般恶臭不堪，美好的也犹如夜空上的繁星一样璀璨夺目。
　　从最开始的无所畏惧到之后的迷茫再到现在的空无，她确实的是在不停的朝着前方走下去，不管前方等待着她的究竟是什么。
　　但是谜团总是一个接着一个，让人应接不暇并且根本就来不及反应，在抛开了那些繁杂的东西之后，自己在最开始所真正想要的到底是什么？
　　时此方发现自己有些想不起来了。
　　在第九重门里面苏醒过来的守门人，背负纯白灵魂她们这一族身上的使命，被补完的纯白灵魂的真正秘密……所有的一切尽皆隐藏在了一片迷雾之中看不分明。
　　这就好比一扇门伫立在她的面前，门口隐藏着所有一切的真相，她推开门走了进去，但是却发现门后是一片浩瀚无垠的星空。
　　老实说时此方她不怎么想去思考这些东西，她向来信奉的就是桥到船头自然直，到时候一口气的莽过去就好。但是在被补完的纯白灵魂的作用之下，她却不得不去思考这些东西……就仿佛在心底一直有一个声音在催促着她一样。
　　她好像似乎有真的明确听到过那个声音……在自己的梦中。
　　自从自己在来到这个世界之后就一直在经历着的那个梦境，也已经到了快要走完的阶段。
　　这一点其实很好判断，因为伴随着她不停的向前走，那条黑暗长廊似乎开始一点一点的变得明亮起来，仿佛在预示着她即将走到这条长廊的尽头。
　　与此同时，那回荡在空气中的声音也开始逐渐的变得清晰可见——确实是清晰可见而并非清晰可闻，因为那是耳朵无法听到，只能够用眼睛看到的声音。闭上眼睛的话就听不到，只有看到才能够听到的音乐。
　　——可视之音。
　　时此方记得这个曾经被自己用万能巧手给创造出来的东西。
　　在看到那段于空中的声音的时候，她已经能够确认这条自己在梦境长廊的一切都是由未来的自己所弄出来的了，毕竟除了摆脱了纯白灵魂副作用的自己之外，不会有人那么无聊。
　　虽然说这样子评价自己有点奇怪……
　　哦对了，那段可视之音的旋律是最炫民族风。
　　未来的自己给现在的自己通过这种手段所传达过来的信息是什么她暂时还不清楚，但是想来只要自己能够抵达长廊的尽头，应该就可以得知一切……嗯？
　　抬起头，看着不知道什么时候站在自己面前的某个两边头发高高束起正用一种极具侵略性的目光打量着自己的白发青年，时此方略有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“请问有什么事吗？”
　　“B级英雄第三位，幻想的此方，没想到久富盛名的那位英雄会是你这么一种小女孩的模样。”
　　凌厉的目光将面前的女孩给牢牢锁定，饿狼咧开嘴露出了一个笑容。
　　“我是人类怪人饿狼，专门狩猎你们这些英雄的存在，本来是打算去找A级英雄的麻烦来着，既然碰到了你的话，你也给我进医院里面躺上几天吧。”
　　“饿狼？”
　　上下的打量了一下面前的青年，时此方先是顺手的拿起一旁的可乐喝了几口，然后略有些好奇的对着面前的饿狼询问了起来。
　　“在打之前，我能够问你一个问题吗？既然你是自称为怪人的话，为什么对那些英雄却都是手下留情？怪人可不会有这种手下留情的想法，直接的将背心尊者还有无证骑士他们给杀掉不是更容易的引起恐……切。”
　　灵活的从长椅上翻了个身，时此方及时的从被饿狼破开的长椅上跳了下来。
　　“抱歉，我很赶时间。”
　　摆出一副流水碎岩拳的起手势，看向面前不远处的那名女孩，饿狼在脸上露出了一个有些戏谑的笑容。
　　“等一下我还要忙着去狩猎黄金球，实在是没有心情陪你在这里浪费时间，放心好了，我会下手轻一点的。”
　　“嗯，等一下我下手也会轻点。”
　　将可乐瓶子揣进口袋里，时此方点了点头，然后同样的摆出了一副武术的起手势，一脸严肃的开口对着面前的饿狼说了起来。
　　“你用武术，我也用武术。”
　　“哦？英雄图鉴上有关于你的介绍是异能者，你似乎拥有可以变身为其他战斗形态的能力对吧？所谓武术的话，是曾经在对抗深海王的时候所变身的那个吗？”
　　挑了挑眉，饿狼有些好奇的对着时此方询问了起来。
　　“看来你似乎对我很了解啊……不过此武术非彼武术，用那个的话就未免太欺负你了，我现在用的是功夫。”
　　撇了撇嘴，时此方开口说道。
　　“功夫，是杀人技。如果说武术是还带有一丝观赏价值的话，那么功夫可是真真切切的杀人技了。”
　　“……功夫？”
　　“在下时此方，今日一战，既分高下，不决生死。”
　　双手抱拳在身前，时此方认真开口。
　　“请指教。”
　　“人类怪人饿狼。”
　　学着对方的样子，饿狼也同样的双手抱拳在身前说了这么一句。
　　——虽然说不知道自己为什么也要这么做，但饿狼总感觉这样子显得莫名的帅气。
　　“很好，那么开始吧！”
　　点了点头，时此方脸上的表情陡然的变得凝重起来。
　　“在武林中存在两大绝学，一阳指和狮吼功。三十年了，我用了整整三十年的时间，才将两招绝学给并成了一整招。此招一出，非伤即残。今天，我就要用这一招来对付你。”
　　“等下，三十年什……”
　　“你看好了。”
　　打断了饿狼的话语，时此方深深的吸了一口气，右手笔直向前伸出，然后缓慢的向着饿狼竖起了食指勾了勾，于口中大声开口。
　　“你过来啊！！！”
　　饿狼：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：为之爿默默


第四十九章  饿狼VS时此方
　　Z市，公园处。
　　在这场应对人类怪人饿狼的战斗之前，时此方就成功的为对方给加上了一个狂暴BUFF。
　　“所以说嘲讽什么的其实还是很有用的……”
　　一边在嘴里面吐槽着这些，时此方单手的迎向了饿狼朝着自己身前斩来的手掌。
　　在两者相互交锋的刹那之间，如同金铁交鸣的巨响骤然响起，伴随着突进掀起的风声卷着的尘埃一起向着四周扩散而去。
　　啧，怪物一般的防御力……
　　感受着从自己手掌间所传来的巨大力道和些许痛楚，于心中暗自的骂了一声之后，饿狼深深地吸了一口气，身心不退反进，瞬间欺身而上。
　　如果说在最开始他只是把对方当成了普通的随手就可以打发掉的B级英雄的话，经过刚才那短暂的交锋，他已经在心中认定对方拥有着不下于S级英雄背心尊者的实力……最起码就刚才的那一击背心尊者就绝对接不下来。
　　在经由昨天晚上和背心尊者的一战之后，饿狼够感觉到自己又变强了很多，虽然说他师承邦古习得了完全的流水碎岩拳，但是由于以前被逐出师门时被邦古给暴打一顿的阴影，所以他一直的都没有选择使用从邦古那里习得的武术，直到昨天晚上迎战背心尊者时才克服了心理阴影。
　　完全可以这么说，如果当时他没有克服心理阴影使用流水碎岩拳的话，在当时他绝对打不过背心尊者。
　　“所以说就不能够好好的坐下谈一谈吗？非要打打杀杀打打杀杀。”
　　惋惜的话语从面前女孩的口中传出，在骤然呼啸起来的风声之中，饿狼清楚的看到了面前女孩的眼晴……那是怎样的一双眼眸？
　　平静，淡然，冰冷，仿佛一潭幽深的湖水般波澜不惊，又恰如冰封万年的雪山一样孤傲绝艳。
　　在对视的刹那，饿狼甚至于心中产生了一个古怪的错觉。在对方的面前，世间万物的一切都是不会被她给放在眼里的吧？
　　自己面前的这个女孩……真的是人类吗？
　　片刻的迟疑造就了他的落败，面前女孩身体里面所拥有的力量简直就是非人级别的，仅仅只是最简单不过的触碰，饿狼的身体就不由自主地朝着后方倒飞了过去。
　　“你刚才怎么迟疑了一下？”
　　看着面前借助着空中的一个翻转卸去了身上的力道稳稳的重新站在地面上的恶狼，时此方不由得有些奇怪的对着对方询问了起来。
　　“你刚才不也是同样的放水了？那种力量全部打到我身上，应该可以直接的将我的身体贯穿的吧？”
　　转过头看了眼自己脚下卸力时所在地面上划出的沟壑，饿狼淡淡的回答道。
　　“我说了啊，只决胜败，不分生死。”
　　撇了撇嘴，时此方开口说道。
　　“毕竟我个人还是有些赞同你的理念的，正义与邪恶之间的界限本就模糊，只不过你的方法太过于激烈了一点而已。”
　　“继续吧，刚才连热身都算不上。”
　　微微的摇了摇头，暂且的将心中的那种疑惑给压下，在饿狼话语之中最后一个字落下的时候，他整个人已经如同利箭一般激射出去，两人之间那短暂的距离在瞬间就被拉进。
　　“流水碎岩拳！！”
　　饿狼的身体扭转，手臂就如同绷紧的弓弦。在剧烈的风声之中，如一把长弓被拉至满弦然后猛的松开，他的拳头于空气中发出了怪异的声响，朝着面前娇小的女孩猛然轰下。
　　“只是勉强的能够跟上吗？毕竟本体的实力不在于近身格斗……”
　　微微的皱了皱眉头，在饿狼的拳头即将砸到自己身上的时候，时此方伸出手，精准的将自己的手掌搭在了饿狼的拳头之上。
　　但是让她没有想到的是，就在自己的手触及到饿狼拳头的瞬间，他那原本至刚至猛的一拳却突然间变了一个样顺着她的手掌迅速的缠绕而上。
　　如果说刚才的那一拳还犹如瀑布从万丈深涧上砸落，那么现在的这一拳就变成了一条平缓流动的小溪，但是其中所蕴含的力量却是一点没变。
　　“砰！！！”
　　伴随着空气中一声闷响的响起，身形后退几步，伸手揉了揉肩膀，看着面前并没有选择追击的饿狼，时此方略微的显得有些惊讶。
　　“上善若水，至刚至柔，没想到你竟然完全的掌握了流水碎岩拳。”
　　偶尔闲暇时，时此方还是有挪不过邦古的邀请和他切磋了几次的，对于流水碎岩拳这套武术她自然的也是有几分了解。
　　但是她却怎么也没有想到，恶狼这个被邦古给扫地出门的劣徒，却是完全的掌握了流水碎岩拳。和茶兰子这个至今都没有掌握流水碎岩拳真正奥义的杂鱼相比，饿狼无疑的要比他强上太多。
　　“看来你认识老头子啊。”
　　再一次的在心里面感慨了一番对方那怪物一般的防御力之后，饿狼挑了挑眉。
　　“我可完全的没有要手下留情的意思，刚才的那一拳就连背心尊者中招也会受到不少伤害，但是对于你而言，似乎完全的就不够看？”
　　“嗯……准确的来说还是有点疼的。”
　　稍微的想了想后，时此方诚实的点了点头。
　　“哼，你还不准备变身吗？我狩猎你可不是仅仅为了把你当作沙包来打的，我必须要变得更强，你们只不过是我成长的养分。”
　　冷哼一声，饿狼伸出手指向了面前的女孩。
　　“如果你口中所谓的战斗仅仅只是这样的话，那么未免就太过于无趣了，接下来的几招我会直接的把你打得失去意识送进医院。”
　　“既然你都这样子要求了，那么我就大发好心的满足你好了。”
　　耸了耸肩，时此方将口袋里面的可乐瓶子拿出丢到了一旁的垃圾桶里。
　　“不过事先声明，如果你输了的话，你就必须……”
　　“到时候再说！！”
　　有些兴奋的打断了时此方的话语，饿狼脚下爆发再次欺身而上，流水碎岩拳的标准起手架势已经被他给摆在了手中。
　　“等等！！”
　　在饿狼即将扑到自己面前的时候，时此方很是严肃的平伸出手制止了对方的行为。
　　“又怎么了？”
　　“变身的时候不能攻击你都不知道吗！！！”
　　“？？？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：漫画要到哪里去看啊，饿狼篇结尾第二季根本就没给出来啊混蛋╰（‵□′）╯


第五十章  来自于未来自己的通讯
　　“怎么样，你还想打吗？”
　　用手中的树枝戳了戳饿狼的脸，蹲在一旁的时此方一脸的兴致缺缺。
　　“……那是什么能力？”
　　看了眼自己那被五花大绑丝毫动弹不得的身体，沉默片刻之后，饿狼看向了面前的女孩。
　　——这是他败的最莫名其妙的一场。
　　明明前一秒自己还在心里面预算的对方可能发起的攻击，在下一秒自己就已经被五花大绑倒在地上动弹不得，中间的时间似乎像是完全的被删除抹掉了一样丝毫不存在。
　　操纵……时间？
　　“没错，这就是我的替身虚度光阴。”
　　丢掉手中的树枝，站起身居高临下的看着面前的饿狼，某只蓝毛正色开口。
　　“自从在你进入到我替身射程的那一刻起，你的败局就早已注定，你头顶上的死兆星可是在闪闪发光啊！！”
　　饿狼：“………”
　　“好了，绑在你身上的绳子在五分钟之后就会自动的松开，到时候要走要留你随意吧，我就先回去了。”
　　习惯性的将双手揣进上衣口袋里，在丢下这么一句话之后，时此方转身朝着公园外走了过去。
　　此时天色已经彻底的暗了下来，公园里的路灯那昏黄的灯光已经亮起，似乎是也没有想到对方就这么轻松的放过了自己，眼看着对方就要消失在自己的视线之中，从地上支起身，饿狼对着那个背影大声的叫了起来。
　　“等一下！！”
　　“怎么，你还想打啊？”
　　在路灯下脚步停顿，时此方侧转过身，一脸的不爽之色。
　　“你喜欢把自己的视角带入怪人就带入怪人好了，再来找我麻烦的话小心我揍你哦？”
　　“为什么不抓我回去？还有，你对于英雄和怪人的看法是怎样的？小时候我看电视的时候总是习惯性的带入怪人的视角，对于……”
　　“我们都是小怪兽，总有一天会被正义的奥特曼给杀死。”
　　打断了饿狼的话话，在说完这一句话之后，某只蓝毛突然间恶狠狠的咬了咬牙。
　　“天杀江南老贼，还我绘梨衣！！！”
　　饿狼：“？？？”
　　“总而言之你自己看着办吧，每个人的道路都是由自己所选择的，我又给不了你什么建议。”
　　撇了撇嘴，时此方一脸的意兴阑珊。
　　“并且再说了，你又没有杀人，我干嘛要去抓你？吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义，这就是我的道路。”
　　“……最后一个问题，你真的是人类吗？”
　　“当然不是。”
　　摆了摆手，时此方转过身。
　　“是神明。”
　　……………………………………………………
　　我变强了，但是却并没有变秃。
　　站在镜子面前看着镜子中的自己，时此方不由得一脸的若有所思。
　　自己确实是变强了，在来到这个世界之前，自己对于时间法则的掌握完全可以说是八窍通了七窍一窍不通。但是在来到这个世界之后，伴随着时间的推移，自己也没有做些什么，但是有关于法则的领悟却在不断的上涨。
　　借由之前和饿狼的那一战，她终于得以的确认了一个事实。
　　自己的确是变强了。
　　但是自己变强的原因究竟是什么？她不知道。
　　思索了一番无果之后，时此方最终还是放弃去继续思考这个没头没尾的问题的想法，选择了早早的睡下。
　　毕竟说起来，自己明天还要早起和走杰诺斯埼玉一起去看武术大赛来着……
　　但是这个夜晚，注定的将会有点不同。
　　…………………………………………
　　依旧的是这个梦境，只不过和往常的情况相比，这条长廊终于的被她走到了尽头。
　　只是出乎时此方意料之外的是，在长廊的尽头这里的景象却是出乎意料的简洁，分明的是一片纯白色的一方独立小世界，而在纯白小世界的中央，一面黑色的全身镜被安静的摆放在那。
　　“……镜子？”
　　略微犹豫了片刻之后，时此方走到了镜子面前。
　　如果之前她的推测没有错的话，那么这个镜子里面应该装有未来的自己给自己留下的信息才对。
　　伴随着她走到镜子面前，面前的镜子清晰地倒映出来了她的影像，只是镜子里面所显现出来的的画面再一次的出乎了她的预料。
　　“呼，这个鬼信号终于正常了……喂喂喂，过去的我，你能够听到吗？”
　　伸手敲了敲镜子，镜子里面的女孩看样子就差直接将整张脸都给贴到镜子上面去了。
　　“未来的……我？”
　　看着镜子上所显示出的画面，时此方略有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　她原本以为这只是未来的自己传达给过去的自己的一段信息，但是却没有想到竟然会是实时通讯。
　　镜子里面的女孩虽然说看上去和自己别无二致，但是终究还是有些细节是不同的，不仅仅是在神态上，精神面貌上面也大有不同。
　　倘若将镜子里面的那个人给拎出来的话让旁人来评判的话，别人绝对会认为这是两个人。
　　“当然，不然你以为会是谁？我可是费了老大的劲才联系到你的，我知道你心中有很多的疑惑，但是为了避免时间逻辑线发生错误与动荡，我只会告诉你一些我所能够告诉你的，就比如为什么我这次要冒着这么大的风险联系到你的原因。”
　　挑了挑眉，镜子后面的少女索性的在镜子面前坐了下来。
　　“不过在那之前，你有向我提问三个问题的机会，当然回不回答取决我于我自己。你现在应该还是处于那种感情情感和记忆逐渐被补完的纯白灵魂所消磨的那种状态吧？那对于我而言已经是一段相当久远的回忆了，有些事情一时半会儿想不起来是件很正常的事情，所以请你不要尝试的刨根问底。”
　　“未来……到底是怎样的？”
　　沉默片刻之后，时此方平静开口。
　　“你现在所处的未来。”
　　“不如你猜猜看我现在在哪里如何？”
　　撇了撇嘴，女孩身体向后仰去用双手支撑住了身体，露出了她身后被她身体所遮挡住的蓝天白云，她现在所处的地方似乎是位于一座高山之上，隐约的可见在极远处的高空之中一道身影一闪即逝。
　　“不知道。”
　　时此方诚实的摇了摇头。
　　“神此方和系统她们呢？门怎么样了？还有第九重门内最后的守门人，消失的神秘商店，不完全的拉普拉斯妖以及……”
　　“提前知道结果可就没意思了，就算是我现在告诉了你未来的情况又怎么样？你自己不努力的话，难道你真的以为你能够抵达我这样的未来吗？”
　　懒洋洋的躺倒在木质的地板之上，一边往嘴里面塞着薯条，镜子之中的女孩一边含糊不清的回答道。
　　“未来可是多变的，你现在所做出的每一个选择在未来可能诞生出无数个世界线，想要成功的抵达我这个世界线可不是一件那么容易的事情。”
　　“……世界线？”
　　“当然。你能够抵达的未来可不是一定的，如果你失败了的话，那么你将会进入到一个全新的未知未来。嗯……我举个栗子吧。”
　　稍微的想了想，女孩从地板上所摆放的那些零食之中拿出了一个糖炒栗子举在了手上。
　　“在我那段相当久远的过去记忆里面，我是成功的克服了被补完的纯白灵魂所带来的副作用的，这就相当于历史的一个分歧点，虽然说在之后的分歧点也有很多个啦，但这个也算得上是很重要的一个了。如果你没有能够克服的话，那么你将会被补完的纯白灵魂逐渐地改造成一个纯粹的工具人，最后的结局估计要么是开启下一个循环，要么就是无尽世界重启……唔，大概的就是这些了。”
　　说完这么一大堆话之后，随手的将手上的那个糖炒栗子丢进口中，女孩点了点头。
　　“这是第一个问题。”
　　“……你明明什么都没有告诉我。”
　　“我只能告诉你在我的这个未来里面她们一切安好，我过上了我想要的每天混吃等死的美好生活，其他的就算了。”
　　耸了耸肩，女孩一脸的随意。
　　“你还有什么问题需要问的吗？你还剩下两次机会哦？”
　　““门”后面是什么？第九重门里的那个最后的守门人的最终目的又是什么？如何才能够克服被补完的纯白灵魂所对我产生的影响？我现在到底应该怎么做？我目前最缺少的东西是什么？还有，我要怎样……”
　　“我只回答你两个问题。”
　　坐直身体，女孩一脸严肃在身前伸出了三根手指。
　　“你想去做什么就去做什么，不要被纯粹的利益所干扰，倘若你所做的每一件事情都带有功利心理的话，那么你绝对不可能摆脱或者克服纯白灵魂所对你产生的影响。”
　　“完了？”
　　“完了。”
　　“……你只回答了一个问题。”
　　“诶嘿嘿，是你自己记错了啦，我分明的回答了两个问题诶。”
　　“………”
　　“好了，现在开始说正事，剩下的时间已经不多了，我必须要在那个时刻到来之前把事情给讲完才行。”
　　脸上的神情陡然的严肃起来，女孩正色开口。
　　“……你是在未来遇到了麻烦事了吗？”
　　心中蓦然地动了动，时此方对着面前的女孩询问了起来。
　　“没错，并且还是性命攸关的大事。”
　　一脸严肃的点了点头，女孩正色道。
　　“我和一个穷凶极恶的存在约了一场决斗，这场绝对将直接的决定我接下来一个月的命运，要是我输了这场决斗的话，我在未来甚至很有可能翻不了身。这种性命攸关的大事，你说重要不重要？”
　　“决斗？是和门后的存在吗？你现在的实力是什么程度？”
　　察觉到了女孩话语之中所透露出的那种凝重肃杀的气氛，时此方不由得微微的皱了皱眉头。
　　“嘛，我也不知道，毕竟有关于决斗者的段位分级我还没有想好。”
　　抱着手，女孩若有所思的点了点头。
　　“不过听你这么一说，我觉得我有必要设立一个决斗者的段位才行，最高等级的就设定为决斗王好了，然后在设立一个收集星星的任务，具体的形式可以参考神奇宝贝里面的道馆嘛，反正套用上去也完全没有违和感。至于其他的话……嗯……我在仔细的想想看啊……”
　　“等等，你说的决斗是指什么决斗？”
　　隐约的察觉到了某些地方有些不对，时此方开口打断了女孩的话语。
　　“类似于游戏王类的卡牌啊，不过这些卡牌都是我联合其他人一起设计的，很赞的诶。”
　　从身后掏出一套卡牌炫耀一般的展示在镜子面前，女孩一脸的骄傲之色。
　　“我跟你讲，打牌什么的真的是太赞了，自从我推出了这幅卡牌决斗的模式之后，在最短的时间内就风靡整个……咳咳，反正打牌超好玩的！！”
　　“……那输了会决定你接下来一个月命运的事？”
　　“我要洗一个月的碗啊！你说严重不严重！？”
　　“……你真的很欠揍。”
　　“略略略，欠揍的话有本事你来打我啊？”
　　女孩对着镜子做了个鬼脸。
　　“本来打牌就很好玩的啊，还有连续洗一个月的碗对于我来说确实是性命攸关的大事啊！！”
　　“……我们说正事吧。”
　　略有些不适的转过了头，时此方生硬开口。
　　“毕竟难得的能接收到一次来自于未来的自己的通讯，我可不是听你在这里插科打浑的。”
　　“咳咳。”
　　装模作样的咳嗽了几声，重新的将那副卡牌给收起，女孩开口说道。
　　“如果我没有记错的话，你现在应该是在一拳超人的世界里面对吧？”
　　“嗯。”
　　时此方点了点头。
　　“那么我接下来说的话你仔细听好了，毕竟我可不想有什么遗憾的事情发生，如果你能够完全做到的话，那么就不会出现什么问题或者悲剧。”
　　脸上的神情陡然的变得认真起来，女孩开口说道。
　　“虽然说你可能并没有察觉到，但是某个隐藏在暗中的存在已经开始了自己的行动，为了完成自己的那个计划以及目标，某个至邪的存在被放了出来，它以你的缘为饵食逐渐的蚕食世界，你之前所经历过的每一个世界正是它的目标。相信我，它绝对拥有的摧毁那些世界的能力。”
　　“……每一个世界？”
　　“对，你先前所经历过的每一个世界。我花费了极大的心思才紧急的联系到你，最主要的目的就是为了通知你这个，毁灭世界的灾祸也末日的形式降临，那是一场将会逐渐的波及到全世界的灾难。在原历史上如果没有未来的我的通知的话，至少将会有半数以上的世界会被完全摧毁，想来你也不会想看到这种事情发生吧？”
　　“……对方为什么要这么做？”
　　“嘛……算了，反正你现在也应该隐约的察觉到了，提前的告诉你也没什么，这可是被补完的纯白灵魂真正的奥秘所在哦？”
　　伸手抓了抓头发，女孩神神秘秘的开口。
　　“纯白灵魂的力量来源于众生，你所经历的每一件事，你所经历的每一个世界，你所做的那些事情的影响……以及你身上和其他人所连接的“缘”，这些都是你的力量源泉。理论上而言，伴随着你所经历的世界的越来越多，纯白灵魂的拥有者是可以无限变强的。你明白我什么意思吗？变强对于你来说只不过是一个附带品，在纯白灵魂被补完之后，纯白灵魂的拥有者从来都不会担心自身不够强大这种事情，因为她自身会不断的变强。你，或者说我先前所经历的那些世界做的很好，不是以那种强取豪夺的方式去进行，无数的“缘”集结在你的身上，众生就是我们的力量源泉。”
　　“是因为这样子的原因吗？所以我原本停滞不动的法则才会有了进步……”
　　回想起自己之前对战饿狼的时候所用出来的时间法则，时此方不由得一脸的若有所思。
　　嗯……最起码不用害怕自己一觉醒来自己的头发会掉光了。
　　“所以呢？对方到底是谁？最后的守门人吗？”
　　深深地吸了一口气，时此方看向了面前的女孩。
　　“还有，有关于你说的那种席卷我之前所经历过的种种世界的灾难，降临的时间具体的会是在什么时候？”
　　“有关于她的事情我不能说更多，否则对方会察觉到的，那么我所做的这一切将会没有任何的意义。你以为我为什么要特意的构建这么复杂繁琐的通道？最主要的目的就是避开法则甚至是时间长河的干扰，否则要是被对方给察觉到的话，一切都将前功尽弃。”
　　女孩摇了摇头。
　　“至于有关于灾难降临的具体时间还早，这点你并不用担心，之后我会详细的告诉你的。”
　　“那么我要怎么做，断缘吗？”
　　微微的皱了皱眉头，此时方开口说道。
　　“这仅仅只是其中的一种迫不得已的方法而己。”
　　女孩冲着她眨了眨眼睛。
　　“我这里有更好的方法。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第五十一章  我的个性是女主
　　“你确定这个方法会有用？”
　　在听完了女孩的讲述之后，时此方不由得一脸的怀疑。
　　“你确定这么简单就可以规避掉危险了吗？”
　　“简单？这个可不简单。”
　　伸出根手指竖在嘴边，女孩一本正经的回答道。
　　“最简单的是断缘，找夜斗斩断你身上所有的缘分就行了，毕竟他什么都可以斩。断缘的话无言所创造的规则线条也可以做到。但是这样一来势必将会导致你所有的一切都成为无用功，并且再说了，你真的舍得吗？”
　　“……我知道我该怎么做了。”
　　沉默片刻之后，时此方点了点头。
　　“那么就这样了，在你的事情上花费了太多的时间，我得赶紧去重新的配置一下我的卡组了，要是等一下的决斗输了的话我可就惨了。”
　　打了个哈欠，女孩懒洋洋的开口。
　　“记住了，纯白灵魂的力量来源于众生，众生就是你的力量源泉，所以也请你继续的努力吧，这可是变强的最佳途径。”
　　“是因为我在一拳超人的世界里面所造成的那些影响，所以才导致我的实力提升的吗？”
　　心中突然间微微的动了动，时此方对着面前的自己询问了起来。
　　“当然，毕竟你可是绝对的主角。”
　　女孩正色道。
　　“当人们回想起整个故事的时候，担当起故事叙事的主要核心的存在就是主角了，你所需要扮演的就是这个角色，所幸的是到目前为止你扮演的似乎都还不错。”
　　“……主角？”
　　“对啊，不过我指的是和主角戏份同等的存在，也就是女主，你所需要做的就是在每个世界里面抢到绝对的女主身份。”
　　女孩促狭般的对着她眨了眨眼。
　　“和原本的女主抢戏份，这一点想来你应该十分的擅长才对吧？不过你是过去的我，我是未来的你，这个问题其实根本就不需要你来回答的。”
　　“被补完的纯白灵魂真正提升实力的方式，就是努力的成为女主？”
　　微微的皱了皱眉头，时此方摇了摇头。
　　“抱歉，这种事情我根本就不擅长。”
　　“是这样的吗？”
　　撇了撇嘴，女孩再次的于手中举起了一个栗子。
　　“我再举一个糖炒栗子好了，就拿约会大作战这个世界而言。像这种后宫番的世界里面，绝对的女主地位其实是很难争取到的对不对？但是你不妨仔细的回想一下你在约会大作战世界里面的经历好了，在整个故事里面，贯穿整个故事前后核心的存在到底是谁。”
　　“不是五河士道吗？”
　　“你确定？”
　　让手上的那个糖炒栗子给丢进口中，女孩一脸的不置可否。
　　“就在不久之前，在神此方所去往的某个普通无异常的日常世界里面，你，或者说我在约会大作战里面所经历的那些事情可是全部的都被拍了出来作出了一部全新的番剧，那可是原有的剧情被全部打乱，由我乱入之后所诞生的全新故事。”
　　“新的……故事？”
　　“资讯散发。我记得好像依稀的在很久以前，某个倒吊男似乎的有讲过这个理论吧？”
　　伸出手指指了指自己的脑袋，女孩一脸的轻描淡写。
　　“说不定在以后的某一天，我们也有可能在某个平凡的世界里面找到记载着有关于我们的故事的小说或者文章动漫什么的，这一些可都是有可能发生的事情哦？”
　　“你继续说吧。”
　　时此方稍微的歪了歪脑袋。
　　“那部有我参与的约会大作战的动漫番剧是怎么回事？”
　　“嘛，虽然说并不完全相同出现了些许的偏差，但是大体上还是一样的。目前有我主演的动漫第一季已经全部播放完成，第二季现在正在制作之中，不过很可惜，你现在是看不到的……”
　　女孩的一句话还没有说完，从一旁就似乎隐约的传来了某个其他人的声音。
　　不过也不知道是不是女孩她做了些什么手脚的缘故，虽然时此方能够听到那个声音的传出，但是却完全没有办法听出那个声音到底讲的是什么。
　　镜子的另一头，暂时没有顾及她这一边，女孩侧转过身，双手怀抱身前，似乎是对着某人大声地说了起来。
　　“无路赛无路赛无路赛！我今天就算是饿死！死外边！从这里跳下去！！我也绝对绝对不会去扫地的！！！”
　　时此方：“………”
　　不知道为什么，她突然间有点好奇未来的自己到底过得是一个怎样的日子。
　　“好了，欢乐的时光总是过得特别快，又要和大家讲拜拜，过去的我唷，你就继续的努力吧！！”
　　重新的转过身，女孩对着她招了招手。
　　“灾难的降临将会在三个月之后到来。记住了哦？这里的时间是你个人的单位为时间计算的，也就是以你每过去二十四个小时记为一天，这是绝对的时间。在此之前，你有三个月的时间去准备。”
　　“三个月吗……我明白了。”
　　时此方点了点头。
　　“还有什么事是需要嘱咐的吗？”
　　“有！努力的去和那些原故事之中的女主们去抢夺女主的地位吧！！被补完的纯白灵魂还是有点好处的，因为世界本身会自动的给你安排一个合适的身份，争夺女主的地位才是重点，其余的你全部都可以放在脑后！！”
　　握紧拳头，女孩一脸的斗志昂扬。
　　“女主是我时此方哒！！！”
　　“严格的来说我是过去的你，你是未来的我对吧？”
　　沉默片刻之后，时此方突然开口。
　　“你这样子一个劲的给自己挖坑真的没问题吗？”
　　“但是我可没有说错什么，我所说的一切都是正确的。如果你要是想拯救所有人到达我这样的未来的话，你必须得拼命的努力才行，我也可是数次的赌上了性命才能够获得这么一个皆大欢喜的结局。”
　　摊开手，女孩一脸的无辜。
　　“不想去努力的付出又想获得成果，你以为天上会掉馅饼吗？可别以为抢女主的戏份是一件那么简单的事情啊。”
　　“……你还有事吗？没事我就挂了。”
　　“没了没了，我也得赶紧去准备我的决斗了，我可不想刷一个月的碗。”
　　很是随意的摆了摆手，女孩从地板上站起了身。
　　“另外最后再送你一句话好了，过去的我……”
　　女孩直视着她的眼睛。
　　“不要有任何的顾虑，勇敢的向着前方走过去吧，因为美好而光明的未来在等着你。”
　　“加油。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：暗杀教室第一季在哪里看？


第五十二章  武术大赛
　　晨曦慵懒的微光透过窗户，懒散的照射进了房间之中，在微光之下，空气中细小的灰尘都显得无比的清晰。
　　似乎是受到了光照的影响，躺在地板上的女孩捷毛微微的动了动，然后缓缓地睁开了眼睛。
　　“………”
　　盯着头顶上的天花板发了一会儿的呆，时此方从地上坐起身，而后转过头看向了窗外。
　　“突然间想吃糖炒栗子了……嗯，等一下叫杰诺斯去买一点回来好了。”
　　因为从茶兰子的手上得到了武术大赛的入场卷，本着去见识一下武术以及拿到冠军的300万奖金的想法，所以埼玉打算冒名去参加，为此他昨天晚上还特意的在大街上逛来逛去买到了一个能够以假乱真的假发，最主要的目的就是能够取代茶兰子的参赛选手的地位。
　　再加上他们三个平时都很闲，所以时此方和杰诺斯也同样的打算去看一下，不过杰诺斯是想去搜集数据情报另外顺带的给自己的老师加油，而时此方则是纯粹的想要去当一名围观的吃瓜群众就是了。
　　武术大赛作为一场武术界的盛大赛事，注定会引来许多那些隐藏在民间的强者。在这个世界上，明面上的强大组织并非只有英雄协会一个，其他有实力的协会或者组织同样的有很多，比如说原子武士的剑圣协会，还有索尼克和弗莱士所出生的忍村……等等等等。
　　而在武术界，武术大赛现在算是很权威的一种比赛了，邦古曾经为了宣传流水碎岩拳就在武术大赛上夺得了冠军。而武术大赛所举办的场地，则是位于C市的超级体育馆之中，说起C市的话，这也可以算得上是一个传奇一般的城市了。
　　相邻的B市，D市，A市都曾经遭到过彻底的毁灭，B市和D市毁灭于几个月前的巨人灾害，A市则是毁于外星的入侵，其中A市现在更是已经彻底的从地图上的板块上消失，而C市却依旧的完好无损。
　　也正是因为如此，很是有不少的民众将C市给当成了一个幸运的城市，所以原本预定的武术大赛举办地点也就顺势地由B市被改到了C市这边。
　　埼玉倒是早在出门之前就戴上了假发，再加上武术大赛的规则本就十分宽松，所以报名什么的倒是有惊无险，工作人员愣是没有分辨出面前的茶兰子非彼茶兰子。
　　“流水碎岩拳变成了水球碳酸拳，也不知道茶兰子和邦古知道了会不会被气的吐血……”
　　略有些不忍直视的转过头，时此方转身朝着观众席那边走了过去，杰诺斯则是抱着一大袋糖炒栗子亦步亦趋的跟在了她的身后。
　　每名参赛选手都有着独立的休息间，在报名以及确认身份结束之后，埼玉则是按照路标前往了参赛选手们的休息室，由于门口贴有名字的缘故倒是十分好找。
　　在进入到自己的休息间之后，埼玉整个人顿时不由得松了一口气，老实的说他还真的担心自己头上的假发会掉下来，同时也幸好参赛选手之中没有认识茶兰子的人存……
　　只不过埼玉的脑海里刚刚闪过这么一个念头，自己休息室的门就被一个胖子给突然间的打开。
　　……………………………………
　　作为武术界的盛事，这场武术大赛自然吸引了众多人以及媒体的关注，体育场里面已经坐满了人。
　　就在埼玉在休息室里面忙于应付同为参赛者之一的茶兰子的前师兄苦虫的时候，武术大赛的主办方正在全场观众的监督下进行着对于出场选手顺序的抽签，等抽签结束之后，会有专门的工作人员把对赛名单送往各大选手的休息室之中。
　　而在这个空档的时间里，武术大赛的主持人也没有闲着，而是开始朝着场中的观众们讲起了比赛规则。
　　“第一，参赛选手禁止使用真名以外名字登记报名。”
　　“第二，参赛选手禁止冒名顶替代表他人参加赛。”
　　“第三，参赛选手的头上不能带有任何遮掩的物品。”
　　“第四，参赛选手…………”
　　……………………………………………………
　　“武术大赛的规则有这么繁琐的吗？”
　　一边往嘴里面丢着栗子，时此方一边有些奇怪的转过头对着坐在自己身边的杰诺斯询问了起来。
　　“不，其实之前的武术大赛的规则是十分宽松的，并没有像现在这么多繁琐的规则。”
　　手上拿着自己的那个手机飞快的按了按，杰诺斯语气显得十分快速地回答道。
　　“在前面一届的武术大赛中，有额外的参赛者出现打晕了参赛选手，戴着狼头套参加比赛并且最终的夺得了最后的冠军，直到事后主办方们才在选手休息室发现了被死死捆绑作动弹不得的原参赛选手选手。因为之前有了这种影响极度恶劣的事情的发生的缘故，所以武术大赛才增加了这么多的规则，严格的规范各种制度。”
　　“被发现冒名顶替，被发现没有使用真名，被发现头上戴着遮掩性的物品……我光是前面听到的这三条规则埼玉似乎好像全部都犯了吧？”
　　伸手指了指面前的比赛场地，时此方开口说道。
　　“被发现的后果就是会被取消比赛资格，我觉得埼玉需要你的帮助。”
　　“埼玉老师……需要我的帮助？”
　　转过头看向时此方，杰诺斯在一时间内没能够理解自家老师的意思。
　　“武术家之间的战斗肯定是非常激烈的吧？就他买的那顶假发确定不会在激烈的战斗之中掉下来吗？”
　　撇了撇嘴，时此方从口袋里面掏出一个一管强力胶水递给了杰诺斯。
　　“不过不用担心，我老早的就想到了这一点。只要让埼玉用这个胶水把假发死死地粘在脑袋上，就可以完美的规避掉这个风险了。”
　　“原来如此，我明白了，我现在就去找埼玉老师。”
　　接过时此方递过来的胶水，杰诺斯一脸的恍然大悟。
　　“嗯，你加油。”
　　冲着杰诺斯的背影摆了摆手，时此方继续安心的吃起了自己的糖炒栗子。
　　我果然是个天才.jpg。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第五十三章  恐怖的怪人协会
　　就在时此方在这边悠哉悠哉地围观着武术大会的盛况的时候，在大约一个小时前，于一个异常特殊的地方，一场特殊的会议正在举行。
　　这场特殊的会议的地点远远的位于地底深处，这是人类所没有办法抵达的区域。
　　这是一个巨大无比的地下空间，一条条通道如同迷宫一般朝着深处蔓延，星罗棋布。
　　凭借谁也不会想到，在地下人类这所无法涉及的地域里面，竟然会被挖出一个如此庞大的空间。
　　而此刻在这个地下空间的中心处一处巨大的呈椭圆形状如古罗马斗兽场形式的会场这，一尊巨人正带着无比的威势坐在那里。
　　这个巨人头上长有长角，面部则是带着密密麻麻的裂纹，手脚都由无数的怪物面孔组成，整个人往那里一坐，便流露出一种无比恐怖的气势。
　　这个巨人便是这里最恐怖的怪人。
　　怪人，王大蛇！！！
　　而此刻在这巨人的身旁，则是站着一个独眼拥有很多条手的肥胖生物。
　　“先驱部队已经可以先行的出发了。”
　　扫视了一下位于四周那圆形看台上阴影中的那些身影，大炯眼那肥胖的脸上露出来了一个奇怪的笑容
　　“以人类怪人饿狼的事件为契机，我们怪人协会向英雄协会反扑的最佳时机已经到来。”
　　伴随着大炯眼话语的说出口，周围那密密麻麻的阴影之中顿时就响起了各种各样细碎的声音，噬杀冰冷的氛围几乎要将的整个会场给完全覆盖。
　　如果仔细去看的话，就可以发现占据了这个庞大会场周边的那些阴影，密密麻麻的的全部都是各种各样的怪人。
　　这个地方，正是怪人们的聚集地。
　　以怪人王大蛇和参谋大炯眼为核心，以及那些龙级实力灾害的干部们所一同构建起来的，与英雄协会同样性质的组织。
　　——怪人协会！！
　　倘若单论实力而言的话，怪人协会这边光是鬼级实力灾害的就至少有五十个以上，而龙级实力灾害等级的干部则更是有上十个之多，而鬼级之下的怪人数量则是不计其数，更别提领导众多怪人的核心存在怪人王大蛇了，还有那实力深不可测的怪人协会的参谋大炯眼。
　　毫不夸张的说，这里聚集的怪人倘若全部倾巢而出的话，完全有在英雄协会反映过来之前毁灭整整数十个城市的能力。而对比两个协会双方的高端战力，坐拥半百鬼级实力以及上十龙级实力的怪人协会明显的要更胜一筹。
　　不过在怪人王大蛇的威慑力以及大炯眼的掌控之下，它们却是一直隐忍至今，在暗中不断的积蓄实力壮大己身，至于最终成长为了这么一个实力恐怖的庞然大物。
　　“不过在那之前，我们还有些必须要做的事情。”
　　先是安静的等待了一会儿，等到周围那传出的声音稍微的小了一点之后，大炯眼开口说道。
　　“我们需要人质。蜈蚣学弟，蜈蚣学长，霸王臭花，你们三个将作为先遣部队，带上其他几个愿意去的，一起将这张照片上男人的儿子给绑架过来。”
　　伴随着它话语的说出口，一张照片就凭空的飞起没入到了黑暗的阴影之中。
　　“根据我的情报，S级英雄金属球棒将负责保护他们，眼下是最好的下手时机。同时为了稳妥起见，蜈蚣长老，也劳烦你走一趟吧。”
　　“我答应加入协会，可不是为了帮你干这种无聊的小事的，这种事情我拒绝。”
　　伴随着一个蕴含的浓厚苍老意味的声音的响起，大地以及四周的建筑开始颤抖了起来。
　　“蜈蚣长老，这可不是什么无聊的小事。”
　　大炯脸的脸上露出了一个微笑。
　　“可别忘了我们怪人团结起来的目的到底是为了什么，我们所要做的不仅仅是消灭英雄，而是彻底的要让英雄协会这种组织从世界上消失。所以我们要走的第一步，就是分化英雄协会的干部与赞助商，还有降低英雄协会在民间的声望。英雄协会的重要赞助商的儿子被怪人绑架，没有比这个更具讽刺意味的消息了。到时候，一直行踪不定的爆破说不定会再次现身，到那时你就可以找他报仇了。”
　　“你说爆破会现身！？”
　　莫名的，在大炯眼说出这两个字眼之后，从黑暗中传来的那个苍老话语的语气明显的带上了滔天的怒火，瞬息之间整个庞大的会场都开始不停地摇晃了起来。
　　“嘛嘛，蜈蚣长老你急于想找爆破报仇的心思我能够理解，但还是请你不要在大蛇陛下的面前太过于放肆为好。”
　　摊开手，大炯眼的话语明显的低了几分。
　　“倘若你再不做收敛的话，想来大蛇陛下会很有兴趣品尝一下蜈蚣的味道的。”
　　“…………”
　　短暂的沉默之后，似乎是蜈蚣长老也对于王大蛇十分的忌惮一样，来自于地面的震动无声消失。
　　“这个样子就对了，毕竟我们可是一家人。”
　　见状，大炯眼再次的笑了起来。
　　“放心好了，怪人协会和英雄协会之间终有一战，在英雄协会面临生死存亡的关头，你所想要找的爆破绝对会出现在你面前的。不过在那之前，你得要完成我交给你的任务，S级英雄的实力不可小觑，这可是我收集情报资料的一个绝佳机会。不过切记不要恋战，等下还不到我们和英雄协会正式开战的时机，要是S级英雄之中的KING或者金属骑士又或者是那名战栗的龙卷赶到现场的话，你很有可能在见到你心爱的爆破之前就饮恨当场。任务完成的话就抓紧回来吧，我们有的是时间陪英雄协会的人慢慢玩。”
　　“…………”
　　片刻的沉默之后，伴随着从地下所隐约传来的庞大声音的远去，大炯眼环顾了一下那站在圆形多层高台之上那些密密麻麻的怪人们，它张开手，于脸上露出了一个奇异的微笑。
　　“你们也开始行动吧，尽情的去各个城市之中展示你们的破坏欲望，向世人们宣告我们怪人协会的到来。无论你们怎样做都可以哦？像英雄那种东西，只要我们怪人们团结起来的话，根本就是不值一提的存在。”
　　“这个世界，将会由我们而改变！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：看完了一拳超人的重制版，结果那里连怪人协会篇都没打完……
　　mmp哦，有谁能够给我提供一点情报的吗？
　　邪恶天然水和丑陋大总统的实力是什么，还有驱动骑士真的被G5给杀了吗？
　　话说王大蛇这个小boss真没排面，竟然被埼玉一个普通拳给秒了→＿→


第五十四章  怪人们的狂欢以及武术大赛
　　今天一整天，对于英雄协会而言，注定的是无比沉痛的一天。
　　原本英雄协会只是在为了人类怪人饿狼的事情而头疼，之所以委派金属球棒去保护英雄协会的重要投资商纳力金以及他的儿子瓦刚麻，主要的就是为了预防饿狼可能的袭击。
　　但是他们却怎么都没有想到的是，饿狼没有来，反而来了一堆怪人。
　　原本有金属球棒这名S级英雄在，就算是等闲的鬼级灾害实力的怪人也不在话下，但是在体长将近几百米的蜈蚣长老出现的那一刻，一切都成为了一个笑话。
　　在英雄协会里面，有着对于那些灾害严重而又没有被英雄给消灭的怪人有一个详细的资料搜集以及总结，比如说都市传说中的喜欢去掠夺小孩子的鬼级怪人切割王，曾经在w市造成了大量混乱最终从英雄的手上逃脱的鬼级怪人虫神……等等等等。
　　但凡是英雄协会有记载怪人，就几乎的没有一个是灾害等级低于鬼级的，而在两年前被爆破打伤的蜈蚣长老更是其中的翘楚，实力等级灾害确确实实的达到了龙级的程度。
　　面对那种体型庞大的且防御力惊人的怪物，除了少数几个S级英雄，其他的S级英雄们根本就没有办法对其造成太大的伤害。
　　屋漏偏逢连夜雨，在蜈蚣怪老这边刚刚出现引发了一场混乱的时候，几乎在剩下的所有二十五个城市里，同时的爆发了一股怪人的狂欢浪潮。
　　就像是同时的约好了一样，这些也不知道从哪里钻出来的怪人在城市里面开始了自己的狂欢，虽然在每个城市里面都有的英雄的存在，但是怪人的数量……太多了。
　　以往众多英雄围剿一名怪人的情况完全的颠倒，现在变成了几名怪人对于一名英雄的围攻，更何况在这些狂欢的怪人之中也不乏鬼级的存在，几乎是在最开始的时候，英雄协会还没有完全的反应过来时，英雄这边就已经伤亡惨重。
　　一直以来，英雄们或者说英雄协会在对抗怪人时之所以能够占据绝对的优势，完全好是因为怪人之间并没有所谓的群居习性、组织性，甚至于在有些时候怪人之中更是有相互攻击的事件发生，所以才会被英雄们个个的击破。
　　可是当这些怪人们集结在了一起，整齐统一的按照同一个目标展开自己的行动时……对于人类而言绝对算得上是一场彻头彻尾的灾难。
　　在灾难面前，首先站出来的绝对是英雄。
　　民众们可以选择躲到城市之中的避难所里面，但是身为英雄，他们没有任何的退路，为了掩护那些普通民众们的撤离及避难，每个城市里面的英雄们全部都陷入到了苦战之中。
　　在往日里难得一见的鬼级怪人不知为何突然成群结队的出现，甚至就连一些曾经出现过却没人能奈何的龙级怪人都一一涌现的情况之下，战况完全就是一边倒的局势。
　　此刻在英雄协会总部这里，凝重的气息已经弥漫了整个总部，所有人尽皆阴沉着张脸守在自己的工作岗位面前，大有一种山雨欲来风满楼的趋势。
　　“报告，刚刚接收到的最新消息，A级英雄毒刺在J市被怪人击败……”
　　“报告，紧急消息，A级英雄重量金刚在W市被怪人击败……”
　　“报告，最新消息，A级英雄雷光源氏在D市遭遇多名怪人，目前已经陷入苦战之中……”
　　“报告，最新消息，A级英雄黄金球以及弹簧胡子在Z市遭遇鬼级怪人，目前已经双双重伤昏迷……”
　　“报告，目前仍然没有联系上金属骑士和金属球棒，预计他们仍旧的在与蜈蚣长老大战……”
　　“紧急情报！I市出现体型庞大的不明怪人，目前正依靠着吞噬建筑物体型在不断的成长！！”
　　“紧急通知，Y市的怪人使用神经毒气麻痹英雄们的身体，目前已有上十名英雄中招！！”
　　“紧急报告，E市避难所遭到怪人袭击，该避难所内所有市民尽皆被吸干鲜血而亡！！”
　　…………………………
　　在英雄协会那强大的情报机构的支持下，消息一个接一个的传来，但是当中却没有任何的好消息存在，英雄落败的消息一个接一个的传出。
　　本身鬼级灾害怪人就是只有S级英雄才能够对抗的存在，但是在现如今鬼级怪人成群结队出现的前提之下，英雄的数量极度短缺，就更别提那些更在鬼级之上的龙级怪人了。
　　尽管英雄协会在第一时间内就将居住在英雄协会总部的英雄们大部分的都给委派分派到了各个城市之中去进行支援，但是A级英雄的数量和S级英雄的数量才只有多少个？
　　目前除了依旧联系不上的爆破，金属骑士以及金属球棒之外，他们已经向着其他的S级英雄们发出了最紧急的通讯。而在英雄协会总部，除了留下来负责保卫总部的S级英雄超合金黑光之外，其他的英雄们更是已经尽数的委派而出。
　　在这种突然间爆发的大灾难面前，西奇所唯一能够做的，就是在心中祈祷那些被他们寄予厚望的S级英雄也是人类最后的防线能够将这次的事态给控制住了。
　　……………………………………
　　身为S级英雄之中的一员，正在C市的超级体育馆里面观看着武术大赛的杰诺斯也同样的收到了来自于英雄协会总部的紧急通讯。
　　“C市出现了很多等级不明的怪人……为什么这里的主办方没有发布避难警报？”
　　掏出口袋里面的手机看了一眼，杰诺斯抬起头看了眼四周那正陷入狂欢之中的人群，顿时的就不由得微微的皱了皱眉头。
　　虽然说这次武术大赛的参赛者都是有些实力的武术家，当中甚至有不乏实力等级能够达到S级实力的存在——比如说时此刻场中正举手微笑的接受全场观众的狂欢的水龙。
　　但是刨除掉这些武术家之外，这些围观的观众们可基本上全部的都是普通人，要是真的让怪人突破到体育馆这边来的话……
　　想到这里，杰诺斯不再迟疑，匆匆的对着自己身旁的某只蓝毛便宜师傅说了一句之后，他就迅速的离开了体育场开始去清剿那些在C市之中肆虐的怪人起来。
　　“C市有怪人吗？以杰诺斯的实力应该是能够对付的吧，毕竟他的装备似乎好像又更新了……”
　　由于杰诺斯说的并不怎么详细，只是说在C市这里出现了怪人他要去处理的缘故，所以时此方也没有把这种事情给太过于的放在心上。
　　朝着杰诺斯离去的背影看了一眼之后，时此方就又继续的把自己的目光投入到了比赛场地之中。
　　不得不说，这次的武术大赛确实可以算得上是群英荟萃，民间高手可谓是层出不穷。
　　比如说连续七次参加，七次倒数，七次第一轮被淘汰，同时一上场就宣布自己能够打赢第一场就向自己的女友求婚，但是毫无例外的第一轮就被淘汰时才发现自己的女友压根没来的的悲剧男扎克斯。
　　比如说万叶丛中一点红，巾帼不让须眉的女性武术家铃铃。
　　比如说号称最强连续两次在武术大赛上得到冠军的爆山大爷……等等等等。
　　不仅仅是这些在民间出名的强大武术家，同样的也有两名英雄参与进来了此次大会之中，其中一名是位于A级英雄第19位的闪电麦克斯，而另外一名则可以算得上是时此方的老熟人了，即A级最末一位的律政先锋张益达张大炮斯内克。
　　不过要说这所有参赛选手当中最耀眼的那一个，还要属那名隔了七届大赛再次出现，曾经连续拿下四届冠军的青年传奇人物——冥体拳水龙。
　　虽然说时此方很想吐槽他的名字自己叫着叫着就会不自觉的叫成水龙头来着……
　　在整场武术大赛上面，所受到的欢呼声最大的人就是他了，面对所有的敌人都是一招制敌，A级英雄麦克斯和张大炮在他的面前也同样是如此，毫不夸张的说，水龙绝对的拥有S级英雄的实力。
　　和水龙的情况呈相反例子的就是埼玉了，虽然埼玉面对所有的敌人同样的是一拳解决，但是和水龙那极具观赏性的招式相比，埼玉的比赛就显得太过于平淡无奇，哪怕夺冠热门爆山大爷同样的被他给一拳打败，众多围观群众对于这名水球碳酸拳的茶兰子选手依旧的是处于一种褒贬不一的态度。
　　“可惜了，埼玉怎么就不听我的劝告用胶水把假发给死死的粘在脑袋上呢？像这样比赛的时候还要用手捂着脑袋防止假发从脑袋上脱落的行为，实在是没有任何的观赏性可言啊。”
　　往嘴里面丢了一个糖炒栗子，时此方一脸的惋惜之色。
　　看了水龙的比赛之后，她觉得埼玉来参加武术大会还是有点作用的，如果埼玉一开始的时候也能够像水龙那样学会用漂亮的招式而不是面对任何怪人都只是普通的一拳解决的话，估计他现在早就是排名S级英雄前几位了，说不定还可以把爆破的位置给挤下来。
　　不过说起爆破的话……
　　稍微的歪了歪脑袋，时此方一脸的若有所思。
　　和其他在英雄协会官网上有的详细记载介绍的S级英雄不同，S级英雄第一位爆破可谓是最为神秘的那一个，不仅连一张照片都没有，仅有的记载也只是一个孤零零的名为爆破的英雄名以及一个名为兴趣使然的英雄的自我介绍。
　　时此方现在就在心里面思考的这么一个问题，S级英雄的第一位爆破，到底是不是埼玉？
　　毕竟从介绍上来看，他们两个可都自称是兴趣使然的英雄，而实力也尽皆是无可争议的强大……总感觉这个世界的水很深啊……
　　咬着大拇指，时此方在一时间内不由得陷入到了思索之中。
　　坦白的说，留给她的时间其实并不多。满打满算，也仅仅的就是三个月的时间而已，未来的自己费尽心思都要冒着极大的风险给自己传递回来的信息，可不能够当做无事发生。
　　而在此之前，她仅仅只有三个月的时间来作准备。
　　虽然说未来的自己将方法都给详细的告诉了自己，但是那个解决的方法看起来容易，但实际上实行起来还是很是有些难度的。
　　“因缘线条吗……”
　　低下头盯着看着自己的手看了好一会儿之后，时此方重新的抬起了头。
　　曾经被困在第九重门里面的时候，她用万能巧手制造出来了一个名为【贪欲之万物之眸】的一次性能力，凭借着这个能力，她短暂的看到了这个世界真实下所隐藏的另外一面。
　　……那是一个纯粹的由无数的点和线构成的世界。
　　纯白灵魂的力量来源于众生，虽然说并不怎么确定，但是那些由无数的点和线构成的世界与纯白灵魂之间绝对有着什么莫大的干联。
　　——但是这些并不是她现在所能够去探究的事。
　　……………………………………
　　武术大赛的进程还是很快的，十八个人通过两两分组，直至角逐最后的冠军，所有的赛事在一天之内就会结束。
　　而由于这次的武术大赛上面多出了水龙和埼玉这两个强的不像话的异类，所以赛事的进程更是飞快。
　　毕竟一个是面对所有的敌人都是一招制敌，而另外一个则是面对所有敌人都是一拳打飞，在这两名规格之外的选手的面前，他们所面对的对手根本就没有一个人能够坚持一分钟以上……
　　所以不出所料的，最后的决赛是埼玉VS水龙，谁要是能够获得最后的冠军的话，那么三百万的奖金将会即刻的到手。
　　决赛还没有开始，时此方就已经在心里面设想在拿到300万的奖金之后自己要买些什么了。
　　毕竟虽然说水龙表现出来的实力确实是很强，但还是属于在人类的范畴之内，而他的对手埼玉可以已经完全的不是人类了……总不可能到手的三百万会飞走吧？反正埼玉他还欠我很多房租没还来着……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：求推荐票……


第五十五章  龙级怪人豪杰
　　生活有时候就是充满了戏剧性，喜欢给人们来一个大起大落，只不过在时此方这里是起落落落落落落落……
　　最终决赛的结果和时此方原本预计的一模一样。在埼玉的面前，水龙的攻击甚至完全没有破防，在感悟了一般最终恍然大悟的得出了武术就是一些帅气的动作这个结论之后，埼玉干脆利落的结束了这场比赛。
　　——本应该是这样的。
　　但是很可惜的是，因为在最后的时候头上戴着的假发脱落的缘故，埼玉被判定失去了资格，之前所有的成绩全部宣告作废，最后的冠军获得者还是水龙，三百万奖金就此擦肩而过。
　　“所以说你早点听我的用强力胶水把假发粘在脑袋上不就行了？三百万奖金啊……”
　　看着领奖台上的水龙，时此方突然间很是有一种想要劫富济贫的冲动。
　　在被发现自己是假冒的时候，埼玉就非常果断的自己一个人跑了，而杰诺斯又出去消灭C市中肆虐的怪人还没有回来。将最后一个糖炒栗子丢进嘴里之后，时此方也没有继续的待在这里看下去的意思，从椅子上站起身，打算就此的离开这里。
　　而就在这个时候，人群中突然间发出了惊呼之声，天空也紧跟着骤然一暗，三只体型庞大的黑色怪鸟从体育场外飞了进来。
　　“那是什么东西！？”
　　“怪人，有怪人出现了啊！！”
　　“英雄呢？英雄在哪里！？”
　　在这骤然间出现并且降临到比武台上的那三只黑鸟面前，观众们尽皆的发出了惊恐的叫声。
　　让他们惊恐的原因并非是单单这里出现的怪人的缘故，更是因为这三只黑鸟的爪子上尽皆着都抓着一个人影，有些眼尖的观众已经认出来了，被那三只黑鸟抓在手上的三人，正是之前在比武大赛中受伤被送去医院接受治疗的武道家。
　　既然这些受伤的武道家们出现在了这里，那么那些负责将这些人送去医院那边的工作人员的下场自然而然的也可想而知。
　　在这些突然间出现在这里的怪人面前，那些武道家当中有一个顿时就有点控制不住心中的那种惊恐情绪，慌忙的转身想要从这最显眼的比武台上撤离。
　　然而他还没有跑上几步，一个犹如一座小山般的身影就从天而降，一把的就将其给抓在了手中朝着擂台这边丢了过来。
　　“参加大会的武道家们应该全部都在这里了吧？”
　　有着四只眼睛身材高大的怪人大踏步的朝着擂台这边走了过来，扫视了一眼站在擂台上的这些人之后，他的脸上顿时就明显的露出了一丝不屑的意味。
　　“哼，都是一些小角色而已嘛，武术界也落没了吗？算了，反正结果都一样，你们这些人……都给我成为怪人吧！！”
　　……………………
　　“怎么体育馆这边会出现怪人，杰诺斯他不是有出去负责请理吗？”
　　看着出现在擂台中央的那个体型庞大的怪人，时此方不由得微微的皱了皱眉头。
　　“这种等级实力的话……龙级往上吗？”
　　这些突然间出现在体育馆这边的怪人似乎是只对于那些参赛的武道家们感兴趣，对于会馆里面那些疯狂逃窜的普通人则是理都不理任由他们逃走，也正是因为这样，体育馆里的这些普通人才有了可以活命的机会。
　　稍微的想了想后，离开人群，时此方不动声色地来到了擂台下面。
　　而此刻，擂台上面的场景又发生了新的变化。
　　因为这名突然间出现的怪人口中所说出的惊人之语，那些武道家当中唯二的两名英雄闪电麦克斯和蛇咬拳斯内克顿时就忍不住的站了出来。
　　“竟然叫我们成为怪人，就让我们职业英雄来对付你！！”
　　他们两人的站出，就犹如给那些武道家们心中吃了一颗定心丸一样，当下里就有人举起手为他们两个打起了气。
　　“不愧是英雄，干掉他！！”
　　“狠狠的教训这些不知天高地厚的怪人！！”
　　“英雄加油！！！”
　　……………………
　　“哦？”
　　扫视了眼挡在自己面前的两个人，豪杰的脸上露出了一种极度轻蔑的表情。
　　“既然是英雄的话，那么就没有用了。”
　　“可别小看我们，我们可是A级……！？”
　　一句话还没有说完，麦克斯和斯内克顿时就感到从自己的身上传来了一股极其庞大的力量，一口血从喉咙里面喷出来的同时，他们两个直接的被豪杰的这一脚给远远地踹飞了出去。
　　“嗯，应该干掉了吧？”
　　将手搭在眼睛那里看了眼之后，豪杰满意的点了点头。
　　他这次特意的专程赶来武术大会的现场，最主要的目的就是想要将这一届的武道家们给全部的转化为怪人，用以来壮大怪人协会的力量。
　　在死亡和成为怪人面前，豪杰相信这些聪明人会做出最为明智的选择……但是英雄不在此例。
　　在以前怪人协会潜伏的时候，怪人协会那边也不是没有偷偷的去抓捕英雄想要将他们改造成怪人过，毕竟哪怕是最低级的C级英雄，在吃下怪人细胞成为怪人之后，实力也绝对比普通人成为怪人的实力要强大很多。
　　但无论是A级英雄，B级英雄，亦或者是最低级的C级英雄，在吃下怪人细胞成为怪人和死亡这两条路上，没有一个英雄选择成为怪人。
　　最后因为担扰提前的引起英雄协会的注意，所以怪人协会也就放弃了将英雄给改造成怪人的想法，这些脑子顽固的家伙宁愿选择死亡也不愿放弃自己的荣耀，有些英雄还拼命的想着想把怪人协会的情报传递出去，但是他们最终毫无例外的全部都成为了大炯眼的实验品。
　　在这个世界里面，英雄，从来就不是一个安全的职业。
　　“听好了，今天的目的不是把你们全部都给宰了，而是想要给予你们一个鲤鱼跃龙门的机会。”
　　收回目光，豪杰居高临下的看着站在自己面前的这群武道家们。
　　“你们当中或许有人不认识我，但肯定有人听说过我的名字，我是怪人协会里面的豪杰。”
　　伴随着豪杰这一句话的说出口，那些武道家当中有些人顿时就炸开了锅，知道这个名字的人脸上尽皆的是一脸不可置信的神色。
　　“豪……豪杰！？”
　　“他说他叫豪杰！？”
　　“该不会是第一届武术大赛的冠军获得者豪杰吧！？”
　　“这根本就不可能，他应该已经在几年前就死在了怪人的手下才对！！”
　　这些武道家当中，就数依旧的留在擂台上对于武道大会的前身和发展了如指掌的主持人最为激动。
　　“他可是我的偶像，绝对不可能是像你这样的怪人！！”
　　“哦，我是你的偶像？”
　　看了眼站在自己面前似乎忘记了恐惧叫做何物，情绪显得异常激动的某个主持人，豪杰沉声开口。
　　“没错，我就是你认识的那个豪杰。以前确实，我的确的是被一个怪人给打倒，但是我并没有被杀死，那个怪人反而把我带进了怪人的巢穴之中……”
　　“我明白了！是他们逼迫你成为怪人的吧！！豪杰先生！！就算是你变成了这样，但是你依旧的是我心中那个正义的豪杰先生对不对！？”
　　豪杰的一句话还没有说完，就被语气显得异常激动的主持人给打断。
　　“不，我想你可能弄错了一件事。”
　　低下头，豪杰的那四只眼睛盯着就站在自己面前的那个主持人。
　　“我是自愿成为怪人的。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：龙级之耻爆山大爷，龙级之惨豪杰


第五十六章  来自于水龙的约会邀请
　　“没错，我是自愿成为怪人的。”
　　懒得再去看在自己面前瘫倒在地的那个主持人一眼，看向自己面前的这些武术家们，豪杰再次的把这句话语给重复了一遍。
　　“成为怪人之后，就能跨越人类所无法跨越的那个界限，击碎那座高峰。现在的我，和以前的武术家豪杰已经是不同等级的了。”
　　“说到底不还是怪人吗？”
　　擂台之下，时此方有些不屑的撇了撇嘴。
　　“不过话说起来，还真的有怪人协会这种东西啊……”
　　“欢呼吧，这是我给你们带来的一点小礼物，只要吃下了这个怪人细胞，你们也能够成为和我一样的存在。”
　　豪杰伸手往自己的衣服里面一掏，手掌上就多出了十几枚犹如心脏一般跳动的诡异东西，将手上的这十几个怪人细胞随手的往那些武道家面前的地面上随手一扔之后，他开口说道。
　　“这是怪人细胞，把它给吃下去的话，你们将会突破人类极限变异成怪人，要么选择死亡，要么变得强大，你们选哪一个？”
　　“我要！！”
　　豪杰的话音刚一落下，一个戴着眼镜的人影就撞开了几人火速的扑了出来，一只手抓住怪人细胞，丝毫不嫌弃肮脏的就直接朝着嘴里面塞了进去。
　　“罗吉选手！！”
　　“快住手！！”
　　似乎是完全没有预料到自己这边中有人如此迅速的就转移了阵营，其他的武道家们根本就来不及阻止，只能震惊的看着面前那个一口吞下怪人细胞的罗吉。
　　短短几秒钟时间内，他们面前的那个原本还显得有些瘦弱的眼镜男，顿时就变成了一个肌肉扎结的丑陋大汉，身上的衣服更是被爆涨的肌肉给完全撑破。
　　“哈哈哈！力量……这就是力量，我能够感到狂暴的力量正在我的身体里不断涌现！！”
　　低下头看着自己的双手，感受着来源于自己身体里面的强大力量，罗吉不可抑制的发出了狂笑。
　　“嗯，估计顶多狼级，连虎级都没有。”
　　打量了一下擂台上的那个新诞生的怪人，时此方微微的摇了摇头。
　　就和屡战屡败的扎克斯一样，这名跳出来的罗吉同样的是一轮倒的炮灰，如果不是那副眼镜的话，时此方甚至还想不起来对方到底是谁。
　　不过现在看来的话，扎克斯要比这货强多了。
　　当有人带了个头之后，剩下的局面顿时就显得一发不可收拾起来，除掉少数几名武术家之外，其他的人尽皆的捡起了地上的怪人细胞吃了起来，自甘的堕落成了怪人。
　　其实这也是一种意料之中的选择，两名A级英雄在豪杰这个怪人面前连一招都支撑不住就**掉，他们自认为自己根本就没有什么可以反抗的力量。
　　生存还是死亡，这其实是一个很好选择的问题。
　　于是在片刻之后，擂台上的这些武术家就仅仅只剩下寥寥几个了，其余的尽皆变成了怪人。
　　茶兰子的前大师兄苦虫，屡战屡败的扎克斯，巾帼女性铃铃，水龙以及爆山大爷，还有另外一个时此方叫不出名次的参赛选手以及主持人，然后就是被送往医院治疗中途又被豪杰给中途劫持回来陷入昏迷之中的武道家了，这就是目前擂台上面仅存的人类数量了，而怪人的数量则是由原本的四个迅速增加到了现在的十几个。
　　不过由人类变成的怪人实力上却基本上都是参差不齐，大多数都只在狼级和虎级的程度徘徊，当中只有一个实力勉强的达到了鬼级的边缘。
　　“所以说埼玉跑那么快干嘛……”
　　将手上的手机给重新的收回口袋，终于接到杰诺斯报平安以及预警消息的时此方不由得松了一大口气。
　　杰诺斯之前确实是出发去外面消灭怪人，而事实上C市的那些怪人也确实都被他一个人干掉了……但是紧接着他就被豪杰给秒了。
　　如果不是因为杰诺斯是生化改造人的缘故，豪杰之前过来时随手的一击就可以直接的将他给干掉。
　　但就算是这样，杰诺斯现在也处于一种再起不能满身苍夷的状态，不得不委托库洛斯博士的无人机将他运送回去进行维修。
　　“龙中或者说是龙上的实力吗？杰诺斯竟然反应都没有反应过来就差点**掉……”
　　看着擂台上面的豪杰，时此方微微的眯了眯眼睛。
　　如果之前她和埼玉一样走得再快一点的话，估计这里的武术家们会集体团灭，然后再顺便的多出十几个怪人。
　　水龙确实算的上是这些人当中最强的那一个，但是对上龙级的豪杰，估计也只有被吊打的份。
　　“早点解决这边的事情好……嗯？”
　　看着突然间径直的朝着自己这边走过来的水龙，时此方不由得略有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“这位可爱的小姐，我能够冒昧的向你提出一个请求吗？”
　　蹲下身子，水龙微笑着对着她询问了起来。
　　“哈？”
　　“要是我把那些家伙给轰走的话，你愿意和我约会吗？”
　　“呃……”
　　看了眼豪杰，稍微的想了想后，时此方点了点头。
　　“可以啊，只要你能做到的话。”
　　“很好，那么就这么说定了。”
　　站起身，用绳子将脑后的长发给绑好之后，水龙转身看向了那些怪人。
　　“决赛时遇到的那个家伙还真的是让我郁闷的不行，你们就好好的让我舒缓一下决赛时的压力吧！！”
　　总感觉等一下水龙头会被打得很惨的样子……
　　来到擂台上和铃铃她们站在一起，看着水龙一人对付那些怪人的场景，时此方的面色不由得显得很是有些古怪。
　　应该说他是狂妄自大好呢，还是极度自信好呢？在这种时候还有心情去撩妹……呸呸呸，我不算在内。
　　不过说起这个的话，我好像也看错了一个人，还以为那个叫嚣着地狱葬送手刀的爆山大爷会选择成为怪人来着……呃……
　　下意识的朝着旁边看去，在看到此刻爆山偷偷摸摸的动作之后，时此方的嘴角突然间不由自主地抽了抽。
　　就在众人都在担忧的围观水龙和那些怪人战斗场景的时候，远远的独自一人站在一旁的爆山大爷却偷偷摸摸的用脚将地上那些散落的怪人细胞给全部的都给聚集到了一起，然后趁着众人不注意一个一个的全部都塞到了自己的口袋里面……话说他这是在干嘛？
　　不得不说，水龙的实力确实算得上是极强，面对那些由人类武术家堕落而成的怪人，在短短的不到三分钟时间里，就已然的被他一个人给团灭，只有在应对那个拥有鬼级实力的怪人时才受了一点轻微的伤。
　　光从他所展现出来的实力和战绩上来看，绝对的拥有S级英雄的实力……然后信心十足的他朝着豪杰冲了过去。
　　当看到这一幕的时候，不同于身边其他人的兴奋和鼓舞，时此方有些不忍直视地转过了头。
　　“冥体空龙拳！！”
　　伴随着水龙的大喝声，他的身体就犹如螺旋一般转动，强烈的劲气甚至撕裂了空气带来了音啸之声，毫无保留的一击全部的都倾泻在了豪杰的脸上。
　　“嘭！！”
　　回应他的是豪杰那毫无花俏犹如敲地鼠一般的一记重拳。
　　轰——！！！
　　瞬息之间，擂台地面炸裂，水龙直接的被这一拳从空中砸落，一口鲜血忍不住喷出来的同时，一个深坑也紧跟着出现在了豪杰的脚下。
　　“我就知道……”
　　转回头恰好看到面前的这一幕的时此方不由得显得有些无语。
　　谁叫你之前自己非要耍帅的跑来撩我？反正你也死不了，不如多活动一下筋骨好了。并且再说了，多放点血有益于身体健康……
　　某只蓝毛实际上很记仇?jpg。
　　“好……好强！！”
　　在豪杰的那只脚朝着自己踩下来之前，水龙及时的从那个大坑里面逃了出来，抬起头看着面前完全没有任何事的豪杰，他心中可谓是一片骇然。
　　“怎么了？继续吧。既然你拒绝了加入我们的请求的话，要么你尝试着打倒我，要么你就给我死在这里吧。”
　　低下头看着面前的水龙，豪杰的脸上明显的挂上一丝嘲讽之意。
　　“冥体震虎拳！！”
　　咬了咬牙，水龙的身体陡然的为之一动，瞬间就出现在了豪杰的身下。在他的大喝声之中，他的拳头携带着无匹的威势从下而上一往直前。
　　但是哪怕他在此刻爆发出来的速度再快，在豪杰的面前依旧慢吞吞的像个老头子一样，他这倾尽了他全力的一拳，被豪杰给犹如老鹰抓小鸡一般伸手抓住了拳头。
　　“怎么可能……”
　　还没有等水龙从面前的这种情况中回过神，豪杰就伸出手指犹如在玩弄他一样朝着他的身体上接二连三的弹了过去。
　　最终，浑身是伤的他被豪杰给手犹如丢垃圾一般的丢在了擂台之上。
　　“看到了吗？这就是你和我之间的差距，你在我的面前，就如同蚂蚁一般的无力。”
　　看着面前地面上的水龙，豪杰沉声开口。
　　“你很有潜质，我可以再给你一次机会，吃下怪人细胞，变成怪人，成为我们当中的一员。以你的资质，估计在成为怪人之后，也会成为像我一样的等级存在，那是人类所远远不可能到达的巅峰。”
　　“开……开什么玩笑，我怎么可能会成为像你们那样的丑八怪！？”
　　勉强的支撑着自己从地上爬起，水龙再一次的抬起了头。
　　“你少给我得意了！！冥体风升拳！！！”
　　“既然这样的话，那么你只能去死了。”
　　略有些遗憾的说了这么一句之后，豪杰连出手的心思都奉欠，直接一脚的将水龙给踹进了擂台的碎石之中。
　　“等一下你就成为我那些不成器弟子们的食物吧。”
　　说完这句话之后，看也不看瘫倒在碎石之中的水龙，豪杰重新的把目光看向了面前自己的这些剩余的武道家们。
　　“你们的选择还没有告诉我，生存还是死亡，你们选哪一个？”
　　“可是怪人细胞已经没有了。”
　　朝着水龙那边看了一眼，在发现对方又顽强的用手腕支撑的身体从地上爬起来之后，撇了撇嘴，时此方伸手指向了面前空空如也的地面。
　　豪杰和水龙之间的战斗结束的实在是太快，她甚至来不及插手，不过看来对方好像似乎也并没有什么事的样子……
　　“话说你那里还有备用的怪人细胞吗？”
　　“嗯？”
　　闻言，豪杰有些奇怪的朝着地面上看了一眼。
　　自己带来的怪人细胞数量理论上应该是绝对够的才对，怎么可能会一个都没有了？总不可能有人把这些怪人细胞给全部都打包……
　　“不用找了，剩下的怪人细胞全部都在我这里。”
　　爆山的声音在这个时候响了起来。
　　“哦？”
　　转过头，豪杰看向了站在擂台边缘处的爆山，看着对方手上那一大把的怪人细胞，他饶有兴致的对着对方询问了起来。
　　“如果我没有记错的话，你也是这场武术大赛之中的武道家之一吧？”
　　“我的事情无需你管。”
　　高傲的看了豪杰一眼，爆山把自己的目光投向了废墟之中重新的站起来的水龙那边。
　　“水龙，在看了决赛之后，我意识到了一件事，那就是你远比我强大，无论再怎么挣扎，我都赢不了你。”
　　“诶？怎么感觉这个对话略有些耳熟啊……”
　　抱着手，时此方一脸的若有所思。
　　“人类的能力是有极限的，哪怕是你这种在人类社会之中位于巅峰的人类，也打不倒这种怪物。人类是有极限存在的.……除非成为超越人类的存在。”
　　“你到底想说什么？”
　　强忍的从身体各处所传来的剧烈疼痛感，水龙对于爆山大爷的这一番话语一时间内感到很是有些摸不到头脑。
　　“很简单！！”
　　将手上的那一大把怪人细胞往嘴里一塞，爆山一脸的癫狂之色。
　　“我不做人了水龙！！！”
　　p：早上好啊，求推荐票


第五十七章  当怪人呐，最重要的就是从心
　　“啊啊，真是的，你竟然一个人全部吃掉了，未免也太贪心了。”
　　似乎是也没有想到爆山会做出这种将所有的怪人细胞给一网打尽的举动，抱着手站在那里，豪杰略微的显得诧异。
　　“闭嘴！！等我成为怪人之后，你就没有办法那么嚣张的跟我说话了！！”
　　转过头看向豪杰，爆山大爷可谓是极度张狂。
　　但是恰恰就在他这句话说完之后，他的眼珠猛然暴突，模样更是狰狞的不像话。
　　短暂的沉寂之后，他面朝地面的笔直摔倒就此不动弹。
　　“哼，看来你的身体支撑不住，没能成为怪人，这就是贪心的代价！！”
　　冷哼一声，不再去理会这个突然间跳出来的跳梁小丑，豪杰重新的把目光转向了前方。
　　“从你刚才的问题上看，你应该是同意成为怪人的吧？”
　　“但是现在怪人细胞已经没有了不是吗？”
　　摊开手，时此方一脸的无辜之色。
　　“我呢，是对于怪人协会有点好奇啦，能不能够方便你告诉我怪人协会到底是位于哪里呢？”
　　“你跟我一起离开就是了，我会把你带到那里去的。”
　　摇了摇头，豪杰沉声开口。
　　“怪人化的话在哪里都可以完成，像怪人细胞这种东西，怪人协会那里多的是。既然你已经决定了的话，那么你就站到我的身边来。”
　　“不是吧……你也要成为怪人吗？”
　　“那种丑陋的东西……”
　　“身为英雄竟然会做出这种事情……”
　　因为时此方和豪杰之间的这番对话，让这个擂台上还剩余的武术家们尽皆是一脸的惊恐，其中不乏有一个认出了她这名在英雄名册上有登记在册的英雄的人。
　　“你是英雄？”
　　清晰的听到了那些声音，豪杰的脸色顿时就为之一沉，身形在瞬间就出现在了时此方的面前，在极速内挥舞着拳头朝着她打了过去。
　　由于他那达到极致的速度，甚至于在空气中产生了音爆。
　　“英雄都该死！！”
　　“切……”
　　见自己想要去英雄协会里面逛一圈的想法还未实施就被破坏，略有些没好气的看了身后的人一眼之后，时此方直接的伸手直面迎上了那一拳。
　　轰——！！！
　　伴随着一声震耳欲聋般的声音的响起，整个擂台以他们两个的交锋地点为中心寸寸龟裂，在被掀起的满天烟尘之中，一个身影攸然暴退！！
　　漫天的烟尘之中，住于交战中心处的一个身影逐渐的变得清晰。
　　水龙和其他的那些参赛人员在擂台崩溃之前成功的从擂台之上逃了下来，顺带着还把那些昏迷在台上的伤员给救下了擂台，当他们转过头重新的看向擂台上时，所看到的就是这么一幕。
　　那名蓝色长发的娇小女孩依旧的站在原地没有丝毫的动弹，甚至连身份的衣服头发上都没有沾上任何的灰尘，而原本强大到可怕的怪人豪杰则是很是有些狼狈的倒退了几步。
　　“刚才的对拳……她赢了！？”
　　看着眼前这超出自己想象的这一幕，水龙不由得有些不可置信地睁大了自己的眼睛。
　　作为切身的和豪杰对战过的人，他能够清晰地感知到这只怪人的强大，那是他无论如何都没有办法跨越的距离，在对方的面前，他就像一个手无寸铁的婴儿一般无力。
　　但是就是这么恐怖的存在……刚才竟然输给了那名女孩！？
　　回想起自己之前对于那名女孩所说的话语，水龙感觉自己就是一个笑话。
　　“不错，你和那两名英雄比起来要强上太多。”
　　看着自己手上那开始缓缓复原的伤势，豪杰一脸的凝重之色。
　　该用怎样的言语去形容刚才的那一拳？
　　时此方刚刚转过头时，尖锐刺耳的轰鸣声夹杂的由于速度太快所响起的一连串音爆声响就来到了她的眼前。
　　和豪杰身上所携带的那种巨大的威势相比，她身上的气势就少的可怜，娇小的身体和比她身体大了好几倍的拳头相比起来完全的就不值一提，用不堪一击这个词来形容都有些过于自夸。
　　豪杰甚至的已经在心中想象出来了对方被自己的这一拳给打成血雾的血腥场景，在看到对方认真的抬起头举起拳头朝着自己迎过来时更是觉得啼笑皆非。
　　但是在两者的拳头相互接触之后，豪杰就感觉到了从对方身上所传递过来的那股自己所完全无法抵挡的力，一瞬间感知之中的危险信号更是疯狂的攀升。
　　如果不是他及时的选择了后撤的话，他现在很有可能直接的死在那一击之中！！
　　“他们是A级英雄，我只是B级英雄而已。”
　　眨了眨眼，时此方回答道。
　　“现在可以把你们怪人协会的信息给全部透露出来了吗？必须打下去的话，你可能会死的很惨的哦？”
　　“哼，既然这样的话，那么就试试看吧。”
　　冷哼一声，怪异的视线将面前不远处的女孩给牢牢的锁定，豪杰冷声开口。
　　“我所擅长的东西可不是力量，刚才只不过算是战斗之前的热身而已，真正的战斗……现在才刚刚开始！！”
　　话音未落，豪杰那高大的身影就已经消失在了原地。
　　然后紧接着，体育馆墙壁就被撞出了一个大洞，再之后，一切归于平静。
　　时此方：“？？？”
　　“他跑了。”
　　用手捂着胸口走近擂台，水龙语气显得很是复杂的开口说道。
　　“谢谢你救了我们。”
　　“……跑了？”
　　转过头看着那被破开的体育馆墙壁，时此方的嘴角顿时不由自主的抽了抽。
　　先前看对方说的那么凝重，她还以为接下来对方就要拿出真本事出来了，但是她却万万的没有想到对方拿出来的所谓的真本事竟然是逃跑……好歹你也是一个龙级怪人，没有必要这么怂的吧？
　　不过我记得好像还有三只黑鸟……
　　似乎像是想到了什么一样，时此方把目光转向了一旁，然后就看到了三只黑鸟惊恐的张开翅膀急速的从这个体育馆里面逃离的场景。
　　时此方：“………”
　　“没什么，对付怪人本来就是英雄的职责之一。”
　　将双手揣进上衣口袋里，莫名的感到很是郁闷的时此方直接的从残破的擂台上面跳了下来。
　　“这里就交给你了，我还有事，就先走……”
　　“哈哈哈哈我爆山大爷又回来了！！”
　　时此方一句话还没有说完，一个充斥着嚣张与张狂味道的声音就从擂台的另一边传出，众人循声看去的时候，就看到原本倒地的莫山此刻体型已经膨胀到了和豪杰一样的程度，此刻正张狂的大笑。
　　“豪杰！现在我有资格……人呢？”
　　从获得强大力量的欣喜之中回过神，神上一百零八阶的莫山大爷正想向豪杰炫耀一番的时候，却发现在自己刚才昏迷的那短暂的时间里面，场中的场景似乎发生了极其微妙的变化。
　　——比如说面前正饶有兴致地打量着他的某只蓝毛。
　　“到底怎么回事？豪杰呢？”
　　“哦，他从心了。”
　　撇了撇嘴，朝着那被豪杰破开的大洞示意了一番之后，时此方很是感兴趣的对着面前的莫山大爷问了起来。
　　“先别管他了，我能够问你一个问题吗？你身上的这件裤子到底是从哪里买的？”
　　“这个问题很重要吗？”
　　似乎是没有想到自己会遇到这么一个奇葩问题，爆山很明显的愣了愣。
　　“因为质量很好啊，你都这样了这件裤子都还没有破，难道这还不重要吗！？”
　　某只蓝毛震声开口。
　　“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好╰（‵□′）╯


第五十八章  名为幻想的英雄
　　原本万众瞩目的武道大会，最终的以这样的一种姿态落下了帷幕。
　　狂妄自大的神上一百零阶的爆山大爷最终还是没有逃脱，在换好战斗服和装备重新赶来的麦克斯以及斯内克和水龙三人的联手之下，很是遗憾的饮恨当场。
　　本来时此方还想出手来着，但或许是水龙想迫切的找回之前他丢失的面子似的，完全的就没有给她出手的机会。
　　“唔……早点回去吧。”
　　抬起头看了眼天空，将手揣进上衣的口袋里面，也没有要和别人打招呼的意思，时此方转身走出了体育馆。
　　“当真是多谢你们了，如果没有你们的帮忙的话，我一个人还当真的打不倒这个怪人。”
　　已经彻底毁坏的擂台中央，瘫倒在地的水龙转过头，对着他身旁同样的瘫倒在地的斯内克和麦克斯两人说了起来。
　　虽然身为龙级之耻，但是爆山大爷再怎么说也是龙级，可没有想象之中的那么好对付。
　　“只不过是尽到了身为英雄的职责罢了，如果你真要感谢的话，那么就去感谢她吧。之前的那个怪人哪怕我们三个一起上，也绝对不会他的对手。”
　　翻转过身仰头看着天空，麦克斯在脸上露出了一个苦笑。
　　“不管是深海王那次还是这一次，我们可都是被她给救了一条命啊。”
　　“她？对了……”
　　似乎像是突然间想到了什么一样，水龙连忙的从地上坐起身朝着擂台下看了过去。
　　“所有的怪人都已经被打倒了，所以你可以和我进行约……呃……”
　　转回头，水龙对着同样从地上坐起身的麦克斯和斯内克两人询问了起来。
　　“你们知道之前的那名女孩叫什么名字吗？”
　　“……她吗？”
　　彼此之间相互的对视了一眼，麦克斯和斯内克两人同时的认真回答道。
　　“她是……名为幻想的英雄。”
　　…………………………
　　漫长的一天终将落幕。
　　原本各个城市里面怪人肆虐的场景在S级英雄们纷纷出手之后，情况迅速的得到了最大的缓解，但是先前那些怪人们所造成的损伤和伤亡却是避免不了的。
　　也是在这一天起，人们终于得以的得知了怪人协会的存在，以及怪人协会所拥有掌握的……强大力量！！
　　金属球棒在和蜈蚣长老作战的过程中身受重伤至今昏迷不醒，驱动骑士在从怪人的口中问出英雄协会的地点所在之后就单独一人前往彻底失联，性感囚犯的老窝臭盖狱里面所有的罪犯都被转化为了怪人尽数消失……与此同时，英雄协会重要赞助商的儿子也被怪人协会被绑架过去当了人质。
　　这些事情绝对算不上好消息，但是基本上和时此方无关，因为当她从体育馆那边出来之后，怪人们之间的暴动就基本上已经平息……或者说那些怪人在目的达到之后就主动的撤离了。
　　顺带一提，在时此方沿途的赶回Z市的途中的时候，在路上看到了豪杰那只剩下一半的身体，根据对方死亡的状况场景来看，时此方觉得对方很有可能是被路过的埼玉顺手一拳给解决了的。
　　……真惨。
　　………………………………………………
　　“所以说你到底受到什么刺激了？”
　　斜着眼瞟的坐在电视机前一副无能狂怒的样子拼命的打着游戏的埼玉，时此方有些奇怪的对着他询问了起来。
　　老实说除了因为某些原因错过了超市特卖之外，她基本上很少会看到埼玉会露出这样的一种情绪激动的表现。
　　“要你寡，与女无瓜！！”
　　带着一股仿佛要将手上的按键给按碎的气势，埼玉头也不回的回答了一句……然后成功的将手上的游戏键盘给彻底扳碎。
　　“岂可修—————————！！！”
　　仿佛某个梦想破碎了一般，看着面前彻底从中间破碎开来的游戏键盘，埼玉抱着脑袋发出了惨嚎声。
　　“喂喂喂，声音小点，声音太大的话会扰民的。”
　　用手捂着耳朵，时此方很是有些不满的说了起来。
　　眼下时间已经到了夜晚，杰诺斯因为身体受损严重要彻夜修理的缘故，所以此刻还在库洛斯博士的实验室中进行着修整，所以以往原本三个人的房间此刻就只有俩人。
　　“哦哦，因为下午打游戏的时候被KING用两根手指给虐了，所以你打算今天晚上彻夜修炼好明天继续的去找他报仇吗？”
　　耐心的听完了埼玉的讲述之后，时此方点了点头，然后好心的劝慰了对方一句。
　　“放弃吧，你打游戏是谁也打不赢的。”
　　“这种事情不试试怎么可能知道！？你知不知道KING的那个样子究竟有多么的气……”
　　“反正这不正是你一直以来都想去寻找的那种额外的情绪吗？”
　　转过身重新的面对着面前的电脑屏幕，时此方语气平淡地打断了埼玉那略显得有些激动的话语。
　　“终于找到了可以让自己不再像以前那样平淡如水无聊的东西，你应该感到开心才对吧？”
　　“这两者之间根本就不一样，不停的被……对了，说起这个的话，我有件事情想问你很久了。”
　　像是突然间想到了什么一样，将手中那个破开的游戏键盘随手的丢到一边，埼玉很是认真地对着面前背对着他的女孩询问了起来。
　　“你身上的情况，其实和我是一样的吧？”
　　“一样什么？我又没有秃头。”
　　向后仰着脑袋，时此方回答道。
　　“如果埼玉你对于秃头这件事情这么在意的话，我建议你去找库洛斯博士，杰诺斯有跟我说过他有掌握人工植发技术，保证可以让你重新的恢复一头乌黑亮丽的秀发。”
　　“根本就不是这种事情！！”
　　颇有些气急败坏地回了一句之后，深深的吸了一口气之后，埼玉认真开口。
　　“我指的是你的感情。似乎是自从你搬到我的隔壁之后，伴随着时间的推移，情感在你身上的表现就变得越来越淡漠。以前你偶尔的还会笑一下，而现在我基本上很难在你身上看出除了平淡之外其他的情绪了。”
　　“如果你能够把那300万奖金给拿回来的话，我说不定还会笑一下哦？”
　　大概是一直仰着脑袋感觉有点脖子疼，时此方坐正坐姿，而后转过了身。
　　“我和你是不一样的，你是因为太过于强大找不到对手而感到寂寞，长时间的孤僻独居才会导致你的情感淡漠，长时间居住在山林里面的野人也是这样。”
　　伸出一根手指，时此方认真的开口说道。
　　“而当你开始学会了去交朋友之后，伴随着你所结识的人越来越多，你心中潜藏着的那些情感就会不断的涌现。所以说，你变强的代价真的仅仅只是变秃而已。你变秃了，但你也变强了。”
　　埼玉：“………”
　　“而我变强的代价，才是情感的不断消减。”
　　反手指着自己，时此方继续的开口说道。
　　“老实说我也不想表现的那么平淡，但是我现在已经开始无法理解那些人们身上常备的情绪了，不管是开心，恐惧，抑或者说是愤怒。就如一张五彩斑斓的画卷逐渐的转变为一张白纸一样，我现在身上的情况就是这样。”
　　“那如果……真的变为了一张彻底的白纸会怎么样？”
　　“那我就莫得感情咯。”
　　撇了撇嘴，时此方转过了身。
　　“不过人生就是一场没有尽头的旅途，想要完全的转变为一张白纸哪有那么简单？反正我现在已经差不多算是找到了解决我身上问题的大概思路了……对了。”
　　似乎像是突然间想到了什么一样，时此方又重新的转过了头，目光炯炯的看向了身后的埼玉。
　　“怎么了？”
　　“埼玉，我们打一场吧。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：醪一一一一


第五十九章  临行前的准备
　　“打架？不，我现在突然间不想和你打了。”
　　转过身摆弄起被自己给用力过猛给破坏掉的游戏键盘，埼玉随口的回答道。
　　“为什么，你不是很想找一个能够势均力敌的对手吗？”
　　侧转过身看着埼玉的背影，时此方略有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“没错，我确实是想找一个能够和自己一战的对手，但这并不是我就必须要和你打的理由……啊彻底的坏掉了，惨了惨了，这可是我向KING好不容易才借过来的……算了明天找个借口说这个被我不小心弄丢了好了。”
　　摆弄着手上那断成两截的游戏键盘，片刻的苦恼之后，埼玉很快的就想好了明天应对KING的对策。
　　“理由？没有那么多理由的吧。”
　　时此方开口。
　　“我确实是变强了，这一点我能够清晰的感觉到，所以你也无需担心我根本就不是你对手的这种事……”
　　“我说的并不是这个。”
　　打断了时此方的话语，埼玉从地上站起了身，在将手中那已经彻底报废了的游戏键盘给塞到垃圾袋里面之后，埼玉转过头对着依旧的坐在地上的女孩说了起来。
　　“等你什么时候完全的找回了自己的情感，我们再来好好的打一场。”
　　“……也行。”
　　歪着脑袋稍微的想了想，时此方点了点头。
　　“天色已经不晚了，我也该去睡觉了，早点休息。”
　　说完这句话之后，时此方从地上站起身，转身朝着门外走了过去。而就在她即将出门的时候，埼玉的声音却突然间从后面传了过来。
　　“对了，你打算什么时候离开？”
　　“嗯……大概就在这几天吧？反正以后还会再来的就是了。”
　　关上门，时此方口中剩余的声音从门外传了进来。
　　“晚安。”
　　“这么快吗……嘛算了，反正以后又不是不能够见到。”
　　朝着门口那边看了一眼后又很快的收回目光，关上灯，埼玉躺在了自己的床榻之上闭上了眼睛。
　　三分钟后，某只光头安然地陷入到了梦乡之中。
　　一夜无梦。
　　………………………………………………
　　正如同时此方所推测的那样，在来自于未来的自己的通讯结束之后，自己晚上的睡眠又重新的恢复到了正常，一觉天明。
　　“过完今天的话，剩下的时间还有八十八天……应该是没问题的吧？”
　　对着镜子用冷水随便的洗了把脸之后，看着镜子之中的那个似乎变得越来越陌生的自己，时此方微微的皱了皱眉头。
　　正所谓有得必有失，虽然自己因为被补完的纯白灵魂的缘故而导致感情日益的淡漠，但是自己却每时每刻的都在变强。
　　而自己身上所拥有的力量之中变化最为显眼的，则是从纯白灵魂之中所诞生出来的替身。
　　被补完的纯白灵魂的力量来源于众生，而替身的力量来源于灵魂—或者说精神，伴随着时间的推移，她的替身可是无时无刻的都处在进步之中。
　　而根据未来的自己给自己所透露出来的那个方法，自己的替身可是解决问题的关键因素之一。
　　“运气好的话一回去迪亚波罗应该已经将虫箭给拿到了手，运气不好的话一回去可能遭到四代JOJO的围攻……隐者之紫，白金之星，疯狂钻石，说不定还有黄金体验，整整四个背负着JOJO世界命运的男人……”
　　似乎很是有些头疼的伸手按了按额头，时此方干脆的靠着墙壁坐了下来。
　　因为被补完的纯白灵魂的副作用，所以她现在的思维模式比较有些接近于还没有拿回自己情感之前的系统，处于一种半绝对理智的状态。
　　也正是因为这个原因，所以在昨天豪杰来到武道大会的现场逼迫那些武术家吃下怪人细胞成为怪人时，她才会一直的冷眼旁观。
　　要是换作以前的她的话，她是绝对不会眼睁睁的看着那些人吃下怪人细胞成为怪人的。
　　时此方现在就在纠结一件事。
　　在JOJO世界里面几乎的就根本没有什么女主的存在，自己要怎样的才能够抢到女主的位置？
　　虽然说先前为了获得替身进入到JOJO世界里面也算是和布加拉提乔鲁诺他们建立起了不错的关系，但是她在那个世界里面的设定可是一个意图毁灭世界的不折不扣的大反派，并且DIO爷也是被“自己”给干掉的，说不定自己在回到那个世界里面去之后，乔鲁诺的黄金体验镇魂曲正在等着自己……
　　被四名JOJO给当成最终大BOSS给一道欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦嘟拉嘟拉嘟拉嘟拉木大木大木大木大木大……的狂殴，这绝对是一个糟糕至极的体验。
　　“所以说这才是未来的自己所提到的话语中的真正难度所在吗……”
　　咬着大拇指，时此方很是果断的在心中作下了某个决定。
　　“人生如戏，全靠演技，大不了拼了。虫箭我要拿，女主也要当，两者我全都要！！”
　　………………
　　在心中想好理清了自己接下来要做的事情的每一步步骤之后，时此方总算的是松了一口气。
　　不过眼下在一拳超人世界里面的事情很明显的还没有完，因为在离开这个世界之前，她还有一些必须要去做的事。
　　严格的来说，她在这个世界里面的收获在某种意义上还是很大的。
　　首先就是那个漫长持续了整整几个月的未来通讯过程，虽然说未来的自己出于某些顾虑并没有给她透露太多的信息，但仅仅只是她所透漏出来的那一点就已经足够了。
　　再然后，就是在这个世界里面收获的羁绊和因缘了。被补完的纯白灵魂的力量虽然在说在某种意义上很是恐怖，但是也是需要纯白灵魂的拥有者自己去实行的，成为一名合格的女主就是她所要去做的事。
　　和主角同样的来历不明，同样的拥有不可思议的强大力量，同样的感情都是处于不断缺失的淡漠状态，同样的都拥有着杰诺斯这一名弟子……某种程度上而言，虽然她之前来到这个世界最主要的目的并没有实现，但收获却是一点都不少。
　　“嗯，已经出发去KING那边打游戏去了吗？”
　　在发现埼玉的家里没人之后，稍微的思索了片刻，时此方转身离开了自己这整整的居住了几个月的地方。
　　嗯，等下次自己再回来这里的时候，顺便的带点高级牛肉回来吧……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：一白遮百丑，＿＿－＿＿


第六十章  饿狼（本卷完）
　　Z市郊区。
　　在一栋隐藏在树林之间的小木屋前，一场绝对堪称算得上是惨烈的战斗已经进行到了尾声。
　　这场战斗，发生在一众英雄以及一名特殊的人身上。
　　以死之加特林这名A级英雄为首和一众A级B级C级英雄之中的佼佼者所组成的英雄团体和人类怪人饿狼之间的战斗。
　　自从昨日死之加特林于无意间追踪到了饿狼的行踪之后，他们这些之前相约好的英雄便立即集合，组成了临时性的英雄团体，专门的过来狩猎饿狼。
　　原本他们可以更为妥当的通知S级英雄的，但是他们已经受够了风头全部都让S级英雄抢去的日子，毕竟他们也同样在辛辛苦苦的消灭怪人，但是民众的目光却总是停留在那些S级英雄的身上。
　　——他们已经受够了这种不被重视的感觉了。
　　这次发生的人类怪人事件，让他们敏锐地察觉到了机会。
　　毕竟S级英雄之中的背心尊者都败在了人类怪人饿狼的手下，如果他们这群S级以下的英雄们能够成功的抓捕饿狼的话，他们绝对会受到各方的关注和认可。
　　包括死之加特林在内的所有英雄都本以为这是一场万无一失的狩猎，毕竟恶狼在昨天挑战Q市的警犬侠的时候可是受了重伤，那么严重的伤势在短短的不到一天的时间内绝对不可能这么快的恢复，而他们这边又全部都是英雄之中的佼佼者，有心算无心之下绝对能够成功的抓到恶狼。
　　但他们却怎么也没有想到，哪怕是在这种极度优势的情况之下，他们却依旧的被重伤的饿狼给一个一个的逐个击破。
　　明明是拖着重伤之躯和他们这些顶尖的英雄战斗，明明在他们这些人的配合之下对方已经摇摇欲坠，明明是他们占据着极大的优势和胜算……明明不应该是这样的。
　　但是他们却还是败了，并且败得十分难看。
　　在对方那缠满了绷带的身躯里，似乎隐藏着一种十分可怕的信念，死之加特林他们并不知道那股信念到底是什么，但是却能够清晰的感觉到那股信念的强大以及……恐怖。
　　“嘁……无聊透顶。”
　　反手拔掉射入自己体内的几支钢箭，拖着几近残破的身体，饿狼朝着在刚才的战斗中受到波及仅仅只剩下一小点的小木屋那边走了过去。
　　在昨天那种怪人爆动的时期里，几乎每个城市都有着不同程度的损伤，地狱的吹雪所率领的吹雪组更是全军覆没此刻全部的都躺在了医院里面，但是要是论起受损最轻的城市的话，还是当以Q市为首。
　　在S级英雄之中，很是有些独立特行的英雄的存在，而一直镇守Q市的警犬侠绝对算得上是其中的翘楚之一了，这不仅仅是因为他是无论在什么时候身上都穿着一身狗式的战斗服装，更是在于他自始至终只镇守Q市这一个地方。
　　毫不夸张的说，他就是Q市的守护神，只要有他在，Q市几乎的就从来没有发生过什么太大的灾难。哪怕是在昨天的怪人暴动时期里，他也在最短的时间内肃清了来犯的怪人。
　　饿狼是在警犬侠杀光那些怪人之后去挑战警犬侠的，然后被警犬侠给打成了重伤，虽然由于那强悍的适应能力他的实力一直在进步，但是和警犬侠比起来还是有着一段不小的差距。
　　经过刚才的那惨烈一战之后，饿狼能够感觉到自己的实力又得到了提升，此番再去应对警犬侠绝对不会再像昨天那样被打的那么惨，但是在他的心中，却始终还是有着一个完全无法战胜的敌人存在。
　　英雄对于他而言，只不过是他成长的养料，爬上更高高峰的垫脚石……但是凡事总有些例外存在。
　　比如说在前天晚上于无意之间所碰到的那名少女，就是他所完全看不透的存在。哪怕现在自己的实力和前天晚上相比已经有了天壤之别，但是他也并不认为自己能够打得过对方。
　　“这个地方已经不能待了，很快就会有别的英雄赶过来，我现在的身体情况需要……！？”
　　正在脑海里面思索着这些事，饿狼的心中突然间为之一震，原本要迈下的脚却无论如何都迈不下去了。
　　在他的视线里面，一片飘落的树叶就那样突兀地悬停在半空，就连风都为之停滞，陷入到了一种绝对的静止状态。
　　这种状态是……时间？……是她来了吗？来了一个最不好对付的存在啊……
　　竭力的想要自己从这片被禁止的时间里面动弹起来，饿狼?在心中努力的想要让自己的身体快速的适应这一切。
　　从最开始在这片被禁止的世界里面连思维都不存在到现在已经可以拥有独特的思维，这无疑的是自己本身那强悍的适应能力所起的作用，但是仅仅只是这种程度的话……还远远不够。
　　“就连时间这种东西都可以适应吗……你还真的是一个不折不扣的怪物。”
　　身形出现在饿狼的面前，微微的摇了摇头之后，时此方解除了这片区域里的时间禁锢。
　　她对于时间法则的掌控还尚不完善，远远没有办法做到像神此方那样冻结一整个世界的时间这种事，顶多只能够做到一定区域内的时停，对于某些强大的存在可能还起不到任何的作用……这里代指埼玉一人。
　　明明在最开始还完全没有丝毫的抵抗能力，但是在经历过一次之后就能够在被时停的区域内拥有自己的意识，不管怎么说，这种越战越强的极强适应力绝对可以被称之为恐怖。
　　“怎么，你也是来抓我的人吗？”
　　居高临下的看着面前比自己矮了不止一个头的女孩，饿狼在脸上露出了一个狰狞的笑容。
　　“我要抓你的话早就抓了，这次特意的来找你是想向你借一个东西的，虽然说这仅仅只是走个形式，但是必要的回答还是要有的。”
　　微微地摇了摇头，时此方开口说道。
　　“作为仅次于埼玉的主角，我想向你借一个承诺。”
　　“承诺？那是什么？还有埼玉又是什么？”
　　听了面前女孩的话语之后，稍微的在心中松了一口气，饿狼略有些奇怪的对着对方反问了起来。
　　“如果你一直要在这条道路上走下去的话，你大概会碰到他的。”
　　额外的看了眼在对方身上所缠绕着的命运光点，时此方点了点头。
　　“至于承诺的话，你只需要在口头上应允下来就行，至于这份承诺到底是什么，等到时机成熟之后你就会知道了。不过还请你务必的放心，这份承诺并不会对你造成任何的伤害，用具体的话语来形容的话……大概就是从你的头发上拔一根头发下来的程度一般不值一提。”
　　“为什么需要我的承诺？”
　　微微的眯了眯眼睛，饿狼沉声开口。
　　“我们之间好像并不怎么熟吧？”
　　“正是因为不熟，所以我才特意的跑来问你要这个承诺，熟人的话我才不会如此的大费心……算了。”
　　用手按了按额头，时此方中止了自己的话语。
　　啧，又来了……
　　感受着从身体各处那里传来的熟悉的无法动弹的感觉，饿狼很是在心中咬了咬牙。
　　“再给你最后一次机会。”
　　不知道从哪里摸出一把手枪举起对准了饿狼的心脏部位，某只蓝毛很是认真地开口说道。
　　“虽然说你拥有着极强的适应能力，但是你现在这种状况还是躲不开的吧？同意的话皆大欢喜，不同意的话我就干掉你。”
　　饿狼：“………”
　　“别用这种眼神看我，我很赶时间。”
　　耸了耸肩，时此方用一种可以气死人的平淡语气回答道。
　　“根据我的推断，暴力或许是解决这个问题的最佳方法，反正你又不吃亏，答应下来那个承诺怎么了？我这又不是什么恶魔的契约。答应吗？答应的话就眨眨眼睛，我给你十秒钟的时间，十秒钟之后我就会毫不犹豫地开枪。十，九，三，二……”
　　“………”
　　…………………………
　　一分钟之后。
　　看着面前心满意足的将手上的手枪给重新收起来的某只蓝毛，被迫被暴力逼迫下来答应了某个不知道什么承诺的承诺的饿狼一脸的犹如吃了苍蝇一般的表情。
　　虽然说这真的仅仅只是口头上面的答应，自己也并没有感觉有失去什么奇怪东西的感觉，但是饿狼就是莫名的感觉自己的心中此刻十分的不爽。
　　“好了，多谢你的合作，那么再会了。”
　　冲着饿狼点了点头，时此方转身打算离开这里。既然必要的事情已经做完，她该去进行下一步的计划了。
　　“对了，友情提醒你一句，在地下似乎隐藏着很多只怪人，其中还有一个大家伙。而在大约十秒钟之后，我的那个弟子杰诺斯就会跑来这里和你进行战斗，所以提前的做好战斗准备吧。”
　　饿狼：“？？？”
　　坦白的说，他是真的搞不明白面前的女孩突然间跑到这里来的目的到底是为了干什么。
　　“三个月后再见吧，到时候我会还你这个人情的。”
　　风声带来了女孩那最后的话语，时间在这片区域开始重新地流动。
　　正在饿狼愣神之间，迅猛的攻击从天而降。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：番外的话，可能有一个


番外  此方怀孕论
　　伴随着耳边闹铃声的响起，睡在地板上的某只光头睁开眼睛，下意识的一拳就朝着脑袋旁边的闹钟砸了过去。
　　闹钟拼尽全力的发出来了最后一声悲鸣，机械零件欢快的在地板上跳跃了开来。
　　“啊，一不小心力气又用大了。”
　　从地板上坐起身，看着地板上那基本上已经全部散开的闹钟的尸体，稍微的想了想后，埼玉开始了日常的收集零件的工作。
　　片刻后，当隔壁的杰诺斯推门而入时，看到的就是这么一副埼玉低头四处的找零件的场景。
　　见怪不怪的拿起挂在墙上的围裙系在身上，一边走进厨房那里，杰诺斯一边对着埼玉问了起来。
　　“埼玉老师，早餐和昨天早上的一样可以吗？”
　　“啊杰诺斯这个先不管，你先赶紧的过来帮我找零件，这闹钟很贵的。”
　　就像是仿佛找到了救星一样，埼玉连忙的抬起头对着杰诺斯说了起来。
　　“想要迅速的收集零件的话，埼玉老师你去把此方老师给找回来不就行了？”
　　“所以都说了真的不是我把此方给气走的啊！！”
　　“埼玉老师，虽然说你和此方老师之间在我不知道的时候由于某些原因产生了某种未知的误会，但是我还是希望能够尽快的把此方老师给找回来。”
　　伸出根手指，杰诺斯一板一眼的回答道。
　　“吵架这种事情，作为男性，埼玉老师你要率先的向此方老师认错才对。”
　　“我和此方之间根本就没有吵过架，她是自己说要离开一段时间的。”
　　无言的沉默了片刻之后，对于杰诺斯那种钻牛角尖的思维方式再度有了一个全新认识的埼玉很是有些无奈的第一百三十八开口重申。
　　“那么此方老师是去了哪里？”
　　杰诺斯一脸的严肃。
　　“眼下大战再即，最多还有两三天的缓冲时间，英雄协会和怪人协会之间誓必的有一场战争要开展，在这种危机的关头，此方老师一个人在外面很危险的。”
　　“我也不知道啊，可能她从哪里来，然后她现在就回到哪里去了，说不定她是回家了呢？”
　　一边忙着将自己捡到的那些碎片堆积在桌上，埼玉一边随口的回答道。
　　“杰诺斯你也没有必要太过于操心，说不定过上个几十天几个月什么的此方她就会回来了。”
　　“家？可这里才是她的家。”
　　走到桌边，打定主意要从自家老师那里得知自己另外一个老师离去真相的杰诺斯很是认真的在桌前坐了下来，然后在埼玉那有些疑惑的目光之中慎重其事的从口袋里面掏出了一份文件。
　　“这是我拜托库洛斯博士所查找的资料，在Z市无人区这里还没有成为无人区，成为民众口中谈之色变的鬼城的时候，此方老师她的家就是在这里。”
　　“这里还真的是她的房子？”
　　略微有些诧异的拿起杰诺斯放在桌子上的文件，埼玉将其翻开，首先映入他眼帘之中的就是一张三人合照的全家福，伸手揽着自家父母的双手，照片上的那个熟悉的女孩脸上是他从来就没有在对方身上所看到过的甜美幸福笑容。
　　“没错，并且埼玉老师你现在所居住的地方就是曾经此方老师的房间。”
　　杰诺斯很是认真地点了点头。
　　“这里的区域之所以会被废弃，就是因为在这片区域会频繁的出现恐怖的怪人灾害。根据库洛斯博士的调查，曾经这片房区的主人就是在一次怪人灾害之中双双丧生的，而他们唯一的女儿也在那之后紧跟着不知所终。”
　　“………”
　　不知为什么，埼玉突然间想起了自己第一次和那名女孩相见面之时的场景。
　　那是在一个阳光很好的清晨，自己和以往的时候没有任何变化的从房间里面醒来，晨曦的微光打在他的耳边，四周显得极其的静谧，空气中的灰尘都变得清晰可见。
　　而就是在这一个和以往相比没有任何变化的普通清晨，一名打扮惨不忍睹，身上搭配不伦不类，一看就是在外面流浪了很久的流浪少女敲开了自己的房门，然后对着自己平淡开口。
　　【房东，收房租的。】
　　坦白的说，他在当时把那名女孩给当成了一名无家可归的倒霉蛋的。再加上平时他的生活也显得十分的清闲和无聊，抱着一种有可以陪自己说话的人也不错的想法，他也就默认了对方的这个房东的身份。
　　你尽管的说你是房东，反正房租我是不会给你的——大概就是这种心理了。
　　不过现在回想起来的话，那对于对方而言，究竟的是一种怎样的情况呢？
　　被怪人害得家破人亡，为了追寻强大的力量离家出走，在获得了强大力量的同时也丧失了作为人类必备的感情，然后想要重新的回到她原本的家时，却发现自己曾经的房间被他给占据了……
　　而那种物是人非的场景，其实对于已经丧失人类感情的她而言也并不算什么吧？所以才会表现的那么平淡，心平气和的坐下来和自己商量有关于房租的事宜……
　　她应该也有努力的想要找回作为人类时的情感的吧？所以才会那么长时间的一直宅在我这里，是想通过以前那种熟悉的环境逐渐的找回自己那丢失的情感吗？但是很可惜的是，哪怕是到最后都没有起到什么作用。
　　“原来我这里曾经是她的房间啊？我是说怎么最开始我搬进来的时候这里会是一种那样的……”
　　回转过头打量了一下整个室内，埼玉一脸的若有所思。
　　“没错，这里就是此方老师曾经的家。”
　　点了点头，杰诺斯开口回答道。
　　“所以还麻烦请埼玉老师务必的告诉我，此方老师她离开的真正原因……拜托了！！”
　　“嗯……告诉你也不是不可以，但是你最好的不要到处去乱说。”
　　稍微的想了想后，埼玉最终还是决定把时此方身上的那种情感消失的情况告知杰诺斯。
　　自己只是情感淡漠不易表达，而对方却是情感彻彻底底的消失，两者之间根本就无法同一而论。虽然说女孩并没有明确的要求他保密这点，但是在一开始时他还是觉得这种事越少人知道越好的。
　　“嗯，此方她的身体上出现了某些问题……而她需要一点时间去解决这个问题……怎么说呢？呃……因为某些缘故，此方并不希望自己身上的情况被太多人知道，我也是这样觉得所以才一直替她隐瞒……具体的情况就是……”
　　虽然说在脑海里面尝试着组织语言的行为无果，但埼玉觉得自己好歹还是有将其中的意思给准确的表达出来的。
　　“嗯，没错……此方身上的情况就是感……”
　　“已经几个月了！？”
　　埼玉的一句话还没有说完，杰诺斯就语气显得很是有些严肃的打断了他的话语。
　　“诶？原来杰诺斯你已经察觉到了吗？”
　　闻言，埼玉先是不由得愣了愣，然后心中顿时恍然。
　　也对哦？毕竟自己都能够看得出来此方她的感情缺失，杰诺斯他没有理由看不出来，所以说自己根本就没有必要隐瞒才对……不过时间？
　　稍微的想了想，埼玉略有些不确定的回答道。
　　“大概也有几个月了吧？在杰诺斯你搬进来之前时就已经有了，虽然说在那个时候此方表现的还不怎么明显……”
　　“原来在那个时候就已经……我明白了。”
　　整个人先是震惊了片刻，而后杰诺斯就心情显得有些沉重的点了点头。
　　“既然是这样的话，那么此方老师她不想被众人所知道的心情也是可以理解的。不过能拜托埼玉老师你告诉我此方老师她现在秘密去的是哪个医院吗？我想炖点鸡汤提去慰问一下，好尽一下作为弟子的孝心。我保证不会泄漏出去。”
　　“诶？医院？”
　　听了杰诺斯的话语之后，埼玉整个人不由得稍微的呆了呆。
　　自身身为人类的情感不断缺失的特殊情况，去医院里面应该的是没什么效果的吧？
　　而埼玉的这种暂时呆愣的表现，在杰诺斯看来就是那种为难犹豫的情况了。
　　“为难吗？我明白了。”
　　慎重其事的点了点头，杰诺斯从桌边站起了身。
　　“十分抱歉埼玉老师，之前我误会了你，以为你和此方老师吵架导致此方老师负气出走，现在看来你将此方老师送走的真正原因才是真正的为了她好。毕竟现在战争在即，身为产妇必须要有一个足够安全静养的空间才对。”
　　“啥？？？”
　　听完了杰诺斯的这句话语，埼玉整个人顿时一脸的目瞪口呆。
　　“放心好了埼玉老师，我不会再去多嘴的询问什么了，不过必备的营养还是要跟上的，哪怕是最好的医院里面的伙食我都有点不放心。”
　　当腰间系着的围裙取下放在椅子上，杰诺斯慎重其事的冲着埼玉点了点头。
　　“埼玉老师，我现在出去买点补品回来，顺便的再炖点鸡汤，然后就麻烦你带给此方老师……师母了。”
　　说完这句话之后，也不待埼玉回答，杰诺斯整个人的身影于瞬间就消失在了房间内。
　　埼玉：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好(((*°▽°*)八(*°▽°*)))?


第二章  神秘商店和白毛和此方
　　【那只白毛？】
　　在听了时此方的问题之后，系统先是稍微的愣了愣，而后整个人从沙滩上坐起身，略有些不满的对着时此方说了起来。
　　【喂喂喂，别用这么无礼的称呼啊，我记得小七她好像并没有得罪你什么吧？】
　　“小七？”
　　时此方微微的皱了皱眉头。
　　“这就是她的名字吗？”
　　【准确的说应该叫晓柒。】
　　伸出一根手指，系统很是认真地回答道。
　　【我知道你在怀疑什么，但是小七她绝对不可能和消失了的神秘商店之间有什么关联，你知道她救了我多少次吗？】
　　“不知道，所以你可以好好的和我详细的说一下了。”
　　朝着小木屋那边看了一眼，时此方平淡开口。
　　【切……你应该知道神秘商店的一些特性吧？神秘商店躲藏在时空的夹缝之中，漂流在万界之中寻找的合格的交易者。有些交易者是神秘商店主动的找上去的，而有些交易者则是会在机缘巧合之下走进神秘商店之中……我和小七的最初一次相遇，就是在神秘商店里面。】
　　撇了撇嘴，系统开口说道。
　　【我之前有说过吧？因为那种随心所欲一般的穿越，简直的是让我吃尽了苦头。和你以及神此方不同，我在一开始就已经知道了我身上的使命——虽然说现在已经证实了那个所谓的使命是虚假的了。】
　　说到这里时，系统的话语之中很是有一种咬牙切齿般的味道。
　　【你先前还有一些东西说漏了，我们不仅要把不知道躲到哪里去的神秘商店这个隐患给找出来除掉，同时那个把我们害的这么惨的光影人形也必须的要把它给找出来，那个该死的混蛋！！】
　　无言吗……
　　心中掠过这么一个念头的同时，时此方点了点头——她并没有将无言曾经来找过她的事情告知神此方或者系统。
　　“放心好了，她躲不了多长时间的。你继续说。”
　　【然后在当时受到欺骗的我，第一想法肯定的就是努力变强咯。】
　　撇了撇嘴，系统一脸的怨念。
　　【但是你也知道我所穿越的那些世界的坑爹性，没有哪个正常人可以在小猪佩奇，天线宝宝，黑猫警长，蜡笔小新……这种世界里面变强的吧？】
　　“蜡笔小新世界里面似乎有动感超人以及鬼怪的存在，你还可以向新神学习降智光环。”
　　稍微的想了想，时此方回答道。
　　【所以你要我和他一起跳光屁屁舞吗？】
　　系统一脸的黑线。
　　“嗯，我想看。”
　　时此方点了点头。
　　【………】
　　沉默片刻之后，系统极其生硬的转移开了话题。
　　【你应该知道的，在纯白灵魂尚未补完的时候，进出每个世界都需要一定的通行门票，也就是所谓的通用货币“源值点数”，但是在那种坑爹的世界里面根本就不可能获得什么源值点数吧？所以几个世界下来，我不仅没有变强，身上反而还背负了一大堆的债务。而也就是在这种时候，神秘商店主动的找上了我，我成为了被神秘商店所主动挑选的一名“交易者”。】
　　“那个时候神秘商店的店长，我记得是在后来被神此方给砍死的那个倒霉店长吧？”
　　稍微的回忆了一下自己曾经在型月世界里面于系统的梦境之中所看到的场景，时此方略有些不确定的回答道。
　　【没错，那就是一个喜欢成天的把自己闷在黑袍里面装神秘的唯利是图的恶心家伙。】
　　谈起那一代的神秘商店之中的店长，系统的话语之中明显的表现出了嫌恶的意味。
　　【无论是谁都被他给名标码价，是一个眼中只看得到利益但是却又胆小怕事，躲在神秘商店内不敢出去的胆小鬼。】
　　“你和那只白毛……小七是在神秘商店里面认识的？”
　　眼见的系统的话语大有越跑越偏的趋势，时此方不得不强行的将其给纠正了回来。
　　【对啊，不过我是被神秘商店给选中接到邀请来到神秘商店里面的，而小七是运气好才来到神秘商店之中的。然后因为在中间所发生的那一些事情，我和她之间也逐渐的变得熟识起来，彼此之间的感情也变得越来越好。后来我和她都变得很强大了，实力也变得越来越强……然后我进入到了“门”内。】
　　说到这里时，系统在脸上露出了一个苦笑。
　　【那时我和她都很强大，远比那个躲在神秘商店内不敢出来的胆小鬼店主要强太多，但是后来她为了救我，甘心的成为了那个店主手下的打手，负责去处理那些极度危险的委托以及代替对方去往各种危险的地方处理事情……直到神此方一刀砍死那个店主才将她给解放。】
　　“是这样的吗……”
　　时此方抬起头看向了面前的大海。
　　【后来的事情你也都知道了，神此方取代那个被她砍死的店长成为了神秘商店新一代的店长……一直到她入魔之前。】
　　微微的叹了一口气，系统开口说道。
　　【神此方是继小七之前的上一代店长，但是她入魔之后性情大变，神秘商店这边基本上都是由小七这个代理店长在负责的。后来因为不知道什么原因，神此方她重伤垂死，才从那种入魔的癫狂状态里面清醒了过来。将我从封印之中解放之后，她又将神秘商店的店主之位传给了小七……之后的事情你也全部都知道了。】
　　“……神此方她重伤垂死的原因你知道吗？”
　　沉默片刻之后，转过头，时此方对着系统询问了起来。
　　【不清楚，那段时期我一直是处于被她封印在神秘商店里面的状态，外界发生的事情我根本就不清楚，你也知道在当时我只不过是一个系统而己。】
　　系统略有些困惑地摇了摇头。
　　【可是你要明白一点，在当时，将时间和空间两种法则给掌握到极致的她实力本来就已经算得上是极强的了，入魔之后实力更是暴涨，我实在是想不到她会被谁给打成那样。】
　　“我明白了。”
　　时此方平淡的点了点头。
　　“多余的废话讲完，我们现在可以讲正事了。”
　　【……原来你到现在还没有开始讲正事的吗喂！！！】
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：这一卷的卷名你们帮我想一下呗，总感觉名为幻想的木大超奇怪啊……


第三章  空条承太郎
　　月光照耀下的星海闪烁着微微的荧光，这里是绝对静谧的场所。
　　而在被浅浪所舔舐的沙滩旁边，坐着一对仿若双生子一般的女孩。
　　“其实也并不算什么大不了的事情，只是想要问你要一样东西而已。”
　　时此方朝着系统伸出了自己的手。
　　“把攻略表格给我。”
　　【呃……什么表格？】
　　“别装傻，纯白灵魂被补完之后，我对于特殊力量的敏感度可是高了很多，你一直都有偷偷的在制作表格的吧？把它交出来。”
　　【………】
　　彼此之间相互的对视十秒钟之后，系统不得不表示宣布败退。
　　■■■■■攻略档案集合■■■■■
　　■人物 ■攻略度 ■被攻略度■
　　■绿谷出久■满值 ■零 ■
　　■夜斗 ■六十 ■零 ■
　　■乙坂有宇■满值 ■零 ■
　　■上条当麻■满值 ■零 ■
　　■一方通行■满值 ■零 ■
　　■五河士道■三十 ■零 ■
　　■时崎狂三■满值 ■零 ■
　　■神原秋人■八十 ■零 ■
　　■桐谷和人■八十 ■零 ■
　　■里克 ■七十 ■零 ■
　　■乔鲁诺 ■十 ■零 ■
　　■埼玉 ■二十 ■零 ■
　　“为什么有这么多？”
　　看着面前所谓的攻略档案，时此方微微地皱了皱眉头。
　　【本来就有这么多啊，来我是想用一种更直观的方式将缘分和羁绊的东西给量化来表现出来的，但是谁知道中途好像出了什么问题。】
　　伸手按了按额头，系统看上去似乎显得很是有些头疼。
　　【为什么那些原本的被攻略度，会在最短的时间内全部都变为零了啊？我这可是实时动态更新的，再怎么说也不至于会这样吧？】
　　“以后禁止再监测我这边的情况。”
　　不由分说的将那份档案给收起，也没有丝毫要去解释一下的意思，时此方从沙滩上站起了身。
　　“这里没什么事了，祝你玩得愉快。”
　　【你身上是不是出了什么问题？】
　　及时的伸手抓住了时此方的衣角，系统一脸的严肃之色。
　　【从刚才开始我就感觉不对劲了，我发现你的行为模式似乎和之前的我有点……】
　　“我说了，没有事。”
　　低下头直视着面前少女的眼睛，时此方的眼眸平静深邃的如同此刻她们面前这一望无际的星海。
　　“你的道路和我的道路不同，有些事情只有我才能够去做，“门”这边的建设由我来负责，寻找不知道躲在哪里的神秘商店的踪迹这种事情就靠你了。”
　　【那你现在准备去哪里？】
　　依旧的没有要放手的意思，系统皱了皱眉头。
　　“去睡觉。”
　　伸手指了指上方，时此方意简言赅。
　　【………】
　　……………………………………
　　意大利，向来的就是一个民风纯朴的国家。
　　而热情组织，则是一个在这个国家里面势力最为庞大的黑帮。
　　不过在一个月前，热情组织“PASSIONE”发生了一件大事。
　　原组织老板退居幕后，接替新老板上任的则是原老板的女儿特莉休，而原本布加拉提所率领的那个替身小队则更是一步登天，不仅成为了新老板的亲卫队，布加拉提更是担任了组织内的顾问。
　　迪亚波罗在组织内的威慑力还是很强的，虽然说在初期时热情组织确实是发生了一点动荡，但最终都还是稳定了下来。
　　为了彻底的清除掉组织内部存在着的**交易，布加拉提和乔鲁诺他们在特莉休的支持下很是大刀阔斧的进行了一番改革，在于最初的混乱之后，眼下一切都开始朝着好的方向发展。
　　只是在眼下这种表面的平静之下，一股暗流却在冰层之下汹涌的流动。
　　而此刻在意大利的水城威尼斯的一间旅馆酒店之中，聚集着整个JOJO世界里面最强的……“命运”。
　　“怎么？还是没能够念写出那名恶魔的所在地吗？”
　　站在阳台那里，空条承太郎皱着眉头对着电话的那一边询问了起来。
　　“老头子，你是不是又喝多了酒了？”
　　“胡说八道，我已经戒酒了，怎么可能再喝酒？在这一个月的时间里，我已经深深地报废了将近100多个相机了，但是相机上所念写出来的景象全部都是一片空白，你知道这代表什么吗？”
　　电话那头传来了某个老无赖吹胡子瞪眼的声音。
　　“就算是我现在的年龄已经大不如前导致替身的精密度下降了很多，也绝对不可能会出现这种念写出的照片是会一片空白的情况。那名恶魔根本就没有再次的重新出现在这个世界之上，你得到的消息是不是错了？”
　　“或许可能是吧，但是在这一个月的时间里我也并非一无所获。
　　低下头看着下方，空条承太郎淡淡地回答道。
　　“在半个月前，我在一条臭水沟那里发现了曾经恶魔的亲卫团队长布兰奇?玛尔的尸体，对方的死亡情况，就和曾经被那只恶魔所献祭的人的死状一模一样，你应该也知道他的吧？”
　　“……但是这个一个月的时间里，整个世界并没有发生什么太大的事情。”
　　电话那头先是稍微的沉寂了片刻，然后乔瑟夫?乔斯达的声音才从里面传出。
　　“你浪费的时间已经过久了，实在找不到线索的话就早点回来吧。”
　　“……我再待半个月的时间。”
　　沉默片刻之后，哪怕明知道对方看不到，空条承太郎依旧的点了点头。
　　“如果在接下来的半个月时间里我还找不到任何消息或者线索的话，那么我就会……！？”
　　一句话还没有说完，眼角于无意间瞥到什么的空条承太郎面色顿时的就为之一紧。
　　“等一下我再给你打电话！！”
　　对着电话说了这么一句话之后，干脆利落的挂断电话，顾不得花费时间去走门，空条承太郎直接的翻身从自己这三层楼的高度朝着下方跳了过去。
　　正所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。就在刚才，他无意间远远的在酒店的大门口那里看到了一个一闪即逝的熟悉身影。
　　作为曾经有和那名恶魔交手过的存在，空条承太郎清晰的明白那名女孩究竟有多么的难缠，哪怕自己曾经有成功的将其给击杀的经验，但是对于自己现在到底能否打得过对方，他依旧的没有绝对的信心存在。
　　一个月前，那名恶魔在献祭了一整辆火车的无辜人员之后就再次的失踪，而他也是在那个时候才赶来这名恶魔最后出现的地点威尼斯这边，但是整整一个月的探寻，却始终的都没有找到什么有用的线索。
　　眼下对方终于的重新再次现身，是否意味着这个城市里的所有人就是她的下一个献祭目标？
　　他绝对不能让这种事情发生。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我是在很认真地向你们寻求帮助啊……
　　名为幻想的XX，填空题。
　　拜托不要再来难产了。


第四章  在JOJO世界里面成为女主有多难？
　　天高云淡，秋高气爽。
　　虽然说最为炎热的夏季已经过去，但是温度却依旧的没有要降下来的意思。
　　“设定身份吗……”
　　在路边一棵行道树的底下停下，时此方微皱着眉头抬起头看向了天空。
　　和她上次来到这个世界时不同，或许这次是因为被补完的纯白灵魂的缘故，这次她受到了这个世界意识最为热切的欢迎。
　　在JOJO的世界里面，存在着的可不仅仅只是替身以及替身使者，还存在着各种各样稀奇古怪的神秘物品，比如说吸血鬼DIO，最强生物卡兹，还有所谓的圣人……等等等等。
　　虽然说只是冥冥之中的感应，但是受到这个世界热情款待的她现在拥有着一次可以随意设定自身身份的机会——这是世界本身对于纯白灵魂拥有者的馈赠。
　　如果她现在设定让自己也成为乔斯达家的一员的话，说不定空条承太郎又会突然间发现自己又多出来了一个像东方仗助那样的舅妈或者姐姐妹妹什么的……
　　“果然，现在这个世界里面的“命运”依旧大部分的都在乔鲁诺那边……是因为对方还没有完成蜕变的缘故吗？”
　　感受着来自于世界意思反馈给自己的信息，时此方微微的眯了眯眼睛。
　　上一次她的到来大幅度的改变了整个JOJO世界的剧情，虽然说早在最开始神此方就已经改变了第三部的剧情，但是按照原本命运的轨迹，属于乔鲁诺的命运依旧的坚定不移。
　　只是伴随着她的乱入，一切又开始发生了微妙的变化。
　　迪亚波罗并没有陷入到永恒的死亡循环而是成为了正义的伙伴，布加拉提的小队成员也并没有到最后只剩下米斯达一个人，虫箭也并没有真正的现身……
　　但是相应的，作为第五代的JOJO，背负整个JOJO世界命运的男人，乔鲁诺虽然说有了一定的成长，但是和他的原命运轨迹相比起来，却是远远的不够。
　　“既然这样的话，那么就麻烦帮我设定一个这样的身份吧。”
　　在心中经过一段时间的思索之后，时此方微不可察的点了点头。
　　“我需要一个可以………”
　　“呀嘞呀嘞，总算是赶上了，终于不打算再继续的躲藏了吗？”
　　就在这个时候，一个声音从她身后的不远处那里传了过来。
　　“有什么事吗，我好像并不认识你吧？”
　　转过身，看着身后几米远处的某名身穿白色风衣戴着顶宽檐帽子此刻正用手扶着头顶上戴着的白色帽子的某人，时此方略有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“………”
　　不对劲。
　　看着自己面前的那名体型娇小的女孩，空条承太郎不由得皱紧了眉头。
　　虽然他很确定自己面前的这名女孩就是那名曾经残忍的杀死了100万人的恶魔，但是眼下自己却完全没有办法将面前的这名女孩和那名疯狂，暴戾，周身充斥着无边恶意的恶魔给联系起来。
　　在面前女孩的眼眸之中，他所看到的只有仿佛高山在自己面前倾倒都不会有丝毫波澜的平静。
　　样貌虽然说完全一致，但是气质却是千差万别，完完全全的就是两个人。
　　——和那名恶魔完完全全的就是两个极端。
　　“还有事吗？没有事的话我就先走了。”
　　耐心的等待了片刻之后，时此方眼中掠过一丝不快，在很有礼貌的说完这句话后就转过了身。
　　虽然说对于自己刚刚的来到这个世界就碰上了空条承太郎这一点感到有些惊讶，但是时此方可不打算继续的和对方在这里浪费时间，并且她也有足够的底气说出这句话。
　　你要找的人是神此方，和我时此方之间有什么关系？
　　“白金之星——光阴！！”
　　然而就在她转身的时候，一股熟悉的力量覆盖了她的身体。
　　风突然间停止了流动，一片从树上落下的树叶静止在了半空之中，街道上的行人更是保持着之前的神态动作一动不动……在她的面前，整个世界的时间被暂停了下来。
　　时此方：“………”
　　……所以说原来神此方的替身名字叫做光阴吗？作为时间与空间的最强神明，她的替身应该也是跟时间或者空间有关……
　　嘴角微不可差的**了几下，时此方保持着一种迈出脚步正要迈下的动作静止在了那里。
　　她来到这个世界的目的可不是为了和无敌的白金之星打一架，除了拿到虫箭让自己的替身进化为镇魂曲之外，她还要完成一个高难度的挑战，那就是在JOJO的世界里面成为当之无愧的女主。
　　——这是在当时未来的自己传达给自己的原话。
　　虽然说她并不知道为什么未来的自己会一脸慎重其事的说出这样的话语，但是自己总不会坑自己吧？虽然说目前在如何成为女主这方面上她还没有任何的思路……
　　要是换作其他的有女主角存在的世界的话，成为女主角的任务倒也很简单，直接的去抢原女主的戏份就好，但是在JOJO世界里面可没有什么所谓的女主存在，就算是她想去抢别人的戏份都不知道去哪里抢。
　　有关于女主角的定义，可并非只是那么仅仅的几个字，必须是和主角一样贯穿整个故事的核心存在才行。
　　举个栗子。
　　假如站在故事之外的角度去看的话，在没有她乱入的黄金之风里面，虽然说布加拉提的小队里有特莉休的存在，但是特莉休却顶多的只能算得上是一个戏份比较比较重要的配角，和女主两个字完全的不搭边。
　　女主角的戏份，可不是那么好抢的。
　　不仅要担当起整个故事的核心脉络，当中的细节也绝对的是重中之重，比如说在主角和最终boss进行决战的时候，突然间女主角跳出来搬出一个原子弹把BOSS给干掉了……你们能够想象那种场景吗？
　　即要展现自己在剧情脉络之中的作用，又必须要适量的把握好那个度，这才是当中的难点所在。
　　套用未来的自己曾经对她所说那句话——【如果实在不知道怎么做的话，你就把自己设想为真人出演一部番剧，你所做的一切都会有所谓的观众围在电视机前观看，然后把自己也同样的给带入到那些观众之中——你的表现必须要得到那些观众的一致认可。】
　　——就好比现在这样。
　　初步的掌握了时间法则的她其实已经可以做到在静止的时间里面行动，但是至少在现在，如果要在JOJO的世界里面成为女主的话，她不能够表现出来。
　　虽然说这样做的风险很有可能会被白金之星给来上一顿欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：所以说每一卷起名字的时候最难了……


第五章  幕间谈?世界之外
　　烈日挂在一望无际的湛蓝天空上，把地面烘烤得愈发灼热，行走在这荒野之上，就如同穿行在蒸笼之中一般。
　　——整片荒野就如同坟场一般死寂。
　　而此刻在这烈日炎炎下的荒野之上，两个身影正在其中跋涉前行。
　　“喂喂喂，臭小鬼，我说你到底要跟着我到什么时候？”
　　用牙齿将手腕上又开始朝着外面渗血的绷带给咬紧，转过头看着始终的跟在自己身后的那名有着一头金色长发的小女孩，神此方的话语之中满是不耐烦的味道。
　　“我可没有心思去给你当什么保姆，既然没有事了的话就赶紧给我滚啊！！”
　　“可是……我已经没有什么地方可以去了……”
　　低着头，金发小女孩的眼中掠过一丝黯然。
　　“没地方去关我什么事？”
　　翻了个白眼，抬起头看了眼头顶上的烈日，神此方的话语变得愈发的不耐烦。
　　“反正凭借着你的力量，想要在这个世界上活下去根本就不是什么问题吧？你知不知道你很麻烦啊，再跟着我的话信不信我揍你啊？”
　　“如果给你添麻烦了的话……”
　　下意识的握紧了拳头，小女孩突然间很是认真的对着她鞠了一躬。
　　“……对不起，我这就离开。”
　　说完这句话之后，金发的小女孩转身朝着这片荒野的其他地方走了过去。
　　“嘁……麻烦的家伙。”
　　朝着小女孩离去的背影看了一眼，神此方的脸上没有丝毫的动容。
　　看了眼自己手臂上那开始被鲜红的颜色所占据的绷带，咧了咧嘴，神此方从自己身上衣服的下摆处用力的撕下来了一块布条，然后将其紧紧地绑在了手臂上。
　　“应该能够撑到回到城镇之中的吧……”
　　尝试着握了握拳头，感受着自己此刻身上的状态，神此方小声的在嘴里面嘀咕了起来。
　　借助墨染樱印记的力量，她的一切从头开始。
　　这注定是一条极其艰苦的路程。
　　和掌握了生命法则主救治辅助方面的系统不同，她的道路主杀伐。以脆弱的人类身体，得窥神之界限，重新的一点一点的找回自己曾经的力量，这就是她现在正在做的事情。
　　不过老实说，其实她自己本人也并不怎么在意这些。对于她而言，能够重新的体验战斗的乐趣而并非像以前那样以一线残魂的方式苟延残喘，这点就已经足够了。
　　作为生长在时间长河里面的神奇物品，墨染樱的力量远远的超乎神此方的想象，原本她仅仅只不过是一缕需要凭靠着纯白灵魂的依附和力量支撑才能够得以苟延残喘的残魂，但是在墨染樱印记的神奇作用之下，就连系统所掌握的生命法则都无法给她构建的身体都得以诞生。
　　甚至似乎是由于先前她掌握了极致的时间法则的缘故，这具新生的身体更是多了一种在她以前从来就没有有过的能力——虽然说她在目前还没有办法自主的控制这种能力就是了。
　　“可惜这具新生的身体还是太过于脆弱了，以后还是不要像这样冒险比较好……嗯？”
　　似乎像是感应到了什么一样，神此方下意识的的转过了头，然后她的左眼就正好看到从荒野的地下里所突然间蹿出的一只状若蜥蜴一般的野兽将那名金发的小女孩给撕碎吞进口中的场景。
　　下一刻，左眼所看到的一切恢复正常，而那名金发的小女孩依旧一个人慢慢的朝着前方的荒野行去。
　　左眼看向未来，右眼看向过去——这是融合墨染樱印记的力量以及极致的时间法则，才所得以诞生出的直视未来过去之眸！！
　　“啧……乖乖的站在那里别动！！”
　　略微的咬了咬牙，一把将手上缠着的绷带给全部扯下，神此方朝着小女孩那边冲了过去。
　　十五分钟之后。
　　累得瘫倒在滚烫的地面上的神此方很是无奈的冲着坐在自己身旁一脸担心之色的金发小女孩翻了个白眼。
　　“你好歹也是一只纯种吸血鬼，就没有一点的力量存在吗？”
　　“不是吸血鬼，是血族……”
　　一边很是细心的帮忙缠着神此方手上以及腰间的绷带，小女孩的话语之中多少的带上了一丝的委屈之色。
　　“我有力量的，十…五斤重的石头我单手就能够举起来……刚才我只是被吓到了而已。”
　　“可以单手举起十五斤重的石头……嗯，你真厉害。”
　　“是……是五斤重……十斤的话要两只手……”
　　“………”
　　“还有，你这是第二次救我了……谢谢。”
　　“……算了，你就暂时的先跟在我身边好了。”
　　从地上坐起身，神此方貌似很是有些头疼的用手按了按额头。
　　“不过事先声明，要是你给我造成了什么麻烦的话，我会毫不犹豫的丢下你的，毕竟我可不能在你的身上浪费太多的时间， 你必须要向我证明你的价值。”
　　“我……我可以单手举起五斤重的石头！！”
　　想了半天之后，小女孩高高地举起了自己的手。
　　“………告诉我你的名字，然后我们现在出发去下一个城镇。”
　　一边在心中安慰自己对方起码在包扎绷带这种事上做的还算是不错，神此方一边的从地上站起了身。
　　“你终于愿意让我跟着你了！？”
　　闻言，小女孩的眼睛顿时就为之一亮。
　　“闲话少说，告诉我你的名字。”
　　“嗯……无言。我的名字叫无言。”
　　……………………………………………………
　　紧赶慢赶之下，终于赶在天黑的时候，神此方和无言两人终于抵达到了下一处城镇之中。
　　这个世界是一个很奇怪的世界，虽然说拥有的吸血鬼荒野凶兽等等奇怪的存在，但是这个世界依旧的是以人类科技为主。
　　“哈？你告诉我这些东西仅仅只值一万联邦币！？”
　　交易所内，单脚踩在椅子上的蓝发女孩伸手将桌子给拍得震天作响。
　　“大人，行情变了，现在确实的是这个价啊。”
　　交易柜台后的男侍应苦着张脸回答道。
　　在这种凶兽肆虐的时代，有三种人是绝对不能够得罪的，一种是掌管着权势的富豪，一种是军队之中的军人，最后一种则是在野外舔血生活的荒野狩猎者。
　　而眼下自己面前的这名女孩，就算是在狩猎者之中也算得上是凶名远扬的那一种，作为一个苦逼的打工仔，他可不敢有丝毫的怠慢。
　　“啧……拿钱！！”
　　又伸手猛地拍了一下桌子，神此方恶狠狠的开口。
　　老实说神此方她也没有想到，自己只不过去荒野里面呆了一个月的时间，回来时物价就发生了这么大的变化，一个月的收获整整的缩水了三分之一。
　　不过遇到这种事她也没有什么办法，只能够自认倒霉了。
　　因为身体所受的损伤需要时间恢复的缘故，所以神此方暂时的带着无言找了个酒店住了下来。在这个时代人类的娱乐方面还是不缺的，游戏动画小说什么的更是蓬勃发展，所以平日里闷在酒店之中倒也不至于无聊。打打游戏，坑坑队友，时间也就这么的过去了，劳逸结合的道理神此方自然的是明白。
　　而在这个过程中，无言表现的倒也算是乖巧，而在她了教对方如何使用电脑上网之后，无言就迷上了这种神奇的东西，经常一整天的都待在网络上，有时候为了追番更是一夜不睡……神此方总有些感觉自己于无意之间将对方给带偏了。
　　“你在看什么？”
　　在无言又一个晚上没睡之后，神此方终于有些忍耐不住的上前对的无言询问了起来。
　　“看JOJO，学姿势！！”
　　伸手指了指自己面前的电脑屏幕，无言一脸的骄傲。
　　“JOJO？”
　　似乎是没有想到会在这样的一个世界里面听到这种熟悉的话语，神此方顿时的就起了好奇心挤坐在了无言的身旁。
　　只是当她看到面前电脑屏幕上所显示出的画面的时候，整个人面色不由得显得有些古怪。
　　如果她的记忆没有出错的话，面前电脑屏幕中所放着的应该是JOJO的第三部星尘斗士才对，讲诉的是空条承太郎和DIO之间爱恨情仇的故事，但是她却在上面看到了一个似乎很是眼熟的身影。
　　“这个人，和姐姐你长得好像。”
　　伸手指着电脑屏幕上画面所展示出来的某个身影，转过头，无言有些好奇的对着神此方说了起来。
　　神此方：“………”
　　如果自己的记忆没有出错的话，那么此刻现在电脑上播放的应该就是那个没错了，自己毛遂自荐的加入到DIO的阵营当中，开始在暗中筹备着如何干掉DIO的计划。
　　不过在自己回忆之中和DIO第一次见面仅仅不过十几分钟而已，但是没想到被制作成番剧之后，却是用了整整一集来描述……话说这算不算自己的黑历史被公开处刑？
　　无视了那些密集的在自己脸上飘过的注意这只蓝毛萝莉的弹幕，黑着张脸，神此方不顾无言的反对从这一集中退了出去，而后点开了这部新番《JOJO的奇妙冒险 星尘斗士》的介绍。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：多谢了，这一卷就叫名为幻想的宿命。
　　十分感谢(((*°▽°*)八(*°▽°*)))?


第六章  我，神此方，打钱！
　　花费了大约一分钟的时间，神此方总算的是将目前的情况给大致的理清。
　　——自己过去时的经历，完美的在这个世界里面用漫画以及番剧的形式给复刻了出来。
　　《JOJO的奇妙冒险?星尘斗士》，是这一季度的一部新番，目前统共的也就更新到12集左右，也就是截止到她出场的那一集。
　　而伴随着她的出场，漫画党和追番党以及剧透党之间在评论区那里可谓是吵得不可开交，毕竟总有一些剧透狗存在，而真爱党为了其它人更好的观看体验，当然是拼命的举报那些涉嫌剧透的评论以及弹幕，总之热闹的很。
　　“也不知道能不能够要到版权费……”
　　撇了撇嘴，将电脑让给眼巴巴的看着自己的无言，神此方重新的回到了自己的床上。
　　以这么一种奇妙的方式重新回顾自己的过去的经历倒也还算得上一件很有意思的事情，但是当自己的那些黑历史被完全的曝光出来在所有人的面前，可就不那么有意思了。
　　抱着一种侥幸的心态，神此方拿着手机登上了某个P字开头的网站，尝试着搜索了一番之后，看着下方那跳出的密密麻麻的一大堆搜索内容，神此方的面色顿时就不由得为之一黑。
　　或许是在一大堆彪形大汉之中突然间出现了一只貌似是重要角色的蓝毛萝莉是一件特别有对比冲击感的事情，所以这才小半天功夫，这个不可言说的网站上面就出现了一大堆同人图。
　　不知道为什么，神此方心中突然泛起了沸腾一般的杀意。
　　不过让她略感欣慰的是，有关于JOJO的本子里面基本上还是以耽美为主，比如说空条承太郎X花京院，空条承太郎X波鲁纳雷夫，空条承太郎XDIO，空条承太郎X阿布德鲁……空条承太郎过劳死确认。
　　“果然，基本上差不了多少……”
　　在网上找了一下有关于JOJO的奇妙冒险的漫画，粗略的速读了一番之后，神此方不由得显得略有些感慨。
　　由于那个时候距离现在实在是太过于遥远，所以有些细节她已经想不起来，不过经由这些意外的发现，倒是让她回想起了一些已经被她给遗忘了的事情。
　　“嗯？已经出到第五部了吗？”
　　正准备合上手机休息一下的时候，神此方却于偶然的发现了下方有关于JOJO的奇妙冒险这部漫画的其他消息。
　　“第四部讲的是东方仗助和吉良吉影之间的爱恨情仇，第五部如果我没记错的话……似乎讲的是纯良黑帮乔鲁诺如何在九天时间里成为黑帮老大的故事？不过我记得好像是……”
　　一边在心中思索着这些，神此方点开了下方的网页链接。
　　JOJO的奇妙冒险?不灭钻石倒是和她想象之中的一样基本上没有发生什么变化，但是黄金之风的话……
　　“她又回到JOJO世界里面去了？”
　　直接的翻到最新的一话，在最短的时间内看完了这最新一话更新的内容之后，神此方的面色顿时就不由得为之一沉。
　　“在我离开之后，一定又发生了什么我所不知道的事情……”
　　时此方去JOJO的世界里面获取替身这种事情她还是知道的，但是理应来说，在其大幅度改变了剧情的前提之下，第五部的故事应该也不存在才对。
　　但是在花费了一番时间将第五部JOJO的奇妙冒险黄金之风目前的更新量给全部看完之后，神此方发现事情似乎远比自己想象的还要复杂。
　　故事的主线虽然说依旧的是围绕第五代JOJO乔鲁诺而展开，但是整个故事脉络的暗线却也依旧的在进行。
　　主线是讲乔鲁诺在新生的热情组织里面所遇到的一系列问题，暗线则是在十几年之后重新的复苏但是却似乎失去了以前全部记忆的那名曾经被空条承太郎给杀死的恶魔的行踪，虽然说暗线也有花了一定的篇幅去描述，但是基本上大部分的视角都还是放在了乔鲁诺那边。
　　目前最新更新的一话名字叫做【光与暗的再次重逢】，讲述的是曾经在十几年前造成无数人死伤，但是在现如今又从棺材里复苏却丧失了过往全部记忆的恶魔，和接到讯息赶来的空条承太郎之间的再次相见的场景。
　　这也算得上是难得的用一整话来描述的暗线内容了，毕竟在先前的篇幅里面，视角几乎全部都集中在了乔鲁诺那边，有关于暗线的描述简直少的可怜。
　　“没想到竟然会用这种方法来了解在她身上发生的事情……”
　　微不可察的摇了摇头，神此方不由得在嘴角露出了一个苦笑。
　　假如未曾见过光明，我本可以忍受黑暗。
　　不过无论怎样，她永远都忘不了在自己陷入到彻底的的绝望之中马上的就要消散于天地的时候，到底是谁从黑暗之中将她给拯救。
　　略微的犹豫了片刻之后，神此方点进了漫画的评论区之中，去除掉一系列的催更等帖子，评论区里也不乏一些推理帝和预言帝之间的发言。
　　比如说ID为老天爷的用户所发的特莉修的那个渣男老爸迪亚波罗绝对不可能这么简简单单就被洗白的评论，为此他还洋洋洒洒地总结出了几十条漫画之中的细节来佐证他的推断，从各种方面上来说明迪亚波罗很有可能是之后乔鲁诺会遇到的一个小BOSS，毕竟故事发展到现在，迪亚波罗的替身究竟是什么还是没有被透露出来。
　　而另外一名ID为霜月寒雪的用户则是大胆地提出了假设说现在复活的此方和第三部的那个恶魔此方绝对不是同一个人，为此他也同样的从漫画之中总结出了几十条细节来佐证他的预言，不仅替身完全不同，两人所喜欢喝的饮品和一些行为习惯上面也完全不一致，故事发展到后期肯定有神转折。
　　看着这些在评论区里面讨论个不停热情高涨的大佬们，伸手按了按额头，神此方略微的感到了些许的无奈。
　　不过老实的说其实她也很好奇，单纯的从故事角度上面讲，在剧情魔改到现如今这种地步的情况之下，JOJO的奇妙冒险黄金之风这个故事，到底会怎样的进行下去？
　　稍微的想了想，将这部漫画加入到自己的书架之中之后，神此方新注册了一个账号，也在评论区里发了一个帖子。
　　【你们好，我是此方，我其实并没有被空条承太郎杀死而是离开了那个世界，我准备从头再来但是却陷入到了困境，现在需要你们帮助我援助我一些钱。等我实力恢复之后，我会给你一场天大的机缘，下面是我的银行账号42232xxxxx4990。】
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：突然间想起了一件很有意思的事情，那就是今天我


第七章  空条承太郎与时此方
　　夏威夷。
　　“竟然如此不设防的就走入到我的射程范围里面……”
　　走到女孩的面前，看着对方和身周那些停止事物一模一样没有丝毫变化的面容，空条承太郎不由得皱了皱眉头。
　　在他那其实并不怎么算是遥远的记忆里，那场最终惨烈至极的战斗哪怕到如今他都记得一清二楚，如果不是一点小小的计谋外加一些额外的运气的话，当初的最终一战他基本上不可能会赢。
　　对方的替身是【光阴】，和自己的替身【白金之星】一样是相同类型的替身，不仅在力量上面还要比自己的替身白金之星还要稍微的强上那么一丝，甚至于还拥有的可以暂停时间的神奇力量。
　　如果不是在最后的关头自己的替身也觉醒了同样名为光阴的力量的话，自己甚至连什么时候被对方给杀死的都不会知道。
　　“不行，感觉完全就是两个人……”
　　哪怕明知道自己现在就能够十分轻松的在静止的时间内杀死对方，但是最终空条承太郎还是选择了暂时的放弃。
　　曾经在十几年前被他击败的恶魔再次复苏这是一个事实，不论是火车上死亡的全部人员还是被他发现领了便当的布兰奇?玛尔，都无一的在说明着这么一个事实。
　　实际上在他来威尼斯的这一个月时间里，在威尼斯这边就已经发生了十几起莫名其妙的死亡案件，虽然说在这些死亡案件中死亡的人无一都是那种死不足惜的人渣，但是短短的一个月时间里就发生了这么多起稀奇的死亡案件未免也太不过于正常。
　　虽然说他也有去以这些离奇死亡案件作为突破口去查询真相，但是别说制造了这么多起杀人案件的真凶了，就连一丝丝的线索都没有找到，那些人仿佛都是凭空死亡的。
　　有些事情，他觉得自己还是有必要去探查清楚的。
　　“什么时候……你果然也是替身使者吗！？”
　　看着面前下意识地摆出警戒架势的女孩，略微的沉吟了片刻之后，空条承太郎从内衣的口袋里面掏出一张照片递到了女孩的面前。
　　“抱歉打扰一下，这个人你认识吗？”
　　他所拿出来的照片，正是曾经恶魔的亲卫团队长布兰奇?玛尔的照片，曾经对方的替身可是给他和花京院之间造成了不少的麻烦。
　　毕竟对方超能苟，完全的混在了周遭的普通人之间几乎子就分辨不出来，接二连三的袭击更是差一点的就将他们给团灭，要不是后来他索性选择了将周遭所有的人全部都揍一遍的选择的话，说不定会被对方躲在人群里面将他们给一一的消耗致死。
　　“他？你和他之间是一伙的！？”
　　但是让空条承太郎没有想到的是，原本只是无意之间的试探，但是在面前的女孩看到自己手上所拿出来的照片之后，脸上却罕见的露出了愤怒的神色。
　　“Newton's tears（牛顿的眼泪）！！”
　　伴随着面前女孩口中话语的喊出，一个清晰的淡蓝色身影从面前女孩的身后悄然浮现，而在这个淡蓝色的身影出现的同时，迅速的一爪就朝着他的脸上呼了过来。
　　等等……一爪？
　　身形向后退开几步躲开这次攻击，在看清楚面前女孩所召唤出来的替身之后，空条承太郎的面色一时间内就显得很是有些古怪起来。
　　他见过各种稀奇古怪的替身，但是像眼前这种替身他还真的是第一次见。
　　从外形上来看，面前女孩所召唤出来的替身甚至比女孩本身还要娇小——因为那替身的外貌赫然的就是一只长相十分可爱的猫，此刻正四爪朝地对着他一脸的虎视眈眈。
　　只是在终于的见到了对方的替身的时候，空条承太郎心中却不由得松了一口气。
　　替身是人类精神的具现化，一个人只能拥有一种替身，而自己面前的这个名叫Newton's tears（牛顿的眼泪）的替身很明显不是自己记忆之中【光阴】的样子，虽然对方和那个恶魔长的一模一样，但她确实不是那个恶魔。
　　——不过就算是这样，对方也绝对和那名恶魔之间有着千丝万缕般的关联。
　　“很抱歉引起了你的误会，但事实上我手上照片之中的这个人已经死了。”
　　看了眼对方身旁的那只猫一眼，将手上的照片给重新的收回口袋之中，空条承太郎淡淡的开口说了起来。
　　“我正在调查一些事情，如果可以的话，我们可以找个地方坐下来好好谈一谈吗？因为如果我心中的猜想成真的话，你在近期很有可能会遭到危……”
　　“少来了，你照片上的那个人在最开始也是这么说的，最后还不是想要杀我？”
　　自己的话语毫不留情的被打断，面前的女孩面色冰冷。
　　“我不管你突然间找上我的目的是什么，但是在你率先的动用替身的那个时候起，就已经形同向我宣战了。”
　　“所以说我还真的是不适合去调查情报……”
　　用手按了按头上戴着的白色帽子，空条承太郎的话语中多少的带上了一丝的无奈，坦白的说要是按照他的性格，此刻他早就直接时停上前欧拉过去用暴力解决问题了，毕竟对方的替身看上去似乎并没有什么出彩的地方。
　　但是不管怎么说都是自己这边无理在先，并且调查那个复苏的恶魔之间的事还需要面前这名和那名恶魔之间有着千丝万缕联系的女孩的帮助，直接开头就把对方给揍一顿的话……貌似也不是不可以？
　　习惯性的将手**身上白色风衣的口袋里，看着面前脸上警戒之色没有丝毫放松的女孩，空条承太郎沉声的开口说了起来。
　　“我的名字叫做空条承太郎，此次前来威尼斯最主要的目的就是为了调查某件可能影响世界安全的大事，现如今已经有不少人凄惨的死去了，如果不赶紧的将源头给找出来的话，将会有更多的人面临死亡的威胁。在这种事情上，我需要你的帮助。”
　　“抱歉，我拒绝提供帮助。”
　　微微的皱了皱眉头，时此方冷声开口。
　　“还什么影响世界安全的大事，我可不会相信这种无稽之谈。虽然说你看上去似乎很强的样子，但是在现在我的替身已经被召唤出来这种情况之下，你根本就不可能……！？”
　　“现在可以好好的谈一谈了吗？”
　　将自己的手从女孩的肩膀上移开，空条承太郎下意识的伸手扯了扯头顶上的帽子。
　　“我知道这里附近有一家餐馆的味道还算不错，我们一起去吧，我请客。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我怎么可能会去针对强


第八章  震惊，空条承太郎竟然对时此方做出这种事情！！
　　作为在世界范围内都算得上是赫赫有名的旅游城市，夏威夷这边自然不缺少类似于酒店或者餐厅这样的地方。
　　但是时此方怎么也没有想到，空条承太郎带着自己去的据说很好吃的餐馆会是一家西餐厅。
　　看着自己面前的据说是五分熟的鲜艳的过分的牛排，时此方犹豫了再三，最终还是没有勇气下去刀叉。
　　“怎么，不习惯吃西餐吗？”
　　看着面前的犹豫再三的女孩，空条承太郎对着对方说了起来。
　　而就是他的这一句话，却反而让对方似乎下定了某种决心，放下手上握的十分僵硬的刀叉抬起头对着他询问了起来。
　　“说吧，到底是找我有什么事情？”
　　“你认识这个男人吗？”
　　在口袋里面翻找了一阵之后，空条承太郎从手中的的几张照片之中挑出一张来平放在桌子上对着面前的女孩推了过去。
　　“乔鲁诺的父亲？”
　　不过让他没想到的是，面前的女孩在看了一眼照片之后，脸上的神色就似乎显得有些诧异了起来。
　　“你认识他？”
　　心中微微的为之一动，空条承太郎把自己的手给放在了那张照片之上，指着照片上的男人对着面前的女孩说了起来。
　　“我在乔鲁诺的钱包里面看过这张照片，据乔鲁诺说这是他的渣男父亲，你怎么会有这种照片？”
　　“乔鲁诺吗……”
　　对于DIO的唯一儿子，空条承太郎自然是有了解的，不然之前也不会委托康一来这边进行查探了。
　　原本他是想测试面前的女孩看她究竟认不认识DIO以判断出对方和那名恶魔之间的关联，但是从现在看来，对方似乎完全的就不知道曾经有发生过的事情。
　　“我感觉你的问题似乎越来越奇怪了，拜托你有什么事情能不能够一次性说完？我可不想在这里浪费无谓的时间。”
　　毫不客气的将那张照片给推回去，时此方的语气属实算不上有过多的友好。
　　“真是够了，所以说这种事我真的是不擅长……”
　　伸手扯了扯帽子，空条承太郎将手上的那几张照片一次性的给全部都推了过去。
　　“既然如此的话，那么我就长话短说好了，这些照片上的人，你认识几个？”
　　他所给出的那些照片除掉最开始拿出来的那张布兰奇?玛尔的照片以及之后拿出来的DIO的照片之外，剩下的一张则是曾经在十几年前被老头子用念写能力所拍下来的有关于那名恶魔的照片，经过十几年的时光，这些照片也算得上是很老旧的物品了。
　　不过让空条承太郎没有想到的是，在看完了那三张照片之后，自己面前的女孩的反应似乎远比自己想象之中的还要大。
　　“你怎么会有我姐姐的照片！？”
　　看着面前突兀的从椅子上站起，就连替身都一同的被召唤出来，似乎只要自己不给出一个合理的解释，就要在西餐厅里面大打出手的女孩，空条承太郎不由得微微的皱了皱眉头。
　　“能够坐下来谈吗，你也不想在这么一种地方引起众人的过多关注吧？”
　　不过……姐姐？十几年前的那名恶魔是面前这名女孩的姐姐吗？难怪两人之间长得如此相像……
　　“………”
　　在空条承太郎的视线中，自己面前的女孩先是沉默了片刻，然后无声的在桌前坐了下来。
　　“说吧，我姐姐她现在到底怎么样了？”
　　略微了沉吟了片刻，空条承太郎将桌子上的那三张照片收起，然后用一种足以气死人的语气平淡开口。
　　“如果你没有认错人的话，那么你的姐姐她早在十二年前就已经死了。”
　　“………”
　　“方便和我透露一下你们两个之间的事吗？严格来说我现在正在调查的事情，和你姐姐之间有着莫大的关联。”
　　虽然说在现在这种情况下提出这种问题的时机并不怎么好，但是眼下自己所探寻的一切终于有了一个突破口的空条承太郎可不会放弃这种机会。
　　“……我姐姐她怎么死的？你既然会拿出她的照片，想来对于这些你应该是有着莫大的了解才对吧？我已经……找了她很长时间了。”
　　而在沉默片刻之后，面前的女孩却向他提出了一个让他略有些两难的问题。
　　严格来说对方会向他问出这个问题是很正常的，但是空条承太郎一时间内却是实在不知道应该怎么回答，毕竟总不可能直接了当的说对方的姐姐是被自己给打死的吧？
　　考虑到现在的女孩在之后迟早的会知道这件事情这一点，略微的犹豫了片刻之后，空条承太郎还是开口说了起来。
　　“在十二年前，由于一次错误的出海打捞，一名在海底沉睡百年之久的名为迪奥?布兰度的恶魔再次复苏……”
　　这个故事其实并不长，大约花费了不到五分钟的时间，空条承太郎就已经将这段发生在十几年前的往事给娓娓道来。
　　而在他说完之后，面前低着头的女孩则是沉默了相当长的一段时间，而空条承太郎也很有耐心的等待了下去，中途顺带的还吃了一盘牛肉，喝了两杯红酒。
　　“我能理解你的做法，但是请恕我不能接受。”
　　最终，伴随着从面前女孩口中所传出的轻微话语，自己面前的女孩面色有些苍白的从椅子上站起了身。
　　“……抱歉，我先回去了。”
　　说完这句话之后，空条承太郎就看到面前的女孩转身朝着餐馆外走了过去，中间或许是因为心情情绪波动过大的缘故，甚至在出门时还差点的撞到了玻璃门。
　　“呀嘞呀嘞，没想到自己会担任这样的角色……”
　　目送的对方的身影消失在自己的视线之中，习惯性的伸手扯了扯头上戴着的帽子，朝着面前女孩之前那几乎都没有动过的食物看了一眼之后，空条承太郎低下头看向了自己的左手边，一条蓝色的手臂由实转虚的同时，一张身份证件悄无声息的出现在了他的膝盖上。
　　以他的替身白金之星的能力，想要神不知鬼不觉地从面前的女孩身上偷到这件东西实在是再也轻松不过。
　　结完帐之后，空条承太郎重新的回到了自己所租住的酒店之中。
　　虽然说并没有从那名女孩的口中得到什么有价值的线索，但是此行总算是有了不小的收获。
　　有了对方详细的信息，凭借着乔斯达不动产的力量，想要调查出对方的过去实在是再也简单不过的事情。
　　拿着那张从女孩的身上偷过来的身份证件，空条承太郎拨通了自家那个老东西的电话。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：日照香炉生紫烟，李白来到烤鸭店，飞流直下3000尺——————


第九章  时此方的身份
　　“这种事情竟然还真的做得到啊……”
　　在确定空条承太郎已经没有跟着自己之后，停下脚步，时此方抬起头微眯着眼看向了天空。
　　初来乍到这个世界的她自然不会有什么有关于这个世界的身份证件，在空条承太郎讲述那些过往的事情的时候，她则是有偷偷的在心中有将关于自己的身份设定给全部的设定完毕。
　　——这是世界意识本身对于纯白灵魂的馈赠。
　　但是与之相反的，作为纯白灵魂的拥有者，她必须要将先前神此方所弄出的那些事情做一个收尾处理，世界本身不注重过程，只看重结果。
　　“难得的有了一个最佳的机会，那么就在这个世界里面将纯白灵魂的隐患给解决好了……”
　　在心中略微的思索了片刻，时此方看了眼四周，然后朝着一个无人的地方走了过去。
　　在fate的世界里面继承自系统的固有结界亡者慈悲之中，可是装有着从被污染的圣杯里面所有的此世全部之恶，如果不是后来纯白的灵魂在第九重门里面得到了补完的话，这些装载着人类最深层次的恶意的存在将会逐渐的影响到她。
　　但是在纯白灵魂被补完之后，这些东西就彻底的老实了下来，安静的作为固有结界亡者慈悲的备用食物而被消化。
　　自从在见过未来的自己之后，时此方就一直的有在心中思考着这么一个问题——解决被补完的纯白灵魂的副作用的契机到底在于什么？
　　通俗的讲，被补完的纯白灵魂的副作用是伴随着时间的推移，会将白纸上的污迹给一一的擦除，直到白纸上不沾上任何颜色，只剩下纯粹的白，这就是纯白灵魂得以命名的原因。
　　这种擦除并不是一次性的，而是伴随着时间的推移进度条缓缓地走动，但是时间在不停的往前走，每时每刻的经历都会为白纸上染上颜色，或许在最终真的能够达到那种万尘不染地步，但是那估计需要一段很漫长的时间。
　　也正是因为这样，所以时此方在最开始的时候其实对于这种事情并不是很上心——当然也有可能是被补完的纯白灵魂在心底潜移默化的作用的缘故。
　　但是当过往的记忆被消除，曾经的约定被忘却，那些曾经带给她欢笑与开心的情感也紧跟着消失无踪……那个时候的自己，还真的是自己吗？
　　经过这么长时间的思考，时此方已经隐约的找到了如何解决自己身上问题的方法了。
　　在佛家中有着这么一段比较著名的禅语，就算是不了解佛家的人也或多或少的有听说过这段话。
　　身如菩提树，心如明镜台。
　　时时勤拂拭，勿使染尘埃。
　　用一个不怎么恰当的比喻的话，时此方觉得自己现在大概就是处于这种状态，而更进一步呢？
　　菩提本无树，明镜亦非台。
　　本来无一物，何处惹尘埃？
　　两者相对比较一下，高下立判，既然白纸会被染上颜色，那为什么需要白纸？
　　本来无一物，何处惹尘埃？
　　如果自己能够做到后面那一句禅语的话，那么有关于被补完的纯白灵魂所带给她的困扰，自然的也会一扫而空。
　　“有因就有果，有果既有因，因果循环，报应不爽……希望我的推测是正确的吧……”
　　在一处无人的小巷内停下脚步，伸出手，时此方从面前的虚空之中将自己于之前来到JOJO世界里面时从棺材之中获得的那些被诅咒的宝石给拿了出来。
　　不得不说，这些颜色各异的宝石外观绝对称得上是漂亮高贵，此刻暴露在空气之中立马的散发出了神秘的色彩。
　　这些宝石原本是属于神此方的，每一颗上都蕴含着极其恐怖的诅咒力量，曾经的神此方就是用这些宝石整整的献祭了将近一百万人的生命。
　　空条承太郎的目标除了想要找到复苏的那名恶魔的踪迹之外，也有的想要找到这些失踪的蕴含了恐怖诅咒力量宝石的想法在内。
　　时此方在这个时候拿出这些被诅咒的宝石，目的自然不是想要去重复一下神此方曾经的做法，而是想着以这些蕴含着恐怖诅咒的力量的宝石为载体，构建出一种全新的物品存在。
　　当恐怖的诅咒力量混合那些此世之恶恶意的侵染，这八块颜色各异的宝石将会在这个世界上掀开恶魔复苏的新篇章。
　　“哈……吃饭去，肚子饿死了……”
　　看着那些宝石在自己的手上消失之后，摸了摸肚子，于嘴里面小声的嘀咕了一句之后，时此方转身朝着巷子外走了过去。
　　剧本已经设定好，演员也即将到位，接下来就等着戏剧的上演了，应该会一切不顺利的，中间肯定会出现什么乱七八糟的意外——我这叫反向插旗。
　　……………………………………
　　与此同时，在另外一边。
　　“怎么样，已经查到了吗？”
　　接通电话，空条承太郎对着电话的另一边询问了起来。
　　以乔斯达不动产的力量，在知道了对方的详细信息之后查找一个人的过去实在是太简单不过的事情，前后还不到两个小时，电话那边就已经打了过来。
　　“查确实是查到了，但是这中间我觉得可能出现了什么小问题……”
　　不知道为什么，空条承太郎总感觉电话那边的老头子说话声有些吞吞吐吐。
　　“麻烦详细的说一遍。”
　　在阳台处的躺椅上坐下，目光看着外面天空上的白云，空条承太郎语气平淡的开口。
　　“嗯……十二年前的那个人和现如今的那名女孩确实的是姐妹关系，在意大利那边的福利院里我有查到过资料。不过姐姐在十几年前就神秘的失踪了，而就在姐姐失踪的那段时间里，妹妹则是发了很严重的高烧差点死去，在鬼门关面前徘徊了几十天之后总算的是好转了下来……这些信息在那边都有的详细的记载，因为在当时发生了这种姐姐于妹妹病重时弃妹妹而去的这种事情，所以福利院里面的相关人员对于这件事还是有的很深刻的印象存在的。”
　　“……和东方仗助一样的情况？”
　　无言的沉默片刻之后，空条承太郎的声音莫名的显得有些冷。
　　“老头子你可别告诉我，她们又是你搞外遇弄出来的某个私生子。”
　　“所以说我才不想把这种事情告诉你啊，毕竟这种事情就算是你在一时之间内也是很难以接受的吧……”
　　从电话那边传过来的声音莫名的显得有些疲惫。
　　“这么说好了，你还记得你的父亲，空条贞夫吗？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：找呀找呀找朋友，找到一个好朋友——我敢打赌，你们都是唱出来的


第十章  帝王是我迪亚波罗哒！！
　　“空条贞夫……老头子你是指那个几乎从来没有露过面，在全世界范围内旅游的爵士乐演奏家？”
　　身形从阳台上站起走到阳台之上，一边对着电话那头这样诉说，空条承太郎的脸上没有任何的表情，但是从他那紧握的拳头中可以看出来他此刻心中并不平静。
　　“很抱歉，我已经忘了他到底长什么样了。”
　　“所以说这才是我不想把这种事情告诉你的原因……从某种意义而言，你的父亲空条贞夫也是一名相当神秘的存在。”
　　电话那边先是咳嗽了几下，然后语气陡然的就变得严肃了起来。
　　“这就是我在之前所查到的信息资料了，你让我去查询的那个女孩的信息，在某种意义上而言是你同父异母的妹妹……这件事情你先不要告诉贺莉。”
　　“……我需要更详细的情报。”
　　沉默片刻之后，抬起头看着天空，空条承太郎开口说道。
　　“她的身上应该没有流淌乔家的血才对，为什么在那种时候也会出现和东方仗助一样的情况？”
　　“大概是由于某种契机而引起的吧？关键点可能在于你那已经失踪了很久的父亲身上……具体的我会详细地去调查的。对了，有关于她的那些信息，你还要吗？”
　　“说吧。”
　　心中微微的动了动，空条承太郎回答道。
　　“在一个月以前，曾经的恶魔有了再次复苏的踪迹，而也就是在那个时间点上，那名女孩可能察觉到了什么，选择加入到了意大利一个名叫热情的黑帮组织之中，想要去借助黑帮的力量寻找她的亲人。但是在中途由于某些未知的原因，她失踪了一个月，最后一次出现的地点是在威尼斯，也就是承太郎你现在所处的地方。”
　　“失踪了一个月？”
　　微微的皱了皱眉头，空条承太郎精准的把握住了这段话语之中的关键点所在。
　　“没错，如果可以的话，你就着手的从这方面去调查吧。”
　　电话那头，年事已高不得不服老的乔瑟夫略有些无奈的叹了一口气。
　　“暴风雨到来之前总是平静的，我能够察觉到在空气之中所弥漫着的那股不安的氛围。如果可以的话，你也多叫些人去你那边帮忙吧，我心中总有一些不好的预感。”
　　“………”
　　挂断电话之后，空条承太郎重新的抬起头看向了天空。
　　虽然外面的太阳依旧明亮，但是天空却莫名的给人一种晦涩阴沉之感，就犹如一场大灾难来临之前的前兆一般。
　　沉默片刻，空条承太郎转身走进室内，在将那张从女孩的身上偷过来的身份证件给装进口袋之后，他起身出了门。
　　……………………………………
　　与此同时，在另外一边。
　　在一个比较偏僻的小巷子内，看着那悬浮在自己面前的那颗散发着诡异黑色光芒的黑色钻石，名为迪亚波罗的存在不由得稍微的睁大了眼睛。
　　这颗黑色的钻石是突然间出现在他眼前的，然后就一直的悬浮在他的面前一动不动，似乎是在等待着他将其给拿起一样。
　　“是替身攻击吗？理论上而言应该不可能……”
　　微微的皱了皱眉头，出于谨慎起见，迪亚波罗还是选择用自己替身的附带能力墓志铭查看了一番。在确定这颗突然间出现在自己面前的黑色钻石并没有附带什么风险之后，他这才选择用手去触碰。
　　而就在他的指尖恰恰触及到那颗黑色钻石的刹那，脑海里面却突然间多出了一大堆东西。
　　伴随着某个存在于他心口的无形契约悄然破碎的同时，那个散发着诡异黑色光芒的黑色钻石也悄无声息地融入到他的手心之中。
　　“这个是……”
　　读着自己脑海里面那所向自己传递过来的那些信息，先是稍微的愣了片刻，迪亚波罗脸上的惊愕表情就变为了狂喜，不可抑制的发出了狂笑。
　　“命运果然是站在我这一边的，「帝王」就是我迪亚波罗！！！”
　　在他的身后，是一具躺倒在地上身体被某些东西给贯穿而失去了全部生机的尸体。
　　……………………………………
　　“第一个被选择者已经出现了吗，而且这突然间被中断的契约……迪亚波罗？”
　　就在迪亚波罗获得那颗黑色钻石的承认的时候，在另一边，正拿着碗泡面坐在公园长椅上的时此方心中若有所动的抬起头看向了天边。
　　之前她所发放出去的那八颗宝石，每一颗都会在这个世界上去自动的寻找自己所中意承认的主人，背负宿命以及命运之人会得到那些宝石的承认，就算是乔鲁诺获得了那些宝石之中的一个她也不会感到意外。
　　不过老实的说她也不知道那些被诅咒的宝石所选择的人会是谁，但是在自己刚刚发放出那些宝石还没有多久，迪亚波罗身上的契约就已经被破坏，这就已经很能够说明问题了。
　　不过……这似乎貌似和自己并没有什么关系？
　　歪着脑袋稍微的想了想，时此方继续地低下头吃着自己的泡面。
　　布加拉提他们并不在夏威夷，而是又回到了那不勒斯这个城市之中，她打算等一下就去往布加拉提那边，车票她都已经买好了，最新一班次去往那里的火车将会在半个小时之后出发。
　　眼下正戏即将开场，她可不能够游离在正中心之外。
　　只是她刚低下头还没有吃上几口泡面，她手上的泡面就被某人给直接强行的给抢走了。
　　“怎么又是你？坦白说我现在并不想看到你。”
　　抬起头看着站在自己面前的空条承太郎，时此方朝着对方伸出了自己的手。
　　“把我的泡面还我。”
　　“你中午就吃这种东西？”
　　看了眼自己手上的泡面，微微的皱了皱眉头，看着面前身材娇小比自己矮了整整好几个头的女孩，空条承太郎直接反手的将手上的泡面给丢到了不远处的垃圾桶之中。
　　“一直吃这种垃圾食品，难怪你会营养不良，以后不准吃这种东西了。”
　　“别用这么一副说教的语气对我说话，在某种意义上而言你可是我的仇人。”
　　从长椅上站起身，时此方的面色一时间内显得稍微有些难看。
　　“如果你现在来找我又是为了向我询问某些事情的话还是请回吧，我现在并没有这个心情来应付你的询问。”
　　“……你的东西掉了。”
　　看着面前毫不畏惧的和自己对视的女孩，略微的沉默片刻之后，空条承太郎从口袋里面将那张身份证件给拿出递了过去。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我太难了?


第十一章  每个世界都想让我难产……呸是顺产
　　坦白的说，就连空条承太郎自己也没有想到，自己有一天竟然会做出这种事情。
　　看着前方不远处靠坐在窗边用手拄着下巴出神的看着火车外面风景的女孩，伸手扯了扯头上的帽子，空条承太郎又刻意的把自己的身形给稍微的放低了一些。
　　此刻他已经离开了夏威夷，坐上了一辆前往意大利南部城市那不勒斯的火车之上。
　　在曾经的那名恶魔再次复苏的情况之下，那么身为那名恶魔妹妹的对方现在的情况无疑的就显得极其的危险了起来，不管是暗中保护对方还是跟随着她找到那名恶魔的踪迹，他现在的行为都是一件很有必要的事情。
　　“真是够了……”
　　看着前方始终出神地看着窗外的那名女孩，皱了皱眉头，空条承太郎转头看向了窗外。
　　——火车外是一片疾驰而过的荒野。
　　现在的时间正是下午两点半钟，按照这辆火车的行进速度的话，大约在下午五六点钟之后，这辆火车就能够抵达那不勒斯。
　　火车已经出发了大约十几分钟了，按理来说这理应是一躺非常安全的旅程，但是不知道为什么，空条承太郎总感觉心中始终的堆积着一股莫名其妙的压抑感。
　　那种压抑感……到底来自于哪里？
　　借助着头顶上的帽子所遮挡住的余光，凭借的自己身高的优势，空条承太郎不动声色的打量起了这节车厢里面的乘客。
　　由于今天并非是什么特别的节日，所以搭上这辆火车去往那不勒斯城市的人其实并不怎么多，就比如他所在的这节火车车厢，里面的人数满打满算的也不超过十个人。
　　坐在自己前方的貌似是一对十分恩爱年过半百的夫妻，此刻正相互的依靠在一起说着悄悄话：而自己的侧对面则是坐着一名满脸横肉的大汉，正百无聊赖的用手摆弄着手上的一个金属制的打火机：自己的后方则是一名靠着椅背沉沉睡去的中年人，看样子昨晚似乎并没有得到好好的休，息眼角还带着浓厚的黑眼圈：而在正侧前方，则是坐着四名似乎是一起结伴出来游玩的学生，此刻正聚在一起兴致勃勃的讨论着等一下到底要到哪里去玩……算上自己以及自己此刻正在跟踪的那个便宜妹妹的话，这节车厢里面的人数正好是十人。
　　应该是自己多心了吧……
　　仔细观察了一番并没有查看出什么异样之后，微微的松了一口气，空条承太郎的身体朝着后方的靠背靠了过去。
　　严格来说，他还没有想好要怎样的和自己那个同父异母的妹妹说这种事情。
　　这可不像是当初去寻找东方仗助的时候一样可以毫无心理负担的将对方的身世给全盘托出，虽然东方仗助在某种意义上而言是他的舅舅，但毕竟和自己之间也没有什么太大的关联，自己只不过是去帮那个老头子处理烂摊子的人而已。
　　但是现在呢？
　　只要一想到自己和那名被自己杀死的恶魔之间的复杂关系，空条承太郎就感觉自己的脑袋头疼的厉害。
　　虽然说他也不是什么优柔寡断的主，但是在解决这次恶魔复苏事件之前，他是不打算将那些事情给全部说出来的了。
　　………………?………………
　　“还跟着啊……”
　　伸手按了按额头，将目光从窗外收回，时此方不由得显得有些头疼。
　　她给自己设定的身份是神此方的妹妹，想要以这么一种方式避免和卖鱼强之间的正面冲突，但是却怎么也没有想到空条承太郎似乎是认定了她一样，不仅偷了她的身份证件还抢走了她的泡面，眼下又来光明正大的跟踪她……果然乔家人世世代代都是绅士吗？
　　她突然间有点好奇这个世界给自己设定的到底是一个怎样的身份了。
　　作为万界的守护者，唯一的守“门”人，纯白灵魂的特殊性以及重要性毋庸置疑，无论对于每个世界而言皆是如此。
　　她在每个世界里面争夺女主角的地位，其实不管是对于她，还是对于世界本身而言，都是双赢的事情。和以前那种苦逼的抢到了女主身份就得赶紧逃跑生怕世界本身把自己给弄死的情况不同，在纯白灵魂得到补完之后，现在她可是翻身当家做主人，每个世界都巴不得让她一直在这个世界里面呆下去。
　　换句话来说，现在就是每个世界都想让她难产……呸是顺产……好像也不太对？
　　嘴角不自觉的抽了抽，抱着手，时此方下意识的咬起了手指。
　　这个世界对于她来说还是很重要的，不仅要完成未来的自己嘱咐自己的那件事，还必须要在这个世界里面克服纯白灵魂所对自己产生的副作用完成蜕变，她要做的事情还有很多，而要是让卖鱼强一直跟着自己的话，她将会有很多事情都完成不了
　　……所以说世界本身给自己设定的到底是什么鬼身份？为毛卖鱼强就一直紧盯着自己不放啊喂！？
　　可能就连时此方她自己都没有意识到，就在她想明白了自己要如何克服被补完的纯白灵魂给自己带来的副作用的时候，曾经她的那些失去的情感正在一点一滴的回来。
　　正应如了那一句话。
　　菩提本无树，明镜亦非台。
　　本来无一物，何处惹尘埃？
　　心境上的变化往往就是一瞬间，在一拳超人的世界里面的时候，时此方的收获可不仅仅只是那一点。
　　如果要论谁才是最适合那句本来无一物，何处惹尘埃这句话描述的人，那就非当论数埼玉莫属。
　　埼玉的情感并非是日益变得淡漠，而是因为长时间一人独处所产生的孤僻，换作是谁三年以来都是一个人居住在一个荒无人烟的地方，情感也同样的会变得淡漠。
　　所以在之后接触了杰诺斯，时此方，邦古，KING……等人之后，他的那些淡漠的情感也就重新的被找回，所谓的赤子之心也莫过如此。
　　时此方自以为自己并没有在埼玉的身上找到解决自己纯白灵魂隐患的方法，但实际上她还是有找到了的，只不过她一时之间还是没有反应过来罢了。
　　暂且的将世界本身给自己安排的身份到底是卖鱼强的阿姨还是东方仗助的姐妹这一点的猜测给丢下，抱着手坐在自己的座位之上，时此方很是认真地思考起来了自己到底要怎样才能够甩掉卖鱼强的方法。
　　直接跑是不行的，那样的话自己之前所做出的铺垫就全部白费了，自己的替身Newton's tears（牛顿的眼泪）可没有拥有空间转移的能力，那么其他的方法的话……
　　嗯……卖鱼强的身高大约是一米九五，自己的身高是一米四三，算上鞋子和呆毛的话是一米五五……跳起来的话应该能够打到空条承太郎的脸……
　　某只蓝毛的思绪再次的转向了一个奇怪的方向。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好(((*°▽°*)八(*°▽°*)))?


悬赏通知
　　书客周年庆祝码字活动正式开赛了！！
　　走过路过，不要错过！！
　　为了上榜，开个悬赏。
　　悬赏规则，一如既往。
　　一百刀片，一百月票。
　　一万打赏，一千推荐。
　　每样有一，各加一更。
　　持续月底，爆肝码字。
　　凑够一百，打完收工。
　　————————九命


第十二章  无敌的白金之星复读机
　　“啊……肚子又饿了，果然动脑是一件相当废体力的事啊……”
　　疾驰的火车上，由于火车的颠簸而从之前的那种遐想状态中惊醒，摸了摸肚子，某只蓝毛一脸的苦恼之色。
　　在之前那长达一分三十秒的沉思之中，通过在脑海里面进行高度密集的运算和转化，她成功的推断出来了……空条承太郎的具体身高。
　　“卖鱼强的具体身高是一米九五，乔鲁诺的身高是一米七二……等等，我好像是不是弄错了什么？”
　　突然间意识到了似乎有什么地方不对劲，某只蓝毛不由得有些疑惑的歪了歪脑袋，只是还没有等她想上个几秒钟，她自己就果断的终止了思考的想法。
　　“嘛～算了，反正在三秒钟内想不起来的事情绝对不会是什么重要的事情，现在吃点东西吧！！”
　　虽然说在设定身份的时候，这个世界相当贴心的给她准备了合适的身份信息以及证件等物品，但是她身上也就只有这些东西了。
　　除了那张被空条承太郎偷去又假装是捡到并且还过来的身份证件之外，她搜遍了全身口袋硬是连五百里拉都没有找到，原本在一拳超人的世界里面还有剩的几万日元更是一分不少的全部被世界给收缴了——虽然说一拳超人世界里面的钱在这个世界里面也没什么用。
　　换句话来说，在她重新的回到JOJO这个世界里面的时候，完全就是一个穷困潦倒的穷光蛋，在用身上那点少的可怜的里拉买了一份泡面外加一张车票之后身上的钱更是所剩无几。
　　本来时此方是打算在临上火车前找几个自己最好的朋友不良们借点钱花花的，但是在有一个卖鱼强跟在她身后的情况之下，她愣是找不到一点的机会。
　　本来有一次绝佳的好机会是有几个不良在远远的看到她的时候就已经不怀好意的围了上来的，但是老实说时此方也不知道空条承太郎到底抽了什么风，正当她正满怀期待的等待着那些自己的最好的朋友不良们找上门来时，吊在她和不良身后的卖鱼强甚至动用了白金之星?世界 ……不对现在是白金之星?光阴，把那几个自己最好的朋友不良们给抓进巷子里面给揍了一顿。
　　……某只蓝毛严重怀疑跟在自己后面的JO太郎是想要和自己抢生意来着。
　　卖鱼强是认为自己的替身没什么厉害的地方所以有那个自信不会被自己发现，但是自己早就发现了啊，但是自己不仅要装作没有发现的样子，还要在他发动替身的时间里陪他玩123木头人的游戏……老实说她有点想骂人。
　　就是在这么一种万般郁闷并且午饭没吃饱的情况之下，时此方很是无奈的坐上了火车，并且非常郁闷的沿途盯着窗外还要通过眼角余光杀给予卖鱼强一个制裁……虽然说貌似好像并没有什么多大的用处？
　　“现在我身上唯一可以吃的东西……呃……”
　　摸了摸身上衣服的口袋，在翻来覆去的找了一遍之后，时此方终于的从自己的上衣口袋里找出了一个自己之前泡泡面的时候所剩下的一个调料包——以及一个用买泡面所余下的所有里拉买的一根棒棒糖。
　　“算了，棒棒糖起码还能够吃……”
　　在口头上安慰了自己一句之后，将手上的那个调料包放回口袋，剥下糖纸之后，时此方将那根棒棒糖给放到了嘴中。
　　“还有好几个小时的车程啊……”
　　将那张糖纸攒成一团握在手心，单手托着下巴，口中叼着一根棒棒糖某只蓝毛继续百无聊赖的看向了窗外。
　　纯白灵魂的拥有者会受到世界的馈赠，但是与之相应的，她也必须要付负担起这个身份所带来的责任。身为背负起JOJO世界核心命运的存在，乔鲁诺现在缺少一个蜕变的契机，而她就必须要负责把那个契机给补完。
　　这就好比神此方那个时候一样，因为她提前的干掉了DIO，所以她就必须得负担起DIO原本的命运……嗯，也就是给白金复读机复读。
　　她现在的情况虽然和神此方的那个时侯类似，但在本质上却有着天翻地覆般的差别，换句通俗易懂的话语来讲——就是甲方和乙方的调换。
　　“不过说起这个的话，那八块宝石应该也全部都找到了自己的主人了吧？”
　　似乎像是突然间想到了什么一样，看着火车窗户外那朝的两边飞速倒退的荒野场景，时此方一脸的若有所思。
　　那些宝石会选择迪亚波罗这一点其实她并不意外，时此方主要好奇的是那些宝石承认的人，除了迪亚波罗之外还会有谁。
　　“声名狼藉的青春岁月估计也会得到某个宝石的承认，暗杀组里面应该也会有人……对了，话说现在暗杀组怎样了？”
　　下意识的伸手咬了咬手指，时此方在脑海里面开始回想起了有关于暗杀组方面的事情。
　　Little Feet（小脚）被纳兰迦干掉，Man In The Mirror（镜中人）被福葛干掉，The Grateful Dead（壮烈成仁）和Beach Boy（海滩男孩）被自己给丢到了南极……呃，话说他们两个应该有活着回来吧？
　　某只蓝毛略有些困惑的歪了歪脑袋。
　　除此之外，暗杀组里面应该还剩下Metalica（金属制品）和白学家两个吧？不过总感觉好像有哪些地方不对劲的亚子……
　　布加拉提他们杀了暗杀组这么多人，他们两个之间的矛盾已经是处于不可调和的状态，就是不知道时间过去了这么久，现在的情况到底是种如何的状态。
　　“这么说的话，敌人的数量似乎有很多的样子诶，再加上那些获得恶魔的密宝所承认的家伙……这阵荣可比布加拉提他们打老板的时候要强多了，绝对能够完美的符合要求。”
　　想到此处，某只蓝毛深以为然的点了点头。
　　“并且再说了，乔鲁诺他们这边可还是有着无敌的白金之星……嗯！？”
　　就在这个时候，她心中的思考被从手心处所突然传来的尖锐刺痛感所打断。
　　低下头看着自己紧握的手心，时此方不由得皱了皱眉头。
　　她记得很清楚，自己的手心原本紧握着的是应该从棒棒糖上所剥下来的糖纸才对，怎么会突然间的传来刺痛之感？
　　略微的犹豫了片刻，时此方将自己的手给舒展了开来，而在再看清楚自己手心上所存在着的东西的时候，她的面色顿时就为之一变。
　　——那是一只已经被自己的手给压扁的蟑螂。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：其实我说的是上限100是单章要满100字才能发出去，不信你们自己数一数是不是100字→＿→
　　至于上限，本来就没有上限啊，反正我是不会认为我是还不起的了→＿→


第十三章  非常恐怖的替身
　　下午时间3点20分，去往城市那不勒斯的疾驰的火车之上。
　　下午的时光总是慵懒的，在这长达好几个小时的火车路程之中，一些乘客已经是处于昏昏欲睡的状态。
　　先前那一脸兴奋的聚在一起，叽叽喳喳的讨论着等下到达那不勒斯之后要去哪个旅游景点游玩的四名学生打扮的人，也是一样用手支撑着脑袋打起了瞌睡，火车前进的声音就是最佳的伴眠曲。
　　本来时此方是打算也睡一觉来着，但是因为此刻她眼前所看到的景象，让她原本就不怎么多的睡意一扫而空。
　　“糖纸变成了蟑螂诶……蟑螂！？”
　　看着躺在自己手心处的那只已经死的不能再死的蟑螂尸体，先是稍微的愣了愣之后，时此方连忙的跳到了座椅之上。
　　虫子恐惧症这种事情想必差不多大部分人都会拥有，时此方也是同样，不过害怕倒也不至于，顶多就是感觉有点恶心罢了，毕竟说起来的话那只蟑螂是被自己硬生生的给捏死的……
　　“啧……没想到竟然这么快的就找上了门……”
　　一脸嫌弃的将手使劲的在坐椅上擦了擦，居高临下的环顾着整个车厢里面的这些人，时此方十分果断的将自己的替身Newton's tears（牛顿的眼泪）给召唤了出来。
　　替身的效果多种多样，其中不乏一些效果十分变态的替身，比如说天堂之门，臭名昭著的BIG等等，她可不想莫名其妙的就在这里阴沟里翻船。
　　而因为她的这种突如其来的不同寻常的在车厢内东张西望的行为，自然而然的也引起了车厢内那些乘客们的注意，毕竟跳到座椅上东张西望什么的……
　　“呀嘞呀嘞……”
　　看着跳到自己面前的座椅上对着自己完全就是一副炸毛样子的黑猫，略有些无奈的伸手扯了扯头顶上的帽子，空条承太郎从自己的位置上站起身，朝着女孩那边走了过去。
　　“怎么了，到底发生什么事了？”
　　“所以说怎么又是你啊……我刚才遭受到了替身攻击。喏，你现在脚下踩着的那个就是。”
　　扯了扯嘴角，看着面前比自己还要高上一个头的空条承太郎，时此方虚着张眼伸手指向了空条承太郎的脚下。
　　“……死掉的蟑螂？”
　　移开脚，看着自己脚下那个已经被自己给踩扁的蟑螂，空条承太郎不由得微微的皱了皱眉头。
　　“坐下再谈！！”
　　见周围的人已经开始把目光投注到自己这边，时此方不由分说的就扯着空条承太郎在自己身旁的座位上坐了下来。
　　“刚才发生了什么事？”
　　眼角的余光在那只于在这个车厢里面开始搜索的那只黑猫的身上一扫而过，空条承太郎转过头看见了坐在自己身旁口中还叼着根棒棒糖的女孩。
　　“我说了啊，刚才我遭受到了替身攻击。”
　　将口中的棒棒糖给拿出，时此方撇了撇嘴。
　　“你刚才看到的那个蟑螂，实际上原本是被我握在手心的糖纸，但是不知道什么原因就突然间变成了那只死蟑螂。”
　　“替身攻击……在这辆火车上还有其他的替身使者存在吗？”
　　目光微微的为之一凝，空条承太郎下意识的把目光扫在了被遗留在过道上的那只蟑螂尸体的身上。
　　“肯定是存在的，并且我已经知道了他的替身能力是什么了。”
　　将手中的棒棒糖重新的塞回嘴里，某只蓝毛一脸的冷笑。
　　“不过这种事情先不提，你偷偷摸摸的跟踪在我后面到底是为了什么？”
　　“我记得我有说过吧？你现在很危险，我可不想好不容易找到的线索就这么断掉。”
　　转过头，空条承太郎淡淡地回应道。
　　“那名替身使者的替身能力是什么？”
　　“切……不外乎三种。”
　　撇了撇嘴，在空条承太郎那皱着眉头的脸色中毫无风范的盘腿坐在椅子上，时此方很是不爽的伸出了两根手指。
　　“第一种，对方的替身拥有的能力是可以赋予死物以生命，将我剥下来的糖纸给变成了蟑螂然后被我捏死。我的一个黑帮朋友的替身能力就是这个。”
　　“赋予死物以生命……那第二种呢？”
　　在心中下好了在这段事情结束之后就必须要着手教导面前的女孩一些必备的礼仪这种想法之后，空条承太郎微微的点了点头。
　　“第二种的话，就是通过某种隔空取物手段将那只蟑螂放到了我的手心里面。我的一个黑帮朋友的替身能力就是可以将任何东西都塞进别人的嘴里。”
　　“又是一个黑帮朋友……将任何东西都放进别人嘴里的替身能力？”
　　默默的在心中下定了继刚才那个决定之后要让面前的女孩去正规的学校里面读书的想法，空条承太郎继续的对着面前的女孩询问了起来。
　　“那么第三种呢？”
　　“因为第一种和第二种都需要必要的接触，而我自从上了火车之后就一直坐在这里，所以前面两种基本上是不可能的，敌人的替身能力只有可能是第三种。”
　　伸出一根手指竖在身前，某只蓝毛一脸的严肃之色。
　　“这是一种无比强大的替身能力，因为他的替身能力，就是可以将所有的糖纸都变成蟑螂！！”
　　空条承太郎：“………”
　　……果然是因为和黑帮混在一起所以缺乏教育的缘故吗？
　　就在这个时候，空条承太郎感觉到自己的肩膀后面传来了异动，转过头去看时，就看见一只黑猫从他的肩膀处一跃而过。
　　“怎么样，小白，有找到什么线索吗？”
　　任由那只黑猫灵活的跳上自己的肩膀，时此方转过头对着黑猫询问了起来。
　　因为在替身上面所受到的伤害会原封不动的返还到主人的身上，所以在之前她使用替身能力的时候并没有选择将替身显现，严格的来说，这是她第二次正式的将自己的替身给唤出来。
　　“它就是你的替身吗？”
　　看着那趴在女孩的肩膀处的那只黑猫，空条承太郎的心中不由得微微的动了动，他到现在可是还不知道对方的替身能力到底是什么。
　　“当然，它的名字叫小白。”
　　伸手摸了摸肩膀上黑猫的脑袋，时此方从椅子上站起了身。
　　“小白告诉我说它找到线索了，我们一起来吧。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：发单张的时候必须要满100字，99字，不予通过，我那是凑字数……你们绝对是故意的吧？怎么可能一章100字……今天的话，估计应该还有两更，目前大概欠了20更左右，小意思


第十四章  白金之星
　　“就是这里吗？”
　　跟着时此方一起走到车厢相连的过道里面，看着那被用暴力手段所破开的火车门，空条承太郎不由得微微的皱了皱眉头。
　　由于火车此刻正在以高速在铁轨上面行驶的缘故，所以凛冽的狂风正从被破开的大门那里吹拂而来，他身上穿着的那件白色的长风衣被狂风席卷的吹起。
　　“嗯差不多吧，毕竟小白它告诉我它在我们这一整节车厢里也就只发现了这么一个不对劲的地方，还是出来查看一下比较好……”
　　很是敷衍的回答了一句之后，时此方蹲下身子仔细的在那被破开的火车门那里查看了起来。
　　发生在替身使者之间的战斗，除掉某些硬莾的近距离战斗力量型替身之外，一般打的都是情报战。倘若能够事先的知道对方的替身能力到底是什么的话，那么这场战斗事先的就赢了一半。
　　当然凡事也有例外，老司机也会有翻车的时候。毕竟就算是无敌的白金之星，也曾经差点被某只老鼠给打死……
　　强行的将开始暴走的思绪给收回，时此方把目光看向了面前的这光洁如新的断层。
　　这种火车的门是那种钢制门，白金之星的话或许可以能给强行的摧毁，但是绝对做不到在拆门的同时将断口弄的这么光滑。
　　看着门框那里钢筋被强行扭断后所残留下来的痕迹，略微的犹豫了片刻，时此方伸手在那些断面上轻轻的触摸了一下，一丝殷红出现在她指尖上的同时，尖锐的疼痛感也从指尖处传了过来。
　　——断口处锋锐如刀。
　　“这门好像是被用某种具有切割能力的替身给切割下来的……话说你刚才有听到什么动静吗？”
　　拿出口中棒棒糖，将受创的手指放进嘴中**了几下，时此方站起身，有些含糊不清的对着身后的空条承太郎询问了起来。
　　“没有，火车行进时的响声掩盖了门被切割时所发出的声响。”
　　目光在面前女孩的身上停留了一下又很快的移开，空条承太郎回答道。
　　“在之前……那你放出你的替身之前，我并没有听到什么异常的声响，也没有在窗边看到有什么东西从火车旁边滚落。在那之后，起身走到你座位旁边的时候的事就不知道了。”
　　“对哦，你所坐的位置是靠近车门的一竖列的，要是前面的门这边发生了什么动静的话你应该会第一个观察到……所以说是在你起身来到我的座位旁边的时候对方才开始行动的吗？但是敌人这样做根本就没有什么意义啊，将门给切割开是为了什么，方便逃跑吗？”
　　咬了咬手指，某只蓝毛一脸的纠结之色。
　　“或许是这样的吧。”
　　伸手按住自己的帽子以防被狂风给吹飞，空条承太郎在狂风中探出脑袋朝着后方看了一眼——入目之处是一片连绵不尽的荒野。
　　“从你之前遭受袭击到我们赶到这里，一共的过去了两三分钟的时间，就算是对方真的跳车逃跑了，我们也不可能追得上。”
　　“既然没事的话那我们就回去吧，莫名其妙的恶心了我一把就跑……真贱。”
　　大概是又想起了之前从掌心处所传过来的那种粘稠的恶心触感，面色有些黑的又把自己的手在墙壁上使劲的擦了擦，时此方率先转身朝着自己的车厢内走了过去。
　　“只不过事先声明啊，我和你之间可不熟，所以说你还是老老实实的回到自己的……你干嘛？”
　　看着突然间伸手挡在自己面前不让自己进去车厢内的空条承太郎，时此方不由得稍微的愣了愣。
　　“里面有危险。”
　　伸手指了指面前被门所隔开的车厢，空条承太郎意简言赅。
　　“在最开始袭击你的那个替身使者，和这个切割开大门逃跑的替身使者很明显的不是同一个人吧？”
　　“哈？”
　　“想要从这辆火车上逃离的话，完全没有必要冒那么大的风险切割开门从疾驰的火车上跳下逃跑，他完全可以躲到其他的车厢之中，毕竟我们根本就没有见过他的样子。”
　　偏转过头看了眼那被切割开的大洞，空条承太郎淡淡的回答道。
　　“之所以弄出个这么一个样子，目的完全的是为了把我们从车厢里面给引出来。之前你召唤出替身的时候，敌人应该会察觉到你的替身是一种探索型的替身吧？所以他们就刻意的弄出这么一种绝对会被发现的异状吸引我们前来这边进行查看……此刻车厢内余下的八名乘客之中，其中至少有一个是那些敌人们的同伙。”
　　“所以说这样子有什么深意存在吗？”
　　某只蓝猫一脸的茫然。
　　“我们这边找不到线索的话肯定会回去的啊，难不成说在我们出来的这短短一分钟时间里，里面情况就会恶劣到足以杀死我们的程度？”
　　“你确定你那根棒棒糖在你上火车之后就没有人有触碰过吗？”
　　略有些谨慎的身体往后退了几步，并没有去回答对方问题的意思，空条承太郎低声的对着被自己挡在身后的女孩询问了起来。
　　“我确定我没有……你的意思是那个超市的卖我这根棒棒糖的老板其实是替身使者？”
　　似乎是想到了什么一样，时此方顿时一脸的大惊失色，慌忙的将原本还含在嘴中的棒棒糖给拿了出来。
　　“不会吧，你千万不要告诉我我这个棒棒糖也是蟑螂变的，不然我绝对会恶心死的！！”
　　空条承太郎：“………”
　　……所以说为什么你的关注点会那么奇怪？现在的问题重点不应该是你为什么会被在最开始就被替身使者给盯上吗？
　　如果自己没有跟过来的话，就凭她的这种脱线的性格，被无声无息的干掉也似乎并不是什么不可能的事情……恶魔的残党还是DIO的残党？
　　“……敌人是一个团体，并且已经在事先就做好了对付你的准备。小心一点，把你的替身召唤出来保护你自己。”
　　说完这么一句话之后，伸手扯了扯自己的帽子，空条承太郎不再搭理对方，将注意力集中到面前的同时，无敌的白金之星在他的身后缓缓浮现。
　　虽然说对方的这种手段很是拙劣，但无疑的显得很是有效，毕竟这边发生的异状他们不可能熟视无睹，总归是要出来查看的。
　　——但是问题就出在这里。
　　在这短短的一到两分钟时间里面，车厢里面的那名替身使者到底能够做些什么？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：第四更大概在凌晨→＿→


第十五章  Weird attachment（怪异寄生）
　　这辆开往那不勒斯的火车车厢大概有七八节左右，每节车厢都有一个专门的过道口用来走人。
　　原本时此方和空条承太郎来到过道这边查看情况时门是虚掩着的，但是当他们想要回去的时候，门却已经被无声无息的关上了。
　　某只蓝毛没有注意到这个小细节，但是空条承太郎却是有注意到的，虽然说门上有着玻璃的存在可以隐约的看到车厢内的场景，但是却是不知道由于什么原因玻璃后面却是一片白茫茫。
　　作为不知道对付过多少替身使者的JOJO家族之中的传奇人物，空条承太郎自然的不会忽略掉这几个明显的细节。
　　曾经因为大意接下来了老鼠发出的毒针，导致自己手臂上的肌肉全部都被溶解的惨痛教训可是让他记忆犹新。那种时候要不是有疯狂钻石东方仗助这个超级大奶妈在身边的话，他的一世英明很有可能会在一只小小的老鼠上面栽掉。
　　在经过那件事情之后他就明白了一个道理，白金之星并非是万能的，有一些攻击白金之星也吃不下。毕竟在当时，就连自己的替身白金之星也同样的被那个毒针所溶解……
　　只有保持足够的谨慎，才能够不阴沟里翻船。
　　而就在空条承太郎打算强行的使用时停能力突入到车厢之中的时候，一个阴恻恻并且完全听不清音调的声音却突兀的在门后响了起来。
　　“喂，空条承太郎，你有在听的吧？”
　　“果然是躲在了门后吗？”
　　微微的皱了皱眉头，空条承太郎的身体下意识的往后退了一步。
　　谨慎才是最重要的，他见过太多因为一时的得意而丧失性命的替身使者了，在应对那些层出不穷的诡异替身能力时，就算是有白金之星的光阴时停能力，一不小心也会受个重伤。
　　现在东方仗助可不在他的身边，如果他要是在这火车上受了伤的话，那么可就麻烦了。
　　“嘿嘿……空条承太郎，我对你的能力一清二楚，但是你敢踏入到这个车厢里面来吗？时停能力虽然恐怖，但也并非无敌。”
　　似乎是对于自己的准备有着万全的信心一样，门口的那名替身使者发出了诡异的怪笑声。
　　“你现在能够停止世界几秒钟？两秒，三秒，还是五秒？不过这都无所谓了，你要是胆敢踏入到这车厢里面一步，那么你就死定了！！”
　　“呀嘞呀嘞，怎么每个人好像都对我的替身能力一清二楚……”
　　伸手扯了扯头上的帽子，空条承太郎莫名的感觉有些郁闷。
　　毕竟自己这边的替身资料被对方给掌握的一清二楚，而自己却对对方一无所知，这种感觉绝对算得上是糟糕。
　　隐晦的对着身后的女孩使了一个眼色，空条承太郎开口说道。
　　“你们到底是有什么目的，方便和我介绍一下吗？”
　　面对空条承太郎投向自己的目光，时此方先是有些疑惑的歪了歪脑袋，而后恍然大悟的点了点头。
　　眨了眨眼，在回以JO太郎一个自己已经明了他所想要表达的意思的眼神之后，走到被破开的那个洞口面前，某只蓝毛在空条承太郎那愕然的眼神之中直接的轻盈翻身到了火车的顶端。
　　空条承太郎：“………”
　　……她真的有明白自己所想要表达的意思吗？
　　“哼，把你身后的那名女孩交出来，我们就放你离开，不然的话你就死在这里吧。”
　　似乎是不愿意进行过多的废话，门口的声音再次开口传了过来。
　　“作为曾经有和那名恶魔交战过并且还打败了它的存在，想必你也应该很清楚才对吧。那名恶魔已经从地狱里面爬了回来，并且再一次的降临在了这个世界之上。而此时你身后的那名女孩，正是那名恶魔复苏的必备载体，只要将她给杀了的话，那名恶魔就将会再次的重新回到地狱之中！！”
　　“！！！”
　　在听完了这段话语之后，空条承太郎的面色顿时就微微的为之一变。
　　连忙的朝着那个被破开的洞口那里看了一眼，在发现女孩的身影已经完全的消失在了火车顶端之后，他这才不由得松了一口气。
　　“撒～你不会阻止我们的对吧？空条承太郎。”
　　正如同空条承太郎没有办法看清车厢里的场景一样，躲在车厢里面的那名说话的替身使者似乎也同样的也看不见外面的场景。
　　在一时间内没有得到外面的回答之后，对方就自顾自的开口说了起来。
　　“这可是一对恶魔的姐妹啊，在恶魔已经再次复苏的现在，作为曾经亲手的杀死了那名恶魔的勇士，你可不能够有稍微的心慈手软。上一次死了一百万人，这一次要是因为你的阻拦导致我们的斩草除根的计划没有成功的话，你觉得这一次会死上多少人呢？两百万，三百万，还是……一千万？”
　　“呀嘞呀嘞……感觉似乎听到了什么不得了的消息……”
　　伸手将头上戴着的帽子给摆正，空条承太郎于口中吐出了一口气。
　　“但是你也没有资格说这种话吧？既然在里面布置了必死的陷阱的话，那么这节车厢里面的那些乘客，自然的也被你给杀死了吧？”
　　“为了大多数人的幸存，少部分的人的牺牲是值得的，他们应该感到荣幸！！”
　　门后所传来的声音发出了一阵冷笑。
　　“我们本来是想观望的，要是你能够在我们先前出手就把那名女孩给干掉的话，这节车厢里面的其他人自然的也不会死。可惜我们等了那么久，但是你却最终辜负了我们的信任，不仅没有如我们所愿的杀死那名女孩，看样子似乎还和恶魔的妹妹之间成为了同伴？实在是没有比这个更好笑的事情了。”
　　“所以说这就是你们为什么一直拖到现在才动手的真正原因吗？”
　　微微的皱了皱眉头，空条承太郎心中原本尚存的一个疑问总算的是得到了解答，但是紧跟着更大的疑惑也随之诞生。
　　“既然已经得知车厢内存有陷阱的话，那么我完全没有必要冒着风险突入其中，你突然间和我说这么一大番话的原因是什么？”
　　“原因？原因自然的是为了让你将那名恶魔的妹妹给支开啊！！”
　　伴随着空条承太郎这个问题的问出口，从门后顿时的就传来了一阵狂笑。
　　“喂喂喂，你不会当真的以为我对门外的情况察觉不到吧？你以为我说这么多话的原因到底的是为了什么啊？”
　　“拖延的时间已经足够了，我的替身Weird attachment（怪异寄生）已经积蓄到了足够的养料，你们所有人全部都给我死在这辆火车之上吧！！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：疯狂钻石里面JO太朗被削的太惨了，DIO还比不上一只老鼠……


第十六章  所谓的正义
　　下午3点40分。
　　坦白的说，在疾驰的火车顶上行走是一件极其考验人的事情，在目前火车以这种极其高的速度行驶在铁轨之上的情况之下，要是一个不小心从车顶翻下来了的话，不死也要重伤。
　　——在刚刚翻到火车顶部行走了两步之后，时此方就十分迅速的后悔了。
　　像空条承太郎那种身高一米九五体重八十二公斤的存在自然的可以在火车顶上如履平地，但是像她这种身高一米四三体重三十二公斤的弱鸡，刚刚上去就差一点的被火车顶端的狂风给吹跑……
　　“幸好可以改变自己身周风的流动方向……差点以为自己要被吹飞了。”
　　伸手擦了擦额头上的冷汗，从火车顶上站起身，时此方不由得松了一大口气。
　　她的替身能力是改变万物的方向，像这种普通的改变风的流向的这种事情对于她而言自然的是一件极其轻松的事情。
　　因为被补完的纯白灵魂的无上限性，所以她的替身自然的也得到了足够的成长，用一个比较直观的方式来表示的话——原本她的替身面板除了成长性是正无穷之外，其余的全是d。
　　但是在现在，时此方估计自己的替身面板再怎么说也有几项达到了A的水准，不过和无敌的白金之星比起来却显然的有的一大段差距。
　　比如说最为普通的一点，白金之星的出拳速度据说可以超越光速……
　　光行走的速度是三十万米每秒，假设目前白金之心所能够停止的时间是三秒钟，挥拳收拳的距离算在一米左右，你们可以借此推算一下白金之星在时停的三秒钟内可以打出多少拳。
　　花费了大约半分钟的时间，时此方成功的从这节车厢的首端来到了这节车厢的尾端，而正当她准备从尾端这里翻下去配合守在首端的空条承太郎来个前后夹击的时候，却透过窗户看到了一幕异常恐怖的景象。
　　原本金属制的车厢墙壁仿佛变成了犹如肉质团一般的血肉质感，粗大的血管与肉瘤在车厢内部的血肉墙壁上寄生，犹如有生命一般发出心脏一般的跳动。
　　而当她赶到这里的时候，那种钢铁到血肉之间转化正在朝着后面的几节车厢之中蔓延了过去，后面的几节车厢此刻已经是一片死寂，甚至于时此方感觉自己的脚下也开始变得柔软了起来……无比荒诞的一幕正在她的眼前上演。
　　“……什么鬼？”
　　看着眼前这足够让人SAN值掉光的一幕，时此方整个人不由得稍微的愣了愣。
　　虽然说这辆火车上的乘客并不怎么多，但是算上她那节车厢里面以及后面那几节车厢之中的乘客，再怎么说也有将近百来多人，这么多人一起陷入到了血肉的环境之中……
　　“呃……现实版的沙耶之歌？”
　　………………………………
　　“我的替身名字，叫做Weird attachment（怪异寄生）。”
　　伴随着这句低沉话语的响起，原本挡在空条承太郎面前那密闭的门被缓缓的打开，出现在空条承太郎面前的是一副充斥着荒诞与混乱意味的画面。
　　血肉在墙壁上蔓延，面前的车厢仿佛拥有了生命一样，那些车厢里的乘客都一一地陷入到了那些血肉的凹陷之中不知死活，血肉墙壁则正在有规律的散发出犹如心跳一般的脉搏。
　　“这个是……”
　　看着面前的这荒诞一幕，饶是空条承太郎他见过各种各样稀奇古怪的替身，也被面前的这种似乎只存在于噩梦之中的场景给稍微的吓了一跳。
　　“真遗憾啊，本来是想直接寄生对方身体的。但很可惜，最开始的时候我的Weird attachment（怪异寄生）还是太过于弱小了，完全没有办法寄生活物，只好先从死物下手了。”
　　车厢内的八名乘客全部都陷入到了生死不知的状态，低沉的声音似乎来源于车厢内的四面八方，或者说整个车厢都变成了一个生命体，这就是之前他在门外所听到的那种怪异声音来源的原因。
　　但是空条承太郎心中很清楚，那名所谓的替身使者，一定就藏在这昏迷的八人之中。
　　“最开始的那只被捏死的蟑螂吗……那就是你的替身？”
　　似乎像是明白了什么一样，看着眼前的这荒诞一幕，空条承太郎不由得皱紧了眉头。
　　“答对了，本来想直接寄生那名女孩的，但是很可惜啊，我的替身Weird attachment（怪异寄生）无法寄生活物。”
　　血肉墙壁涨缩之间，空条承太郎所处的过道位置也迅速地发生了改变，原本那破开的大洞那里迅速的被一层血色的厚重薄膜所占据，脚下那坚硬的金属地板也变成了粘稠恶心的肉色壁团。
　　“………”
　　低下头看着自己脚下所深陷进去的地面，伸手扯了扯帽子，空条承太郎没有说话。
　　“空条承太郎，你太过于自信了，现在我的替身Weird attachment（怪异寄生）已经得到了足够的养料，力量得到了无比的提升！！而你又在我的身体上站了过长的时间，你现在应该连唤出替身的力量也没有了吧！？”
　　仿佛提前已经预订好了胜利的果实一样，血肉墙壁鼓动，不可抑制的发出了狂笑。
　　“等到我干掉你之后，那名在我头顶上踩来踩去的女孩也绝对跑不掉，和这些人一样，成为我壮大的养料吧！！”
　　“呀嘞呀嘞，你多余的废话终于说完了吗？”
　　抬起头，空条承太郎的脸上没有任何的表情。
　　“哪怕是自认为稳操胜券，但却依旧小心的没有暴露出自己的真身，你确实是小心谨慎的过分………这些乘客们已经死了吧？”
　　“没错，因为多了你这个变数，我并没有那个把握能够打得赢你，所以我不得不将他们化为我替身Weird attachment（怪异寄生）的养料。”
　　血肉构成的墙壁闭合之间，肉色的墙壁绕过空条承太郎所在的区域朝着前面的车厢汹涌蔓延而去。
　　“不过她们的牺牲都是值得的，因为那名恶魔复苏的唯一希望将会于今天在我这里断绝，今天他们这几个人的死亡是有价值的，因为这将会避免未来更多人的死亡………这都是为了正义！！”
　　“正义？看来你并不懂什么叫做正义。”
　　有些艰难的从血肉所构成的肉色地面上抬起脚，空条承太郎缓慢地走进了车厢之中。
　　“我不懂！？”
　　似乎是被空条承太郎的话语给激怒了一般，血肉构成的墙壁开始朝着车厢内挤压蔓延。
　　“作为曾经和那名恶魔交战过的你，你应该比我更明白那名恶魔的可怕以及恐怖！倘若让那名恶魔成功的借助她妹妹的身体复苏再次降临这个世界的话，到时会有更多的人死去！！你我都曾亲眼见过百万人一起死去的那种地狱一般的景象！！那是一个彻彻底底的人间地狱！！！不惜一切代价干掉那名恶魔复苏的一切希望，这就是我的正义！！！”
　　“呀嘞呀嘞……这种虚假的正义……”
　　似乎是有些受不了的用手往下拉了拉帽子，在空条承太郎的身后，白金之星的身影悄无声息地浮现在了空中。
　　“但是啊……你的正义，与我何干？”
　　“怎么可能！？你怎么可能还可以召唤出替身？明明我这边都聚集了上百个人……”
　　“既然已经知道我白金之星的能力的话，那么就不要傻傻的认为我没有找到你，而让你进入到了我替身的射程范围之内……”
　　“白金之星?光阴！！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：今天第一更→＿→
　　可以的话，就先多砸点刀片吧，这个月还剩九天，我接下来每天更一万字的话，这个月可以更20万字，月更新满十八万字以上的话一个刀片有八毛钱呢，我就指望刀片了……


第十七章  来自于杜王町的急电
　　“所以说我们根本就没有必要跑的吧，我们不是受害者吗？”
　　一边跋涉在荒野之上，时此方一边很是有些郁闷的对着默不作声的走在前方的空条承太郎询问了起来。
　　在某种意义上面，白金之星确实是可以被称之为最强的替身，本来之前时此方还想赶回去帮忙来着，但是等她重新回到车厢里面去的时候，无敌的白金之星已经将这次的事件给解决。
　　只是唯一遗憾的是，他们那节车厢包括后面几节车厢里面的乘客基本上已经全部没救了。虽然说他们表面上看上去就只是和沉睡了一样，但是全身所有的精气都被那个让人狂掉SAN值的替身Weird attachment（怪异寄生）给吞噬一空。
　　普通人在替身使者的面前，实在是没有什么太多的反抗能力。
　　而在白金之星解决了那名替身使者之后，时此方还没有反应过来……就直接的被空条承太郎给拉着用时停跳了火车。
　　替身使者：黑眼圈上班族（名字未知）
　　替身名字：Weird attachment（怪异寄生）
　　能力：没有固定的外观，未触发时可存在于任何物体之上，寄生死物诞生新的生命体，并且吞噬活物的精气来获得成长，处于寄生范围内的存在会被吸取力量，寄生需要一定的时间。
　　破坏力：C
　　速度：B
　　射程：A
　　持续力：A
　　精密性：C
　　成长性：A
　　……………………………………
　　“你已经被盯上了，接下来你会遭到接连不断的袭击，继续地呆在火车上面只会牵连到无辜的普通人。”
　　停下脚步，空条承太郎转过身。
　　“你应该明白的吧，普通人在替身使者的面前基本上没有什么反抗的力量。”
　　普通人有普通人之间的法律，替身使者之间自然也有替身使者之间的规则，毕竟如果替身使者之间没有什么加以限制的话，以替身使者们所拥有的那种力量，很轻松的就能够获得他想要的一切。
　　——这也是为什么暗杀组会那么穷的原因。
　　坦白的说，空条承太郎也没有想到会这么快的就碰到来自于替身使者的袭击，Weird attachment（怪异寄生）的力量并不强，但是它可以通过汲取他人的精力来永无止限的提升自己的力量，所吸取到的精力越多，它的力量也就越强。
　　在吸取了上百个人生命力的Weird attachment（怪异寄生）面前，在当时他确实是有点寸步难行，身体的力量被不断抽取的感觉实在是不好受。
　　不过解决对方的方法也很简单，只要找到对方的本体就行了，既然车厢里面的所有人全部死亡，那名替身使者自然也同样的混在死人之中，通过观察必要的呼吸以及胸膛的微微起伏，想要找到那名替身使者对于他而言并不是一件特别难的事情。
　　——车厢里面的所有乘客之中，只有在最开始坐在他后面睡觉的那名带有黑眼圈的中年人的睡相没有丝毫的改变。
　　“但就算是这样，你也不能够直接的拽着我跳火车……算了。”
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方抬起头看了眼天空。
　　眼下时间大约是下午四点半钟左右，阳光虽然说没有正午时候的那么刺眼，但是在阳光下走在旷野之中，也绝对不是一种十分舒服服的体验。
　　仰着脸迎着那铺天盖地的朝着自己袭来的金黄色的阳光，女孩微微的眯了眯眼睛。
　　“我对于之前把你给牵连进来了这一点感到很抱歉，但是这种事情也就到此为止了。我有自己的事情要去做，你也没有必要一直的牢牢紧跟着我。”
　　“你有什么事情？”
　　空条承太郎略微的皱了皱眉头。
　　“这里是一片无人的旷野，距离最近的城镇都有几百公里的路程，在这种地方你能够做什么？”
　　“原来你也知道这一点啊！既然知道的话，那么你就不要拽着我一起跳火车啊混蛋！！”
　　在他说完那段话之后，面前的女孩瞬间变脸，转过头恶狠狠的对着他说了起来。
　　“我已经不去计较你杀了我姐姐这种事了，毕竟她那也算是罪有应得，但是你要是再紧跟着我不放的话小心我打电话报警叫警……你干嘛？”
　　“电话。”
　　将手上的手机放到女孩的手上，空条承太郎转身自顾自的朝着前方走了过去。
　　“在大约三十分钟之后，会有一辆直升机过来接我们，如果你想一个人在荒野里面跋涉几百公里的话，那么你就请便吧。”
　　“………”
　　看着自己手中的那个手机，无言的沉默片刻之后，时此方恶狠狠的朝着空条承太郎的背影比了个中指。
　　对于像空条承太郎这种过分严肃和认真的家伙而言，她也实在是没有什么办法。
　　而恰巧的就是在这种时候，她手上的手机却突然间显示有人打来了电话。
　　“信号这么好吗？不会是卫星手机吧……”
　　在嘴里面小声的嘀咕了一句，看了四周那荒芜的场景和依旧自顾自的走在最前面的空条承太郎一眼，时此方直接果断的选择接通了电话。
　　“承太郎先生，先前你委托我们调查的事情在那边已经有了结果了，同时杜王町这里发生了一件大事！！”
　　电话刚一接通，从电话那头就传来一个略有些焦急和急促的声音。
　　“曾经你有说过的那些被诅咒的宝石再次现身了，其中一颗宝石的出现地点就在杜王町里面并且引发了大乱子，那些宝石的诅咒力量又增强了！！”
　　“呃……你谁啊？”
　　伸手挠了挠脸颊，时此方有些疑惑的对着电话那头询问了起来。
　　“………”
　　电话那边先是陷入到了片刻的沉默，然后瞬间从电话那边传来的声音就变得有些杂乱了起来。
　　“喂喂喂，电话那边到底是谁啊！？”
　　“康一，你是不是打错电话了！？”
　　“现在这可是一件十分重要的事情，别在最关键的时候掉链子啊！！”
　　“可是……承太郎先生给我的私人电话号码就是这个……”
　　“……………”
　　从电话那头传来的声音一片混乱。
　　就在这时，时此方感觉自己拿手机的手为之一松，空条承太郎那高大的身影出现在了她的前。
　　“你好，这里空条承太郎。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第十八章  开始集结的不灭钻石
　　平静祥和的杜王町，继几个月之前不久的点赞狂魔吉良吉影之后，在现如今，又发生了一件影响比吉良吉影还要恶劣的事情。
　　“恶魔的秘宝？”
　　听着电话那头东方仗助那略显的有些急促的话语，不动声色的看了面前的女孩一眼，空条承太郎微微的皱了皱眉头。
　　时间大约是在下午三点整左右，杜王町那边出现了新的替身使者，事件的发生以一具倒在路边被吸干了浑身全部鲜血的尸体为**，然后逐步的引发了整个小镇的恐慌。
　　那名制造出这一切的替身使者根本就没有隐瞒自身的意思，在后继的东方仗助和广濑康一他们那后续的调查之中，数次大摇大摆的直接现身在了他们的面前，更是一度的将东方仗助他们给逼入到了绝境。
　　如果不是杜王町里面的替身使者数量够多的话，最后的战况如何或许还会两说。但就算是这样，东方仗助他依然的受了重伤，此刻正躺在医院里面和他打电话。
　　“重伤就给我老老实实的躺在病床上去……没错，承太郎先生，这是我的替身He**en's Door（天堂之门）所探查知道的绝对正确的信息。”
　　电话那边在传来了短暂的争夺声之后，接电话的人变成了岸边露伴。
　　“恶魔的秘宝原型曾经是那些被诅咒的宝石，但是在此番恶魔再次现世之后，宝石上面所附着的诅咒力量再次的得到了进化，变成了一个极端邪恶的物品！！”
　　“你们得到了那颗宝石吗？”
　　心中微微的动了动，空条承太郎沉声的对着电话那头的岸边露伴询问了起来。
　　“对，在那名替身使者被我们合力打败之后，这一块恶魔的秘宝就变得沉寂了起来，似乎是只有被宝石所承认的人拿在手中才能够发挥它的力量。”
　　看着面前桌子上被高强度的玻璃罩子所隔离的如同鲜血一样鲜艳的血红色宝石，岸边露伴语气很是凝重的回答道。
　　“在将这块宝石从对方的身上剥离之前，对方拥有着惊人的不死性，是一个极难对付的家伙。”
　　“……岸边露伴，我这边需要你的帮助。”
　　电话那头先是稍微的沉寂了片刻，然后响起了空条承太郎那一贯的平静声音。
　　“如果可以的话，我希望你带上那块宝石来到意大利这边，机票以及一应费用我这边都会负责提供解决……我需要你的替身He**en's Door （天堂之门）的帮助。”
　　片刻之后，岸边露伴挂掉电话，然后看了眼自己手腕上戴着的手表。
　　“明天早上七点钟出发吗？那么抵达意大利的时间应该是会在下午……”
　　他那一句自言自语般的话语还没有说完，从他的身后就传来了东方仗助这个乐天派那兴高采烈的声音。
　　“Great！这一次终于可以有去出国旅游的机会了！！”
　　“喂喂喂仗助，你身上受的伤在明天的时候根本就好不了吧？”
　　“区区一点小伤而已，要不是我的疯狂钻石，你们比我份的更重，康一，帮我通知一下我老妈……不对是绝对不要告诉我老妈！！”
　　……………………
　　看着后方在兴高采烈的讨论着等明天到了意大利之后要去哪里游玩以及旅游行程的东方仗助三人，嘴角不自觉的抽了抽之后，岸边露伴颇有些死心的转过了身。
　　带上他们三个一起……似乎应该也不会有什么问题的吧？
　　他的替身是He**en's Door（天堂之门），能力是可以将人的大脑变成书，查看对方过去的经历和记忆，并能在上面书写命令，而承受命令的人无法违背该命令，即便该命令超出了自己的能力。
　　自己的替身在索敌探寻信息方面很强，但是却基本上没有什么可以攻击的能力，想来空条承太郎先生应该也知道这一点。
　　既然需要自己的帮助的话，那么就说明承太郎先生那边有什么迫切的想要得到的情报……是和恶魔的秘宝有关，还是和那名即将复苏的恶魔有关？
　　看了眼放在桌子上的那块血红色的宝石，岸边露伴皱着眉头在心中思忖了起来。
　　这些被诅咒的宝石的数量一共有八块，每一块宝石都拥有的足以唤醒人内心深处最深沉恶意的能力，乃是极端的邪恶存在。
　　仅仅只是一名恶魔的密宝的持有者就将我们打得这么狼狈，那么剩下的七名呢？
　　不知道为什么，或许是出自出于心中的那股直感，对于明天即将到来的这场异国之旅，岸边露伴在心中不由得蒙上了一层挥之不去的阴影。
　　在异国等待着自己这一行人的……究竟会是什么？
　　……………………………………
　　“你看上去似乎并不怎么惊讶。”
　　将电话放进口袋，空条承太郎直视着面前的女孩。
　　之前自己故意的在女孩的面前说出有关于恶魔的秘宝这样的话语，但对方脸上的表情除了最初时候的奇怪，就再也没有什么其他额外的情绪了。
　　这表明对方绝对知道一些什么自己所不知道的信息，但是对方既然不愿意说的话，他就没有什么办法了，只能将希望寄托于岸边露伴的天堂之门的替身之上。
　　“你以为我是为了什么而加入黑帮的？”
　　考虑到要不了多久就会有直升机来接自己的缘故，某只蓝毛索性在一块比较干净的大石头上坐了下来。
　　“为了追查我姐姐的事情，借助黑帮的势力是一个最好的选择。在十几年前我姐姐所留下的那些古旧的日记上面，有有关于恶魔力量的记载，那些被诅咒的宝石正是恶魔力量的载体。”
　　“……载体？”
　　“是啊，载体，背负着阴谋诅咒以及黑暗的载体……”
　　回想起曾经在神此方那个时期时对方的那些经历，时此方不由得语气有些低沉的叹了一口气。
　　她有听系统讲过，神此方曾经有入魔过，哪怕是没有被补完的纯白灵魂，这也是一件绝对不可以被饶恕的事情。
　　曾经在绝望到入魔的她的身上，到底发生了一些什么？
　　“曾经我只是单纯的认为姐姐她是为了追寻这种所谓恶魔的力量而失踪，但是在听了你讲的那些话之后……算了，反正也是她罪有应得。”
　　时此方摇了摇头，默默的在心中将接下来一句话给补完。
　　……到头来还要我来替他背锅。
　　恶魔的力量吗？那个时候的她表现确实就是一个不折不扣的恶魔……
　　将双手**裤口袋里，站在离那块石头旁边的不远处那里，空条承太郎抬起头看向了天空。
　　在他的视线中，在色调开始朝着昏黄转去的夕阳之中，一辆直升机正远远的朝着他们这边飞过来。
　　空条承太郎突然间微微的眯了眯眼睛。
　　起风了。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：昨天脑袋就一直在痛，晚上九点钟想要稍微的睡一觉，结果一觉直接睡到凌晨一点多……
　　今天四更，当然也有可能五更。


第十九章  来自于布加拉提他们的袭击
　　飞机的速度比火车还是要快一点的，尤其是在空条承太郎这个不缺钱的土豪动用私人直升机的前提之下，时此方反而比原本预订时间要更早的要到达那不勒斯。
　　不过就算是这样，当他们抵达这个城市时候，时间也已经悄无声息地来到了夜晚。
　　“你确定你现在要重新的回到黑帮之中？”
　　直升机降落的地点是在一座平坦高楼的顶端，走到边缘处居高临下的看着下方的灯红酒绿以及五光十色，空条承太郎不由得微微的皱了皱眉头。
　　“肯定的啊，毕竟我现在身无分文……能把你的手机借给我一下吗？我给布加拉提打个电话。”
　　看着自己面前毫无心理负担的向自己伸出手索要手机的女孩，无言的沉默片刻之后，空条承太郎从自己的风衣口袋里将自己的手机拿出递给了对方。
　　“黑帮不是什么好地方，我劝你最好离他们远一点。”
　　“少来了，我和布加拉提乔鲁诺他们可是过命的交情好吗？”
　　从空条承太郎的手中拿过电话，时此方翻了个白眼。
　　“不是我吹，我现在一只穿云箭，就会有千军万马来相……”
　　时此方口中的一句话还没有说完，她就看到面前空条承太郎身后的白金之星突然间显现，在最短的时间内挥拳朝着自己这边打了过来。
　　“欧拉！！！”
　　白金之星的速度绝对算得上是站在所有替身的巅峰之上，在时此方刚刚的看到白金之星的时候，对方的拳头就已经到了她的眼前。
　　伴随着空气中仿佛有什么金石交鸣的声音的响起，空条承太郎一把的就将她给拉到了自己的身后。
　　“呃……所以说发生什么事了？”
　　手上拿着空条承太郎的那个手机，某只蓝毛一脸的茫然。
　　“看来他们似乎并不怎么欢迎你。”
　　俯身从地下捡起某个物品，空条承太郎将其丢给了自己身后的女孩。
　　“这是替身攻击。”
　　“子弹？”
　　看着自己手上那个黄澄澄的子弹壳，时此方不由得稍微的愣了愣。
　　她的记性还是很不错的，看着自己手上那个被白金之星所挡下来的子弹，她怎么看都怎么觉得像是辣妹米斯达常用的子弹。
　　但是为什么……米四达会攻击她？
　　“子弹落点在你的左肩膀处，看来对方似乎是想抓活口……把你的替身叫出来吧，我们现在所处的位置太不利了。”
　　起身环顾了一下四周，虽然说并没有什么发现，但是空条承太郎的语气却是一如既往的平静。
　　“不，我觉得这其中肯定有什么误会。”
　　摆了摆手，时此方举起了自己手上的手机。
　　“等我先给布加拉提打个电话问一下，反正你的白金之星可以接住子弹的吧？不过你可能要小心一点，既然米四达出现在这附近的话，那么来的人很有可能不只他一个，说不定等一下……”
　　她的一句话还没有说完，夜空之中就突然间传来了嗡嗡的声响，一架模型小飞机划破了黑暗的阻隔出现在了他们面前的瞬间，机身上自带的子弹如瀑布一般朝着她们这边倾斜了过来。
　　“纳兰迦的Aero Smith（航空史密斯 ）……我去，布加拉提他们是疯了吗！？欢迎仪式没有必要弄得这么热烈吧！？”
　　在看到纳兰迦的Aero Smith（航空史密斯 ）之后，时此方就已经能够确认在最开始对她开枪的那个人绝对是米四达了。
　　在听到黑暗之中隐约的又传过来的几声枪响之后，她当下也顾不得打电话什么的，慌忙的把手中的手机往卖鱼强身上的风衣口袋里面一塞，然后直接的拽着空条承太郎一起跳了楼。
　　因为空条承太郎本身就处于楼顶的边缘处，再加上他也根本没有想到某只蓝毛会来上这么一出，猝不及防之下也被迫的一起从这几十层的高楼上面跳了下去。
　　“Newton's tears（牛顿的眼泪）！！”
　　伴随着时此方这一句话语的喊出，一只黑猫紧跟着出现在了极速下坠的时此方和空条承太郎的正下方。瞬息之间，两人原本急速下坠的情况顿时就为之一变，由原本的极速向下变成了向着正右方横移，直接撞破临近一座大厦的玻璃滚进了大厅之中。
　　虽然说这一幕说起来很长，但实际上发生的时间仅仅只在不到三秒之间。
　　“这就是你替身的能力？”
　　从光滑的瓷砖地面上站起，空条承太郎看向了身边的女孩。
　　他的反应也可以称得上是神速，在俩人即将撞上玻璃之前，他的替身白金之星就为之代劳，所以俩人倒是也没有受到什么伤。
　　不过从几十层的高楼之上毫无防护的往下坠落这种事情，就算是他一时之间也有点吃不消，而面前的女孩脸上表情却仿佛刚才的那一切就如同吃饭喝水一般简单……所以说自己的这个便宜妹妹，在以往究竟过的是怎样的一种刺激的生活？
　　“对啊，改变万物的方向，我将向下的重力势能给转化为了向右的动能……反正说多了你也不懂。”
　　颇有些嫌弃的将自己身边的那一大滩碎玻璃朝着一旁踢去，时此方朝着空条承太郎伸出了自己的手，恶狠狠的说了起来。
　　“把手机给我，今天这件事情布加拉提要是不给我个满意的交代的话，等到他和特莉休结婚的时候，我就跑到婚礼上去抢婚去！！先是米四达后是小飞机，是不是接下来还要请我抽紫烟啊！？”
　　“我拥有博士学位。”
　　扫了面前的女孩一眼，空条承太郎把自己的手机拿出来丢给了对方。
　　“送给你了。”
　　“博士学位……我一直以为你是那种不学无术的富二代来着。”
　　接过空条承太郎递给自己的手机，在听了空条承太郎的那前一句话之后，时此方的面色不由得显得很是有些古怪。
　　“…………”
　　迎着自家这个妹妹那诡异的目光，空条承太郎沉默的转过了头。
　　“要打电话就快点打，我们到现在可是都还没有脱离危险。”
　　“废话，这一点我自然知道。”
　　翻了个白眼，时此方打开手机，但是当她正准备拨通布加拉提的电话的时候，整个人去突然间愣了愣。
　　稍微的歪了歪脑袋，某只蓝毛转过头看向了空条承太郎。
　　“对了，话说你有布加拉提的电话号码吗？我好像没有记布加拉提的电话来着。”
　　空条承太郎：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：今天第二更。
　　疯狂钻石和黄金体验都能够治疗，话说哪一个的治疗效果最强？


第二十章  没时间解释了，快上车
　　时间是晚上9点30分，地点是一栋大厦的中部区域。
　　强忍的把面前的某只蓝毛给揍一顿的冲动，转过头看向被他们给撞开的落地窗，空条承太郎一脸的面无表情。
　　“打电话的事之后再说，你有对方替身的详细资料吗？那个飞机又来了。”
　　深沉的夜色之中，那种遥控飞机所独有的嗡嗡声响越来越近。
　　“呃……纳兰迦的Aero Smith（航空史密斯 ）是捕捉二氧化碳对敌人自动发动进攻的，理论上我们只要憋气的话，Aero Smith（航空史密斯 ）就会变成一只无头苍蝇。”
　　稍微的想了想后，时此方很是肯定的回答道。
　　“对了额外的说一句，你需要注意的还有福葛的Purple Haze（紫烟），对付那种替身你绝对不要近身，只要沾上一点毒雾的话，就算是白金之星，也同样的在30秒钟的时间内被腐蚀掉而死亡。”
　　“也就是说直接对付本体就行了吧？”
　　伴随着空条承太郎那淡然的语气，白金之星的身影在他的身后缓缓浮现。
　　迎着那声音越来越近的Aero Smith（航空史密斯 ），空条承太郎从地上的那些碎玻璃片中捡起来了十几块尖锐的玻璃握在了手中。
　　凭借白金之星的力量以及精准度，完全可以做到在Aero Smith（航空史密斯 ）现身的那一瞬间，直接将手上的玻璃碎片投掷出去将Aero Smith（航空史密斯 ）给摧毁。
　　而就在这个时候，就在他们两个的脚下，一道拉链被迅速的拉开的同时，一辆跑车从拉链打开的地板之下疾驰而出！！
　　正当时此方愣神间，跑车后座的车门被打开，乔鲁诺的身形从车门里面探出了头，语气很是焦急的对着她大声的喊了起来。
　　“没时间解释了，快上车！！”
　　“……藤蔓？”
　　看着面前那快速生长将落地窗的裂缝完全的给堵塞起来的绿色藤蔓，松开手任由手上的玻璃碎片落在地上，转过头看向空地的中央，空条承太郎微微的皱了皱眉头。
　　“是她有说过的那名可以创造生命的替身吗？”
　　在眼下的这种混乱的情况，先弄清楚这里到底发生了什么事情才是最佳的选择，见时此方已经上了车，空条承太郎也不再犹豫什么，整个人也紧跟着上了跑车的前座。
　　“具体的事情等一下我再来向你解释，现在就先拜托你了，此方！！”
　　跑车所发出的剧烈轰鸣声之中，担当司机的布加拉提一脚的就将油门给踩到了底，在短短的数秒钟之内，这辆跑车就已经横穿了整个大厦，直接的撞碎了另一端的落地窗从半空之中飞了出去！！
　　————————————
　　这恐怕是在那不勒斯这个宁静祥和的旅游城市之中所发生的首次城市激战画面。
　　高空中，充当汽车展销台的大厦中端落地窗那里突然间破开了一个大洞，一辆被用作展示的跑车直接撞碎了落地窗从半空中飞了出来。
　　在下方人群的惊呼声里面，仿佛空气之中有一个无形的空气缓坡一样，那辆跑车以一种违反地心引力学的诡异状态开到了地面上，吓坏身边一众围观群众的同时，直接强行地撞坏一个电线杆两棵行道树开到了马路之上扬长而去。
　　“Oh my god！！这是在拍电影吗！？还是说这是特意的为我们准备的节目！？”
　　街边，近距离围观这种空中飞车情景的一名金发碧眼的老外张开手，发出了一种异常夸张的语调。
　　…………………………………………
　　“所以说能够告诉我到底发生了什么事情吗？”
　　看了眼后方那逐渐远去的街道，转过头，时此方很是有些奇怪的对着前面正在开车的布加拉提询问了起来。
　　“什么米斯达和纳兰迦他们会攻击我？我也没有欠他们钱不还啊？”
　　“情况具体来说很复杂，我们必须要抓紧时间逃离这个城市……让乔鲁诺跟你讲吧。”
　　面色依旧很是有些严峻的观察着后视镜，紧紧的抿着嘴唇，布加拉提略微的摇了摇头。
　　“乔鲁诺？”
　　转过头看着身旁从车座椅下拿出一个乌龟的乔鲁诺，时此方稍微的歪了歪脑袋。
　　“你进来看一下就知道了，我们之前可是差一点的就被逼入到了绝境之中。”
　　对的时此方说了这么一句话之后，乔鲁诺就率先的进入到了乌龟背后的房间里面，整个人的身形瞬间就消失在了这辆跑车之上。
　　那只乌龟也是替身使者吗……
　　通过后视镜看到后坐的那俩人都相继的被那只乌龟给吸入到了背后的宝石里面的这一场景，坐在前面副驾驶坐上面的空条承太郎默默的在心中思索了起来。
　　而就在这个时候，坐在他身边的正在开车的布加拉提却主动的开口对着他说了起来。
　　“请问是空条承太郎先生吗？我的名字叫布鲁诺?布加拉提，意大利黑帮热情组织前任理事。我这里有一些很重要的情报，想来承太郎先生你应该会很感兴趣的。”
　　……………………………………
　　“这是……”
　　进入到乌龟背后的房间里面之后，看着面前的场景，时此方整个人不由得稍微的愣了愣。
　　在那些圆环形的沙发上，躺着两个浑身缠满了绷带的男人，而这俩人她恰巧也都很熟悉。
　　——福葛和阿帕基。
　　不过此时他们两个的情况似乎都不怎么好的样子，全身缠满了绷带躺在沙发上陷入到了重度昏迷状态。
　　“到底发生什么事了？”
　　转过头看向乔鲁诺，时此方略微的皱了皱眉头。
　　先前因为太过于匆忙没有注意，时此方现在才发现不仅仅是躺在沙发上的那两个，就连乔鲁诺的身上也显得很是狼狈，不仅浑身都沾满了灰尘和污迹，上衣的衣袖那里更是整个的断裂了开来。
　　“我们遭受到了替身使者的攻击，而纳兰迦和米斯达更是中了敌人的招数被洗脑了。此刻在那不勒斯里面到处都是替身使者在抓捕我们，我们必须得先行逃离这个城市再做其他打算。”
　　在沙发上坐下，乔鲁诺脸上的神情看上去似乎显得很是有些疲惫。
　　“在你到来之前，我和布加拉提在城市里被围追堵截了差不多有三个小时了。”
　　“嗯……请你吃东西，麻烦你把前因后果和我好好的讲一下吧。”
　　从口袋里面掏出一个东西放在了乔鲁诺的手上，时此方也紧跟着在沙发上坐了下来。
　　“坦白地说我到现在还是没有弄懂你们到底发生了什么事情，还有，特莉修呢？”
　　“………”
　　看着自己手上那被女孩给放到自己手心处的那包泡面的调料包，乔鲁诺一时间内不由得陷入到了短暂的沉默之中。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：第三更————
　　我又重新的补了一遍，单论治疗能力的话，疯狂钻石还是要强一点的。


第二十一章  恶魔????恶魔????恶魔
　　无言的将手中的那个调味料给收进口袋，大概是出自于终于得以脱困之后的放松，乔鲁诺身体向后靠坐在了沙发上。
　　“今天下午，我们每个人都遭受到了来自于替身使者的袭击，对方似乎是有目的的对我们每个人下手一样，等到我和布加拉提反应过来的时候，局势已经进一步的恶化。”
　　“那么特莉修他们呢？”
　　盘腿坐在沙发上，某只蓝毛摆出了一副洗耳恭听的架势。
　　“我记得你们应该都很强的才对，没有那么容易被敌人给打倒吧？”
　　“确实是没有，实际上热情组织在某种程度上已经完全的掌控了那不勒斯这个城市，但是在最重要的关头，组织内出现了叛徒。”
　　说到这里时，乔鲁诺的脸上不由得露出了一个苦笑。
　　“你知道可以制造出替身使者的箭这种存在吗？那样的箭，在组织内一共有着两只。其中一只被布加拉提所保管，而另外一只则是被组织的背叛者们所拥有，那一只被背叛者们拥有的箭拥有着一种特殊的能力，那只箭会自动的去寻找自己所选择的存在然后将其变为替身使者。在我和布加拉提都还没有察觉到的时候，更多的替身使者已经在这个城市里面诞生。”
　　“——那是我们所无法抵抗的力量。”
　　………………………………
　　“吉良吉影所拥有的那支箭，它怎么会出现在这里？”
　　疾驰的跑车里面，在听完了布加拉提的讲述之后，空条承太郎不由得皱紧了眉头。
　　在几个月前的杜王町事件里，为了抑制日发在这个世界上开始泛滥的替身使者，他从杜王町里面回收了一支箭，但另外一只杀人魔吉良吉影所拥有的那只箭却在吉良吉影死亡之后消失无踪，没想到会在几个月之后远远地出现在意大利这边。
　　“是这样的吗？但我所要说的并不是这个。”
　　透过后视镜撇了安安静静的趴在后座椅上的那只乌龟一眼，布加拉提略有些无奈的叹了一口气。
　　“承太郎先生，有关于你过去的事迹我也有所耳闻，如果不是你在十几年前终结了那名恶魔的话，恐怕这个世界都会被那名恶魔给毁掉。但实际上这十几年以来，那名恶魔罪恶的灵魂其实一直停留在人世间没有离去。”
　　“！！！”
　　“这是我们黑帮组织里面的一名小啰喽，名字叫做泪眼路卡，最先发掘出恶魔的坟墓以及那些被诅咒的宝石的人正是他。”
　　从口袋里摸出一张照片朝着身旁的空条承太郎递过去，布加拉提继续的开口说道。
　　“因为对于这种事情很在意，所以在护卫任务结束之后，我这一个月以来着重的调查方向就是这个……曾经封印那些被诅咒的宝石的恶魔的坟墓，是承太郎先生你所负责的吧？”
　　“没错，恶魔的坟墓被我选在了埃及一个绝对隐秘的地点。”
　　接过布加拉提手上递过来的照片看了一眼，空条承太郎已经明白了对方所想要表达的意思。
　　“我在埃及所埋下的恶魔的坟墓，结果在意大利里面被发掘了出来吗？”
　　“没错，这也是我判定那名恶魔的灵魂依旧的在这个世界上游荡着的最主要的原因。”
　　目光直视着前方的路面，布加拉提语气有些沉重的开口说道。
　　“我之后有去调查那块公共墓地，调查的结果显示大约是在五年以前，一具神秘的棺材被一个孤苦伶仃的老人给埋进了那块墓地之中，而那名老人则是在后续的几年时光里面离世。但是根据我的调查结果，那名原本穷的要死的老人在之后的那几年时光里却生活富悼的像个一夜暴富的暴发户。”
　　“恶魔用言语蛊惑人心，用金钱腐蚀人的灵魂，用力量来麻痹人的心灵，诱使人类堕落成恶魔的使徒……所以照片上的这个人就是因为接收到了恶魔的指示，才会去选择将那些被诅咒的宝石给重新的挖出来吗？”
　　伸手扯了扯自己头上的帽子，看着自己手上的那张泪眼路卡的照片，空调承太郎的语气低沉。
　　“呀嘞呀嘞……原本以为是那些被诅咒的宝石被人从埃及挖了出来，然后辗转的流落到了到意大利这边，结果没想到局势反而比我想象之中的还要严重的多。”
　　“没错，那名恶魔一直在等待着一个可以让她重新的返回人世间的机会，而她那已经成长起来的妹妹无疑的就是它最好的复生载体。”
　　布加拉提略有些无奈的叹了一口气。
　　“被诅咒的宝石吸引她妹妹的现身，然后又耐心的等待着被诅咒的宝石上面的力量达到某个至高点，眼下一切时机已经成熟，正是它该摘取果实的时候了。经过长达十几年的蛰伏，那名恶魔的力量又得到了显著的提升，被诅咒的宝石上面的诅咒力量越发强大就是一个明显的例子……我们必须要阻止那名恶魔的再次复生！！”
　　……………………………………
　　“……所以说你们被超级多的替身使者给围殴了而你们以少打多打不过所以没办法只好寻思着偷辆车逃跑休整同时趁机的寻找机会正好的撞上了我和卖鱼强本着多一份人多一份力量的原则喊我上车没错吧？”
　　歪着脑袋稍微的想了想，某知蓝毛将乔鲁诺所说的那些话用了一个十分精辟的总结语给总结了出来。
　　“……没错。”
　　乔鲁诺极力的在脸上保持一个微笑。
　　“米斯达和纳兰迦遭受到了敌人的替身攻击，他们两个被敌人的替身给控制了，那是一种十分恶毒的替身。想要解除他们两个的控制，就必须将存在于他们心脏里面的炸弹给取出来。对于这点我们目前根本就没有什么办法，只能伺机的在暗地里面寻找机会打倒幕后的那名操纵的替身使者。”
　　“我就说嘛，他们两个怎么可能会无缘无故的追着我打？”
　　拍了拍胸口，某只蓝毛于口中长舒一口气。
　　“毕竟我又没有欠他们钱，我还以为曾经我在他们的食物里面做的恶作剧被他们给发现了呢，真的是吓死我了……”
　　乔鲁诺：“………”
　　不自觉的想起了自己在担当护卫任务的那段时期里所吃的那一个芥末蛋糕的他，心中突然间有了种想要打人的冲动。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好(((*°▽°*)八(*°▽°*)))?


第二十二章  纯良黑帮布加拉提
　　『黑与白的纯粹界限』
　　慕色的灯光之下，转过头看了眼一旁床上呼呼大睡的某只蓝毛，坐在床边的女孩伸手拿起笔在笔记本上写下了这样的字迹。
　　『这是我来到她身边对她进行观察的第三个月，而未来始终是处于一片迷雾之中看不分明，我开始有点怀疑起自己，将筹码压在她的身上究竟是不是一个正确的选择。』
　　『剧中人，戏外事，言何由以堪。』
　　——无言
　　停下笔，略微的沉吟片刻之后，女孩将电脑搬到了床前。
　　——她所追更的漫画已经重新的更新了。
　　……………………………………
　　“你这边竟然也获得了一颗？”
　　看着面前被布加拉提所拿出来的那颗翠绿色的宝石，空条承太郎心中顿时不由得响起了警铃。
　　几乎是在同一时间里，这些被恶魔的秘宝所选中的人出现于杜王町和那不勒斯这边，这究竟是因为所谓的巧合的缘故，还是因为那乔斯达家族血脉的吸引？
　　“差不多吧，毕竟在当时我和乔鲁诺可是只差一点点就被对方给逼入到了彻底的绝境之中。”
　　重新的将那块宝石给收好，一边以高速飙车，布加拉提一边沉声的应答道。
　　“这些宝石似乎是那名恶魔复苏的关键，不能让它继续的留在那些敌人的手中。不过在那之前，我们必须要保护好此方的安全。”
　　“这一点我自然会……停车，我们遇到麻烦了。”
　　眼角于无意间撇到外面那一闪即逝的景象，空条承太郎的面色顿时就为之一沉。
　　“怎么了？”
　　很好的贯彻了空条承太郎的命令，布加拉提一脚将刹车给踩到了底。
　　“我们被困在这里了。”
　　拉开车门走出车外，看着外面的景色，空条承太郎面沉如水。
　　“这条路段，你前后往返了三次。”
　　“那个警示牌……是替身攻击吗！？”
　　经由空条承太朗的提醒，终于也发现了不对劲的布加拉提面色就不由得微微为之一变。
　　此刻他们现在所处的位置，住于城外的一段马路之上，像这种路段在路边都有着所谓的告示牌的存在，而刚才布加拉提驾驶车辆，从路边的同一路牌处整整的经过了三次。
　　并没有要回答布加拉提话语的意思，略微的沉吟片刻之后，空条承太郎从路边的草丛里捡起一块石头，然后丝毫不拖泥带水的用无敌的白金之星将那块石头整个的都给嵌进到了路牌之中。
　　那种比他这个黑帮更像黑帮的果断作风，看着一旁的布加拉提整个人不由得为之一愣。
　　“再往前面开一段试试吧。”
　　“………”
　　三分钟后，跑车缓缓的在路牌面前停下，看着路牌上那在三分钟之前由空条承太郎所添加上的印记，面色有些难看的布加拉提从车上走了下来。
　　“承太郎先生，麻烦你现在开车，我就在原地这里等待。”
　　“可以。”
　　点点头，空条承太郎代替布加拉提坐在了驾驶位上。
　　六分钟之后，两人在路牌下重逢。
　　“需要把乔鲁诺此方他们叫出来帮忙吗？”
　　亲眼看着从自己的前方跑过去的跑车从自己后方驶过来的这一幕，布加拉提的面色稍微的显得有些难看。
　　“不，叫此方出来的话，她八成会说什么“地球是圆的我们验证了一个真理”或者说什么“白金之星，快用你无敌的承太郎想想办法啊”之类的诡异话语……”
　　伸手扯了扯自己头上的帽子，空条承太郎抬起头看向了夜空。
　　“像眼下这种被困住的情况，只需要将那名替身使者给找出来就可以了。”
　　“但是这里可以躲人的地方太多了，我们耽搁不起太长的时间。”
　　强迫自己忘掉空条承太郎那在眼下这种情况显得异常出戏的话语，回转过头看向城市的方向，布加拉提面带忧色。
　　“对方最主要的目的就是拖延时间，要是等到城市里面的那些替身使者追上来的话，我们誓必的会陷入到一场苦战。”
　　“没必要，出去的方法我已经找到了。”
　　将目光从那个告示牌上收回，转过头看向布加拉提，空条承太郎对着他询问了起来。
　　“你听说过莫比乌斯环吗？”
　　“莫比乌斯环？这个将我们给困住的诡异路段是莫比乌斯环的效果？”
　　似乎是想到了什么一样，布加拉提的眼睛不由得为之一亮。
　　“先前我一个人开车的时候有经过那个路牌一次，但是那个路牌下面却并没有你的存在，再往前开了三分钟之后才见到你。”
　　伸手将路牌上镶嵌进去的那个石头给取下，空条承太郎淡淡的开口说道。
　　“莫比乌斯环的两面就相当于水面的倒影，虽然说这个路牌由于是I的缘故所以看不出什么，就连石头所造成的损伤也完美的在倒影的路牌上面给复刻，但仔细观察的话还是能够观察的出来的。假设你最开始守在路牌下面所在的那个方向是正面，那么我就是开车在反面转了一圈然后再重新的回到正面，所以这才花费了两倍的时间。”
　　随手的将手上的石头给丢在一旁的草丛之中，空调承太郎率先的坐上了车。
　　“听说你的替身能力是可以将任何东西塞进对方的嘴巴里面……”
　　空条承太郎口中的话语才刚刚说到一半，就被他十分自觉地停止了下来。
　　稍微的顿了顿，在一片尴尬的沉默之中，空条承太郎若无其事地继续开口。
　　“……是可以在任何地方拉开拉链对吧？”
　　布加拉提：“？？？”
　　感觉自己刚才貌似好像听到了什么十分有损自己风评的话语……？
　　怀抱着一种十分微妙的情绪，布加拉提召唤出了自己的替身，然后在前方的路面中用拉链拉开了一条通道，把油门踩到底开着车辆直接的冲了出去。
　　嘭——！！！
　　伴随着某个重物的高高抛起而又落下，一个躲闪不及的黑影连同身边的某个外形似纸张的替身一起飞了出去，在路面上翻滚了几圈之后就直接的不动了。
　　布加拉提：“………”
　　“那种程度撞击对于替身使者而言还死不了，顶多在医院里面躺上几个月的时间，先去安全的地方。”
　　扫视了眼身旁看上去似乎略微的显得有些犹豫的布加拉提，空条承太郎开口说道。
　　“确实，没有必要为对方而浪费宝贵的时间。”
　　稍微的想了想后，布加拉提点了点头，在心中放弃了去斩草除根的想法，驾驶的跑车在那名倒霉的替身死者身旁一掠而过。
　　替身使者：倒霉男（龙套不配拥有名字）
　　替身名字：Mobius strip（莫比乌斯环）
　　能力：外观类似纸条状的半人型替身，将两片空间给连接在一起，攻击力几乎为零。
　　破坏力：E
　　速度：D
　　射程：D
　　持续力：A
　　精密性：E
　　成长性：E
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：晚上好，各位(≧?≦)/


第二十三章  我JO此方有一个梦想
　　翌日，郊外一处茶园之中。
　　或许是因为忌惮他们这边拥有的无敌的白金之星，又或者是因为有某些什么其他的原因，自从昨天晚上那名拦路的替身使者被打倒之后，接下来的时间里一切倒是显得风平浪静。
　　但是十分不凑巧的是，东方仗助以及岸边露伴他们一行人将会在中午2点10分抵达那不勒斯这个城市的机场。
　　为了规避可能的风险，布加拉提和空条承太郎两人将驱车前往机场那边接应。
　　东方仗助他们的到来对于他们可以说是一个鼓舞，有了东方仗助这个只要不死都能够奶回来的超级大奶的帮助，再加上可以提供生命能量的乔鲁诺，他们这方的安全性无疑大大的增加。
　　布加拉提之所以要跟去的原因则是因为空条承太郎对于这个城市并不熟，远远不如他来的熟悉，再加上他的替身能力也显得更加灵活，所以最终他选择了和空条承太郎之间同行。
　　再加上有spw财团的暗中策应，理论上此行不会出现什么问题。
　　所以理所当然的，茶园这边就剩下乔鲁诺和时此方两人负责照顾福葛以及阿帕基这两名重伤员。
　　在平定组织内部混乱以及对付暗杀组的反扑的这一个月时间里，乔鲁诺的Gold Experience（黄金体验）也得到了一定的成长。
　　原本黄金体验的主要能力是赋予死物以生命，若对他所创造的生命进行攻击，则攻击的威力会反施在攻击者身上。同时还拥有着让被自己的黄金体验击中的人思维暴走的能力。
　　但是在对付波尔波的黑色安息日的时候，虽然说只是一点小伤，但是他确实是有被波尔波的那只箭给刺伤了身体。
　　受那只箭所带病毒的影响，他的替身能力似乎得到了纯化，原本的反伤能力消失，取而代之的是更加精纯的生命能量所产生的治疗能力。
　　不过虽然说乔鲁诺的Gold Experience（黄金体验）虽然说能够修复一定的伤势，但是在治疗效果上面却还是比不过疯狂钻石的，就比如说现在身受重伤的福葛和阿帕基一样。
　　他们两个遭受到的是来自于替身方面的影响，而并非只是单纯的身体上面的损伤，这种伤势他的黄金体验并没有什么太好的办法，只能够暂且的帮他们吊住性命。
　　本来乔鲁诺对此还是忧心忡忡，但是在听闻东方仗助的替身疯狂钻石可以将他们两个的伤势给完全治好之后，他很明显的松了一大口气。
　　出于最基本的警惕，时此方和乔鲁诺两人守在了茶园农舍的二楼那里，而那名忠心耿耿的乌龟则是被摆放在了房间的正中央，依旧昏迷不醒的福葛和阿帕基则是被放在了乌龟背后的房间里面。
　　如果没有这只乌龟的话，昨天的突围行动他们根本不可能会那么成功。
　　“好饿啊……喂乔鲁诺，你身上有吃的吗？”
　　趴在桌子上，某只蓝毛很是有些有气无力的对着警惕的守在窗边的乔鲁诺询问了起来。
　　算算时间的话，似乎是从昨天上火车以来一直到现在中午，自己好像也就只吃了一根棒棒糖而已……要不是那只卖鱼强把自己的泡面给丢了的话。
　　某只记仇的蓝毛狠狠地咬了咬牙。
　　这个茶园似乎已经荒废很久，虽然农舍这里的建筑家具什么的大道一应俱全，但是食物之类的东西却是没有的。
　　“稍微的忍耐片刻吧，等布加拉提和承太郎先生回来之后，我们就有吃的了。”
　　转过头看了趴在桌上的女孩一眼，乔鲁诺的话语之中多少的带上了些许的无奈。
　　他自然的也有从布加拉提那里得知有关于恶魔的讯息，当然也明白自己现在其实最重要的任务到底是什么，如果说先前他要保护的人是特莉修的话，那么现在他所需要保卫的人则是换了一个。
　　“所以说你们逃亡的时候都不知道给乌龟背后的房间里面装点补给品的吗……对了，乔鲁诺你的替身是可以创造生命对吧？”
　　“确实是可以，怎么了？”
　　乔鲁诺在一时间内显得有些不明所以。
　　“麻烦你创造出一只兔子出来吧！！”
　　从桌子上抬起头，某只蓝毛目露凶光。
　　“农舍这边应该有柴火来着。”
　　“…………”
　　无言的沉默片刻，乔鲁诺从窗边站起身走到了桌前，伸手在口袋里面掏了片刻之后，他将一个东西慎重其事地放在了女孩的手上。
　　“如果实在饿的受不了的话，那么就吃这个吧。”
　　“呃……”
　　看着躺在自己手心那里失而复得的调味包，时此方一时间内不由得呆了呆。
　　“对了，说起这个的话，话说在过去的一个月时间里面，你到哪里去了？”
　　干脆的在桌旁坐下，乔鲁诺有些好奇的对着面前的女孩询问了起来。
　　“似乎是在威尼斯的护卫任务结束之后，你就紧跟着不知所踪了。”
　　“我去寻找线索去了啊……”
　　垂头丧气的将失而复得的调味包塞回口袋，双手前伸占据了桌子大部分的地方，某只蓝毛很是有些气绥的重新趴在了桌子上。
　　“那不勒斯和瓦维尔诺附近的死亡谷你知道吧？就是被称为“动物的墓场”的那个地方，我跑到那里去了。”
　　“动物的墓场，人类的天堂吗？你去那种地方干什么？”
　　闻言，乔鲁诺不由得皱了皱眉头。
　　对于位于意大利那不勒斯和瓦维尔诺附近的死亡谷这个区域他还是有了解的，那里被称之为动物的墓场，与之相反的在美国也同样的有一个死亡谷和这个死亡谷相对应，只不过位于美国加州与内华达州相连处的特大山谷是人类的禁地动物的天堂罢了。
　　“好奇不行啊？要不是时间不允许，我还想去百慕大看一下呢。”
　　翻了个白眼，时此方很是没好气的回答道。
　　“生活不止眼前的苟且，还有诗与远方，多出去走走看看怎么了？”
　　“……没什么。”
　　嘴角不自觉的抽了抽，乔鲁诺还是明智的选择没有接话。
　　“别以为只有你有梦想，我也有梦想的好吧？”
　　从桌子上爬起身，伸出一根手指竖在身前，某只蓝毛一脸的严肃。
　　“我也有一个梦想
　　从明天起，做一个幸福的人
　　劈柴，喂马，周游世界
　　从明天起，关心粮食和蔬菜
　　我有一所房子，面朝大海，春暖花开
　　从明天起，和每一个亲人通信
　　告诉他们我的幸福
　　那幸福的闪电告诉我的
　　我将告诉每一个人
　　给每一条河每一座山取一个温暖的名字
　　陌生人，我也为你祝福
　　愿你有一个灿烂的前程
　　愿你有情人终成眷属
　　愿你在尘世获得幸福
　　我只愿面朝大海，春暖花开。”
　　而恰恰就在时此方一本正经的这段话语给说完的时候，原本本就阴沉的天空却突然间响起了一身闷雷，一道耀眼的闪电划破天空，当民居内的一切给照的血亮。
　　片刻之后，倾盆大雨从天而降。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：不仅反伤被吃了，好像思维暴走也被吃了吧？有记得的吗？


第二十四章  暴雨中的无邀之客
　　暴雨倾盆。
　　仿若天河泄了一个口一样，雨水不要钱般的从万里高空之中倾泄而下，天色迅速的变得昏沉，时不时的有闪电划破天空。
　　明明时间才只是下午一两点钟的样子，但是此时的天色看上去却如同暮色的黄昏。
　　“这种恶劣的天气会影响到航班的起落的吧……”
　　顶着从窗口处倾泻而进的暴雨和狂风将窗户给关好，透过被雨水在玻璃上形成的一条条“小河”的窗户看着外面昏暗的景象，乔鲁诺不由得皱了皱眉头。
　　暴风雨之下，外面的茶树园被狂风给吹弯了腰，雨水打在玻璃上发出密集的声响。
　　在现如今这么一种恶劣的天气环境之下，飞机基本上不可能进行正常的降落。
　　“眼下那种事情根本就不重要，你能不能够先把房子漏水的问题给解决？”
　　正在乔鲁诺看着外面的景色思索之间，时此方那郁闷的声音从他的身后传了过来。
　　经久失修的房屋很明显经受不起狂风骤雨的侵袭，在天花板处有多处破裂开来的裂缝，之前还没有发现，眼下等到这种暴雨倾袭的时候，雨水顿时就顺着裂缝口流淌进了屋内。
　　外面在下暴风雨，而房间里面则是开始淅浙沥沥的下起了小雨。
　　双手背在脑袋上，在整个房间里面找了半天也没有找到一处干燥地方的某只蓝毛很是有些郁闷的对着乔鲁诺叫了起来。
　　“黄金体验，快用你无敌的乔鲁诺想想办法啊！！”
　　“带上乌龟，我们去一楼。”
　　不消片刻，乔鲁诺在心中就有了决断。
　　“你用黄金体验创造出植物把裂缝挡住不行吗？”
　　撇了撇嘴，虽然说口头上是这么说，但是时此方还是有走到桌边拿起了那只乌龟。
　　“二楼渗透进来的水滴，迟早的会弥漫到一楼那边去的吧？”
　　“Gold Experience（黄金体验）创造出来的植物固然的可以将那些裂缝给堵住，但是我们现在可没有脱离危险，尽量不引起注意才是最好的选择。”
　　依旧时刻的警戒着四周，一边朝着楼梯口那边走去，乔鲁诺一边回答道。
　　“在布加拉提他们回来之前，我们尽量的以稳为主，之前之所以选择二楼就是因为二楼位于高处视野比较开阔，但是现在很明显没有办法透过窗户观察到外面的景色，因此去一楼是最好的选择。”
　　“……你没有必要全部解释一遍。”
　　和已经满是积水的二楼相比，一楼就无疑的要好上很多，小心的避开地上的那些污迹，时此方将乌龟给放在了大厅的桌子之上。
　　“又要重新擦一遍桌子和椅子……”
　　看着面前沾满了灰尘的桌椅，在嘴里面小声的嘀咕了一句，时此方对着正在检查门窗的乔鲁诺说了一声之后，就起身走进了厨房之中。
　　虽然说电力什么的已经被断掉了，但是水什么的还是没有断掉的，等到时此方用脸盆打好了水回来客厅这边时，乔鲁诺也已经将一楼的设施什么的全部都给检查完毕。
　　而等到俩人用抺布将桌椅给全部的擦拭了一遍并且坐下，他们才总算的是从这场突如其来的暴雨之中回过神。
　　“在稍微的运动了一下之后，总感觉肚子更饿了啊……”
　　趴在桌子上，时此方完全就是一副已经燃烧殆尽了的样子。
　　“泡面的酱料包可以单独拿出来吃。”
　　稍微的想了想后，乔鲁诺对着面前的女孩提出了一个提议。
　　“免了。”
　　时此方翻了个白眼。
　　外面连绵不断的暴雨衬托天色变得愈发的阴沉，房子内部在暴雨的衬托之下也显得愈发的昏暗。在现在的这种环境之下，因为实在是不知道应该挑起什么话题，所以昏暗的客厅里面，从房子外传来的雨声和雷声在一时间内成为了主旋律之一。
　　坦白地说，这是一个十分奇怪的一幕。
　　暴雨的天气之下，昏暗阴沉的破旧民居之中，一名金发的少年和一名蓝发的少女围坐在桌前，在桌子的正中央则是摆放着一只乌龟，少女单手枕着脑袋趴在桌子上，而少年则是皱着眉头抱着手似乎在心中思索着什么……妥妥的放到灵异恐怖电影之中也是完全没有任何问题的镜头。
　　而在某个瞬间，一阵敲门声打破了昏暗客厅里面弥漫着的寂静。
　　咚——咚咚————
　　在这么一个暴雨天气里，有节奏的沉闷敲门声清晰的从门外响起。
　　“！！！”
　　在听到从门外头传来的敲门声的瞬间，乔鲁诺的面色顿时就为之一变。
　　这个茶园早就已经废弃良久，没有人会在这种鬼天气想着来拜访他们。门外没有车辆的声音响起，布加拉提他们回来也不会故弄玄虚的敲门。
　　一切都已经很明显了，那些替身使者们找上了门。
　　“Gold Experience（黄金体验）！！”
　　没有丝毫的犹豫，从椅子上站起身的同时，乔鲁诺的替身就出现在了他的身后。
　　而在这短短的不到几秒钟时间里，门外的敲门声再次地响了起来。
　　咚——咚咚————
　　而在第三次敲门声即将响起的同时，黄金体验已经一拳狠狠的砸在了地板之上，而伴随着他这一拳，那阻隔了房间内外两个部分的门却突然间变成了藤蔓纷纷的落在了地面之上，露出了在门口进行敲门的身影的真面目。
　　——那是一个有着大衣与礼帽形状轮廓的黑色人形剪影。
　　似乎是似乎是因为外面暴雨的缘故，那个剪影的身上还在往地上滴着水。
　　此刻因为门被乔鲁诺给变成了藤蔓的缘故，那名黑色剪影保持着伸手敲门的动作停滞在了那里。
　　“你突然间把门拆了干嘛？”
　　拿起桌上的那只乌龟抱在怀里，某只蓝毛很是果断的躲在了乔鲁诺的身后。
　　“敌人已经找上门来了，再躲下去也没有用。并且也不知道为什么，我刚才感觉如果继续让那个替身敲门敲下去的话，可能会发生很恐怖的事情……Gold Experience（黄金体验）！！！”
　　目光紧紧的盯着依旧呆站在门口的那个黑色剪影，乔鲁诺稍微的解释了几句，而恰巧的在这个时候，原本呆站在门口的那名黑色人形剪影犹如接受到了什么指令一样迅速的朝着他们这边冲了过来。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：今天五更。
　　这是第一更。


第二十五章  Gold Experience（黄金体验）
　　因为一直在警戒着那名突然间出现在门口的替身的缘故，所以在那个有着礼帽和大衣轮廓的人形黑色剪影朝着他们这边冲过来时，乔鲁诺在第一时间内就做出了在此刻正确的应对。
　　“無駄！！”
　　迎着那名朝着他们这边冲过来的黑色剪影，黄金体验的拳头迅速的朝着对方的身体上落了上去。对方虽然说展现出来的替身速度很快，但是黄金体验的速度还是要比其强上一些的。
　　出乎意料的是，对方压根就没有有要做出什么抵挡的动作，顶多是在黄金体验的拳头即将砸在他脑袋上的时候稍微的偏移开了一点。
　　但就算是这样，黄金体验的这一拳也直接的打在了对方的肩膀之上，那个替身的身体似乎显得异常的脆弱，黄金体验的这一拳竟然直接的贯穿了对方的肩膀。
　　趁他病要他命，犹豫就会败北，乔鲁诺很显然的不是那种会优柔寡断的人，既然自己的攻击起了效果，那么在将这名替身给彻底打败之前他是不会停下来的。
　　但是就在黄金体验想要挥出第二拳的时候，乔鲁诺面前的那个黑色剪影却突然间彻底的消失不见，与此同时，从他的身后隐约的传来了一声闷哼。
　　连忙的转过头，看清楚自己身后此时情况的乔鲁诺面色顿时不由得为之一紧。
　　“怎么可能……”
　　自己身后的女孩此时一手勉强的夹着那只乌龟，而另外一只手则是紧紧的捂着自己的右肩膀，淋漓的鲜血正从手指的缝隙间不断的涌出。
　　“嘶……你对那名替身的攻击全部都反馈到我的身上来了……”
　　倒吸一口凉气，面色有些苍白的时此方重新的坐在了椅子上，迎着乔鲁诺的目光勉强的在脸上露出了一个笑容。
　　“你刚才要是打到了他的脑袋的话，说不定现在死的人就是我了。”
　　“这种事情并不好笑……他应该并没有接近我们的机会才对，到底是在什么时候？”
　　连忙的退到时此方的身边用黄金体验为她治疗，看着面前女孩那鲜血淋漓的肩膀，乔鲁诺不由得皱紧了眉头。
　　他的那一拳完全的反馈到了此方的身上，因为黄金体验刚才一拳打穿了对方的肩膀，所以此方的肩膀也同样的被打穿，现在那个伤口看上去显得无疑十分的吓人。
　　“谁知道啊？反正有些替身就是这么的不讲道理，你就当他出了个反甲或者生命共享的装备吧。”
　　咧着嘴，强忍着黄金体验在治疗时所产生的双倍痛楚，时此方默默的在心中下了一个决定。
　　——以后治疗还是找东方仗助好了，找乔鲁诺治疗完全的就是在找罪受。
　　黄金体验虽然说有着十分强悍的治疗效果，就算是被砍掉的手臂或者失去的身体组织都能够用黄金体验的能力创造出来，但是因为是用新造的身体部件和人体相结合，所以在治疗时会带来相当强烈的痛楚。
　　和刚才骤然从肩膀处全来的痛楚相比，接受黄金体验治疗时的痛楚明显的还要更胜一筹，用一句通俗形象的比喻的话，就是现在时此方感觉有人在自己的伤口上面撒盐和孜然……
　　虽然说时此方早就知道，在JOJO世界里面有着一大批相当不讲道理的蕴含着规则力量替身的存在，但是却没有想到这些替身的能力会这么变态。
　　她身体的防御力可不是普通的攻击所能够破防的，按照一拳超人世界里面的划分的话，她的身体防御虽然说没有达到埼玉的那种变态程度，但再怎么说也能够达到龙级的水准。
　　黄金体验的破坏力是C，按理来说也就是普通人的水准，就算是让黄金体验对着她的肩膀上来上一拳，也不见得能够给她造成多少伤害。
　　但是就算是这样，在那名替身的能力作用之下，她完全的承受了那名替身身上所受的伤势，可以说是完全的绕开了她身体上的防御，从规则方面上定性伤害的能力。
　　“怎么样，感觉如何？那些失去的鲜血我应该也有一定的补回来。”
　　目光在女孩那白皙的肩膀上扫了一眼又很快的移开，乔鲁诺对着面前的女孩询问了起来。
　　“你就不能够顺带的帮我把衣服给修复好吗？”
　　看着自己那一齐破损开来的蓝色外套以及T恤，时此方不由得略有些无奈的叹了一口气。
　　那名替身所反馈到她身上的伤害并不仅仅只是黄金体验对其所造成的伤害的百分比转移，衣物上的破损也同样在内，所以她身上穿着的衣服在肩膀处那里也同样的被破坏掉了。
　　现在看过去的话，就是肩膀处那里被破开了一个拳头大小的大洞，在衣着方面倒是有点向福葛看齐了，毕竟福葛的衣服似乎好像就是一个洞接着一个洞来着……
　　“这里已经不安全了，我们必须要尽快的进行转移。”
　　假袋自己并没有听到女孩所说的那一句抱怨的话语，伸手拿起桌子上的那只乌龟，乔鲁诺脸上的表情显得很是严肃。
　　“敌人的数量并不知道有多少个，先前的那名替身也并没有被解决掉，要是对方……”
　　咚——咚咚————
　　乔鲁诺的一句话还没有说完，熟悉的敲门声就再次传来，只不过由于原本的大门已经被他用黄金体验的能力给变成了一堆藤蔓的缘故，所以此刻传来的敲门声是位于厨房那边。
　　——从厨房里面传来了清晰且富有节奏的敲门声。
　　“Gold Experience（黄金体验）！！”
　　面色略微的为之一变的同时，乔鲁诺身边的黄金体验再次浮现而出，瞬息之间就对着地板打了十几拳。
　　在厨房的门同样的化为一堆藤蔓散落在地的时候，门后那熟悉的黑色剪影再次的出现在了他们的面前。
　　——那是一个有的大衣和礼帽轮廓的黑色人形剪影，水滴正顺着那黑色剪影的衣角不停的往地板上滴去。
　　“只能出现在门后吗？还是说……”
　　看着那重新的在他们两个面前现身的黑色剪影，转头看了眼外面的暴雨天气，时此方一脸的若有所思。
　　因为大门被乔鲁诺给变成了一堆藤蔓的缘故，所以此刻狂风夹杂着暴雨从门外朝着室内倾泄了过来，靠近大门那边的地板已经被雨水给整个的打得湿透。
　　没有丝毫要拖泥带水的意思，短暂的在原地呆滞了片刻，那名重新出现的黑色人形剪影就再一次迅速的朝着他们这边冲了过来。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：今天还有三更


第二十六章  敲你麻痹╰（‵□′）╯
　　有了之前的那一次教训，这一次乔鲁诺自然不会选择用黄金体验去迎击。
　　而就在那个黑色剪影人形刚刚冲到一半的时候，地面就突然间裂开，极速生长的藤蔓从地面升起，将那名黑色的人形剪影给困在了其中。
　　“我们离开这间房子！！”
　　看都没有看被自己的黄金体验所困住的那个人形黑色剪影替身，单手抱着那只乌龟，乔鲁诺伸手拉着身后女孩的手就朝着门外跑了过去。
　　在狭窄的房间内和对方选择交战很明显的是一个极其不理智的行为，尤其是在对方的攻击全部无效并且还会切实的反馈到自己人身上的情况之下，选择暂时的躲避是最佳的选择。
　　虽然说外面此刻正在下着倾盆暴雨，但总比窝在房子里面被对方给用那种诡异的手段给逐一的干掉来的要好。
　　但是乔鲁诺他还没有跑上几步，从他拉着女孩的左手那里就传来了不可抗的阻力。
　　“藤蔓的束缚效果也一并的转移给我了……”
　　很是有些头疼的用手按了按自己的额头，时此方将自己的手收了回来。
　　“你先跑吧，这里的情况暂时的交给我处理……小白。”
　　伴随着时此方的话语，一只黑猫出现在了他的肩膀之上。
　　“开什么玩笑？在对他的所有伤害全部都会原封不动的反馈到你身上的情况之下，我们拿这个替身根本就没有什么办法的吧？”
　　看着前方已经逐渐的从他们的束缚之中挣脱开来的黑色人形剪影，乔鲁诺的面色严峻。
　　“我们现在要做的，应该就是赶紧的在附近找到那名替身使者的本体，否则这样子下去的话我们迟早……”
　　“所以说你去找，我在这里拖着它。”
　　打断了乔鲁诺的话语，伸手指了指前方，时此方的语气之中颇有种不由分说的味道。
　　“在之前他所展现出来的那种速度你也看到了，我们当中必须要有人要留下来拖作对方，否则就只会被他给逐个击破。论起拖延时间这点的话，我的替身是你的替身所绝对比不了的。”
　　“……我明白了。”
　　片刻的沉默之后，乔鲁诺点了点头，然后转身毫不犹豫的冲进了暴雨之中。
　　而恰恰的是在乔鲁诺的身形完全地冲出门外的时候，那名黑色的人形剪影已经挣脱了藤蔓的束缚朝着时此方这边冲了过来。
　　“我就不信了……小白！给我咬他！！”
　　伸手指向前方朝着自己扑过来的黑色人形剪影，时此方很是不爽的大声对着自己肩膀上的黑猫说了起来。
　　莫名其妙的在一个名不经传的替身手上吃了大亏，再怎么说也得找回场子才行。到底是其他人给他造成的伤害会尽数的返还已身还是就连自己的伤害也可以全部的返还到自己的身上，时此方觉得自己有必要做一个实验。
　　小白很好的执行的她的命令，在对方冲过来的时候，黑猫的身形瞬间的就扑了上去。
　　作为诞生于纯白灵魂之中的替身，或许在最开始时小白的各个方面的能力都显得极其的弱小，但是那无穷的成长性让它有了无限的可能……虽然说时此方很是有些想不明白为什么自己的替身会是一只猫就是了。
　　在速度上面，猫这种体型较小的生物明显的要比那个黑色人影的速度要更快一些。在对方刚刚冲到她的面前时，那只黑猫就已经灵活的跳上了那个黑色剪影的手臂，锋锐的利爪在指尖摊开的同时，就重重的朝着对方的手臂划了下去。
　　“Rua！！！”
　　时此方：“？？？”
　　听着自己的替身在攻击时所发出的丢人声音，某只蓝毛顿时就惊了。
　　而还没有等她反应过来，在某种冥冥之中的力量的作用之下，她的左手臂上瞬间的就多出了几道深深的爪痕，弥散而出的鲜血瞬间的就将身上衣服的袖子给染红。
　　“啧，我就知道……”
　　咬了咬牙，时此方也紧跟着发动了自己替身的能力。
　　她的替身能力是改变方向，在经由对对方的替身进行了直接接触之后，这个能力已经可以被她给作用在那个替身的身上了。
　　只是让时此方没有想到的是，自己那作用在对方身上的能力非旦的没有起到任何的作用，反而还被尽数的转移到了自己的身上，让原本想要后退的她身形反而的往前方走了几步。
　　不过恰恰的也是出自于这个失误，让她正好的错开了那个人形黑色剪影的攻击，对方以毫厘之差从她的身体旁掠过攻击到了原本摆放在客厅里的桌子之上。
　　嘭——！！！
　　伴随着一声沉闷声响的传来，时此方身后的那个原本还算是很是结实的实木桌子瞬间就变成了一地的残渣碎片。
　　“以完全牺牲防御能力为代价所换来的强大攻击能力吗……”
　　偏转过头看了眼身后，时此方的脸色不由得微微的变了变。
　　低到令人发指的防御以及强到离谱的攻击，以及将自己身上的伤势以及不利状态尽数的转移给其他人的特殊能力……
　　“……总感觉这个替身莫名其妙的强啊？”
　　在口中吐槽了一句之后，垂着受伤的手臂，时此方及时的和那个黑色剪影之间拉开了距离。
　　一如之前的那次袭击一样，在这一击过后，那个黑色人形剪影顿时就如同烟雾一般消散在了空气之中消失不见。
　　不过时此方的心中也是清楚的很，要不了多长时间，伴随着敲门声的再一次响起，对方将会再次的回来。
　　“如果说是以敲门声来作为媒介的话……”
　　环顾了一下整个一楼这边的布局，时此方很是果断的对着自己的替身下达了一个命令。
　　“小白，给我破坏掉所有的门！！”
　　不过很可惜的是，因为先前乔鲁诺在对一楼的整体环境进行检查的时候，有小心的将所有的门给尽数关好的缘故，所以此刻粗略的数去，被牢牢地关好的门扉就整整的还有三四扇。
　　小白才刚刚的破坏了一扇门，那犹如催命符一般的敲门声再次的在卫生间的门后响起。
　　咚——咚咚————
　　“还阴魂不散了都……”
　　一边指挥的小白将其余的门给尽数的破坏，拖着受伤的手臂，时此方走到了卫生间的门前，在敲门声第二遍响起的时候恶狠狠地同步敲了回去。
　　“敲你麻痹啊敲！！！”
　　r
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：嗯……第三更


第二十七章  替身：Clash（冲击）
　　在时此方这边忙着应付这名不请自来的客人的时候，另外一边，冲入到暴雨之中去寻找那名隐藏起来的替身使者的乔鲁诺也紧跟着陷入到了危机之中。
　　时间稍微的推移到几分钟前，就在乔鲁诺冲入到暴雨之中的时候，一只鲨鱼突兀的从水洼中蹿起咬向了他的喉咙。
　　还没有等他离开民居太远，他就遭受到了另外一名替身使者的袭击。
　　由于暴雨的缘故，茶园农舍前的泥土地上积蓄了很多个水洼，而那名袭击他的存在，就是潜伏在水洼之中的鲨鱼状替身。
　　“可以在水中瞬间移动的替身吗……”
　　单手捂着左臂躲在一颗茶树之下，一边警戒的观察着四周，乔鲁诺的面色显得很是凝重。
　　如果不是之前哪怕在跑进暴雨之中他也保持着最基本的警惕的话，那突如其来的从身下水洼之中窜起朝着他的喉咙咬过去的的鲨鱼就足以要了他的命。
　　但就算是这样，在接下来的时间里面，他也接连不断的遭受到那名鲨鱼替身的袭击。
　　那名鲨鱼状的替身似乎拥有着可以在不同的水洼之中瞬间移动的能力，速度和他的黄金体验比起来更是不差分毫，在这种水汽充足的暴雨天气里，那名鲨鱼的的替身更是如鱼得水。
　　从最开始遭受袭击到现在，乔鲁诺甚至连一次像样的反击都没能够做到，浑身上下倒是有不少地方被那个鲨鱼状的替身给咬伤，某些比较严重的伤口甚至已经可以隐约的见到白色的骨头存在。
　　“这样子下去根本就没有办法出去找到那名替身使者的真身，暴雨天气对于对方的优势实在是太大了。”
　　目光在泥土地上的那些由雨水所聚集而成的水洼上逐一扫过，乔鲁诺又忍不住的转过头看了眼农舍那边。
　　和自己这边的敌人相比，她那边的的敌人才更难对付吧？眼下已经过去了一段时间，从农舍那边却依旧的没有什么太大的动静传来。
　　乔鲁诺并不知道那边的情况究竟如何，但是他心中很明白一点，要是自己不赶紧找到那名替身使者的话，在没有自己对其进行治疗的前提之下，她那边迟早的会支撑不住。
　　坦白的来说，他这边的敌人其实并不难对付，因为对方很明显的只能够在水源处进行瞬移，平常时只要小心的远离开水源就好。
　　但是在现如今的这么一种暴雨天气环境之下，几乎就是那个鲨鱼状替身的天堂。
　　而雪上加霜的是，这场突如其来的暴雨不仅没有要停止下来的意思，反而随着时间的推移越下越大，天地之间几乎白茫茫的一片，雨水几乎形成了一个连绵不断的雨帘。
　　想在这种情况之下避开水源，几乎是一件不可能的事情。
　　“倘若能够找到对方真身所在的话……”
　　看了眼四周那分布在泥土地上大大小小的水洼，意识到继续这样躲藏下去根本就没有任何用处，只是减缓自己死亡时间的乔鲁诺，猛然的在心中下了一个决定。
　　“Gold Experience（黄金体验）！！”
　　召唤出了自己的替身之后，乔鲁诺冲出了自己躲藏的树下，朝着更加显得空旷的地方跑了过去。
　　废弃的茶园这边其实并没有什么能够躲人的地方，民居那边也就他和时此方以及呆在乌龟背后的房间里面的两名重伤员，那些茶树之下也根本就不是什么可以躲人的地方，在这种雷暴雨天气之下躲在树下无疑的是一种作死的行为，就更别说树上了。
　　所以根据乔鲁诺的判断，那两名袭击他们的替身使者的唯一存在的地点，只可能是周边空旷地带的车辆之上！！
　　但是跑了还没有十几步，乔鲁诺就异常惊悚的看到那顺着自己脸颊所留下来的雨水当中，一个小型的鲨鱼正极其畅快的在当中游动。
　　“连这种程度的水流也是它所可以瞬移的地方吗……”
　　借由眼角的余光瞥到这一幕，乔鲁诺脸上的表情顿时为之一变。
　　因为先前因为每次那个鲨鱼状的替身所出现的地点都是在具有一定规模大小的水洼里面的缘故，所以他的推测仅仅只是这个鲨鱼状的替身可以在各个水流之间进行瞬间移动。
　　但是乔鲁诺却万万没有想到，对方进行瞬间移动时水流区域并不局限于大小，哪怕仅仅只是从脸庞处向下滑落的雨滴，它也同样的能够出现在其中。
　　既然这样的话，那么先前他躲在茶树下远离水洼的举动其实根本就没有任何的意义可言。因为被暴雨淋得透湿的他全身上下都是雨水，在那种时候想要对他发动攻击实在是再也简单不过的事情。
　　但是对方却相当的沉得住气，或者说对方的目的仅仅只是把他给拖延在这里，一直到乔鲁诺终于忍不住冲出来的时候，对方这才对他发动了攻击。
　　必要的信息收集的不充分的代价是惨重的，就恰恰在乔鲁诺眼角的余光扫到那在自己的脸庞处游走的小型鲨鱼的时候，他的口腔处瞬间就传来了一阵极其锐利的疼痛感。
　　鲜血喷涌而出的同时，他的半个舌头已经被那个鲨鱼给彻底的咬断叼走。
　　“！！！”
　　而乔鲁诺反应也堪称是果断，在眼角的余光扫到那只鲨鱼状的替身时，他的黄金体验就已经开始在着手制作身体必备的零部件了。
　　在智谋上面，乔鲁诺绝对不属于任何一个人。
　　对方为什么一开始时并没有趁着那个信息情报不对等的机会对他发动攻击？这其中除了有要拖延时间的意味在内，更多的原因是在于对方并没有那个把握能够对他一击致命！！
　　对方的那个可以在各种水流之间瞬间移动的替身能力虽然说棘手，但是弱点还是很明显的，体型越小，伤害就越低，这也是之前对方并没有贸然的选择对他进行发动攻击的理由。
　　毕竟不足以致命的伤口，他凭靠着黄金体验的能力完全可以迅速地治疗过来。趁着他忍耐不住从树下冲出的时候，突然间对他发动攻击才无疑的能够起到最大的效用。
　　而攻击什么地方才更致命？如果对方先前以这种体型能够咬断自己喉咙的话，肯定在之前早就已经做了，那么袭击的地方必然的是脸部的其他部位。
　　除了喉咙之外，对方所会攻击的其它地方只有……眼睛，或者说舌头！！
　　在极短的瞬间，这些思绪就在他的脑海里面一掠而过。
　　等到从口中的那种尖锐疼痛感传过来的同时，他手上黄金体验中眼睛和舌头的替补零件部位已经制作完成。
　　不过他并没有着急的去治疗自己，而是操纵在自己的替身黄金体验朝着身旁脚边的一个水洼处狠狠地砸了过去！！
　　先前的观察并没有白费，虽然说并没有注意到对方可以在那种小型的水源处也可以进行瞬移的这种能力，但是对方在水中进行瞬间移动是最先移动到自己临近的水源処的这个特点却已经是被他给发现了的。
　　“無駄無駄無駄無駄無駄無駄！！！”
　　替身使者：史克亚罗（老板亲卫队成员）
　　替身名字：Clash（冲击）
　　替身能力：远距离操纵类型替身，可以在不同的液体之间进行瞬间移动，但是不能够进入到封闭空间内的液体之中。
　　破坏力：D
　　速度：A
　　射程：B
　　持续性：A
　　精密性：A
　　成长性：C
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：空山新雨后，＿＿＿＿。


第二十八章  花京院典明
　　暴雨倾盆，在距离茶园不远处的马路之上，一辆黑色的汽车正停靠在那里。
　　雨水在马路上翻起涟漪，激荡起更大的水花，汇聚成流的雨水从车窗处形成小溪，阻挡了来自于外界视线的阻隔。
　　在某个时刻，坐在后车座上的绑着头带的红发男子突然间用手捂着胸口猛得咳出了一大口鲜血。
　　“史克亚罗！？”
　　见壮，坐在那名红发男子旁边的金发男子连忙很是有些紧张的伸手去搀扶对方。
　　“没关系的，提查诺，我已经得手了。”
　　伸手将嘴边伸出的鲜血给擦试掉，史克亚罗在嘴角露出了一丝冷笑。
　　“我的Clash（冲击）虽然拥有的高强的机动性，但是伤害性却是太低，虽然我给乔鲁诺造成了一点伤害，但是刚才乔鲁诺的攻击也让我受到了一点损伤。不过在这种暴雨天气之下，可是我的替身Clash（冲击）的主场啊！！”
　　“没用的，如果你不能够一击致命的话，对于乔鲁诺的那能够对自己进行治疗的替身黄金体验而言，基本上没有多大的用处。”
　　就在这个时候，一个略有些冰冷的声音从汽车的前座那里传了过来。发出声音的是一名坐在副驾驶座上，低着头不知道在看着些什么，并且全身都笼罩在黑袍里面看不清面容的娇小少女。
　　“阿梅尔，你那边的情况如何？”
　　“呃等下……等等，这不可能，我的替身Inviting guests（无邀之客）到目前为止已经整整的重生了二十次了！！”
　　听了身旁少女的话之后，坐在主驾驶位上面的瘦弱青年先是稍微的感应一下自己替身的情况，然后整个人的面色顿时就猛的为之一变。
　　“她应该已经没有乔鲁诺为她进行治疗了才对，既然我的替身Inviting guests（无邀之客）整整的重生了二十次，那么在这个过程中所叠加的伤害足够让她死上十几回了，怎会发生这样的情况……又，又死了……”
　　似乎是遭遇到了什么不可置信的事情一样，那名瘦弱青年的面色不由得显得很是有些苍白。
　　“这不可能，我的替身应该是无敌的才对！！”
　　“你的替身Inviting guests（无邀之客）能力顶多只能够算得上是诡异，被破解了能力的奥秘之后就一无是处，就这还无敌？”
　　犹如听到了什么极为好笑的事情一样，坐在副驾驶座上的那名全身笼罩在黑袍之内的少女终于的抬起了头。
　　但是就算是这样，却依旧始终的没有办法得窥其容貌，只能够从黑袍的缝隙之间得以一瞥一双血红色的眼眸。
　　“替身并没有强弱之分，能够被冠以无敌之名的替身永远只有一个，同样的可以被冠之为最弱的替身也永远的只有一个，那就是无敌的白金之星和最没用的隐者之紫。就你？替身能力面板中只有一项能力为A的渣渣，也配被冠之无敌之名？”
　　冷笑一声，少女的语气之中莫名的带上了一丝阴冷之色。
　　“还有，就凭你也想杀她？我可以将你的发言给视之为在向我进行挑衅吗？”
　　“不……不敢……”
　　在身旁少女身上所携带的极其强迫的死亡气场的压迫以及一番言语的挤兑之下，阿梅尔的一张脸顿时的就涨得通红，但算是这样，他却连直视身旁少女的勇气都没有。
　　“不过呢，你的口气倒是蛮大的，明明才刚刚获得替身能力没有多久，就能够拥有这么大的口气也是没谁了。”
　　语气的音调陡然的为之一转，那名全身隐藏在黑袍之下的少女不知道从哪里拿出来了一颗深蓝色的宝石，漫不经心的对着身旁的阿梅尔说了起来。
　　“你应该知道这个代表着什么吧？”
　　“恶，恶魔的秘宝……”
　　在那颗深蓝色的宝石被拿出来之后，阿梅尔整个人的目光顿时的就全部都被那颗深蓝色的宝石给吸引了，脸上是一脸的沉醉之色。全然没有注意到坐在车后座的史克亚罗和提查诺全都如临大敌般的低下了头不敢去看前方一眼，其中提查诺甚至还伸手将耳朵给捂住了，受提查诺的提醒，史克亚罗也慌忙的伸手捂住了耳朵。
　　“没错，这就是所谓恶魔的秘宝。”
　　似乎是想起了什么有趣的事情一样，那名全身包裹在黑袍里的少女突然间笑了起来。
　　“虽然你的实力不怎么样，但是你的口气却很大，所以这颗恶魔的秘宝是你的了，就麻烦你向我展现一下你那无敌的替身吧。”
　　“我会的……”
　　几乎全部的身心都被那个深蓝色的宝石所吸引，用颤抖的双手接过那颗恶魔的秘宝，阿梅尔所做的第一件事情就是拿着那块深蓝色的宝石狠狠地在嘴边亲吻了几下，然后将摩挲在脸颊边一脸的幸福之色。
　　“啊……我终于……终于得到你了……我的……”
　　“你个头！！”
　　他的一句话还没有说完，就被身旁的那名全身包裹在黑袍之中忍无可忍的少女一脚的从车上踹了下去。
　　“口气这么大，以后记得多吃点芹菜！！”
　　“My Precious……”
　　但是很明显的，已经完全的被那颗深蓝色的宝石所俘虏的阿梅尔完全的就没有听到她的话语，双手捧着那颗宝石在脸颊边不住的摩挲，他呆呆的朝着茶园那边的方向走了过去。
　　——而在这个过程中，天上所降下来的暴雨自动地避开了他的身体，哪怕是毫无阻挡的行走在暴雨之中，他身上却依旧的没有沾上任何的雨水，就连脚下所行走的地方也是一样。
　　“你们两个，坐到前面来，给我开车！！”
　　目光在车窗外一扫而过，转过头看向坐在车后座的这对好基友，少女的语气中不带丝毫的感情。
　　“你们很聪明，如果想继续的活下去的话，就希望你们能够继续的保持这份聪明劲。”
　　“………”
　　史克亚罗和提查诺很是明智的没有接话。
　　只不过当他们两个坐到了前驾驶位准备开车驶离这个地方的时候，在前方的马路上，一个撑着把黑色雨伞的高大身影穿破雨幕的阻隔朝着他们这边走了过来。
　　在这辆汽车的旁边停下，那名撑着把雨伞的红发高大男子弯下腰伸手很是有些礼貌的敲了敲车窗。
　　“方便打搅一下吗？我有点事情想要寻求帮助。”
　　“………”
　　史克亚罗和提塔诺二人先是相互的对视了一眼，然后又不约而同的朝着车后座方向看了过去。
　　——车后座上空无一人。
　　片刻的犹豫之后，史克亚罗对着提查诺点了点头，而后伸手摇下了车窗。
　　瞬息之间，外面的狂风夹杂着暴雨就从这小小的空隙朝着车内席卷了过来。
　　不过很快的，那站在车子旁边的身高大男子就主动的用身体挡住了狂风以及暴雨的侵袭。
　　“自我介绍一下，我的名字叫做花京院典明。”
　　伸手将脸上戴着的墨镜摘下，花京院典明对着车内的两人微笑的致意。
　　“本来我是驱车准备自驾前往那不勒斯这个著名的旅游城市进行观光旅游的，但是很不巧的是，我的车子在半路上就抛描了，之所以前来向你们寻求帮助也是迫不得已。虽然说这说起来很是冒昧，但是现在还是让我向你们问上一句，你们的车上有着能够帮助我的维修工具存在吗？”
　　下雨天气还带墨镜……
　　在心中很是无语地吐槽了一句之后，史克亚罗略有些不耐烦的摆了摆手。
　　“虽然说我对你的遭遇感到很是同情，但是很抱歉，我们的车上并没有你所想要的维修工具存在。”
　　“这样吗？那么抱歉打扰了。”
　　脸上露出了遗憾的表情，花京院典明重新的站直了身体，对着车内的两人露出了和善的微笑。
　　“祝你们一路顺风，我继续的在这里等下一辆车好了。”
　　说话之间，一抹绿色的身影从车上两人所看不到的角度一掠而过。
　　…………………………………………………
　　“奇怪，突然间就选择撤退了吗？”
　　看着重新归于平静的四周，抽空将自己的舌头给修复好的乔鲁诺不由得皱紧了眉头。
　　他很确定自己在遭受袭击之后黄金体验的那几拳绝对有打到过对方，但是在那之后对方却仿佛销声匿迹了一样，完全的失去了踪影。
　　自己黄金体验的攻击虽然能够给对方造成一些伤害，但是那些伤害绝对远远的还达不到致命的程度，乔鲁诺在心中对于这一点自然十分的明白。
　　那么问题就来了，既然对方根本就没有受到什么特别严重的伤势的话，为什么突然间的就消失不见了？在对他造成了重创的情况之下，对方理应对他发动再一次的袭击，而不是像现在这样躲在一旁看着他慢慢地将自己的身上的伤给全部治好。
　　顺带一提，黄金体验的治疗过程真的痛的要死。
　　乔鲁诺突然间有些明白为什么自己之前在给时此方进行治疗的时候，对方的脸上会是那么一种生无可恋的表情了。
　　不过并没有等乔鲁诺轻松太久，他就看到在暴雨之中，一个身影正缓缓的朝着他这边走过来。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：唧唧复唧唧，——————


第二十九章  花京院和时此方
　　“奇怪……是错觉吗？”
　　农舍内，转过头看向暴雨倾盆的室外，时此方不由得微微的皱了皱眉头。
　　就在不久前，她敏锐的感觉到了一股十分熟悉的气息，硬是要说的话和神此方的气息有点像，但是在这其中却又略有些差别。
　　“她现在可不在这个世界里面，要说气息的话未免也太过于勉强了……算了，反正那股气息已经消失了，以后该出现的话还是会出现的。”
　　稍微的思索了片刻，时此方就在脑海里面将这个思绪给暂且的抛在了脑后，重新的把目光看向了在她面前不远处朝着自己这边走来的那个黑色剪影。
　　她所面对着这个替身能力虽然说称得上是诡异，但也仅仅只能够被称之为诡异而已，在能力的奥秘被破解之后，基本上就相当于一个十分好用的靶子。
　　只要在对方敲门之前将门给打开，对方就不会触发那种诡异的伤害转移效应。去除掉了那种诡异的能力之后，对方就只不过是一个在速度和力量方面上出众但防御力低的吓人的替身而已。
　　——除了会无限重生并且不眠不休的追踪目标这一点比较烦之外。
　　坦白地说，时此方觉得这个替身有点像曾经在JOJO第四部里面出现过的替身公路之星，只不过这个替身要比公路之星要难缠一点而已。
　　公路之星替身的能力是在路边开出一个房间，只要因为好奇而进入到那个房间的人，就会遭受到公路之星以时速60公里的速度追杀，被追到之后就会被迅速的吸干身上全部的养分而死。
　　岸边露伴就曾经有遭受过公路之星的袭击，而他用自己的替身天堂之门所探讨到的公路之星的资料则是公路之星没有任何弱点，只要完成了那个前置条件即进入到那个房间之中的话，除非你能够一直的以超过时速60公里的速度逃跑，否则在永远会追杀你的公路之星面前，你基本上没有任何的胜算。
　　最后解决公路之星的方法，还是东方仗助找到了替身的本体将其给嘟啦了一顿才得以解决。
　　一个是会永远追着你跑不追到你誓不罢休的替身，另一个则是会无限复活出现在门外对你发动袭击并且还拥有反伤能力的替身，这两个替身在某种意义上都很强，但是前置条件却是一样的苛刻。
　　公路之星的前置条件是对方必须进入到由公路之星的能力所创造出的房间里面，而眼前的这个替身的前置条件，时此方估计大概是必须要敲门才能触发，只是还不清楚大概要完整的要上几遍门才能够触发真正的能力了。
　　“如果不是百分比的返还伤害就好了……”
　　再一次的将面前的那个替身给干掉之后，低下头看了眼自己身上那些大大小小的伤口，时此方略有些无奈的叹了一口气。
　　“我身上的这身衣服很贵的啊，这可是杰诺斯找他的博士特意为我定制的高科技产品来着……希望仗助能够帮我修好吧。不过话说都过去这么长时间了，乔鲁诺那边还没有解决吗？”
　　时此方转过头看向了窗外。
　　伴随着时间的推移，这场暴雨越下越大，仿若天河溃堤，江海倾覆。从她现在所处的这个角度，根本就没有办法透过厚厚的雨帘看到外面的情况到底是如何。
　　而正当她准备出门看一下的时候，从外面却突然间传來了一个声音。
　　“接招吧！半径二十米的绿宝石水花！！”
　　“呃……话说这个声音……”
　　似乎像是突然间想到了什么事情一样，时此方的面色不由得微微的为之一变。
　　花京院典明，替身是绿色法皇，在原剧情里应该在埃及打DIO团与DIO的决战之中被世界一拳穿胸而亡，但是因为神此方的缘故，花京院典明虽然说身受重伤，但是却并没有死去。
　　时此方在意的东西倒不是为什么花京院典明会在这个时间点出现在这里，而是虽然说花京院典明的替身绿色法皇的绝招是绿宝石喷射，但是他的这招从来就没有打中过敌人过，唯二中招的两次还都是打到了队友。
　　虽然说不知道在外面他们所面对的敌人是什么，但是突然间使出这一招……中招的人应该是乔鲁诺吧？
　　时此方的脑海里面刚刚的掠过这个念头，从全身上下就突然间接二连三的传来了似乎被某些重物所撞击的疼痛感。
　　“………”
　　无言的沉默片刻之后，时此方默默的从口袋里面掏出那个酱油包，然后用尽全身力气将其狠狠地摔在了地上。
　　“所以说感情受伤的还是我啊混蛋！！！”
　　……………………………………
　　大约一个小时之后，于暴雨中疾驰在马路上的一辆汽车之上。
　　“原来如此，是承太郎先生叫你来接应我们的吗？”
　　耐心的听前方带着墨镜开着车的红发高大男子将事情的来龙去脉给全部说完之后，坐在车后座上的乔鲁诺了然的点了点头。
　　“没错，我和承太郎之间也算得上是有着过命交情的好朋友了，只可惜联系不到波鲁纳雷夫，不然曾经的那个团队还会有着再次集齐的可能。”
　　花京院典明相当豪爽地笑了笑。
　　“飞机和机场那边稍微的出了一点问题，不过那边的事已经被承太郎他们给解决了，先前的那个地方已经不能呆了，我现在正准备带你们去往新的聚集地……能别一直用这种杀气腾腾的目光盯着我吗？”
　　“少来了，你根本就不是真正的花京院典明，因为这种事情再怎么说承太郎也会打个电话给我说一下，而我根本就没有接到过他的电话！！”
　　伸手指向坐在自己前方的花京院，一手拿着之前空条承太郎送给自己的那个手机，某只蓝毛语气灼灼。
　　“手机？”
　　心中微微的动了动，乔鲁诺从身旁女孩的手上拿过来了那个手机。
　　“没错就是这样，他一来就把我打得半死，怎么可能会是卖鱼强的朋友！？”
　　依旧伸手的指向花京院，某只蓝毛语气激愤。
　　“他肯定是敌人假扮的，乔鲁诺，你快点用你的黄金体验去木大他七页！！”
　　“卖鱼强？”
　　似乎是没有想到会从身后的女孩口中得到这么一个出乎意料的名字，先是稍微的想了想，花京院然后顿时的就大笑了起来。
　　“敢给他起这种外号的，你还是第一个。对于之前的事情我感到很抱歉，毕竟我也没有想到攻击替身使者的本体也能够对你造成伤害……对了，之前乔鲁诺有和我说过你肚子快饿死了，如果你不介意的话，我这里还有一些樱桃你要不要？”
　　“樱桃？”
　　听了花京院的话语之后，某只蓝毛的眼睛顿时的就为之一亮，一秒钟的就忘记了之前因为花京院所打出的伤而接受黄金体验治疗时的那些恩怨，整个人半趴在车后座很是有些兴奋的对着对方说了起来。
　　“说起这个的话，卖鱼强似乎好像也有提过你最喜欢吃的就是樱桃来着。对了对了，你能够再表演一下那个吗？”
　　“那个？”
　　稍微的偏了偏脑袋，花京院略微的显得有些诧异。
　　“对对，就是那个。”
　　很是殷勤的从花京院递给自己的那袋樱桃之中拿起一个放到花京院的面前，某只蓝毛一脸的期待之色。
　　“就是你吃樱桃的特技，JO太郎在和我谈起这个的时候一脸的嫌弃表情，我想看看连他都感到嫌弃的特技是怎样的，是类似于花鸟风月吗？”
　　花京院典明：“………”
　　而另一边，在打开手机后，看着上面显示的整整五十八个未接来电，乔鲁诺在一时间内不由得陷入到了沉默之中。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：rua
　　君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。
　　君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮如雪。
　　人生得意须尽欢，————————


第三十章  东方仗助和时此方
　　波西塔诺，是位于意大利南部阿马尔菲海岸沿岸的一个小镇，地处于那不勒斯的周边。
　　阿马尔菲海岸线蜿蜒曲折，岸上山岛耸峙巍峨，山谷与海岬交错，果园与野生植物并存，在其海岸线边缘，其中最漂亮的就属波西塔诺小镇。
　　在花京院的接应之下，时此方和乔鲁诺二人坐了大约五六个小时的车，这才抵达了这个环境优美的小镇。
　　当他们抵达这里时，时间已经到达了夜晚，暴雨也早已经停歇。
　　在夜晚的时候，这个美丽的小镇家家户户的点亮了黄色的灯光，把小镇装饰成了一座小皇宫。远远的看过去既像夜空之中的点点繁星，又像是草丛中休憩的萤火虫，映衬着月光照耀下的平静海面，这个小镇显得格外的耀眼。
　　“怎么样，这里的风景不错吧？”
　　走下车，双手支撑着身体倚靠在车前，花京院典明微着对着也跟着纷纷走下车的俩人说了起来。
　　只可惜的是，他面对的是两个完全不懂欣赏究竟风景为何物的家伙。
　　“布加拉提他现在在哪里？那名据说可以治疗福葛和阿帕基的人也在这边吗？”
　　双手拿着那只乌龟，虽然说心中显得很是有些急切，但是在表面上乔鲁诺还是表现出了足够的礼貌。
　　而和乔鲁诺相比，某只蓝毛的表现就要直率的多了。
　　“我，要，吃，饭！！”
　　高高的举起手，某只蓝毛一字一句。
　　本来她在车上还是有樱桃可以充饥的，但是在看了花京院的樱桃特技表演之后……时此方发现自己突然间对樱桃丧失了所有的兴趣。
　　伴随着曾经失去情感的重新找回，时此方发现自己终于的克服了一个对于自己来说最大的毛病，那就是晕车。
　　被补完的纯白灵魂本身就是万尘不染的象征，类似于晕车这种事情，已经在她身上不复存在。
　　要不怎么说人就是贱的慌呢，明明现在终于不晕车了，时此方却突然有点怀念晕车时候的感觉……
　　波西塔诺作为一个在某些意义上比那不勒斯这个城市还要更加著名的旅游景点，在这个小镇之上自然的也有着可供那些旅人所居住的酒店。
　　要不怎么说承太郎他不缺钱呢，在这种旅游淡季的时候，空条承太郎十分败家地包下了一整个酒店。
　　“所以说为什么这家酒店的特色餐品会是意大利面啊……”
　　坐在自助餐馆里面一个人气鼓鼓的吃着面前的面条，时此方不由得在嘴里面小声的泛起了嘀咕。
　　虽然说饿了这么久终于能够吃上饭这一点确实算是不错，是比起意大利面这种面食，她现在更想要吃的是一碗香喷喷的米饭和番茄炒蛋。
　　“……还好这里有可乐。”
　　风卷残云般的干掉两盘意大利面勉强的填了一下肚子之后，单手支撑着脑袋，透过酒店的那宽广打架的话的落地窗远远的看着那平静的海面，某只蓝毛百无聊赖的喝起了可乐。
　　而就在这个时候，几个声音却远远的传到了时此方的耳朵里面。
　　当她转过头去看时，就看到一名有着牛粪头发型穿着学生服的少年正站在餐柜台前努力的想要对着柜台后的工作人员们表达什么。
　　但是很显然的，在一个说的是日语，一个说的是意大利语的情况之下，这场交流注定的不会顺利。
　　比如说就这段时此方所听到的内容，那名牛粪头的少年想要的是一份果汁，但是柜台后的工作人员却善解人意的将一大瓶威士忌给放在了那个牛粪头的面前，顺带着还微笑着对着他伸出大拇指露出了一口白牙。
　　“不过说起语言问题的话，无论他们说什么在我看来就只不过是在说中文而已……嗯，语言不通可真的是一个大问题，我记得吕布和服部半藏第一次碰到的时候就是因为语言不通一言不合的就打起来的……打架的话最好的武器果然还是挖耳勺吧？毕竟只要在打架的时候你要挖耳勺挖耳朵别人就不敢打你……”
　　完全没有要上去帮忙的意思，双手支撑着下巴，一边用吸管吸着杯中的可乐，某只蓝毛的思绪再次暴走。
　　……………………………………
　　“所以说他真的有明白我所要的食物是什么吗……”
　　在工作人员的微笑的目光注视之下，端着一盘子的食物回到餐桌面前，看着餐牌上说摆放着的那些食物，东方仗助可谓是一脸的茫然。
　　严格的来说，他这次难得的出国旅游行程并不轻松。
　　首先是在飞机上遭遇到了躲在暗处的替身使者的袭击，在好不容易将那名在飞机上捣乱的替身使者给找出来之后，东方仗助本以为就能够安定一下了。
　　但是却没有想到在飞机即将降落的时候，却突然间的遇到了暴雨，同时因为先前那名替身使者的捣乱，让飞机更是一头的扎进了一处雷暴云之中。
　　如果不是他的替身疯狂钻石有的可以修复一切物品的能力的话，估计整个飞机的人包括他自己都会遇难。
　　好不容易将摇摇欲坠的飞机操纵的降落在了机场，东方仗助本以为不会有比之前的那种千均一发的危机时刻更加刺激的了，但是他却万万没有想到真正的刺激要到自己降临地面之后才正式开始。
　　他，广濑康一，虹村亿泰，还有岸边露伴，在一下飞机的时候，就立马的遭受到了事先躲在机场里面的替身使者的替身攻击。
　　这可不是之前在杜王町里面那些替身使者们所闹出的小打小闹，发生在机场那里的几场战斗，无一的不都凶险万分。那些袭击他们的替身使者的觉悟，让他感觉几乎每一场战斗都不比曾经对抗吉良吉影的时候要来的差。
　　如果不是他的替身疯狂钻石有着异常强悍的治疗能力的话，估计等他们走出机场的时候，队伍里面起码的要减员两人以上。
　　不过从机场里面走出来并不代表着结束，而仅仅的只是一个开始，如果不是后来空调承太郎及时赶到接应了他们的话，估计他们现在还不知道躲在那不勒斯城市的哪个下水道里面呢。
　　一天之内经历了这么多的战斗以及这么多事情，在终于来到了休息的地方之后，东方仗助根本就顾不得去欣赏这个小镇那迷人的风景，而是立马的去洗了个澡然后痛痛快快的睡了一觉，一直到十几分钟前才从睡梦中醒来。
　　在这个时间点里面，其他人自然早已经吃过饭了，所以哪怕语言不通，东方仗助也只能硬着头皮一个人来到这里进行点餐。
　　不过他也不是事先没有做过准备，他的那个小队里，岸边露伴可是精通各国语言。在临来这里前，他可是有认真的向岸边露伴请教那些食物在意大利语之中的读法，不过为什么总感觉……自己好像要的和厨师给自己的并不是同一样东西？
　　别的什么东西就先不说，最起码自己的食谱里面，就从来没有点过奶酪这种东西吧？
　　略有些犹豫了片刻之后，东方仗助从面前的餐盘中拿起一个乳黄色的奶酪，哪怕现在他已经是饥肠辘辘，但是他却并没有立刻的把奶酪往嘴里塞的意思，而是先拿在手上看了起来。
　　“奶酪的话，应该是甜的吧？晚餐我个人不太怎么喜欢吃……”
　　一只蛆虫从奶酪里面蹦了出来。
　　东方仗助：“………”
　　用略有些颤抖的手将奶酪的横截面转向自己的视线这方，在看清楚这个奶酪的全貌的时候……东方仗助感觉自己看到了地狱。
　　在手上奶酪的横截面上，许许多多活着的蠕动蛆虫在奶酪上面挣扎着，似乎是因为受到了他手指的触碰，那些蛆虫又有几个从奶酪上面跳了出来，跳的最高的那只蛆虫甚至跳到了十五厘米高落在了他的头发上……
　　“这是替身攻击！！！”
　　疯狂钻石的身影瞬间出现在了惊慌失措的东方仗助的身边，一拳的就将那个奶酪给打飞了出去……然后精准的命中了某只无辜的蓝毛。
　　时此方：“………”
　　看着面前砸到自己脑袋上后又反弹至自己面前桌子上的那块活蛆奶酪，某只蓝毛却是表现得相当的镇静。
　　拿起一旁桌子上的餐巾纸优雅的擦了擦自己的头发，时此方从桌前站起身，用纸巾捏的那块奶酪来到了惊魂未定的东方仗助的面前。
　　将那块活蛆奶酪重新的放到东方仗助的面前，时此方面带和善的微笑对着自己面前的这个牛粪头说了起来。
　　“你误会了，这是意大利独特的美食——活蛆奶酪。产自于撒丁岛，以岛上的传统羊奶乳酪之中内含活的苍蝇蛆虫著称。它以羊奶酪为食源，但跳过典型的发酵程序，直接由酪蝇幼虫的消化作用让食材“腐烂”。”
　　“这个东西……是食物！？我刚才根本就没有点这种诡异的食物啊！！”
　　听了女孩的解释，东方仗助的心中稍安，但是很快的他的心里面就又冒出了新的疑问。
　　“像这种东西……”
　　“嘭！！！”
　　他的一句话还没有说完，一只手就重重的拍在了他面前的桌子上，从身边传来的声音在瞬间就转为冰冷。
　　“哈！？难道你想否认你刚才把这块恶心的奶酪给丢到了我头上的这种事情吗！？”
　　单脚踩在椅子上，某只蓝毛恶狠狠地对着面前的东方仗助叫了起来。
　　“臭小子，你可不要小瞧了我们黑帮啊魂淡！！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：————————，云想衣裳花想容


第三十一章  东方仗助
　　“黑帮？”
　　终于的从先前的那种情况中回过神，东方仗助愣愣的转过了头，而等他在看清楚此刻站在他旁边的女孩的样貌的时候，整个人的面色顿时变得十分的古怪起来。
　　黑帮这种存在他也不是没见过，或者说刚下飞机的时候就看到了，他和岸边露伴一行人还和那些黑帮们打了一架。
　　在他印象中的黑帮中，虽然不说全部都是西装革履，身材高大，面色凶恶，但是光是从面相上看就能够察觉到一股无形的压迫。
　　比如说在之前去他房间找他的那名很有礼貌的叫做乔鲁诺的人，对方看样子似乎还比他还要小一点，但是一眼看上去却和布加拉提他们一样有着同样的气质存在。
　　根据他的印象，黑帮的话不是应该穿那种露出胸口或者腰部那种暴露的衣服吗？布加拉提他们一行人可皆是如此。
　　而自己此刻面前的女孩呢？
　　白色T恤配蓝色外套，下身则是一条偏男式的八分裤仅仅露出脚腕，一头及腰的蓝色长发则是在脑后随意地用一根白绳给束缚住，再加上那娇小的身材……说是小学生也不为过吧？
　　单脚踩在椅子上恶狠狠的拍桌的架势不仅没有给人丝毫的压迫感，反而给人的是一种类似于反差萌之类的感觉。除了可爱和萌这个词之外，其他的似乎通通的不沾边。
　　“哈，你小子什么眼神，难道我看起来不像黑帮吗！？”
　　瞅着面前东方仗助的那奇怪表情，某只蓝毛顿时就恶向胆边生，又狠狠的伸手把桌子拍得震天响。
　　“布加拉提和乔鲁诺是我兄弟，信不信我一个电话就可以把他们叫过来砍你啊？将那种恶心的奶酪丢到我的脑袋上，你就连一句道歉的话都不……”
　　“万分抱歉，实在是对不起！！”
　　时此方的一句话还没有说完，东方仗助就已经从椅子上站起身很有诚意的对她鞠了一躬，硬生生的将某只蓝毛口中还没有说完的话给噎了下去。
　　时此方：“………”
　　“本来是想着来这边点餐吃晚饭的，但是语言方面实在是不通，意大利的文字我又看不懂，结果就莫名其妙的点到了这个活……呃活蛆奶酪。”
　　伸手抓了抓头发，东方仗助把目光转向自己面前的餐盘，一时间内话语中显得很是有些迷茫。
　　“我的意大利文发音，有这么的不标准吗？”
　　“虽然说你意大利文的发音的确的不怎么标准，但是我刚才分明听到是你自己向厨师要求要点这个的。”
　　指着东方仗助面前的那个餐盘，某只蓝毛很是没有好气的对着东方仗助说了起来。
　　“意式寿司生章鱼Polpo crudo (普利亚)，食用生蜗牛Lumache crude（普利亚和西西里），托斯卡纳特产猪血蛋糕（Torta al sangue di maiale），还有之前的那个活蛆奶酪……点名道姓的要这些黑暗料理的人不正是你自己吗？”
　　“你别告诉我这些章鱼和蜗牛都是活的，我以为这些都是有料理过的……”
　　不知道为什么，东方仗助的脸色显得有些发青。
　　“废话，肯定是活的啊，黑暗料理的精髓就是在于让你生吃这些东西，主要的就在于其中一个鲜字。”
　　翻了个白眼，随意的伸手指向那盘章鱼，时此方开口说道。
　　“就比如说这个生章鱼，吃法是先在石块上拍打章鱼，用它自己吐出的“酱汁”涂抹均匀，然后卷起来让它的触手变得更软嫩，这样之后就可以直接的塞进嘴里了。既然是你自己点了这些东西，难道你都不知道这些究竟代表着什么吗？”
　　“等等，你说我之前点餐时就是特意点的这个？我还以为是我发音不标准的缘故被误解了。”
　　东方仗助一脸的惊愕。
　　“那发音还不标准？”
　　很是有些奇怪的撇了东方仗助一眼，时此方一脸的理所当然。
　　“我觉得在你说的那些话语之中，就属要说这些黑暗料理时的发音最为标准了。”
　　“呃……”
　　下意识的回想起自己在来之前岸边露伴相当好心的帮他纠正发音时的情况，东方仗助哪里还不明白自己是被岸边露伴那个家伙给坑了？
　　“岸边露伴那个混蛋……”
　　想起自己在之前出发来餐厅前点餐时岸边露伴脸上的那无论如何都遮掩不下去的洋溢笑意，东方仗助心中突然间很是有一种想要跑回去一发拳头糊到对方脸上去的冲动。
　　最终，没能挪过东方仗助请求的时此方还是帮助东方仗助点到了正确的食物。
　　与此同时，在另外一边。
　　看着面前那一字排开的几颗散发着各种颜色的宝石，空条承太郎一时间内不由得陷入到了长久的沉思之中。
　　这些被诅咒的宝石，抑或者是可以被称之为恶魔的密宝的东西一共有八颗。
　　空条承太郎原本认为将这些本不该存在于这个世界之上的东西重新的收集起来会是一件很困难的事情，但是他却没有想到，在这短短的不到几天时间里，这些宝石就已经快要收集齐全了。
　　东方仗助从杜王町那边带来了一颗，布加拉提他们那边也有一颗，去接应时此方和乔鲁诺的花京院也带来了一颗，再加上他和布加拉提去接应东方仗助时所得到的一颗，八颗被诅咒的宝石就已经收集了一半。
　　虽然说一切顺利是件好事，但是空条承太郎却隐约的察觉到了某种名为阴谋的气息。
　　自从在布加拉提那里得得了曾经在杜王町里面原本被掌握在吉良吉影手中的那只箭出现在意大利这边之后，他心中那种不详预感就越来越强烈。
　　就仿佛在暗中有一只无形的大手要将他们给全部的都聚集在一起一样，回忆起这几天的经历，空条承太郎罕见的在心中升起了一种不寒而栗的感觉。
　　那名曾经被他亲手埋葬的恶魔已经再次的出现在了这个世界之上，说不定意大利热情组织就是被那名恶魔给掌控的，但是关于那名恶魔到底想做些什么，他却始终的都是一头的雾水。
　　除此之外，一直都联系不上的波鲁纳雷夫让他更是忧心忡忡。毕竟回想起来的话，波鲁纳雷夫已经整整差不多的失踪了十年以上了。
　　先前因为每个人都有各自的生活所以他并没有太过于在意，但是现在回想起来的话，对方很有可能是出了什么事。
　　“在这种情况之下，只能够将希望寄托在老头子能够念写到什么有价值的情报了……”
　　伸手扯了扯头上的帽子，空条承太郎在一时间内不由得显得很是有些头疼。
　　而就在这个时候，一通远在美国的紧急电话打了过来。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：晚上至少还有一更。
　　老板并不是没有得到虫箭的承认啊，而是他根本的就没有摸到虫箭，最近波波都能够将替身进化为镇魂曲，没理由老板不行。


第三十二章  在一百年前所留下的预言
　　波西塔诺这个美丽小镇的夜晚，总是显得格外的静谧。
　　月光洒下一片光亮于海洋，起伏的潮水轻轻的舔舐沙滩，全身笼罩在黑袍之下的娇小少女赤着脚坐在沙滩旁，嘴里面轻哼着不知名的歌谣。
　　而在距离沙滩并不远的酒店之中，空条承太郎接通了那个在现在打过来的电话。
　　其实根本就无须猜测，会在这种时候给他打电话的人，除了远在美国那边的老头子之外，也就没有其他人了。
　　同时因为承太郎有将自己的手机给了时此方的缘故，所以现在二乔拨打过来的是另外一个电话。
　　“老头子，你那边发现了什么线索吗？”
　　接通电话，空调承太郎直接开门见山的对着电话那边询问了起来。
　　实际上如果不是因为二乔现在年纪太过于大的缘故，空条承太郎是比较希望让他也过来这边的，毕竟在情报的搜集能力方面上，没有比隐者之紫更加适合的替身了。
　　虽然说乔瑟夫有过想要也跟着动身来到意大利这边，但是却被空条承太郎给拒绝了。
　　毕竟现在这边的局势实在的是太过于复杂，动身前往这边来的岸边露伴和东方仗助他们莫名其妙的遭受到了袭击，而他没有弄清楚东方仗助遭受袭击的原因到底是什么。
　　“很不妙啊承太郎，我这边发现了一些很是有些不得了的事情。”
　　美国的一间豪宅之中，坐在灯光下的乔瑟夫手上捧着一份古朴的古籍，语气很是凝重的对着电话说了起来。
　　“你那边应该有接触过那些被诅咒的宝石吧？”
　　“不，不仅仅是有接触过，我这边已经集齐了四颗了。”
　　转过头看了眼那整齐的在自己面前的桌子上依次排开的那四颗宝石，空条承太郎回答道。
　　“持有这些宝石的人，实力会得到大幅度的强化，很难对付。有什么问题吗？”
　　“立刻的把那些宝石毁掉！！那些被诅咒的宝石连接着一个未知的时空！！！”
　　只是让空条承太郎没有想到的是，让他把这句话说出来之后，电话那边老头子的反应却显得异常的激烈。
　　“到底发生什么事了？老头子？”
　　从椅子上站起身走到窗边，看着外面夜色下的平静大海，空条承太郎不由得皱紧了眉头。
　　“……抱歉，是我太激动了。你还记得我的祖父吗？乔纳森?乔斯达。”
　　短暂的沉默之后，电话那边传来的声音逐渐的平稳。
　　“记得。”
　　空条承太郎点了点头。
　　或者说正是因为DIO霸占了他外高祖父的身体，才会导致他们乔斯达家族受血脉影响出现替身，本来他们在十多年前的目标就是去杀DIO终结这段恩怨的，但是却没有想到在中途突然间跑出一名恶魔将DIO给干掉了。
　　“在我祖父那一代，这些被诅咒的宝石就有现世过……我找到了我祖父在一百多年前留下来的笔记。是的，我找到了那份笔记。”
　　“笔记上面记载了什么？”
　　忍不住的回过头看了眼桌子上的那四块宝石，空条承太郎微微的皱了皱眉头。
　　【必要之物为被诅咒的象征】
　　【八种象征被门后之物浸染】
　　【以勇气化为懦弱】
　　【以善良化为歹毒】
　　【以美丽化为丑陋】
　　【以纯真化为龌龊】
　　【以正义化为邪恶】
　　【以忠诚化为背叛】
　　【以怜悯化为残忍】
　　【以希望化为绝望】
　　【百万灵魂血祭将唤醒沉睡的力量】
　　【那是可以实现任何愿望的恶魔秘宝】
　　【必要之物为破碎的晨曦之光】
　　【晨曦之光必被补完】
　　【必要之物为代表资格象征的银色钥匙】
　　【银色钥匙代表着一个资格】
　　【于宿命的指引之下】
　　【于满月的光辉面前】
　　【命运面前众生平等】
　　【地狱之门洞开之时】
　　【即是万物终末之刻】
　　乔瑟夫的语气庄严肃穆，犹如最虔诚的信徒一般将以上的话语娓娓道来。
　　“在我祖父的笔记上面，记载的就是这么一个恐怖的预言。百万人的血祭造就了恶魔的秘宝，剩下的也就只是被补完的晨曦之光，以及代表资格象征的银色钥匙，当这三样东西在宿命的指引之下聚集时，地狱之门将会洞开！！”
　　“一百多年以前的预言吗？”
　　走到桌前用空着的那只手拿起装着那些被诅咒的宝石的玻璃盒子，空条承太郎面色不知道为何显得有点冷。
　　“这些宝石在谁的手上并不重要，只需要这些宝石重新的聚集起来就行了……”
　　“承太郎，把那些宝石毁掉，如果不能毁掉的话就像先前我们所做的那样将其给封印，绝对不能够让它们聚集到一起！！”
　　“啊放心，我会妥善的处理这些东西的，将其分别的丢入到几个火山口里面或许是一个不错的选择。”
　　重新的将手上的玻璃盒子放回到桌子上，空条承太郎面沉如水。
　　“既然这样的话，那么我就放心了。”
　　吐出一口气，放下手上的古籍，乔瑟夫略有些疲惫的用手按了按额头。
　　“不过其他的两样东西你也需要注意一下，那把代表着象征资格的银色钥匙还很好理解，但是必将会被补完的晨曦之光指的是什么，我到现在还没有搞明白，这方面上就劳你费心了。”
　　“晨曦之光……”
　　不知道为什么，在说起这四个字的时候，空条承太郎在脑海里面下意识的掠过的身影，却是自己的那个便宜妹妹。
　　“对了，你之前拜托我的事情我已经完成了，波鲁纳雷夫的照片我已经成功的念写了出来，那张照片我已经发到你邮箱里面去了。”
　　“庆幸的是，他还活着。”
　　……………………………………
　　挂断电话，空条承太郎回到桌前打开了自己的电脑。在选择接收了邮件之后，看着邮件上那所显示出来的照片内容，空条承太郎的面色在瞬间就变得极其的难看起来。
　　就如同自家老头子在挂断电话前所说的那最后一句话一样。
　　庆幸的是，波鲁纳雷夫还活着。
　　所念写出来的照片上的内容显示似乎是在一处郊外的农场，照片上的波鲁那雷夫坐在轮椅之上，只是和原本那个健康的他相比，此刻波鲁纳雷夫的双腿，右手甚至包括右眼全部都已经失去……这已经不是可以用惨烈来形容的伤势了。
　　在他的身上……到底发生了什么？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：锄禾日当午，——————


第三十三章  此方的女儿
　　第九重门。
　　在某个时刻，坐在木屋前安静饮茶的某个存在突然间抬起了头，眉头微微的动了动。
　　“终于开始了吗？”
　　在她的视线之中，一根连接的她手腕和无尽虚空的黑色细线轻微颤动，仿佛在线的另一端所连接的地方有人在用手拨动这根细线一样。
　　命运，向来是世界上最不可琢磨的东西之一，而她作为最后的守门人，能够镇守门这边的唯一资格就是必须掌控完全的命运法则。
　　只是在无尽的漫长岁月之后，她早就已经不是当初的那个她了。
　　一念成佛，一念成魔，当最完美无瑕的圣人完全堕落的时候，将会诞生出这个世界上最为邪恶的存在。
　　将面前的茶杯推到一旁，少女从桌前站起身。也不见她有什么动作，周遭的世界就开始了极速的转换。
　　犹如一块橡皮在纸上擦去白纸上的污迹一样，原本的荒野迅速的淡化消失，当她完全的从桌前站起身的时候，这第九重门之中的整个世界就已经完全的变了一个样。
　　瞬息之间，她就置身于无垠的星海之中，星辰在她的身后不断的幻灭，一秒就是一个世界万物的轮回。
　　伴随着时间的推移，星辰演化的速度变得愈发的剧烈，周遭的光影迅速的变换。直到某个时刻，伴随着一场席卷整个宇宙的大爆炸，一切陷入到了一片最原始的黑暗。
　　一直的到这种时候，站在虚空中的少女这才抬起头看向了前方。
　　在一片最深沉也是最原始的黑暗之中，一个庞大无比的青铜门以这样一种奇诡的方式出现在了她的面前。
　　这里就是被九重门所层层掩盖的真正的门的所在之地，而她则是这里最后的守门人。
　　不过如果仔细的看的话，可以清楚的看到，在少女眼前的青铜门上，有着一丝极其微小的被打开的缝隙。
　　似乎是隐约察觉到了什么，一根细细缕缕的黑色细线从那已经被打开的小小缝隙之中顽强的钻了出来，然后是越来越多的黑色细线从中钻出，只是在有更多的黑色细线想要从门中钻出来的时候，却是遭到了无形的阻碍动弹不得。
　　“只能够做到这种程度吗……也对，毕竟纯白灵魂已经得到了补完。”
　　先是稍微的皱了皱眉头，而后又很快的舒展开，少女平伸出手。
　　伴随着她的这个动作，从门后涌出的万千黑色细线犹如受到了什么吸引一样，开始纷纷的在她的手心处汇聚。
　　“越美丽也越丑陋，越向往也越抗拒，善之始，恶之终，纯白无暇与极暗之渊，一体两面。”
　　看着在自己手心处汇聚的那一团纯粹由黑色细线所构成的不规则球体，少女慢慢的开口。
　　“以门前最后守门人的身份，吾赋予汝于“芯”，赐予汝于“魂”，给予汝于“形”。汝将以缘为食，以命为噬。汝将不得善死，不得后终。”
　　伴随着少女口中话语的吐出，那团密密麻麻的扭曲黑色细线不断的在她的手心处变换着各种各样的模样，花鸟虫鱼，飞禽走兽，而到最后所完全固定下来的相貌，却是一个有着两张人脸长着一双翅膀的类人型诡异怪物。
　　只是和那吓人的相貌相比，这个类人型的诡异怪物体型却是小的可怜，甚至还没有蚂蚁大。
　　不过少女也没有在意这些，指尖朝着面前的虚空中轻微触碰的同时，一根血红色的丝线被她从虚空之中拉出。
　　而在那根红色的丝线被拉出的同时，那个诡异的双头怪物就迅速地攀爬上了丝线，伴随着少女的收手，那只怪物也紧跟着那根血红色的细线一起在她的面前消失不见。
　　做完这一切之后，少女淡然的转过身朝着自己的后方走了过去。
　　周遭的整个世界伴随着她抬脚时的动作开始变得虚幻，当她走出五步之后，那个存有门的诡异空间已经全部消失不见，原本的那个世界重新回归，她站在了自己搭建出来的那个小木屋面前。
　　从小木屋里面拿出一个盛放着有茶叶的竹杯，少女重新的回到了自己原来的地方，就仿佛之前所做的那些事都是一件微不足道的小事一样，拿起一旁放在小火炉上已经被煮沸的茶壶，她继续安静地泡起了自己的茶。
　　她在这里已经等了无数年的时间，再稍微的等一会儿，对于她而言并不是一件不可以接受的事情。
　　“命运，早已注定。”
　　…………………………………………
　　“怎么了？”
　　看着面前面色突然间变得有些不对劲的女孩，抬起头，东方仗助略有些奇怪的对着对方询问了起来。
　　托自己面前这名女孩的福，他最终的还是吃到了正常的料理晚餐，虽然说这其实并不是什么大不了的事情，但是东方仗助还是认为自己欠了对方一个人情。
　　只是他吃着吃着，就发现面前原本正百无聊赖的喝着可乐的女孩突然间从椅子上站起身，面色很是有些凝重的透过窗户看向了海边。
　　在对着面前的女孩询问时，他也跟着转过头顺着女孩的目光朝着月光之下的海边看了过去，但是却没有什么发现。
　　“哦，腿坐麻了，我站起来舒缓一下。”
　　某只蓝毛若无其事地回答道。
　　东方仗助：“………”
　　“好了，你一个人慢慢吃吧，我就先走了。”
　　将手上已经喝完了的空可乐的杯子放在桌子上，对着面前的东方仗助说了一句之后，也不等对方回话，时此方就径直的转身离开了这间餐厅。
　　有些事情，她觉得自己需要去验证一下。
　　“呃……说起来我好像忘了问她名字啊……”
　　再次的朝着窗外的海边看了一眼确定那边确实没有什么异常之后，伸手抓了抓后脑勺，东方仗助继续的埋头吃了起来。
　　至于先前他所点的那些黑暗料理他也不打算浪费，他准备等下吃完之后，就打包带回去送给岸边露伴……
　　…………………………………………
　　倘若先前在那个废弃的茶园里面只是模糊的感应的话，那么这一次时此方就能够很是确定一件事情了，有什么存在一直在跟着自己。
　　在离开酒店之后，时此方就来到了海滩旁。
　　月色笼罩之下的海边沙滩确实是一道极其优美的风景，但是时此方在这个时候前来这里可不仅仅光只是为了看风景的。
　　之前在酒店里面的时候或许因为角度的缘故没有得以办法看清楚全貌，但是等到真正的来到这里之后，时此方果不其然的在沙滩旁边看到了一个人。
　　“好慢啊，难道你就不能够快点过来吗？还是说你心虚了？”
　　从沙滩上站起身，全身包裹在黑袍里面的少女很是有些不满的对着面前不远处的时此方叫了起来。
　　“心虚什么？还有，你到底是谁？”
　　目光打量着站在自己面前不远处的那个存在，时此方不由得微微的皱了皱眉头。
　　对方的身上确实是有着神此方的气息，但是具体的来说的话当中却又有着一些不一样的地方，总而言之显得很是古怪就是了。
　　“哼，失踪了这么久，结果连我都给忘了吗？”
　　抱着手，少女冷笑连连。
　　“我就从来没有见过像你这么不负责任的母亲，果然还是把你给……”
　　“等等，你刚才说啥！？”
　　好悬差点没一口可乐喷出来，看着面前这名全身包裹在黑袍里面的少女，时此方不由得睁大了眼睛。
　　“我就知道会是这样，所以我就根本的从一开始就不能够对你抱有任何的期望。”
　　冷哼一声，少女将自己身上裹着的的黑袍给全部的给掀了下来。
　　出乎意料的是，黑袍包裹下的身体却是显得意外的娇小，外表上看上去隐约的和时此方有些相似，但是体型却要缩水了很多。
　　“怎么样，想起来了吗？我的母，亲，大，人！？”
　　时此方：“………”
　　她现在真的是一口可乐喷出来了。
　　只不过很快的，时此方就发现了某些不对劲的地方。
　　——自己面前的这只蓝毛真萝莉，似乎并不是人类。√
　　“等等，我们先来捋一下啊。”
　　勉强的平复了一下八卦的心情，某只蓝毛索性的在沙滩上盘腿坐了下来。
　　“首先，我并不是你的那个母亲，并且据我所知神此方她也没有什么女儿之类的东西，这种事情你绝对是……”
　　“呵，渣女。”
　　抱着手，某只小萝莉一脸的冷笑。
　　“就算是你装作不认识我也是没用的，是灵魂以及血脉上的牵引指使着我找到了你，这种事情你是无论如何都抵赖不了的，你就是我的母亲。”
　　“所以说你是真的认错妈了……”
　　瞅着面前一脸笃定之色的认定自己的小萝莉，时此方的嘴角不由自主的抽了抽。
　　她已经看清楚了，自己面前的这只小萝莉并不是人类，因为对方并没有影子的存在。并且在现在距离的如此接近的情况之下，她已经能够探得一两分对方此时的状态。
　　身体完全的是由某种莫名的力量构成，别说一些人体必备的器官了，就连血液都没有，硬要说的话倒是和灵体这种东西有点像。
　　……是从神此方所遗留下来的力量之中所诞生出来的懵懂意识吗？还是说一些什么其他的情况……
　　“既然你这么的不想承认的话那就算了，因为我本来就没有抱着那种跑来认亲的无聊心思。”
　　高高的抬起下巴，某只小萝莉一脸的轻蔑之手。
　　“现在就请你把你的力量全部都交给我吧。”
　　“哈？”
　　“别装傻充愣了，我要的是你身上的力量，那才是我此行的目标。你现在的实力我已经探查出来了，就连解决那么一个废物替身都花了那么长的时间，在现在的我面前，你的实力根本就不值一提啊！！”
　　抱着双手，看着面前盘腿坐在沙滩上的时此方，小萝莉的脸上满是嘲讽之色。
　　“你最好老实一点别逼我动手。我只要取走你身上的力量就行了，看在你是我母亲的这个面子上，你的命我还是会留下来的。”
　　“不管你是因为什么缘故而诞生出来的懵懂意识，但是你好像有点长歪了啊……”
　　伸手按了按额头，时此方在一时间内也不由得显得有些头疼。
　　——她在面前的这只小萝莉的身上察觉到了最为纯粹的恶意。
　　“因为和你那种名不副实的恶魔称号相比，我才是真正的恶魔啊！！”
　　小萝莉一脸的冷笑，无尽的恶意在她的身上宣泄。
　　“虽然说不知道因为什么原因你失踪了这么多年，但是自从我诞生的那个时候起，我可是一直都在观察着这个世界。说到这里，我还得感谢你呢，要不是你重新的将这些恶魔的秘宝给拿出来的话，我也不可能这么快的就拥有了实体。”
　　“原来都在你那里……”
　　看着面前小萝莉手上所拿出的那三颗自己很眼熟的宝石，时此方的面色不由得微微的变了变，她终于有些想明白自己面前的这个自称是自己女儿的小萝莉到底是诞生于哪里了。
　　…………………
　　在十几年前，神此方所遗留的的力量混合这些连她都搞不清楚来历的被诅咒的宝石，再加上将近百万人的血祭，在那无边的血腥地狱之中，一个虽然懵懵懂懂但是却充斥着无边恶意的意识就此诞生。
　　那个懵懵懂懂的意识自从诞生时刻的那个时候起，就一直的飘荡于这个世界之上……或者说是跟在了神此方的身边。
　　直到神此方离开这个世界之后，这个意识也就跟着在这个世界上漫无目的游荡了起来。
　　时此方并不知道在之后这个意识在这个世界上究竟做了哪些事情，但是因为只有纯粹的意识而没有实体的缘故，想来能够做的事情也相当有限。
　　而直到她再次的回到这个世界，那些被诅咒的宝石混合被污染的圣杯里面的此世之恶一起，促进了这个意识的最终蜕变。
　　只是由于神此方的影响，这个极恶的意识理所当然的把自己给当成了神此方的女儿，所以在外形方面上才会是现在她眼前的这副模样。
　　“所以说这都叫什么事……”
　　伸手按了按额头，某只蓝毛在一时间内不由得感到十分的头疼。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：清明上河图，＿＿＿＿。


第三十四章  予方
　　天有不测风云，人有旦夕祸福。
　　看着耻高气扬的站在自己面前的某只蓝毛小萝莉，老实的说，时此方也没有想到事情会发展到如今的这个地步。
　　从一开始，她的剧本就出现了一个极大的问题。
　　在经过此世全部之恶的洗礼之后，那些被诅咒的宝石会在这个世界上自动地去选择自己所承认的那些主人，但是同样的，她的那种做法也促进了此刻她面前的这只蓝毛小萝莉的真正诞生。
　　或许除掉那一颗执着的去选择迪亚波罗的宝石之外，那些其他的宝石恐怕在她拿出来的一瞬间，就全部的都跑到了这只蓝毛小萝莉的手上。
　　毕竟在某种意义上，自己面前的这只小萝莉才是那些宝石真正的主人。
　　“怎么样，决定好了吗？决定好了的话，就把你的力量给全部的都交给我吧！”
　　向前踏出一步，小萝莉的脸上带着一丝掩盖不住的恶意。
　　“你要那些力量干嘛？”
　　稍微的坐直了点身体，抬起头看向自己眼前的这只小萝莉，时此方饶有兴致的对着对方询问了起来。
　　“很简单，我要抵达天堂。”
　　握紧手上的小拳头，小萝莉一脸的信心十足。
　　“在你这个不称职的母亲失踪的这十多年时间里，我可没有虚度光阴，现在这个世界上大部分的事情以及信息情报全部的都掌握在我的手中。迪奥布兰度，这名被你干掉的恶人的救世主曾经留下了一种抵达天堂的方法，我想尝试一下。”
　　“哈？”
　　听着自己面前这只小萝莉的话语，时此方差点的就说出原来你就是神父这种话了。
　　迪奥?布兰度，这名在某种意义上贯穿整个JOJO世界的超大反派，也是有的他自己的梦想存在的。
　　在原剧情之中的第六部石之海的剧情之中，也就是发生在第三部星尘斗士DIO被空条承太郎打败的二十年后，DIO的好友神父通过陷害空条承太郎的女儿进监狱的方式开启了第六部的剧情。
　　神父他那么做的最主要的原因，则是想要通过DIO留下来的启示来达到到达天堂的目的。
　　而第六部的最后，则是主角团集体团灭的方式作为了结局，包括无敌的白金之星空条承太郎，他以一个父亲的身份被神父杀害，所以JOJO第六部也被称之为团灭之海。
　　想想DIO上天堂的条件吧。
　　值得信赖的友人，三十六个罪人灵魂，十四句密语，替身咋哇撸多，舍弃替身的勇气，和友人融合，前往那个我记不住的经纬度总之就是卡纳维尔角， 等待新月的降临。
　　然后承太郎上天堂的条件。
　　“原来是和我一样类型的替身啊。”[嫌弃]
　　呃……总感觉自己的思维又不知不觉的不知道暴走到哪里去了……
　　用手敲了敲脑袋，看着面前一副趾高气昂模样的小萝莉，时此方略有些无奈的叹了一口气。
　　“然后你上天堂之后呢？”
　　“上天堂之后……呃……反正我不管，先上了再说！！”
　　大概是她自己也没有想好在那之后的行为，先是歪着脑袋稍微的想了想之后，小萝莉就很是有些烦躁的开口说了起来。
　　“赶紧的，把你的力量全部给我！！”
　　“稍等片刻嘛……对了，你知道虫箭吗？”
　　“虫箭？”
　　不知道从哪里拿出来两根古朴的箭头，小萝莉对着时此方挥舞着示意了几下。
　　“是指这些可以触发替身能力的箭吗？”
　　果然，她也继承了和神此方差不多的能力……
　　看着面前的小萝莉从虚空中拿出两支箭的行为，时此方的心中顿时就不由得稍微为之一紧。
　　神此方作为时间与空间的最强神明，虽然说只是名义上面的，但是她作为神此方的“女儿”，肯定自然的也会具备的一些相类似的能力。
　　不过好消息就是，对方现在并不知道虫箭的存在，毕竟虫箭的发现本身就是波鲁那雷夫在无意之中所发现的。
　　虽然说自己有将虫箭的存在透露给迪亚波罗，但是却并没有给对方更详细的信息，只要波鲁那雷夫不会愚蠢到主动的把自己手上握有虫箭的消息主动地公布出来，基本上没人能够猜到他手上拥有的“箭”拥有的无比神奇的力量。
　　“嗯……差不多吧。”
　　稍微的整理了一下脑海里面那凌乱的思绪，时此方略有些含糊不清地回答道。
　　“好了，特别的优待已经结束了，你可别想拖时间一直拖到无敌的白金之星赶过来。”
　　重新的将那两支箭给收回，小萝莉一脸的警惕之色。
　　“虽然说不知道因为什么原因你变弱了很多，但是现在的我和原来的你实力差距还是很大的，我现在可打不赢无敌的白金之星。所以了，麻烦你……”
　　“你的名字叫什么？”
　　“名……字？”
　　“对呀，名字对于一个人而言可是相当重要的东西。”
　　伸出一根手指竖在身前，时此方一脸的严肃之色。
　　“麻烦请你告诉我，你的名字是什么。”
　　“做母亲的人竟然忘记了自己女儿的名……不对，你根本就没有跟我起过名字吧！！”
　　先是稍微的愣了愣，小萝莉很快的就反应了过来，恶狠狠地叫了起来。
　　“你这家伙，真的是我的母亲吗！？”
　　“真的不是。”
　　翻了个白眼，时此方从沙滩上站起了身。
　　“既然神此方那家伙没有给你起名字的话，那么我就帮你起一个好了……不对，她根本就没有察觉到你，老实说我也是没有察觉到……嘛，算了，就让神此方那货自己头疼去吧……从今天起，你的名字就叫予方好了。”
　　“予方……？”
　　“没错，很好听的一个名字对吧？”
　　活动了一下手腕，时此方对着面前的小萝莉予方露出了一个异常和善的笑容。
　　“人之初，性本善，我觉得我有必要好好的纠正一下你在性格方面上的别扭问题才行。你说你好好的，为什么非要去学什么DIO和神父？”
　　“想动手吗？但是很可惜，你的实力我已经掌握的一清二楚了。”
　　从之前的情况中回过神，抱着双手，予方小萝莉于口中冷笑了两声。
　　“本来看在你是我母亲的面子上，我是不准备对你出手的。但是既然你有这么的不知好歹的话，那么就不要想我手下留情了……”
　　“……我的母亲大人！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：贝西贝西贝西哟，＿＿＿＿＿＿。


第三十五章  不起作用的天堂之门
　　“啊，总感觉会有超级麻烦的事情发生啊……”
　　重新的回到酒店之中，时此方可谓是一脸的碎碎念。
　　就如同之前她所猜测的那样，从那些来历神秘的宝石之中结合神此方的力量以及此世全部之恶所诞生的予方小萝莉，在某种程度上还真的是继承了神此方所拥有的力量。
　　在被她给按着打了一顿，丢下一句狠话之后……予方小萝莉就直接抹着眼泪跑了。
　　对于已经完全的掌控空间法则的自己而言，时此方竟然发现自己根本就追不上她，或者说她根本就不知道对方到底跑到了哪里。
　　在空间法则的造诣上面，对方竟然还比她还要来得更高。
　　其实想想也就能够明白，神此方那个时期根本就没有发现过对方的存在，而她第一次来到JOJO世界里面的时候也愣是没有发现她，甚至是第二次到来这里时，要不是对方主动的暴露气息出现在她的面前，时此方压根的就不知道会有这么一个奇怪的存在。
　　不过对方既然那是从那些来历神秘的宝石之中和神此方的力量相结合所诞生的意识，那么在自己的印象之中和这类东西相类似的存在的话……
　　“……付丧神吗？假如她真的是因为神此方的缘故所诞生的付丧神的话，那么神此方在某种意义上而言还真的是她的母亲没错……”
　　神此方一脸的若有所思。
　　付丧神为日本的妖怪传说概念、指器物放置不理一百年以上，吸收天地精华、积聚怨念或感受佛性、灵力而得到灵魂化成妖怪。
　　不管从哪个方面上来看，时此方都感觉予方小萝莉都和付丧神的概念十分相似。
　　“看来下次再见到她的时候，不能够光把她给打哭，还要把她给打服才行……嗯？乔鲁诺，有什么事吗？”
　　看着面前从电梯里面走出看到自己顿时就明显的松了一大口气走上前来的乔鲁诺，时此方略有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“承太朗先生找你有事，我们要主动的出击了！”
　　…………………………………………
　　当时此方迷迷糊糊的跟着乔鲁诺来到房间之中时，发现在这个房间里面竟然的已经聚集了不少人，看样子似乎就在等着她一个人的到来了。
　　或许也不知道是不是错觉，时此方感觉这个房间里面的人员分布隐约的分为了三个区段。
　　首先是以布加拉提，乔鲁诺，已经被东方仗助用疯狂钻石给治疗好的阿帕基，福葛四人所构成的黑帮组，见她在乔鲁诺的带领之下走进来，一个人靠站在窗边的阿帕基微微的对着她示意了一下。
　　再然后，就是以东方仗助，虹村亿泰，广濑康一，岸边露伴四人所构成的学生漫画家组，在餐厅里有过一面之缘的东方仗助倒是相当热情的对着她打了一个招呼，而岸边露伴则不知道因为什么原因臭着一张脸瞪着她。
　　至于最后的，当然是由花京院典明以及空条承太郎所组成的……老年组。
　　“你刚才跑到哪里去了？”
　　看着面前身上衣服带有明显脏迹的女孩，空条承太郎不由得微微的皱了皱眉头。
　　“要你寡，与女无瓜。”
　　本来就因为予方小萝莉的事情而显得稍微有些烦躁的时此方，在面对卖鱼强这明显的带上了些许质问的口气时，顿时就很是有些不爽的甩了对方一个白眼。
　　看着面前的这一幕，一旁的花京院典明就有些忍不住的又想起了那个所谓卖鱼强的外号，再加上他之前已经有从承太郎口中得知时此方和空条承太郎之间的关系，看着面前这对兄妹的别扭相处方式，他整个人顿时就有些忍俊不禁的转过了头。
　　“呀嘞呀嘞daze……”
　　伸手扯了扯头上的帽子，空条承太郎一时间内在心中也稍微的感到有些无奈。
　　要是换上十几年前的他的话，年少气盛的他估计早就家法伺候了，但是现在可不同于以往，换下黑衣穿上了白风衣白帽的他，整个人的脾气也好了很多，同时也变得沉稳了太多，自然的不会对于这种话语进行太多的计较。
　　反正对方看上去也并没有什么大碍的样子……
　　“现在我来说一下具体的情况吧，目前的局势十分严峻。严格的来说，我们并没有太多的时间可以浪费。”
　　转过身面向众人，空条承太郎的脸色在瞬间就变得无比的凝重起来。
　　总体来说，在这场众人集结的会议里面，空条承太郎所讲的事情有很多。
　　首先最重要的，就是有关于那些其余恶魔的秘宝的相关事宜。
　　而在略微犹豫了片刻之后，空条承太郎将自家老头子于那些古籍之中所找出的预言也给讲了出来。
　　坦白的说，那些预言的内容对于其他人而言尽皆的是一脸的莫名其妙外加不知所以然，但是对于时此方而言，可谓是在她的心中掀起了一场大震动。
　　说起银色的钥匙?的话，她这里也有一把。
　　在之前她所去往“门”内从“门”中探索真相时，第九重门里面最后的守门人所给予他的三样物品之中，其中有一样就是这么一把闪烁着淡淡荧光的银色钥匙。
　　因为后来得到了无言的警告和告诫，所以那把银色的钥匙她就一直丢在了空间的最角落里面没有去管。
　　但是她却怎么也没有想到，会在JOJO的世界里面，再次得到有关于那把银色钥匙的情报。而预言之中所谓的被补完的晨曦之光，很明显指的是她这个被补完的纯白灵魂！！
　　“……自己到底是在什么时候走入到这个陷阱之中的？”
　　微低着头，时此方的面色显得很是有些难看。
　　论起智谋方面的话，不完全的拉普拉斯妖与无言和第九重门内最后的守门人之间的交锋可以算得上是她所见过的最高级别的了。
　　不过真正恐怖的，是让你自己主动地走入到陷阱之中，甚至还会不自觉的让你自己来完善这个陷阱，连到头来甚至连你自己怎么死都不知道。
　　神此方所遗留下来的具有恐怖诅咒力量的宝石，借由系统的固有结界亡者慈悲所捕获到的此世全部之恶，第九重门内最后的守门人交给自己的那把银色钥匙……三样看似毫无关联的物品，组合成了一个针对她的必死杀局！！
　　借由被补完的纯白灵魂为媒介，凭借象征着某个资格的银色钥匙，再加上那些来历不明又得到蜕变的被诅咒的宝石。三样物品汇聚一起之时，在满月时刻，地狱的门户将会洞开。
　　时此方并不知道这个所谓的地狱的门户是不是代表着隐藏在第九重门之中最后的守门人所守护的那扇真正的“门”，但是用脚趾头都能够想到，地狱的门户就算不是指代那扇“门”，也绝对不会代表什么好的东西。
　　而如果不是这个不知道是谁留下来的预言的话，她甚至连什么都不知道就会主动的走入进这个陷阱之中。
　　她所面对的敌人……究竟是一个怎样的恐怖存在？
　　“那把钥匙……”
　　下意识的看了眼那被她放在空间最角落里的那把闪烁着淡淡荧光的银色钥匙，完全没有心情去听卖鱼强在接下来到底讲了些什么，时此方陷入到了自己的思索之中。
　　她现在很好奇一点，那就是在一百年前，给大乔留下那个预言的人到底是谁。如果留下那个预言的人是无言的话，那么无言早就应该会在一开始时，就会对她讲起这件事。
　　但是既然不是无言的话，那么还会有谁呢？
　　“怎么样，对于这样的人员安排，你有什么意见吗？”
　　而就在时此方皱眉思索的时候，空条承太郎突然间转过头对着她问了这么一句。
　　“啊？我没意见。”
　　正思考到关键因素上面的某只蓝毛很是随意的回答了一句。
　　“既然这样的话，那么你们明天一早就出发吧。”
　　空条承太郎一锤定音。
　　“啥？？？”
　　……………………………………
　　因为目前的复杂局势，在时间并不充裕的前提之下，所以分开行动是一件很有必要的事情。
　　布加拉提他们这一组，以布加拉提，东方仗助，虹村亿泰，广濑康一，福葛，阿帕基，为核心。目的是营救特莉休以及被控制的米斯达和纳兰迦，重新将失控的热情组织给纳入掌控。
　　如果继续的的让失控的热情组织靠着那两只箭大量的制造替身使者的话，他们的处境将会变得愈发的艰难。有东方仗助的疯狂钻石在，将那些被控制的人给重新解救是一件很简单的事情。
　　而花京院，岸边露伴则是和空条承太郎一组，凭借的乔瑟夫所念写出来的其它几个被诅咒的宝石的所在地的照片，去重新的将那些被诅咒的宝石给回收，同时也负责将那些已经得到的那四颗宝石丢进火山口里面销毁，将危险从根源上消灭。
　　至于最后一组，则是乔鲁诺和时此方所组成的去营救波鲁纳雷夫的救援小队。
　　波鲁纳雷夫现在的伤势凭借着东方仗助的疯狂钻石是修复不好的，只有靠着乔鲁诺的黄金体验的能力，才能够将波鲁纳雷夫失去的双脚和手以及眼睛给修复。
　　坦白的说，这样的人员安排也有空条承太郎一点小小的私心在内。
　　毕竟其他两组所面对的情况都会十分的凶险，去营救波鲁纳雷夫的这一组不说绝对安全，但是也是三组之中最安全的。
　　“营救波鲁那雷夫吗？”
　　看着手上那张空条承太郎给予自己的照片，时此方一脸的若有所思。
　　能够将替身给进化为镇魂曲的虫箭，就被掌握在了波鲁纳雷夫的手上，要是换作之前没有发生予方小萝莉这种事情的话，她对于此行的顺利是不抱有任何怀疑程度的。
　　但是在现在，她总感觉自己和乔鲁诺的这一路上会遇到很多幺蛾子……
　　“啊……树到船头自然直，随意就好。”
　　让手上的照片随手的压在枕头底下，时此方身体向后倒去躺在了酒店的大床之上。
　　“之前我不应该把她给打哭的，在见识到了绝对的实力差距之后，她大概不会再像刚才那样直接毫无防备地出现在我的面前……头疼啊头疼……”
　　根据二乔所念写出来的照片上显示，波鲁纳雷夫现在所在的地方，粗略的估计应该是在罗马那一带，等到明天早上的时候，她将会和乔鲁诺一起出发启程前往罗马。
　　“嗯……洗个澡然后睡觉……”
　　在床上躺了一会之后，某只蓝毛颇有些不情不愿地爬起身朝着酒店房间自带的浴室那边走了过去。
　　之前在和予方小萝莉战斗的时候，虽然说最后以对方被她打哭抹着眼泪逃跑为结局，但是她的衣服还是有着不少的污迹和擦痕存在的。
　　就算是之前她拜托东方仗助用疯狂钻石帮自己修复了一下，但是不洗个澡就去睡觉的话，总感觉浑身上下都不习惯……
　　而就在时此方堪堪的走到浴室门口的时候，从她的房门外却突然间的传来了敲门声。
　　“嗯？”
　　略有些奇怪的看了眼房间内钟表，也没有想上太多，时此方走到门前打开了门。
　　只是还没有等她反应过来，一个外表白色的人形替身就突然间出现在她的眼前，紧跟着响起的是一个略有些抱歉的声音。
　　“抱歉了……He**en's Door（天堂之门）！！”
　　在一种莫名的诡异力量的作用之下，时此方感觉自己的面部似乎被一把铲子给撕裂了开来，但是撕裂开的面部却并没有鲜血流出，而是像书页一样整齐的向外翻开。
　　“啧……岸边露伴吗？我就知道卖鱼强把他叫过来没有好事……”
　　感受着从脑部所传来的晕眩感，时此方不由得略有些头疼的用手按了按额头。
　　“实在抱歉，在获得了我想要的信息之后，我会帮你把这段不愉快的记忆删除掉的。”
　　见自己的替身已经得手，从门旁走出，岸边露伴毫无愧色地对着面前的女孩说出了如上的话语。
　　他本身就是一个底限有点低的漫画家，第一次和广濑康一见面的时候为了夺取对方的记忆，就差点的将广濑康一给害死。
　　虽然说不知道为什么空条承太郎会拜托他从面前的女孩这里获取情报的原因，但是能够看到其他人身上所拥有的那些更加有趣的经历，对于他而言光是想想就是一件极其兴奋的事情。
　　只是当他的目光看到面前女孩脸上的被打开的书页的时候，整个人却不由得愣了愣。
　　【你无权访问该内容，请立即离开！！！】
　　【你无权访问该内容，请立即离开！！！】
　　【你无权访问该内容，请立即离开！！！】
　　………………………………
　　在女孩脸上那被打开的书页之中，每一页上都密密麻麻的写着让人触目惊心的同样话语。
　　“这……这到底是……”
　　看着面前的这诡异一幕，岸边露伴不由得有些不可置信的身体往后退了几步。
　　他的替身能力是可以在每个人的脸上或者身上打开书页，书页上面将会记载那个人过去的所有经历以及对方的记忆，同时还可以在书页上留下自己的指令，被写上指令的人会无条件的遵守被写上的命令，哪怕那个命令有多么的过分。
　　他用自己的替身至少也查看过上百个人的记忆了，但是却从来的都没有见到过眼前的这如此诡异的一幕。
　　“真是够了……”
　　摸了摸已经恢复原样的脸庞，时此方略有些无奈的叹了一口气。
　　——然后趁着对方还没有从之前的那种诡异情况之中反应过来的时候，时此方把岸边露伴拖进房间进行了A级记忆消除术。
　　物理层面意义方面上的。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：别有幽愁暗恨生，————————。


第三十六章  寻找波鲁纳雷夫
　　老实的说，时此方也没有想到岸边露伴会突然间找上门来。不过不管这之间的过程如何，但结果却终归是一样的。
　　在世界规则的作用之下，就算是她，也不得不选择去接受替身的效果作用，但是现在被补完的的纯白灵魂，已经属于无论怎么都无法被影响的状态。所以空条承太郎想要借助岸边露伴的天堂之门来解开她身上谜题的做法，注定的会是一个无用功。
　　大约十分钟后，脑子变得迷迷糊糊的岸边露伴发现自己在不知道什么时候已经回到了自己的房间之中，当他皱眉苦思时，一段全新的记忆紧跟着出现在了他的脑海之中。
　　“因为在洗澡所以没有开门吗，看来被拜托的事情似乎失败了啊……”
　　伸手按了按额头，岸边露伴一时间内也不有点显得有些头疼……然后他就真的头疼了。
　　“奇怪，为什么感觉脑袋有点痛？就好像是一只山羊被装在一辆横冲直撞的卡车里面四处颠簸……”
　　岸边露伴一动不动，岸边露伴一脸懵逼。
　　……………………………………………………
　　罗马，是意大利这个国家的首都和最大的城市，也是全国政治、经济、文化和交通中心，已有2500余年历史，是世界著名的历史文化名城。
　　在之前一大早的离开波西塔诺那个美丽的小镇之后，一行人分道扬镳，时此方和乔鲁诺俩人则是乘车去往了罗马。
　　也不知道是不是因为有比他们两人更加显眼的目标的缘故，所以在这一路上并没有遇到什么危险，而是相当顺利的抵达了罗马这个城市。
　　不过抵达归抵达，但是距离她们的目标完成还是有着相当长的一段距离。
　　作为意大利最大的城市以及首都，罗马这个城市的大小远远的超乎时此方的想象。想要仅仅凭借着手中的一张照片，就想要找到波鲁纳雷夫现在的所在地，无疑的是一件相当艰难的事情。
　　“啊……总感觉这是一件超级麻烦的事情啊……”
　　趁着坐在餐馆之中等待着饭菜上来的当口，趴在桌子上的时此方可谓是一脸的碎碎念。
　　“我们只需要将那些比较偏僻的农场给一一的排查完……”
　　手上拿着那张照片坐在时此方的对面，乔鲁诺口中的一句话才刚刚说了一半，他自己就有些说不下去了。
　　罗马位于亚平宁半岛中部的台伯河畔，总面积为1507.6平方公里，其中市区面积二百零八平方公里，人口约二百六十万多。
　　就算是根据照片上所显示出来的画面可以刨除掉市区面积，郊外的面积也整整的占据一千三百多平方公里，那么多农场的数量以他们两个的速度一一的排查过来的话，所需要的时间少说的也得一个月往上。
　　而事实也很明显，他们不可能的在这里呆上一个月的时间。
　　“所以说很烦啊，承太郎那家伙绝对是故意的。”
　　见乔鲁诺自己都陷入到了沉默之中，时此方不由得翻了个白眼。
　　“二百六十万人之中找一个人，他怎么不让我去大海里面捞针呢？”
　　“不，我们或许可以从其他的方面上着手。”
　　看着自己手上的那张照片，略微的沉思了片刻之后，乔鲁诺突然间开口说道。
　　“他现在的情况一个人的生活是基本上很难自理的，也就是说必定的有人在照顾他……我们可以从那些装上的假腿和义肢以及轮椅等方面上去入手。”
　　“……从这种方面上入手吗？”
　　抱着手，时此方一脸的若有所思。
　　“那么等下吃完饭的时候，我们就去试一试吧。”
　　大概是终于有了目标的缘故，所以这场午饭所花费的时间倒也并不怎么长，只是接下来的寻找线索的行动，却注定了让他们两个失望。
　　从下午一直的忙活到了晚上，他们两个却始终的还是一无所获。不仅有关于波鲁纳雷夫的线索没有找出，他们两个的怪异行为反而吸引了其他人的注意。
　　“所以说这种方法根本就行不通吧？”
　　瘫坐在公园路灯下的长椅之上，时此方很是有些不满的对着一旁站在路灯依旧的拿着那张照片在思考的乔鲁诺吐槽了起来。
　　“依我看，我们还不如去弄个寻人启事的效果都会比这个好。”
　　“不，其实收获还是有的。”
　　抬起头，乔鲁诺回答道。
　　“黑帮组织热情的势力遍布整个意大利，虽然说在近期因为组织内部内乱的缘故导致一时间内各地区的黑帮组织成员都有些群龙无首，但是一些最基本的东西还是有保存下来的。”
　　“所以呢？”
　　侧转过身看着路灯下的乔鲁诺，坐在长椅上的时此方一脸的好奇。
　　“这对于我们的目标并没有太多的帮助吧？”
　　“你觉得波鲁那雷夫为什么要隐姓埋名这么多年？身上这么严重的伤势，恐怕连使用替身都会受到影响吧。那为什么在受到这么重的伤之后，也不去选择向曾经的朋友们寻求帮助？”
　　将手上的那张照片举起面向时此方这边，乔鲁诺开口说道。
　　“我不知道。”
　　某只蓝毛很是干脆的摇了摇头。
　　“……是组织内的信息封锁的缘故。”
　　没由来的被噎了一下之后，嘴角不自觉的抽了抽，乔鲁诺继续开口。
　　“在组织内信息封锁的情况之下，以波鲁纳雷夫他那种几乎完全残废的状态，别说逃出意大利了，就连他手上的情报想要安全的送出意大利也是一件几乎不可能的事情。”
　　“嗯……所以呢？”
　　某只蓝毛稍微的歪了歪脑袋。
　　“现在可并没有任何理由可以证明他是为了躲避黑帮的追杀才选择隐形埋名的吧？”
　　“能够做到完全的封锁整个意大利信息渠道流出的，只有热情组织，不然这无法解释他为什么不去联系承太郎先生。”
　　乔鲁诺摇了摇头。
　　“最危险的地方也是最安全的地方，所谓的灯下黑也莫过于如此，我想这也是他为什么会选择躲在罗马这个城市里面的主要理由。”
　　“但是就算你说了这么多，对于我们现在的情况完全的就没有任何的帮助啊喂……”
　　翻了个白眼，实在是累得够呛的某只蓝毛索性半躺在了长椅之上。
　　“等一下我再给卖鱼强打个电话吧，这点信息实在是太少了，我们根本就不可能……乔鲁诺？”
　　突然间的察觉到了什么不对劲的地方，时此方转过头看向了路灯下面，却发现原本站在路灯下面的乔鲁诺在不知道什么时候已经失去了踪影。
　　而对方原本手上拿着的那张照片，则是缓慢地从半空中飘落，然后在她的目光注视之中落在了被路灯照耀着的地面之上。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好一样


第三十七章  你不要过来啊
　　我的名字叫迪亚波罗，今年三十四岁，老家住意大利萨丁尼亚岛西南角的一个村子里。
　　我是热情组织的（前）老板，未婚（但有个女儿）。每天都要做和阿伟相同类型的体验死亡的工作，我抽du品high到力竭，喝酒大脑酒精中毒而死。每天不用睡，死足八个小时。
　　死前，我一定要用绯红之王看一下死法，然后做二十分钟的死亡准备运动，刚躺下，当场去世。一去世就到天亮，决不把生机和活力，留到下一次死亡，给我验尸的医生（拿着我器官）都说我很健康。
　　说到医生，乔克拉特你在干什么乔克拉特，不要靠近我啦啊啊啊啊啊啊啊啊————
　　意大利某个城市的某个旅店之中，某个粉红章鱼头挣扎着从噩梦中醒了过来，坐直身体，迪亚波罗一脸的冷汗。
　　挣扎着从床上站起身来到浴室，迪亚波罗狠狠的用冷水洗了把脸。
　　——这已经是他连续第三次做那个“永生”的梦境了。
　　一切的一切，似乎都在他获得了那颗象征的绝望的黑色宝石，切断了和那名女孩之间的契约的时候开始，异常就开始发生在了他的身上。
　　透过那名那个象征的绝望的黑色宝石，他于噩梦之中得窥了自己原本的命运，那是对于他而言，真正绝望到求生不得，求死不能的恐怖未来。
　　将象征着希望的白色污染成象征着绝望的黑色，这颗代表着绝望的黑色宝石本身就拥有着一定的命运能力。
　　“黄金体验镇魂曲……乔鲁诺……波鲁那雷夫……还有那个女孩……”
　　抬起头看着镜子里面的自己，迪亚波罗一脸的阴冷之色。
　　“天定之命无人敢违，尔等末路注定毁灭，唯我伫立永恒之巅，你们就在时间消逝的世界里，咏唱哀歌吧！！”
　　从那颗选择了他的代表了绝望的黑色宝石里面，他无疑的获得了很多绝密的消息。虽然说那个宝石并没有给他带来什么绝对的力量，但是力量这种东西向来就不是绝对的。
　　他的替身绯红之王，在某种意义上是最强的替身，想要拥有打倒他的力量，除非对方所拥有的力量超越了替身这个存在。
　　比如说恶魔的力量，比如说镇魂曲……
　　“没错，我现在很确定，她已经失去了恶魔的力量，你绝对拥有可以打败她雪耻的机会。”
　　伴随着一个声音突兀的在房间内的响起，一个全身包裹在黑袍里面的神秘少女出现在了窗户那里。
　　“迪亚波罗，我可是很少看到你有这么狼狈的时候啊，怎么，又从那块绝望的宝石上面获得了命运的提示吗？”
　　“又是你……你来我这边干什么？”
　　转过头看向窗户那边，迪亚波罗微微的皱了皱眉头。
　　自己眼前的这名神秘少女，是自己在获得了那块黑色宝石之后出现在自己面前的，通过对方的帮助，他很快地就将热情这个自己一手打创下来的基业黑帮组织给重新的纳入了掌控之中。
　　“我当然是来为你提供帮助的了。”
　　从身后摸出一支箭丢到迪亚波罗的面前，少女冷冷的开口。
　　“这只箭拥有着特殊的力量，只要将其刺入自己的身体，你的替身就会获得一项全新的能力……你的替身绯红之王是无敌的，我要你帮我干掉她！！”
　　“干掉她？”
　　听着面前这少女那冷冰冰的还带着杀气的话语，迪亚波罗的眉头顿时就皱得更深了。
　　对于面前这名神秘少女的来历，他也不是没有在心中有过猜测，目前可能性最大的猜测就是自己面前的这个神秘的少女就是那名重新复苏的恶魔。
　　如果对方要求自己将那个女孩给抓过来当做她复苏的容器的话他还好理解，但是要自己干掉对方到底的是一种怎样的操作？
　　“我说的难道还不够直白吗？你不仅要干掉她，你还必须的要在干掉她之前把她给打哭！！”
　　仿佛心中积蓄了极大的怒气一样，迪亚波罗面前的神秘少女恶狠狠的开口。
　　迪亚波罗：“？？？”
　　“那么她现在在哪里？”
　　暂且的将心中的疑惑压下，从床上捡起那只箭，迪亚波罗对着面前的少女询问了起来。
　　“罗马，反正就是在罗马这个城市里面转来转去也不知道在找些什么。”
　　摆了摆手，少女一脸的不屑一顾。
　　“总而言之就是这样，热情组织那边的事情你别想了，毕竟那边有无敌的白金之星在。”
　　“罗马？糟糕……波鲁那雷夫……”
　　犹如听到了什么让他感到极其震惊的事情一样，迪亚波罗的面色顿时的就猛地变化了开来，于下一个瞬间，他的身影就已经消失在这个房间之内。甚至因为过于匆忙的远古，他连那只少女丢给他的箭也如同丢垃圾一般的丢在了床上。
　　愣愣的看着面前空无一人的房间，短暂的沉默之后，小萝莉那气急败坏的叫骂声从房间内隐约的传了出来。
　　“迪亚波罗你个fjhhwwljhffkfmnnfzln……”
　　……………………………………………
　　夜色逐渐转暗，暮色开始愈发的变得深沉。
　　从长椅上坐起，看着路灯下的那张散落在地面上的照片，时此方一双眼眸逐渐眯起，意识到事情绝非如此简单。
　　走到路灯下将那张照片捡起，环顾了一下四周之后，某只蓝毛一脸肃穆之色的对着四周抱起了拳头。
　　“来将可否敢通姓名？”
　　“滚回去，不准再去探查有关于波鲁纳雷夫的任何事情，不然我就将你的同伴给杀掉。”
　　短暂的寂静之后，冰冷的声音从她手上的那张照片中传了出来。
　　“呃……”
　　略有些奇怪的低下头，时此方就看到自己手上的照片中除了波鲁那雷夫之外，乔鲁诺在不知道什么时候保持着一副惊愕的表情也被印入到了其中。
　　而在照片上的乔鲁诺的身后，一名黑发的女子手持匕首放在乔鲁诺的脖子旁边，正冷冷的透过照片看着她。
　　“所以说你谁啊？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：黄金百战穿金甲，－－－－－


第三十八章  波鲁那雷夫的妹妹
　　有些事情是很难用话语来说明的，就比如时此方现在所遇到的这种情况。
　　“真的，我们两个人是被空条承太郎给叫过来帮忙救治波鲁纳雷夫的……白金之星你知道吗？他的替身就是空条承太郎……人形白金卖鱼强诶，很厉害的我跟你讲……”
　　面对这个照片里面不知道从哪里冒出来的也是不知道在什么时候盯上他们的替身使者，时此方可谓是苦口婆心。
　　但是不管她说什么，对方却始终的都只是一句话。
　　不准再去搜寻波鲁纳雷夫的线索和踪迹，以及赶紧离开罗马这个城市，不然做不到的话，她就将乔鲁诺给杀掉。
　　“行吧，我这可真是秀才遇到兵，有理说不清……”
　　拿的那张照片坐在公园的长椅上，时此方略有些无奈的叹了口气。
　　“说到底，你的身份到底是谁？我记得波鲁那雷夫他现在的情况应该很糟糕才对。”
　　“我是他的妹妹，雪莉。”
　　照片的的女子话音依旧很冷。
　　“你们是热情组织黑帮里面的来人吧？把我的兄长给害成那样还不够，现在又想着要来赶尽杀绝吗！？”
　　“波鲁那雷夫的妹妹？”
　　听了照片中女子的话语之后，时此方不由得愣了愣。
　　如果自己的记忆没有出错的话，波鲁那雷夫的妹妹应该早就已经死了才对。不过现在看来，他的妹妹不仅没有死，反而还成了一名替身使者？
　　稍微的想了想后，时此方拿出手机，给空条承太郎拨去了一个电话。
　　并没有让她等上多久，电话那边就已经接通，空条承太郎那一贯的沉稳话语在电话那头响了起来。
　　“怎么，这么晚打过来是有什么重要的事吗？”
　　“你知道波鲁那雷夫的妹妹雪莉吗？”
　　完全没有丝毫拖泥带水的意思，看着手上的那张照片，时此方对着电话那头询问了起来。
　　“你已经找到她了吗？”
　　从电话那头传过来的空条承太郎的声音明显的高了几度。
　　“啊差不多吧……乔鲁诺现在被她给抓成了人质……”
　　虚着眼看着自己手上的那张照片，时此方索性的将手机给贴到了照片上面。
　　“你来跟她讲吧，无论我说什么她都不信。”
　　…… ……………… ………………
　　五分钟后，时此方亲眼的目睹了一起大变活人的场景。
　　就一如那些鬼怪恐怖片里的类似场景一样，她头上所拿着的那张照片先是从里面伸出来一只手，然后是半个身体，最后是整个身体的完全探出。
　　“现在相信我们了吧？”
　　看着从照片里面走出来的雪莉和捂着脖子处于沉思之中的乔鲁诺，时此方不由得挑了挑眉。
　　“抱歉，兄长现在身上的情况很糟糕，连替身都没有办法正常的使用，我不得不加倍小心。”
　　将手上的小刀收起，朝向他们两人的雪莉的话语之中带上了些许的歉意。
　　“我是在什么时候遭受到你的替身攻击的？”
　　抬起头，从思索之中回过神的乔鲁诺对着面前的雪莉询问了起来。
　　“还有，你是在什么时候盯上我们的？”
　　“准确的说是下午三点二十分。”
　　雪莉略有些歉意的笑了笑。
　　“你还记得那名你帮忙抢回来了钱包的女子吗？被抢了钱包的女子就是我，我也是在那个时候对你手上的那张我兄长的照片做了手脚的。”
　　“原来是在那个时候吗……”
　　乔鲁诺一脸的若有所思。
　　“好了，既然已经确定了你们的安全性的话，我现在就在你们去我兄长那边吧。”
　　大概是由于自家兄长伤势恢复有望的缘故，雪莉那张冰冷的脸庞上难得的露出了一个笑容。
　　坦白而言，雪莉确实也算得上是一个长相极为漂亮的女子了，对比波鲁那雷夫的长相，让人很难相信这俩人会是一对亲兄妹。
　　带着自家那个几乎完全残废的兄长在这个城市里面隐姓埋名的这么多年，在消息完全被封锁的前提之下，她身上背负的担子可想而知。
　　乔鲁诺自然的也想到了这点，所以对于之前对方的那种利用他的善良袭击他的行为也并没有太多的在意。
　　毕竟将心比心的话，换做自己站在对方的角度来看，也同样的会做出和他一样的事情。
　　波鲁纳雷夫和雪莉这一对兄妹，所隐居的地方是在一处郊外的庄园里面，平时里一应的生活打理吃穿用度和日常起居都是由雪莉负责。
　　雪莉也是在今天跑到城市里面想购买一些日常的补给物品的时候，于在餐馆无意间看到了乔鲁诺手上的那张照片，这才选择跟在他们后面进行了跟踪以及袭击。
　　她的替身名字叫做Dissimilarity space（异度空间），能力可以将任何物品封锁进被她的替身所触摸超过一分钟的照片里面，也可以自主的创造一个属于她自身的空间，这同样的也包括她自身。
　　被封锁在照片里面的人无法唤出替身，想要从里面出来的话，除了等待十二个小时或者将替身的本体打倒之外，否则别无他法。
　　不过雪莉日常用这个替身用的最多的方面，还是用这个来搬运她所购买的那些日用品以及食材……
　　“那么这么多年以来，你的金钱来源是来自于哪里？”
　　看着雪莉那如同是展示一般的交到自己手上的那些封锁了各种日常用品和蔬菜水果的照片，时此方不由得很是有些好奇的对着正在开车的她问了起来。
　　“金钱方面的话，应该会很吃紧的吧？”
　　“我偶尔会打一些零工来挣钱补贴家用，实在没钱的话也会选择去劫富济贫惩凶除恶，罗马这个城市里面那些不务正业的小混混还是有一些的，只要小心的不遭惹到黑帮就行了。”
　　目光注视的前方的道路，雪莉很是轻快地回答道。
　　“虽然说兄长因为身体的缘故不方便出门和露面，但是平时他在家里面也会在网络上找一些事情做……也算是生活无忧吧！！”
　　自己的兄长即将恢复健康，这对于一个人背负了这么多将近十年的雪莉而言，绝对算得上是一个极大的喜事。
　　趁着驱车赶回家的这段时间里，她语气很是轻快的和坐在副驾驶上的时此方聊了起来，大概是俩人都有过相同类似经历的缘故，所以一时之间她们两个也算是很聊得来。
　　——虽然说聊的方面上主要是如何挑选合适的混混下手这个诡异的话题就是了。
　　“迪亚波罗吗……”
　　一个人坐在后驾驶座上，乔鲁诺转过头看向了车窗外的五光十色，也不知道在想着些什么。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：今天我要五更——


第三十九章  乔鲁诺VS赛可
　　因为波鲁纳罗夫身上的伤势的缘故，所以波鲁那雷夫和他妹妹所住的地方位于郊外一个农场，在罗马这边，一路上这种类似的农场数量有很多。
　　在一辆于暮色中行驶在马路上的车辆里，隐约的传来了交谈的话语声。
　　“嗯嗯，不能够逮着一只羊死命的撸羊毛，要做到可持续性发展才行。”
　　对于雪莉之前对于如何合理的从不良的手上劫富济贫的高见，犹如找到知音了一般，某只蓝毛很是赞同的点了点头。
　　“要是一次性的将不良的钱全部抢光的话，很有可能让那些不良产生紧迫以及危机感，要么不做不良了，或者下次出门的时候选择在身上带很少的钱，这样就与我们的目的相违背了。”
　　“没错，我将这套理论称之为论不良的可持续性发展理论。”
　　雪莉一脸的骄傲之色。
　　因为自家哥哥的缘故，所以在她隐姓埋名照顾自己哥哥的这十年时间里，她和外人的接触可谓是相当的少，基本上都是独来独往一个人。
　　眼下终于的有了一个性格和作风都十分的合自己胃口的存在，她的话语也比平日里多了好几倍。
　　坐在后车座的乔鲁诺：“………”
　　所以说和那些不良比起来，你们才是恶魔吧？
　　而就在这个时候，这辆车突然间猛地颠簸了一下，就犹如车子临入到了一个坑洼处之中一样，车内的三人身体都不由自主地往前方一倾。
　　“发生什么事了？”
　　重新的坐直身体，捂着额头的乔鲁诺对着前方开车的雪莉询问了起来。
　　“没事，就是路面上好像出现了一个陷坑，我把车倒回来就好了。”
　　一边操纵的车子往后倒退，雪莉一边毫不在意的回答道。
　　“这种事情以前偶尔还是也会发生的，毕竟这里的路段都不怎么坚固，路面出现缺陷是常有的……！？”
　　雪莉的一句话还没有说完，一辆从他们身旁开过去的车子突然间方向轮猛地打滑翻下了车道，翻车后的连带反应的作用之下，还没有等乔鲁诺他们反应过来，侧翻到路边的车子就突然间整个的爆炸了开来，爆炸的火光映衬了这片路段。
　　“不对劲，雪莉，继续开车！！”
　　看着外面于夜色之中亮起的火光，心中猛然间升起一股不祥的预感，乔鲁诺连忙的对着前方的雪莉叫了起来。
　　但是他的一句话才刚说完，整辆车子就突然间的往后一翻，他的后脑勺也紧跟着重重地撞在了车后背上。
　　“不……不可能，我的车子正在逐渐的朝路面上陷去……”
　　发动机的轰鸣声响中，雪莉的面色陡然的就变得十分的苍白起来。
　　“开……开不了……”
　　“这是替身攻击！我们赶紧离开这辆车子！！”
　　乔鲁诺的反应也堪称果绝，在听到雪莉口中话语之后，他瞬间立马的打开了车门。
　　而在看到车外的情况时，他的整个眼神顿时的就猛的为之一缩。
　　原本坚硬的水泥路面上，却突然间仿佛变成了泥泞的沼泽，整辆车子正在以肉眼可见的速度陷入到沼泽之中！！
　　“不要啊，我这辆车很贵的啊……”
　　抱着一种欲哭无泪的眼神，雪莉被同样的意识到不对劲的时此方给拖下了车子远离了这片沼泽区域，看着那缓缓地沉入到水泥路面中的自己的车子，雪莉徒劳的朝着自己车子的方向伸出手。
　　“……我可是存了好久的钱才买的这么一辆二手的代步车……现在全没了……”
　　“没钱的话再去找那些不良们借啊！”
　　对于雪莉在这种危急的关头还有心情去思考自己爱车的行为，时此方不由得显得十分的无语。
　　“小心一点，攻击又来了！！”
　　目光紧紧地盯着地面，乔鲁诺的语气显得异常的急促。
　　“敌人的替身能力似乎和操纵泥土有关，我们要尽快的远离……！？”
　　乔鲁诺的一句话还没有说完，一个黑影就突然间从他的脚下钻出，一拳就直接毫不含糊地打在了他的下巴上，将他的身体整整的打飞了有三米多高。
　　“好……好快……”
　　一口鲜血从口中喷出来的同时，乔鲁诺的心中也不由得为之骇然。
　　“这种速度和力量……我的黄金体验根本就跟不上……”
　　“喂喂喂，乔鲁诺，你没事吧？”
　　转过头看着远远的摔倒在几米外的乔鲁诺，时此方连忙的对着他叫了起来。
　　“没……没事，小心一点，敌人是能够在地面下随意行动的替身，力量和速度方面更是……噗——”
　　刚摇摇晃晃地从地上站起身，乔鲁诺的腹部就又突然间被从地面上窜出来的黑影给重重的打了一拳。
　　敌人似乎深知打团先杀治疗的这个道理，因此哪怕时此方和雪莉明明离他的位置更近，但是他却舍近求远毫不留情的对着乔鲁诺发动了自己的强攻。
　　“Gold Experience（黄金体验）！！”
　　身体再一次倒飞出去喷出更多血的同时，乔鲁诺在空中叫出了自己的替身。在黄金体验出现那一瞬间，乔鲁诺就操纵着自己的替身朝着自己即将落下的地面用双拳发起了攻击。
　　“無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄！！！”
　　最后一拳轰出的同时，乔鲁诺的身影也紧跟着下落，而是在他即将落到地面时，一棵拔地而起的参天大树托住了他的身形。
　　“果然没说错，乔，乔鲁诺?乔巴纳，你是一个很麻烦的对手，不愧是老板交代要在第一时间内不惜一切代价除掉的存在。”
　　伴随着一个阴沉的声音的出现，一个全身包裹在怪异土黄色皮套之中，全身上下只露出一双眼睛的男人从地面上缓缓的浮现出了身形。
　　“老板……你是老板的亲卫队成员吗？”
　　身形在树干上站定，看着下方的那半个身子在地面之下的怪异男子，乔鲁诺的心中不由得微微的动了动
　　“我的名字叫赛可，本来是想趁着你不注意的时候最先将你给解决掉的，但是没想到在那种情况下都被你找到了机会。不，不过没关系……”
　　转过身从自己的腰间取下一个摄像机，赛可先是将那个摄像机打开对准了站在树干上的乔鲁诺，然后对着他们说了起来。
　　“你，你们是去找波鲁那雷夫的对吧？你们此行的目的地我们已经大致的猜到了，就在那一个被概括好的区域里面。老板的命令是杀光你们，乔，乔可拉特已经出发去前方了。”
　　“就算是这样，那里有那么多人，你们是不可能找得到……”
　　突然间听到这种消息，雪莉忍不住的开口说了起来。
　　“没关系，把沿途上的所有人，全部都杀光就好。”
　　转过头看向他们这边，塞可在脸上露出了一个怪异的微笑。
　　“今天晚上，这里所有的人，都，都要死！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：今天我要更一万五千字，做不到我就女装。
　　人不逼自己一把，你永远不知道你有多大的潜力啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我！！！！


第四十章  绯红之王镇魂曲
　　夜色倾颓。
　　某个农场民居的二楼那里，坐在轮椅上的波鲁纳雷夫抬起头看了眼钟表，微不可察的皱了皱眉头。
　　眼下时间是十点半，但是自家的妹妹却还是没有从城区那边回来的意思。
　　——这很不正常。
　　放在以往，自家的妹妹虽然说偶尔的有回的晚的时候，但是却从来没有像今天这么晚过，是在回来的路途上发生了什么事吗？
　　用手操纵的轮椅来到窗户边，波鲁那雷夫隐晦的透过窗户的缝隙朝着外面看了一眼。
　　夜色深沉，路边的路灯投下晦涩的光芒，偶尔还能看到一辆汽车打的车前灯从马路边疾驰而过。
　　和以往无数个的夜晚相比起来并没有任何的不同。
　　但是在波鲁纳雷夫的心中，却始终都有着一种抹挥之不去的阴影如同毒蛇一般如影随形。
　　到底……发生了什么事？
　　眉头高高的皱起，波鲁纳雷夫坐着轮椅来到柜子前，伸手小心的将原本保存在柜子中的一支表面上印有古怪虫子浮雕的“箭”给拿了出来。
　　这一支虫箭，是他在这里隐姓埋名十多年以来最大的收获。
　　只要将这支虫箭刺入到刺进替身之中，那么替身就会产生飞跃性的进化，那是已经完全超越了替身的范畴的存在！！
　　但是很可惜，由于受伤的缘故，他的精神力大不如前。
　　虽然说因为一次意外让这支虫箭刺到了他的替身身上，让他的替身进化成了银色战车镇魂曲，但是他根本就没有操纵银色战车镇魂曲的能力，只能强行的中止了自己的替身那种飞跃性的进化，不然他和他的妹妹很有可能会被进化后的替身给干掉。
　　精神力不足但是却想要强行掌控虫箭的人，会受到得到飞跃性进化的替身的反噬。
　　也正是因为这个原因，所以十分了解自己妹妹的他，并没有想要尝试的让自己的妹妹替身进化成镇魂曲。那不是对雪莉的帮助，反而是会害了她。
　　在波鲁纳雷夫的心中，最有资格接受这只虫箭的人，是空条承太郎。
　　但是由于热情组织消息封锁的缘故，这十年里他根本就没有办法联系到对方。他不仅没有办法乘坐火车，连飞机也坐不了，只要他敢出现在这些区域，那么热情组织的人会在对的的时间内找到他并且干掉他。
　　因为他在以前在意大利这边闹出的那些事情，有关于他的通缉令可还是在热情组织内部里面挂着呢……虽然如果最后不是迪亚波罗亲自现身干掉他的话，他就能够逃出意大利就是了。
　　不过时机总是有的，他已经得到了消息空条承太郎已经动身前往了意大利这边，只要自己能够和空条承太郎联系上，那么一切就都结束了。
　　邪恶的会被埋葬，正义将得到永存。
　　但是如果迪亚波罗于空条承太郎之前找到了自己的话……自己就必须要把这只箭给毁掉！！
　　看着自己手上的那只虫箭，波鲁那雷夫在心中做下了这个决定。
　　他身上的这种严重的伤势，正是热情组织的幕后老板迪亚波罗所造成的，自己的银色战车在对方的绯红之王面前，几乎就没有任何的反抗能力。
　　在那种可以操纵时间的伟力面前，或许也就只有自己的好友空条承太郎可以对付了吧？
　　十二年前，在埃及的那场战斗结束之后，为了去追寻替身使者会不断地在这个世界上所诞生的原因，波鲁纳雷夫开始了漫长的追寻真相的旅程。
　　在这个旅途的过程中，他逐渐的发现了真相，并且找到了挖掘出箭的存在导致替身使者在这个世界上泛滥的罪魁祸首，虫箭也是在那个时候得到的。
　　但是很可惜的是，他犯了两个极大的错误。
　　如果在他得知真相那一刻就立马的将消息告知给空条承太郎的话，或许一切还有转机，但是他忘记了热情组织已经是一个已经具有相当规模的庞大黑帮组织。
　　在意大利这个国家里面，他在社会上孤立无援，任何想要发出去的消息都会得到拦截，他根本就联系不到任何一个人。
　　第二个错误，这是他远远的低估了迪亚波罗的实力，被对方打得濒临死亡， 全身上下多处残废。
　　如果不是他的妹妹拼死的将他从鬼门关前救了回来的话，波鲁纳雷夫这个人，已经在这个世界上不复存在了。
　　“希望一切顺利吧……再多给我几天时间……”
　　下意识的握紧了手中的那只虫箭，波鲁纳雷夫心中心事重重，自家妹妹到现在还未归家更是让他忧心忡忡。
　　虽然自己的妹妹雪莉也是一名替身使者，但是和身经百战的他不同的是，雪莉根本就没有进行过任何一场战斗，在战斗方面上完全就是一只菜鸟。
　　倘若雪莉在回来的途中遇到了热情组织的人的话……
　　波鲁纳雷夫狠狠地咬了咬牙。
　　“喵～”
　　就在这个时候，伴随着一声猫叫声，原本趴在柜子上头 睡觉的一只黑猫站起了身。
　　这只黑猫是他的妹妹雪莉特意的养的，因为他现在连站都站不起来的缘故，所以雪莉养这只猫的原因也有很大的因素在于想要这只猫多陪陪他。
　　听到猫叫声，波鲁纳雷夫脸上的表情也稍微的缓和了一些。
　　于嘴里面长出一口气之后，他向着柜子上的黑猫伸出了手。伴随着他的动作，那只黑猫也颇有灵性的从柜台上跳下想要跳到他的怀中。
　　但是就在这时，恐怖的事情发生了。
　　在那只黑猫于半空之中跃下的同时，惨绿色的霉菌迅速的在黑猫的身体各处浮现，等到黑猫完全的落到他的怀中时，已经彻底地被那突然间出现在它身体上的霉菌给彻底的溶解！！
　　“！！！”
　　顾不得去感伤什么，波鲁纳雷夫连忙的想要操纵的轮椅离开这片区域，但是就在他的手放下想要去转身下坐着的轮椅的同时，伴随着从唯一完好的左手上所传来的剧烈痛楚，波鲁纳雷夫很是震惊的发现在自己的左手上也紧跟着出现了那些惨绿色的霉菌。
　　“是在刚才被猫尸体上的霉菌所感染了吗……”
　　咬了咬牙，将左手伸到身前，波鲁纳雷夫用装的义肢的右手迅速的将那些散落在自己身上的霉菌给抖落。
　　但是紧跟着，从右肩上连接义肢处的臂膀上面上所传来的剧烈痛楚打断了他的动作。
　　“怎么可能？明明这里并没有触碰到……到底是在什么时候遭到了袭击！？”
　　看着那些迅速的在自己的身体上蔓延的惨绿色霉菌，波鲁纳雷夫于心中蒙上了一层阴影。
　　“雪莉……”
　　………………………………………
　　就在波鲁纳雷夫这边遭受到了替身攻击的同时，在另外一边，乔鲁诺也紧跟着陷入到了苦战。
　　“所以说这货其实是土行孙吧？”
　　和雪莉以及乔鲁诺二人高高的站在由乔鲁诺的黄金体验所创造出来的大树的树干之上，看着下方那平静的路面，时此方不由得很是有些无奈的在口中吐槽了起来。
　　乔可拉特和塞可，老板迪亚波罗的亲卫队之中最臭名昭著的一对，其中乔克拉特这个猎奇杀人狂更是连迪亚波罗都会感到厌恶的存在。
　　乔可拉特的替身名字叫Green Day（青春岁月），当能力发动时，能力范围内的生物只要由高处往低处移动，就会遭到霉菌侵袭，造成肉体毁坏。在大规模的杀伤性上面，几乎没有任何一个替身能够比得上对方。
　　而塞可的替身名字叫做Oasis（绿洲），是一个近距离威力型和全身套装外型替身，可以将土地变成泥浆，任意穿梭追击敌人，并且还可以透过反弹地面来增幅速度与力量。
　　这两个人的替身能力搭配起来，绝对是绝配。
　　虽然说时此方并不知道为什么迪亚波罗会突然间想着派遣这两个平时他都不愿意动用的两人来阻拦他们的脚步，但是时机把握的这么凑巧，乔可拉特更是不在这里去往前方进行大面积的无范围杀戮，时此方用大脚趾猜都能够猜的出来迪亚波罗的目的。
　　……迪亚波罗已经知道了虫箭的能力了吗？但是他怎么知道虫箭会在波鲁纳雷夫的手上的……
　　转过头看了眼扶着树干嘴角还带着一丝血丝的乔鲁诺，时此方不由得在心中感到略有些闷烦，事情的发展似乎越来越超出她的掌控之外了。
　　要是真的让迪亚波罗抢到了虫箭并且把绯红之王给进化为绯红之王镇魂曲的话，那么乐子可就大条了，毕竟天知道绯红之王镇魂曲究竟拥有怎样恐怖的能力……
　　就拿黄金体验镇魂曲来说，就黄金体验镇魂曲那可以将对手一切的行为归零的丝毫不讲道理的能力，时此方到现在都找不到有什么方法可以应对。
　　其实不光是黄金体验镇魂曲，银色战车镇魂曲所拥有的能力也是一样的恐怖，真要多出来一个绯红之王镇魂曲的话……所以说绯红之王镇魂曲的能力会是什么？
　　稍微的歪了歪脑袋，某只蓝毛的思绪再次的暴走了起来。
　　话说绯红之王镇魂曲的能力……穿越时间？在万物的根源上面更改因果？从一切的根源处解决敌人 ？
　　她的替身的镇魂曲能力，她已经从未来的自己那里知道了，想要在有限的三个月时间里面解除这次的危机的话，自己的替身进化成镇魂曲是解决危机的必要条件之一。
　　但是要是让绯红之王进化成绯红之王镇魂曲的话，她想要拿到虫箭让自己的替身进化成镇魂曲的难度无疑的就加大了很多。
　　“啧，所以说果然必须要快点解决这里的战斗……”
　　看着下方的路面，时此方不由得皱了皱眉头。
　　自己的替身虽然说能够操纵万物的方向，但是严格的来说自己的替身还是属于那种功能辅助类的。
　　毕竟你总不能够指望一只黑猫燃烧小宇宙，穿上黄金圣衣，喊着庐山升龙霸，给赛可来上一记无敌喵喵拳。
　　除掉那种远型自动操纵类的替身和某些特殊类的替身之外，替身身上所受的伤势可是会时刻的返回到本体的身上，一只猫能够有多强的防御力？
　　在某种意义上而言，她的替身反而还成了她的弱点，毕竟她能够肉身扛下赛可的几百拳，但是她的替身却绝对扛不下赛可的一拳。
　　但是这种事情……没法去解释啊！！
　　毕竟她总不可能当着乔鲁诺的面从树上跳下去，然后不动用替身跟赛可对拳来上欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉無駄無駄無駄無駄無駄………
　　“喂，你们看向这边，对着镜头笑一个。”
　　就在这时候，赛可举着手上的摄像机从地上探出了头。
　　“乔，乔可拉特可是交代过我，要我拍下你们死亡的瞬间，我会尽量的把你们拍的好看一点的。”
　　“所以说你们果然都是变态和人渣吧！！”
　　单手扶着树杆，本就因为自己好不容易存钱买的爱车被埋入地下，而心情显得极其糟糕雪莉的，在树上跳着脚就指着塞可这边骂了起来。
　　“你们这些混蛋，渣子，社会的败类，粪坑里的臭虫，该死的ChhvUgknbksm！！！”
　　听着雪莉那中气十足的骂人话语，一旁的乔鲁诺和时此方不由得为之频频侧目。
　　“所以说果然是没有任何的战斗经验吗？看来指望她是指望不上了……”
　　用手按了按额头，乔鲁诺在一时间内不由得感到很是有些无奈。
　　对一个速度和力量远超自己，还能够躲入到地面之中从各个角落向自己发动攻击的敌人，他在一时间内也是一筹莫展。
　　“乔可拉特说过了，这，这是艺术。”
　　安全没有去搭理雪莉的谩骂，赛可高高的举起了自己手上的摄像机。
　　“你们躲在树上是没有用的，我的替身Oasis（绿洲）的能力可不仅仅的只有这一些，你，你们全部都给我下来吧，收拾掉你们连五分钟都不需要，我根本就没有必要躲入地下！！”
　　伴随着赛可的话语落下，三人所栖身的大树，顿时就猛地为之倾斜，原本坚硬的路面变成了沼泽，整棵大树犹如沉入到淤泥之中的重物一样，迅速的朝着地面之下陷了过去。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：已经6000字了，那么今天还有8000字(((*°▽°*)八(*°▽°*)))?


第四十一章  请务必把我妈打哭
　　深沉的夜色之下，发生在罗马市郊外公路上的战局无声上演。
　　无论是在力量还是在速度方面，赛可的替身Oasis（绿洲）都占据了绝对的优势。
　　在乔鲁诺用黄金体验的能力所创造出来的大树被赛可沉入到泥泞之中之后，原本躲在树上的三人不得不从树上跳了下来。
　　只是他们才刚刚的接触地面，双脚就陷入到了一片泥泞之中。
　　“乔鲁诺?乔巴纳，受死吧！时辰已到！！”
　　嘴角带着一丝兴奋的狞笑，完全没有去管一旁双脚临入到泥泞之中的时此方和雪莉两人，将手中的那个摄像机高高的抛上半空，赛可的身形瞬间朝着乔鲁诺那边冲了过去。
　　“Gold Experience（黄金体验）！！”
　　身体也同样的陷入到泥泞之中的同时，黄金体验的身影出现在了乔鲁诺的身前，正面的迎上了赛可的攻击。
　　“没用的，你的替身在无论是在力量和速度上，都远远的比不上我！Oasis（绿洲）！！”
　　作为在一旁观战的一方，在最开始，时此方的眼睛还能够跟得上赛可和黄金体验的速度，但是直到后来，赛可的速度却越变越快，双手挥舞之间甚至出现了残影的存在。
　　借由将地面变得富有弹性用手肘击打地面反弹来增加自己的速度的做法，赛可的速度由最开始和黄金体验的势均力敌到最后的完全碾压，中间所花费的时间甚至连五秒都不到。
　　“嘭！！！”
　　最终，乔鲁诺被赛克找到空档直接一脚狠狠的踹在了下巴之上，在空中喷出一大口血的同时，整个人也远远的被踢飞了出去。
　　“不仅是速度方面上的完全碾压，就连力量上也远远的超过了我的Gold Experience（黄金体验）……”
　　身体狠狠的摔在了干硬的泥土路面上，乔鲁诺感觉自己浑身上下就仿佛如同散架了一般，剧烈的痛楚从四肢百骸和下巴处传了过来。
　　“撒～乔鲁诺?乔巴纳，请面向镜头来笑一个。”
　　悠哉的接住在冲过来之前丢到半空中的那个摄像机，赛可将摄像机打开对准了乔鲁诺这边。
　　“这种人类死亡前的最真实反应，可是乔可拉特他最为欣赏的艺术，请对着镜头说句遗……”
　　口中的一句话还没有说完，赛可就突然间的愣在了那里。
　　在摄像机镜头所拍摄到的乔鲁诺的面庞上，他看不到任何的惊慌失措以及对即将到来的死亡的恐惧表情，所拥有的反而是一副极其平静的神态。
　　“是吗？你就这么的对自己抱有绝对的信心？”
　　伸手用手背擦拭掉嘴角处所残留的血迹，乔鲁诺从地上站起了身。
　　“从你选择和我的Gold Experience（黄金体验）对拳的那个时候开始，你就已经输了。”
　　“你指的是缠绕在我手上的这些藤蔓枝条？像这种东西，我随随便便就可以将其扯开！！”
　　举起自己的手，赛可一脸的狞笑。
　　“老板交付给我的任务已经完成了，你们所有人……”
　　“既然已经知道是所有人的话，就不要将我们两个给忽略在外啊。”
　　翻了个白眼，时此方拉着雪莉从赛可的身旁施施然的走过。
　　“乔鲁诺，怎么样？你现在身上的伤势有对你的行动有影响吗？”
　　“你们这些家伙，不准无视……！？”
　　恼火一般的举起手，你和刚想对着前三就站在自己前方的俩人发动攻击的时候，却突然间发那些原本缠绕在自己身上的藤蔓枝条突然间变成了一张照片。
　　还没有等他反应过来时，他眼前的视角就陡然的为之一变，整个人出现在了一个相当奇怪的地方。
　　“你这个变态，就给我老老实实的呆在这里面好好的反省24个小时吧。”
　　接过那张在空中缓慢飘落的照片，雪莉恶狠狠的对着被她锁在照片中的赛可比了个中指，然后毫不犹豫的把那张照片给丢到了路边的臭水沟里面。
　　“好了，我们快点出发去你的兄长那边吧，我心中总有点不好的预感。”
　　从不远处走过来，看都没有看那张伴随的赛可的谩骂声消失在臭水沟里的那张照片，乔鲁诺脸上的表情显得很是凝重。
　　“敌人的数量，可不仅仅只是他一个。”
　　………… ………………………… …………
　　“只要当身体移动到比当前位置低的地方就会感染上霉菌吗……”
　　波鲁纳雷夫再怎么说也是一个身经百战的战士，哪怕现在身体将近半残，一些战斗时的经验也是其他人所远远比不上的。并没有花费多长时间，他就找到了身体感染上霉菌的触发条件。
　　暂时的没有心情去顾虑自己手上和肩膀上的伤口，将那只箭举到身前，波鲁纳雷夫在一时间内陷入到了犹豫之中。
　　从刚才那短暂的摸索里面，他已经明了这个替身是那种不分是非不讲道理的大范围杀戮型替身。
　　为了找到他，对方甚至不惜杀掉这片区域内的所有活着的生物……
　　不管怎么样，他现在所处的位置已经暴露了，或许要不了多长时间，对方就会冲进自己的房子里面。
　　倘若真的让迪亚波罗得知了虫箭的秘密并且将其用在了他的替身绯红之王上面的话，波鲁纳雷夫根本就无法想象本来就强大到无解的替身绯红之王，在进化为了绯红之王镇魂曲之后究竟会强大到一个怎样令人绝望的地步。
　　在必要的时候……必须要把这只箭给毁掉！！
　　而就在这个时候，从楼梯下方却突然间传來了脚步声。
　　“！！！”
　　用不会被霉菌所腐蚀的假手操纵着轮椅退到房间的最角落，波鲁纳雷夫的目光将楼梯口那里给死死地锁定。
　　啪嗒，啪嗒，啪嗒。
　　走上阶梯的人似乎完全没有任何心急的意思，而是不紧不慢的朝着二楼这边走来。
　　“简?皮耶尔?波鲁纳雷夫，替身名字Silver Chariot（银色战车），能力是的肉眼无法看清的精妙剑术，数十年前星辰十字军之中的一员，十年前在意大利闹出大乱之后，被热情组织老板给亲自出手击杀……”
　　伴随着这一系列话语的缓缓吐出，从一楼上来的人出现在了二楼楼梯口那里，在房间里的灯光照射之下，那一头绿色的泡泡头显得是如此的显眼
　　在自己的手机举向房间最角落那边的波鲁纳雷夫，乔可拉特在脸上露出了一个发自内心的笑容。
　　“我说的没错吧，波鲁纳雷夫？”
　　“你是怎么找到这里来的？”
　　虽然说敌人如预料之中的出现在了自己的面前，波鲁纳雷夫的心中却出忽意料的变得平静。
　　微皱着眉头，他对着面前的怪异男子询问了起来。
　　“你有一个妹妹对吧？如果不想她死掉的话，就把你身上掌握的那个连老板都为之忌惮的秘密给交出来吧。”
　　晃了晃自己手上的手机，乔可拉特脸上的笑容变得愈发的怪异。
　　“老实说，我可是很少看到老板那么焦急的样子，甚至还说出来了让我不惜一切代价的这种话语。看来在你的身上，有着让老板都感到恐惧的东西存在啊。”
　　“你们把雪莉怎么了！？”
　　听了乔可拉特的话语之后，波鲁纳雷夫的心中顿时就猛的为之一沉。
　　“不要给我用问句来回答问句啊！！”
　　猛的一脚踹在一旁的桌子上将桌子给踹翻，乔可拉特的脸色在瞬间就变得狰狞起来。
　　“把你所拥有的秘密交给我，我就让赛可饶你妹妹一命。不然的话，把你给杀掉再自己去寻找那个秘密也是可以的！！”
　　“像这种事情，你似乎有些越界了吧？”
　　波鲁纳雷夫的面色冰冷。
　　“听你的这种说法和语气，你想独吞那个秘密吗？”
　　“这叫什么独吞？”
　　张开手，乔可拉特毫不掩饰的大笑了起来。
　　“那可是让老板都为之感到恐惧和害怕的东西，如果我能够先一步的拿到手上的话，我完全可以拥有取而代之的能力！波鲁纳雷夫，不要再垂死挣扎了，我已经看到了你藏在身后的那只箭了。告诉我吧，你所持有的那个秘密到底是什么，和你身后的那只箭有关吗？”
　　“………”
　　下意识的握紧了那被自己藏在身后的虫箭，波鲁纳雷夫已经在心中意识到现在的情况已经发展到了最为糟糕的地步。
　　虽然他依旧的还能够唤出自己的替身，但是因为身体遭受重创的缘故，他对替身的操纵性也大不如前，更别说自己的妹妹还在对方的手上被当成了人质了。
　　自己到底要怎样，才能够想出破局的方法？
　　“我觉得你这个老板当的真的是太失败了，怎么你底下的人个个都想着要杀你啊？”
　　而就在双方一触即发的时候，一个很是不屑的声音却突然间在房间里响了起来。
　　伴随着这个声音的响起，一个全身包裹在黑袍之中的少女和一个波鲁那雷夫异常眼熟的存在出现在了窗口旁边。
　　“这是一场试练。”
　　低下头看了眼自己的双手，某个粉红章鱼头平淡开口。
　　“以被称之为命运或者宿命的东西为指引，一切都是对于我这个帝王的试练。”
　　“B……BOSS！？”
　　睁大眼睛看着突然间出现在房间里面的迪亚波罗，纵然在之前他根本就不知道老板的真正相貌，但是从对方身上所传来的那种无形的压迫感，以及那个神秘少女口中不屑的话语，乔克拉特已然明白在此刻突然间出现在这个房间里面的人到底是谁。
　　“天定之命无人敢违，尔等末路注定毁灭。”
　　看都没有看乔可拉特一眼，迪亚波罗平静的转过身，看向了角落里那个坐着轮椅的男人。
　　而就在他转身的刹那间，乔可拉特就感觉从自己的心口处传来了一阵细微的疼痛感。
　　当他有些茫然地低下头去看时，却发现自己的心口在不知道什么时候已经被开出了一个大洞，鲜血从中淋漓的洒出，在他的脚下形成了一个小潭。
　　原来……这就是死亡……我一直在追寻的……真正艺术……
　　勉强的用手沾了点心口处的鲜血举起凑到眼边，透过已经变得模糊一片的视界看着手指上沾着的那点鲜红，乔可拉特脸上带上了怪异的满足笑容，然后身躯重重地倒在了地上。
　　“嘁，还真的是天生罪恶不堪的灵魂呢。”
　　撇了撇嘴，将目光从地上的那摊猎奇的尸体上收回，予方打开窗户身体向后坐在了窗户上。
　　“喂迪亚波罗，想要拿东西就快点拿，你不是想要用那个什么什么虫箭将自己的替身进化为镇魂曲吗？你最好快一点，因为我能够感觉到她已经快要到达这里了。”
　　“放心，这点时间足够了。”
　　微微的摇了摇头，看着面前已经咬破了手指一脸戒备的盯着自己这边的波鲁纳雷夫，迪亚波罗的脸上露出了一个颇有些感慨的表情。
　　“波鲁纳雷夫，我们又见……”
　　“记得别忘了把她干掉之前先把她给打哭啊！！”
　　似乎很是有些不放心一样，某只小萝莉的话语适时的插了进来。
　　“一定要先把她打哭啊，干不干的掉她无所谓，但是把她打哭这一点你必须要做到！！”
　　迪亚波罗：“………”
　　波鲁纳雷夫：“………”
　　虽然说明知道眼下并不是无语这个的时候，但是迪亚波罗和波鲁纳雷夫两人还是不约而同的陷入到了沉默之中。
　　就好比两名顶尖江湖高手在紫禁之巅约架的时候，突然间从旁边窜出来一个拿着手铐的捕块说什么此乃皇宫禁地你们两个已经被逮捕了……此刻房间里的情况大概就和上述所说的那种情况一样。
　　“……知道了。”
　　面色有些僵硬的点了点头，迪亚波罗对着面前的波鲁纳雷夫继续开口。
　　“我知道此刻在你的心中有的相当多的疑惑存在，但是我并没有要和你一一解释的必要，所以还是请你先把你手上的虫箭给交出来吧。”
　　“镇魂曲的力量，不是你掌握的了的。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：还有4000字，我就达成了今天所说的跟15000字的目标了！！！


第四十二章  时此方的镇魂曲
　　无论从任何方面上来说，现在的情况对于波鲁纳雷夫而言，简直已经到达了绝境。
　　在全盛时期，波鲁纳雷夫都尚且赢不了迪亚波罗反而被对方差点杀死，就更别说在他现在几乎全身残废的现在了。
　　“我知道你在想什么，是想拼尽最后一丝力气将自己的替身银色战车给进化成银色战车镇魂曲对吧？但是没用的。”
　　迪亚波罗一脸的冷笑。
　　“在天命面前，你们的下场只有毁灭。”
　　“天命？”
　　平淡的抬起头，波鲁纳雷夫的脸上没有丝毫的感情在内。
　　“想从我的手上拿到虫箭的话，那么你就试一试吧。”
　　“没用的，无论你做什么都是徒劳，在我所看到的未来里面，你根本就没有丝毫的……”
　　话才刚刚的说到一半，迪亚波罗的面色顿时就微微的为之一变。
　　“怎么样，你看到了吗？”
　　将手中握着的那支箭随意的丢到迪亚波罗的脚前，波鲁纳雷夫一脸的冷笑。
　　“托这身伤势的福，我对于你替身所拥有的能力，可是一清二楚啊。你认为我会在明知有敌人来袭的前提之下，会将那么重要的东西给随随便便地握在手中？你的替身能力可以让你看到未来短暂的片段，但是你没有办法窥及到过去吧！？”
　　“你这家伙……你到底把真正的虫箭给藏在了哪里！？”
　　一脚将自己面前的那只箭给踩碎，迪亚波罗的脸色阴沉的可怕。
　　“啊……让我想想啊。毕竟年纪也大了，在轮椅上也坐了这么多年，脑子都有点糊涂了，我到底把真正的虫箭给藏到哪里去了呢？”
　　将左手侧到脑袋身旁，波鲁纳雷夫用着相当夸张的语气开口说了起来，但是那唯一完好的眼眸之中却是显得冰冷无比。
　　“哦我想起来了，我在这里住了这么多年，一有闲暇时间就会在地上挖坑，十年的时间里，我挖的坑也越来越深，大概有个几千米那么深吧！！嗯，我可能是把那只箭给丢到了那里，要不你去找找看？”
　　“………”
　　沉默片刻之后，迪亚波罗转过头看向了坐在窗台上的少女。
　　“你能够帮我找到那只箭吗？”
　　“少来了，我又不是万能的。”
　　悠闲的晃着脚，坐在窗台上的黑袍少女语气显得极其的无所谓。
　　“箭没了就箭没了呗，反正我这里还有两支箭。如果你能够承受的住的话，我将那些恶魔的秘宝一口气的全部都拿来给你也不是问题……恶魔的力量可是已经超越了替身这种存在哦？”
　　“虫箭我必须得到，就算是没有办法得到，我也必须要将其给彻底的毁掉。”
　　深深地吸了一口气，迪亚波罗沉声回答道。
　　“他的行动不方便，那只箭肯定的就在这个房子里面的某个角落之中，就算是把这间房子给拆了，我也绝对要找到它！！”
　　伴随着他那话语之中最后一个字的落下，绯红之王的身影出现在了他的身后，一拳就朝着地板狠狠地砸了过去。
　　轰——！！！
　　在绯红之王拥有的那可怕的恐怖力量的作用之下，仅仅只是一拳，这个二楼房间这里的地板就被绯红之王给打穿。
　　紧接着接连不断响起的，是犹如打桩机一般的轰隆作响，在一片灰尘飞扬之间，原本躺倒在房间地面上的乔可拉特的尸体更是被绯红之王直接的打成了碎末。
　　只花了短短的三分钟时间，整栋民居就被绯红之王那恐怖的破坏力给拆的七零八落。
　　“怎么可能都没有……”
　　看着眼前的废墟，迪亚波罗脸上带上了些许的不可置信。
　　“我说了，你是不可能在我这里得到虫箭的……”
　　身体被压倒在一片废墟之中，波鲁纳雷夫于嘴中咳出了一大口鲜血，原本唯一完好的右手更是被砸下的石块给压成了血沫，但就算是这样，他脸上的表情却从始至终都没有什么太大的变化。
　　“那支箭是被别人给带走了吧。”
　　若有所思般的转过头看向马路那边，予方开口说道。
　　“这不可能！在乔可拉特的替身能力作用之下，没人能够离开这片区域！！”
　　想也不想的，迪亚波罗就对予方的猜测做出了否决。
　　“是这样吗？但是有些人的觉悟其实并不比你差吧。”
　　耸了耸肩，予方一脸的不置可否。
　　——时间倒退回十五分钟前。
　　“你是谁！？”
　　突然间就出现在自己身旁的戴着兜帽有着奇异的黑色巩膜和红色虹膜赫眼的男子，已经弄明白霉菌传染方式的波鲁纳雷夫心中顿时就为之一惊，第一时间内就把自己的替身银色战车给召唤了出来。
　　“里苏特?涅罗，热情组织内前暗杀小队队长。”
　　里苏特淡淡的开口。
　　“你现在的情况很糟糕，如果不出意外的话，你可能会死在这里。因为再过几分钟，迪亚波罗就会在那名复苏的恶魔的帮助下到来。有什么需要我帮助的吗？”
　　“我并不信任你。”
　　皱了皱眉头，波鲁纳雷夫冷声开口。
　　“迪亚波罗费尽心机想要抢夺的秘密，就是此刻你手上持着的那只箭对吧？我在刚才完全有那个能力把你杀掉将这只箭夺走，这就是我的诚意。”
　　脸上的表情没有太大的变化，里苏特平淡地回答道。
　　“如果你愿意把那只箭交给我护送保管的话，我会交给你一份满意的答案。”
　　………………………………………………
　　“乔鲁诺，这里有一个快死的人！！”
　　在按照雪莉的指示紧急的赶往农舍的途中，时此方在路边的草丛中发现了一个此时情况及其凄惨的存在。
　　下半身几乎已经完全的被不知道什么东西腐蚀殆尽，上半身各处也多有残损，这个头上戴着兜帽的男子面部朝下趴在路边的草丛之中，很显然只差一口气就快要踏足死亡的领域。
　　而最让时此方感到奇怪的是，哪怕全身上下受了如此严重的伤，对方却死命的在身下仿佛压着什么东西一样。
　　听到时此方的叫声，乔鲁诺迅速的赶了过来，但是在他看到这名趴在草丛中已经快要死去的男人的面容的时候，整个人却不由得愣了愣。
　　“你愣着干啥，赶紧治疗啊！”
　　见状，时此方有些不解的对着乔鲁诺催促了起来。
　　嘴唇微微的动了动，乔鲁诺看上去似乎还想要说些什么，但是最后却还是无奈的放弃了。
　　伴随的Gold Experience（黄金体验）治疗的进行，这名趴在地上的男人那残缺的身体以肉眼可见的速度迅速补全。但是受了这么严重的伤势，想要立马的醒过来是不可能的了。
　　在一旁的雪莉看到面前这一幕，在心中对于乔鲁诺能够治好自己哥哥的身上的伤势这种事情又凭空的多出了几分信心。
　　“等等，在他的身下压着什么东西……”
　　似乎像是发现了什么一样，时此方有些好奇的伸手在泥地里面挖了起来，但是等她把那挖出来东西给拿出来的时候，整个人却不由得愣了愣。
　　——那是一只箭头上刻有诡异虫子图案的箭支。
　　“这是哥哥保管的那只箭，怎么可能会……”
　　一旁的雪莉一眼的就认出了这支自家兄长时常所拿出来的箭，整个人的面色顿时就变得有些苍白了起来。
　　“雪莉，先暂时的把他关到你的照片里面吧。”
　　于口中吐出一口气，乔鲁诺从地上站起了身，看向了面前被黑暗所笼罩的前方。
　　“我们得加快点速度了。”
　　呃……所以说我这么轻松的就得到虫箭了？我还以为绯红之王已经进化成了绯红之王镇魂曲了呢……
　　看着雪莉将地上的那个男人给关进自己的照片里面，时此方手上拿着那只箭从地上迷迷糊糊的站起了身。
　　虽然说并不怎么清楚为什么原本在波鲁纳雷夫那里的虫箭会出现在这里，但是这并不妨碍她对于之前所发生的事情作出一个猜想。
　　一路上走来还虽然说看到了不少被霉菌所腐蚀的尸体，但是霉菌那已经消失了，这也就意味着乔可拉特被打败了。
　　那名趴在地上半身被霉菌所腐蚀的男人，估计就是在带着箭离开的途中被腐蚀殆尽的，但是为什么会被腐蚀到那种程度的原因时此方还没想出来。
　　并且从对方之前的动作上来看，对方似乎是在拼死的保护的这支箭来着……
　　“不过不管怎么说？虫箭总算的是到手了……”
　　在心中小声地嘀咕了一句之后，手上拿着那支虫箭，时此方跟上了乔鲁诺和雪莉的步伐。
　　乔鲁诺和雪莉二人很明显的不知道这支虫箭的作用，见她拿在了手上也就没有去多管。
　　不过本着避免又有夜长梦多的这种事情的发生，趁着乔鲁诺和雪莉不注意的时候，故意落在最后的时此方悄悄的召唤出自己的替身，然后拿着虫箭在自己的替身上面刺了一下。
　　————————————————————
　　时间稍微的往前推移几十秒钟。
　　另一边，阴沉着一张脸一无所获的迪亚波罗走到了被碎石压住，基本上只剩下半口气的波鲁纳雷夫的面前。
　　“虽然说你现在的伤势基本上已经是必死的了，但是考虑到在上次那种情况你都能够活下来的前提之下，这一次我会亲手的将你的脑袋给踩碎。”
　　“没关系，反正你永远都不可能得到虫箭。”
　　褪去了在这十年漫长生涯中所养成的那种淡漠的性格，波鲁纳雷夫大笑了起来。
　　“迪亚波罗，死后我可以上天堂，但是像你这样的存在，却只能下地狱。”
　　“是吗？”
　　冷笑一声，绯红之王的身影出现在迪亚波罗的面前，抬起脚，重重的朝着波鲁纳雷夫的脑袋上踩了过去。
　　以绯红之王所拥有的力量，这一脚只要踩实，除非东方仗助的疯狂钻石现在就在身旁，否则没有任何人能够救得了他。
　　而恰恰就是在这一刻，诡异的事情发生了。
　　天地间突然刮起了狂风，在一股奇怪力量的作用之下，那原本没入到迪亚波罗体内的那个代表了绝望的黑色宝石，缓缓的自迪亚波罗的体内浮现。
　　“到底发生了什么事！？”
　　心中莫名的感觉到了一股没来由的恐慌，也顾不得去终结波鲁纳雷夫，一边徒劳的伸手想要去抓住那从自己体内分离的那颗黑色宝石，迪亚波罗转过头对着自己身后的女孩大声地叫了起来。
　　“我……我不知道……”
　　双手紧紧地捂着脑袋，予方由于突然间从身体内部涌出的极度痛楚感下意识的蹲下了身子。
　　“某种开关好像被打开了，那些宝石已经不受我的控制了……那里很纯粹，一片纯白……那里是……我才不要到那里去！！！”
　　犹如突然间遇到了什么极其恐怖的事情一样，予方一把扯下她用来遮蔽身形的黑袍，在迪亚波罗那震惊的目光中，身影瞬间就消失在了原地。
　　“该……该死……这块宝石在抽取我的灵魂……”
　　狠狠的咬着牙，在预感到自己的灵魂即将被那块脱体而出的黑色宝石给带走的时候，迪亚波罗在瞬间就做出了抉择。
　　“托比欧，你为我做出贡献的时候到了！！”
　　伴随着一道黑光的闪烁，那颗代表了绝望的黑色的宝石瞬间的在半空中消失不见，迪亚波罗则是一身冷汗的坐倒在了地上。
　　“到底发生了什么事……”
　　看了眼面前已经昏死过去的波鲁纳雷夫一眼，冷哼一声，从地上爬起身，迪亚波罗的身形也紧跟着没入到了浓厚的黑夜之中。
　　他在心中模糊的有种预感，这个世界，即将的要变天了。
　　……………………………………
　　“怎么可能……”
　　看着那从自己的空间最深处消失的那把银色钥匙，时此方的面色在瞬间就变得极其的难看起来。
　　就犹如大乔所留下的那个预言一样，现在那个预言，已经实现了。
　　她从一开始就猜错了一点，那个陷阱触发的条件并非是什么宝石被聚合到一起，而是在她的替身进化为镇魂曲的时候。
　　当她的替身进化成镇魂曲的那一刻，一切就犹如按下了机器行驶的开关一样，设定好的程序预言开始按照某个存在的意志开始上演。
　　预言之中的地狱之门……即将洞开！！！
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：今天总共更了15000字，任务完美达成。
　　所以今天早上七点钟就没有更了，今天的两更会在中午和晚上补上。
　　快点夸我啊！！！！！


第四十三章  洞开的地狱之门
　　在乔鲁诺的黄金体验的治疗下，波鲁纳雷夫最终还是捡回了一条命——但是这只是一个唯一的好消息。
　　就算是没有去接听空条承太郎那边紧急拨打过来的电话，乔鲁诺和雪莉二人也隐约的明白了一点。
　　坦白地说，时此方怎么也没有想到，自己的替身进化为镇魂曲的那一刻，就是那个来自于一个世纪之前的那个预言成真的那一刻。
　　这个世界……变天了。
　　当天明到来之时，在世界上的每个角落，不管是位于地球的这一面，还是位于地球的那一面，所有人都能够清晰的看到那个悬浮于空中的巨大黑色门扉。
　　那扇门就安静的立于高空之上，没人知道在门口究竟是什么存在，但是从门上那刻画着的各种各样狰狞可怖的图案之中，没人会认为门后所连接的世界是天堂。
　　“Oh My God！！”
　　美国纽约，抬起头看着那在高空中出现的门扉，乔瑟夫?乔斯达用双手捂着脸颊发出了叫声。
　　“承太郎他们还是把事情给搞砸了，我祖父留下来的预言已经实现了！！”
　　虽然说那扇门暂时只是出现在世界各地的天空之上没有任何的动作，但是没人会对这种抬起头就能够看到的东西熟视无睹。
　　在这种未知的恐怖危机面前，没有人能够置身事外。
　　作为世界上首屈一指的大财团，SPW财团在那扇门出现在空中时候的一开始，就迅速地派遣了直升机去往高空之中调查。
　　但是调查出来的结果却是让人感到沮丧的，那些出现在世界各地上空的黑色门扉只不过是虚幻的影子，就仿佛投影一般。
　　直到天空中的门出现后的第五小时，他们才终于的掌握到了真正有价值的情报。
　　“埃及开罗吗……”
　　将目光转向窗外，看着天空上的那扇巨大的黑色门扉，时此方在心中微不可查的叹了一口气。
　　此刻他们所有人都已经重新的聚集在了一起，名方的行动都进展的十分顺利。热情组织那边已经重新的被归于掌控，被控制的米斯达和纳兰迦都得到了解救，在有东方仗助的疯狂钻石在，就算是想受伤都难。
　　时此方这边也成功地解救了波鲁纳雷夫，他那失去的躯体也全部的都被乔鲁诺的黄金体验给创造了出来，此刻正在房间里面和空条承太郎以及花京院两人叙旧。
　　现在他们所有人都想不明白一点，就是为什么那个预言在突然间就启动了，甚至完全没有任何的征兆可言。
　　空条承太郎甚至前脚刚把那些宝石给丢进火山口，后脚就看到那些那些宝石冲天而起，以白金之星的速度甚至连拦截一个都做不到。
　　死里逃生的波鲁纳雷夫一口咬定这种事情绝对和邪恶的迪亚波罗有关，并且信誓旦旦的表示在迪亚波罗的身旁他看到了那名复苏的恶魔存在。
　　再加上预言发生的时间点也极度吻合，除了想要获得虫箭却失败的迪亚波罗之外，没有人会做出这种丧心病狂的事情。
　　这种事情时此方她当然不好解释，索性的就让迪亚波罗背了这个黑锅。
　　而说起虫箭的话……现在这个团队里面已经有三名镇魂曲了。
　　死里逃生的波鲁纳雷夫在终于见到了空条承太郎之后，对于虫箭的秘密自然没有丝毫的隐瞒，在即将可能到来的灭世危机面前，增强自己这方的实力才是最佳的选择。
　　之前由于身体的残缺精神力受损的缘故，所以波鲁纳雷夫对于自己替身的控制力大不如前，但是在现在伤势尽愈的情况之下，波鲁纳雷夫对于操纵银色战车镇魂曲自然的拥有了绝对的掌控力。
　　乔鲁诺本身是没那个想法让自己的替身进化的，毕竟在替身进化为镇魂曲之后，原本的能力将会被新的能力所取代。拥有治疗能力的替身可不多见，作为团队里面唯二的两名治疗之一，乔鲁诺觉得自己还得需要照顾一下这方面才行。
　　但是也可以说是意外，也可以说是由于虫箭主动的选择了他的缘故，他的替身还是进化成了黄金体验镇魂曲。
　　总体的来说，对于这把据称能够将替身得到再次进化的虫箭，众人的热情可谓是兴致缺缺，虽然将替身进化为镇魂曲之后会拥有更强大的力量，但是和需要从头再开始熟悉的替身能力相比，他们还是宁愿使用自己原本的替身能力。
　　比如说空条承太郎，比如说布加拉提，对于这种可以将自己的替身进化为镇魂曲的机会，他们两个都是明确的表达了拒绝的。东方仗助就更不用说了，据他自己而言，他对于自己那个可以修复任何东西的替身他是极度满意的。
　　所以在最后，团队里面除了乔鲁诺和波鲁纳雷夫之外，也就只有时此方拥有镇魂曲了。
　　根据SPW财团所传递过来的情报，那扇地狱之门真正出现的地点，是在曾经的埃及开罗区域，自从十几年前的那场“天灾”之后，那个地方已经很少有人居住了，乃是一个名副其实的死城。
　　而他们此行的目标地点，就是前往埃及那里，将那扇真正的地狱之门给摧毁。
　　“所以说这真的是一段糟心透顶的旅程……”
　　坐在飞机上透过舷窗看着外面的景色，时此方在心里面略有些无奈的叹了一口气。
　　虽然说她现在已经把自己此行的最基本目标给达成了，完全可以没有必要去管这个世界里面发生的那些事情。但是作为现任纯白灵魂的拥有者以及万千世界的守护者，她不可能在一旁无动于衷。
　　如果将世界本身比作一个苹果的话，那么那扇突然间出现在这个世界的地狱之门就仿佛苹果里面的蛀虫，她必须要将这个问题给解决掉才行。
　　另外，她对于某件事情也表现得极其的在意。
　　予方……她现在跑到哪里去了？
　　…………………………
　　搭乘飞机从意大利直飞埃及，接着乘坐SPW财团所提供的直升飞机直接去往埃及开罗的正中心地带，然后借由替身使者的力量将那扇门给摧毁，这就是既定的全部计划。
　　只是当他们花费了五六个小时的时间抵达埃及开罗这边时，这里的局势已经发生了进一步的恶化。
　　“两个小时前，那扇门被打开了一道缝隙，但是我们已经无法的再次的接近那片中心区域了。”
　　将手中叼着的香烟取下丢在地上用脚狠狠的碾了一脚，担当情报传递人员的SPW财产的工作人员对着面前的众人开口说道。
　　“开罗里面的情况已经不允许我们这些普通人的进入，接下来的情况就交给你们了。目前世界各地关于世界末日的说法已经愈演愈烈，倘若不能够在最短的时间内将这种事情给解决的话，冲突和暴力将会进一步的升级，到时候会有很多无辜的人死去。”
　　“我明白了，你们尽可能的远离这边。”
　　点了点头，空调陈太郎转过头看向了城区那边。
　　但是恰恰的就是在这个时候，异变突生。
　　伴随着从天空中传来的一阵嘶哑难听的摩擦声音，那原本已经被打开了一点点缝隙的地狱之门再一次被缓缓的推开，一双鲜红似血的眼眸从缝隙之中挤出，正式的踏足这个世界。
　　“那是什么东西？门后的怪物吗！？”
　　看着眼前的明显的已经超越了现实的这一幕，就算是心中早已经有了准备，但是所有人尽皆的是一脸的目瞪口呆。
　　天空之中那双鲜红的的眼眸自门的缝隙之中挤出之后，就定定的看向了他们这边。在被那双眼眸给注视时，所有人的心中都不由得升起了一种不寒而栗的感觉。
　　只是不知道为什么，在被那双鲜红的眼眸给注视的时候，时此方在心中却突然间升起了一种异常古怪的熟悉之感，就仿佛她以前在某个地方有见到过那双眼眸一样。
　　不过还没有等她想上太多，一声尖锐而又嘶哑的哀鸣声就从天空之中传了过来。
　　仿佛这声哀鸣声开启了某个信号一般，一声接一声犹如哀鸣一般的尖啸从空中传来，无数只眼眸在天空之中陆陆续续的睁开，毫无分布规律的一并出现在了天空之上！！
　　在短短的不到十几秒钟的时间里，整个天空都布满了眼睛，伴随着这些眼睛们一齐出现的还有从天空之中传来的那种诡异的咯吱声响。
　　这些或残暴，或呆滞，或阴冷的眼眸自出现在天空时的那刻起，就全部的都睁开了眼注视着下方那些陷入恐慌之中的人群，眼眸中所带着的感情如同嘲讽又仿佛像是怜悯，除了这两种之外再也看不出其他的感情在内。
　　天空中眼睛的数量正在以开罗这个区域为中心朝着四周迅速的辐射扩散，在被天空中那些密密麻麻的眼睛给注视的时候，一些心理承受较差的人甚至于已经陷入到了癫狂状态。
　　已经不知道这场血腥盛宴的开端到底是由谁而起的了，当众人终于从震惊中反应过来时，那名负责来和他们传递情报的SPW集团的工作人员就已经陷入到了一种十分诡异的状态。
　　仿佛从天空上的那些眼眸之中看到了什么异常恐惧的场景一样，他的神智被莫名的力量给撕得粉碎，犹如疯子一般在地上癫狂的滚动。
　　正当察觉到不妙的东方仗助想要上前去对他进行治疗的时候，对方却突然间中止了所有的声息瘫倒在了地上，一股细细的鲜红色的液体自他的身体之内破空而起，笔直的冲向了天空中的那些眼睛。
　　“Crazy Diamond（疯狂钻石） ！！！”
　　顾不得有过多的犹豫，东方仗助的替身顿时的就一拳的打在了地上的那名工作人员的身上。伴随的疯狂钻石的能力作用，对方原本的那破体而出的鲜血紧跟着回到了他的体内。
　　但似乎是对于到手的食物被抢走有些不满一样，天空之中发出一声尖啸声，天空上的一只眼睛突然间很是不甘心的蹿了下来朝着东方仗助的身上扑了过去。
　　“欧拉！！！”
　　白金之星那干脆利落的一击直接的打在了那个眼晴的身上，瞬息之间，那只眼眸就犹如泡沫一般破碎了开来。
　　“看来替身能够对这些鬼东西起作用。”
　　伸手向着旁边扯了扯帽子，空条承太郎沉声开口。
　　“大家小心一点，不要抬起头去看天空。天空中那么多眼睛我们不可能全部杀死，没有必要在这里浪费时间，尽快的突入市内去寻找真正的核心源头。”
　　“但是这里有这么多人……！！？”
　　下意识的转过头，东方仗助的面色顿时就猛的为之一变。
　　先前的那名工作人员并不是特例，此刻在他视线所及的地方，密密麻麻的连接天地的血色丝线几乎要将他的整个视野给占据。
　　除掉精神力最强的替身使者之外，几乎所有的人都被天空中的那无数眼眸给夺取了鲜血。如果全世界的天空上都布满了这种眼眸的话，那就真的是人类的末日了。
　　但是他们可没有忘记，天空中的那扇地狱之门只是被推开了一道小的不能再小的缝隙，当地狱之门被完全的打开的时候，从门内出来的怪物又将会多么的恐怖？
　　——哪怕说人类根本就不可能坚持到那个时候。
　　“上车，我们朝的核心区域进发！！！”
　　不仅仅是东方仗助和空条承太郎，其他人也都明白了目前情况的紧迫性，虽然说东方仗助的疯狂钻石可以修复一切，但是这里有那么多人中招，他一个人不可能全部救的过来。
　　只要找到一切的核心并且将其摧毁的话，那么一切的危机自然都将会结束，那些被吸取鲜血的人类自然的也会得到解救。
　　留给他们的时间，其实并不多。
　　而就在这个时候，时此方也终于的弄清楚了那最开始出现在天空上的那双血红色眼眸，自己到底是曾经在哪里看到过的了。
　　——那是予方的眼睛。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好，国庆节快乐～


第四十四章  未知的存在（本卷完）
　　这是一个几乎没有办法绕得开的死局。
　　对于时此方而言，自己是必须要将自己的替身给进化为镇魂曲的，这无关其它。
　　因为除非她能够放弃镇魂曲，否则那个既定的陷阱开关就一定会被按下，对方辛辛苦苦的筹划了这么长时间，根本就不会给她任何反应过来的机会。
　　来自于神此方的力量混杂之后且经过百万人血祭的被诅咒的宝石，来自于系统的力量固有结界亡者慈悲混合了此世全部之恶的蜕变，来自于这三种力量结合所诞生出的那些被诅咒的宝石的付丧神予方，来自于第九重门内最后的守门人所交给她的那把银色的钥匙……最后再加上来自于时此方的替身所进化为镇魂曲的那一刻所无意识间散发出的镇魂曲的力量。
　　……环环相扣。
　　这中间只要有一个环节出了问题，那么后续的事情就全部都不会发生。但是一切就是显得如此的巧合，在某种被称之为宿命或者说是命运的力量的作用之下，他们每个人在无意识之间都完美的扮演好了自己在剧本上所应该扮演的戏份。
　　倘若如果不是因为那份借由大乔的笔记流传到现在的那份预言的话，时此方说不定甚至到现在都还弄不懂到底发生了什么事，只会把这一切当成一个无谓的巧合。
　　说不定还会因为那把银色钥匙的缘故，她会将幕后黑手的身份给算到第九层门中那最后的守门人身上。
　　但是她很清楚的明白，在这所谓地狱之门的开启过程之中，第九重门内最后的守门人，也只不过是一个同样的属于被利用的棋子罢了。
　　之前在一拳超人的世界里，她接收到了来自于未来自己的通讯。
　　当时未来的自己神神秘秘的表示自己不能够说太多否则会引起某个存在的察觉，她在当时以为未来的自己所指的某个存在指的是第九重门内最后的守门人，但是现在仔细想来，恐怕对方话语中隐晦提示的存在，正是这个于无形之中操纵着命运走向的恐怖敌人。
　　“命运……”
　　纵使心中已经掀起了滔天巨浪，但是时此方却没有在外表上流露出任何的情绪。转过头看着车窗外那些飞速掠过的建筑，无视了天空之中那些密密麻麻不怀好意的盯着自己这些人的眼睛，时此方轻轻的伸出手指在车窗上点了一下。
　　在她的视线之中，原本的车窗变成了一面镜子，清晰地倒映出来了她以及坐在她旁边乔鲁诺的影像。
　　“啧……被补完的纯白灵魂万法不侵，连这点都已经提前的预料到了吗？”
　　看着镜子之中的自己，时此方微微的皱了皱眉头。
　　掌握的最为粗浅的命运法则的她，能够看到他人身上缠绕着的命运。原本她想通过那些缠绕在自己身上的命运细线看能不能够找到那名躲在命运背后的存在的些许线索，但是由于被补完的纯白灵魂的缘故，没有人可以观测到她的命运，就连她自己也不行。
　　“怎么，此方，有发现什么事吗？”
　　因为她的这种行为，反倒是让原本坐在她身旁的乔鲁诺心中为之一动，转过头对着她询问了起来。
　　“没什么，不过是心中有点不详的预感罢了。”
　　摇了摇头，时此方回答道。
　　“我只不过是对于接下来所要遭遇的事情感到有点……”
　　她的一句话还没有说完，她们所坐的这辆车就突然间来了一个急刹，前排负责开车的空条承太郎面色有些凝重的转过了头。
　　“到了。”
　　…………………………………………
　　判断到底哪里才是所谓的地狱之门的核心这一点其实很简单，在他们的前方大约一两百米处，是一个类似于擂台一般的高台，九道不同颜色的光柱从高台上升起，连接天空之中的那道巨大的黑色门扉。
　　“那些光柱连接了那些被诅咒的宝石以及天空中的那扇门。”
　　随着空条承太郎的停车，其他后继的跟在他身后的几辆车也跟着陆陆续续的停了下来。从车上走下走到空条承太郎的身旁，布加拉提面色略有些凝重的开口说了起来。
　　“不过那些宝石应该只有八颗才对，但是高台上的光柱却有九道，我的提议是……”
　　“布，布加拉提，高台上有人类的反应！！”
　　布加拉提的一句话还没有说完，来自于身旁纳兰迦那急促的话语就将他给打断。
　　伸手吃向高台处，下车后第一时间里就把自己的替身航空史密斯给召唤出来的纳兰迦语气显得有些颤抖。
　　“而且，门又被推开了一丝！！”
　　“！！！”
　　听到纳兰迦的话语，众人心中顿时就猛的为之一惊，连忙的抬起头看向了高空。
　　如同先前从门口挤出来的那双眼睛一样，这一次从门的缝隙之后所钻出来的，是一个血肉模糊的肉块。
　　在拼命的从门的缝隙间挤出来的后，那块肉块就从半空中掉了下来，正好的砸在了空条承太郎所开的那辆车的车顶之上。
　　“欧啦！！”
　　“無駄！！”
　　空条承太郎和乔鲁诺的声音在同一时间内响起，伴随着两个站在天花板上替身的攻击，那辆汽车直接的倒飞出去几十米远，远远的砸在了那块高台之上爆起了一片烟尘和火花。
　　但是并没有让他们感到轻松太久，在那爆起的火花之中，一个从外貌上就透露的猎奇以及精神污染的血肉怪物从其中走出来。
　　这只怪物浑身由堆砌在外的血肉构成，在那层层堆叠的血肉之中，足以让密集恐惧症患者为之尖叫的上百只浑浊的惨白眼珠胡乱转动。
　　“这到底是什么鬼东西？门后难道真的是地狱所在吗？”
　　看着面前这个光是在外貌上就足以让人感到不适的怪物，东方仗助不由得倒吸了一口凉气。
　　“Aero Smith（航空史密斯 )！！”
　　和至今依旧还是一个学生会为眼前的这种情况感到暂时的失神震惊的的东方仗助不同，在看到那只怪物从爆炸的火光中走出的时候，作为团队里面唯二的远距离攻击性替身，纳兰迦在第一时间内就操纵着自己的替身航空史密斯朝着那只怪物发动了自己的攻击。
　　密集的子弹扫射间，那只血肉怪物身上的惨白眼珠顿时就有不少被子弹给打爆！！
　　“成功了！我的攻击能够起到效果！！”
　　看着眼前的那个怪物被自己的替身扫射得连连后退的场景，纳兰迦顿时就有些兴奋的握紧了拳头。
　　只是还没有等他兴奋太久，伴随的从手背处所传来的一阵轻微的痒痛感，一只浑浊的眼珠猛然的在他的手背上睁开！！
　　“怎么可能……！？”
　　看着在自己手背上出现的那只和那只血肉怪物身上毫无二致的惨白眼珠，纳兰迦捧着自己的手背顿时就发出了惊叫声。
　　“纳兰迦，停止攻击！！！”
　　看着开始在纳兰迦身体各处都开始裂开浮现出的惨白眼珠，距离他最近的福葛面色顿时就猛的为之一变，连忙大声的对着纳兰迦叫了起来。
　　“Crazy Diamond（疯狂钻石）！！”
　　眼看情况要越演越糟，东方仗助连忙的唤出了自己的替身。
　　半响之后，看着自己那已经恢复原样的手臂，纳兰迦依旧的是一脸的惊魂未定。
　　眼睁睁的看着自己变成一个怪物绝对不是一个异常好受的经历，在此之前所发生的事情，对于他而言绝对称得上是一个心理阴影。
　　“只要对它造成伤害，自身就会逐渐地向着它那种恶心的模样进行转变吗……”
　　有了纳兰迦的前车之鉴，在场众人的脸色顿时就变得凝重了起来。
　　“雪莉，拜托你了。”
　　意识到了面前这只血肉怪物的危险性，波鲁那雷夫面色很是凝重的转过头对着自己的妹妹雪莉说了起来。
　　“我明白了。”
　　认真的点了点头，雪莉从自己的口袋里面掏出了一大摞空白照片。
　　“就用我替身的能力将……”
　　“嘭——！！”
　　雪莉说话之间，又是一团模糊的血肉从半空中掉落下来。
　　“不，不会吧……难道这些血肉怪物也像那些眼睛一样……”
　　看着面前那开始不断的从门的缝隙之中挤出来的血肉怪物，雪莉的面色瞬间就变得极其的苍白。
　　“那种怪物是杀不死的，你们这样做是没有任何用处的。”
　　突兀的，一个显得异常虚弱的声音在在场众人的耳边响了起来。
　　“想要中止这场灾难的话，留下一些人在下方阻挠那些怪物，其他人上来高台这边。然后……杀了我。”
　　“！！！”
　　在听到这个虚弱的声音的时候，时此方的面色顿时就变得极其的难看，整个人一言不发的就朝着高台那边奔了过去。
　　“此方！？”
　　在看到时此方的这突如其来的行为时，距离她最近的空条承太郎和乔鲁诺的脸色顿时就齐齐的为之一变。
　　“下面就拜托你们了！！”
　　说完这句话之后，空条承太郎率先的就朝着时此方那边追了过去。略微的咬了咬牙，同样的转过头对着布加拉提说了一声，乔鲁诺也紧跟着追了上去。
　　……………………………………
　　“果然……”
　　一马当先的冲上高台这边，当时此方看清楚高台正中央的情况时，一股杀意瞬间的就在她的心中汹涌。
　　在那八块被诅咒的宝石所围成的圆形的中央处，予方正瘫倒在那里，原本的一双犹如红宝石一般的眼睛已经成为了一个空洞，看样子模样显得极其的吓人。
　　“母亲大人？”
　　似乎是感应到了她的到来一样，凭借的感觉把脑袋转向她这边，予方勉强的在脸上挤出了一个笑容。
　　“别说话，保存体力，我这就救你出来。”
　　冷着张脸，时此方大踏步的走向了高台的正中央，身上所携带的气息在前行的过程中，更是不断的往上拔高。
　　自己现在的实力究竟有多强？
　　因为并没有什么参照物的缘故，所以时此方自己心中也没有什么太过于明确的概念。
　　但是现在的自己……绝对比以前要强！！
　　“母亲大人果然还是关心着我的……真好啊……”
　　闭上眼睛，躺在干冷地面上的蓝发小萝莉发出了一声满足般的叹息。
　　“如果可以的话，真的想要……”
　　“到时候我会让神此方那货好好补偿你的，所以你现在只需要……”
　　颇为强硬的打断了予方的话语，时此方朝着虚空之中伸出了手，一把通体燃烧的火焰的太刀出现在了她的手中，朝着在空中悬浮的那些各色宝石的身上砍了过去。
　　“……给我安心的等待就好！！！”
　　只是让时此方没有想到的是，她的这一击完全的掠过了那些宝石的身形，仿佛那些宝石根本就不存在于这里一样。
　　“没用的，这是连接那个地方力量的投影……杀了我吧……”
　　努力的在脸上露出一个笑容，小萝莉轻声开口。
　　“我就是那个世界降临到这个世界上来的定位坐标，绝对不能够让那个世界完全地降临到我们的世界之上……那种恐怖绝望的世界……”
　　“啧……连靠近都没法靠近吗……”
　　将手上的刀收起，时此方暗自的咬了咬牙。
　　“别以为这样子我就对付不了了，方法的话我多的是，只要……”
　　“此方！？”
　　而就在这个时候，空条承太郎和乔鲁诺的声音也跟着从高台的边缘处传了过来。
　　“那个人是……”
　　看着平台正中央躺倒在地上的那个小萝莉，空条承太郎可谓是一脸的震惊。
　　他原本以为自己上来会见到曾经的那名恶魔和她的妹妹相互对持的情况，但是却怎么也没有想到情况会是现在的这么一种样子。
　　“你们来的正好，我有件事要拜托你们。”
　　看了眼地上的予方，时此方转过头对着乔鲁诺说了起来。
　　“能够麻烦你帮忙拜托照顾一下她一段时间吗？”
　　“她？”
　　乔鲁诺不由得愣了愣。
　　“予方啦予方，这就是她的名字。”
　　略有些无奈的叹了一口气，时此方开口说道。
　　“她是我姐姐留下来的女儿，看样子似乎是把我给当成了她的母亲了……总之一句话，帮还是不帮？不帮的话我找布加拉提去！！”
　　“……我明白了。”
　　虽然说有些搞不懂目前的情况，但是在稍微的愣了愣之后，乔鲁诺还是点了点头。
　　“你要做什么？”
　　身子向前迈出一步，看着面前不远处的女孩，空条承太郎狠狠地皱了皱眉头。
　　“真是够了……我要做什么和你无关吧。并且你都看不到吗？我现在要做的事情，自然的就是…… ”
　　翻了个白眼，时此方转过了身。
　　“……拯救世界啦！！”
　　伴随着时此方的这最后一句话语的说出，一片荒芜苍茫的血色世界犹如幻象一般闪现于他们的面前。
　　在那一片血色的世界的阴影之中，他们隐约的听到了来源于门后某些存在那不甘的怒吼，然后世界一切转为了清净。
　　原本天空中那密密麻麻布满的眼睛已经彻底的消失不见，连带一同消失的还有那扇诡异的黑色门扉，仿佛那些东西从一开始就不存在一样。而在他们面前不远处的地面上，一名有着蓝色头发的小萝莉正躺在那里，看样子似乎是已经晕了过去。
　　没有了天空之中那些诡异之物的阻隔，阳光终于可以毫无保留的宣泄在这片土地之上，在被夕阳所照射到的边缘草地处，一朵白色的小花悄然的绽放。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：下一卷打牌王。
　　一个世界，一副卡组，所以大概会有十几副卡组？
　　我将我场上的欧尔麦特当做祭品献上，从手卡特殊召唤绿谷出久！


第一章  世界
　　就像阳光穿破黑夜，黎明悄悄划过天边。
　　已经初具规模的第一重门的世界里，时此方的身影突兀的出现在了半空之中。
　　“世界之门，给我把它压住！！”
　　在回来的第一时间里，时此方就迅速的拿出了那枚金色的硬币握在了手中，对这个她完全掌控的第一重门世界下达了自己的命令。
　　第一重门的核心存在是『世界之门』，所持有的能力是可以开启一个通往万千世界之中的门户。
　　对于自己强行的用继承自系统的固有结界【亡者慈悲】所捕获带回来的地狱之门，时此方所能够想到的处理方法也只能是暂时的将其给封印住了。
　　【我怎么感觉你一直在往这里带一些十分诡异的东西回来……】
　　嘴角直抽地看着自己面前那被压垮的柴火堆，系统略有些无语的对着时此方说了起来。
　　“嗯？你怎么还在这里？神此方她还没有回来吗？”
　　见装有地狱之门的固有结界【亡者慈悲】一同的被压在了世界之门下，稍微的放下了点心的时此方转过头有些奇怪的对着系统询问了起来。
　　【我为什么不能在这里啊，话说你出去明明还没有几天吧？】
　　翻了个白眼，系统一脸的碎碎念。
　　【当初是谁拜托我要我找到那个躲起来的神秘商店的，结果现在你的第一反应是我为什么会呆在这里？你这个老板未免也太黑心了吧。】
　　“那你现在在干什么？”
　　低下头看了眼自己身下压着的那些柴火，又看了眼摆放在对方身边的某只已经被杀好的竹鼠，时此方急的对着面前的系统询问了起来。
　　【我在烤竹鼠啊！！】
　　双手叉腰，某只系统一脸的理直气壮。
　　【你又不是不知道在第一重门的世界里面并没有生命的存在，我想要偷偷摸摸的开个小灶吃点肉不行啊！！】
　　“所以说这只竹鼠你从哪里弄来的？”
　　从柴火堆上站起身，时此方反手拍了拍衣服上所沾着的那些灰尘。
　　“还有这个地方……第一重门的世界里面又开始发生演变了吗？”
　　时此方会问出这个问题的原因其实也并不奇怪，因为在一开始的时候，第一重门门内的世界就仅仅只有一片大海和靠海的山峦小岛而己，但是现在她所出现降临的地方，却是一片一望无际的广阔草原。一条宽广的河流完美的将这个草原分为了两半，而她们则是在这条清澈见底的河流旁边。
　　【竹鼠的话，我是从一个村霸的手中抢……买过来的。至于演变的世界的话，则是来源于门内的自动演化机制。】
　　继续动手搬着石头搭建自己的那个烧烤架，系统一边忙活着这些一边随口的回答道。
　　【在之前在第一重门内的世界里，还是有很多个附属的小世界存在的吧？目前看来或许是那些小世界和这个第一重门内的世界自动的发生了拼接以及融合……嗯，你创造出的那个度假圣地黄沙世界也同样的和这个世界完成了拼接，方向就大概就在这里往东十五里处。】
　　“那些小世界自动地拼接到这个世界里面来了吗……”
　　也跟着在河边的一块石头上坐下，时此方抱着手，一脸的若有所思。
　　系统讲的还是很通俗易懂的，并没有花费多长时间，她就已经理解了对方的意思。
　　她并不知道原本第一重门内附着的小世界数量到底有多少个，但是现在第一重门内的小世界数量也就寥寥不到十几个而己。如果那些小世界全部都自动的和这个世界相互拼接的话，那么这个世界发生了这么多的变化也是一件可以理解的事情了。
　　【对啊，可惜这些小世界都是死的就是了，里面连一个活着的生物都没有，我本来想抓只兔子烤着吃的都没找到，还得去村霸的家里抢……】
　　撇了撇嘴，系统将手上的最后一块石头给重新的垒放了上去。
　　“又是你之前所去的某个世界之中？”
　　看了眼系统身旁的竹鼠，时此方略有些好奇地挑了挑眉。
　　【不是，是我通过世界之门时于无意之间所抵达的一个普通的世界。那个世界里面基本上没有什么超凡力量的存在，村霸是我在一个名叫哔哩哔哩的网站上面所关注的UP主……】
　　似乎像是突然间想起了什么一样，系统突然间抬起头看向了时此方。
　　【对了，我感觉你好像似乎又变回来了的样子。之前前几天在和你交流的时候，你给我的感觉就仿佛像是一个冰冷的机器……你身上的问题解决了吗？】
　　“你以为会有什么可以难得到我的东西吗？”
　　翻了个白眼，时此方对着那只竹鼠伸出手。
　　“事先说好，见者有份，那只竹鼠我要一半。”
　　【少来了，那一半是小七的，你想都别想。】
　　轻哼一声，系统将那只竹鼠宝贝一般的护在了自己的身后。
　　【比起这个，你还是老实交代一下你到底往这里带回来了什么恐怖的东西吧。别忘了，固有结界亡者慈悲曾经可是我的东西，你到底往里面装了些什么？】
　　“嗯……”
　　稍微的想了想后，时此方把发生在JOJO世界里面的事情全部都讲给了系统听，中间还额外的添油加醋了几次。
　　【所以说神此方她当妈妈了！？】
　　而系统也很是不负重望，成功的从她所讲的那一大堆话语中找到了关键点。在说出这句话时，她整个人的眼睛顿时就为之一亮。
　　“没错，还是一个抛弃了自己女儿将近十几年的妈妈。”
　　某只蓝毛很是严肃的点了点头。
　　不知道为什么，此刻正在某个世界之中神此方突然间感到背后为之一寒。
　　………………………………………………
　　【地狱之门吗……不行，这是一个从来没有听说过的名字。】
　　皱着眉头思索了片刻之后，系统摇了摇头。
　　【不过看起来力量也并不怎么强的样子，毕竟能够被我的固有结界亡者慈悲所捕获，应该只是一个小角色，我们还是把更多的心思放到不知道躲到哪里去的神秘商店身上去吧。】
　　“也行，不过有关于神秘商店的线索，你有找到哪些？”
　　将心中的那些心思暂且的按下，时此方对着系统询问了起来。
　　虽然她是有将地狱之门这边的事情全部都告知了系统，但是关于那名躲在命运背后的敌人的相关推测，她却始终的藏在心中没有说出。
　　【虽然说始终都没有找到什么线索，但是我已经找到了破局的方法了。】
　　将绑好的竹鼠给放到柴火架上，系统一脸的骄傲之色。
　　【一般人的想法肯定是逐个世界逐个世界的去找那些被神秘商店所选中的交易者，但是我是一般人吗？肯定不是啊！！】
　　“所以说你到底想到了什么好办法？”
　　看着面前犹如一只骄傲的孔雀的系统，时此方不由得显得很是有些好奇。
　　【很简单，抢神秘商店的生意！！】
　　单手握拳重重地挥下，系统一脸的慷慨激昂。
　　【名字我都想好了，我们才不会起像神秘商店这样一听就没有逼格的名字，要起就起那种一听上去就高大上的，就叫穿越者事务所好了。只要我们能够将神秘商店的生意给全部都抢过来，那么神秘商店这个隐患根本就不足为虑！！】
　　时此方：“………”
　　“抱歉，我不应该对你抱有希望的。”
　　时此方面无表情的转过了头。
　　【别啊，我觉得这个设想很好啊！！】
　　见状，某只系统顿时就急了。
　　【就连穿越者事务所的大致框架我都已经设置好了，万事俱备只欠东风了你知道吗？只要我们从那些世界里面找到一个快要死的存在担任店主的位置，这完全就是稳赚不赔的生意好吗！？】
　　“……这种事情你看着办就好，不要再问我了。”
　　【真的？】
　　“嗯。”
　　【那好，我现在就去进行举办店主的选拔仪式！！】
　　滕的一下站起身，看上去似乎显得很是有些兴奋的系统的身影就在时此方的面前消失不见。
　　“真是够了……”
　　略有些无奈的叹了一口气，时此方把自己的目光投注到了面前的火堆上。
　　而正当她准备做到系统原本所坐的位置上继续地去烤竹鼠的时候，系统却又突然间的跑了回来，在略有些不好意思的对着她笑了一下之后，系统一把抓起火堆上的竹鼠，而后十分果断的转身开溜。
　　【抱歉了，下次会请你的！！】
　　时此方：“………”
　　不知道为什么，某只蓝毛突然间有点想要揍人。
　　……………………………………………………
　　在一片沙漠之中，时此方的身影出现在了黄沙之上。
　　随手的拿着一个杯子装了一杯沙子之后，时此方在遮阳伞下的太阳椅上躺了下来。
　　劳逸结合才是最重要的，距离三个月的时限，至今还有差不多两个多半月，在理论上而言是绰绰有余的，稍微的休息一下也并无不可。
　　“冰冻可乐。”
　　于口中说了一声，时此方将嘴边的杯子往口中递了过去。
　　虽然这个黄沙世界和第一重门内的世界拼接融合了起来，但是先前她在黄沙世界里面所设立的世界规则却还是没有改变的。
　　喝了一口杯中的冰冻可乐之后，时此方就将其给放到了一旁的桌子上，然后把自己的手给举到眼前出神的看了起来。
　　“镇魂曲……”
　　她原本的替身在经过虫箭的催化之后，已经进化成了镇魂曲。原本她的替身能力是操纵一切的方向，但是在替身进化为镇魂曲之后，取而代之的是一个全新的能力。
　　“原来在不知不觉之中，自己已经结了这么多的缘了吗……”
　　看在那些在自己的身上以及手上所缠绕着的那些无形的丝线，时此方一脸的若有所思。
　　她的镇魂曲所拥有的力量，是可以将一切有形或者无形的物质转化为自身可以接触的存在，包括法则，包括规则，甚至包括……命运。
　　略微的思索了片刻，时此方伸手抓向了面前的虚空，等她再把自己的手给伸回来时，一张通体淡蓝色的卡牌出现在了她的手中。
　　——————————————————
　　【名称】：残缺不全的命运之轮
　　【简介】：于虚空中游离的残缺命运片段借助镇魂曲的力量所转化出的神秘卡牌
　　【能力】：使用后可对个人或者他人命运产生些微的干扰，犹如摇摆不定的天平
　　【性质】：绝对概念
　　——————————————————
　　“绝对概念……”
　　在脑海里面读取着自己手上这张淡蓝色卡牌的介绍，时此方不由得稍微的愣了愣。
　　拥有『绝对概念』性质的物品并不多，毕竟『绝对概念』可是用万能巧手也无法制造出来的东西，她身上的那么多物品里面，含有『绝对概念』的东西也就只有那一副黑白套牌而已。
　　在不完全的拉普拉斯妖所创造的出来的那四张白卡以及四张黑卡尽数的被她抽完并且用光之后，这副『黑白套牌』就重新的变回了那套『混乱与秩序之套牌』。
　　虽然说『混乱与秩序之套牌』所抽出的卡片全部都是含有绝对概念的存在，但是由于那些绝对概念的能力大多数都是让人强制性100%的摔倒或者打喷嚏之类的，所以她基本上很少用那副套牌了。
　　“我的镇魂曲竟然能够创造出含有『绝对概念』的物品……这就是未来的我所告知我的那个可以两全的方法吗？”
　　看着自己手上的那张卡牌，时此方突然间有些明白了为什么未来的自己要求自己必须要把自己的替身给进化为镇魂曲了。
　　“不过就算是这样，必要的程序还是要走一趟的……我目前大概经历了十……不对是十一，二个世界，连接整整十二个世界的缘全部都转化的话，所拥有的卡组数量是十一副……”
　　在脑海里面经过了一番的换算之后，时此方不由得显得很是有些头疼的用手按了按脑袋。
　　“总感觉前路不妙啊……”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第二章  游城十代
　　在一个风景优美的海岛上，伴随着一道淡淡白光的闪烁，一个身影凭空的出现在了海边。
　　“唔……这里就是游戏王里的世界了吧？”
　　在身形出现在这里之后，时此方首先的是抬起头看向了天空。
　　——阳光明媚。
　　因为在心中记挂着那会如期而至到来的灾难的缘故，所以在短暂的回到第一重门的世界里面休息了半天时间之后，她就再度的起程出发。
　　这里，是游戏王的世界。
　　游戏王世界，是一个专注打牌一万年的世界。
　　在这个世界上，广泛的存在着一种名为怪兽卡牌决斗的游戏，并且风靡全世界。
　　打牌拯救世界和打牌毁灭世界这个说法，在游戏王的世界里面可不仅仅只是说说而己，精灵们将力量寄托于卡牌之中，构成了这种独具魅力的决斗游戏。
　　游戏王这部动漫，对于她而言可以算得上是值得怀念的童年了。
　　只不过那个时候她压根就不懂规则到底是什么，再加上商店里面的盗版卡一大堆，她那个时候组的卡组是看什么卡强就一股脑的往卡里面加，一些有的特殊召唤条件的卡片更是被她随意的给通过祭品召唤了出来。
　　像什么强欲之壶，天降的宝札，死者苏生这一类的卡片，她更是几乎的把自己的卡组给塞得满满当当。
　　之所以印象会这么深刻，是因为某次突发奇想的在往卡组里面塞了三十五张强欲之壶和五张黑暗大法师之后……她被人给揍了。
　　不过时过境迁，她现在对于游戏王印象最深的，大概也就只有那三张神之卡，海马的老婆青眼白龙，自己的老婆黑魔法少女，王样以及七件千年神器了。
　　至于决斗之中的规则的话……时此方决定现在从头开始慢慢学。
　　“不过话说回来，还真的能够幻化成卡牌啊……”
　　从口袋里面掏出十几张卡片，看着那卡片背面上所特有的游戏王背，时此方略有些好奇的伸手将最上面的那一张卡牌给拿了起来。
　　虽然说在世界规则的帮助之下，她成功的印出来了这些卡，但能够得到世界承认的卡片的效果，可不是她所能够说了算的。在游戏王里面确实是有一些效果超强的卡片，比如说谁用谁输的奥利哈刚结界，但是那些卡片无一的都得到了世界规则的承认。
　　印卡也是有讲究的，越强的效果代表了越强的限制，可没有办法随意的胡来，否则不被决斗盘承认可就搞笑了。
　　【脑无三号】
　　【四星，暗属性，攻2100，防800】
　　【攻击成功的破坏掉敌方怪兽之后，提升己方500点生命值，同时自身每回合攻击力下降200点。】
　　“老吴……什么鬼，我跟这家伙也有缘吗？”
　　看着这被自己给翻出来的卡片，时此方的嘴角顿时就不由自主的抽了抽。
　　这些卡牌按理来说是诞生于她身上所连接的缘，她原本以为能够翻出一张欧尔麦特或者说绿谷出久什么的，但是却没有想到第一张翻出来的卡牌就是这个。
　　于脑海里面思忖了片刻之后，时此方拍了拍自己的脑袋。
　　“对了，我以前变身为夏娜的时候干掉了三只还是四只老吴……所以说这也被算在内了吗？”
　　看着自己手上的那一叠卡片，时此方索性的将那叠卡片在自己的手上一字摊开，除掉里面混杂的几张相当碍眼的老吴，其它的卡面上面所显示出的图像倒是和她记忆中的别无二致。
　　“绿谷出久，死柄木吊，欧尔麦特，爆豪胜己……呃，这种召唤条件……”
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方将卡牌合拢，重新的收回了口袋之中。
　　目前她现在连决斗的规则都还没弄懂，继续去看这些卡牌上面的效果描述也没有什么意义，不过如果她的猜想没错的话，或许她可以在这个世界里面和曾经那些朋友们再次见面……
　　暂时的将这些事情给放下，时此方于脑海中联系上了世界意识本身。
　　“嗯……身份设定的话，那就设定为一个小有名气的决斗者好了，其它的你就自己看着办吧。”
　　稍微的想了想，某只蓝毛就相当不负责任的将皮球给踢了回去。
　　毕竟身份设定什么的在游戏王世界里面完全就是额外的东西，这里最重要的就是决斗，几乎什么事情都可以通过决斗来解决，身份并没有那么想象中的那么重要。
　　“不过话说回来，这里到底是哪里？”
　　将那十几张卡给重新的收好之后，时此方这才有心情打量自己此刻所处的环境。
　　她现在所处的地方似乎是一个海岛，身后是茂密的丛林，眼前则是一望无际的大海以及沙滩。除了这些东西之外，并没有其他任何像是有人烟存在的样子。
　　“荒岛吗？还是说别的什么地方……”
　　一边在心中思索着这些，时此方转过身朝着自己身后的丛林那里走了过去，只是她还没有走上几步远，一旁的草丛间却突然间耸动，一个有的棕色头发和眼眸的少年从草丛里面探出了头。
　　“啊啊，又走回来了，这样子根本就不可能回到决斗学院里面去啊！！”
　　在看到面前那一望无际的大海之后，那名少年顿时就从口中发出了惨嚎。
　　“决斗学院，话说游戏王里面有决斗学院这种东西存在吗？”
　　听了那名少年口中的话语之后，时此方不由得呆站在原地冥思苦想了起来。
　　坦白来说游戏王世界里面的剧情她所记得的东西真的不多，唯一有印象的也大概就那么一点东西，不过游戏他们平时里还是要上学的吧？
　　不过有一点她还是记得的，大概就是会打牌的人发型一般都很奇怪，面前的这名迷路的少年一看发型就这么普通，肯定不会打牌。
　　想到这里，时此方点了点头，在心中将对方的身份同杂鱼二字划上了等号之后，她就继续心安理得的抬脚朝着丛林内走了过去。
　　只是让她没有想到的是，还没有等她走上几步远，那名有的棕色头发的少年却主动的找上了她。
　　“这位同学，你能够顺带着把我一起带回到决斗学院里面去吗？我在这里迷路了。”
　　看着自己面前用手摸着自己后脑勺一副找到了救星模样的少年，低下头看了眼自己的穿着，时此方略有些疑惑的反手指了指自己。
　　“我？同学？我看上去有很像你的同学吗？”
　　“诶？你不是蓝宿舍里的学生吗？”
　　似乎是也没有预料到面前的女孩会是这种反应，游城十代先是呆了呆，然后伸手指了指面前女孩身上所穿着的蓝色外套。
　　“我记得居住在蓝宿舍里面的人基本上都是穿着蓝色的……”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：头疼，睡觉。
　　上个月所欠的章节，这个月我会还清


第三章  路痴可是萌点啊混蛋！！
　　决斗学院，是一个专门教授决斗技术和技巧的学校，位于广阔海域的一个孤岛之上。
　　在这个世界上，打牌几乎成为了占据人们生活之中的主流，职业决斗者在这个世界上是一个很负盛名的职业。
　　简单而言，只要你的牌打得够好，那么你的生活就从此无忧。如果硬要用一个词语来形容的话，那么职业角斗者就相当于那些广负盛名的明星，甚至于名气还远比那些明星要高上一点。
　　在决斗学院里面，按照个人决斗能力的强弱，以传说中的那三张神之卡为名，将学生分为了三个等级。即代表欧贝利斯克的巨神兵的蓝色，代表拉的翼神龙的黄色，代表着奥西里斯的天空龙的红色，从上往下，依次分类。
　　居住在蓝宿舍的学生待遇和住宿条件自然是最好的，而居住在红宿舍里的学生自然的也就是最差的了。
　　而游城十代，则正是决斗学院红宿舍之中的一名学生。
　　因为某些原因，独自一人驾驶的快艇出海遇难的他又流落到了这座孤岛之上。虽然说决斗学院同样的也建在孤岛这里，但是这个岛的面积可不小。
　　再加上岛上地形复杂多样，甚至还有火山这样的存在，丛林之类的地方也十分的密集，以至于游城十代已经在树林里面整整的转了三天，都还没有找到回去学校里面的路。
　　“在这里转了三天都还没有饿死，厉害了。”
　　听完了游城十代的讲述之后，某只蓝毛不由得一脸的惊叹，在心中对于自己面前这名少年那顽强的生命力有了一个全新的认识。
　　“啊哈哈，虽然说还没有饿死，但是感觉也差不多了。所以说同学你身上有吃的吗？”
　　摸着肚子，游城十代相当自来熟的对着面前的女孩询问了起来。
　　“本来是有竹鼠的，但是被某个见色忘友的混蛋给抢走了……我找找看啊……呃……”
　　摸了摸口袋，时此方面色有些古怪的将一个泡面的调料包给拿了出来。
　　“我这里只有一包泡面的调料包，你吃不吃？”
　　“实在是太感谢了！我现在肚子真的是饿的要死……噗咳咳咳咳！！”
　　看着女孩手上的那个调料包，游城十代的眼睛顿时就为之一亮，想也不想的就将其给接了过来将其撕开仰着头倒进了嘴巴之中……然后很是不负重望地被呛到了。
　　所以说面前的这个家不会是笨蛋吧……
　　看着面前用手捂着脖子四处找水的某只十代，时此方的面色在一时间内不由得显得很是有些微妙。
　　毫无疑问，在树林中四处找路，结果三番两次的都找到海边去的游城十代是一个不折不扣的路痴。而虽然说在平时里表现不怎么明显，但是时此方的身上同样的也携带着有路痴属性。
　　当两个路痴之间开始了组队，所产生的化学效应……
　　“这个地方……我们十五分钟前有来过吧？”
　　看着面前熟悉的场景，游城十代转过头看向了身旁那一脸自信满满的女孩。
　　“不可能，这是你的错觉，我的第六感是绝对不会有问题的。”
　　某只蓝毛很是坚定的伸手指向了前方。
　　“只要再走上个十几分钟，我们就能够看到人类的痕迹了！！”
　　十五分钟后。
　　“看见没，我说的果然没错吧？”
　　伸手指向前方树下那两个明显的脚印，某只蓝毛一脸的骄傲。
　　“这里有脚印，这就说明我选的方向是绝对没错的！！”
　　“那是我们在十五分钟前刚刚走过的地方，那个脚印是我踩的……”
　　游城十代捂脸。
　　他发现了一个很严重的问题。
　　自己走的话或许还能够误打误撞的找到学校，但是要是让身旁这名同学带路的话，自己很有可能会在一小片地方里不停地打转……
　　“接下来就由我来带路好了。”
　　半小时后。
　　“海风吹的还真是心旷神怡啊，对吧？”
　　迎着面前那一望无际波澜壮阔的大海，时此方转过头，微笑着对着身后的游城十代说了起来。
　　游城十代：“………”
　　发生在两个路痴之间的丛林求生记就此展开。
　　与此同时，在另外一边，位于这个孤岛偏正中心地带的决斗学院这里，担任临时校长，长相和强欲之壶很是相像的库洛诺斯·德·梅迪奇接到了一个紧急电话。
　　挂断电话之后，库洛诺斯先是稍微的呆愣了片刻在脑海里面整理了一下信息，然后整个人顿时就像是上了发条一般，连忙的从桌后站起，打开门朝着外面冲了出去。
　　半个小时之后，接收到动员的学生们一窝蜂的从宿舍之中涌出，带着各种各样的求生装备开始朝着森林里面进发。
　　三个小时后，伴随着几辆直升机在这个小岛上的降落，一大群黑西装从直升机内蜂涌而出。
　　在这之后的一个小时之后，在天色即将到达夜晚之时，依旧的和游城十代在树林里面转圈圈的时此方两人成功的被找到并且解救。
　　“大小姐，你没事吧？”
　　伴随着一个黑西装手中对讲机话语的传出，在短短的不到五分钟内，直升机就已经开到了这片森林的上空，一个西装革履面容和善看似是管家一类的中年男子从直升机上跳了下来。
　　大踏步的走到一脸懵逼的时此方面前，低下头，这名中年男子很是恭敬的对着时此方询问了起来。
　　“大小姐，你没事吧！？”
　　时此方：“………”
　　不知道为什么，她突然间有点后悔将自己身份的选择权交给世界让它看着办了。
　　“嗯……没事。”
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方含糊不清般的回答道。转过头，她对着似乎同样也是没有从面前的情况之中反应过来的游城十代说了起来。
　　“好了，我们可以回去了。”
　　“大小姐，这位是……？”
　　目光有些警惕的在游城十代的身上扫视了一下，中年男子不动声色的挡在了时此方的面前。
　　“哦，一个遇难者。”
　　对于自家这名管家的行为，时此方很是有些无语的翻了个白眼。
　　“是遭难者才对吧！！”
　　“反正都一样……不要在意这些小事！”
　　“一个是已经死了，一个是还没有死，到底哪里一样了啊！”
　　“嗯，字数一样……”
　　在俩人的吵吵嚷嚷声和中年男子那微妙的表情之中，于十分钟之后，乘上飞机的游城十代和时此方俩人终于成功的抵达了决斗学院里面。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：晚上还有一更，游戏王GX面面还没有所谓的禁卡表吧？毕竟人手一壶，外加天使的施舍


第四章  时此方的卡组
　　“这就是有钱人的生活啊……”
　　扑倒在白色天鹅绒的大床上，刚刚洗完澡的某只蓝毛抱着枕头一脸幸福的在床上打了好几个滚。
　　虽然说在最初的时候感到了些许的惊愕，但是对于时此方而言，这次这个世界给自己所准备的身份简直是太合她的心意了。
　　她现在的身份是某个超级财团之中的备受宠爱的大小姐，因为对于怪兽决斗这种事情极其感兴趣，所以偷偷摸摸的瞒着家里人，一个人跑到了决斗学院这边想要入学。
　　——再然后就是之前发生的丛林搜救队的事情了。
　　托自己管家的福，她现在的名气在决斗学院之中可谓是是彻底的传开，基本上是一种无人不知无人不晓的状态。
　　就连前不久新进入学的世界著名的职业明星天才决斗者，爱德·菲尼克斯的名气，也隐约的被她给压了下来。
　　决斗学院的学生中或许有人还不知道爱德的名字，但是基本上每个人都知道她的名字并且还有一张可供搜救参考的照片，以一种相当另类的方式在决斗学院里面出了名。
　　“没办法，谁叫我是钞能力者呢？”
　　从柔软的大床上爬起，某只蓝毛先是伸手拿起了一旁案几上的名贵酒杯，然后拿起周遭一眼看上去就是由名贵器皿所装着的酒壶，朝着手上的杯子之中倒了下去。
　　抿了一口杯中的黑色液体，某只蓝毛一脸的感慨之色。
　　“果然，可乐这样子喝比以前那样喝要好喝多了，看来还是贫穷限制了我的想象力啊……”
　　有钱，真的是可以为所欲为。
　　虽然说她现在还是一个连决斗的规则都弄不清楚，甚至还连一套属于自己的完整卡组都没有组装完毕的决斗超级菜鸟，但是她有钱啊！！
　　就和艾德是破格入学的那样，她也同样的是属于破格入学的。不过虽然说让她可以破格入学，但是由于某些原则性的问题，她现在所属的级别依旧是最低级的欧西里斯红宿舍。
　　在这种事关决斗者事情的方面上，临时校长库洛诺斯没有丝毫的让步，除非她能够表现出相应的实力，否则她就只能够在红宿舍这个级别呆着。
　　并且事实上也不仅如此，在几天后还会有一场面对整个学院有关于她的决斗考核，如果她在那场决斗之中失败了的话，那么她将会失去留在决斗学院里面的资格。
　　至于宿舍的话，她的管家肯定是不会让她去住那么寒酸的宿舍，大概是为了报复一样，仅仅只是花费了一天的时间，他们就在原本破旧腐朽的红宿舍旁边建立起了一座极度奢华并且专供她一人居住的……宿舍。
　　在以前的时候，时此方哪里有遭遇过这种待遇？和以前那种穷酸落魄到只能和夜斗抢睡觉的地方的时候相比，时此方感觉自己现在简直就仿佛身处于天堂之中一般。
　　只是某个蓝毛的思路是正常人的吗？很显然的不是啊！！
　　在昨天和身后的十名保镖一起跟着那个长的很像强欲之壶的临时校长带领之下参观了整个决斗学院之后，时此方在当时就发现了一个很是严肃的问题。
　　决斗学院里面，没有不良的存在。
　　她那时候还在头疼以后要是缺钱了到底要怎样去找不良借钱，但是现在嘛……
　　虽然自己的那些保镖在她的强硬要求之下不得不从决斗学院这边离开，但是在离开前，她的管家给她留下了一张卡，说是给她当做零花钱。
　　而卡里面……有十亿元。
　　当金钱的数量太过于庞大的时候，金钱这种东西对于人而言，就真的只是一个数字了。
　　“唉，有钱人的日常，往往就是这么的朴实无华，且枯燥。”
　　将手中的酒杯优雅地放下，时此方于口中轻轻地叹了一口气。
　　十亿元的零花钱，自己要怎么花好呢？或许这个就是有钱人的烦恼吧……
　　……………………………………
　　决斗学院，由传说之中的决斗者海马濑人所创建，事实上对方也正是这个学院的董事长。
　　在这个决斗学院里面，有的所谓的等级之分。
　　最低级的是代表着奥西里斯天空龙的红宿舍，次一等级的是代表着拉的翼神龙的黄宿舍，最高等级的则是代表着欧贝利斯克的巨神兵的蓝宿舍，每个等级所属的学生都穿着和自身所属相同颜色的校服，外观上很好辨认。
　　能够进入到蓝宿舍之中的，都是所谓的精英存在，理所当然的，红宿舍就是学校的差生。
　　老实说，时此方认为海马濑人将奥西里斯的天空龙作为最低等级的设定，和将欧贝利斯克的巨神兵作为最高等级的设定，绝对是在故意的发泄心中曾经被游戏给打败的不满……
　　“不过说起这个的话，王样在这个时候已经回到冥界去了啊……”
　　将枕头垫在下巴下面趴在床上，时此方一边在嘴里面小声的嘀咕着这样的话语，一边在手头上整理起了自己的卡组。
　　在游戏王这个一切以决斗说话的世界里，每名决斗者都会组建一套和自己相性最高的卡组，比如说游戏的魔术师卡组，海马的青眼白龙卡组，城之内的凡骨卡组，莫良的恶魔卡组，贝卡斯的卡通卡组……等等等等。
　　每一套卡组，都是由决斗者自己所精心搭配而成的，代表了他个人的心血和象征。
　　当然你要是什么都不管，把自己的卡组变成了一副无论什么卡，只要是好用的卡就通通的往里面塞的卡堆的话也行，但是那样的卡组基本上不会有什么像样的连锁存在。
　　虽然说时此方现在还不怎么清楚决斗的规则，但是组建自己的第一套卡组是必须要做的事情。所以在今天下午的时候，她特意的跑到学校的卡片商店里面，把今天新到的所有卡以及以前那些卖剩下来的卡全部的都一口气的买了下来。
　　毕竟，咱不缺钱！！
　　一副卡组最低四十张，这是标准配备，当然你要是多加几张也行，时此方现在身上所携带的那套卡组，严格的来说根本就不能够被称之为卡组，相应的改进自然是必要的。
　　不然到时候一模牌，手上五张卡分别是【ALL?FOR?ONE】，【欧尔麦特】，【绿谷出久】，【轰焦冻】，【爆豪胜己】这五张全高星卡的话，光是卡手就能够生生的把自己给卡死。
　　虽然说时此方自己也不确定自己能够把这幅卡组给改成什么样就是了……
　　“嗯……【强欲之壶】，塞进去。【神圣防护罩 -反射镜力-】，塞进去。【死者苏生】，塞进去。【过早的埋葬】，塞进去。【激流葬】，塞进去。【魔法筒】，塞进去……”
　　房间柔和的灯光之下，伴随着某只蓝毛疯狂的往自己的卡组塞卡的动作，她的卡组的厚度正在以一种肉眼可见的速度迅速增长……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：有点头疼卡组的名字要叫什么，叫职业英雄卡组的话，里面又有死柄木吊这些敌联盟的，头疼……征询一下名字(((*°▽°*)八(*°▽°*)))?


第五章  时此方的第一场决斗
　　大约半小时之后，时此方这才结束了往自己卡组里面狂塞卡的这种行为。
　　“很好，我的卡组终于可以成型了！！”
　　将挑剩下的一大堆卡片胡乱的往旁边一拨，时此方满怀期待的看向了一旁自己的卡组。只是在她看到那摇摇欲坠且叠的老高的卡堆时，脸上的表情顿时就为之一僵。
　　“嗯……一百七十二张卡……个鬼啊！！这么多卡片决斗盘根本就塞不下吧！？”
　　看着面前的这一大堆卡，时此方不由得感觉脑袋疼得厉害。对于拥有严重选择困难症的她而言，无论让她舍弃哪张卡都是一个十分艰难的选择。
　　“看来只能再度的进行重组了……”
　　咬了咬牙，看着面前的那一大堆卡堆，时此方继续的开始了自己的构建卡组的行为。
　　大概是因为先前已经有了经验的缘故，所以这一次她整理卡组的行为动作倒是快了很多，不过就算是这样，等到她再一次的整理完毕的时候，整副卡组的厚度也有整整五十五张。
　　“算了不管了就这样，这就是我的个性英雄卡组了！！”
　　实在是不想再去经受选择困难症的折磨，胡乱的将自己整理出来的这副卡组给放到了卡套之中，时此方于口中长出了一口气。
　　而恰恰的就是在她刚刚那把自己的卡组给整理好的时候，从楼下却突然间传来了声音。
　　“明日香吗？”
　　从窗户里探出头，在看到下方那站在自己宿舍门前那个亮丽的身影时，时此方连忙的对着她招了招手。
　　“稍等片刻，我马上下来开门。”
　　天上院明日香，奥贝利斯克-蓝女子选手中的顶级优秀学生，同时也是决斗学院之中的明星以及校花。
　　因为贴心的考虑到了她对于决斗规则完全就是一窍不通的缘故，所以时此方的管家在离开决斗学院之前，有特意的去拜访决斗学院里的学生教她相应的决斗规则，而天上院明日香就是被他所拜托的人之一。
　　老实说时此方还以为对方会在明天到来的，结果却没有想到会在晚上来自己这边。
　　匆匆地套上一件蓝色的外衣，时此方来到楼下打开了门。
　　只是让她没有想到的是，首先映入到她眼帘之中的并不是天上院明日香，反而是游城十代伸手朝着她打招呼的洋溢热情笑脸，而站在最后面的天上院明日香的脸上则是多少的带上了些许无奈的意味。
　　“此方，晚上好，我作为邻居来拜访了。”
　　高高地举起手，游城十代热情的对着她打起了招呼。
　　“呃……”
　　因为她这单独一人的宿舍就在游城十代那破破烂烂的红宿舍的旁边，所以游城十代会选择在这个时候和明日香一起跑过来串门倒也不奇怪。
　　事实上不只是游城十代，和他住在同一个宿舍里面的丸藤翔也一起的跟了过来，只不过和自来熟的游城十代相比，这个戴着眼镜称呼为大哥的瘦小少年看上去显得很是有些拘谨。
　　“哇，此方你一个人住这么大的宿舍吗！？”
　　在进入到宿舍之后，看着这个和自己的宿舍相比不知道奢华了多少倍的室内装潢，游城十代说不羡慕那绝对是假的。
　　“是啊，怎么样，羡慕吧？”
　　站在冰箱前，时此方转过头笑眯眯的对着坐在沙发上的三人询问了起来。
　　“对了，你们要喝什么？”
　　“呃……果汁就好。”
　　大概是因为俩人之间还不怎么熟的缘故，所以明日香看上去似乎还是显得有些不习惯。
　　“给我可乐就好。”
　　“我，我和大哥一样。”
　　不多时，时此方就端着三杯可乐和一杯橙汁回到了沙发茶几前。
　　“抱歉，麻烦你这么晚的跑过来了。”
　　当那杯单独的橙汁递给明日香，时此方略有些不好意思的对着对方说了起来。
　　“没关系，毕竟严格来说我也是你的前辈。”
　　大概是由于时此方的这一系列行为得到了明日香一些好感的缘故，伸手接过那杯橙汁，天上院明日香笑着回答道。
　　毕竟在她的印象里，像这种从超级有钱的家里面出来的人，大多数的都显得极其的高傲叛逆且不好打交道。
　　比如说某个万丈目闪电，现在的万丈目白色闪电就是此例。但是现在看来，或许自己面前的这个出身于大财团之中的名贵大小姐性格比自己想象之中的要好上很多。
　　“听说你以前从来就没有接触过决斗这种事情对吗？”
　　喝了一口杯中的橙汁，将手上的杯子放回到茶几上，明日香直接开门见山的对着面前的女孩询问了起来。
　　“嗯嗯，以前只是在电视上有看到过。”
　　王样简直帅炸天！！
　　“一次的决斗尝试都没有？”
　　“呃……老实的说我到现在对于决斗的规则都还没有弄明白……”
　　……自从那次被揍了之后就基本上没玩过了。
　　“所以说是个完完全全彻彻底底的决斗新手吗……”
　　看着面前用手摸着脑袋一脸不好意思的某只蓝毛，略微的思索了片刻之后，明日香从自己的口袋里面将自己的那副电子化卡组给拿了出来。
　　“既然这样的话，那么我就从头和你讲解起好了。虽然说只是决斗初学者，但是发挥的好的话，通过几天后的那场决斗考验还是不成问题的。”
　　“决斗考验？那是什么？”
　　时此方还没有接口，坐在一旁的游城十代顿时的就有些好奇的问了起来。
　　“就是表面上的意思啦，几天后我要击败自己的对手才能够在决斗学院里面留下来，你以为我为什么要着急的开始学习决斗啊，总而言之很麻烦的。”
　　时此方撇了撇嘴，转过头看向了明日香。
　　“那么就麻烦你了。”
　　决斗的规则其实说简单也简单，说复杂也复杂，能够在全世界内广泛流传开来的游戏，在游戏规则上面要同时的满足这两个条件。
　　就比如说围棋这种东西，规则更是简单的不得了，但是将近千年，所下的所有盘数的围棋之中，没有一盘棋完全相同的。
　　易懂难精，这就是围棋的特色，而像决斗这种事情，自然的也同样地包括在内。
　　因为这些是最基础的东西，所以明日香在讲解决斗规则时，所花费的时间倒也不多。
　　在讲解完规则之后，看着面前一副头昏脑胀的样子翻箱倒柜的找纸笔忙着想要将自己所讲的那些规则给记下来的女孩，明日香在不由得感到有些好笑的同时，心中对于对方的好感度又增加了几分。
　　略微的思索片刻之后，拿起桌上自己的卡组，明日香从沙发上站起身，主动地对着时此方提出了一个提议。
　　“这样吧，讲解的规则再多也比不上实战，不如我们就先来决斗一场吧，你有自己的卡组吗？”
　　“啊？有有，你来之前我刚好的组了一副。”
　　时此方连忙举手。
　　“刚组的卡组……”
　　…………………………………………
　　不多时，在红宿舍和时此方的宿舍面前的空地上，时此方和明日香两人相对站定。
　　因为明日香并没有不管走到哪里都会随身携带一副决斗盘的这个习惯的缘故，所以此刻她们两个决斗时所用的决斗盘，是找一旁围观的游城十代和丸藤翔两人借的。
　　“此方，加油啊，你要是输了的话，我就天天跑到你那里去蹭可乐炸虾吃！”
　　看热闹不嫌事大，游城十代将手放到嘴边，对的场中的时此方叫了起来。
　　“大哥，无论怎么看，只是一个第一次接触决斗的这不可能赢得了明日香的吧？”
　　丸藤翔偷偷的对着自己的大哥说了起来。
　　“翔，虽然赢不了，但是这样一来，我们以后每天就有免费的可乐炸虾吃了。”
　　将丸藤翔拉到自己的身旁，游城十代一脸的鬼鬼祟祟小声的对着他说了起来，然后又转向时此方这边相当热情的对着她招了招手。
　　“此方，加油！你一定可以赢的！！”
　　丸藤翔：“………”
　　托于自己那出众的听力，时此方自然的也听到了在一旁围观的游城十代鬼鬼祟祟的对着自己的小弟所说的那一番话语，并且她相信明日香也同样的听到了。
　　“十代这家伙……”
　　眼角使劲的抽了抽，先是学着明日香的样子将决斗盘给戴在右臂之上，时此方从卡套里面将自己的那副个性英雄卡组拿出装在了决斗盘之上，然后有模有样的按下了决斗盘的开关。
　　“决斗！！”
　　不得不说，某只蓝毛此刻看上去倒还真的有点像正规决斗者的样子。
　　“……我是不是忘记了告诉她，在决斗开始前双方要互相的洗切卡组这种事情了？”
　　看着面前自顾自的就气势十足的喊了决斗并且从卡组里面抽了五张卡拿在手上的某只蓝毛，天上院明日香脸上的表情不由得稍微显得有些古怪。
　　不过既然决斗已经开始的话，她现在再去打断就显得有点不厚道了。
　　“算了，还是等下决斗结束了再和她说吧……”
　　表情微妙的同样的将自己的那副卡组给放进决斗盘里，明日香也跟着按下来了决斗盘的开关。
　　“决斗！！”
　　【时此方，LP4000】
　　【天上院明日香，LP4000】
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：怎么可能只有我英这一副卡组啊？你们自己算算此方现在身上连接了多少缘→＿→


第六章  个性英雄卡组的首秀
　　夜晚的天气还是很凉爽的，在两个对比差距极其严重违和的宿舍空地前，一场决斗即将开始。
　　“明日香的卡组我记得是电子化卡组，也不知道此方她的卡组会是什么卡组。”
　　从宿舍里面搬出两个小板凳，策策彻底的贯实了吃瓜群众这个称号的游城十代很是有些兴奋的和身旁的丸藤翔讨论了起来。
　　对于决斗这种事情上，他抱有无比的热忱和热爱。
　　虽然说之前由于在和新生爱德·菲尼克斯之间的决斗中败北，他受到了莫名的影响导致无法决斗，但是现在他不仅去除了那种影响，更是获得了一套全新的卡组。
　　哪怕是之前在他的身上发生了这种事情，但是这种事情可不能够打消他对于决斗的热爱。
　　“应该是很稀有珍贵的卡组吧？毕竟她家里那么有钱，就算是掏出一张青眼白龙出来我也不会感到奇怪。”
　　回过头看了眼那坐落在破旧的红宿舍旁边的华丽建筑，丸藤翔略有些羡慕的回答道。
　　“但是我要是真敢掏出一张青眼白龙的话，被抢了老婆的海马绝对会把我砍死……”
　　于嘴里面小声的嘀咕了一句，时此方看了眼自己手上的五张手牌，然后又抬起头看了眼面前不远处的天上院明日香。
　　大概是出于对她这个新手的照顾，所以对方并没有和她抢什么先攻权，虽然说她自己也不觉得先攻权有什么好处就是了……
　　“那么我就先攻了。”
　　为了避免尴尬的冷场这种情况，等了再三也没有等到对方要抽卡的意思之后，时此方只好抢了先攻，从自己的卡组里面抽了一张牌。
　　“我的回合，抽牌。”
　　【决斗规则之一：除特殊情况之外，一回合只能自己的卡组之中抽一张卡。】
　　“嗯……我从手卡攻击表示召唤【脑无三号】，然后盖上一张盖卡，回合结束。”
　　略微的思索了片刻，时此方从手上的六张手卡中拿出两张卡片放在了决斗盘上，而伴随的她的动作，在她面前的空地上，一只大脑外露的鹰嘴怪物出现在了那里。
　　【脑无三号，四星，暗属性，攻2100，防800】
　　“不会吧，难道此方用的是这么丑陋的怪物卡组吗？”
　　伴随着那只快乐老吴的上场，决斗的双方倒还没有什么反应，在场边的游城十代反而大呼小叫了起来。
　　其实这种情况也很好理解，毕竟从外貌上看，脑无的样貌只能说是丑陋加恐怖，很难想象操纵使用这种怪物的人会是一个长相可爱的千金大小姐。
　　【决斗规则之二：一回合只能通常召唤一次。】
　　“四星级就能够拥有2100的攻击力吗？那么在效果上应该会有什么限制存在……不过虽然说是新手，但是最基本的规则都还是有掌握的呢。”
　　和游城十代相比，明日香除了在最初的惊讶之外，就没有表现出什么其他额外的情绪了，微微的笑了笑之后，明日香伸手自己的卡组中抽出了一张牌。
　　“我的回合，抽牌。”
　　和还有些记不清楚自己自己卡组中各个卡牌效果的时此方不同，明日香看上去很明显的对于自己的卡组十分的熟悉，扫视了一眼自己手上的六张手牌之后，她从中抽出一张卡放在了决斗盘上。
　　“我从手卡通常召唤【电子化芭蕾裙】，然后发动速攻魔法【疾速刀】，这张魔法卡的效果是当怪兽召唤成功时，破坏场上的一张魔法或陷阱卡。我选择的卡片，自然是你后场之中的那张盖卡。”
　　【电子化芭蕾裙，三星，地属性，攻1000，防800】
　　伴随着明日香的操作，在她的场地上，一个穿着体操服的短发萌妹子出现在了那里，然后紧跟着对方就在场地上旋转了起来，一把匕首从对方的脚上飞出，笔直的扎到了时此方后场的盖卡那里，将那张盖卡给彻底的破坏。
　　“我的【炸裂装甲】……”
　　看着自己那才刚刚盖上去没多久就被破坏的陷阱卡，时此方的嘴角顿时不由自主的抽了抽。
　　话说自己以前看打牌的时候，决斗双方好像都是莽过去的吧，为什么到自己这里，就注意到了自己的后场啊？
　　【炸裂装甲：对方怪兽的攻击宣言时，以1只攻击怪兽为对象才能发动，那只攻击怪兽破坏。】
　　“但是就算是这样，我的怪兽攻击力也比你的更高。”
　　虽然说自己的用来保命的陷阱卡被破坏掉让时此方有点心疼，但看了眼自己场上的那只脑无，时此方不由的又多了点信心。
　　凭心而论，以快乐老吴的那2100的攻击力，在四星怪兽卡里面除了电刃甲虫的2400攻之外，攻击力绝对算得上是翘楚了。
　　“是这样的吗？有时候攻击力再高，也是起不到什么作用的。”
　　笑了笑，明日香伸手指向了她这边。
　　“发动【电子化芭蕾裙】的特殊效果，当对方场上存在的全部怪兽的攻击力比这张卡的攻击力要高的场合，这张卡可以直接攻击对方玩家。上吧，【电子化芭蕾裙】，回旋踢！！”
　　“哈？”
　　时此方还没有反应过来时，明日香场上的【电子化芭蕾裙】就径直的绕过了她场上的老吴冲到了她的面前，直接一脚朝着她的脖子上踢了过去。
　　“明日香她是来真的啊，一点的都没有要手下留情的意思……”
　　看着面前那的一幕，坐在一旁的游城十代下意识的伸手摸了摸脖子那里，很显然他以前在和明日香决斗的时候，也被那只怪兽给踢过脖子。
　　虽然说决斗怪兽的虚拟影像所带来的冲击感很是轻微，但是哪怕是再轻微，冷不丁地被人突然间在脖子上这里来上这么一下，不光是心理作用的缘故，是个人都不好受。
　　【时此方：LP4000→3000】
　　“盖上两张牌，回合结束。”
　　从自己手上剩余的四张手牌中挑出两张插到决斗盘里，明日香结束了自己这个回合。
　　“直接攻击的卡片吗……我的回合，抽卡。”
　　伸手摸了摸刚才被踹脖子那里，时此方面色有些微妙的伸手从卡组中抽出了一张卡，将手牌给重新的补充到了五张。
　　“由于时间已经过了一个回合，所以在这个回合开始时，我场上的【脑无三号】攻击力会下降200点。”
　　在决斗的过程中，伴随着效果的发动，讲解自己卡片的效果是必要的，时此方自然的也要将快乐老吴的效果给讲清楚。
　　【脑无三号：攻击力2100→1900】
　　从自己的五张手卡之中拿出一张放在决斗盘上，时此方很是认真的开口说道。
　　“再然后，我从手卡通常召唤英雄——【个性英雄?青山优雅】！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：你们可以帮忙拜托想一下效果，比如说攻击力，防御力，还有特殊召唤的条件以及效果之类，一个人想太费神了……


第七章  个性英雄VS电子化
　　“个性英雄？”
　　看着在时此方的场地上所出现的那名穿着欧洲贵族骑士服造型的黄头发少年，丸藤翔有些忍不住的转过头对着身旁的游城十代问了起来。
　　“大哥，除了你的元素英雄和爱德的命运英雄之外，还有其他的英雄吗？”
　　“肯定是有的吧？我这不是也有新空间人吗？”
　　游城十代一脸的跃跃欲试。
　　“我就说嘛，此方她怎么可能使用那种丑陋的怪物卡组，帅气的英雄卡组才是最适合的啊！！”
　　似乎像是听到了游城十代和丸藤翔两人的讨论一样，场上的青山优雅转过头对着这边抛了个媚眼。
　　“I can not stop twinkling！！”
　　游城十代：“………”
　　丸藤翔：“………”
　　看来确实是一个很有个性的英雄呢……
　　【个性英雄?青山优雅，四星，光属性，攻800，防800】
　　“喂喂喂，所以说你是想一个人将其他同学的风评给拉低吗？”
　　看到场上青山优雅的行为，时此方不由得翻了个白眼。
　　“啊，没办法，我本来就是如此的闪耀～”
　　转过头，青山优雅对着时此方伸出了大拇指。
　　“你所想要我传达的信息，我已经接收到了，我会和他们讲的，不过以后记得多多的召唤我啊！！”
　　“………”
　　这种欠揍的口气，确定是本人无误了……所以说确实是有一丝意识连接上了吗？
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方又从手上所剩下来的四张手牌之中取出一张魔法卡放在了决斗盘上。
　　“发动速攻魔法卡，【个性闪耀】，这张卡是只有在场上有个性英雄存在的场合才能够发动的卡片，这张卡发动时变成装备卡，提升已方英雄400点攻击力。”
　　【个性英雄?青山优雅，攻击力800→1200】
　　“好了，现在开始战斗阶段！！”
　　将手上剩余的三张卡合拢在一起，时此方指着对面场上的唯一一只怪兽【电子化芭蕾裙】说了起来。
　　“【脑无三号】，破坏掉对方的【电子化芭蕾裙】吧！！”
　　“打开盖卡，【二重巴塞舞姿】。”
　　在脑无即将要破坏她场上的那只电子化芭蕾裙时，明日香及时的按下了决斗盘上的按钮，她场上的两张盖牌之一被打开，在她发动的陷阱卡的作用之下，脑无绕开了她场上的电子化芭蕾裙对着她发动了直接攻击。
　　但是紧接着，她场上的那只【电子化芭蕾裙】也冲到了时此方的面前又对着她的脖子踹了一脚。
　　【天上院明日香：LP4000→2100】
　　【时此方：LP3000→2000】
　　“所以说为什么决斗盘战虚拟影像要做的这么逼真，直接扣除生命值不好吗？非要冲上来踹几下……”
　　感受的从脖子那里所传来的轻微痛楚感，时此方的嘴角顿时不由自主的抽了抽。
　　“【二重巴塞舞姿】的效果，是当对方怪兽向自己场上的表侧攻击表示怪兽攻击宣言时才能发动。给予对方为攻击对象怪兽的攻击力数值的伤害，那只对方怪兽的攻击变成向自己的直接攻击。”
　　并没有听见某只蓝毛口头的碎碎念，明日香继续的开口说道。
　　“同时，因为这张陷阱卡的效果，在下个回合时，那只自己的怪兽在下次的自己回合可以进行直接攻击。”
　　“你的【电子化芭蕾裙】本来就可以直接攻击……”
　　撇了撇嘴，时此方发动了自己场上脑无三号的第二个效果。
　　“同时因为脑无的效果，在对你造成战斗伤害时，我可以恢复500点生命值。”
　　【时此方：LP2000→2500】
　　“就算是可以直接攻击，直接的那张卡给破坏掉也就没用了吧？【个性英雄?青山优雅】，攻击【电子化芭蕾裙】！！”
　　“收到～”
　　回以一个轻挑的手势，在一旁围观的游城十代俩人那诡异的目光以及明日香那古怪的眼神之中，青山优雅的上半身往后倾倒，下半身则是往前倾去。
　　“肚脐镭射！！”
　　“………”
　　“啊……不愧是个性英雄呢……”
　　“我好像有些明白为什么要叫个性英雄了……”
　　听得从一旁传来的窃窃私语声，时此方捂脸，解释的话语很是有些苍白无力。
　　“……其它的个性英雄真的不是像他这样的。”
　　在攻击力得到提升的青山优雅的面前，电子化芭蕾裙的那1000点攻击力，就很明显的显得有点不够看了，被顺利的击破。
　　【天上院明日香：LP2100→1900】
　　“盖上两张卡，回合结束。”
　　朝着对方场上剩余的那一张盖卡上看了一眼，略微犹豫了片刻之后，时此方从自己手上的三张卡片之中取出两张放进来了决斗盘里。
　　虽然说目前局势上来看是她比较占优，但是在游戏王的世界里，风中残烛杀，锁血神抽可是一件很常见的事情，她可不敢掉以轻心。
　　“然后与此同时，我场上的【脑无三号】攻击力再度下降。”
　　【脑无三号，攻击力1900→1700】
　　“作为拥有强大攻击力的代价，每过一个回合，攻击力就会下降200点吗……”
　　微微的眯了眯眼睛，明日香伸手从自己的卡组中抽出了一张卡，将自己的手卡补充到了三张。
　　“我的回合，抽卡。发动魔法卡【强欲之壶】，从卡组中抽两张卡。”
　　伴随着一个绿色壶体的在她场上的显现，明日香再次的从自己的卡组之中抽了两张卡。
　　“发动魔法卡【融合】，借由此卡的效果，将我手上的【利刃滑冰者】和【电子化明星】融合，从额外卡组融合召唤【电子化冰刀手】！！”
　　“融合召唤……”
　　看着在明日香场地上所出现的那只造型华丽的怪兽，面色微不可闻的抽了几下，时此方低下头看向了自己的手卡。
　　说起这个的话，她好像并没有什么可以进行融合召唤的怪兽……要不尝试的将绿谷出久和死柄木吊之间融合看能不能够召唤出什么？
　　【电子化冰刀手，七星，地属性，攻2100，防800】
　　“【电子化冰刀手】的效果是根据你场上所拥有怪兽的数量来决定的，因为你现在场上有两只怪兽，所以【电子化冰刀手】的攻击力翻倍！！”
　　“诶？诶诶诶？？”
　　在时此方那傻眼的目光中，明日香场上的【电子化冰刀手】的攻击力极度上升。
　　【电子化冰刀手，攻2100→4200】
　　“这不是比海马的老……青眼白龙还要高了吗！？”
　　她现在场上的青山优雅的攻击力是1200点，如果这次攻击通过的话，3000点的差额将会把她所剩余的2500点LP瞬间归零。
　　“此方学妹，从最开始的那张炸裂装甲来看，你现在场上所盖的两张盖牌大概也是类似的圣防陷阱类的卡片吧？”
　　微微的笑了笑，明日香将自己手上的最后一张手牌给插竟了决斗盘的卡槽之中。
　　“所以了，从手卡发动装备魔法卡【白之衣】装备给我场上的【电子化冰刀手】，装备上【白之衣】的装备怪兽在进行战斗的场合，对方直到伤害步骤结束时，魔法·陷阱卡不能发动，这样你的后场就没有威胁了。”
　　“呃……”
　　“要上了！【电子化冰刀手】，攻击此方场上的【个性英雄?青山优雅】！！”
　　【电子化冰刀手，攻击力4200】
　　【个性英雄?青山优雅，攻击力1200】
　　【时此方：LP2500】
　　“此方，下次记得多召唤我出来玩啊！！”
　　大概是也没有想到自己出场的时间会如此短，青山优雅转过头对着时此方招了招手。
　　“我的攻击力虽然说不高，但是效果……”
　　青山优雅的一句话还没有说完，来自于【电子化冰刀手】的攻击就已经将他给击破。
　　【时此方：LP2500→2500】
　　“生命值没有削减？明明魔法陷阱卡都不能用的才对……是因为个性英雄的效果吗？”
　　看着面前的这一幕，先是稍微的愣了愣，天上院明日香很快的就反应了过来。
　　“没错，【个性英雄?青山优雅】的效果，对我发生的战斗伤害为零。”
　　伸手指向明日香场上的【电子化冰刀手】，时此方开口说道。
　　“同时由于我场上的怪兽数量发生了变化，所以【电子化冰刀手】的攻击力也降为原值！！”
　　【电子化冰刀手，攻击力4200→2100】
　　“是这样吗？那么我发动装备卡【白之衣】的第二个效果，当装备怪兽战斗破坏对方怪兽时才能发动，对方场上的魔法·陷阱卡全部破坏。”
　　片刻的诧异之后，在心中对于自己这个学妹的决斗能力有了一个新的认识的明日香伸手指向了时此方的场上。
　　“因此，你场上的两张盖卡全部破坏！！”
　　“我的【神圣防护罩 -反射镜力-】和【次元幽闭】啊……”
　　看着自己场上由于【白之衣】的效果被破坏的两张陷阱卡，时此方顿时一脸的欲哭无泪。
　　【神圣防护罩 -反射镜力-：对方怪兽的攻击宣言时才能发动，对方场上的攻击表示怪兽全部破坏。】
　　【次元幽闭：对方怪兽的攻击宣言时，选择1只攻击怪兽才能发动。选择的攻击怪兽从游戏中除外。】
　　“此方她所组的卡组……”
　　看着面前的这一幕，一旁的游城十代和丸藤翔的脸色都不由得显得很是有些古怪。
　　决斗新手确实是会犯这种一股脑的在卡组里面加入那些看上去十分好用的陷阱卡，而忽略了卡组的连锁配合的这种毛病。从这一点上来看，对方确确实实是毫无疑问的决斗新手没错了。
　　“我的回合结束。”
　　似乎是也没有想到对方场上盖的牌真的全部都是那种应对已方怪兽改击的卡片，明日香面色略有些微妙的结束了自己的回合。
　　“我的回合，抽卡！！”
　　怀着一种异常悲愤的心情，时此方从自己的卡组之中抽了一张卡，将手卡补充到了两张。
　　而与此同时，她场上的【脑无三号】攻击力也再度下降。
　　【脑无三号，攻击力1700→1500】
　　“我去，早知道就不在卡组里面加入这么多的陷阱卡了……”
　　看着自己手上刚刚抽到手的那张【攻击无力化】，时此方的一张脸顿时就成了苦瓜脸。
　　【攻击无力化：对方怪兽的攻击宣言时，以那1只攻击怪兽为对象才能发动，那次攻击无效。那之后，战斗阶段结束。】
　　这个能够强制性结束对方战斗阶段的陷阱卡，绝对算得上是一张十分好用的卡了，但是在现在的这种情况之下，根本就没有任何的用处。
　　就算是她现在把这张卡给盖到了场上，在【电子化冰刀手】所装备的装备魔法【白之衣】的作用之下，根本就没法发动还会被白白破坏。
　　而自己手上的另外一张卡……
　　看着自己手上的那另外一张卡，略微的犹豫了片刻之后，时此方还是放弃了把他召唤出来的想法。
　　如果是高星卡还好，可以将场上的脑无给作为祭品，否则的话就算是现在自己把这张卡给召唤出来，由于自己场上怪兽数量增加，对方的【电子化冰刀手】的攻击力又会再度上升，那根本就没法打。
　　……所以说只能够指望自己下回合神抽了吗？
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方伸手在决斗盘上将自己场上的那只老吴给转为了守备状态。
　　“我将我场上的【脑无三号】给转变为守备状态，然后结束这个回合。”
　　【脑无三号，攻1500→1300，防800】
　　“我的回合，抽卡。”
　　伸手从自己的卡组中抽出一张卡片，看了一眼自己抽出的那张卡之后，明日香就将其放在了决斗盘上召唤了出来。
　　“我以攻击表示通常召唤【双生精灵】。”
　　【双生精灵，四星，地属性，攻1900，防900】
　　“【双生精灵】，破坏掉【脑无三号】吧！！”
　　伴随着从空气中所传来的细小炸裂声响，时此方的场地可谓是一片的空荡荡。
　　“【电子化冰刀手】，对玩家发动直接攻击！！”
　　完全没有要手下留情的意思，时此方就指使着自己场上的【电子化冰刀手】对着时此方发动了直接攻击。
　　【时此方：LP2500→400】
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：GX好像是以融合为主，所以说有哪些卡可以融合？
　　绿谷出久和欧尔麦特融合能够召唤出啥？？？


第八章  风中残烛杀
　　从当前的情况来看，目前场上的局势对于时此方而言极其的不利。
　　明日香虽然说手上有没有手牌，但是她场上还有一张盖卡，一个攻击表示的融合怪兽【电子化冰刀手】以及一体攻击表示的【双生精灵】，还有一张装备在【电子化冰刀手】身上的装备魔法【白之衣】，生命值也还有1900点。
　　而反观时此方这边，前后场尽皆一片空荡荡，手牌也仅仅只有两张，生命值更是只剩下手犹如风中残烛一般的400点，看样子似乎败局已定。
　　虽然说这仅仅只是一场练习赛，但是时此方也不想就这么莫名其妙的输掉，伸手从自己的卡组里面抽出一张牌，某只蓝毛十分有气势的喊了起来。
　　“所谓决斗的魅力，往往的就在于这绝处逢生的这一刻啊，我的回合，抽牌！！”
　　“没错，就是这样！这才是决斗该有的样子！！”
　　似乎是受到了场中时此方的感染，游城十代高举着手对着时此方打起了气。
　　“此方，加油啊！！”
　　“放心吧十代，我和我的个性英雄卡组的羁绊是谁也不能相比的，卡组一定会听到我的呼唤的！！”
　　脸上带着满怀自信的笑容朝着游城十代这边竖起了大拇指，时此方一脸严肃地将自己刚刚抽到的那张卡缓缓地举到了自己的面前。
　　在游戏王的世界里，锁血神抽是常有的事，什么没有手牌抽到天降宝扎，没有手牌抽到死者苏生，没有手牌抽到强欲之壶……等等等等。
　　既然自己的生命值已经犹如风中残烛了，那么以自己的运气，神抽应该是一件很简单的事情才对吧！？
　　但是当她看清楚自己刚刚抽出来的那张卡片的时候，一张脸顿时就又变成了苦瓜脸。
　　“妈蛋……又卡手了……”
　　“………”
　　一旁的游城十代脸色顿时变得十分精彩起来。
　　“我从手卡通常召唤新的个性英雄。”
　　略微的犹豫了片刻，时此方伸手将之前留在手上的那一张卡给放到了决斗盘上。
　　“召唤【个性英雄?饭田天哉】！！”
　　伴随着时此方的动作，一名穿着全身装甲将外貌给全部都包裹在装甲之内的英雄出现在了她的场上。
　　【个性英雄?饭田天哉，四星，风属性，攻1800，防1000】
　　“原来如此，青山说的都是对的……”
　　在出现在场上之后，先是低下头若有所思的看了眼自己的双手，饭田天哉这个认真的过分的男人转过头，对着时此方说了起来。
　　“如果需要借用我的力量的话，那么就请尽情的借去吧！！”
　　“哈……总之多谢了……”
　　对着饭田天哉笑了笑，时此方伸手将自己刚刚抽到的那张卡也紧跟着放在了决斗盘上。
　　“再然后，我从手卡发动装备魔法卡【英雄的战斗服】，这张卡片只能够装备在前缀中带有个性英雄字样的英雄身上。为此，我将其装备在【个性英雄?饭田天哉】的身上，提升已方英雄400点攻击力！！”
　　【个性英雄?饭田天哉，攻击力1800→2200】
　　“这样子一来，新的个性英雄攻击力就超过【电子化冰刀手】了！！”
　　看着场上的局势变化，丸藤翔的眼睛不由得为之一亮。
　　“不，翔，【电子化冰刀手】在敌人场上只有一名怪兽存在的时候，这张卡不会被战斗破坏。就算是这回合此方攻击通过，也顶多只能够给明日香带来100点的战斗伤害而已。”
　　摇了摇头，一边看着场上的形式，游城十代一边详细对着自己的小弟丸藤翔解说了起来。
　　“而在装备了【白之衣】之后，【电子化冰刀手】在下回合攻击时，对方场上所有打开的魔法卡陷阱卡都会失去效果，【个性英雄?饭田天哉】的攻击力又会恢复到原样，那样一来此方就输了。”
　　“呃……【电子化冰刀手】原来还有这种效果吗？”
　　嘴角不自觉的抽了抽，对于游城十代这么光明正大的借解说机会帮自己作弊的行为，时此方不由得显得很是有些哭笑不得。
　　将自己手中的那张【攻击无力化】给盖放在自己的场地之上，时此方伸手指向了自己场上的饭田天哉。
　　“战斗了！我用我场上的【个性英雄?饭田天哉】去攻击【双生精灵】！！”
　　伴随着时此方的话语声，饭田天哉的身形在瞬间就在场上划出了一道残影出现在了双生精灵的身后。
　　“活塞引擎?爆裂冲刺！！”
　　“打开场上的盖牌！！”
　　也在这个时候，明日香迅速的按下了决斗盘上的按钮，发动了她从第一个回合起就盖在那里的那张盖牌。
　　“陷阱卡【挑衅】，选择自己场上的1只怪兽才能发动，只要选择的怪兽在场上存在，对方这个回合攻击的场合，必须以选择的怪兽为攻击对象。我选择我场上的【电子化冰刀手】作为选择对象，因此你的个性英雄所攻击的目标强制性的被更改！！”
　　伴随着明日香这张盖卡的发动，饭田天哉不得不将攻击目标给转向了明日香场上的【电子化冰刀手】。
　　【天上院明日香：LP1900→1800】
　　“本来还想破坏掉一只的……没办法了，就只能看下一回合的抽卡了。”
　　很是有些苦恼的伸手抓了抓头发，时此方伸手从决斗盘上将一张卡拿起塞到了墓地之中。
　　“因为对你造成了伤害，所以我可以选择发动装备在饭田天哉身上的【英雄的战斗服】的另一个效果。当装备上战斗服的个性英雄对敌方玩家造成伤害时，我可以选择将这张卡片送入墓地，破坏掉你场上的一张魔法卡或者陷阱卡。我选择的卡片自然是你装备在【电子化冰刀手】身上的【白之衣】，这样一来，起码我能够发动陷阱卡了。我的回合结束。”
　　【个性英雄?饭田天哉，攻击力2200→1800】
　　伴随的装备在饭田天哉身上的战斗服的破坏，饭田天哉的攻击力也随之回到了原点。
　　“破坏掉我场上的【白之衣】？”
　　在听到面前女孩的话语的时候，天上院明日香的脸色顿时就微微地为之一变。
　　但是在没有任何手卡和盖牌的情况之下，她现在也无能为力，只能够眼睁睁的看着自己场上的【白之衣】被破坏。
　　【天上院明日香：LP1800→0】
　　“没想到竟然会输掉……”
　　看着决斗盘上自己那已经归零的生命值，明日香一脸的苦笑。抬起头看着面前还没有从这突如其来的胜利之中回过神来的某只蓝毛，明日香开口解释了起来。。
　　“【白之衣】的效果虽然说很强，但是这张卡有一个致命的弱点，只要这张卡被破坏从场上送入墓地，我将会受到3000点基本分的伤害。”
　　【白之衣：魔法与陷阱区域的表侧表示的这张卡从场上离开时，自己收到装备这张卡的怪兽的攻击力伤害数值】
　　“那么我就先回去了，如果有需要我们帮忙的话，请不务必不要客气。”
　　转过身，在对着时此方这边招了招手之后，饭田天哉的身形消失在了场地之上。
　　“咳咳……看来我果然还是有和我的卡组进行交心的！！”
　　将自己的个性英雄卡组从决斗盘里面取出，而后将决斗盘递还给朝着自己这边走过来的游城十代，时此方很是装模作样的咳嗽了几声。
　　“明明之前还在说自己卡手了……”
　　对于某只蓝毛这种恬不知耻的行为，丸藤翔可谓是一脸的黑线。
　　“好了，通过这场决斗，你应该已经大概的明白了规则了吧？”
　　将手上的决斗盘交还给丸藤翔，走过来的明日香对着时此方询问了起来
　　虽然说输给一个决斗新学者有点丢人，特别是在对方还完全不知道自己已经赢了的情况之下输掉，但是作为一个合格的决斗者，天上院明日香很快的就已经调整好了心情。
　　凭心而论，在这场决斗中，自己没有任何要放水的意思，对方也是从头被自己压制到尾，但是在这种情况之下自己却仍然还是输掉了这场决斗……新生果然都是怪物吗？
　　“嗯，基本上明白了，谢谢了。”
　　将手上的卡组塞进卡套放进口袋之中，时此方真是认真的对着面前的天上院明日香道谢了起来。
　　这场决斗虽然说她赢得有点莫名其妙，但是她无疑的从这场决斗里面收获良多，比如说卡组里面绝对不要像这次这样放那么多无相关的强力陷阱……
　　毕竟只要一想到自己之前花费差不多整整一个小时才挑选完毕的那些强力陷阱卡，在这场决斗之中几乎一个都没用上的悲惨场景，时此方就很是有种欲哭无泪的冲动。
　　“对了，我请你们吃大餐吧，就当作是答谢你们帮我熟悉决斗规则的夜宵好了。”
　　略微的思索了片刻，时此方就此提出了一个提议。
　　“不是我吹，我烤肉的本领可是一绝！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我觉得可以弄个仪式召唤，比方说仪式召唤全盛时期的欧尔麦特→＿→
　　例外，除掉此方的卡组之外，其他人的卡组都是原动漫里面就有或者有实卡的，不信你们可以自己去查——


第九章  万丈目白色闪电
　　在经过和天上院明日香的这一场决斗之后，时此方也大概的是明白了自己现在所组的这副卡组的问题所在。
　　因此在吃完夜宵明日香和游城十代他们告辞离开之后，时此方不得不忍痛的对自己的卡组进行了精简以及更改，将那些塞进卡组里那些陷阱卡和魔法卡基本上都挑了大半出来，只留下了寥寥的几张来作为备用。
　　“由五十五张变成四十三张的话，应该不会变得那么卡手了吧？”
　　重新的将自己精简过后的卡组数量给数了一遍，时此方不由得吐出了一口气。
　　在游戏王的世界里面，打牌不仅可以毁灭世界，同样的也可以拯救世界，这条规则对于现在的她而言也是同样的适用。
　　这些由她镇魂曲的力量和世界规则的作用之下诞生的象征着她的羁绊和连接着缘的卡组，对于她的意义可并非仅仅只是一副卡组那么简单。
　　“哈……早点睡觉吧。”
　　将重新整装好的卡组装进卡套放到床头柜那里，时此方伸手按下了房间内的灯光开关。
　　一夜无话。
　　第二天清晨，当时此方从睡梦之中醒过来时，却发现外面的天气在不知道什么时候已经起了一层厚厚的白色浓雾。
　　稍微的对着窗户外看了一眼，时此方对于这种天气也并没有太过于在意，日常的洗漱过后，她带上她在昨天晚上重新组好的那副卡组出了门。
　　作为一名决斗者，没有一个自己的决斗盘总归不太方便，所以她打算先从决斗学院那里拿一个回来。
　　只是她才刚刚的打开门，却发现不知道在什么时候，自己的宿舍门前一个穿着纯白色校服的黑发少年已经站在那里一脸高傲的看着她。
　　“诶，决斗学院里面还有白色的校服吗？”
　　某子蓝毛总是能够在最恰当的时刻找到最合适的关注点。
　　“没有必要去找十代那家伙了，你就是在昨天斋王特意的和我提及的那个扰乱命运的存在吧？”
　　不由分说的将手中的一个决斗盘丢给时此方，万丈目白色闪电直接的开口说了起来。
　　“这是表现出神圣之光的白色制服，你也加入到这片无垢的世界之中来，和我进行决斗吧！！”
　　“呃……”
　　时此方突然间发现自己有点看不懂这种日常的超展开了。
　　换作是你，一大清早的出门时，一个发型一看上去就很会打牌的家伙就堵在你的门前，先是给你说了一大堆莫名其妙的话，然后丢给你一个决斗盘说要和你进行决斗……这个到底是什么鬼？
　　“唔……决斗是可以决斗啦，但是我还没有吃早饭，等吃完饭再说行不行？”
　　“哼，在照耀一切的真实之光面前，我早就料到了现在的一切了！！”
　　冷笑一声，万丈目白色闪电从身后不知道哪里掏出了一个面包递到了时此方的面前。
　　“……你这是干嘛？”
　　看着那个被递到自己面前的白色面包，时此方的嘴角不由自主的抽了抽。
　　“早饭，抓紧时间吃完，我在桥下的崖边等你。”
　　说完这句话之后，似乎是完全不担心她不会前去赴约一样，万丈目白色闪电异常高傲的径直转身离开。
　　时此方：“………”
　　她觉得自己面前的这个家伙脑子可能有问题。
　　眼下的时间大约快到十月中旬，天气也开始逐渐地转凉，临时回房加了一件外套之后，带上那个决斗盘，时此方来到了万丈目白色闪电所指认的那个地点。
　　这里说起来很远，但实际上就在红宿舍旁边桥下的靠近海边的崖边，在某种意义上而言，红宿舍虽然说宿舍破旧，但是却是一个不折不扣的海景房。虽然说不知道对方为什么要一大清早的跑来找自己决斗，但是像这种事情时此方可不会推脱。
　　“哼，来的速度比我想象中的还要快上一点嘛？”
　　看着面前女孩的到来，老早的就已经将决斗盘给戴在了左手之上的万丈目白色闪电就径直的展开了自己的决斗盘。
　　“来吧！决……”
　　“等等等等，先洗牌！！”
　　万丈目的一句话还没有说完，时此方就连忙的举手打断了他的话语。
　　万丈目：“………”
　　一分钟后，相互洗完牌的二人决斗再启。
　　“我的回合，抽卡！”
　　毫不客气的抢了先攻，万丈目从自己的卡组中抽出了一张卡片。
　　“在我的场上召唤武装龙LV3，然后覆盖一张卡片，回合结束！！”
　　【武装龙LV 3，三星，风属性，攻1200，防900】
　　“等等，为什么我都洗过牌了，你还是能够在第一回合就抽到武装龙LV 3？”
　　看着面前对方场上所出现的那只外表上看上去略有些萌态的龙型怪兽，时此方的面色在一时间内不由得显得很是有些诡异。
　　像这种LV系列的怪兽之一，她的印象可谓是极其的深刻，毕竟不深刻也不行。
　　「LV」怪兽又称为等级怪兽，是游戏王卡组系列之一，大多数「LV」怪兽的共同效果为“通过把怪兽送去墓地，从手卡·卡组特殊召唤1只同名的更高等级的怪兽”。
　　曾经有一段时间，她也有用过这种等级系列的怪兽，比如说究极昆虫LV系列，沉默剑士LV系列，黑炎龙之荷鲁斯LV系列，但是无一例外的，她几乎每次最先抽到手的，绝对会是最高的LV8或者LV 10，卡手曾经一度卡到让她崩溃。
　　但是为什么轮到对面，一来就能够抽到LV 3啊！？分明自己有好好的洗牌才对啊！！
　　“快点开始你的回合吧！！”
　　皱了皱眉头，对于自己面前女孩的那种话语，万丈目很是有些不明所以。
　　抽卡最先会抽到武装龙LV 3，难道那不是一件很正常的事情吗？
　　“啧……我的回合，抽卡！”
　　很是不爽的撇了撇嘴，时此方从自己的卡组中抽出了一张卡，把自己的手牌补充到了六张。
　　看着自己手上的六张卡片，略微的思索了片刻之后，时此方从中将一张卡片拿出，放在了决斗盘上面的场地魔法槽里。
　　“我发动场地魔法卡——【雄英学院】！！”
　　伴随着时此方的动作，他们两个身周所处的场景顿时就迅速地发生了改变，一个雄伟的学校建筑将这片区域完全取代，他们两个的身影出现在了一个硕的广场之中。
　　“场地魔法卡……”
　　看着四周那变化的场景，万丈目闪电的脸色微微的变了变。
　　再次的从手卡之中抽出一张放在了决斗盘上，时此方大声的喊了起来。
　　“再然后，我从手卡通常召唤个性英雄！出来吧！【个性英雄?蛙吹梅雨】！！”
　　【个性英雄?蛙吹梅雨，四星，水属性，攻1600，防1800】
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：感谢书友【寒空傲龙】的提醒了，之后我会特别的注意这一点的，先前的BUG就当过无视吧_(:з」∠)_，说不定明日香走着走着就捡到了一张白之衣呢？
　　对了，以后的卡牌效果将会以原动画之中效果为准，有出错的希望提醒一下。
　　另外，特别感谢书友【西行寺幼幼齿】在卡牌设计上的帮助，她设计的卡帮了我大忙，之后我会在后期的篇幅里面放出来的_(:з」∠)_


第十章  蛙吹梅雨和相泽消太
　　“从来都没有听说过的英雄……是和爱德的命运英雄和十代的元素英雄一样的个性英雄吗？”
　　看着时此方场上的那个有着一头墨绿色长发的女孩，万丈目闪电在心中思索了起来。
　　原本他以为对方只是对于决斗一窍不通的新手，但是从之前对方的操作上来看，或许这个敌人比自己想象中的还要难对付。
　　“还以为自己真的又重新的回到了学校之中呢……小此方，你现在的生活怎么样？”
　　短暂的失神之后，蛙吹梅雨转过头对着时此方询问了起来。
　　“多谢你们的关心，我现在的生活很不错，再有一段时间的话，我就可以回到那个世界里面去找你们玩了。”
　　对着蛙吹梅雨露出一个笑容，时此方开口回答道。
　　“嗯嗯，不过在那之前，相泽老师有专门的拜托我向你问一个问题。”
　　伸出一根手指，蛙吹梅雨认真开口。
　　“老师他们也可以被召唤吗？”
　　“呃……”
　　对于蛙吹梅雨她们来说，这种在其他的世界被召唤的感觉绝对的是一种非常奇妙的体验。
　　感觉就仿佛像是如同在做梦一般，脑海里面突然间的就多出了那段犹如自己仿佛亲身经历过一般的经历——这是青山优雅在同学群里面的原话。
　　原本他们基本上没几个人把这种天方夜谭的事情当做真的的，但是当非常好使的饭田天哉也紧跟着出面佐证了可信度之后，原本还算是平静的同学群瞬间就炸开了锅，连平常时很少在群里说话的相泽消太老师也跟着冒了出来。
　　不得不说，因为有关于时此方的话题，原本的同学群瞬间的就变得极其的热闹，尤其是在青山优雅得意洋洋地把自己的攻击力防御力还有效果给展示出来之后，讨论的话题就变得愈发的热烈。
　　比如说大家都在讨论自己的攻击力会是多少……
　　“喂，你到底还进不进行决斗了？”
　　时此方这边还没有来得及回话，另一边的万丈目闪电就有些不爽地开口说了起来。
　　“切……我发动我场上的场地魔法卡【雄英学院】的效果，一回合一次，当己方场上有个性英雄存在的时候，我可以从卡组中检索一名名字前缀中带有个性英雄前缀的卡加入手卡。”
　　对的面前的蛙吹梅雨投过一个略有些抱歉的眼神，时此方用实际行动回答了她的问题。将自己的卡组从决斗盘里面拿出，时此方从中挑出了一张卡拿在了自己的手上。
　　“为此，我从我的卡组中将「个性英雄?Eraser Head」给加入手卡！！”
　　「个性英雄?Eraser Head，六星，地属性，攻2100，防1500」
　　“相泽老师吗？”
　　冲着时此方眨了眨眼，蛙吹梅雨对着她比出了一个OK的手势。
　　“战斗了！”
　　同样的回以对方一个眼神之后，时此方伸手指向了万丈目闪电场地上的那只「武装龙LV 3」。
　　“小梅雨，击破对方的武装龙吧！！”
　　“哼，怎么可能会让你这次攻击通过？”
　　冷笑一声，万丈目闪电按下了决斗盘上面的按钮。
　　“打开我场上的盖牌，【炸裂装甲】！！”
　　【炸裂装甲：对方怪兽的攻击宣言时，以那1只攻击怪兽为对象才能发动。那次攻击无效，且破坏掉攻击怪兽。】
　　“难道你以为我没有注意到你场上的盖牌吗？发动「个性英雄?蛙吹梅雨」的效果，一回合一次，以这张卡为对象的魔法卡或陷阱卡发动无效并破坏。”
　　伸手指向自己的场上，时此方大声开口。
　　“你的【炸裂装甲】是指定我场上的英雄为对象的，所以那张卡被破坏且无效！同时因为场地魔法卡【雄英学院】的效果，己方场上在带有个性英雄前缀的英雄在战斗时，仅在伤害结算阶段，攻击力上升500点！！”
　　【万丈木闪电：LP4000→3200】
　　等万丈目闪电反应过来时，自己场上的两张卡片已经尽数被破坏，他的生命值也紧跟着掉到了3200点，虽然说损失的并不怎么多，但是这对于他而言无疑的是一个打击。
　　“盖上两张卡，回合结束。”
　　从手上的五张手卡里选出两张插入决斗盘里面，时此方选择结束了自己的这个回合。
　　“我的回合，抽牌！！”
　　在心中对于自己这个对手的危险性再度提升一个等级，万丈目闪电用力地从自己的卡组中抽出了一张卡，将手牌给补回到了五张。
　　“发动魔法卡【凤凰神的羽毛】，丢弃1张手卡，选择自己墓地1张卡才能发动，选择的卡回到卡组最上面。我将我手上的【扰乱魔术】丢弃，让自己墓的之中的【炸裂装甲】回到卡组！！”
　　伸手将墓地里面的【炸裂装甲】取出放回卡组最上面，万丈目闪电那将手上【凤凰神的羽毛】以及另一张手牌一同的送进了墓地之中。
　　握紧拳头，万丈目闪电大声开口。
　　“然后我发动丢弃到墓地之中的【扰乱魔术】的效果，当这张卡在手卡或者场上送去墓地时，从自己卡组选择「扰乱者·绿」，「扰乱者·黄」，以及「扰乱者·黑」各1只加入手卡！！”
　　“呃……长相好猥琐的三只精灵……”
　　看着突然间被从天上拽下来塞进卡里面的那三只精灵，时此方的嘴角顿时不由自主地抽了抽。
　　“不过看样子，自己面前的这个家伙……似乎好像看不到那些精灵的存在？”
　　“战斗可是才刚刚开始啊！！”
　　完全没有听清楚时此方在刚才究竟说了些什么，万丈目闪电冷笑的将自己手卡中的一张魔法卡给展示了出来。
　　“发动魔法卡【扰乱骑乘！】，我将手牌里的「扰乱者?黄」，「扰乱者?绿」，「扰乱者?黑」各1张舍弃入墓地，可以从卡组里将等级4以下的3张机械族同盟体怪兽以表侧守备表示在场上特殊召唤！！出来吧，「W-弹射飞翼」，「Y-龙头」，「Z-金属履带」！！”
　　「W-弹射飞翼，四星，光属性，攻1300，防1500」
　　「Y-龙头，四星，光属性，攻1500，防1600」
　　「Z-金属履带，四星，光属性，攻1500，防1300」
　　“竟然一下子就召唤出了三只怪兽……”
　　看着瞬间就将万丈目闪电的场地给差不多铺满的三体机械怪兽，时此方嘴角顿时不由得抽了抽。
　　“还没完呢！！”
　　从自己手上剩余的两张手卡里面取出一张放在决斗盘上，万丈目闪电一脸的冷笑。
　　“这回合我还可以进行通常召唤，我从手卡通常召唤「X-首领加农」！！”
　　「X-首领加农，四星，光属性，防1800，攻1500」
　　“WXYZ……你别告诉我你手上的最后一张卡是融合。”
　　看着那在万丈目闪电场上所出现的那只机械怪兽，时此方心中突然间升起了一种很不妙的感觉。
　　“融合？我这张卡还真的不是融合。”
　　冷笑一声，万丈目闪电指向了自己的场上。
　　“将我场上的「X-首领加农」，「Y-龙头」，和「Z-金属履带」从游戏中除外，从额外卡组特殊召唤「XYZ-神龙炮」！！这种召唤方式不需要【融合】也可以进行！！！”
　　在万丈目闪电的话语声中，他场上除了「W-弹射飞翼」之外的其他三只怪兽自动的飞了起来，于空中进行了组合合体，短短片刻之后，一只全新且颇具威势的怪兽出现在了他的场上。
　　「XYZ-神龙炮，八星，光属性，攻2800，防2600」
　　“2800的攻击力吗……但是我场上可是有两张盖牌的存在，你敢打过来吗？”
　　看了眼自己场上的那两张盖牌，时此方一脸的自信之色。
　　“你不是在好奇我手上最后一张卡是什么吗？我现在可以告诉你了。”
　　将手中所剩余的最后一张手牌拍在决斗盘上，万丈目闪电冷笑的开口说道。
　　“给我场上的「XYZ-神龙炮」装上装备魔法【白之衣】！！”
　　“靠！！！”
　　“上吧！「XYZ-神龙炮」，破坏掉对方的英雄！！”
　　手卡全部用完的万丈目闪电也没有要丝毫拖沓的意思，指着时此方场上的唯一一名英雄叫了起来。
　　“记得以后来找我们玩啊！”
　　对着时此方招了招手，在「XYZ-神龙炮」2800的攻击力面前，蛙吹梅雨的身形从场上消失不见。
　　而后连带着在装备魔法【白之衣】的作用之下，时此方后后场上的两张盖卡以及场地魔法卡全部都被破坏一空，周围的情形瞬间就重新的变回了原样。
　　【时此方：LP4000→2800】
　　“这样子一来，你场上就是一片空了！！只要下回合……”
　　看着在对方场上突然间出现的一名英雄，万丈目闪电不由得睁大了眼睛。
　　“你以为我会栽在同一张卡上栽倒两次吗？”
　　冷着张脸，时此方伸手指向了自己的墓的。
　　“在刚才那被你破坏掉的两张盖牌之中，有一张的名字叫做【个性之光】，当这张卡从场上被破坏且进入墓地时，我可以从手卡特殊召唤一张名字前缓带有个性英雄字样的新英雄到自己场上！！因为这张陷阱卡的效果，所以我可以从手卡特殊召唤新的个性英雄，「个性英雄?Eraser Head」！！”
　　「个性英雄?Eraser Head，六星，地属性，攻2100，防1500」
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：想了半天，雄英的个性英雄卡组还是不适合出现融合卡，就弄仪式卡好了。
　　融合的话，果然还是野良神里面的神器卡组比较贴切。


第十一章  锁血是游戏王的必备技能
　　“新的个性英雄Eraser Head吗？”
　　看着面前披散着长发，下巴留着少许胡茬，一副非常无精打采的样子，脖子上还围着围巾的中年男子，手牌全部耗尽的万丈目闪电也只能够不甘的选择结束了自己的回合。
　　“我的回合结束！！”
　　“哟，看来这里的情况比我想象中的还是要好上一点的。”
　　身子呈45度倾斜往后仰去，相泽消太在不知道什么时候已经将他的护目镜给带了上去。
　　“此方同学，看来你的旅行还真的是多姿多彩呢。”
　　“啊哈哈……”
　　哪怕是经历了这么多事情，但是对于面前这个自己最初时候的老师，时此方在心里面还是保有的最基本的敬重之情。
　　“我的回合，抽卡。”
　　从自己的卡组里面抽出一张卡把自己的手卡补充到三张，目光看向面前万丈目闪电的场地，时此方不由得略微的显得有些遗憾。
　　“是因为直觉吗？本来是可以在这回合里面解决掉你的……发送魔法卡【强欲之壶】，从卡组中抽两张卡。再然后，从手中发动装备魔法卡【英雄的战斗服】，将其装备在「个性英雄?Eraser Head」的身上提升其400点攻击力！！”
　　「个性英雄?Eraser Head，攻击力2100→2500」
　　“比拼攻击力吗？但是就算是你场上英雄的力量增强了，也还是比不上我的「XYZ－神龙炮」。”
　　冷着张脸，万丈目闪电开口说道。
　　“英雄之间的战斗，可不仅仅光只是靠着所谓的攻击力数值大小来比较，你装备上那张【白之衣】很棘手，所以就让我把它破坏掉吧。”
　　从手卡里面拿出一张放到决斗盘上，时此方一脸的不置可否。
　　“我从手中发动速攻魔法【旋风】，破坏掉你场上的一张魔法卡或陷阱卡，我要破坏掉的，当然是你场上的唯一一张魔法卡【白之衣】了。”
　　“啧……”
　　【万丈目闪电：LP3200→400】
　　【白之衣，魔法与陷阱区域的表侧表示的这张卡从场上离开时，自己受到装备怪兽的攻击力的基本分伤害。】
　　“战斗继续，Eraser Head，攻击对方场上的「W－弹射飞翼」！！”
　　伴随着万丈目闪电场上的那只「W－弹射飞翼」的被破坏，此刻在他的场上，只剩下了「XYZ－神龙炮」这一只怪兽，手牌和盖卡数量尽皆为零。
　　“盖上一张盖卡，回合结束。”
　　看了自己手上剩余的两张手牌一眼，略微的犹豫了片刻之后，时此方将其中一张盖在了决斗盘上，就此结束了自己的这个回合。
　　“我的回合，抽卡！！”
　　带着一丝掩盖不住的怒火，万丈目闪电从自己的卡组中抽出了一张卡，在看了一眼之后，就把那张卡翻过来朝着时此方展示了一下。
　　“发到魔法卡强欲之壶，从卡组之中抽两张卡。”
　　“该死的神抽狗……”
　　看着对方熟练的从卡组中抽出两张卡拿到手上，某只蓝毛的话语中很是有一种咬牙切齿的味道。
　　对于游戏王世界里面几乎每个人都拥有在手牌为零时会及时的抽到补充手卡的卡片的这种技能，时此方可谓是深恶痛绝。
　　本来按理来说，对方这次抽卡应该是会抽到之前被他返回到卡组最上面的那张【炸裂装甲】的，但是由于之后又因为卡片的效果从卡组里面检索出了扰乱三兄弟，所以卡组也重新的进行了洗切。
　　对于这种决斗之中的规则，明日香还是有好好的和她讲过的，可是时此方怎么也没有想到，在这种情况下一抽就是神抽，这未免也太过分了一点吧！？
　　“从手卡发动魔法卡【飓风】，根据这张卡片的效果，场上所有的魔法卡陷阱卡尽皆的回到各自的手牌之中。”
　　将手中的一张卡片拿出放到决斗盘上面，指着面前的场地，万丈目闪电一脸的冷笑。
　　“因此，你场上的那张盖牌还有那张装备魔法，全部都回到你的手牌之中！！”
　　“切………”
　　伴随着一阵暴风龙卷在决斗场地上面的扫过，时此方场地上的两张卡片从决斗盘之中被弹了出来。
　　根本她以为把【白之衣】破坏掉就行了，但却没想到对方又神抽了一张【飓风】……话说神抽是这个世界里面的固有技能吗！？
　　“在然后，发动我场上的怪兽「XYZ－神龙炮」的效果，丢弃一张手卡，选择你场上的一张卡破坏，我要选择破坏的，自然是你场上的「个性英雄?Eraser Head」！！”
　　「XYZ－ 神龙炮：攻击力2800」
　　「融合/效果：「X-首领加农」+「Y-龙头」+「Z-金属履带」。把自己场上的上记卡除外的场合才能从额外卡组特殊召唤（不需要「融合」）。这张卡不能作从墓地的特殊召唤。①：丢弃1张手卡，以对方场上1张卡为对象才能发动。那张对方的卡破坏。」
　　【时此方：LP2800】
　　“你以为我会让你得逞吗？「个性英雄?Eraser Head」的效果，只要这张卡存在于自己的场地之上，选择对方的一只怪兽效果无效化，由于你场上只有一张怪兽，所以我选择的自然是你的「XYZ－神龙炮」！！”
　　指着对方的场地，时此方大声开口。
　　“所以了，「XYZ－神龙炮」的效果被无效！！”
　　“啧，难缠的对手……”
　　皱了皱眉头，中止了将手上唯一的那张手卡送进墓地的举动，万丈目闪电将那张卡拍在了决斗盘上。
　　“既然这样的话，那么我在我的场上通常召唤「血腥魔兽人」！！”
　　「血腥魔兽人，四星，暗属性，攻1900，防1200」
　　在将那只怪兽于自己的场上召唤出来之后，万丈目闪电的目光猛的为之一凝，伸手指向了时此方这边的场地上。
　　“战斗了！「XYZ－神龙炮」，攻击「个性英雄?Eraser Head」！！”
　　由于那张装备魔法卡【英雄的战斗服】和场上的盖卡全部都被【飓风】给返还到了手牌之上，所以时此方也只能够实打实的吃下这次攻击。
　　【时此方：LP2800→2100】
　　“还没完呢！「血腥魔兽人」，对对方玩家发动直接攻击！！”
　　在万丈目闪电那高昂的声音之中，「血腥魔兽人」那高大的身影瞬息而至。
　　【时此方：LP2100→200】
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：DIY卡组我是尽量不会出现什么太过于逆天的卡的，而GX里面的禁卡简直一大堆好吗？比如说万丈目的那张苦涩的选择→＿→


第十二章  工具人物间老爷
　　当时此方这边正在和找上门来的万丈目闪电之间进行决斗的时候，在另外一边，学院专门的决斗场里，一场决斗已经进行到了尾声。
　　——游城十代VS爱德?菲尼克斯！！
　　在之前，使用元素英雄卡组的游城十代输给了操纵命运英雄的爱德?菲尼克斯，也是在输了那场决斗之后，所有的卡牌在游城十代的面前都只相当于一张白板，变的根本就没有办法再进行决斗。
　　也正是因为这种原因，游城十代才会萌生了独自一人架船离开决斗学院的这种念头，只不过中途因为某些意外而导致翻船意外的流落到了荒岛的另一面，如果不是因为中途正好的遇到了时此方的话，他估计还要一个人在丛林里面迷路个几天。
　　这场和爱德?菲尼克斯的再度决斗，除了一部分有象征着红宿色生死存亡的理由在内，也有一部分在于游城十代在获得了新卡组之后想要再度的和爱德决斗的理由。
　　这场和爱德之间的战斗，最终以游城十代的获胜成为了最终的结局，而爱德在这场决斗之中，自身似乎的也发生了某些改变。
　　“光之结社？”
　　听着面前爱德的话语，游城十代不由得稍微的愣了愣。
　　“啊没错，你多担心一下你的同伴吧，不过想来现在，估计那场决斗差不多也马上就要结束了。”
　　转过身朝着决斗场之外走去，爱德平淡的回答道。
　　“初学者的话，应该是打不过决斗学院的精英的吧？”
　　“！！！”
　　…………………………………………
　　“我的回合，抽牌！！”
　　看着自己那一片空的场地和面前万丈目闪电场地上的那两只怪兽，时此方慎重其事的从自己的卡组中抽出了一张牌，把自己的手卡给补充到了四张。
　　目前对方虽然说没有手牌，但是场上有的一体攻击表示且攻击力为2800的「XYZ－神龙炮」，以及一体攻击力为1900的「血腥魔兽人」，而其中的「XYZ－神龙炮」更是拥有的可以通过丢弃手中的一张卡把自己场上一张卡给无条件破坏的效果。
　　目前对方手上并没有手卡，这对于她来说是一个好消息，但是坏消息也同样的很明显。
　　如果自己在这回合不能够做出像样的抵抗的话，等到下回合轮到对方时，自己将毫无意外的以落败作为结局。
　　看着自己手中的那四张卡片，时此方在一时间内不由得陷入到了思索之中。
　　她手上的四张手卡里，有两张是刚才被对方的【飓风】所返回到手中的魔法陷阱卡，一张是通常陷阱卡【 神圣防护罩 -反射镜力-】，而另外一张则是装备魔法卡【英雄的战斗服】。
　　【神圣防护罩 -反射镜力-：对方怪兽的攻击宣言时才能发动，对方场上的攻击表示怪兽全部破坏。】
　　【英雄的战斗服：只可装备在前缀中带有个性英雄字样的英雄身上，提升其400点攻击力。当装备了这张卡的英雄对对方造成了战斗伤害的时候，可通过把场上表侧存在的这张卡送入墓地，破坏掉对方场上的一张魔法卡或陷阱卡。】
　　“对方场上的血腥魔兽人攻击力是1900点，而他所剩余的生命值是400点，如果我能够在这回合召唤出个攻击力为1900点的英雄的话，那么我就赢了。可是能够直接召唤的个性英雄攻击力我记得就没有能超过1900的……”
　　看在自己手上除了那两张魔法陷阱卡之外的其他两张卡片，某只蓝毛可谓是一脸的纠结。
　　“不过既然这样的话……那么就这样了。”
　　略微的思索了片刻，下定决心的时此方从手卡中抽出一张放在了决斗盘上。
　　“我在我的场上召唤新的个性英雄攻击表示，出来吧，「个性英雄?物间宁人」！！”
　　「个性英雄?物间宁人，四星，暗属性，攻0，防0」
　　“攻击力和防御力都为零的……个性英雄？”
　　看着在对方场地上出现的那个有着一张欠揍脸庞的新的个性英雄，万丈目闪电的心中突然间多出了一种不祥的预感。
　　而果不其然的，事情也没有出乎他的所料。
　　“发动「个性英雄?物间宁人」的效果，仅在召唤回合才可使用，选择对方场上的一体怪兽，「个性英雄?物间宁人」仅在这回合获得选择怪兽所拥有的效果！我要选择的，自然是你场上的「XYZ－神龙炮」！！”
　　“什么！？”
　　听着面前女孩的话语，万丈目闪电的面色顿时不由得为之一变。
　　将手上的那张装备魔法卡【英雄的战斗服】送入墓地，时此方指着对方场上的那只对自己威胁性最大的「XYZ－神龙炮」说了起来。
　　“发动「XYZ－神龙炮」的效果，将我手中【英雄的战斗服】送入墓地，破坏掉你场上的「XYZ－神龙炮」！！”
　　“我的「XYZ－神龙炮」……”
　　眼睁睁的看着自己场地上的「XYZ－神龙炮」被破坏，万丈目闪电不由得咬了咬牙。
　　将手中剩余的两张卡全部都插入决斗盘里，时此方摆了摆手，结束了自己的这个回合。
　　“因为发动了效果，所以我场上的「个性英雄?物间宁人」在这回合内必须保持攻击状态。我再在场上埋伏两张卡，回合结束！！”
　　“我的回合，抽卡！！”
　　看着自己新抽上来的一张手卡，万丈目闪电把目光投向了面前女孩的场上。
　　虽然说只是因为卡片的效果必须要这么做，但是对方场上的两张盖牌肯定是对应攻击的陷阱卡，贸然的攻击过去的话，绝对会中对方的陷阱。
　　如果这回合他能够再抽到一张【飓风】的话，那么面对对方场上攻击为零却攻击表示的英雄，他完全可以在这回合就奠定胜机，只不过在他的卡组里，也仅仅的只是放了一张【飓风】而已。
　　略微的犹豫了片刻之后，万丈目闪电将自己刚刚抽到的一张卡给放到了决斗盘上。
　　“从手卡发动速攻魔法卡【旋风】，破坏掉你场上的一张盖牌，我要选择的是……”
　　目光在面前女孩面前的那两张盖牌犹疑不定了一会之后，伸手指向时此方的左边，万丈目大声开口。
　　“我选择破坏掉你左边的那张盖牌！！”
　　“你破坏的卡片是陷阱卡【炸裂装甲】。”
　　将决斗盘上面的那张卡拿起看了一眼之后，时此方语气轻松的将其放入了墓地。
　　【炸裂装甲：对方怪兽的攻击宣言时，以1只攻击怪兽为对象才能发动，那只攻击怪兽破坏。】
　　“我场上可是还有一张盖卡，怎么样，你要攻击过来吗？”
　　万丈目闪电用实际行动回答了她的问题。
　　“「血腥魔兽人」，攻击「个性英雄?物间宁人」！！”
　　“打开盖卡！【神圣防护罩 -反射镜力-】！！”
　　迅速的按下决斗盘上的按钮，时此方大声开口。
　　“因为汉诺的至高力量！你场上的「血腥魔兽人」被破坏掉！！”
　　“啧……两张盖卡全部都是对策应攻击的盖卡吗？”
　　单手挡在眼前抵挡来自于决斗盘虚拟影像的冲击，万丈目闪电狠狠的咬了咬牙。
　　【神圣防护罩 -反射镜力-：对方怪兽的攻击宣言时才能发动，对方场上的攻击表示怪兽全部破坏。】
　　伴随着这一击的通过，双方场上可谓是全部都是集体一片空了，除掉时此方场上还有一张攻防为零效果白板的「个性英雄?物间宁人」之外，两方就连手卡也保持了出奇的一致全部为零。
　　【时此方：LP200】
　　【万丈目闪电：LP400】
　　当游城十代和明日香他们通过爱德的提醒赶过来时，所看到的就是眼前这么一副极其惨烈的战况。
　　“明明只是刚刚接触决斗的新手，在面对万丈目这种对手的时候，也能够战斗到这种地步吗？”
　　看着面前的这种景象，明日香不由得略微的睁大了眼睛。
　　手牌，盖牌，场上怪兽几乎全部拼光，两人的生命值更是相差无几，在她们赶过来之前，这里究竟进行了一场怎样的决斗？
　　“我的回合结束。”
　　在手牌，盖牌，以及场上怪兽全部为零的前提之下，万丈目闪电也只能面色难看的结束了自己的这个回合。
　　虽然说对方的情况和自己差不多，对方场上的英雄现在更只是一只攻防为零的白板怪兽，但是只要对方这回合能够抽出一张能够召唤出来的怪兽的话，那么自己就输定了。
　　“我的回合，抽牌！！”
　　脸上带着异常自信的笑容从卡组里面抽出一张卡，时此方对着面前的物间宁道谢了起来。
　　“物间宁人，这次多谢你了。”
　　“别叫我物间宁人了，叫我工具人吧。”
　　物间宁人仰天长叹。
　　“因为我感觉我的作用就仅仅只是一个用玩即丢的工具人啊……”
　　“啊哈哈……”
　　一边打着哈哈，时此方一边将自己刚刚抽到的那张卡给放到了决斗盘上。
　　“我通常召唤「脑无一号」，对敌方玩家发动直接攻击 ，上吧！！”
　　「脑无一号，二星，暗属性，攻400，防2000」
　　“啊啊啊啊！！”
　　【万丈目闪电：LP400→0】
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：如果时点什么的有错误的话，你们记得和我说一声，我好改。


第十三章  游城十代和时此方
　　“所以说那个万丈目闪电在以前是你们的同伴？”
　　红宿舍的食堂之中，一边将手中的可乐杯子给放下，时此方一边有些奇怪的对着面前的游城十代等人问了起来。
　　“没错，我记得万丈目他以前最讨厌白色的，可是现在他却穿上了那种全白的制服……不过话说回来，我还以为你会吃不惯这里的便宜食材呢。”
　　双手放在桌子上枕着脑袋，看着面前的女孩，游城十代可谓是一脸的好奇。
　　在先前对方和万丈目闪电的那场决斗结束之后，对方就嚷嚷着肚子饿了要他们带她去找食堂什么的。
　　实际上不只是他，也跟着赶过来的明日香和迪拉诺剑山都不会认为这种出生于豪门的世家大小姐不可能吃的下红宿舍的饮食，为此明日香本来还打算带着对方去往蓝宿舍那边的，但是结果却是出乎于他们的意料。
　　“怎么，难道这里的食物不好吃吗？”
　　完全没有自觉性的某只蓝毛一脸的莫名其妙。
　　“哈哈哈，没什么，好吃的话你就多吃点。”
　　单手揽着游城十代的肩膀，游城十代的小弟之一迪拉诺剑山强势的插入进了话题。
　　“话说起来，就连万丈目闪电那个臭屁的家伙都被你给打倒了，此方你的决斗实力很强啊？”
　　“还好吧，最起码已经很少出现卡手事件了。”
　　歪着脑袋稍微的想了想，时此方点了点头。
　　“幸好最后一回合抽到了怪兽卡，否则我很有可能会输掉。”
　　“卡手是什么？／为什么会卡手？”
　　看着面前几乎异口同声的问出这同一句话语的俩人，嘴角不自觉的抽了抽，时此方无言的转过了头。
　　“没什么……你们当我没说。”
　　………………………………
　　在决斗学院里面，决斗才是日常。在这个无论什么事情都可以通过一盘决斗来解决的世界里，其他的东西统统的都要靠边站。
　　在那天找上门来要求决斗结果失败之后，于后继的几天里，万丈目闪电就再也没有来烦过她了，不过取而代之的，则是决斗学院里面开始变得越来越多的白制服。
　　不过像这种与自己无关的事情，时此方向来懒得去进行过多的操心，毕竟看上去决斗学院里面也并没有发生什么大事，不过有趣的事情倒是有很多。
　　比如说决斗学院里面的库洛诺斯临时校长和拿破仑教授，在有关于是否废除红宿舍的这个提案问题所展开的决斗。
　　——这是一场真正的黑暗决斗。
　　库洛诺斯教授的生命值就代表了红宿舍，当生命值被扣除时，红宿舍也会遭到拿破仑教授所找来的铲车的破坏，当生命值为零时，原本的红宿舍将会彻底地被破坏成一地废墟。
　　而在一旁全程和游城十代以及明日香他们一起目睹了整场决斗的时此方印象最深的，却是库洛诺斯所找的那个建筑队看上去似乎很是眼熟的样子……如果她没有记错的话，自己的宿舍貌似也是这队高速建筑队所建造的。
　　在这段时间之中，时此方也算是和游城十代他们这伙人混的比较熟了，毕竟大家都是邻居，而游城十代这个自来熟的家伙也经常的和明日香迪拉诺剑山一起跑到自己在宿舍里面蹭吃蹭喝，想不混熟悉也难。
　　游城十代，丸藤翔，迪拉诺剑山，天上院明日香，还有那个一直神出鬼没行踪不定存在感超级淡薄的三泽大地……基本上就是这些人了。
　　同时在热心的天上院明日香的带领之下，在这几天时间里，她也算是把决斗学院给到处都给熟悉了一个遍。然后在明面香问她对于决斗学院的感想之时，某只蓝毛则是回了一个字。
　　大。
　　在某种程度上而言，将一整个小岛作为场所的决斗学院，占地面积绝对算的上是宽广。
　　时此方有专门的计算过，从红宿舍这边赶到学院那边去上课的话，光是步行，就起码的也要走上几十分钟。所以为了不迟到，他们基本上早上都得早起，然后跑步去那边上课。
　　——时此方发现自己似乎找到了游城十代在上课时会睡觉的原因。
　　虽然说决斗学院之中划分了年级，但是在有关于上课方面却是自由的很，基本上没有点名的这种事发生，再加上时此方现在还属于没有正式入学的状态，在上课方面可谓是极其的自由。
　　要不怎么说有钱人的烦恼就是没有烦恼呢？
　　在跑步赶去决斗学院那边上了一回课之后，时此方就直接的在网上空运加急的买了一辆自行车过来，她倒是想买一辆机车过来当一回暴走族，但别指望她这个以前的穷鬼能够开上机车。
　　幸福感都是对比出来的。
　　所谓的幸福就是别人在狼狈的跑步的时候，自己则是悠哉悠哉地在一旁骑着车。
　　——顺带一提，如果不是时此方强力制止的话，她的那个忠心耿耿的管家甚至会派一辆直升飞机过来在这步行几十分钟的路程里选择接她上下学。
　　当然了，有钱人的枯燥生活是一方面，决斗的事情又是另外一方面。
　　为了应对即将到来的决斗考验，时此方在私下里也和游城十代他们进行了几场额外的决斗，对于他们这些人所使用的卡组也有了一个大致的了解。
　　比如说丸藤翔的机人卡组，迪拉诺剑山的恐龙卡组，天上院明日香的电子化卡组，以及游城十代的元素英雄和新空间混合卡组。
　　打其他几人的卡组应对还好，凭借着自己的重坑个性英雄卡组，她基本上是赢多输少，但是在和游城十代打的时候……她就没有一场赢过。
　　虽然说游城十代的以融合为主的卡组亏卡亏到爆，但是几乎次次都能够绝地翻盘，零手卡神抽泡泡侠然后神抽强欲之壶什么的简直就是家常便饭。
　　因此在和游城十代决斗过几把之后，时此方就以自己需要再度改进自己的卡组为由坚决拒绝了游城十代的邀战。
　　“既然以融合为主的话……那么就别怪我无情了！！”
　　缩在自己的房间里面，时此方冷笑的从自己的卡组里面剔除了一部分卡又加进去了一部分卡，像什么【穿刺的落穴】，【奈落的落穴】，【陷坑】等等这些应对特殊召唤的卡片，她都通通的往自己的卡组里面加了几张。
　　“只要我能够把你和融合相关的特殊召唤给封掉，那么我就赢了，让你丫的一直融合融合融合神抽融合融合融合……”
　　不消片刻，时此方就已经把自己的卡组给整理完毕，不过在略微的犹豫了片刻之后，她还是往自己的卡组里面加了一张融合卡。
　　整天看别人融合融合什么的，她在心里面也有点手痒。毕竟说起融合怪兽的话，在她的卡组里面其实也有一张，虽然说她觉得自己应该不太可能会有机会把那个融合怪兽给召唤出来就是了……
　　“此方，还没好吗？决斗已经快要开始了！！”
　　就在这个时候，从她的宿舍楼下却传来了游城十代的声音。
　　“哈？”
　　将自己重新组好的那副卡组放进卡套，打开窗户，看着下方似乎是一路跑过来累得有点气喘吁吁的游城十代，时此方一脸的奇怪之色。
　　“什么决斗？如果你要和我进行决斗的话，没有必要特意的……”
　　“决斗考验啊！同学和老师们都已经在决斗场那边了，就差你一个人了，再不赶过去的话你就要被取消资格自动判负，到时候你就要被迫离开学校了！！”
　　大声的打断了时此方的话语，看着楼上窗边一脸迷茫之色的女孩，游城十代的语气略微的显得有些古怪。
　　“……等等，你该不会把这种重要的事情给忘了吧！？”
　　“呃……”
　　下意识的回过头看了眼被自己放在床头那里充电的手机，时此方的面色顿时就为之一变。
　　片刻的沉默之后，慌慌张张的拿上自己的卡组，某只蓝毛大呼小叫了起来。
　　“十代，快点给我带路，我可不想这么快的就被扫地出门啊啊啊啊！！！”
　　…………………………………………
　　作为决斗学院，在决斗学院里，自然的也有专门的决斗场地。
　　而此刻在决斗学院的决斗场这边四周的看台之上，已经差不多坐满了人。在下方的决斗场地那里，一个手上戴着决斗盘，穿着光之结社特有的白制服的飞机头少年已经站在了台上。
　　“此方怎么还没有到？”
　　单独的和迪拉诺剑山他们一起坐在一角，天上院明日香略有些焦急的对着前边的丸藤翔问了起来。
　　“要是再没有赶过来的话，她就直接的会被取消资格从而被迫退学了！！”
　　“我已经打了整整上十个电话了，但是电话那边却始终没有人接。”
　　苦着张脸，丸藤翔举起了自己手上的手机。
　　“大哥他已经赶回宿舍那边去了，如果运气好的话，应该还是可以……”
　　他的话音未落，从决斗场下方入口处的通道那里，就隐约的传来了某只蓝毛那惊慌失措的叫声。
　　“喂十代！这是自行车不是飞机啊！！你开慢一点啊！！再这样下去的话，我们就要撞上……呜哇！！！”
　　伴随着一声沉闷的仿佛撞到什么东西一样的重响，一个自行车的轮子歪歪斜斜的从通道里面滚了出来，在朝着前方滚了十几米之后，那个轮子就倒在地上就此再起不能。
　　天上院明日香：“………”
　　众人：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：融合怪兽卡，其实还是可以有的→＿→


第十四章  「脑无」VS「巨大战舰」
　　“所以说今天还真的是多灾多难……”
　　没好气的瞪了已经回到看台那边的游城十代一眼，伸手按了按在刚才的翻车事件中受到撞击的额头，时此方走上了决斗擂台。
　　而在她的对面，她的对手老早的就已经等在了那里。原本对方对于她迟到这么长的时间的这种行为本来还很是有些不满的，但是在看到自己所面对的对手是一名萌妹子的时候，整个人瞬间的就变得绅士了很多。
　　“需要稍微的休息一下吗？看样子你刚才似乎摔得很惨的样子。”
　　脸上常着异常自信的笑容，银流星伸手对着面前的女孩询问了起来。
　　“呃……没必要，直接开始决斗吧。”
　　干巴巴的回应了一句之后，时此方把自己的卡组从卡套里面拿出塞到了决斗盘里。
　　所谓的决斗考验就是字面上所理解的意思，只要她能够赢下这场随机挑选的对手的决斗，那么她将会可以正式入学。
　　对于自己所面对的对手，时此方个人是没有什么具体实感的。她现在唯一的感想，就是在这个决斗场里面，围观的人群中好像白色的数量占据了绝大部分……
　　“决斗！！”
　　伴随着库洛诺斯的宣称，这场决斗正式开始。
　　【银?流星：LP4000】
　　【时此方：LP4000】
　　“那么由我先攻，我的回合，抽卡！！”
　　见对方并没有要抢先攻的意思，时此方便毫不客气的从自己的卡组中抽出了一张卡。
　　看着自己手上的六张手卡略微的沉思了片刻之后，时此方就从中拿出一张拍到了决斗盘上。
　　“我从手卡发动发到永继魔法卡，【脑无制造工厂】！！”
　　伴随的时此方话语的落下，在她的身后，就凭空的出现了一个外观上破破烂烂并且显得无比安静的破旧工厂。
　　“根据我方场上这张永继魔法卡的效果，一回合一次，我可以从手卡特殊召唤一张「脑无」或者从卡组中选择一张「脑无」加入手卡。为此，我选择将卡组中的「脑无一号」加入手卡之中！！”
　　将自己从卡组里面挑选出来那张「脑无一号」给拿到手上对的对方展示了一下之后，时此方将洗切完毕的卡组重新的放进了决斗盘里。
　　“在我的场上守备表示召唤「脑无一号」，然后盖上一张盖牌，回合结束。”
　　「脑无一号，二星，暗属性，攻400，防2000」
　　“奇怪，此方她现在使用的不是个性英雄卡组吗？”
　　一旁的看台上，看着场上时此方的操作，将手臂趴在前面靠椅后背上的游城十代不由得很是有些奇怪的说了起来。
　　“无论使用什么卡组其实都无关紧要吧？重点是她的对手。”
　　单手拄着下巴，就坐在游城十代正前面的三泽大地沉声的说了起来。
　　“此方的对手银?流星，可是原射击游戏的世界冠军。”
　　“诶，世界冠军吗？”
　　把目光看向决斗擂台上的那个飞机头，游城十代一脸的惊异之色。
　　“那么他所使用的卡组会是……”
　　“我的回合，抽牌！！”
　　他们这两个人在谈话间，场上的银流星已经伸手从自己的卡组中抽出了一张牌，开始进行了他自己的回合。
　　“想要开局通过高防备的怪兽支撑过第一回合吗？很可惜啊，你的这个想法注定不会实现。”
　　看了眼自己手中刚刚抽出的那张卡，银流星伸手将那张卡放在了自己的决斗盘上。
　　“我从手卡特殊召唤「巨大战舰 爆炮核」！！”
　　「巨大战舰 爆炮核，九星，攻2500，防3000」
　　“九星的怪兽竟然能够直接召唤出来……”
　　抬起头看着在对方头顶上所出现的那个巨大战舰影像，又低下头看了眼自己那刚刚盖上了的盖牌，时此方的嘴角不由自主的抽了抽。
　　“「巨大战舰 爆炮核」的郊果！当对方场上的怪兽数量比自己场上的怪兽多的场合，这张卡可以从手卡特殊召唤。”
　　挥了挥手，银流星脸上的自信笑容更甚。
　　“同时，在这张卡特殊召唤成功时，给这张卡放置3个指示物，放置有指示物的巨大战舰不会被战斗破坏。当这张卡进行战斗时的伤害结算步骤里，这张卡1个指示物取除，不能取除的场合，这张卡从我的场上破坏。”
　　“所以说不管怎样都只能够战斗三次……”
　　看了眼自己场上的那张盖牌，时此方一脸的若有所思。
　　“还没完呢！由于我这回合并没有进行通常召唤，所以我可以在我的场上发动这张永继魔法卡！！”
　　伸手从自己的五张手牌中抽出一张放到决斗盘上，银流星大声开口。
　　“我在我的场上发动永继魔法卡，【头目**】，再然后，「巨大战舰 爆炮核」攻击对方场上的「脑无一号」！！”
　　“打开盖牌，【穿刺的落穴】。”
　　在对方场上那只巨大战舰的攻击既将到达自己场上的时候，时此方相当淡定地按下了决斗盘上的按钮。
　　“根据这张陷阱卡的效果，你场上的「巨大战舰 爆炮核」被破坏，同时你会受到该怪兽攻击力一半数值的伤害。”
　　【穿刺的落穴：这个回合召唤·特殊召唤的对方怪兽的攻击宣言时才能发动，那只攻击怪兽破坏，给与对方那只怪兽的原本攻击力一半数值的伤害。】
　　【银?流星：LP4000→2750】
　　“啧……被摆了一道吗？”
　　很快的就调整好了自己的心态，银流星从自己手上剩余的四张手牌里抽出三张全部都盖在己方的场地上。
　　“盖上三张盖牌，同时因为我场上的「巨大战舰 爆炮核」被破坏进入墓地的缘故，【头目**】的效果也被发动了！！根据这张永继魔法的效果，我可以从卡组中把一只名字带有「巨大战舰」的怪兽特殊召唤！！我在我的场上特殊召唤「巨大战舰 四腕」！！”
　　在银流星那高昂的声音中，又一只巨大的战舰出现在了他的头顶之上。
　　「巨大战舰 四腕，六星，攻1800，防2300」
　　“但是你的战斗阶段已经结束了。”
　　抬起头看了眼上空，时此方一脸的不置可否。
　　“这场决斗可是才刚刚开始，我是绝对不会输的！！”
　　虽然心态已经由于先前的失误而被摆正，但是银流星现在仍然是一脸的自信之色。
　　“我的回合结束，该你了。”
　　【头目**：自己没有通常召唤的回合才能把这张卡发动。①：只要这张卡在魔法与陷阱区域存在，自己不能通常召唤。②：自己场上的表侧表示的「 巨大战舰 」怪兽被破坏送去墓地的场合，那个回合的结束阶段才能发动。从卡组把1只「 巨大战舰 」怪兽特殊召唤。】
　　“是这样吗？我的回合，抽卡。”
　　撇了撇嘴，时此方从自己的卡组之中抽出了一张卡。然后指了一下自己场上的那张永继魔法卡【脑无制造工厂】之后，她伸手将自己的卡组从决斗盘上面取了下来。
　　“发动我场上【脑无制造工厂】的效果，我选择从我的卡组之中将「脑无二号」给加入手牌。”
　　「脑无二号，三星，暗属性，攻1500，防1500」
　　“又是这种怪兽……是要完成某种连锁吗？看来等下必须要先把那张卡给破坏掉才行……”
　　微皱的眉头看了眼对方身后的那个虽然寂静但是却隐约散发出无声恐怖的破旧工厂，银流星在心中暗暗的思索了起来。
　　“很好，这样子前期的准备工作总算是全部完成了。”
　　看着自己手上那张刚刚被自己检索上来的「脑无二号」，略微的松了一口气之后，时此方伸手从自己手上的六张手牌里拿出一张放在了决斗盘上。
　　“发动魔法卡【融合】，将我场上的「脑无一号」，手上的「脑无二号」和「脑无三号」进行融合召唤！出来吧，「脑无王」！！”
　　“什么……！？”
　　看着在对方场地上所出现的那只体型巨大大脑外露的丑陋鹰嘴怪物，银流星不由得微微的愣了愣。
　　「脑无王，八星，暗属性，攻3200，防3200」
　　“「脑无王」在特殊召唤的当回合不能够进行攻击，所以我盖上两张牌，结束这个回合。”
　　从自己手上剩余的三张手牌里抽出两张插入到决斗盘里面，时此方选择结束了自己的这个回合。
　　“先前的那些准备只是为了召唤这只怪兽吗……我的回合，抽牌！！”
　　伸手从卡组里面抽出一张卡片把自己的手牌补充到了两张，银流星在看了眼时此方的场上之后，并没有要去动用手牌的意思，而是伸手按下了决斗盘上的按钮。
　　“发动我上回合盖在场上的魔法卡【护盾补充】，为我场上的「巨大战舰 四腕」补充三个指示物。再然后，一回合一次，发动「巨大战舰 四腕」的效果，去除掉一个指示物，选择你场上的一张魔法卡或陷阱卡破坏。我选择破坏掉……”
　　略微犹豫了片刻之后，银流星伸手指向了时此方身后的那个寂静工厂。
　　“……我选择破坏掉你场上的【脑无制造工厂】！！”
　　“当【脑无制造工厂】这张卡从我的场上离去之后，我可以选择从卡组中将一张指定的卡片加入手卡。”
　　微微的眯了眯眼睛，伸手将自己场上的那张魔法卡送入墓地，时此方开口说道。
　　“为此，我从卡组里面将「ALL FOR ONE」加入手卡。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：个性英雄卡组和个性罪犯卡组，嗯，就这样定了。


第十五章  仪式召唤「ALL FOR  ONE」
　　“总感觉情况有点不妙啊……”
　　看着面前女孩从卡组里面挑选出的那张纯漆黑色卡面的卡片，银流星不由得而在额角留下了一丝冷汗。
　　看着自己手上的两张手卡，略微的犹豫了片刻之后，他伸手从中取出一张将其插入了决斗盘里的场地魔法槽里。
　　目前他手上并没有什么能够破坏掉对方场上那只攻击力高达3200的「脑无王」的卡片，目前所能够做的，也是只能够选择暂时的在自己的场上增加一定的防守力量了。
　　“我从手中发动场地魔法卡，【巨大要塞 泽洛斯】！！”
　　伴随着银流星的话语，一个充斥着未来高科技质感的太空要塞将这个决斗擂台给完全的笼罩，在决斗盘那强大的投影能力的作用之下，他们此刻仿佛就像是置身于太空之中。
　　“根据这张场地魔法卡的效果，我场上的「 巨大战舰 」怪兽的攻击力·守备力上升500。”
　　伸手指向自己头顶上方的那只「巨大战舰 四腕」，银流星大声开口。
　　「巨大战舰 四腕，攻击力1800→2300，防2300→2800」
　　“再然后，因为这张场地魔法卡的存在，一回合一次，我可以从手卡把1只「 巨大战舰 」怪兽特殊召唤！！出来吧！「巨大战舰 盖核」！！”
　　「巨大战舰 盖核，七星，地属性，攻2500，防800」
　　“因为【巨大要塞 泽洛斯】的效果，「巨大战舰 盖核」的攻防上升500点！！”
　　「巨大战舰 盖核，攻2500→3000，防800→1300」
　　“攻击力竟然和「青眼白龙」持平了……”
　　看着在对方场上又出现的那只巨大战舰，某只蓝毛歪了歪脑袋。
　　“这么轻松的就可以召唤出来，话说社长会哭的吧？”
　　“虽然说攻击力算是上升了，但是还是没有办法打倒你场上的那只怪兽，但是同样的，只要身上有指示物的存在，巨大战舰都拥有可以不被战斗破坏的效果。”
　　猛的一握拳，银流星一脸的兴奋之色。
　　“「巨大战舰 盖核」这张卡在召唤时放置2个指示物，有指示物存在的场合这张卡不会被战斗破坏。在进行战斗的场合，在伤害步骤结束时投掷硬币猜正反。猜错的场合，卡上的1个指示物取除。”
　　“这张卡给城之内用的话感觉会是绝配诶……”
　　某只蓝毛继续一脸的若有所思。
　　“同时，在「巨大战舰 盖核」被召唤的时候，【巨大要塞 泽洛斯】的效果也被发动了！当自己场上有「 巨大战舰 」怪兽召唤·特殊召唤的场合时，可以给那些怪兽放置1个自身的效果使用的指示物，因为这个效果，所以我场上的「巨大战舰 盖核」身上的指示物由两个增加到三个！！”
　　「巨大战舰 盖核：指示物数量2→3」
　　「巨大战舰 四腕：指示物数量2」
　　“这样一来，我的防线就是固若金汤了。”
　　抬起头看了眼面前女孩场上的那只「脑无王」，又低下头看了眼自己场上的两张盖牌，银流星的脸上重新的带上了自信的笑容。
　　“将我场上的「巨大战舰 四腕」转为防御表示，回合结束！！”
　　「巨大战舰 四腕，攻2300，防2800」
　　“我的回合，抽卡。”
　　从卡祖中抽出一张卡把自己的手卡给重新的补回到三张之后，时此方抬起头看向了面前的银流星。
　　“从来就没有什么固若金汤的防线，你以为我花费了这么大力气才融合召唤出来的「脑无王」仅仅只是攻击上面勉强能看吗？「脑无王」，攻击「巨大战舰 盖核」！！”
　　“打开盖牌，发动陷阱卡！【魔法筒】！！”
　　按下决斗盘上的按扭，银流星握紧拳头大声开口。
　　“根据这张卡的效果，你的这只怪兽攻击无效，并且给予你这只怪兽攻击力的基本分伤害！！”
　　【魔法筒：对方怪兽的攻击宣言时，以1只攻击怪兽为对象才能发动。那只攻击怪兽的攻击无效，给与对方那只怪兽的攻击力数值的伤害。】
　　“没用的，「脑无王」的效果之一，在这只怪兽攻击时，对发不能发动魔法或者陷阱，所以你的那张魔法筒还是重新的盖回去吧！！”
　　摇了摇头，时此方伸手指向了自己场上的「脑无王」。
　　“「脑无王」，攻击「巨大战舰 盖核」！！”
　　【银?流星：LP2850→2650】
　　“啧……发动「巨大战舰 盖核」的效果！！”
　　不甘的吃下了这次攻击，银流星伸手指向了自己头上的「巨大战舰 盖核」。
　　“在有指示物存在的场合，这张卡不会被战斗破坏，同时在伤害步骤结束时投掷硬币猜正反，猜错的场合，卡上的一个指示物被取除！！我选择反面！！！”
　　伴随着银流星的声音，在他们两人的场地中央出现了一枚迅速旋转的硬币，大约三秒钟之后，那枚快速旋转的硬币就倒在了地面之上，其结果赫然的是反面朝上。
　　“很好！我猜对了！！”
　　猛地一握拳，银流星一脸的兴奋。
　　“根据「巨大战舰 盖核」的效果，指示物不会被摘除，现在我的「巨大战舰 盖核」身上依旧有三个指示物的存在！！”
　　“我说过了，没有什么固若金汤的防线。”
　　撇了撇嘴，时此方伸手指向了对方场上呈防御表示的「巨大战舰 四腕」。
　　“在「脑无王」的战斗结束之后的伤害结算阶段里，你场上所有表侧守备表示的怪兽将全部都被除外。这样一来，被除外的话，你就没有办法借助【头目**】的效果继续从卡组里面特殊召唤「巨大战舰」了吧？”
　　“……什么！？”
　　听到面前女孩的话语之后，银流星的面色顿时就为之一变。原本只是想要避免对自己造成更多战斗伤害的行为才选择将「巨大战舰 四腕」给转为守备表示的做法，结果却正好的成为了导致他场上怪兽被除外的元凶。
　　并没有给他太多思索的时间，他场上的那只「巨大战舰 四腕」的身影就悄然消散，然后紧接着，那张卡也被从决斗盘里面弹了出来。
　　“啧……”
　　面色有些难看的将那张卡从决斗盘里面拿出塞进裤口袋里，银流星抬起头重新的看向了面前的女孩。
　　如果仅仅只是3200的攻击力的话，只要自己下回合能够抽到「巨大战舰 巨核Mk-3」，依旧的存在着可以打倒对方的可能性……
　　“呃……所以说决斗盘里面竟然没有设定一个专门的除外区吗？除外竟然是直接的从游戏里面除外放到裤口袋里……真硬核。”
　　看着面前银流星的举动，时此方的面色在一时间内不由得显得很是有些微妙。
　　看了眼自己场上的那两张盖牌，略微的思索了片刻，时此方从自己手上的三张手卡里抽出一张放在了决斗盘上。
　　“发动速攻魔法卡【超常黎明】，根据这张卡的效果，在我场上存在「脑无王」时，我可以从卡组中选择一张卡并将那张卡给放在卡组的正上方。为此，我选择将仪式魔法卡【黑白两面的纯灰】放在卡组正上方。”
　　从卡组里面将这张仪式魔法卡挑出之后，时此方顺带的又洗切了一遍卡组，然后将这张卡给放在了卡组的正上面。
　　“回合结束。”
　　…………………………………
　　“仪式魔法卡……此方她有必要把自己选的是什么卡都给说出来吗？”
　　集体坐在一旁的看台下，看着擂台上面某只蓝毛的操作，明日香不由得显得很是有些哭笑不得。
　　“这样子一来，任凭谁都知道她下回合要进行仪式召唤了啊。”
　　“不过从目前的情况上来看，虽然此方换了卡组，但是她还是占据了相当大的优势的。”
　　不知道从哪里摸出个笔记本和一支笔，三泽大地一边在笔记本上面写着除了他之外其他人全部都看不懂的各种公式，他一边谨慎地分析了起来。
　　“根据「脑无王」的效果，对方只能够选择在自己的回合将这只怪兽给打倒。银流星目前的手牌数量为零，只要银流星能够在这回合召唤出攻击力达到2700的巨大战舰的话，那么战局很有可能会发生逆转。所以……”
　　“喂，你们吵到我看决斗了。”
　　游城十代强势插入对话。
　　“………”
　　……………………
　　“我的回合，抽牌！！”
　　伸手大力的从自己的卡组里面抽出一张卡，看了眼自己手上那张手牌，银流星的脸上不觉得露出了笑容。
　　“发动我场上场地魔法卡【巨大要塞 泽洛斯】的效果，1回合1次，从手卡之中把1只「巨大战舰」怪兽特殊召唤！！我将我手上的「巨大战舰 巨核Mk-3」特殊召唤！！”
　　「巨大战舰 巨核Mk-3，八星，光属性，攻2700，防1900」
　　“根据【巨大要塞 泽洛斯】的效果，「巨大战舰 巨核Mk-3」的攻防全部上升500点！！”
　　「巨大战舰 巨核Mk-3，攻2700→3200，防1900→2400」
　　“这都能够让他神抽……”
　　看着在对方场地上空所出现的那只巨大的战舰，时此方不由得翻了个白眼。
　　老实的说她真的有点怀疑，在这个世界里面，决斗者抽卡是不是可以通过练习练出来的。
　　“「巨大战舰 巨核Mk-3」这张卡特殊召唤成功的时候，给这张卡放置3个指示物，因为【巨大要塞 泽洛斯】的效果，「巨大战舰 巨核Mk-3」身上指示物的数量上升到四个！！”
　　银流星大声开口。
　　“「巨大战舰 巨核Mk-3」，攻击「脑无王」！！”
　　“啧……是想仗着「巨大战舰」不会被战斗破坏的特性想要强行的拼掉我的怪兽吗？”
　　皱了皱眉头，时此方伸手按下了决斗盘上的按钮。
　　“虽然说你的巨大战舰战斗破坏不了，但还是可以被效果破坏的。打开盖牌，【炸裂装甲】！！”
　　“没用的！！”
　　伸出一根手指，银流星一脸的自信。
　　“只要【巨大要塞 泽洛斯】这张场地魔法卡存在于我的场上，自己场上的「巨大战舰」怪兽不会成为对方的效果的对象，也不会被对方的效果破坏！！”
　　“既然这样的话，那么就对自己的怪兽发动效果好了。”
　　没有去管自己场上的那张被破坏掉的【炸裂装甲】，时此方迅速的伸手将自己场上盖着的另外一张盖牌给打了开来。
　　“打开另外一张盖牌，发动陷阱卡【援军】，以我场上的「脑无王」作为对象，直到回合结束之前，「脑无王」的攻击力上升500点！！”
　　【援军：以场上1只表侧表示怪兽为对象才能发动，那只怪兽的攻击力直到回合结束时上升500。】
　　「脑无王：攻击力3200→3700」
　　「巨大战舰 巨核Mk-3：攻击力3200」
　　【银流星：LP2650→2150】
　　“啧……不过没关系，下回合你场上的「脑无王」攻击力就恢复正常了，而我的「巨大战舰 巨核Mk-3」身上还有三个指示物的存在。”
　　咬了咬牙，银流星宣布结束了自己的回合。
　　“我的回合结束。”
　　“不，准确的说你已经没有下回合了。”
　　冲着银流星眨了眨眼，时此方伸手从自己的卡组里面抽出了一张卡。
　　“我的回合，抽卡！！”
　　“是要仪式召唤吗……”
　　看了眼自己的场地，银流星在心中稍微的多了点信心。
　　“但是我的生命值还有2150点，场上还有两张攻击力3000以上的「巨大战舰」，你是不可能在这回合将我剩余的HP给全部扣光的！！”
　　“是不是你等一下就可以知晓了。”
　　伸手将自己刚刚抽到的那张仪式魔法卡放到决斗盘上，时此方大声开口。
　　“发动仪式魔法卡【黑白两面的纯灰】，从自己的手卡·场上把等级合计直到十二星的怪兽解放，解放的怪兽中其中有一张必须是「脑无王」！！我将我场上的八星「脑无王」和手牌上四星的「个性罪犯 沼泽鱼」解放，从手卡特殊召唤「ALL FOR ONE」！！”
　　「ALL FOR ONE，十二星，暗属性，攻？？？，防？？？」
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：抽卡真的是可以练出来的，Gx里面有凯撒小时候练习神抽的场面……


第十六章  「ALL FOR ONE」
　　伴随着时此方的宣言，在她面前的场地上，突然间凭空的涌现出了无穷的黑暗。在那逐渐变得凝实的黑暗之中，一个黑色的身影缓缓的浮现。
　　“十，十二星的怪兽……！？”
　　看着在对方场地上所出现的那个身影，银流星的身体不由得忍不住往后退了一步。
　　虽然说星级并不代表什么，但是星级越高的怪兽力量更强也是一个既定的事实。不惜将杨上好不容易才融合召唤出来的八星「脑无王」当做解放的祭品，对方所召唤出来的，究竟是一个怎样的怪物？
　　“果然不在吗……也对，毕竟已经死了。”
　　看着在自己的场地上自从召唤出来后就和就和「脑无」这种没有灵魂的怪兽一样安静的站在那里不动的身影，时此方的情绪不由得稍微的显得有些低沉。
　　在某种程度上而言，这张卡也算得上是她所组的这副个性罪犯卡组里面的终级王牌了，虽然召唤条件显得异常的苛刻，但是只要能够在决斗之中将其给召唤出来的话，那么她几乎就已经预定了那场决斗的胜利。
　　“「ALL FOR ONE」的攻防数值，是根据我墓地里面所存在的所有怪兽来决定的。”
　　重新的调整好了心态，抬起头看着面前的银流星，时此方平淡开口。
　　“「ALL FOR ONE」的攻击力等于「脑无王」的攻击力加上墓地所存在所有的「个性罪犯」的攻击力之和，防御力等于墓地「脑无王」怪兽防御力加上墓地所存在所有的「个性罪犯」的防御力之加。在我的墓地里面，存在一张我刚才送进去的「个性罪犯?沼泽鱼」。所以「ALL FOR ONE」的现在的攻击力为5150！！”
　　「个性罪犯?沼泽鱼，四星，暗属性，攻1950，防100」
　　「ALL FOR ONE，攻3200＋1950＝5150，防3200＋100＝3300」
　　“5150的攻击力……糟糕！！”
　　面色猛地变了变，银流星慌忙的伸手想要去按自己决斗盘上的按钮。
　　“我打开我场上的盖牌，发动陷阱卡……”
　　“没用的，当「ALL FOR ONE」存在于己方场上时，在我的回合里面，你不能够在场上发动任何的魔法卡陷阱卡以及对应「ALL FOR ONE」所产生的怪兽效果。”
　　摇了摇头，伸手指向自己场上的那个高大身影，时此方打断了银流星的话语。
　　“之前我所做的那一切，都是为了让他降临在我的场上，你认为我会让他随随便便的就被破坏掉吗？这张卡说是我现在这副卡组里面抗性最可怕的一张卡了，想要将他给打倒，必须得通过正面的战斗破坏在攻击力上胜过他才行。”
　　把自己手上的那最后一张手牌朝着银流星展示出来，时此方开口说道。
　　“我现在手上的最后一张手牌是【愚蠢的埋葬】，凭借这张魔法卡的效果，我可以选择从卡组里面将一张怪兽送入墓地。当新的「个性罪犯」进入墓地的时候，我场上的「ALL FOR ONE」攻击力又会继续上升……不过现在已经没必要了。”
　　将自己的那张手卡重新收回，伸手指向银流星场上的那只「巨大战舰 盖核」，时此方大声开口。
　　“「ALL FOR ONE」，攻击「巨大战舰 盖核」！！”
　　「ALL FOR ONE，攻5150，防3300」
　　「巨大战舰 盖核，攻3000，防1300」
　　虽然说「巨大战舰」这种怪兽在身上存在指示物的时候不会被战斗破坏，但是战斗伤害依旧还是需要承受的，攻击差值所产生的2150点伤害，正好将他所剩余的生命之全部归零。
　　【银流星：LP2150→0】
　　“竟然真的一回合内被解决了……”
　　有些无力的跪倒在了擂台上，看着面前女孩那从始至终就没有过丝毫损害的生命值，银流星不由得在脸上露出了一个苦笑。
　　“完全就是彻彻底底的碾压……嗯！？”
　　也不知道是不是错觉，在场上的那些怪兽影像即将消失的前一刻，银流星清楚地看到自己面前女孩场上的「ALL FOR ONE」似乎对着自己略带歉意的笑了笑，只是当他定睛去看时，场上的虚拟影像却伴随着决斗的结束彻底消失。
　　当他重新抬起头看下女孩那边时，却发现面前女孩已经将绝斗盘给收起且走下了擂台。
　　“……错觉吗？”
　　…………………………………………
　　平心而论，在万众瞩目的情况之下漂亮的赢得了这场决斗的最终胜利，这给时此方在决斗学院里面带来了相当大的人气。
　　原本决斗学院里面虽然说基本上大部分人都知道她，但是印象也大多的和一言不合就离家出走的叛逆贵族大小姐相挂钩，但是在经由了这场决斗之后，她在众人之中心目中的印象无疑的得到了相当大的改观。
　　强者总是值得尊敬的，虽然说目前她的人气还和和校花天上院明日香还不能相比，但是基本上已经相差不多了。而在这场决斗之后，她也终于得以成功正式的入学。
　　红宿舍旁边时此方的宿舍之中。
　　“你确定这是制服？”
　　坐在自己的床上，看着面前被明日香所拿过来的决斗学院发放下来的学校制服，时此方的嘴角不由自主的抽了抽。
　　在决斗学院里面，除掉少数几个独立特行的人之外，其他学生根据自己所归属的宿舍基本上都穿的是同样的制服。
　　而在证明了自己的决斗能力之后，时此方被破格的分配到了蓝宿舍之中，所以此刻明日香所拿过来的，也正是蓝宿舍女生所标配的学校制服。
　　“怎么，不合身吗？”
　　看着面前仅仅穿着一件白色睡裙的蓝发女孩，明日香略有些困惑的将床上散落的制服给拿了起来。
　　“不应该啊，尺码什么的应该是都有量过的，不可能会出现这种穿不下的情况吧？”
　　“不是……你不觉得这裙子太短了吗？”
　　抱着枕头趴在床上，某只蓝毛深以为然的点了点头。
　　“我觉得当初设计这个校服的人肯定别有用心。”
　　“呃……”
　　“总而言之，让我穿那种超短裙是绝对不可能的，我还是老老实实的穿我自己身上这身吧。学校里面应该不制止穿除了校服之外的衣服吧？”
　　“这个倒是没有什么明确的规定，毕竟万丈目他以前就经常穿着黑色的风……”
　　“那么就这样了。”
　　抱着枕头在床上滚到明日香的身旁，时此方倒仰着张脸对着她说了起来。
　　“对了，一个小时之后我和十代他们打算去吃烤肉，我们一起去吃烤肉吧？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第十七章  偏离的命运
　　光，向来就代表着正义的象征，作为与黑暗相对应的白色而存在于这个世界之上。
　　在一个纯白色的房间里，一个男人此刻正坐在桌前，而在他的面前，摆放着十几张单面朝下的塔罗牌。
　　“命运，再一次的失败了……”
　　轻叹一声，斋王琢磨将桌上的那些塔罗牌全部都搜集在了一起叠成了一整堆，然后伸手翻开了最顶端的那张塔罗牌。
　　作为光之结社的创始人，拥有能够看穿命运未来能力的存在，在接二连三的命运失误面前，斋王琢磨现在不由得感到很是有些迷茫。
　　“明明她是比所有人更适合的存在，为什么会三番两次的接连失败？明明她才是最适合领导光之结社的人……”
　　并没有着急的去翻看那张被自己给翻出来的塔罗牌，斋王在一时间内陷入到了沉思之中。
　　算上前次万丈目败的那场的话，这已经是第二次了，那名女孩第二次的超越了原本的命运。
　　在那个并不怎么起眼的决斗学院里面，存在着很多个能够影响到他自身命运的人。先是游城十代，然后又是那名女孩……这一切到底在预示着些什么？
　　斋王发现自己头一次的有些看不懂命运了。
　　游城十代确实是按照他预言之中的输给了爱德成为了爱德成长的食粮，但是对方的灵魂却并没有变成白色的奴隶。理应成为以白色之光作为支配决斗学院的先头兵的游城十代，虽然说有按照预言之中的输掉了，但是对方的灵魂却仍然属于他自己。
　　这是在他的预言之中所出现的第一次命运失误。而第二次的命运预言失误，则是来自于和游城十代一起回到决斗学院之中的那名女孩。
　　按照他所看到的命运未来，那名女孩是最适合接受光的力量的存在，理应成为白色之光支配世界的巨大助力，但是事实却恰恰相反。
　　命运出现波动的原因，到底……存在于哪里？
　　怀揣着这么一种微妙的心思，斋王翻开了自己手上拿着的那张塔罗牌。
　　“……竟然会是【审判】？”
　　看着自己手上那张被翻出来的塔罗牌，斋王的面色不由得微微的变了变。
　　“看来，我得再亲自去一趟决斗学院了……”
　　…………………………………………
　　在繁星闪烁的夜空之下，于红宿舍旁临靠海边的一大块空地之上，被临时的支起了一张简易的桌子和一个烧烤摊。
　　“诶？我先前用的那套卡组吗？”
　　一边相当有耐心的用刷子给烧烤架上的烤肉刷着酱料，时此方一边略有些诧异的抬起了头。
　　“怎么，我那套卡组有什么问题吗？”
　　“你以前不都用的是个性英雄卡组吗？怎么又临时的变了卡组？”
　　终究还是没有按耐住心中的疑惑，明日香对着时此方询问了起来。
　　“有光就有影，有正义自然也有邪恶。我的那套卡组是和个性英雄卡组相对立的个性罪犯卡组，本来是想用那个卡组来对付十代的……诺，你要看的话就拿去看吧。”
　　从口袋里将卡套取出，时此方将那套卡组递给了明日香。
　　“既然这样的话，那么我们现在就来决斗一场吧？”
　　手上拿着一串烤肉从一旁探出头，游城十代略有些含糊不清的开头说道。
　　“说起来此方你的进步很快啊，今天的那场决斗对方完全就是被你给压着打，要知道他可是世界射击游戏的冠军，实力可是很强的。”
　　“少来了，在我把我的卡组给完全熟悉前，我是不准备再和你打的了，先前虐我虐的还不够吗？”
　　翻了个白眼，将手中的酱料刷子随手的往案几上一放，时此方在桌子旁边坐了下来。
　　“目前我现在的卡组还是会以「个性英雄」卡组为主，至于「个性罪犯」卡组的话，还是等以后再说……等等，我的烤肉呢？”
　　看着已经空空如也的盘子，某只蓝毛的脸色顿时就为之一黑。
　　“烤肉的话，不正是在烤吗？”
　　伸手指着烤架前接替了时此方位置的迪拉诺剑山，游城十代不动声色地将自己面前吃完的一大堆签子往丸藤翔那边推了推。
　　“新的烤肉的话，大概再等个几分钟就会烤好了。”
　　“那个……在等着新的烤肉烤好的这段时间里，我们不如来玩成语接龙怎么样？”
　　迎着某只蓝毛那杀人一般的目光和自家大哥那鼓励的眼神，丸藤翔颤颤巍巍的试图转移话题。
　　“好啊，那就从你开始好了。”
　　某只蓝毛一脸冷笑。
　　“呃……防不胜防？”
　　丸藤翔试探的开口。
　　“成语接龙吗？算我一个好了。”
　　迪拉诺剑山那兴奋的声音从一旁传了过来。
　　“我接防不胜防。”
　　丸藤翔：“………”
　　明日香：“防不胜防。”
　　游城十代：“防不胜防。”
　　时此方：“防不胜防。”
　　丸藤翔：“………防微杜渐。”
　　迪拉诺剑山：“建功立业。”
　　明日香：“叶公好龙。”
　　游城十代：“龙飞凤舞。”
　　时此方：“无所事事。”
　　丸藤翔：“事与愿违。”（松了一口气）
　　迪拉诺剑山：“为所欲为。”
　　明日香：“为所欲为。”
　　游城十代：“为所欲为。”
　　时此方：“为所欲为”
　　丸藤翔：“……为之一振？”
　　迪拉诺剑山：“振聋发聩。”
　　明日香：“愧为人师。”
　　游城十代：“事在人为。”
　　时此方：“为所欲为”
　　丸藤翔：“……为民请命。”
　　迪拉诺剑山：“命中注定。”
　　明日香：“定倾扶危。”
　　游城十代：“为所欲为。”
　　时此方：“为所欲为。”
　　丸藤翔：“………为，为民除害。”
　　迪拉诺剑山：“害人不浅。”
　　明日香：“浅见寡识。”
　　游城十代：“事在人为。”
　　时此方：“为所欲为。”
　　丸藤翔：“………为，为，为富不仁！！”
　　迪拉诺剑山：“仁至义尽。”
　　明日香：“尽力而为。”
　　游城十代：“为所欲为。”
　　时此方：“为所欲为。”
　　丸藤翔：“………”
　　“继续接啊，你怎么停了？”
　　某只蓝毛的脸上戴着异常和善的笑容。
　　“这些签子全部都是大哥吃的！！”
　　俗话说得好，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，丸藤翔终于忍不住的转过身用手指着游城十代大声地说了起来。
　　“我知道啊。”
　　时此方相当理所当然的点了点头。
　　“但是我打牌又打不过他，所以当然就只能找你咯。”
　　丸藤翔：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第十八章  纯白之光指引的【审判】
　　清晨时分。
　　“哈啊……”
　　伴随着闹钟声的响起，某只蓝毛哈欠连天的从床上坐起身，转过头看了眼窗外之后，她用手背揉着眼睛拖着拖鞋走向了洗漱室之中。
　　似乎是日本这边的学校都有着所谓修学旅行的说法，哪怕是决斗学院也同样的不例外，根据从明日香那边得来的消息，似乎再过几天就会正式的向学生们公布修学旅行的事。
　　不过所谓修学旅行的话……总感觉这几天学院里面加入光之结社的人似乎变得越来越多了的样子？
　　片刻后，洗漱完毕的时此方从浴室里面走了出来，在将身上的睡裙换下来之后，她换上了自己常穿的那套衣服。
　　走到桌前拉开抽屉，看着在抽屉里面安静地摆放着的两副卡组，略微的犹豫了片刻之后，时此方伸手将左边的那副卡组给拿了起来。
　　在某些意义上面而言，这些卡组都代表着她所结的缘。通过决斗这种方式，将自己以前所结的那些缘于自己那被补完的纯白灵魂产生更深层次的关联，根据被补完的纯白灵魂那万法不侵的特性，在更深层次上保护那些缘所连接的人以及世界。
　　——这是未来的自己在那个时候给她说的原话。
　　“【ONE FOR ALL】……也不知道什么时候才能够在决斗中把欧尔麦特给召唤出来，不过「ALL FOR ONE」都已经被召唤出来了，召唤欧叔应该很简单的吧？”
　　怀揣着这种莫名的思绪，将那副个性英雄卡组放进卡套收进口袋里，时此方打开门走下了楼。
　　她打算趁着在修学旅行到来的前几天，再去和游城十代决斗几场，她就不信了，对方就真的能够次次神抽绝地翻盘。
　　坦白说游城十代的卡组她也有看过，但是光看那些卡组的构成，给她的感觉就是卡手的不行。
　　比如说「元素英雄水泡侠」和这张卡的专属支援卡【泡沫发射器】，「元素英雄电光侠」和这张卡的专属支援卡【电光枪】，「元素英雄荒野侠」和这张卡的专属支援卡【旋风回力镖】……这些卡片全部都被游城十代给放进了一个卡组。
　　把那些只能装备在专属「元素英雄」身上的装备魔法卡全都塞进卡组里面，真的不会卡手卡到崩溃？换作是别人来使用游城十代的这副卡组的话，绝对能够卡到他怀疑人生。
　　老实说，时此方严重怀疑游城十代是偷偷的将这些卡用胶水给粘在了一起……
　　正在某只蓝毛于心中恶意的揣恻时，就在她的手碰到门把手的那个时刻，一个略有些无奈的声音从一旁客厅的沙发那边传了过来。
　　“初次见面，冒昧打扰了。”
　　“诶？”
　　略有些惊讶的转过头，时此方就看到一名一看发型就超会打牌的长发男子在不知道什么时候已经坐在了自己的沙发之上。
　　见某只蓝毛终于的注意到了自己，连夜乘坐飞机赶来这个孤岛之上的斋王琢磨从沙发上站起了身，目光直视着面前女孩的眼眸。
　　“失礼了，我的名字是斋王琢磨，爱德?菲尼克斯的经纪人。”
　　老实说，斋王他也不想给自己设计一个这么low的出场，原本在他的计划里，当女孩起床从楼上下来的时候会看到坐在沙发上的自己，然后之后的一切都可以顺理成章。
　　但是他却怎么也没有想到，某只蓝毛却愣是华丽丽的无视了自己，从楼上下来之后就径直的走向了大门那边，如果不是他此刻出声提醒的话，恐怕对方根本就不知道他有来过。
　　“斋王琢磨？呃……等等，你是怎么进来的？”
　　回过头看了眼面前依旧紧闭的大门，时此方看向斋王琢磨的目光中已经带上了些许的警戒意味。
　　“我可不记得我有认识过你。”
　　“这些，都是命运的抉择。”
　　微微的笑了笑，斋王琢磨试图强行转移话题。
　　“我是……”
　　“喂喂喂？学院安保处吗？我这里有一个偷偷趁着我睡觉潜入到我宿舍之中的变态……嗯没错……对对，他看上去确实是有点神经质……”
　　“………”
　　看着面前一手拽着门把手似乎随时准备开门逃跑，一手拿出手机不知道和谁通话同时还一脸警惕地看着自己这边的某只蓝毛，斋王琢磨不由得陷入到了长久的沉默之中。
　　……或许自己在刚才不应该叫住对方的。
　　……………………………………
　　“和你进行决斗？”
　　将手机放回口袋，看着面前终于不再拐弯抹角而是选择说出自己真实来意的斋王琢磨，时此方不由得略有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“我为什么要和你进行决斗？”
　　“既然是决斗者的话，一切都用决斗来说话不是一件很正常的事吗？”
　　从自己的口袋里面将自己的卡组给拿出，斋王琢磨的语气之中始终的都带着一丝波澜不惊的味道。
　　“我对于不经过你的允许就闯入到了你的宿舍里面这种事情感到抱歉，但是我确实是有诚意的过来邀请你加入到我的光之结社之中的。如果我在和你的决斗之中能够侥幸胜出的话，你就选择加入到光之结社里面来如何？”
　　在近距离的观察见到了命运预言指示之中的那名女孩的时候，斋王发现自己之前的估计还是太过于保守了。在看到对方的那第一眼起，那寄宿在他体内的纯白之光就有着一种蠢蠢欲动的架势，似乎好像是要弃他而去一样。
　　作为光之结社的实际领导者，他拥有的可以看穿命运的能力，而在自己面前的这名女孩的身上，他看到的是一片纯白无瑕的命运。
　　“这就是那张塔罗牌所代表着的真正含义吗？代表了「重生」的【审判】。只要在这场决斗中我输了的话，那么纯白之光就会在对方的体内重生……”
　　在面前的女孩答应下来了这场决斗之后，斋王却突然间在心中生起了一丝明悟，伴随着那寄宿在他体内愈发的急切的纯白之光……或者说是破灭之光的躁动，他的心情却变得愈发的平静。
　　“这一切，都是命运的指引……”
　　看着在面前不远处站定的女孩，斋王举起了自己手上的决斗盘，虽然说在此前他从来都没有用过决斗盘这种东西，但是决斗盘熟悉的话还是很好熟悉的。
　　在红宿舍前的空地上，一场真正意义上影响世界的决斗即将正式开始。
　　“决斗！！”
　　【时此方：LP4000】
　　【斋王琢磨：LP4000】
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：好吧抱歉，之前前一章确实是太水了，由于感冒头疼的缘故也没想那么多，在这里向各位道歉了。以后绝对不会再发生那种水的丧心病狂的事情，所以这一次就原谅我吧……看我卖个萌(((*°▽°*)八(*°▽°*)))?
　　(???）


第十九章  「个性英雄」VS「秘仪之力」
　　“诶，你不准备抢先攻吗？”
　　看着面前自从在抽出了五张卡之后就没有任何动作，反而一脸好奇地在研究的手上戴着的决斗盘的斋王，时此方不由得显得有些疑惑。
　　“啊抱歉，因为以前从来都没有用过决斗盘这种东西，所以我打算先摸索一下。”
　　在脸上露出了一个略有些歉意的表情，斋王开口回答道。
　　“先攻原来不是商量好的而是抢的吗？万一要是两方同时开口要抢先攻怎么办？”
　　“决斗者的默契是不会让这种事情发生的……嗯，大概。”
　　大概是出自于斋王也问出了这个自己一直纠结很久了的问题的缘故，时此方莫名的对着眼前的这个家伙多了点好感。
　　“既然这样的话，那么先攻就归我了。”
　　伸手从决斗盘里面抽出一场卡，时此方看了眼那刚抽出来的那张卡之后，然后就将其给拍在了决斗盘上。
　　“我从手卡攻击表示召唤「个性英雄?切岛锐儿郎」，然后盖上一张卡，回合结束。”
　　「个性英雄?切岛锐儿郎，四星，地属性，攻1200，防2000」
　　“「个性英雄」卡组吗？”
　　看着在对方场上所出现的那名有着红色刺猬头的热血少年，微微的笑了笑，斋王伸手从自己的卡组里面抽了一张卡。
　　“我的回合，抽牌。攻击表示召唤「秘仪之力3-女帝」。”
　　「秘仪之力3-女帝，四星，光属性，攻1300，防1300」
　　伴随着斋王所召唤出来的怪兽在他场上的显现，那张卡片的虚影也跟着在那只怪兽的头顶上开始不停的转了起来。
　　“这是什么？”
　　看着在那只怪兽头顶上不停旋转的卡片，时此方略有些茫然的看向了面前的斋王。
　　“命运是被定好的，可是好运以及不幸也是一件事情的正反面，根据一瞬间的判断会产生巨大的变化。”
　　先是说出这么一大堆貌似很有哲理的话，斋王脸上带着若有若无的笑意开口讲解了起来。
　　“请说出口令，停。停止的卡片方向将根据正位以及逆位的不同，会获得相应不同的效果。「秘仪之力3-女帝」正位的效果是每次对方对怪兽的通常召唤成功时，可以从手卡把1只名字带有「秘仪之力」的怪兽在自己场上特殊召唤。而逆位的效果，则是每次对方对怪兽的通常召唤成功时，自己把手卡1张卡送去墓地。”
　　“所以说这就是一个赌博卡组吗？”
　　时此方一脸的恍然。盯着那在怪兽上方不停旋转的那张卡，瞅准了对方转过180度的时机，时此方及时的喊出了自己的口令。
　　“停……喂喂喂，我都说了停了，怎么还在转啊？这根本就和我喊停不停没有任何的关系吧喂！？”
　　“因为卡片停止的方向是正位，所以「秘仪之力3-女帝」将会获得正位的效果。”
　　假装没有听到女孩的话语，斋王从手卡中抽出一张卡放在了决斗盘上。
　　“在然后，发动通常魔法卡【宝剑A】，选择场上的1只怪物，正面的场合这张卡得到正位置的效果，而背面的场合则得到逆位置的效果。我选择我场上的「秘仪之力3-女帝」，请你喊出口令吧。”
　　“啧……逆位逆位逆位！！！”
　　“结果正位，根据魔法卡【宝剑A】的正位效果，给予你等同选择了的那只怪兽的攻击力的数值的伤害。顺带一提，逆位置的效果是自己受到等同选择了的那只怪兽的攻击力的数值的伤害。”
　　看了眼自己场上所显示出的卡片方位，斋王沉声开口。
　　“因此，你将会受到「秘仪之力3-女帝」的攻击力数值的基本分伤害。”
　　【时此方：LP4000→2700】
　　“……老实交代，你是不是有一个叫做城之内克也的大哥？”
　　看着自己那被扣掉的将近一小半的生命值，时此方很是郁闷的对着面前的斋王询问了起来。
　　怪兽卡也就算了，就连魔法卡也全部都是这种赌博性质的卡片，他就真的不怕自己坑到自己吗？
　　“城之内克也？老实说我也想见识一下那种传说之中的决斗者呢。”
　　微微的笑了笑，斋王伸手指向了时此方面前的场地。
　　“「秘仪之力3-女帝」，攻击「个性英雄 切岛锐儿郎」。”
　　“发动「个性英雄 切岛锐儿郎」的效果，在敌方回合时，一回合一次不会被战斗破坏！！同时在伤害结算阶段里，将防御力的一半数值加在攻击力上进行结算。”
　　伸手指向自己的场地，时此方大声开口。
　　“所以你将会受到900点的伤害！！”
　　【斋王琢磨：LP4000→3100】
　　“这么快就进行了反击吗？”
　　略微的诧异了片刻，斋王从手上剩余的四张卡片里抽出两张插入了决斗盘之中。
　　“盖上两张卡，回合结束。”
　　“明明是你自己非要打过来的好吧……”
　　听了斋王的话语，时此方顿时一脸的黑线。
　　“我的回合，抽……”
　　“此方，那家伙是斋王，也不知道他会做出什么事情，所以小心啊！！”
　　她的抽牌还没有宣言完成，从一旁就传来了一个很是有些熟悉的声音。
　　“十代？”
　　略有些疑惑的转过头，时此方就看到了不知道什么时候跑过来的游城十代和丸藤翔两人。
　　“我知道啊，所以有什么事吗？”
　　“呃……加油。”
　　看着面前女孩那疑惑的表情，游城十代干巴巴的举起手打了个招呼。
　　“最好不要输掉，不然可能会像万丈目一样被拉进光之结社的。”
　　“这种事情不是理所应当吗？”
　　耸了耸肩，时此方将自己刚刚抽的那张卡给加入到了手牌之中。
　　“我从手卡通常召唤新的个性英雄，出来吧，「个性英雄?常暗踏阴」！！”
　　「个性英雄?常暗踏阴，四星，暗属性，攻1800，防1800」
　　“终于召唤我了吗？世界果然比我想象中的还要广阔……”
　　看着面前斋王场地上的那只怪兽，常暗踏阴转过头看向了时此方。
　　“好久不见。”
　　“别的先不管，为什么我的攻击力不仅比小梅雨要低，而且还比常暗要低啊！！”
　　在看到常暗踏阴那整整高出自己600点的攻击力之后，切岛锐儿郎终于忍不住的大声对着时此方说了起来。
　　“无论怎么看，我的攻击力都不可能只有1200点吧！？”
　　“啊哈哈……”
　　………………………………
　　在一旁，看着面前场地上那两名个性英雄之间的互动，游城十代脸上露出了一个饶有兴致的表情。
　　“果然，此方她的卡片里面也是寄宿的精灵的，不过会纠结自身攻击力的英雄……该说不愧是个性英雄吗？”
　　“大哥？”
　　什么都没有看到的丸藤翔略有些疑惑的转过头看向了自己身旁的大哥。
　　“呃……没什么，我们继续看决斗吧！！”
　　………………………………
　　“嗯……我接着发动场地魔法卡【雄英学院】。”
　　看了眼自己手上剩余的四张手牌，时此方将其从中挑出放到了决斗盘的场地魔法槽里面。
　　瞬息之间，原本宿舍前的这片空地，就被一个异常雄伟的学校建筑所取代，在决斗盘那强大的投影能力的作用之下，时此方感觉自己似乎好像又回到了雄英之中。
　　“和「元素英雄」的场地魔法卡【摩天楼】一样的类似的场地魔法卡吗？”
　　看着这四周的情景变化，游城十代不由得略有些讶然。之前对方在和他们几个进行决斗演练的时候，对方可从来就没有使用过这张场地魔法卡过。
　　“发动场地魔法卡【雄英学院】的效果，一回合一次，当场上有「个性英雄」存在的时候，我可以从卡组中选择一张前缀带有「个性英雄」字样的卡片加入手卡。”
　　从决斗盘里面将自己的卡组取出，时此方从中取出了一张卡。
　　“为此，我将我卡组里面的「个性英雄 欧尔麦特」加入手卡！！”
　　“这张场地魔法卡的效果，并不止这一个吧？”
　　打量了眼身周所投影出来的建筑，斋王不由得微微的眯了眯眼睛。
　　“当然，我的「个性英雄」可不是以融合为主，而是借由团体的力量所发挥作用的。”
　　伸手指向自己场上，时此方开口说道。
　　“在有【雄英学院】于己方场地上存在的时候，当自己场上的「个性英雄」数量超过一体时，每有一体就会提升他们的攻击力300点！！”
　　「个性英雄?常暗踏阴，攻击力1800→2400」
　　「个性英雄?切岛锐儿郎，攻击力1200→1800」
　　“但是因为「秘仪之力3-女帝」的正位效果，每次当你对怪兽的通常召唤成功时，我可以从手卡把1只名字带有「秘仪之力」的怪兽在自己场上特殊召唤。所以我从手卡特殊召唤「秘仪之力VIII-力量」。”
　　微微的笑了笑，斋王从自己的手卡里面拿出一张卡放在了决斗盘上。
　　「秘仪之力VIII-力量，五星，光属性，攻1800，防1800」
　　“又来了……停！！”
　　看着在对方召唤出来的那只怪兽上方不停旋转的卡片，时此方的脸色就仿佛吃了一只苍蝇一般。
　　“看来你的运气似乎很糟糕呢。”
　　看了眼自己的场上所显示出的卡片位置，斋王开口说道。
　　“发动「秘仪之力VIII-力量」的正位效果，得到对手场上1只怪兽的控制权。我选择的，自然是你场上的「个性英雄?切岛锐儿郎」！！”
　　“………”
　　面色有些黑的看着自己场上的切岛锐儿郎被迫的转移到了对方的场上，时此方转过头看向了一旁的十代。
　　“请问我能够对他使用物理攻击吗？”
　　“我说过了，这一切都是命运的选择。”
　　伸手指向时此方面前的场地，斋王开口说道。
　　“因为你场上现在所剩余的「个性英雄」数量只剩下一体的缘故，所以你的「个性英雄?常暗踏阴」的攻击力降为原值。”
　　「个性英雄?常暗踏阴，攻击力2400→1800」
　　“啧……”
　　看着自己手上剩余的四张手牌，略微的犹豫了片刻之后，看了眼对方场上的那几张盖牌，时此方从中抽出两张插入到了决斗盘里面，很是有些不甘的结束了自己的这个回合。
　　“盖上两张盖牌，回合结束。”
　　“我的回合，抽牌。”
　　重新来把自己的手牌补充到两张，看了眼自己手上的两张手牌之后，斋王从中抽出一张放在了决斗盘上。
　　“我从手卡通常召唤「秘仪之力1-魔术师」到我的场上。”
　　「秘仪之力1-魔术师，四星，光属性，攻1100，防1100」
　　“停。”
　　翻了个白眼，实在是没有心情去吐槽的时此方直接的喊了停。
　　“「秘仪之力1-魔术师」的逆位效果，每次魔法卡发动时，你将会恢复500点基本分。”
　　看了眼场上，斋王缓缓的开口说道。
　　“「个性英雄?切岛锐儿郎」，攻击你场上的「个性英雄?常暗踏阴」。”
　　【时此方：LP2700→1900】
　　“啧……用这种方法来破坏我的卡吗？因为我场上场地魔法卡【雄英学院】的效果，前缀带有「个性英雄」字样的英雄在主动进攻时仅在伤害阶段阶段攻击力上升500点，这一点对于你来说也是适用的。但是这样一来，你场上就没有攻击力超过常暗踏阴的了。”
　　看着在对方场地上消失的切岛锐儿郎，时此方不由得咬了咬牙。在自己的回合里面，「个性英雄?切岛锐儿郎」可没有一回合一次不被战斗破坏的方法。
　　“不，还是有的。”
　　微微的笑了笑，斋王伸手指向了自己的场上。
　　“继续的让你在场上集结「个性英雄」的话就太危险了，所以我用「秘仪之力VIII-力量」攻击你场上的「个性英雄?常暗踏阴」。”
　　“宁可同归于尽也要破坏我场上的英雄吗……”
　　单手放在眼前遮挡来自于决斗盘所带来的虚拟影像的冲击，时此方迅速的按下了自己场上的盖牌按钮。
　　“打开我场上的盖牌！发动陷阱卡【个性标记】。当自己场上的英雄被战斗破坏送去墓地时才能发动，从自己的手卡或者卡组里面特殊召唤1只名字带有「个性英雄」字样的4星以下的英雄！！我从卡组特殊召唤新的「个性英雄」！！出来吧！「个性英雄?八百万百」！！”
　　「个性英雄?八百万百，四星，光属性，攻1500，防1000」
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：感觉城之内克也用秘仪之力的卡组绝对可以血虐


第二十章  欧尔麦特
　　“【个性标记】？”
　　看着在时此方的场上打开表示的那张陷阱卡，丸藤翔转过头看向了自己身旁的游城十代。
　　“大哥，那张卡和你的【英雄标记】效果不是一样的吗？”
　　“啊没错，不过不只是我的「元素英雄」，爱德的「命运英雄」中也有一张名为【命运标记】的卡。”
　　从口袋里面掏出自己的那副卡组看了一眼，游城十代重新的抬起头看向了自己前面的这场决斗。
　　“英雄的力量就是来源于传承，这一点不管是「元素英雄」还是「命运英雄」，又或者是「个性英雄」都是一样的。”
　　…………………………………………
　　“哦，这样子都还是被你召唤出了新的「个性英雄」了吗？”
　　看了一眼自己手上剩余的那张手卡，略微的犹豫了片刻之后，斋王按下了决斗盘上的按钮，打开了他场上的两张盖牌之中的一张。
　　“打开盖牌，发动魔法卡【秘仪之死镰】，根据这张魔法卡的效果，我从卡组将名字带有「秘仪之力」的1只怪兽送入墓地。在这个回合里，给予你战斗破坏的对方怪兽的攻击力数值的伤害。”
　　“又是效果伤害吗……但是因为发动了魔法卡的缘故，根据「秘仪之力1-魔术师」的逆位效果，所以我的生命值恢复500点！！”
　　【时此方：LP1900→2400】
　　“没关系。我从卡组里面将「秘仪之力21-世界」送入墓地。”
　　从自己的卡组里面将一张卡挑出放进墓地之中，斋王看向了时此方这边。
　　“在这回合里，你被战斗破坏的是「个性英雄?常暗踏阴」，所以你要受到他攻击力数值的伤害。”
　　【时此方：LP2400→600】
　　“啧，所以说为什么虚拟影像还会有疼痛度的设定……”
　　撇了撇嘴，时此方很是有些不爽的对着面前的斋王说了起来。
　　“怎么样，你的回合结束了吗？我的生命值可是已经犹如风中残烛了哦？你要是加把劲的话，说不定能够在这回合就取得胜利。”
　　“命运这种东西，早就已经是一个既定的事实。”
　　将手上剩余的最后一张手卡插入决斗盘，斋王微笑的开口。
　　“发动魔法卡【强欲之壶】，根据这张卡的效果我从卡组里面抽两张卡，回合结束。”
　　“但是由于你发动了魔法卡的缘故，所以我的生命值再度恢复500点！！”
　　伸手指向对方场上「秘仪之力1-魔术师」，时此方大声开口。
　　【时此方：LP600→1100】
　　“没关系，因为这也是命运的一部分。”
　　斋王微笑回应。
　　“轮到你的回合了，抽卡吧。”
　　“啧……我的回合，抽牌！！”
　　用力的从自己的卡组里面抽出一张卡把自己的手卡补充到了三张，时此方看了一眼刚刚抽到的那张卡之后，就将其给拍在了决斗盘上。
　　“发动魔法卡【仪式的事前准备】，根据这张卡的效果，我从卡组里选1张仪式魔法卡，再从自己的卡组·墓地中选1只在那张仪式魔法卡有卡名记述的仪式怪兽，那2张卡加入手卡。为此，我将我卡组里面的仪式魔法卡【已经没事了！】和仪式卡片「个性英雄?欧尔麦特?真」加入手卡！！”
　　“是要进行仪式召唤吗？”
　　看了眼自己场上的「秘仪之力3-女帝」和「秘仪之力1-魔术师」，斋王缓缓开口。
　　“根据「秘仪之力1-魔术师」的逆位效果，每当有魔法卡发动时，你将回复500点生命值。”
　　【时此方：LP1100→1600】
　　“所以说坑到你自己了吧？像这种赌博性质的卡组……”
　　轻哼一声，时此方从自己手上的四张手卡之中将先前通过【雄英学院】这张场地魔法卡所检索拿到的「个性英雄?欧尔麦特」放在了决斗盘上。
　　伴随的时此方的操作，一名身体极为瘦弱，金色刘海沿尖瘦的脸颊下垂，外貌形式僵尸的金发男子出现在了她的场地之上。
　　「个性英雄?欧尔麦特，四星，光属性，攻1600，防1200」
　　“已经没事了！要问为何？因为！我来了！！”
　　在欧尔麦特的身形刚刚出现在她的场地上的时候，欧叔那标志性的口头禅就迫不及待的从他的口中传了出来。
　　虽然说这口头禅听上去是极为的霸气，但是配合上他此刻的相貌，却是一点的说服力都不存在。
　　“欧尔麦特……？”
　　看着自己身边的那个“僵尸”，八百万百略有些不确定的出声询问了一句。
　　“诶？等等……此方，这是不是有点不对劲啊？”
　　欧尔麦特自然的也注意到了此刻他现在的形态的不对劲，连忙的转过头对着身后的时此方询问了起来。
　　“好歹我也是和平的象征，为什么我的攻击力只有1600啊？”
　　虽然说眼下在的这种状态是他以前的真实状态，但是在他的内伤尽愈之后，他可是已经好久都没有再体验过这种身体瘦弱的感觉了。
　　“啊哈哈……所以说情况很复杂啦……”
　　面对面前八百万百和欧尔麦特俩人那探究的目光，某只蓝毛略有些心虚的转过了头。
　　“因为欧叔你的力量太强了，所以必须要用特别的方法才能够召唤出来……所以目前就暂时的是只有这种非肌肉状态了。你没看到我到现在还没有成功的把绿谷他们给召唤出来吗？”
　　“力量越强的越难召唤……所以说最先被召唤的青山优雅其实是最弱的一个吧？”
　　用手指点着脸颊，八百万百一脸的若有所思。
　　“嗯，对的没错！！”
　　某只蓝毛狂点头。
　　“其实主要原因是因为我的抽卡运气不好这种事情我才不会告诉你们呢！！！”
　　“……真是的，看来你还是一点都没有变。”
　　略有些好笑的用手按了按额头，八百万百转过了身。
　　“上次你回去的时候，你的那种状态可是让我们很担心的……没事就好。”
　　“当然已经没事了！要问为何？因为！我来了！！”
　　挺了挺胸膛，哪怕现在是他以前的那种非肌肉状态，但是欧尔迈特却依旧的表现得相当的霸气。
　　……………………………………
　　“哈……果然决斗是能够带给人快乐的东西呢……”
　　嘴角挂起一丝不易察觉的笑容，时此方伸手指向了自己的场上。
　　“根据场地魔法卡【雄英学院】的效果，「个性英雄?欧尔麦特」和「个性英雄?八百万百」的攻击力上升600点！！”
　　「个性英雄?欧尔麦特，攻击力1600→2200」
　　「个性英雄?八百万百，攻击力1500→2100」
　　“战斗了！在【雄英学院】存在于场地上的时候，名字前缀中带有「个性英雄」字样的英雄在主动进攻时仅在伤害结算阶段攻击力上升500点！！我用我场上的两名「个性英雄」攻击你场上的「秘仪之力」，「个性英雄?欧尔麦特」在进攻时，攻击力上升400点！！欧叔，破坏掉对方的「秘仪之力1-魔术师」吧！！”
　　伸手指着斋王的场上，时此方大声开口。
　　“Texas Smash（德克萨斯粉碎）！！！”
　　「个性英雄?欧尔麦特」的原本攻击力是1600，是在接连几重的增幅之下，以伤害结算阶段来算的话，他的攻击力一路飙升到了3100点。再算上八百万百的攻击的话，只要这次攻击能够通过，将近3300的生命值差额会直接的将斋王那剩余的3100点HP全部扣光。
　　也正是因为考虑到了这个，在唾手可得的胜利面前，时此方才没有选择进行仪式召唤。
　　而在欧尔麦特的拳头临近的时候，斋王迅速的从手卡中将一张卡给丢进了墓地之中。
　　“我从手卡将「秘仪之力14-节制」丢入墓地，根据这张卡的效果，我所受到的战斗伤害只有1次变成0。”
　　「秘仪之力14-节制，六星，光属性，攻2400，防2400」
　　在一片轰鸣声中，斋王场上的「秘仪之力1-魔术师」化为一片碎片消失，但是一阵无形的光墙却出现在了他的面前，为他抵挡了这次所受到的2000点战斗伤害。
　　“啧……但是你也只能够挡得住这一次了，八百万百，攻击「秘仪之力3-女帝」！！”
　　【斋王：LP3100→1800】
　　“本来还以为能够在这回合就把你给解决掉的……但是你的场上已经一片空了，下回合我就可以将你解决掉。”
　　哼哼了几句，时此方将自己的卡组从绝对盘上拿了出来。
　　“发动场地魔法卡【雄英学院】的效果，一回合一次，从卡组中将一张前缀带有「个性英雄」字样的卡加入手卡，我将「个性英雄?绿谷出久」加入手卡……回合结束！！”
　　本来说自己的这势在必行的攻击没有奏效这点让时此方感到很不爽，但是对方场上现在前场一片空，后场也只有一张不知道是什么的始终从第一回合盖到现在的盖牌，手牌也仅仅只有一张，无论怎么看，她现在都占据了绝大的优势。
　　在这种大优势之下，你能秒我！？你能秒我我当场就把这个决斗盘给吃了！！
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：有人知道怎么DIY卡图吗？我想把那些卡都DIY出来，这样比较方便理解。
　　对了，再次特意感谢书友【西行寺幼幼齿】提供的卡图，上面的那张欧尔麦特就是对方制作的(???）


第二十一章  「欧尔麦特」，究极的仪式召唤！！
　　“很好，这样子一来的话，斋王就基本上没有什么反抗的余地了！！”
　　看着面前场上的决斗，猛地一握拳，游城十代一脸的兴奋之色。
　　“没错，现在斋王手上只有一张从第一回合一直盖到现在的盖牌和一张手卡，无论怎么样这回合他都无力回天了！！”
　　步伐紧跟自家大哥的脚步，丸藤翔也紧跟着奶了一句。
　　“等等，我自己奶自己可以，但是你们说的话让我感觉我很危险啊……”
　　嘴角不自觉的抽了抽，目光撇向一旁为自己加油的俩人，时此方的心中突然间多出了一种很不好的预感。
　　“命运早就已经注定了，包括现在的情况也是一样。”
　　脸上依旧的是一副胜券在握的表情，斋王微笑的从自己的卡组中抽出了一张卡。
　　“我的回合，抽卡。”
　　从卡组里面抽出一张卡加入到自己的手牌里面，斋王看向了面前时此方的场地。
　　“你不是很好奇我这一张盖牌到底是什么吗？我现在可以告诉你了。打开盖牌，发动魔法卡【死灵祭品】。”
　　“……【死灵祭品】？”
　　看着在斋王的床上所打开表示的那张通常魔法卡，时此方不由得稍微的愣了愣。
　　“根据这张卡片的效果，我从自己的墓地选择1至2只怪兽，在对手的场上特殊召唤，表示形式由对手决定，同时我能够减少用这个效果特殊召唤的怪兽的数量的祭品数。”
　　斋王微笑开口。
　　“为此，我选择将我墓地的「秘仪之力VIII-力量」和「秘仪之力21-世界」在你的场上特殊召唤，你现在可以选择决定他们的表现形式了。”
　　“这么好心的给我送怪兽？”
　　略有些狐疑的看了眼在自己场上出现的那两张「秘仪之力」，实在是有些弄不懂斋王操作的时此方直接干脆的挥了挥手。
　　“全部都攻击表示！！”
　　「秘仪之力VIII-力量，五星，光属性，攻1800，防1800」
　　「秘仪之力21-世界，八星，光属性，攻3100，防3100」
　　坦白而言，时此方是有点看不懂斋王的这通渣操的。
　　因为如果单纯的只是想要通过这张卡来减少祭品通常召唤的数量的话，完全没有必要将这两张攻击力强大的怪兽复苏在自己的场上，更别提其中一张还是攻击力3100的咋挖路多了，所以时此方很是有些搞不明白斋王此般举动到底意味如何。
　　不过当局者迷，旁观者清。时此方还没有搞清楚斋王的这些动作到底是代表什么，一旁的游城十代却已经反应了过来，面色当即的就为之一变。
　　“此方，那些卡片……”
　　“没用的，命运早就已经注定。”
　　微微的摇了摇头打断了游城十代的话语，斋王伸手指向了时此方前面的场地之上。
　　“因为「秘仪之力VIII-力量」和「秘仪之力21-世界」在你的场上特殊召唤，所以卡片的正逆位也将开始重新判定。首先开始判定的，是「秘仪之力VIII-力量」。”
　　“还来啊……”
　　看着己方场上在「秘仪之力VIII-力量」头上所出现的那张不停旋转的卡片，时此方略有些头疼的用手按了按额头。
　　“「秘仪之力VIII-力量」的正位效果，我记得是可以取得对方场上一体怪兽的控制权吧？那么他的逆位效果是什么？”
　　“「秘仪之力VIII-力量」的逆位效果，是对手可以得到自己场上除了这张卡以外的所有怪兽的控制权。”
　　看着在「秘仪之力VIII-力量」上面旋转的那张卡片，斋王淡淡开口。
　　“等等，那也就是说……”
　　听完了斋王的话语之后，时此方的面色顿时就变了。
　　“没错，如果「秘仪之力VIII-力量」所显示的是逆位的话，你场上除了「秘仪之力VIII-力量」之外的其他三体，全部都会到我的场上来。”
　　斋王微笑的点头示意。
　　“停。”
　　「秘仪之力VIII-力量：●正位置：得到对手场上1只怪兽的控制权。●逆位置：对手得到自己场上除了这张卡以外的所有怪兽的控制权。」
　　在之前时此方还有点搞不明白为什么斋王会选择用「秘仪之力VIII-力量」来和自己的「个性英雄?常暗踏阴」同归于尽，但是现在她明白了。
　　“你这个家伙……确定没有作弊吗？”
　　咬牙切齿地看着在对方场上瞬间出现的三体存在，时此方的话语中很是有种想要揍人的味道。
　　不出她所料的，「秘仪之力VIII-力量」确确实实的停在了逆位的位置，而根据这张卡逆位的效果，她场上除了「秘仪之力VIII-力量」之外的其它三张卡片，全部的都跑到了斋王的场地之上。
　　场地魔法卡是双方都可以使用的，也就是说，她现在面临的是攻击力3100的「个性英雄?欧尔麦特」和攻击力2600的「个性英雄?八百万百」以及攻击力3100的「秘仪之力21-世界」，而她的场上却只有孤零零的一张攻击表示的攻击力为1800的「秘仪之力VIII-力量」，而她的生命值虽然说得到了补充，但也仅仅只有1600点，场上的形式可以说在瞬间就极度逆转。
　　“这就是斋王的力量吗……”
　　看着场上瞬间倒转的局势，除了远远的在一旁观看的爱德菲尼克斯没有什么表态之外，一旁的游城十代和丸藤翔尽皆的是一脸的震惊之色。
　　“……这分明就是你们给我瞎立FLAG好吧，我身上在之前可是被你们给插满了棋子啊混蛋！！！”
　　再也忍不住的时此方转过头冲着一旁的游城十代和丸藤翔他们恶狠狠地叫了起来。
　　“不，这是命运，命运在指引着一切。”
　　看着那重新出现在自己场地上的「秘仪之力21-世界」，斋**淡的开口说道。
　　“因为「秘仪之力21-世界」在我的场上特殊召唤的缘故，所以卡片的正逆位重新判定，当然了，结果自然的是正面。”
　　“所以说现在都不需要我喊停了吗……”
　　看着面前那果真如斋王所说停留在正位位置的卡片，某只蓝毛的脸色顿时就为之一黑。
　　并没有去搭理某只蓝毛的吐槽，从手上的两张手卡里抽出一张放在决斗盘上，斋王继续的开口说道。
　　“根据先前的那张魔法卡【死灵祭品】的效果，我可以从手卡无需祭品通常召唤大秘仪。为此，我从手卡通常召唤「秘仪之力XV-恶魔」。”
　　「秘仪之力XV-恶魔，七星，光属性，攻2500，防2500」
　　“……然后又是判定卡片的正逆位对吧？”
　　某只蓝毛的话语中很是有种有气无力的味道。
　　她已经决定了，不管这场决斗的结果到最后是输是赢，等到这场决斗结束之后，她绝对的要把面前的那个家伙蒙上面，用麻袋装着拖到小巷子里面暴打一顿……
　　“当然。”
　　莫名的感觉从背后传来的阵阵凉意，略有些困惑的稍微偏过头朝着自己的身后看了一眼，斋王回答道。
　　“结果当然是正位，根据正位的效果，这张卡在攻击的时候，选择场上存在的1只怪兽破坏。没有破坏的场合，这张卡破坏。由于这个效果破坏的怪兽的操控者受到500点伤害。为此，我选择破坏掉你场上的「秘仪之力VIII-力量」。”
　　【时此方：LP1600→1100】
　　“因为提防我场上的盖牌，所以连祭品都不愿意给我留下一只吗？”
　　单手放在眼前阻挡来自于决斗影像所带来的冲击，时此方伸手按下了决斗盘上的按钮。
　　“打开盖牌，发动陷阱卡【攻击的无力化】，强制性的结束你的战斗回合！！”
　　“在这种时候都想着要找机会反击吗？但是很可惜，我是不会给你这个机会的。”
　　毫不在意的笑了笑，斋王伸手指向了自己场上的「秘仪之力21-世界」。
　　“发动「秘仪之力21-世界」的正位效果，自己的结束阶段时把自己场上2只怪兽送去墓地才能发动。下次的对方回合跳过。我将我场上的「个性英雄?欧尔麦特」和「个性英雄?八百万百」送入墓地，强制性的跳过你的下一回合。”
　　“……这分明是绯红之王吧混蛋！！！”
　　原本想要去抽卡的那只手被迫的收了回来，看着对方场上的「秘仪之力21-世界」……时此方决定等一下去揍对方一顿的时候顺便带根棒球棍。
　　“绯红之王？不过已经无所谓了。”
　　看了眼自己手上剩下的那张手卡，斋王摇了摇头。
　　“你场上还有唯一的一张盖卡，能不能够防得住这次攻击就试下吧。我的回合，抽卡。「秘仪之力XV-恶魔」，对对方发动直接攻击。”
　　“要不是因为我改了我的卡组，你现在绝对会哭死，早知道就往卡组里面塞三张魔法筒了……”
　　在嘴里面小声嘀咕了一句，时此方伸手按下了决斗盘上的按钮，把自己场上唯一一张盖卡给打了开来。
　　因为在最初几次的决斗之中，她选择往自己卡组里面添加大量重坑陷阱魔法卡结果被教训得很惨的缘故。所以在此后，某只蓝毛连续的对自己的卡组进行了多次的改进，这才勉强的保证了卡组的连锁性和完整性。
　　最起码不会像之前的某次练习决斗一样，连续上手十张，结果全部都是魔法卡陷阱卡那种情况了……上手五张卡三张圣防一张次元幽闭一张炸甲你敢信！？
　　重坑虽然好用，但有时候会让你卡手卡到崩溃，尤其是在对方出了人造人的情况之下。
　　“发动陷阱卡【个性?幸运】！！这张卡是在对方宣言直接攻击时才能发动，把自己墓地存在的1只名字带有「个性英雄」的英雄从游戏中除外，战斗阶段结束。”
　　伸手从墓地里面将那张卡片拿出，时此方将其揣到了自己的口袋里面，而后大声的开口说了起来。
　　“我选择将墓地里的「个性英雄?切岛锐儿郎」除外，强制性的结束掉你的战斗阶段！！”
　　“和爱德的【D－幸运】差不多的卡片吗？英雄果然是有的所谓的共通之处的。”
　　轻微的于口中叹了一口气，斋王看向了自己手上的两张手卡。
　　“可惜刚才我手上并没有能够直接召唤出来的怪兽，否则就能够再次使用「秘仪之力21-世界」的效果再次跳过你的下个回合了。盖上一张卡片，回合结束。”
　　“总算是撑下来了……我的回合，抽卡！！”
　　心有余悸的看了眼对方场上的那两只怪兽，时此方伸手从自己的卡组中抽出一张卡把自己的手卡补充到了五张。
　　看了眼自己手上的五张手卡之后，时此方很是果断的从中拿出一张放在了决斗盘上。
　　“从手中发动仪式魔法卡【已经没事了！】，根据这张卡的效果，我将我墓地里面的「个性英雄?欧尔麦特」，「个性英雄?常暗踏阴」，「个性英雄?八百万百」从游戏中除外，从手卡将「个性英雄?欧尔麦特?真」仪式召唤！！！”
　　「个性英雄?欧尔麦特?真，十星，光属性，攻4000，防4000」
　　在一阵豪迈的笑声之中，一名典型的美式壮汉英雄形象，穿着美国印象色的制服，有着两撮时刻向上扬的金色刘海，脸上挂着自信笑容的肌肉壮汉出现在了时此方的场地之上。
　　“已经没事了！要问为何？因为！我来了！！”
　　“攻击力4000吗……”
　　看着面前女孩场地上出现的肌肉状汉，斋王的面色终于微微的变了变。
　　“「个性英雄?欧尔麦特?真」在一回合内可以进行三次攻击，但是对对方的战斗伤害变为零。”
　　简略的解释了一遍欧叔的效果之后，时此方伸手指向了斋王的场地。
　　“欧叔，破坏掉对方的怪兽吧！！United states of Smash（合众粉碎）！！！”
　　伴随着在斋王的场地上所暴起的大片烟尘，斋王场上的「秘仪之力」全灭。
　　“啧……但是所发生的战斗伤害为零！！”
　　【斋王：LP1800→1800】
　　“或许是这样吧，但是谁知道呢？”
　　撇了撇嘴，时此方从自己手上剩余的三张手牌里抽出一张放在了决斗盘上。
　　“盖上一张盖牌，回合结束。”
　　“我的回合，抽牌！！”
　　看了眼自己那被抽出的那张卡之后，斋王毫不犹豫的按下了自己决斗盘上的按钮。
　　“打开盖牌，发动魔法卡【逆位再生】！！选择自己墓地1只名字带有「秘仪之力」的怪兽在场上攻击表示特殊召唤，并装备这张卡。这张卡被破坏时装备怪兽破坏。装备怪兽得到逆位置的效果。”
　　“既然是逆位的话，应该都是对我有利的吧？”
　　看着对方场地上所打开的那张魔法卡，时此方略有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“是准备拿来当做祭品吗？”
　　“我从墓地里特殊召唤「秘仪之力XV-恶魔」，然后把这张卡装备在「秘仪之力XV-恶魔」身上。”
　　斋王用实际行动回答了她的问题。
　　“发动「秘仪之力XV-恶魔」的逆位效果，当这张卡攻击的时候，包括这张卡在内，场上的怪兽全部破坏！！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好(???）


第二十二章  「绿谷出久」—彼时少年
　　在红宿舍前的空地上，一场发生在时此方和斋王之间的决斗已经差不多的快要走到了尾声。
　　“炸场效果吗……”
　　倒是没有想到「秘仪之力XV-恶魔」的逆位效果会是这么一个全场性质的炸场，单手放在眼前阻挡来自于虚拟影像爆炸时所产生的冲击，看着自己手上的两张手卡，时此方的面色在一时间内不由得显得很是有些古怪。
　　“没错，这样一来，你场上除了那张盖牌之外就是一片空了。”
　　从自己手上剩余的两张手卡里抽出一张，斋王开口回答道。
　　“再然后，我从手卡里面召……”
　　“索咧哇多卡呐。”
　　“……什么？”
　　听着面前女孩所传达过来的话语，斋王不由得稍微的愣了愣。
　　“「个性英雄?欧尔麦特?真」的效果，当他从场上被送入墓地的时候，我可以从手卡或者卡组里将ONE FOR ALL的传承者特殊召唤。”
　　从自己的手卡里将一张卡拿出放在决斗盘上，时此方大声开口。
　　“为此，我在我的场上特殊召唤「个性英雄?绿谷出久」！！”
　　「个性英雄?绿谷出久，七星，光属性，攻1500，防2000」
　　在漫长的岁月时光之后，曾经青涩的少年已经成长为了独当一面的英雄，而曾经绿发少年心中的真挚的情感，也伴随着时间的流逝化为了藏于心底的温柔。
　　毕竟喜欢是占有，但爱，是守候。
　　“此方，好久不见。”
　　转过头看向她这边，曾经的少年眼中仿若藏有星辰，脸上的笑容一如既往。
　　也不知道是不是错觉，时此方在对方的眼眸中清晰地看到了自己的身影。
　　“是啊，好久不见。”
　　于心中微微的叹了一口气，时此方在脸上露出了一个笑容。
　　“曾经和你的那个约定我并没有忘记，不过在那天到来之前，还请你耐心的再等待一段时间吧！！”
　　“约定……”
　　先是稍微的愣了愣，然后猛然的回想起什么的绿谷出久下意识的伸手握向了颈间。
　　“和她之间曾经的那个约定……”
　　…………………………………………
　　“当「个性英雄 绿谷出久」被特殊召唤到我场上的时候，给他放置三个ONE FOR ALL指示物，他的攻击力上升指示物的数量乘以500点的数值。”
　　深深地吸了一口气，时此方抬起头对着面前的斋王说了起来。
　　“所以现在，他的攻击力是3000点。”
　　「个性英雄?绿谷出久，攻击力1500→3000」
　　“……我通常守备表示召唤「钱币骑士」。”
　　看着面前这完全超出了自己所预见的命运未来的一幕，斋王面色有些难看的将一张卡摆放在了决斗盘上。
　　“在召唤的时候，通过这张卡的正逆位表示来决定它的效果，最终显示的结果是……逆位。那么这张卡将不能参与攻击。”
　　「钱币骑士，三星，地属性，攻1000，防1000」
　　冷着张脸，斋王将手中最后的一张手卡也跟着摆放在了决斗盘上。
　　“再从手卡发动魔法卡【圣杯A】！这张卡正位的场合我从卡组里面抽两张卡，逆位的场合你从卡组里抽两张卡！！”
　　“所以说你就不能够把这张卡换下来换张强欲之壶上去吗？”
　　看着那在斋王的场上如愿以偿的显示的正位结果，时此方不由得翻了个白眼。
　　“要是逆位的话，这张卡绝对会哭死你的。”
　　“我已经说了，命运是站在我这边的！！”
　　看向自己的场上，斋王冷声开口。
　　“最后的结果肯定会是……逆位！？”
　　“所以说了，命运已经不站在你那一边了。”
　　施施然的从自己的卡组里面抽出两张卡，时此方笑眯眯的对着对方招了招手。
　　“那么就多谢你的卡片了。”
　　“……回合结束。”
　　看了眼自己场上那呈守备表示的「钱币骑士」一眼，斋**择结束了自己的这个回合。
　　「钱币骑士：●正位置：这张卡不因战斗破坏。●逆位置：攻击这张卡的对手怪兽被破坏。这张卡不能进行攻击。」
　　“我的回合，抽卡。”
　　从自己的卡组里面抽出一张卡补充到了手牌里面，扫视了眼自己手上那满满当当的五张手牌，略微的思索了片刻之后，时此方伸手从中拿出一张手卡放在了决斗盘上。
　　“我从手卡通常召唤「个性英雄?峰田实」。”
　　「个性英雄?峰田实，四星，地属性，攻700，防1100」
　　“因为场地魔法卡【雄英学院】的效果，他们的攻击力上升！！”
　　「个性英雄?绿谷出久：攻击力3000→3600」
　　「个性英雄?峰田实：攻击力700→1300」
　　“………”
　　看了眼对方场上新出现的那名头上顶着很多葡萄状小球的矮个存在，斋王扫视了自己场上的那张「钱币骑士」一眼，默默的在心中思索了起来。
　　根据「钱币骑士」的逆位效果，如果这回合对方没有能够用效果把自己这张卡给破坏的话，那么自己应该能够撑到下一回合，只要能够在下回合抽到【宝剑X】的话，自己还是有可以赢的可能的。
　　【宝剑X：通常魔法，●正位置：对手场上的怪兽全部破坏。●逆位置：自己场上的怪兽全部破坏】
　　“「个性英雄?峰田实」，攻击「钱币骑士」！！”
　　“发动「钱币骑士」的逆位效果！！”
　　见对方果真如同预料之中的对自己的「钱币骑士」发生了攻击，斋王很是果断的开口说道。
　　“攻击这张卡的对手怪兽将会被破坏！！因此破坏掉你的英雄！！！”
　　“故意的留着这个效果不说明是准备在这个时候坑我吗？但是很遗憾，我发动绿谷出久的效果。”
　　撇了撇嘴，时此方伸手指向了自己的场上。
　　“一回合一次，当卡的效果发动时，通过取消绿谷出久身上的一个ONE FOR ALL指示物，那个效果发动无效并破坏！！”
　　「个性英雄?绿谷出久：攻击力3600→3100」
　　“怎么可能………”
　　看着自己场上的唯一屏障「钱币骑士」被破坏，斋王的面色顿时就变了。
　　“场地魔法卡【雄英学院】的效果，「个性英雄」在主动进攻时，仅在伤害阶段阶段攻击力上升500点，你就吃下这1800点的伤害吧！！”
　　「个性英雄?峰田实：攻击力1300→1800」
　　“……所以说为啥俺的攻击力还要比青山还要低啊？”
　　在嘴里面小声的嘟囔着这种话语，仿佛是在发泄自己心中的不满一样，峰田实伸手摘下头上的小球恶狠狠地朝着斋王丢了过去。
　　【斋王：LP1800→0】
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好啊，如果有适合的卡圈的话麻烦发我一下，这张刚刚DIY的雄英学院卡图还是我从，视频里面截屏的……


第二十三章  十代专门卖队友
　　“没想到竟然会输……”
　　低下头看着自己依旧被放在决斗盘上面的卡组，斋王很明显的有些无法接受这个事实。
　　“喂，只不过是输了一场决斗而已，没有必要这么一副失魂落魄的样子吧？”
　　将决斗盘收起，看着面前似乎显得很是有些失魂落魄的斋王，时此方不由得略显得有些好笑。
　　“决斗这种事情本来就是有输有赢才叫正常，所谓命运什么的也只不过是……”
　　“你知道什么叫命运吗？”
　　抬起头，斋王突然间打断了时此方的话语。
　　“像命运这种东西，只要稍微的拨动了其中的一个齿轮，就会对后继的未来产生天翻地覆般的影响。既然你打败了我的话，那么就准备好迎接你的命运吧。”
　　伴随着斋王的话语声，一道不显眼的白色光芒突然间从他的身体里面浮现，如同闪电一般迫不及待的朝着时此方这边扑了过来……然后以更快的速度被倒弹了回去。
　　“你说啥？”
　　某只蓝毛有些茫然的眨了眨眼。
　　“明明拥有最适格的灵魂和命运，但是却拒绝了光的邀请吗……”
　　沉默片刻，深深的看了面前的女孩一眼之后，斋王转身超着来时的方向走了过去。
　　“我们还会再见面的……时此方同学。”
　　时此方：“？？？”
　　……她怀疑自己面前这货被自己打倒之后脑袋可能出了一点问题。
　　“此方，你没事吧！？”
　　此次眼见决斗终于划上了尾声，一旁的游城十代和丸藤翔两人也连忙的赶了过来。
　　“我能有什么事？只不过刚才隐约感觉似乎有一只蚊子在我身上撞了一下……抽牌包？你们刚才去买这个了？”
　　转过头，看着丸藤翔手上抱着的那一大堆抽牌包，时此方相当理所当然的从中拿起了一包。
　　“啊，因为多美婶说这里面有黄金鸡蛋面包，所以我们打算多买一点拼一下运气。”
　　见面前的女孩看上去也不像有事的样子，游城十代笑着回答道。
　　“黄金鸡蛋面包？唔……”
　　撕开包装咬了一口，看着手上的那个显眼的黄金鸡蛋，在心中感慨了一下自己的运气之后，时此方将其递到了游城十代的面前。
　　“喏，你要的黄金鸡蛋面包，如果你要的话……喂喂喂这是我刚咬过的魂淡！！！”
　　另一边，远远的看着时此方她们这边的闹剧，穿着白色礼服西装的爱德转过了身。
　　“竟然能够打倒斋王……「个性英雄」卡组吗？稍微有点期待和你的交手了……”
　　……………………………………
　　俗话说，人算不如天算。
　　虽然在斋王的计划里，自己这边的命运失败了，但是在另外一边，命运却依旧按照原本的轨迹继续行走。
　　在时此方这边和斋王之间的决斗结束的时候，在决斗学院专门的决斗场那边，一场发生在万丈目白色闪电和天上院明日香之间的决斗也紧跟着步入到了尾声。
　　“那么，这就是最后了。”
　　冷笑一声，万丈目闪电指着面前天上院明日香那一片空的场地大声地说了起来。
　　“「武装龙LV10」，对对方发动直接攻击！！”
　　【天上院明日：LP50→0】
　　伴随着在决斗中的战败，受到斋王身上寄宿的破灭之光的力量的光之洗礼的天上院明日香成功被洗脑，不顾自己哥哥的阻拦义无反顾地也跟着加入到了光之结社之中。
　　至此，除掉留级的天上院吹雪之外，决斗学院中的蓝宿舍精英学生全军覆没。
　　而还没有等时此方和游城十代从天上院明日香也加入到了光之结社的这种事情中回过神，在例行的周会上，决斗学院里面又传来了一个重磅消息。
　　爱德菲尼克斯的经纪人，被光之结社的全部成员所崇拜的无上存在，斋王琢磨宣布从今天起正式破格入学。
　　“所以说为啥他想入学就入学，而我入学时还要经受什么决斗考验啊！！”
　　怒气冲冲的将一袋盐摔在地上，时此方很是恼火的大声说了起来。
　　“那是因为本来你家里就不允许你来决斗学院里面上学，所以才故意给你设置的障碍吧？”
　　一边用手上的树技拨弄着面前的炭火，一身黄的三泽大地沉声回答道。
　　“目前决斗学院里面，可是有越来越多的人变得越来越奇怪了，在这其中必定和斋王有着莫大的关联……听说此方你在决斗中赢过了斋王？”
　　“没错，我和翔全程围观了那场决斗，那真的是一场相当精彩的决斗呢。”
　　在讨论起有关于决斗的事情的时候，游城十代总会是表现的相当的兴奋。从地上将时此方之前摔的那袋盐捡起，游城十代将其放在了一旁的案几之上。
　　“还有，不能摔盐，盐很贵的！！”
　　“反正我不差钱。”
　　翻了个白眼，某只蓝毛悻悻然的在火堆旁坐了下来。
　　“之前我有去找过明日香，虽然说在性格方面上并没有什么太大的变化，但是给我的感觉就是她好像就是被洗脑控制了一样……果然是黑暗决斗吗？”
　　“黑暗决斗？”
　　在炉火旁忙着烤鱼的剑山闻言顿时就有些好奇地把目光转向了这边。
　　“没错，所谓的黑暗决斗就是一场赌上灵魂和生命的决斗。”
　　某只蓝毛一脸严肃的点了点头。
　　“传说中的决斗者武藤游戏和城之内克也还有海马濑人你们知道吧？他们那个时代的决斗，几乎就把把都是黑暗决斗。”
　　“诶？此方你知道这么多的事情的吗？能不能够拜托你为我们多讲讲有关于他们那些传说中的决斗者的事情？我～超想知道的！！”
　　“哼哼哼，想要听故事？可以啊。但是我现在有点口……”
　　“这是你的可乐！！”
　　“………”
　　嘴角不自觉的抽了抽，日常被无视的三泽大地停下手上的动作，很是认命般的叹了一口气。
　　——然后也跟着凑过去听了起来。
　　这里的夜晚静悄悄。
　　…………………………………………
　　盼望着，盼望着，东风来了，修学旅行的日期也近了。一切都像刚睡醒的样子，欣欣然的张开了眼。
　　伴随着万众瞩目的修学旅行日期的到来，在校长室里，强欲之壶教授库洛诺斯临时校长和拿破仑教头也为修学旅行选择去的地点这种事情而闹开了眼。
　　一个想去风景优美的意大利，而另一个则是想去往人文文化优厚的法国，在这种事情上，两者可谓是各争一词，不分上下。
　　直到此刻占据了整个学院差不多2/3人数的光之结社的一伙人赶来，这才算是终止了争端。
　　“斋王，你的脸……”
　　看着最后施施然赶来的斋王琢磨脸上所贴着的OK绷，库洛诺斯可谓是一脸的讶然。
　　而在他问出这种话语之后，斋王的脸色很是明显的抽搐了几下。
　　“……晚上走夜路的时候，由于光线太暗，一不小心在阴暗的地方摔倒了。只不过是一点小伤而已，无需在意。”
　　“所以我们强烈提议在学院各处加装路灯。”
　　走上前一步，握紧拳头，万丈目闪电大声开口。
　　“竟然让我们最为尊敬的斋王大人受伤，这是我们光之结社所绝对无法容忍的事情！！”
　　斋王：“………”
　　“那么，就由我们的盟主斋王大人来宣布发表此次修学旅行的地点吧。”
　　敏锐的注意到了自己的斋王大人脸色的微妙变化，明日香很是果断的将万丈目往后一拉，站出身来强行的转移了话题。
　　“那，那么就……”
　　看着那几乎将整个校长室给挤得满满当当的一大堆人群眼中所泛出的凶恶光芒，库洛诺斯临时校长和拿破仑教头在生命危险前果断的选择了从心。
　　“给我等等！我们也有想要去的地方！！”
　　只是他们两个的一句话还没有说完，从门口那里远远的就传过来了游城十代的声音。
　　“没错，就只准你们挟天子以令诸侯啊！！我们也有想要去的地方！！”
　　从游城十代的身后探出一个脑袋，略有些心虚的在斋王的身上扫视了一眼之后又很快移开，某只蓝毛也跟着嚷嚷了起来。
　　“斋王，接受我的挑战吧！”
　　略有些奇怪的看了躲在自己身后的某只蓝毛一眼，游城十代继续的对着面前的斋王说了起来。
　　“就让我们用决斗的胜负来决定休学旅行的地点吧！！”
　　“哦？用决斗？”
　　饶有兴致的转过头，斋王看向了在门口堵着的几个人。
　　“但是你向我挑战的话也得承担相应的风险，怎么样？你要输了的话就加入到我的光之结社之……”
　　斋王的一句话还没有说完，目光在扫到从游城十代的身后探出的某个蓝色呆毛的时候，他脸上的表情顿时就很明显的僵了一下。
　　“这样吧，我昨天晚上不小心在阴暗处摔了一跤，伤还没有好，今天恐怕没有办法进行决斗，不如你和我选择的决斗者进行决斗如何？”
　　“摔跤受伤？”
　　短暂的惊讶之后，用手指挠了挠脸颊，游城十代一脸的疑惑。
　　“可是我怎么感觉你身上伤像是被人用棒球棍打……唔唔唔！！！”
　　“哈哈哈……那么就按照你说的办了！！”
　　强行的单手捂着游城十代的嘴巴，某只蓝毛对的处于沉默之中的斋王干笑了几声之后，然后十分果断的拖着游城十代迅速逃跑。
　　“下午在决斗场见啊！！！”
　　斋王：“………”
　　总感觉……自己似乎找到了凶手呢……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：11111e1111


第二十四章  印卡是游戏王里面的一环
　　作为几乎统治了整个决斗学院的光之结社，他们十分嚣张地盖了一个气势恢宏的白城堡，基本上所有光之结社的成员都居住在了这个城堡之中。
　　不得不说，虽然说万丈目闪电在平时表现的有点逗比，但他确实的是一个不折不扣的天才决斗者。基本上整个光之结社里面，有一大半人都是被他给打败并且拉入到光之结社里面的，哪怕说是他一人横扫大半个决斗学院也没有说错。
　　而伴随着上午在校长室之中的事情的过去，在此刻，目前光之结社的两名领导成员明日香和万丈目都聚集在了斋王的房间之中。
　　“斋王大人，下午的决斗请让我出战吧，我一定会为你夺来胜利的！！”
　　上前一步单手放在身前，万丈目闪电一脸的肃穆之色。
　　“不用，命运早就已经被定好了，这场决斗的胜败并不重要。”
　　背对着明日香和万丈目俩人，斋王语气平淡的回应道。
　　“明日香，让能够看到精灵的玫瑰公主出战吧。不管要面对的对手是十代还是此方，都是能够看到精灵的存在，我很期待这场对撞。”
　　“是。”
　　虽然说明知道对方背对着他们看不到她的动作，但明日香依旧很是恭敬的对着斋王鞠了一躬，然后和万丈目闪电一起转身走出了这个纯白色的房间。
　　“决斗怪物的精灵……有这么强大吗？”
　　待到房间中的其他两人退出去之后，从面前堆在一起的一堆塔罗牌中抽出一张，回想起昨天晚上发生的那件事，斋王面沉如水。
　　就和他身上的破灭之光的力量一样，决斗精灵的力量也极其的强大，但是并非所有的决斗者都能够看到决斗精灵的存在。
　　他并不能够看到精灵的存在，但是他能够知道有哪些人拥有精灵的力量。
　　曾经抵御了光之洗礼的游城十代，以及曾经两度打败了他的时此方……后者指的是双重意义。
　　在昨天晚上的时候，他被某个莫名的存在用麻袋给套住脑袋然后拖到角落之中揍了一顿。虽然说对方并没有下死手的意思，而他身上受的伤也并不那么严重，但是昨天那个袭击他的存在能够完全的无视掉他身上破灭之光的力量，这一点才是最让他感到惊骇莫名的。
　　“纯白的灵魂以及命运，受决斗精灵所眷顾的存在……她为什么要拒绝命运的邀请？”
　　从桌上站起身，斋王从面前的桌子上拿起了一张卡牌，只是和他卡组中其他卡牌不同的是，这种卡牌的正面是一片纯白，某种莫名的力量正在上面不断的聚集，上面的卡图还尚未成型。
　　——嗯，你们猜的没错，他现在正在印卡。
　　“这究极的「秘仪」倘若能够在那个时候就召唤出来的话，恐怕那场决斗我也不会输吧……”
　　看了眼手中那依旧尚未定型的卡片，斋王将其重新的放在了桌子上，然后转身走出了这个纯白色的房间。
　　………………………………………………
　　下午一点三十分，决斗学院的决斗场内。
　　像这种地方时此方也不是第一次来了，但是每一次来，都感觉周围围观着的群众会发生相当大的变化。
　　比如说之前周围那些围观的学生里面还能够看到蓝制服和黄制服的学生，但是现在几乎全部都是一片纯白。
　　在继吞噬了蓝宿舍的全体精英学生之后，光之结社又开始了向着黄宿舍伸出了自己的触手。再加上红宿舍的其它学生基本上没事不会跑到决斗场这边来围观，所以在这一场决斗里面，时此方很是无语的发现，除了自己身旁的这两三个人以外，其余的全部都是光之结社之中的成员。
　　去除掉已经站在场上一脸兴奋之色的游城十代，算上她的话，她这边满打满算的也就只有丸藤翔，剑山俩人……嗯？
　　转过头看着坐在自己斜后方的三泽大地，时此方略有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“三泽？你什么时候来的？”
　　“………”
　　无言的沉默片刻之后，强耐住心中的悲愤，三泽大地镇定的回答道。
　　“……我是第一个到的。”
　　“呃……你稍等片刻。”
　　瞅了瞅依旧的暂时只有游城十代一人的决定场地，某只蓝毛相当果断的暂时离开了决斗场。
　　当丸藤翔他们惊奇于她到底去干嘛时，不到两分钟，时此方就已然回归。
　　“喏，只要你带上这个，我保证你成为人群中最靓的仔！！”
　　将手上的一个类似于头箍的东西递给三泽，某只蓝毛一脸的真诚。
　　“………”
　　看着头箍旁边那个只要带上估计就会笔直的指向自己脑袋的大大的红色箭头，三泽大地不由得陷入到了长久的沉默之中。
　　……………………………………
　　这场争夺决斗旅行具体地点的决斗，发生在游城十代和玫瑰公主两者之间。
　　游城十代的对手是玫瑰公主，这是一名极强劲的使用「青蛙卡组」的对手，如果不是十代开局抽到天空蜂鸟为自己补了2500血的话，估计第二回合他就要被对方给秒杀。
　　6500的血瞬间变回800血的情形，看上去实在是太过于吓人。
　　老实说，时此方估摸的就算是让自己上的话，也很有可能会在对方的那一套连锁之下，在第二回合里面惨败。
　　——在一片呱叫声中，时此方感觉自己的时间被无形之中给偷走了。
　　不得不说，玫瑰公主所使用的青蛙卡组确实强大的无敌，根据开局他们两个双方都没有洗牌的原则，从玫瑰公主手上拿到手的手牌来看，她其实是十分有希望达成一回杀的……奈何渣操太多。
　　比如说【死之合唱】这张魔法卡，玫瑰公主竟然用一张效果这么强大的卡选择去破坏游城十代场上一张攻击力800的天空蜂鸟……所以说她到底是怎么想的？
　　【死之合唱：自己场上有3只「死亡青蛙」表侧表示存在时才能发动，对方场上存在的卡全部破坏。】
　　当然，这并不能代表什么，重点是后面游城十代用出的那张「元素英雄 羽翼侠」的专用魔法卡【羽翼散射】……时此方觉得这十有8九是游城十代现场印的。
　　明明先前玫瑰公主已经占据了极大的优势，LP满值不说，场上更是有的满满当当的五只青蛙——一只只要场上有其他青蛙存在就不能选为攻击对象的御青蛙，三只攻击力1900的黄泉青蛙，一只攻击力2500的三死青蛙，而游城十代的场上则是只有一张攻击力为1000的「元素英雄 羽翼侠」，LP也只有800点，这种情况下无论怎么看都是无力回天的场景对吧？
　　……然后游城十代在一回合内把对方给秒了。
　　“所以说就是因为这样，我才不想和他打牌啊……”
　　看着场中的情景，时此方不由得很是无语的翻了个白眼。
　　论起风中残烛杀的话，在游城十代那不科学的神抽面前，除非你能够在一回合内就将他给打死，否则你无论怎么做都是无力回天。
　　曾经在她和游城十代的一场决斗中，她真的是只差一点就可以取得胜利了。
　　自己的LP3800，场上三张攻击力2500以上的「个性英雄」，后场还有两张盖卡。而反观游城十代那边，前后场一片空，手牌数量仅仅只有一张，LP更是只有少的不能再少的100点。
　　但是就是在这么一种极度优势的情况之下……她被对方神抽泡泡侠一回合给秒了。
　　——决斗体验极差。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：青眼白龙


第二十五章  极致的双人决斗，此方?美寿知VS十代?爱德（上
　　在经历过了通过决斗胜负来选择修学旅行地点的这档子事情之后，于两天之后，所有学生们全都期待着的修学旅行活动终于到来。
　　以游城十代那种天然呆的性格，在那场决定修学旅行去往归所的决斗里，时此方根本连猜都不用猜，就能够知道游城十代想去的地方到底是哪里。
　　——童实野町！！
　　这是一个饱富传奇色彩的城市，那些传说之中的决斗者们，大多都在这个城市里面定居。比如说初代决斗王武藤游戏，传说中的决斗者城之内克也，大名鼎鼎的海马濑人……等等等等。
　　“也不知道能不能够碰到游戏……”
　　从船上下来踏足坚实的地面，看着面前的码头，时此方不由得显得很是有些感慨。
　　“……老实说我超想见识一下颜艺王的颜艺的诶。”
　　“终于到了！童实野町！！”
　　在继她之后，游城十代也跟着从船上跳了下来，看着面前近在咫尺的城市，他整个人的情绪现在可谓是显得极其的亢奋。
　　“入学考试的时候也没有时间去慢慢参观，这次难得的机会，我一定要好好的把这个城市的每个角落都给逛个遍！！”
　　“这个一根筋的家伙……”
　　看着跑到自己面前转身朝着自己这边招手的游城十代，时此方不由得翻了个白眼。
　　虽然说现在决斗学院里面的蓝宿舍和黄宿舍基本上已经算是名存实亡，但红宿舍还是有不少学生的，所以等级划分阶段也显得十分的明显。
　　比如说光之结社的那伙人所坐的是豪华的游轮，而红宿舍的学生所坐的则是一艘小渔船——虽然说这个原本预订的小渔船因为时此方的缘故而被改为了一艘比光之结社那伙人更为豪华气派的游艇就是了。
　　修学旅行虽然说是集体性活动，但是在以斋王为首占据了决斗学院大半部分成员的光之结社的带领之下，原本的集体活动也变成了单独行动。
　　老实的说，时此方真的很想吐槽，为什么斋王说要一个人独自行动，但是却带着一大堆光之结社的成员们离开……
　　……………………………………
　　“爱德？找我有什么事吗？”
　　看来面前穿着一身白西装的爱德菲尼克斯，时此方不由得略有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“准确的来说，我只是一些有关于斋王的事情想要和你说而己。”
　　看着那边朝着他们这边招手的游城十代一行人，爱德淡淡的开口说了起来。
　　“本来你应该也会对……”
　　“斋王身上的伤真的不是我打的！！我有人证和物证以及不在场证明！！”
　　爱德的一句话还没有说完，某只蓝毛就举手迅速的开口打断了他的话语。
　　“……不是这个。”
　　沉默片刻之后，爱德转过了头。
　　“既然你拥有能够打倒斋王的实力的话，那么我想斋王他到底想要做什么你应该会知道一二。我曾经和他是最好的朋友，但是在这段时间里发生在他身上的变化，却让我感觉他变得越来越陌生。”
　　“呃……就算是你这么说了，但是我和他之间完全不熟啊。”
　　摊开手，某只蓝毛一脸的无辜。
　　“像这种事情，你不应该去询问他身边最为亲近的人吗？比如说像是他的姐姐，妹妹，哥哥，弟弟啥的……跑来问我完全就没有任何的理由吧？”
　　“亲人……”
　　似乎是时此方的话语带给了他什么启发一样，爱德的眼睛顿时就为之一亮。
　　“我明白了，十分感谢！！”
　　时此方：“………”
　　……所以说你明白啥了？
　　因为爱德的缘故，所以当时此方想要和游城十代他们汇合时，却发现他们几个人早就已经不知道自顾自的跑到了哪里。
　　“这帮家伙真是……”
　　撇了撇嘴，抬起头看了眼天色，时此方也紧跟着从码头这边离开，朝着城市里面走了过去。
　　童实野町的面积和范围还是很大的，想要在这么大的一个城市里面找到那几人的身影无异于大海捞针。
　　虽然说时此方猜也能够猜到游城十代他们可能会去的地点，但是她可没有游城十代那种犹如朝圣一般的心态，索性就先一个人在这个城市里面逛逛了，看看能不能够在中途捕捉一个路过的游戏，一个路过的颜艺王，或者说一个路过的社长啥的……
　　只是她还并没有走上多远，一名穿着那种红白巫女服式的黑色长发女子就突然间出现在她的眼前，深深地朝着她鞠了一躬。
　　“欢迎你的到来，我早已恭候多时。”
　　“你是……”
　　看着面前突然间出现的女子，时此方不由得略微的睁大了眼晴。
　　……………………………………
　　这场本应是期待已久的修学旅行，对于游城十代而言，从一开始就状况频出，糟糕不断。
　　虽然说在最开始，和剑三和丸藤翔他们一起参观整个童野町的旅程还是很欢乐的，但是在那之后，情况就可谓是急转而下。
　　首先是剑山和丸藤翔两人被诱骗去往大厦顶端参与了决斗失败被抓，然后紧接着有关于四帝的恐怖幻象在城市的四周出现，原本理应很快的就和他们汇合的时此方也紧跟着失踪……倒霉事可谓是一件接着一件。
　　而在晚上打倒了操纵着四帝的岩丸之后，造成这一切的元凶，斋王的妹妹斋王美寿知更是主动的冒了出来向他发起了约战。
　　“就是你把此方，翔和剑山他们给绑架了吗？你到底要做些什么！？”
　　看着那悬浮在空中的镜子所显示出来的画面，游城十代握紧拳头，大声的对着镜子里面的美寿知叫了起来。
　　“哼，想要救回她们的话，就和爱德一起到海马乐园这边来吧。”
　　脸上露出一个奇怪的笑容，美寿知的身形在镜子中缓缓隐去，而伴随着她最后一句话语的传出，那些静止在空中的镜子无声地破碎开来。
　　“我在海马乐园这边等你们，游城十代，还有爱德菲尼克斯。记住了，我只邀请了你们两个……”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：上一章据说涉黄被清退了，目前正在二次审核。但是我找了半天也找不到哪里有涉黄的地方……


第二十六章  极致的组队决斗，此方?美寿知 VS十代?爱德
　　童野实町作为武藤游戏和海马濑人的决斗圣地，其中的标志性建筑便是海马花费巨资所建造的海马乐园。
　　在武藤双六的指引之下，游城十代和爱德两人在最短的时间内赶到了海马乐园这边。只是当他们走过长长的甬道进入到海马乐园的内部之后，出现在他面前的却是一个无比奇妙的世界。
　　脚下游移着的，是一根根横竖交叉的线条，行走在光芒刻画出来的道路上，身周是由蓝色和白色交织的线条所构成的不规则方形建筑。
　　绿色的光带从脚下缓缓流过去往远方，仿佛永不止息。
　　几乎可以用「纯净」来形容的地方。
　　“你们终于来了，我已经等你们很久了。”
　　美寿知的声音飘渺的仿佛来自于四面八方。
　　“美寿知！？给我出来！！”
　　握紧了拳头，游城十代对着四周大声的开口叫了起来。
　　“此方她们人呢！？还有……”
　　“不用大叫也是可以的，因为我就在这里。”
　　伴随着一个声音的传出，在游城十代和爱德的面前，一个身旁缓缓的浮现了出来。
　　“你就是美寿知！？此方她们呢！？”
　　“到底是什么目的？连我也要牵连！？”
　　看着出现在他们面前的那名女子，游城十代和爱德之间的反应不一。
　　“这是命运，这一切都是我哥哥斋王的意思。”
　　闭上眼睛，美寿知平淡开口。
　　“来进行决斗吧，这是一场对我哥哥还有你们两个之间命运的占卜的决斗。如果你们能够打赢我的话，我就将所有人都给放出去。”
　　说话间，美寿知朝着一旁伸出了手，而伴随着她的动作，几块悬浮在半空中的蓝色菱形水晶出现在了她的身周，在水晶之中，剑山和丸藤翔他们熟睡的身影清晰可见。
　　“至于他们，你们无需担心，因为他们现在正在梦里面过着最幸福的生活，说不定现在还不愿意回到现实世界之中……怎么样，做好决定了吗？”
　　“要和我们进行双人决斗吗，但是你只有一个人而己。”
　　看着面前单独一人站在那里的美寿知，爱德不由得皱了皱眉头。
　　“放心，我自然早就已经……”
　　“等等，此方呢？她为什么不在那些水晶里面！？”
　　美寿知的一句话还没有说完，就被游城十代的话语给打断。
　　在将那些悬浮在旁边的那些蓝色水晶每一个都给看了一遍之后，游城十代确实的是在其中找到了剑山和翔的身影，但是刨除掉几个不认识的家伙，他却愣是没有从中找到时此方的身影。
　　“双人决斗的话，我自然需要同伴。”
　　脸上的表情没有丝毫的变化，美寿知转过头看向了身旁。
　　“而你们身旁的那名女孩，则是我最佳的同伴。”
　　“什么！？”
　　在听到美寿知的话语之后，游城十代和爱德二人的面色顿时就齐齐的为之一变。
　　“怎么，你们听不懂人话吗？”
　　从光芒中踏出身形，举起手上已经戴好的决斗盘，一头披散在脑后的蓝色长发被罕见的扎起来的女孩冷笑了一声。
　　“组队决斗而己，你们不会不知道吧？”
　　“也是受到了美寿知力量的影响吗……”
　　看着面前给自己的感觉和以往完全不同的女孩，游城十代深深的吸了一口气。
　　“既然这样的话，那么决斗就开始吧，我和爱德之间组队。”
　　“记得把嘴角的油渍给擦一下……”
　　面色略有些微妙的对着身旁的女孩悄悄的传达了这么一个消息之后，美寿知淡然的开口。
　　“既然我们双方之间的意见已经达成了一致的话，那么就开始吧，这场命运决斗的占卜……”
　　组队决斗，是不同于以往的那种单人一对一的模式的决斗，决斗双方卡组独立，场地独立，但生命值共享。
　　“Duel！！x4”
　　【此方?美寿知：LP8000】
　　【十代?爱德：LP8000】
　　“由我先攻。我的回合，抽牌！！”
　　不由分说的就抢了先攻，美寿知从自己的卡组里面抽出了一张卡。看了眼那被自己给抽到手上的卡牌之后，美寿知从自己的手牌中抽出一张放在了决斗盘上。
　　“我从手卡通常召唤「白金式神 右京」，然后盖上一张盖牌，紧接着从手中发动永继魔法卡【月轮镜】。”
　　「白金式神 右京，三星，光属性，攻800，防600」
　　“和我决斗时完全一摸一样的出手手卡配备……”
　　看着身旁美寿知的操作，不动声色地用手背擦了擦嘴角，时此方在嘴里面小声地嘀咕了起来。
　　“所以说你肯定没有洗牌，实锤了。”
　　“………”
　　美寿知就当自己没有听见。
　　抬起头看向面前一副如临大敌样子的俩人，美寿知开口说道。
　　“组队决斗的第一回合双方都不能攻击，所以我结束回合。”
　　“我的回合，抽牌！！”
　　也没有要废话的意思，迅速在从自己的卡组中抽出一张牌之后，游城十代从中将一张卡放在了决斗盘上。
　　“在场上守备召唤「元素英雄 羽翼侠」，然后埋伏一张卡，回合结束！！”
　　「元素英雄 羽翼侠，四星，风属性，攻1000，防1000」
　　在不能够进行攻击的第一回合里，实在是没有什么太过于可以操作的余的。
　　“我的回合，抽牌。”
　　从自己的卡组中抽出一张卡，看着自己手上的六张手牌，在略微的思索了片刻之后，时此方从中抽出两张放在了决斗盘上。
　　“我从手卡攻击表示通常召唤「不良①号」，然后盖上一张卡，回合结束。”
　　伴随着她的操作，在她面前的场地上，一个脸上写满了我是不良四个字手上肩膀上还扛着一个棒球棍的非主流青年出现在了那里。
　　「不良①号，一星，光属性，攻0，防100」
　　“「不良①号」？此方她又换卡组了吗？”
　　站在面前在时此方的场地上所出现的那个脸上写满了不爽意味的不良，游城十代的心中顿时就不由得为之一凛。
　　攻击力为零但是却偏偏要攻击表示，要么是那张盖卡有玄机，要么就是这张怪兽本身就有拥有着什么奇怪的能力。
　　“爱德，小心一点。”
　　“这种事情根本就不需要你来提醒，我可是职业决斗者。”
　　冷哼一声，爱德从自己的卡组里面抽出了一张卡。
　　“我的回合！召唤「命运英雄 恶魔人」，发动「命运英雄 恶魔人」的效果，将场上的「不良①号」送往两回合之后的未来！！”
　　「命运英雄 恶魔人，三星，暗属性，攻600，防800」
　　【命运英雄 恶魔人：这张卡在自己场上表侧攻击表示存在的场合，1回合只有1次可以把1只对方怪兽从游戏中除外。这个效果使用的玩家在这个回合不能进行战斗。这个效果除外的怪兽在第2次的自己的准备阶段时以相同的表示形式回到对方场上。】
　　作为职业决斗者，爱德所明白的东西自然的要比游城十代要强上一个档次，他所经历过的决斗场数远是游城十代所不能够相比的。
　　——攻击力为零的怪兽都是怪物，在下回合对方展开相应的连锁之前将其除外，这无疑的是一个最为正确的选择。
　　“很遗憾，我就猜到你会这么做了。”
　　伸手将那张卡从决斗盘上拿起，时此方淡然开口。
　　“发动「不良①号」的效果，当这张卡因为对方卡的效果而从场上离场的时候，对方的生命值增加500点，我从卡组里将「不良②号」在自己的场上攻击表示特殊召唤！！”
　　「不良②号，二星，攻0，防200」
　　【十代?爱德：LP8000→8500】
　　“又是攻击力为零的怪兽……「不良」系列吗？”
　　看着在女孩的场上重新出现的「不良②号」，爱德微微的皱了皱眉头，虽然说己方的生命值增加了，但是这种对方预料到自己行动的感觉让他无疑的感到很是难受。
　　“……埋伏一张卡，回合结束。”
　　“我的回合，抽牌！！”
　　从自己的卡组里抽抽一张卡，美寿知从自己的四张手牌中拿出一张放在了决斗盘上。
　　“我在我场上攻击表示通常召唤「白金式神 左京」！！”
　　「白金式神 左京，四星，光属性，攻600，防800」
　　眼下终于度过了不能够攻击的第一回合，在第二回合里，美寿知率先的就展开了自己的攻势。
　　“发动魔法卡【银的十字路－镜子通道】，以我场上的「白金式神 右京」为对象，这回合他可以对你们进行直接攻击！！”
　　【银的十字路－镜子通道：在自己场上存在的攻击力1000以下的1只怪兽作为对象发动。成为对象的怪兽可以直接攻击对手。】
　　目光在前面的两人稍微的游移了片刻，美寿知就伸手指着自己面前的游城十代大声地说了起来。
　　“「白金式神 右京」，直接攻击游城十代！！”
　　【十代?爱德：LP8500→7700】
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我说不良是和此方结缘最深的你们没有意见吧？(((*°▽°*)八(*°▽°*)))?


第二十七章  食蜂操祈，时此方的超能力卡组
　　“我的回合，抽牌！”
　　看了眼自己刚刚抽到那张卡片，游城十代毫不犹豫的就将其插入到了决斗盘之中。
　　“发动魔法卡【融合】，将场上的「元素英雄 羽翼侠」和手上的「元素英雄 爆裂女郎」送去墓地，从额外卡组融合召唤新的英雄！！出来吧，「元素英雄 火焰翼人」！！”
　　「元素英雄 火焰翼人，六星，风属性，攻2100，防1200」
　　“一来就是最擅长的融合连锁战术吗？”
　　看着在面前游城十代场上所出现的新的英雄，看了眼自己场上的那张盖牌，美寿知不由得冷笑了一声。
　　“但是你敢攻击过来吗？”
　　“当然了，毕竟畏畏缩缩可不是我的风格。”
　　用手指擦了擦鼻尖，游城十代又从手上的三张手牌里抽出一张插入了决斗盘里面。
　　“发动魔法卡【R-正义审判】，这张魔法卡的效果是可以选择自己场上的「元素英雄」卡数量的场上的魔法·陷阱卡破坏，我场上有一名「元素英雄 火焰翼人」，所以我选择破坏掉你的盖牌！！”
　　【R-正义审判（通常魔法）：选自己场上的「元素英雄」卡数量的场上的魔法·陷阱卡破坏。】
　　“糟了，我的盖牌……”
　　看在自己场上的唯一一张盖牌被破坏，美寿知 的面色不由得变了变。
　　“「元素英雄 火焰翼人」，攻击对方场上的「白金式神 左京」！！”
　　在场上唯一的一张盖牌被破坏的情况之下，美寿知也只能够眼睁睁看着自己的怪兽被破坏。
　　【此方?美寿知：LP8000→6500】
　　“「元素英雄，火焰翼人」的效果！当这张卡战斗破坏怪兽送去墓地的场合发动。给与对方那只怪兽的原本攻击力数值的伤害！！”
　　见自己的攻击顺利通过，游城十代握紧了拳头大声地说了起来。
　　“所以再吃下这600点的伤害吧！！”
　　“呜……”
　　【此方?美寿知：LP6500→5900】
　　伴随着美寿之场上的「白金式神 左京」的送入墓的，在她们两个的身后，她第一回合所发动的永继魔法卡【月轮镜】所化出的月亮突然间悄无声息的暗了一格。
　　“盖上一张盖牌，回合结束。”
　　看了自己手上剩余的两张手牌，游城十代将其中一张插入决斗盘里面，然后选择结束了自己的这个回合。
　　“我的回合，抽牌。”
　　从自己的卡组里面抽一张卡重新的把手牌补充到了五张，伸手指的自己场上的不良，时此方开口说了起来。
　　“发动我场上「不良②号」的效果，当己方场上只存有「不良」时，可以从卡组里面特殊召唤「不良③号」，为此，我在我的场上攻击表示特殊召唤「不良③号」。”
　　「不良③号，三星，光属性，攻0，防300」
　　“但是你场上并没有「不良①号」，所以说你没有办法融合召唤出「不良王」！！”
　　从此刻爱德的活语中，不难看出爱德很明显的也有看过那场决斗。
　　“是这样的吗？”
　　伸手从自己手上的手牌中取出两张卡，时此方一脸的不置可否。
　　“我将场上的「不良②号」当作祭品，从手卡里攻击表示召唤「Level 4 绢旗最爱」。”
　　「Level 4 绢旗最爱，六星，光属性，攻2200，防2500」
　　“「Level 4 绢旗最爱」……果然是全新的卡组吗？”
　　看着出现在女孩场地上的那名个头娇小，留着一头及肩的棕色鲍伯头穿着卫衣的初中生少女，爱德和游城十代都不由得稍微的愣了愣。
　　“所以都说了，这只是一个开始而己。”
　　将另外一张卡插入决斗盘里面，时此方淡然开口。
　　“发动速攻魔法卡【能力等级上升】，将我场上的「Level 4 绢旗最爱」解放，从手卡里特殊召唤「Level 5 麦野沉利」！！”
　　「Level 5 麦野沉利，八星，暗属性，攻2800，防100」
　　“你果然没死……”
　　片刻的惊讶之后，感受着从脑海里面接受到的信息，转过头看着身后的女孩，麦野沉利微微的眯了眯眼睛。
　　“这种事情并不值得太过于惊讶吧？有事以后再说，毕竟再怎么说我可是你的顶头上司……”
　　撇了撇嘴，时此方伸手指着爱德的场上说了起来。
　　“麦野，攻击「命运英雄 恶魔人」。”
　　“不，我现在的顶头上司可不是你。”
　　犹如想到了什么极为有趣的事情一样，用略有些怪异的目光看了时此方一眼之后，麦野貌似心情很是有些愉悦的转过了头，淡蓝色的光圈开始在她的身周浮现。
　　“特意把我召唤出来，结果只是为了对付这种杂鱼吗？你也未免太小看我了。”
　　伸出手指，伴随着她指间的动作，一道璀璨的炮击就从她的指尖射出，朝着爱德场上的「命运英雄 恶魔人」轰击而去。
　　“打开盖牌！！”
　　既然有那个勇气将「命运英雄 恶魔人」攻击表示在自己的场上召唤，爱德自然的也做好了相应的防范措施。
　　“发动陷阱卡，【D-反击】！！”
　　【D-反击（通常陷阱）：自己场上表侧表示存在的名字带有「命运英雄」的怪兽被选择作为攻击对象时才能发动。攻击怪兽破坏。】
　　只是让爱德没有想到的事，对方的攻击却径直的穿过了自己发动的陷阱卡，在将其给破坏的粉碎之后，又继而的轰击到了自己场上「命运英雄 恶魔人」的身上。
　　【十代?爱德：LP7700→5500】
　　而在这个时候，女孩的声音这才悠悠的传了过来。
　　“抱歉，麦野的效果，一回合仅有一次，陷阱卡的发动对她无效。”
　　“也就是说，只能够靠攻击力或者怪兽效果以及魔法卡才能打倒吗？所以才会选择破坏我场上的恶魔人而不是火焰翼人……我的回合，抽牌！！”
　　咬了咬牙，吃了一个闷亏的爱德强行的结束了时此方的回合。
　　时此方：“？？？”
　　等等，你这招和王样学的吧？？
　　看在自己手上所剩余的两张手牌，被强行结束自己回合的某只蓝毛有点想要骂人。
　　“发动魔法卡【命运抽卡】，我从手卡将「命运英雄 圆盘人」丢弃，从卡组里面抽2张卡！！”
　　【命运抽卡（通常魔法）：从手卡丢弃1张「命运英雄/D－HERO」卡才能发动。自己从卡组抽2张卡。】
　　看着自己手上的五张手牌，在略微的沉思了片刻之后，看了面前女孩场上抱着手一脸冷笑地看着自己的麦野一眼，爱德从中拿出一张卡放在了决斗盘上。
　　“我在我场上守备表示通常召唤「命运英雄 顽强人」，然后盖上三张盖牌，回合结束。”
　　“我的回合，抽牌。”
　　略有些好奇的回过头转过头看了身旁女孩的场上，在抽卡把自己的手牌补充到三张，美寿知也紧跟着开始了自己的回合。
　　“将我场上的「白金式神 右京」当做祭品，从手卡通常召唤「魔镜的式神－那由多」！！”
　　「魔镜的式神－那由多，六星，光属性，攻2600，防1400」
　　“……2600的攻击力？”
　　还没有等游城十代回过神，美寿知就毫不犹豫地操纵着自己场上的怪兽对着他发动了攻击。
　　“「魔镜的式神－那由多」，攻击「元素英雄 火焰翼人」！！”
　　在2600的攻击力面前，火焰翼人那2100的攻击力确实是有点不够看，伴随着这一击的通过，游城十代和爱德他们的生命值骤降500点。
　　【十代?爱德：LP5500→5000】
　　“打开盖牌！发动陷阱卡【英雄逆袭】！！”
　　也正是在火焰翼人被战斗破坏的这一刻，游城十代打开了他场上的盖牌。
　　“根据这张卡的效果，你从我的手卡中选择一张卡，由于我手上只有一张手卡，所以我从手上将「元素英雄 金刃侠」特殊召唤！！在那之后，你场上的一只怪兽被破坏！！”
　　【英雄逆袭（通常陷阱）：自己场上存在的名字带有「元素英雄」的怪兽被战斗破坏时才能发动。从自己手卡对方随机选择1张卡。那张是名字带有「元素英雄」的怪兽卡的场合，对方场上1只怪兽破坏，并把选择的卡在自己场上特殊召唤。】
　　「元素英雄 金刃侠，七星，地属性，攻2600，防1800」
　　“……我盖上两张卡，回合结束。”
　　面色有些难看的将自己的手卡全部都盖在场上，美寿知匆匆的结束了她的这个回合。
　　“所以说我感觉你就是来拖我后腿的……你就不会在自己的卡组里面下张羽毛扫吗？”
　　看着在游城十代场上出现的金刃侠，时此方不由得在心中吐槽了起来。
　　把对方2100攻的「元素英雄 火焰翼人」干掉，然后连累自己场上的「魔镜的式神－那由多」，最后让他出来一个2600攻的「元素英雄 金刃侠」……所以说自己的这个队友果然是来给自己增加难度的吧？
　　“我的回合，抽牌！！”
　　游城十代当然不知道时此方心中的这点小心思，从卡组里面抽了一张卡看了一眼之后，他就毫不犹豫地将其放在了决斗盘上。
　　“嗯，手卡没了，那么我敢打赌这张会是【强欲之壶】……”
　　看着游城十代的操作，时此方在嘴里面小声地嘀咕了起来。
　　“发动魔法卡【强欲之壶】，从卡组中抽两张卡！！”
　　果不其然的，零手卡神抽【强欲之壶】是游城十代的标配，如果不是因为场上有金刃侠存在的话，时此方估计对方现在应该抽的是泡泡人……
　　“我就知道……那么接下来这是要对付我场上的麦野，攻击力2600想要超过2800的活，那么接下来应该是一张提升怪兽攻击力的装备卡……”
　　某只蓝毛继续地在心中吐槽。
　　“发动魔法卡【H-火热之心】，将这张卡装备在「元素英雄 金刃侠」的身上，提升金刃侠500点攻击力！！”
　　「元素英雄 金刃侠，攻击力2600→3100」
　　【H-火热之心（通常魔法）：以自己场上1只表侧表示怪兽为对象才能发动。那只怪兽的攻击力直到回合结束时上升500，这个回合那只怪兽向守备表示怪兽攻击的场合，给与对方为攻击力超过那个守备力的数值的战斗伤害。】
　　“「元素英雄 金刃侠」，攻击「Level 5 麦野沉利」！！”
　　【此方?美寿知 ：LP5900→5200】
　　“我的回合，抽牌。”
　　虽然说自己场上确实是有一张盖牌的存在，但是时此方却任由自己场上的麦野被破坏，从卡组中抽出一张牌把自己的手牌给补充到了三张之后，时此方从手卡里抽出一张卡放在了决斗盘上。
　　“发动速攻魔法卡【Level 超能】，我付出1000点生命值，从卡组里面将一张【Level 5】等级的超能力者加入手卡。为此，我选择将卡组里的【Level 5 食蜂操祈】给加入手卡。”
　　【此方?美寿知 ：LP5200→4200】
　　“又是LV 5等级的吗……”
　　看着在女孩场上的那张呈攻击表示但攻击力为零的「不良③号」，爱德不由得微微的皱了皱眉头。
　　“没错，看来你也猜到了，「不良③号 」确实是有着他独特的效果存在的。”
　　点了点头，时此方伸手指向了自己场上的「不良③号」。
　　“作为热情助人的不良，「不良③号」可以作为两张祭品来进行祭品召唤。我将我场上的「不良③号」作为祭品，召唤「Level 5 食蜂操祈」！！”
　　「Level 5 食蜂操祈，八星，光属性，攻1000，防1000」
　　“八星怪兽攻击力竟然只有1000……”
　　看着在对方场上所出现的那名金发闪闪的少女，游城十代和爱德的心中顿时就升起了一种极为不妙的感觉。
　　需要两张祭品进行献祭召唤的怪兽攻击力竟然只有1000，这在侧面上说明了这张怪兽的效果肯定极其的强大。
　　只是正当他们严阵以待时，却发现在面前女孩场上所召唤出的那名金发少女先是低下头看了眼自己的双手，然后就毫不犹豫的转过身朝着时此方那边扑了过去，将反应不及的某只蓝毛给华丽丽的扑倒在地。
　　“…………”
　　看着面前这明显的已经超过了虚拟影像范畴的一幕，爱德和美寿知层皆是一脸的震惊，也只有十代一人似乎是明白了什么。
　　“……此方的决斗精灵吗？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好( ^_^)／


第二十八章  惨遭调戏的某只蓝毛
　　作为一名能够看到决斗精灵存在的决斗者，游城十代自然的不像其他两人一样对面前所发生的事情弄不着头脑。
　　甚至凭借着他自身那“强大”的推理能力，游城十代很快的就推理出了面前发生这种事的缘由。
　　此方和自己一样，都是能够看到决斗精灵的决斗者，自己的「羽翼栗子球」在平时和对方也表现得很是亲近。
　　虽然说暂时她的心堕入到了黑暗，但是就如同守护着自己的「羽翼栗子球」一样，此方也肯定和自己有着同样的守护精灵，那么在她的守护精灵出现之后，会做出现在这种事情也是人之常情。
　　至于将其给扑倒的这种行为……大概是护主心切？
　　游城十代一脸的若有所思。
　　………………………………
　　“……所以说你能起来了吗？”
　　看着面前把脑袋埋在自己颈间的少女，时此方的话语之中多少的带上了些许的无奈。
　　“骗子。”
　　沉默半响之后，食蜂操祈这才闷闷开口。
　　“只不过是因为一些不可抗力因素啦，具体来讲会很复杂的……所以说你能先起来吗？我现在正在决……！！！”
　　“这样子就算是暂时的收回了利息了，余下的账我们之后再算。”
　　从时此方的身上站起，看着面前瘫倒在地上面色通红的女孩，伸出手指在唇边点了点，食蜂操祈在脸上露出了一个如同恶魔般的笑容。
　　“就算是过去了这么长时间，我可是一直都没有忘记的哦？你的敏感地点是耳……”
　　“喂！！！”
　　很是有些羞恼的从地上站起身，某只蓝毛面色通红的大声打断了食蜂操祈的话语。
　　“总而言之，这次是我胜利了，下一次我会取得更完全的胜利的。”
　　单手放在眼角对着时此方这边比划出了一个横V字的胜利手势，食蜂操祈心满意足的转过了身。
　　“顺带一提，这是我这么多天里听到的最好的一个消息。”
　　……………………………………
　　“你们看什么看啊！？”
　　在发现包括游城十代在内的其他三人全部都不约而同地把目光集中到了自己这边之后，一边下意识的伸手去捂住通红的耳朵，某只蓝毛一边恶狠狠的对他们做出了一个自己超凶的表情。
　　“决斗继续！！发动我场上「Level 5 食蜂操祈」的效果，当她存在于我场上的时候，一回合一次，每付出你们怪兽星级等级数量乘以100的生命值，我就可以永久的获得你们场上一只怪兽的控制权。我付出700点生命值，获得游城十代场上「元素英雄 金刃侠」的控制权！！”
　　【此方?美寿知：LP5200→4500】
　　在某只蓝毛那恶狠狠的话语之中，游城十代场上的「元素英雄 金刃侠」直接的跑到了她自己的场上，自家英雄那如此熟练的卖自己主人的行为，看得游城十代可谓是一脸的目瞪口呆。
　　“同时，根据我场上「Level 5 食蜂操祈」的效果，只要在我场上有其他的怪兽存在，你们就无法对她发动攻击。”
　　看着游城十代后场的一张盖牌以及爱德后场那满满当当的三张盖牌，时此方从手上那剩余的两张手卡之中将一张手牌抽出插入决斗盘里。
　　“再然后，发动通常魔法卡【飓风】，在这个回合里面，场上所有的魔法卡陷阱卡全部都回到各自的手牌之中！！”
　　【飓风（通常魔法）：场上的魔法·陷阱卡全部回到持有者手卡】
　　“等一下，这样一来的话，那么我那张永继魔法卡【月轮镜】……”
　　看着时此方的这通操作，站在一旁的美寿知的面色顿时就变了，连忙的开口对着时此方说了起来，只是她的一句话才刚刚说到一半，就被时此方给从中打断。
　　“决斗进行到现在这种地步，所谓决斗的占卜什么的已经没有必要了，直接实话实说不就行了？非得弄这么一通弯弯绕绕……并且再说了，这可是好不容易才能有一次能够打败游城十代的机会。”
　　撇了撇嘴，看着那已经被自己给完全清空的场地，时此方将手上的最后一张手卡也跟着插入到了决斗盘里面。
　　“发动魔法卡【死者苏生】，从我的墓地里将「Level 5 麦野沉利 」复苏到我的场上。”
　　“切……原来我不是第一个被召唤的吗？”
　　看着那在自己身旁所出现的麦野沉利，食蜂操祈不由得显得很是有些不爽。
　　“准确的说你是第三者，第一和第二的位置都不是你。”
　　抱着手冷哼一声，麦野毫不示弱的针锋相对。
　　“第三！？明明……”
　　某只蓝毛的声音打断了她的话语。
　　“「Level 5 麦野沉利」的效果，当她在我的场上特殊召唤的时候，我可以从墓地里将一名「Level 4」复苏到我的场上！！为此，我将我墓地里的「Level4 绢旗最爱 」在我的场上特殊召唤！！”
　　“诶？怎么又……”
　　还没等迷茫中的绢旗最爱从当前的情况中回过神，她就敏锐的察觉到了两股冰冷的目光注视。
　　“超，超不幸的感觉啊……”
　　………………………………
　　“竟然一下子就几乎的在场上铺满了……”
　　看着面前的一幕，爱德的嘴角不由自主的抽了抽。如果在他的场上还有盖牌的话，或许他还能够支撑过这个回合，但是在场上所有的盖牌尽皆的返回手中的前提之下，他现在根本就没有任何的办法。
　　至于游城十代……他现在场上起码的还有一名「命运英雄」支撑，而对方的场上可谓是彻彻底底的一片空。
　　他可是有听说过的，在最开始的时候，自己面前的女孩可是连决斗的规则都一窍不通。而在这么短的时间里就成长到了如此恐怖的地步……她和自己卡组的羁绊究竟有多深？
　　“那么，这就是最后了。”
　　吐出一口气，伸手指向自己面前的游城十代和爱德两人，时此方大声开口。
　　“所有人，对游城十代展开直接攻击！！”
　　“诶诶诶？等等，为什么会全选择……呜哇！！”
　　游城十代那慌张的一句话还没有说完，来自于时此方场上的攻击就已经将他的所在的场地给彻底的淹没。
　　【十代?爱德：LP5000→0】
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：1＋1＝


第二十九章  时此方的神明卡组
　　“斋王其实原本是好人？”
　　就如同一个反派想要洗白只需要一场嘴炮一样，在这场决斗结束之后，爱德和游城十代听美寿知讲完了全部的事情的始末。
　　“准确的来说，他现在就是一个精神分裂，坏的一面占据了主体，好的一面被压制……大概就是这样。”
　　撇了撇嘴，盘腿坐在地上的某只蓝毛漫不经心的回答道。
　　“因为我曾经在决斗中打败了斋王咯，所以美寿知就想拜托我让她的哥哥恢复正常，但是呢，我很清楚我自己并没有那种力量，就如同人类不能使一只蚂蚁爱上另一只蚂蚁……所以说我推测让斋王恢复正常的关键应该在你们两个的身上。”
　　“……你就不能想点好点的比喻吗？”
　　“好点的比喻……我现在打败你们两个的心情就好比新年穿着新内裤迎接新年一样舒爽！！”
　　略微的思索了片刻，某只蓝毛高高的举起了手。
　　“咳咳咳！！！”
　　然后果不其然的，她的这种发言引起了众人的一阵咳嗽。
　　要是具体的用话语来形容的话，其实这件事情并不复杂。原本的斋王是善良的，但是在某天受到了寄宿在「命运英雄 血魔D」这张卡片上破灭之光的光之波动影响，从而在体内逐渐的诞生出了一个充斥着毁灭破坏欲望的恶魔人格。
　　光之结社这个组织说的好听点是想要支配世界，但其实他的真正目的是想要毁灭世界。
　　斋王琢磨的妹妹斋王美寿知敏锐地察觉到了自家哥哥的变化，但是她却根本不知道如何拯救自家哥哥的办法，直到她从她自家哥哥那里听到了有关于三个有能力改写他哥哥命运的人的名字。
　　“因为这三个人里面包括我，爱德，和此方，所以你才会用这种方式把我们聚集在一起吗？”
　　在心中回想起自己在获得那副新空间卡组时新空间人对自己所说的那些话语，游城十代心中为之一动的同时，连忙的对着面前的美寿知询问了起来。
　　“不，确切的说有点奇怪……”
　　转过头看了身旁的女孩一眼，美寿知略有些犹豫的开口说道。
　　“实际上在你们两个之前，我已经和此方决斗过了。如果不是此方明确表示她不能够解决我哥哥身上的问题的话，我也不用出此下策把你们也给引过来了。”
　　“本来就是术业有专攻嘛，因为你不可能指望一个挖大粪的去解高数题对不对？”：
　　伸出一根手指竖在身前，某只蓝毛一脸的严肃。
　　“解决破灭之光的关键点并不在我的身上，而在他们两个的身上，不过单纯的想要靠观测命运是无法得出结论的，因为他们身上的命运都和斋王混杂在了一起。”
　　“那么他们之中，到底谁才能救我的哥哥？”
　　转个头看向时此方，美寿知在话语之中多出了一丝期盼的意味。
　　“很简单，只要现场做个测试就行了。”
　　将手伸进上衣外套的内口袋里，时此方从中拿出来了一套装在卡盒之中的卡组，在从中挑选了一顿之后，她从里面将两张卡背面朝上的拿了出来放在了手上，然后抬起头看向了面前的爱德和游城十代俩人。
　　“你们两个一人选一张吧，你们选的那张卡，就代表了你们的命运。”
　　“哼，有资格的人一定是我。”
　　冷哼一声，出于一种全程都被压着打的怨念，爱德直接的伸手从时此方的手上将一张卡给拿了过去。
　　“此方你也会占卜？”
　　而和爱德相比，之前被围殴了一顿的游城十代心态倒是放得挺正。
　　一边伸手将时此方手上的另外一张卡片给拿过去，一边还很是有些好奇的对着时此方询问了起来，只是当他的目光移到自己手上拿着的那张卡片的时候，整个人顿时就变得无比的震惊。
　　“这，这是……幻，幻神卡！？”
　　“不，只是一个拥有神明属性的废材运动服神……看来结果已经很明显了。”
　　探过头看了游城十代手上的那张卡片，时此方若有所思的点了点头。
　　“你就是封印【破灭之光】的关键人物。”
　　“我这张卡是什么意思？”
　　将自己手上的那张卡也给递过来，爱德的面色显得很是有些不好看。
　　“雪音啊……那看来你是辅助了。”
　　将爱德手上的那张「神器 雪音」也给收回，时此方意简言赅。
　　“总体而言，你和十代一个打输出，一个打辅助，就能够轻松愉快的解决斋王这件事了。”
　　“等等，此方你所拥有的幻神卡到底是……”
　　很显然，对于某只蓝毛所拿出的那张具有纯正神明属性的卡片，游城十代依旧的还是没办法把心绪给移到其他的地方去。
　　切，要是你知道我手上这副卡组几乎全部都是幻想卡的话……
　　“幻神卡？不，那可是真正的代表着神明的卡片，神明的力量确实是有切切实实的寄宿在那张卡片里面的哦？”
　　看着面前的游城十代，莫名的感到心中无比舒爽愉悦的某只蓝毛一脸严肃的摆了摆手指。
　　“事实上，我真正的魂卡组你们可是还没有见到呢！！”
　　“哼，就算是你拥有幻神卡或者说是亚神卡，但是D的力量是绝对不会输给你的，等我取回了「命运英雄 血魔D」之后，下一次，我会正式的向你发出我的挑战！！”
　　从地上站起身，爱德把目光转向了一旁的美寿知。
　　“可以放我们出去了吧？我现在有点事必须要去找斋王。”
　　“等等，爱德，我跟你一起去。”
　　见状，游城十代连忙的也跟着站起了身。
　　“我明白了，我会为你们提供最大的帮助的。”
　　看了身旁的女孩一眼，美寿知深深地吸了一口气，而后深深的的对着面前的爱德和游城十代两人鞠了一躬。
　　“我的哥哥斋王琢磨……就拜托你们解救了！！”
　　“啊放心吧，我们一定会做到的。”
　　脸上重新的带上了笑容，游城十代对着依旧盘腿坐在地上的女孩伸出了自己的手指，摆出了自己在以往的决斗结束之后常用的经典手势。
　　“赢了！真的是一场有趣的决斗啊！！”
　　时此方：“………”
　　“等一下，这句话分明是应该我用来对你说的才对吧魂淡！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：突然间感觉此方要被n等分……


第三十章  请杀了我吧
　　海天连成一线，宛若一个巨大无比的火球般的夕阳在海天交接之处映红了整个世界。
　　在海边沙滩处那里，一名白发的少女抱着双脚坐在海边抬起头看着天边的夕阳，眼眸中倒映了眼前的整个世界。
　　这里，是第一重门内的世界。
　　“呐～我们好像已经好久没有像现在这样一起看夕阳日落了吧？”
　　在某个时刻，白发的少女突然间轻声开口。
　　“嗯……好像确实是很久以前了吧？”
　　闻言，用手枕着脑袋躺在少女旁边沙摊上的女孩略有些诧异地挑了挑眉。
　　“怎么，你怎么突然间就开始回忆起过往了？”
　　“因为是很久很久以前的事。那些沉淀在脑海最深处的记忆，可不是那么容易就能够忘得掉的吧？就算是暂时的忘却了，也会在各种名为命运的巧合之下，让人回想起那些零零碎碎的回忆。”
　　伸出手点了点自己的脑袋，少女微笑的开口。
　　“对于我而言，有些事情，可是无论怎样都无法忘记的呢。”
　　“是这样吗……”
　　似乎是由于少女的话语回忆起自己曾经的那些过往，女孩貌似很是有些感慨地开口说了起来。
　　“但至少我们守得了云开日出不是吗？风雨之后就是彩虹，既然我们已经走过最泥泞的路途，那么也终于可以过上自己想要的生活了……这是好结局吧？”
　　“呐～你以为结局是什么？”
　　转过头，白发的少女转过头对着身旁的女孩笑了起来，眼眸中闪烁着一丝诡异的暗淡红色光芒。
　　“从来没有一件事会拥有结局，万物的结局终将是寂灭。世界会有终极的那一刻，宇宙也会有毁灭那一天，从来没有任何东西可以永恒存在。当时间走到尽头的时候，空间也为亦为之凋零，当命运从中被折断的时候，万物终将走向……”
　　“小七，你到底怎……！？”
　　皱着眉头打断了少女的话语，女孩从沙滩上坐起了身。只是她起身的动作才刚刚做到一半，就被身旁的少女用手按着肩膀重新的按了回去。
　　“嘘，安静耐心的听我说，我已经快有点控制不住我自己了，在这种关键的时候就不要想着来打断我了，不然很有可能会发生很糟糕很糟糕的事情的。”
　　将手指按在女孩的嘴唇上，少女反手将用来束发的红绳给扯了下来，瞬息之间，一头白色的长发如同瀑布一般悬落在了女孩的身侧。
　　看着眼前近在咫尺但是给她的感觉却和以往全然不同的白发少女，女孩不由得睁大了眼晴。
　　俯下身压在了女孩的身上，少女将脑袋凑到了女孩的颈间，在她的耳边幽幽开口。
　　“呐，我问你，你愿意帮我一个忙吗？看在我们这么多年交情的份上，就当作是我求你了。”
　　“什么忙？如果能够帮的话，我肯定会帮的啦，并且还是下刀山上火海的那种……”
　　很是有些局促的偏转过头，女孩强行的按耐住自己那疯狂上升的心跳。
　　“不过说起来的话，自从在此方离开之后，小七你就开始变得有点奇怪了，有什么事的话说出来大家一起……”
　　“杀了我。”
　　“！！！”
　　“拜托了，请你杀了我吧。”
　　…………………………………………………………
　　“咣当！！”
　　伴随着一声清脆的响声，一个杯子从空中滑落，重重的摔在了甲板上成为了一地碎片。
　　“此方，你怎么了？”
　　看着面前突然间略显得失神甚至差点要伴随着那个摔碎的茶杯一起摔倒在甲板上的女孩，连忙走上前去搀扶住对方，天上院明日香不由得很是有些担心的对着时此方询问了起来。
　　为期三天的休学旅行已然结束，现在他们正在返回决斗学院的途中。在经由斋王美寿知和游城十代爱德他们的努力之下，再加上某只蓝毛的后备保险，原本寄宿在斋王身上的破灭之光成功的被游城时代给通过决斗给封印，斋王也如他妹妹所愿地重新恢复到了以前的那个样子。
　　伴随着破灭之光的被封印，那些曾经受到光之洗礼的光之结社的成员也一个个的如梦初醒，从那种以前对于斋王狂热无比的不正常状态中重新的恢复到了正常。对于先前他们所经历的那些事情，就仿佛像是一场看不清楚的幻梦。
　　结局是一如既往的皆大欢喜，但是斋王则是由于身体的缘故要留在童野实的医院里面接受检查和治疗，再加上爱德也有很多事情想要和斋王讲，所以在返回决斗学院的途中，少了两个学生。
　　“……没什么。”
　　重新的站直了身形，时此方转过头看向了天边。
　　火红色的夕阳如血一般照亮了海面，为这趟归程添上了几丝迷离的色彩，在如血一般的夕阳里，这艘行驶在广阔海面上的游轮就如同一副静态的画卷。
　　就在刚才的时候，她从心中猛然间的传来一股心悸，就仿佛如同在自己所看不到的地方，某种极其可怕而且和自己相关的事情正在发生。
　　——这是她从来都没有过的体验。
　　哪怕是当初被困于第九重门内，面对天上那巨大的眼球怪物的时候，她也没有像现在这样过。
　　“在自己所不知道的地方……到底发生了什么事？”
　　匆匆的以晕船想要暂时一个人休息一下为借口婉拒了明日香想要陪同的要求之后，时此方回到了邮轮上自己一个人所单属的房间里面。
　　在将门给锁上之后，她坐在桌前，从内衣口袋里将零散的几张卡片给取出放在了桌子上。
　　这才是她真正的魂卡组，虽然说在目前只有寥寥的几张，但毫无疑问的，伴随着时间的推移，这幅卡组将会逐渐的开始补全。
　　——名为「幻想」的卡组。
　　“并不是神此方或者系统出了事……”
　　看着自己手上那几张和以往相比没有丝毫变化的卡面，时此方不由得松了一口气，但随即眉头又紧锁了起来。
　　“所有的缘应该已经都连接上了，并且距离三个月的最低期限还有很长的时间……所以了，到底是哪里出了问题？”
　　有关于这个问题的答案，在未来的很长一段时间里，她注定的得不到一个结果。
　　那真正属于她们每个人的命运之轮，在她们所不知道的时候，已经悄无声息地开始了转动。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：白龙马，蹄朝西，驮着唐三藏，＿＿＿＿＿


第三十一章  地狱的修罗场，N等分的此方
　　太阳逐渐滑落到一片黑暗的深渊，暗淡的光芒犹如摇摇欲坠的油灯，周围是漆黑深邃的光芒，仿佛连光线都已经被吞噬了进去。
　　在某个时刻，似乎像是感应到了什么一样，原本闭着眼睛站在山巅那里的蓝发女孩，突然间猛地抬起了头看向了天空。
　　风，正从远空而来。
　　风的流动正在变快，狂风急速掠过山颠，从高汕上呼啸而过，走了几分在风中消散的血丝。在猎猎作响的狂风之中，女孩的发丝在风中狂舞。
　　“也就只有这种程度吗？”
　　冷笑一声，神此方反手伸向后背，将一把长剑给拔了出来。
　　这把长剑通体血红，犹如鲜血一般的纹路蔓延在长剑的每一个角落，在永不停息的狂风之中，那些血红色的纹路开始变得越来越亮。
　　没有人回应她。
　　在呼啸的狂风之中，天空上的云朵散开，露出了被云朵所遮挡的黑色苍穹。似乎像是代表着某些征兆，在那黑色苍穹之上，一条又一条密密麻麻的细灰色裂纹出现在了哪里。
　　这些裂纹遍布整个苍穹，看上去显得分外壮观，伴随着这些裂纹的出现，在黑色的天穹之外所响起的是一阵又一阵的剧烈轰击声响。
　　就像是在世界的外面，有什么恐怖的存在正在一下又一下的想要从外界击碎天穹一样。
　　伴随着黑色天穹上裂纹数量的急剧增多，大地开始颤抖破碎，就连神此方此刻所处的山巅之上，也开始了不间断的崩毁与毁灭。
　　“这个世界完了。”
　　一个声音从她的身后响了起来。
　　“我知道，所以你赶紧给我想办法！！”
　　将手上的长剑给插入地面之中，双手紧紧的握着不住颤动的剑柄，神此方头也不回的大声对着身后叫了起来。
　　“再不想办法的话，你就和我一起在这里陪葬吧！！”
　　“你吃过鸡蛋吗？”
　　抬起头看着天穹上那愈发密集的轰击声以及那越来越多越来越细小的裂纹，无言在脸上不由得露出了一个苦笑。
　　“吃鸡蛋的话，要先把鸡蛋给敲碎。世界在那种恐怖的【世界吞噬者】的面前，就好比一个诱人的鸡蛋。看来找上我们的那个存在，似乎很是讲究呢。”
　　“在这种时候，你就别给我讲究不讲究了啊混蛋！！”
　　感受着那从自己的身体各处刮过并且依旧带走几片血丝的狂风，神此方恶狠狠的开口。
　　“我和你之间的账可还是没有好好清算，我可不想就这么的成为别人口中的食物。你不是很厉害吗？很厉害的话就赶紧把那个怪物给干掉啊！！还有，那种怪物到底是从哪里跑出来的！？”
　　“【世界吞噬者】，这是小妖曾经有告诉过我的名字。”
　　伸手点了点自己的脑袋，无言面色有些凝重的开口说了起来。
　　“这原本是被封印在第一重门内的关键节点【世界之门】之下，被无穷尽的世界给彻底封镇的恐怖怪物，除非连接万千世界的通行道路【世界之门】被破坏，否则它根本不可能脱困而出。”
　　“第一重门那里出现了问题！？”
　　猛然的转过头，神此方的脸色在一瞬间就变得极其的难看。
　　“不，那里时刻的有小妖盯着，理应是不可能出问题的，并且还有被补完的纯白灵魂在……”
　　一句话还没有说完，无言就自己先否认了自己的这个推测。看在面前死死地盯着自己的神此方，无言略有些无奈的摇了摇头。
　　“就算是你现在看我也没有用，那种恐怖的怪物又不是我放出来的。并且现在被困在这个世界里面的我们该思考的并不是这个，而是应该考虑一下怎样才能够从这里逃出去。”
　　“……怎么逃？”
　　沉默片刻之后，神此方冷冷开口。
　　“如果你能够稍微的控制一下你手上的那把剑的话，我们不仅还不仅可以逃出去，还可以反手将【世界吞噬者】给重新封印。”
　　伸手指着时此方手上握着的那把通体血红色的长剑，无言回答道。
　　“在当初封印那个恐怖怪物的，也正是这把剑和使用这把剑的主人。不过你能够拿起它就已经让我感到很是惊奇了，想要在现在就使用它的话，你还远远的不够资格……我们先暂且的去墨染樱那边躲一下吧，现在的【世界吞噬者】还很是虚弱，不然也不会这么久了还没能够突破世界的屏障。只要我们……”
　　“躲？抱歉，在我的字典里，从来就没有躲这个字！！”
　　冷笑一声，神此方从地上猛地将那把长剑给拔了出来，而伴随着她的这种动作，她们脚下的山颠瞬间崩塌成灰。
　　身形悬浮在高空之中，伸手将手上的血红色长剑指向了黑色的天穹，女孩冷声开口。
　　“我不管你的前主人是谁，现在既然我拿起了你的话，那么你就是我手上的武器。说我不够资格？呵……”
　　淋漓的鲜血自女孩的左眼处流出，然后很快的就消散在了漫天的狂风里面，在一片彻底变得漆黑的世界里，女孩手上长剑上的血红纹路却越来越亮，到最后甚至照亮了整个世界。
　　抬起头看着上方的那个绯色身影，无言的眼中不由得掠过了一丝异色。
　　“没想到竟然真的能够做到……预言中的那个人真的会是她吗？传说中能够终结一切灾厄和不幸的至高存在……”
　　……………………………………
　　“啊嚏！！”
　　用手揉了揉鼻子，某只蓝毛有些郁闷的伸手将窗户给重新关好。
　　“看来最近天气已经转凉了，最近必须得注意保暖才行……”
　　时节已经转到了秋冬季，伴随着白天时间的缩短，夜晚的时间也开始变得漫长，紧随之而来的就是气温的极度下降。
　　而也不知道是不是错觉，时此方发现自己最近似乎越来越有要赖床的意思了。
　　虽然说以她现在的实力，就算是十天十夜不睡觉，将近一年不吃东西不喝水也没有任何的问题……但是那样子一来，自己还真的能够可以被称得上为人类吗？
　　没看见某个神明都得悲催地刷厕所吗……
　　回想起昨天某个彻底的丢掉了脸皮，跑去和游城十代他们一起蹭饭吃，顺带的想要宣传自身同时的在这个世界里面大力发展信徒的某个运动服废材神明，时此方就很是有一种想要揍人的冲动。
　　大约是神明的精神力和生命层次天生的就比其他人要高上一等的缘故，所以哪怕是个运动服废材神明，在决斗之中被召唤出来之后，也能够在这个世界里面凭借的自身的精神力量在这个世界里进行短暂的停留。
　　是以，在昨天和万丈目闪电的决斗中将某个废材神明给召唤出来之后，哪怕决斗结束了，对方却依旧的没有要返回自己世界的意思，反而跑去和万丈目游城十代他们一起勾肩搭背了起来，那情景看得时此方可谓是目瞪口呆。
　　甚至如果不是她及时阻止的话，所谓的夜斗神教在决斗学院里面已经被夜斗这个家伙给建立了起来，在她这里蹭吃蹭喝了一天之后，这才终于的被忍无可忍的她一脚给踹了回去。
　　当然了，严格来说这其实不算什么。
　　游城十代的羽翼栗子球就经常跑出来，万丈目闪电的宿舍里更是收留的一大堆的决斗精灵，因此对于某个自来熟的废材运动服神明，他们的好奇心可谓是远远的大于预期。
　　甚至于他们两个还主动地为夜斗当起了决斗学院的向导，向他介绍起了这个学院的方方面面。毕竟不是每个人都有那种机会直面神明的，所以他们很快的就打成了一片……虽然说他们感觉这个神明有点不像神明就是了。
　　不过时此方担心的可不是这个，而是另外一件严重危及她自身身家性命的事情。
　　她已经从夜斗那里得了求证，据某个废材运动服神明所言，老实的说，想要以决斗精灵的身份在这个世界上留下来其实并不难，并不仅仅是他可以做到，根据他的估计，就连日和也能够凭借自身的意志力做到这一点。
　　回想起自己之前被某个常盘台的女王给华丽扑倒的这种事，某只蓝毛顿时就有点慌了。
　　根据从夜斗那里透露出的信息，那也就那就意味着基本上她卡组里所召唤的那些人，有大部分人都是能够凭借着自己的意志在这个世界上以决斗精灵的身份暂时停留的。
　　比如说欧叔，比如说绿谷出久，还比如说本身就是最强的精神力控制者的食蜂操祈。如果让他们意识到这种事的话……
　　回想起那种地狱修罗场般的场景，时此方不由得打了个冷战。
　　当绿谷出久，乙坂有宇，夜斗……算了这家伙不算，上条当麻……等等等等这些人全部都碰到一起的话，自己大概会死的很惨的吧！？
　　“唔……”
　　看着自己手上的那张「乙坂有宇」，某只蓝毛慎重其事的将这张卡给放在了抽屉的最角落。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：班长兼学委，＿＿＿＿＿。


第三十二章  决斗的精髓就是风中残烛杀，GX大赛开幕！！
　　在破灭之光被游城十代给封印之后，决斗学院就又重新的恢复到了以前的那种样子，原本制霸了整个决斗学院的白色制服终于也跟着恢复了正常。
　　对于这些被光之波动所操纵的学生而言，曾经在光之结社里面的日子，就相当于一场模糊不清的幻梦，梦醒了无痕。
　　正是因为这种原因，所以很快的，曾经的光之结社就被人们给遗忘到了一个历史的角落。
　　而就在修学旅行结束之后不久，决斗学院的鲛岛校长重新的回归了这个小岛之上，而伴随着他的回归，所带来的则是一个面向决斗学院里面所有学生的消息。
　　——GX大赛！！
　　据鲛岛校长所言，这是一个面向全部学生以及其他外校的学生成员甚至是职业决斗者的大赛。
　　每名参赛选手将会获得一面铭刻有GX字样的勋章，但是输者在决斗失败的时候，必须要交出自己全部的勋章，同时赛场将会以整个小岛作为比赛场地，每人每天必须要决斗一次。
　　到最后，唯一的胜利者将会获得他所提供的神秘奖品，以及一个任意在它所能够做到的范围之内的要求。
　　虽然说这听起来可以称得上是很残酷的比赛，但是看着自己手上那一众的被分发下来的勋章，没有去理会在第一时间内就跳出来兴奋的说要取得第一的游城十代，单手放在桌子上支撑着脑袋，时此方总感觉这场大赛到最后很有可能会虎头蛇尾的样子……除非海马和游戏他们能够跑来参赛。
　　撇了撇嘴，伴随的这场大会的结束，时此方从桌前站起身，跟着明日香一起走出了室外。
　　此刻在室外的走廊这里，已经聚集了相当一部分的学生，红黄蓝三色混杂其间，每人都找到了各自的好友对于这场赛事展开了激烈的讨论。
　　毕竟在某种意义上而言，这个所谓的GX大赛，只给了每个人一次机会。要么一直的赢下去直到最后成为唯一的冠军，要么在中途失败一次丢掉参赛的资格成为不会有人知道的败者。
　　谁也不想在赛事一开始的时候就被无情淘汰，所以那些看上去很弱的家伙，就成为了他们这些人最开始的狩猎目标。
　　“……所以说你们为什么要用这种目光看着我，难道我看上去有那么弱吗？”
　　迎着众人那不约而同地投注到自己身上的目光，丸藤翔的嘴角顿时不由自主的抽了抽。
　　“毕竟谁也不想这么早的就被淘汰，所以在最开始的时候自然是要选择弱者进行比赛……”
　　从口袋里面将自己的卡组掏出，某只蓝毛一脸严肃之色的对的丸藤翔说了起来。
　　“来吧，就让我来做你第一场决斗的对手吧！！”
　　丸藤翔：“………”
　　作为就住在隔壁的邻居，丸藤翔对于面前这名女孩的决斗实力自然的也有一个相当大的了解。毫不夸张的说，对方的决斗实力完全是以一种变态一般的速度迅速增长。
　　在以往的时候他和剑山偶尔的还能够赢对方一两场，但是在现在，自己和剑山对上对方只能够被完全的碾压，不会有第二个结果。
　　“那个……我突然间感到肚子疼……就，就先失陪了！！”
　　三十六计走为上计，丸藤翔可不想这么早的就失去了参赛资格，急中生智的丢下这么一句话之后，他就迅速的捂着肚子从这里光速逃跑。
　　“那么剑山你……”
　　见自己预订的第一场决斗的对手突然间逃跑，某只蓝毛又把探寻一般的目光转向了一旁的剑山。
　　只不过对方的反应比丸藤翔来的还要迅速，在她一句话还没有说完之前，直接的就有样学样的丢下一句话然后紧跟着踏上了丸藤翔的步伐。
　　“抱歉，我现在肚子也感觉痛的要死，我也去上厕所了！！”
　　瞬息之间，五人小队减员两人。
　　“唔……”
　　转过头看了身旁一脸跃跃欲试的游城十代一眼，时此方很是果断的转过身对着身旁的明日香说了起来。
　　“明日香，我请你吃饭吧！！”
　　“………”
　　………………………………
　　“诶？还以为此方会向我发起挑战的，我也想和万丈目一样和传说中的神明卡组交手啊……”
　　看着径直走开的俩人，依旧站在原地的游城十代不由得一脸的遗憾加不满。
　　“并且再说了，请吃饭的话应该也连我一起请才对吧？把我一个人丢在这里算什么啊！！”
　　“………”
　　沉默片刻之后，自始至终站在游城十代身旁的三泽大地默默的将一个上方标有大大的黄色感叹号的指示牌给戴在了脑袋上。
　　这是在继第一代的箭头指示牌之后，某只蓝毛特意的为他发明的第二代产物—NPC指示牌，据某个蓝毛所言，只要他能够带上这个的话，那么肯定会有很多人会跑到他这里来接任务……
　　再度的惨遭无视之后，在滚去角落那里低头画圈圈之前，三泽大地决定尝试一下效果。
　　…………………………………………………
　　“发动魔法卡【融合】，将我场上的「利刃滑冰者」手上的「电子化明星」融合，从额外卡组里面特殊召唤「电子化冰刀手」！！”
　　伸手将手上的手牌送入墓地，明日香伸手指向对方的场上大声地说了起来。
　　“「电子化冰刀手」，攻击对方场上的「再生史莱姆」！！”
　　“打开盖牌！发动陷阱卡【炸裂装甲】！！”
　　脸上带着一丝阴谋得逞的笑容，明日香对面的脸上写的我是龙套四个大字的黄宿舍学生伸手按下了决斗盘上的按钮。
　　【炸裂装甲（通常陷阱）：对方怪兽的攻击宣言时，以1只攻击怪兽为对象才能发动。那只攻击怪兽破坏。】
　　“这样一来的话，这场决斗的胜利我就拿下了！！”
　　“「电子化冰刀手」的效果，当对方场上控制的怪物有三只的场合，对方场上的魔法?陷阱?怪兽效果无效化。”
　　脸上的表情没有丝毫的变化，明日香淡然开口。
　　“因此，胜利的人是我。”
　　“怎么可能……呜啊啊啊！！”
　　【黄宿舍高级龙套A：LP600→0】
　　“嗯，是相当精彩的决斗呢。”
　　见明日香已经取得了这场决斗的胜利，手中捧着一杯可乐的某只蓝毛从一旁走了过来。
　　大概是由于身材和外貌的缘故，所以相当神奇的，就连明天上院明日香都接到了来自于别人的挑战，而至今为止，想要来挑战她的人数却依旧为零。
　　“看来明日香你已经掌握了打牌的精髓了呢。”
　　“打牌的精髓？”
　　一边从对方的手中将勋章收下，明日香一边略有些好奇的转过了头。
　　“那是什么？”
　　“很简单，总结起来就五个字。”
　　腾出一只手，伸出一根手指，某只蓝毛一脸的严肃。
　　“风中残烛杀！！”
　　“………”
　　【天上院明日香：LP100】
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：具体说明一下，前面刀剑卷缺失的内容，会在本书完结之后，和龙族卷一起免费放出补完。


第三十三章  得想办法娶了这只蓝毛
　　因为这场GX大赛的缘故，在决斗学院所属的这座孤岛之上，可谓是到处都随时可见决斗场景，各种决斗所产生的爆炸声响和光影可谓是不绝于耳。
　　在大赛的初期，基本上所有人都明智的选择去挑战弱小的存在，因为自身所会获得徽章的数量和坚持时间的长长久将会作为考核成绩中的一环，所以没有人会想在最开始就被淘汰出局。
　　但是由于这场GX大赛所独特的规则，每人每天必须要接进行一场决斗，且第一场决斗不能够拒绝对方的挑战邀请。再加上输一场就会输掉全部的勋章，所以哪怕只是在这场大赛的第一天，至少的也会有一半以上的人数被淘汰。
　　而在之后的几天里，伴随着那些受到邀请的其他决斗学院的学生以及职业选手们的到来，这场GⅩ大赛逐渐演变得更加残酷。
　　时此方是不知道自己在什么时候就变得凶名在外了的，反正在这几天的比赛进程中，她就和游城十代一样，基本上没有人选择来找她挑战，只能够她自己主动的去选择对手，而基本上被她挑选上且无法拒绝决斗邀请的对手，每一个都是苦着张脸。
　　“我的生命值已经犹如风中残烛了，这一回合的抽卡将会是决定至关重要的一环！！”
　　将手按在自己决斗盘的卡组上面，时此方十分有气势的大声开口说了起来。
　　“我的回合，抽……诶诶诶，你怎么投降了？”
　　看着自己面前的那个穿着蓝校服的学生异常悲愤地按下了决斗盘上的投降按钮，某只蓝毛顿时就惊了。
　　“这是你的勋章！！”
　　将自己手中的五个勋章放在地上，该学生异常悲愤的转身就走。
　　还生命值风中残烛，还决定胜负的抽卡，还用决斗来给大家带来笑容……明明只要直接攻击过来就能够获胜的局却硬生生的拖了三个回合，天下萝莉果然一般都是腹黑！！！
　　“所以说为什么要投降呢……”
　　很是有些遗憾的走过去将地上的那五个勋章捡起拿在手上，时此方转过头看向了四周。
　　而伴随的她的这个普通的动作，原本那在她周围围观这场决斗的那些学生们瞬间如鸟兽散，生怕自己是下一个被找上的倒霉蛋。
　　“呃……总感觉自己现在似乎从凶名在外变成了凶名远扬了……”
　　看着在这四周瞬间被清空的场地，时此方的嘴角顿时不由自主的抽了抽。
　　由于独特的规则，基本上每过一天，这场GX大赛的参赛人员数量就会锐减一半以上，目前这场大赛已经进行了三天，能够一路存活到现在这个阶段的要么是运气好的，要么就是实力特别强的。
　　伴随着赛事的进程，有关于赛事的成绩方面也已经被好事者给公布了出来，刨除掉那些己经抵达这个小岛里的职业选手和其他学院的学生之外，在决斗学院的内部，有专门关于这场GX大赛的夺冠热门的预猜。
　　其中夺冠的最大热门，毫无疑问的是爱德，在从斋王琢磨那里将最强的“D”给拿过来之后，他的实力无疑的又上升了一个档次，每次决斗无一例外的都是碾压。
　　而紧随其后的，就是游城十代了。对于这个在赢了之后就会朝你伸出手指说出那句嘲讽意味满满的话语的家伙，他的实力在一众学生的心中可谓是毋庸置疑……虽然说最近他有点惨。
　　而夺冠热门的第三名，则是拥有可爱的外表和娇小身材的富家千金大小姐的拥有腹黑萝莉之称号的……某只蓝毛。
　　人长的可爱，虽然性格恶劣了点。身家显赫富裕，虽然性格恶劣了点。决斗实力超强，虽然性格恶劣了点……不过这些都不重要！！
　　而传说中只要能够娶到这只蓝毛的话，那么你的人生将至少可以少奋斗200年！！
　　实际上在背地里，一个所谓的蓝毛萝莉护卫队已经悄悄的建立了起来。
　　这可是长相又萌又可爱，并且身家上千亿的富萝莉诶！！萝莉是世界上最棒的生物，富萝莉更是！！！
　　所以大部分人心中的想法就是……必须得想办法娶到这只蓝毛。
　　以前在决斗学院大部分基本上都被光之结社给控制的时候倒还好，但是在破灭之光被封印决斗学院里面的一切恢复正常之后，某只蓝毛就发现情况似乎有点超出了自己的预料。
　　先不论她每天所收到的那一大把情书，每天那些径直的跑到她面前来，鼓足勇气向她大声告白的人也有一大堆。
　　对于这种几乎每天惯例的都会在她面前上展的事态，游城十代和明日香他们甚至已经习惯了，而对此时此方只想吐槽。
　　你们那是喜欢我吗？啊？你们那是馋我家几百亿的财产，下贱！！
　　对于这种层出不穷的告白以及骚扰，某子蓝毛迫不得已之下求问了对此事应该会很有经验的明日香，然后明日香很是认真地告诉她，只要明确表示拒绝，并且用实力将对方给赶走就是了。
　　对于明日香的这种讲述，某只蓝毛在先是若有所思的思考了片刻之后，然后恍然大悟般的点了点头……然后她就在明日香的面前把下一个前来找她告白的人用拳头给揍了一顿。
　　天上院明日香：“………”
　　为了防止某有关暴力蓝毛萝莉的称号传出去，明日香不得不紧急的对某人只蓝毛进行了思想上的教导，毕竟自己说的用实力将对方赶走指的是决斗实力。
　　毕竟别人鼓足勇气来跑来找你告白，结果你却直接挥舞着拳头把他给揍了一顿……这样子貌似有点不太对吧？
　　某只蓝毛觉得明日香说的很有道理，然后就把下一个继续来找她告白的人给用椅子揍了一顿。
　　天上院明日香：“………”
　　最终，在明日香的主意和某只蓝毛的奇怪思维的加成之下，时此方终于成功的找到了能够一劳永逸的杜绝此类事件的方法。
　　向她告白可以，但是萝莉只配强者拥有！！
　　如果在决斗方面都打不赢她的话，那么也就没有必要跑来追她的必要了。所以向她告白的前提，则必须是拥有能够可以在决斗方面上打败她的实力。
　　而由于她也不可能每天都忙着去应付那些层出不穷的决斗，所以能够向她发起挑战的前提，就是必须先打败她所指定的某个人才能够向她发起挑战获得向她告白的权利。
　　于是理所当然的，本着死道友不死贫道的想法，再加上某个家伙似乎也十分的热爱享受决斗，所以时此方所指认的人选自然的是游城十代。
　　某只蓝毛觉得自己这个决定十分贴心，十分热爱决斗的游城十代到时候一定会感谢她的。
　　所以难得的，在GX大赛开赛的这几天里，她这边总算是难得的清闲了下来。
　　至于游城十代……
　　“呼……总算是没有再追上来了……”
　　非常谨慎地草丛里面探出一双眼睛观察了一下四周，在发现周围并没有那些死死追着自己不放的人群之后，躲在草丛里面的游城十代不由得松了一大口气。
　　坦白的说，他也不知道到底是怎么了，这场GX大赛最开始的时候还好，但是在之后，莫名其妙的就有一大堆学生跑来要找他决斗。
　　其实吧，对于决斗这种事情，他本人是超级热爱的。毕竟和不同的人进行决斗见识新的卡组新的怪兽新的卡片，在他看来是一件相当快乐有趣的事情，所以在一开始，他是来者不拒的。
　　……然后他就一连决斗了20场。
　　虽然说他喜欢决斗，但是这种车轮似的决斗换作是他也受不了，于是在第21个人站出来的时候，他很是果断的跑了。
　　但是这仅仅只是噩梦的开始。
　　几乎每天，都有一大堆人跟在他的身后叫嚣着要和他进行决斗，甚至于还有些人索性直接的堵在了他的宿舍门前，目的就是为了和他进击一场决斗。虽然说每次决斗她都是以胜利告终，但是一直这样下去根本就不是个事啊！！
　　因为这种高强度的决斗，所以他目前所获得的勋章数量可谓是遥遥领先，但是这根本就不对劲吧！？
　　于是乎，他也过上了和这几天神出鬼没的丸藤翔一样的生活。
　　“呃……食堂看样子是不能去了，所以说到底发生了什么事情，为什么突然间有这么多人跑来要找我进行决斗啊？”
　　看着那堵在食堂面前的一大堆学生，身体向后坐在了草地上，游城十代很是有些无奈的伸手按了按脑袋。
　　“看来这样子的情况，只能够打电话拜托翔给我带点食物过来了……”
　　从口袋里掏出手机，一边在口中小声嘀咕着这样的话语，游城十代一边拨打了丸藤翔的电话。
　　——然后紧接着，电话铃声就在他一旁的垃圾桶里面响了起来。
　　“………”
　　无言的沉默片刻之后，游城十代走上前，伸手垃圾桶的盖子给打了开来，然后目光正好的和躲在垃圾桶里面伸手掏电话的丸藤翔四目相对。
　　一种名为尴尬的气氛开始弥散在他们两个身周。
　　…………………………………………
　　“所以说翔你也是在躲避那些学生吗？”
　　依旧小心的躲在草丛里，游城十代略有些无语的对着依旧躲在垃圾桶里面不肯出来的丸藤翔说了起来。
　　“因为大家都想着先去守猎弱者啊，然后我就被他们给盯上了，现在我的黄宿舍那边可已经堵了不知道多少人，还有很多人在四处的找我。”
　　脑袋顶着垃圾桶盖从垃圾桶里面探出一双眼晴，丸藤翔的话语之中充满了不爽的意味。
　　“明明我也超强的好吧，也有在决斗中打败了剑山，为什么只盯着我不去盯着剑山啊？”
　　“那你为什么要躲起来？”
　　“当然是不想这么快的就被淘汰啊！！”
　　躲在垃圾桶里面的某人一脸的理直气壮。
　　“坚持的时间长短，和勋章获得的数量，可是考核成绩的重要评判因素之一，怎么说我也得支撑到最后吧？”
　　游城十代：“………”
　　“对了，大哥，你为什么也要躲在这草丛里面？我本来还想拜托你帮我带点食物过来的。”
　　似乎像是刚想起什么一样，打量了一下四周，丸藤翔很是有些奇怪的对着坐在草地上的游城十代问了起来。
　　最基本的判断能力他还是有的，自家大哥现在的这个样子，很明显的是选择在这里躲着什么人。
　　“我也不知道啊……”
　　身体向后躺倒在草丛里，面对丸藤翔这个问题，游城十代很是有些郁闷的回答道。
　　“不知道什么原因，有相当一部分的学生在追着我想要和我进行决斗，并且还是车轮战……”
　　难得的在这里遇到了一个难兄难弟，游城十代索性十分爽快地把自己这几天所遭遇的事情全部都给讲了出来。
　　而在他讲完之后，丸藤翔顿时就一脸的恍然大悟。
　　“我明白了，一定是大哥你太强了，所以他们想提前的扫除对手！！不然没有理由解释这种事情的！！！”
　　“诶？原来是这样吗？啊哈哈哈。”
　　闻言，从地上坐起身的游城十代伸手摸着脑袋不好意思的笑了起来。
　　“其实我也没有那么强的啦，这场大赛据说有很多职业选手来参加呢……”
　　“……所以说我们等一下要怎么吃饭？”
　　看着面前瞬间满血复活的自家大哥，嘴角不自觉的抽了抽，丸藤翔果断的转移了话题。
　　“放心好了，我去帮你买饭！！”
　　伸手拍着胸口，游城十代一脸的信心满满。
　　只是当他刚刚站起身，目光在扫到食堂面前那一大堆学生之后，顿时以比站起来更快的速度又迅速的缩了回去。
　　“咳咳……这样吧，我打电话叫此方帮忙买点食物过来，毕竟也是邻居什么的，互相帮助是应该的……”
　　面对自家小弟那略有些无语的目光注视，装模作样的咳嗽了几声之后，游城十代重新的拿起了自己的手机。
　　丸藤翔：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：富萝莉我最爱了！！


第三十四章  喜欢你就嫁了吧
　　漆黑，阴冷，潮湿。
　　意识仿佛置身于亿万里深的海底，冰冷的窒息感如同附骨之疽环绕在全身上下的每一个角落。
　　在身周那不可见，不可识，不可闻的无穷尽黑暗里，一个庞大到不可想象的黑暗阴影缓缓的朝着自己身周逼近……自己能够感觉的到。
　　伴随的那个巨大的黑暗阴影朝着自己这边的逼近，神此方感觉自己的意识仿佛遭到了某种无形力量的侵蚀，脑海里面就像是有一亿个人在同时开口说话吵闹一样，无尽的恶意充斥于脑海之间，几乎要将她的意识给彻底的磨灭。
　　而就在意识也要被那无边的恶意吞噬的时候，一把通体血红色的长剑刺穿了黑暗破空而来。
　　——躺在床上的女孩猛地睁开了眼睛。
　　这里是一间装置古朴雅致的青翠竹楼，而她现在则是躺在竹屋内的竹榻之上，从窗口那里，隐约的可见墨色的樱花纷纷洒洒。
　　“………”
　　看着那几乎缠遍了自己全身的白色绷带，神此方一时间内陷入到了沉默之中。
　　她的记忆依旧的还处于之前一剑破天的那个时候，再然后发生的一切，现在回想起来尽皆的是一片混沌。
　　现在自己全身上下就仿佛被扔进重型搅拌机里面搅拌了个三天三夜一样，疼痛感如同潮水一般涌来，在尝试着挪动一根小手指这种简简单单的动作也没有办法完成之后，神此方就放弃了这种无谓的做法。
　　似有所感般的，神此方把视线转向了一旁，一把通体血红色的长剑正静静的倚靠在床榻边。
　　“你醒了？看样子你现在的状态还不错。”
　　正在这时，竹楼的门扉被人推开，一名穿着古色水墨风格黑白裙装的少女手上拿着一根青翠的竹笛推开门走了进来。
　　“直说吧，到底发生了什么事？这里是哪里？”
　　一开口，就连神此方自己，也被自己那沙哑的厉害的声音给吓了一跳。
　　“看来之前发生的事情你已经全部都忘记了呢……这里是墨染樱所在的山谷，这个竹楼是我在谷内居住了几百年的故居。”
　　走到竹床边坐下，无言微笑的开口回答道。
　　“没想到你竟然真的能够操纵这把剑，不愧是被我选中的人，你果然给了我很大的惊喜。”
　　“有话直说，这把剑到底是什么来头？之前的事情到最后怎么样了？”
　　目光注视着坐在自己身边的少女，神此方冷冷开口。
　　“别忘了，之前你欺骗我一直呆在我身边监视我那种事情我可没有忘记。你应该知道，我讨厌被安排的路线，这把剑是你指引着我找到的吧？”
　　“……确实呢，有些事情也是时候该让你知道了，那么我就从头开始说起吧。”
　　伸手接住一朵从窗外飘洒进来的墨色樱花，盯着手上的那朵樱花看了片刻之后，无言轻轻地叹了一口气。
　　“你也曾经是纯白灵魂的继任者，自然也明白我们这一个族群的特殊性，但是你不知道的是，自从最后的守门人那一代之后，纯白灵魂从此再不完整。在【最后的守门人】于第九重门内陷入到近乎永恒沉睡之后，属于我们的使命确实的是暂时的被强行的终结了，但是九重门作为在【最后的守门人】之前的那些传承者合力建造的终极场所，我们依旧的还有着于九重门内为维系万千世界平衡的这一重要使命。”
　　“但是后来九重门全部都被破坏了吧？破坏者来自于哪里？”
　　微微的皱了皱眉头，神此方冷声开口。
　　“你不明白的，就算是九重门全部都被破坏也没有任何的关系，只要在第九层门内【最后的守门人】所守护的那扇真正的“门”没有出现任何的意外，那么破坏了的几重门只要花时间也能够被重建的。”
　　无言轻轻的摇了摇头。
　　“在【最后的守门人】之后，又相继的涌现了很多代的纯白灵魂的传承者……【极限矛盾者】，一个由于不完全的纯白灵魂的缘故而与自身的信念理念产生了冲突的偏执狂。【命运的背叛者】，一个妄图超越命运但是最终在命运长河之中此折戟沉沙的探索者。【希望与绝望之主】，一个将希望与绝望层皆系于己身背负前行的苦行僧。【纯白无瑕的极暗之渊】，【极暗之渊的纯白无暇】，这是一对命运双生子，两者天生就相互对立而又互相依存在，不完全的纯白灵魂均匀的存在于她们两个的身上……总而言之，因为纯白灵魂残缺的缘故，每个人的身上都有着或多，或少，或大，或小的不可忽视的缺点。她们这些人一起，共同的执掌管理着九重门和九重门外的万千世界。”
　　“……那么你的名号是什么？”
　　对于这种被万千世界所承认的名号这种东西，作为曾经【时间与空间的最强神明】，神此方自然不会不理解。
　　目光盯着床边的少女，神此方对着她询问了起来。
　　“【万千法则的缔造与创造之人】。”
　　也没有要隐瞒的意思，无言平淡的回答道。
　　“在我之前的，是【不完全的拉普拉斯妖】和【时空审判之主】。当然，现在只剩【不完全的拉普拉斯妖】，也就是小妖了。顺带一提，之前我给你讲的那些信息，都是小妖她告诉我的。因为在我的那一代，九重门内的世界已经遭到了巨变，除了小妖之外，其余的人已经全部彻底死亡……这是一切混乱的开端。”
　　“混乱开端？是指你所做出的那种事情吗？”
　　神此方一脸的冷笑，话语中极尽嘲讽之色。
　　“特意的制定那种只要死亡所有和自身相关的一切都会尽皆被抹去的规则，然后用莫须有实际上根本就不存在的使命来操纵我们接下来的这些人的命运，所谓的混乱不正是由你开始引起的吗？难道说你制定那种规则是为了保护我们？”
　　“没错，确实是为了保护你们。”
　　无言一脸坦然的点了点头。
　　“想要骗过敌人，就必须要先骗过自己。你知道吗？在我当初最开始的时候，我所接到的使命就是去找到钥匙解开第九重门的封印。一直到小妖她偷偷地联系到联系上我的那个时刻，我就和当初的你们一样傻傻的为了这个目标而努力。找到钥匙的所谓使命在我那一代是确实存在的，但是那个规则则是后来的我所制定下来的。”
　　“破坏九重门，杀光了里面所有人的存在，是神秘商店？神秘商店应该没有那么强大的力量吧？”
　　神此方皱了皱眉头。
　　“不，据小妖所说，九重门内的一切，是被一个看不清面容的黑色剪影给毁掉的。”
　　在说出这种话时，无言的脸上很明显的露出了忌惮之色。
　　“在成为了【不完全的拉普拉斯妖】之后，小妖终于弄明白了那个黑色剪影的真正身份。那个毁灭了门内一切的黑色剪影，正是由所谓的不完全的纯白灵魂所带来的副作用而诞生……实际上你们应该也见过那种东西才对。”
　　“从我们心中所分离出去的黑暗……”
　　似乎像是想起了什么一样，神此方的脸色不由得微微的变了变。
　　“没错，这就是残缺的纯白灵魂会被万千世界所拒绝的原因所在。”
　　无言略有些无奈的叹了一口气。
　　“在小妖的那一代，在不知道什么时候，那些被分离出去的黑暗突然间全部都自发的聚合在一起诞生了一个全新的毁灭意识，形成了那个所谓的黑色剪影。那个黑色剪影的力量来源于每个人自身，所以说它的实力也就是众人相加之和。在那种恐怖的实力面前，门里的人没有任何的反抗能力就被全部杀光吞噬，九重门内的世界也尽数的被摧毁。”
　　“……那它现在还存在吗？”
　　“当然存在，不然你以为我和小妖为什么要费尽心思的来演这么一出双簧？我之所以制定那个规则的本意，也有着想要削弱那个黑色虚影的原则在内。所以我和小妖一起，制定了这个时间跨越长度无比漫长的计划。”
　　说起这些话时，无言的脸上很明显的带上了些许的忧愁，甚至的还带上了几分的恐惧。
　　“但是你知道吗？那个黑色虚影在这漫长的时间里，竟然变得越来越像一个真正的人类。而在它的身后，竟然还有着一个支配着它的主人的存在。小妖她虽然近乎知晓一切，但是她甚至没有办法叫出支配那个黑色虚影的人的名字。”
　　“所以才会制定那么一个只要自身死亡，所有一切都会被抹去的规则吗……”
　　闭上眼睛，神此方低声开口。
　　“没错，如果我不这么做的话，那么你们心中的那些黑暗，将会成为那个黑色虚影实力不断增长的养料，甚至你们所有的一切都没有办法逃脱，而会成为它恢复伤势的血药……所以我们只能这么做。”
　　无言平静开口。
　　“当时的我只要走错一步路，迎接我的就将会是万劫不复的下场，甚至还有可能连累小妖。不过幸好的是，在当时，那个黑色虚影除了被铭刻在脑海深处的几条指令之外，基本上并不具备正常人类的智慧。所以我欺骗了它，在和它之间签订了契约之后，更是哄骗着它耗费自己的力量建立起了神秘商店这种建筑。”
　　“原来是你……”
　　虽然无言的话语中说的轻描淡写，但是神此方不难判断出在当时对方究竟经历了一种怎样的磨难，才最终得以成功。
　　“没错，你们不是一直在好奇神秘商店的建造者到底是谁吗？我现在可以很明确的告诉你了。”
　　吐出一口气，无言开口回答道。
　　“虽然说建造神秘商店的力量耗费来源于黑色虚影，但我确确实实的是神秘商店的建造者，神秘商店传说中的第一代店长就是我。”
　　“……再之后呢？”
　　“再之后的事情，【纯白之心】她应该有告诉过你们吧？我和小妖花费了这么大的精力，策划了如此庞大的一个局，欺骗别人的同时欺骗自身，最终得以让纯白灵魂真正的得以补完……这是其一。”
　　看着自己手上的竹笛，无言慢慢的开口。
　　“其二，我和小妖都在暗中寻找的自己所挑选的人，在暗中给予她们帮助，并且在合适的时候适当的给予其指引。【隐秘者】是小妖所挑选选择的人，而你，则是我所选择的人。如果你仔细回想的话，在你担任神秘商店的店主的那段时期里，我实际上有出现并且有和你接触过。”
　　“那么此方呢？”
　　“什么？”
　　听着从神此方口中所传来的冰冷话语，无言不由得愣了愣。
　　“你们对于此方她的看法是什么？”
　　“【纯白之心】吗……很温柔的一个人，嘻嘻哈哈的外表之下隐藏着的是一颗比任何人都还要温柔的心……她是纯白灵魂最适合的继任者。”
　　微微地摇了摇头，无言在脸上露出了一个苦笑。
　　“我知道你想说什么，但是作为被补完的纯白灵魂真正的继任者，她的一切并不是我和小妖所能够干涉的了的。你明白吗？她的一切都由她自己决定，真正被补完的纯白灵魂是不会受到任何外来力量的干扰的。”
　　“……那么你为什么选择我？”
　　沉默片刻之后，神此方再次开口，只不过这一次她的语气显得稍微的缓和了一些。
　　“大概……或许是因为我觉得你和当初的我很像吧。”
　　转过头看着躺在床上的女孩，无言突然间的笑了起来。
　　“你很有天分，无需其它，【时间与空间的最强神明】这个被万界承认的名号，就已经的说明了一切。在某些方面上，你甚至已经彻底的超越了我。”
　　“这，就是我为什么会选择你的原因。”
　　“………”
　　沉默的和无言的目光相互的对视了片刻之后，神此方突然间认真的开口。
　　“你眼睛里面有眼屎。”
　　无言：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：折戬沉沙铁未销，＿＿＿＿＿＿。


第三十五章  游城十代和时此方的遇难
　　墨色樱花纷纷洒洒。
　　“以你现在的情况，大约再休息个十几天，就能够全部痊愈了。”
　　将手中竹笛放置于床榻之前，无言从床边站起了身。
　　“那么今天就先这样了，你就在这里好好休息吧，我先出去了。”
　　“等等，有些事情你好像并没有说清楚。”
　　微微的眯了眯眼睛，神此方把目光转向了那倚靠着床塌而放置的那把血红色长剑的身上。
　　“这把剑的来历是什么？还有，之前的结果到底怎样了？我可没有在这里呆上个十天半个月的打算，第一重门内肯定出了问题，我必须要尽快赶回去。”
　　“……那个【世界吞噬者】被这把剑重新封印了，而你则是由于身体内的力量被过度抽取，所以身体才会损坏到现在这个样子。”
　　沉默片刻之后，无言回答道。
　　“至于这把剑……那是在【最后的守门人】之前的那些人所留下的，也是她们创建了九重门。”
　　“……之前的那些人？”
　　“在纯白灵魂被补完的时候，那些人【纯白之心】应该已经有见过才对，她没有和你们详细说明吗？那些人和【最后的守门人】之间的关系，就如同我和你现在的关系一样。”
　　转过头看向竹楼之外，无言平淡开口。
　　“那么她们那些人呢？”
　　“不知道，或许【最后的守门人】会知道一点。也许是死了，也许是全体进入到了“门”内，没有人能够说得清楚。”
　　平淡的丢下这么一句话之后，无言转身走出了这间竹楼，顺带的还顺手关上了门。
　　“发生在第一重门内的变故我会和小妖联系的，你现在要做的就是抓紧时间养伤……稍晚一会我会过来看你的。”
　　“………”
　　目光在那把血红色的长剑上停留了片刻之后，于嘴里面轻轻的吐出一口气，神此方闭上了眼睛。
　　而在走出竹楼之后，无言的身形就犹如淡去的水墨画一般从空中慢慢地隐去，继而的出现在了一片无穷尽的黑暗虚空之中。
　　“世界吞噬之兽……这就是从“门”内所跑出来的怪物吗？”
　　站立于这片黑暗的虚空之中，抬起头看着面前的场景，无言于口中轻声呢喃。
　　“预言……成真了。”
　　整个世界仿佛被打碎的玻璃一样，变成了一片片碎片，仔细的朝着那些碎片看过去的话，就可以看到一个碎片里面所装载的，都是一方世界。
　　放眼望去，在黑暗之中绵延到无尽之远的每一个碎片，都是一个世界。
　　这里，是被封印的世界吞噬之兽的内部。
　　“被封印在世界之门之下的怪物的复苏，象征着那个古老预言的起始……真的，会是她吗？”
　　…………………………………………
　　“啊嚏！！”
　　用手擦了擦鼻子，某只蓝毛一脸的郁闷之色。
　　“奇怪，怎么感觉最近老是有人在念叨我……”
　　“这才叫正常吧？毕竟学院里面有那么多想要把你给娶到手的人。”
　　伸手摸了摸时此方的脑袋，明日香的话语之中带上了些许的调笑意味。
　　“这可是身家亿万的富萝莉，成天的被人挂在心上或者在嘴上念叨，是一件很正常的事情。难道此方你就没有你喜欢的人吗？”
　　“别摸我脑袋啊，我又不是小孩子……”
　　很是郁闷的将明日香在自己头发上做怪的手给移开，某只蓝毛一脸的振振有词。
　　“喜欢的人？只要对方是可爱的萝莉，那我就全部喜欢！！性别不同怎么谈恋爱！？萝莉才是我的爱啊！！！”
　　天上院明日香：“………”
　　而就在这个时候，被时此方给放在桌子上的手机却突然间响了起来。
　　“嗯？十代？奇怪，他在这个时候打电话给我干嘛……”
　　拿起手机看了一眼，时此方略有些奇怪的选择了接听。
　　三分钟之后。
　　“唔……那么我就先走了，明天见！！”
　　手上提着一个大大的包装盒，在对着明日香招了招手之后，出于心中那种莫名的心虚感。某只蓝毛转过身朝着游城十代现在所在的地方赶了过去。
　　“嗯，明天见……”
　　也伸出手对着时此方那边招了招，看着某只蓝猫那径直离去的身影，明日香一脸的若有所思。
　　“……特意的去给十代送饭？”
　　……………………………………
　　天色虽然说已经临近黄昏，但是在这个小岛之上的各处，却依稀的还是有在决斗之中产生的爆炸声的传来。
　　比赛进展到现在的这么一个地步，目前所余下的参赛者和最初相比已经仅仅只剩下了一小半，按照这种速度进展下去的话，估摸着最多还有几天的时间，最后的胜利者就应该已经将会出炉。
　　而这一路上走过来，时此方就起码的看到了十几场决斗，而等到她提着饭盒终于赶到游城十代所说的那个地方的时候，却发现自己在不知道什么时候已经到了山间靠海处的一片空地那里。
　　“奇怪，这么鸟不拉屎的地方……人呢？”
　　略有些茫然的转过头四下里看了看，时此方却愣是没有找到在电话里面说自己被众多学生围堵以至于吃不上饭的某个游城十代。
　　“此方，这里！”
　　正当时此方准备拿出手机再打个电话问一下的时候，在临近高斜坡处那边茂密的草丛那里，一只手猛地从草丛里面伸了出来。
　　如果此刻的背景音乐配的恐怖一点的话，那么这妥妥的就是恐怖片当中的一幕。
　　“……所以说你怎么躲到这里来了？”
　　走上前拨开草丛，时此方就看到了坐在草丛里面，衣服上沾了不少灰迹，头上还顶着一根草的游城十代。而此刻见她看过来，对方则是盘腿坐在草丛间，用手摸着脑袋不好意思的对着她笑了起来。
　　“嗯，你要的饭，炸虾我帮你打了两人份的。”
　　看着面前一身狼狈样的游城十代，嘴角不自觉的抽了抽，将手上的饭盒递过去，时此方索性的也在草丛间找了一处比较干净的地方坐了下来。
　　“因为之前翔躲的那个垃圾桶别人丢垃圾的时候被找到了，所以我也受到了翔的牵连，然后在慌不择路之下就躲到这里来了……哇谢谢了！！”
　　将饭盒的盖子给打开，在看到里面那显得异常丰富的食物之后，游城十代顿时的就一脸的惊喜之色。
　　“咳咳……不用谢→＿→，请叫我红领巾。”
　　很是有些心虚的咳嗽了几声，时此方转过头看向了海边。
　　此时天色已经转暗，暮色开始降临这片大地，天边一缕残阳停留在海边，将远海处的一片海水给照耀得一片金黄。
　　盛景如是。
　　只是可惜的是，此刻在这种最佳观景地点的俩人，可谓都是不懂风情并且不懂得欣赏的家伙。
　　“对了，此方，你现在的勋章有多少个了？”
　　一边饥肠辘辘的忙的往嘴里扒饭，游城十代一边很是有些兴奋的对着坐在身旁的女孩炫耀了起来。
　　“我现在的勋章可是已经整整有七十八个了，听说这两天岛上来了很多的职业决斗者，我打算明天就去找那些职业选手们进行对决。”
　　“呃……十五个。”
　　将手伸进口袋把那些勋章掏出来数了一下之后，时此方回答道。
　　“爱德他之前有说过在拿回来了最强的“D”之后，他就要找我来进行决斗来着，结果他却根本就没来。”
　　“毕竟谁也不想在最开始就被先被淘汰一个，好戏总是留到最后才会开始上演的。”
　　一讨论起决斗这种事情，游城十代总是表现的异常的兴奋。
　　“在这场GX大赛上，我可是见识了不少有趣新奇的卡组，我也超想和爱德他交手的，毕竟那可是最强的命运英雄啊。”
　　“行吧，反正你丫就一决斗狂。”
　　翻了个白眼，时此方将手上的那些勋章重新的塞回到了口袋之中。
　　“反正伴随着这场比赛进行到最后，我们之间总是能够碰上面的，到时候谁输谁赢还不一定呢……好了，这么晚了，我们也应该回去了。”
　　抬起头看了眼彻底暗下来的天色，时此方从草地上站起了身。
　　“他们总不可能在现在这个时候还堵在你的宿舍门前，你也不想在这里过一晚上吧？”
　　“翔他就已经在垃圾桶里面睡了两个晚上了……”
　　于嘴里面小声的嘀咕了一声，将手上那已经彻底扒拉干净的饭盒给收起，游城十代也跟着站了起来。
　　“好吧，我们现在就回……哇啊！！”
　　他的一句话还没有说完，一个从草丛里面飞出的昆虫就突然间的跳到了他的脸上，把他整个人顿时的给吓了一大跳。
　　而在游城十代一边慌忙的用手臂去驱赶那停留在自己鼻子上的昆虫的时候，他的身体也不由自主的连忙往后退了几步。如果换作是平地还好，但是他现在可是处于靠海的山崖顶端，伴随着他一脚踩空，整个人的重心立马失衡不由自主地朝着崖下摔了下去。
　　“我去……”
　　眼角狠狠地抽了抽，时此方连忙的伸手想要去拽住对方想要将他给重新的拉上来……于是她也一同地被跟着拉着拽下去了。
　　几秒钟之后，伴随着两声重响声的传来，这里重新的恢复到了平静之中。
　　“疼疼疼……对了，此方你没事吧！？”
　　呲牙咧嘴的从湿软的沙土地上站起身，在心有余悸地看了眼上方那大约有七八米高的崖顶之后，突然间想起了什么，游城十代连忙的转过头对着四周的黑暗大声的叫了起来。
　　“放心，死不了……不过如果你再不把你踩在我脚上的脚给移开的话，那么我可能真的要死了。”
　　女孩那显得无比郁闷的声音从他的脚下传了过来。
　　“诶？哇啊……对不起！！你没事吧！？”
　　“嗯……没事。不过我算是看明白了，这个就叫做报应。现世报果然是来的最快的那一种。”
　　从沙地上坐起身，某只蓝毛一脸的郁闷之色。
　　“呼……没事就好，抱歉，刚才是我连累你了。”
　　见坐在沙地上的女孩并不像有事的样子，游城十代在心中松了一大口气的同时，心里面也不由得感到很是愧疚。
　　毕竟对方不仅不辞辛苦的大老远跑来帮自己送饭，并且在刚才还为了救自己也害得被连累一同的从高处摔了下来……这两份恩情叠加起来，可是三份的恩情！！
　　“不，这是报应。”
　　伸出一根手指竖在身前，某只蓝毛一脸严肃。
　　“正所谓百因必有果，你的报应就是……呸呸呸说反了，总而言之就是那么一回事就是了，我们赶紧抓紧时间回去吧！！”
　　“虽然说我确实也是想早点回去，但是这里一时半会可回不去……”
　　转过头看向被海水所舔舐的沙滩，游城十代不由得在脸上露出了一个苦笑。
　　“我之前也没有想到会摔下来，从这里想要离开的话，那么我们必须要从海里游泳游到别的地方上岸才行，但是在晚上在海里游泳可是一种十分危险的行为，这片海域的暗礁很多的。”
　　“唔……那我们就爬上去好了！！”
　　伸手指了指身后那光滑的峭壁，时此方语气凿凿。
　　“虽然说这里有七八米的高度，并且又没有任何的藤蔓可供攀爬，但是有志者，事竟成，苦心人天不负！！只要我们拿出掩耳盗铃的精神，就一定能够爬上去的！！！”
　　游城十代：“………”
　　“……我打电话叫别人来救我们吧。”
　　一边在口中说着这种话，游城十代一边将手伸进了自己的口袋里面，只是当他把自己的手机给拿出来的时候，却发现手机早在刚才坠落的过程中被压坏了。
　　“不要紧，我也有手机！！”
　　很是豪迈的挥了挥手，时此方也跟着把自己的手机也给拿了出来。
　　“我的手机可是全新高级定制的超级贵族手机，就算是从100米的高度摔下来也不会摔坏，所以说肯定没问……呃，手机没电了。”
　　不死心的拿着手机摇了摇，眨了眨眼睛，时此方对着面前的游城十代问了起来。
　　“对了，你身上有带充电器吗？”
　　游城十代：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：百因必有果，——————


第三十六章  拉的翼神龙，神之战！！
　　当愚昧成为主流，清醒便是犯罪。
　　“怎么，我脸上有脏东西吗？”
　　看着面前在吃午餐的时候第十三次忍不住的朝着自己这边瞟过来的天上院明日香，伸手摸了摸自己的脸颊，时此方不由得很是有些奇怪的对着对方询问了起来。
　　今天是GX大赛开场的第四天，伴随着越来越多的职业选手的到来，整个小岛上的战火变得愈发的浓烈，各种由于决斗所产生的爆炸轰鸣声可谓是不绝于耳。
　　在天明时分终于从那个鬼地方脱困并且回到自己的宿舍里面之后，时此方所做的第一件事情，就是抓紧时间给自己那个手机充满了电，然后顺带的洗了个澡，接着又小小的睡了一觉。
　　虽然说以她现在的情况就算是一年不睡也没有任何的问题，但是比起那种非人的存在，她更宁愿当一个普通的人类。
　　菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。这最适合纯白灵魂的心境对于她而言，就是一切随心，毕竟她可不想成为那种拥有了强大的力量结果到头来却迷失了自己本心的倒霉蛋。
　　有得必有失，万物存乎于均衡。
　　当你获得了强大的力量之后，你也必然的会失去一些什么其他的东西，不忘本心这种事情虽然说起来很简单，但实际上想要实现起来却是无比的艰难。如果不有意识的对这种事情进行处理的话，那么到最后那个时候的你……还会是原来的你吗？
　　“嗯……你昨天晚上干什么去了？”
　　略微的犹豫了片刻，明日香还是对着面前的女孩提出了自己的疑问。
　　“根据小道消息，今天早上，有人目睹你和游城十代两人一起衣冠不……很是狼狈的从树林里面走出来。”
　　“没办法啊，遇难了嘛，也只能凑合的在外面过上一晚上了。”
　　伸手拿起桌子上的可乐喝了一口，时此方很是有些无奈的叹了口气。
　　“昨天我给十代他送饭的时候，被他连累摔到了崖下，结果的就被困了一个晚上，再加上那里又很黑，天明的时候才找到路从那里逃了出来。”
　　“荒郊野外，孤男寡女……”
　　在听了面前女孩的话语之后，明日香的脸色顿时就变得异常的古怪起来，下意识的朝着面前女孩的身体上瞄了过去。
　　“你想什么呢，我和他打了一晚上的牌。”
　　翻了个白眼，时此方很是有些无语的吐槽道。
　　“因为决斗盘也跟着摔坏了，所以我和他并没有用决斗盘决斗，而是用实卡进行决斗。一个晚上大概决斗了十七次吧？虽然说大部分情况之下都是他赢就是了。简直就是神抽狗在世……”
　　“打了一晚上的牌……”
　　听了面前女孩那抱怨的话语，明日香的嘴角顿时不由自主的抽了抽。
　　虽然说这听起来有点像是无稽之谈，但是根据她对游城十代和面前这只蓝毛的理解，或许真相大概可能就是这样……两个决斗狂凑在一起的后果。
　　俗话说说者无意，听者有心。
　　她俩人在这餐桌上的交谈在经由一些有心人士刻意的扩散出去之后，传言开始变得越来越离谱，到最后甚至传出了什么有关于某只蓝毛和游城十代一晚上十七次的传言……然后在传言即将越闹越大的时候，就被某个时刻关注自家大小姐这边的忠心耿耿的管家给强势的用武力镇压了。
　　当然了，这些都是后话，比如说某只蓝毛从此始终的都不知道这种事……
　　……………………………………
　　在另外一边，伴随着一辆直升机在这个小岛上的紧急降落，决斗学院里面迎来了一个传说中的人物。
　　国际幻象社董事长，“决斗怪兽”卡片游戏的发明者，“决斗怪兽”们的“生父”，贝卡斯·J·克罗佛多！！
　　而在贝卡斯抵达学院之后的第23分钟，决斗学院紧急的向全岛的参赛人员发放了一条这场GX大赛暂时中止的消息。
　　“嗯？大赛中止，这是为什么？”
　　抬起头看向天空，时此方一脸的莫名其妙。
　　“撒～谁知道呢？你到底接不接受我的决斗邀请？”
　　闻言，站在时此方对面的一名穿着白色骚包风衣戴着眼镜的男子用手推了推鼻梁上的眼镜，然后冷笑的开口说了起来。
　　“当然了，如果你不想接受我的决斗邀请也是可以的，毕竟这场大赛暂时中止了，我可不想把一个小女孩给打进医院。”
　　“所以说你到底在说些什么莫名其妙的话啊？”
　　翻了个白眼，时此方从口袋里将自己的卡组拿出放进了决斗盘里。
　　“根据这场gx大赛的规则，每天第一场的来自于他人的决斗邀请可是无法拒绝的。看你表现的如此狂妄，大概是那些来到岛上的职业选手？”
　　“哼，职业选手？你说是就是吧。”
　　脸上带着奇怪的笑容也跟着将自己的卡组拿出，弗朗斯将自己的卡组也跟着塞到了决斗盘里面。
　　“既然你接受了我的决斗邀请的话，那么你就准备接受神的制裁吧，我可不会因为你的外表年龄而对你手下留情。”
　　“你喜欢这个游戏吗？”
　　抬起头看了眼天空，时此方突然间开口对着面前的男子询问了起来。
　　“什么？”
　　面对面前这只蓝毛那突如其来的问题，弗朗斯不由得皱了皱眉头。
　　“如果你喜欢这个游戏的话，那么你就把这一切当作是荣耀，而不是炫耀。”
　　伸出一根手指竖在身前，某个蓝毛一脸的严肃之色。
　　“你可以先休息一年，然后回来。”
　　“哼，废话少说，我们还是开始决斗吧。”
　　冷哼一声，弗朗斯按下了决斗盘上的按钮。
　　“当你被我打进医院的时候，你或许可以在医院里面去思考这个问题。什么荣耀，什么炫耀？到头来都是一个样。”
　　“切……嘴炮什么的果然不是我的专属技能。”
　　撇了撇嘴，时此方也跟着按下了决斗盘的决斗按钮。
　　“DUEL！！”x2
　　【弗朗斯：LP4000】
　　【时此方：LP4000】
　　“由我先攻！我的回合，抽牌！！”
　　对于这种目中无人且狂妄到没边的家伙，时此方自然的是毫不客气的抢了先攻。伸手从自己的卡组里面抽出一张卡把自己的手牌补充到六张之后，她从中拿出一张拍在了决斗盘上。
　　“我在我的场上守备表示通常召唤「游荡的魂灵」，然后盖上一张卡，回合结束！！”
　　伴随着时此方的操作，一个从地底里钻出的一个仿若幽魂一般的人形生物出现在了她的场上。
　　「游荡的魂灵，一星，暗属性，攻100，防100」
　　“呵，一边在口头叫嚣的那些大话，结果召唤出来的却是这么一个杂鱼一般的玩意。”
　　看着在对方场上所出现的那个攻防仅为可怜的100点的幽魂，弗朗斯一脸的轻蔑之色。
　　“对付你这种杂鱼一般的怪兽，根本就不需要我使用神。我的回合，抽卡！！”
　　“等一下，这场决斗中止进行！我来当你的对手！！”
　　而就在这个时候，游城十代那气喘吁吁的声音从一旁传了过来。
　　“十代？还有……呃……卡通？”
　　略有些愕然的转过头，看着很明显的是一路跑过来的游城十代和跟在游城十代身后的一名貌似很是有些眼熟的白色长发男子，时此方不由得稍微的愣了愣。
　　“此方，这家伙是从会长先生的手上盗取了神之卡的存在，这场决斗很危险！！”
　　“会长先生？神之卡？神之卡不是在王……游戏的手上吗？”
　　“虽然说原本的三张神之卡已经不存在于这个世界上了，但是太阳神的翼神龙还是有留下一张复制卡的作为研究的。你面前的是我公司里面的一名设计师，正是他偷走了神之卡，目前已经有多名决斗者受到了伤害躺到医院里去了。”
　　向前走出一步，贝卡斯用他那种特有的怪异腔调对着时此方说了起来。
　　“此方girl，这场决斗并不是你所能够参与的，所以还是请你退下来吧。”
　　“不就是神之卡吗？在白色恶魔面前连墙壁都算不上……”
　　撇了撇嘴，时此方抬起头对着面前的男子说了起来。
　　“喂喂喂，继续决斗啊，作为一名决斗者，中途中断决斗才是最令人不耻的行为吧？”
　　“哼哼哼，竟然你都这么说了的话……”
　　目光瞥到一旁的贝卡斯身上，弗朗斯伸手从自己的手卡里拿出一张放在了决斗盘上。
　　“这不是帕伽索斯会长吗？没想到你也来到了这个岛上，既然这样的话，那么你就在一旁围观看我是怎样操纵使用神的吧……我在我场上攻击表示召唤「太阳神的使徒」！！”
　　「太阳神的使徒，四星，光属性，攻1100，防600」
　　“太阳神的使徒……和神之卡相配套的卡片吗？”
　　看着那在弗朗斯的场上所出现的那名身材高大披着黄色披风的战士，站在一旁围观的游城十代面色就不由得微微的变了变。
　　传说中的神之卡的力量没有人会不了解，特别是对于他这个武藤游戏的铁杆粉丝而言，那是几乎能够摧毁一切的狂暴威能。不过在时此方不愿意下场的情况之下，他现在所能够做的事情也只有在一旁为对方加油了。
　　“当「太阳神的使徒」在我场上召唤成功的时候，我可以从卡组里面将同样的两张「太阳神的使徒」加入手卡！！”
　　伴随着弗朗斯的声音，他从自己的卡组里将另外两张「太阳神的使徒」也给加入到了手卡之中。
　　“不过才是1100的攻击力而己，并且召唤神需要三张祭品，你场上只有一只才对吧？”
　　撇了撇嘴，某只蓝毛一脸的不屑。
　　“嘿嘿嘿……就让你见识一下神好了。”
　　从手卡中抽出一张插入决斗盘里，弗朗斯开口说了起来。
　　“从手卡发动速攻魔法卡【陷阱加速器】，通过这张速攻魔法卡的效果，我从手卡舍弃一张手牌，可以在自己的这个回合里发动陷阱卡！！我发动永继陷阱卡【血之代价】！！！”
　　…………………………
　　“糟糕了，难道他的手上已经抽到了「太阳神的翼神龙」？”
　　看着场上弗朗斯的操作，一旁同样和游城十代一起围观这场决斗的贝卡斯面色就不由得微微的变了变。
　　作为“决斗怪兽”的创造者以及“生父”，虽然说不说全部，但是他最起码的熟悉大部分卡片的效果，对于弗朗斯在这回合所发动的那两张魔法陷阱卡的效果自然极其的了解。
　　“难道他想要在第一回合里面，就把神给召唤出来吗！？”
　　“哼哼哼，帕伽索斯会长，你就好好的看着吧，我召唤并且操纵神的这种英姿……”
　　于口中冷笑几声，弗朗斯从手上将另外两张「太阳神的使徒 」也给摆放在了决斗盘上。
　　“根据永续陷阱卡【血之代价】的效果，我支付1000点生命值，在我场上再次通常召唤两体「太阳神的使徒」！！”
　　【血之代价（永续陷阱）：可以通过支付500基本分，1只怪兽通常召唤。这个效果在自己的主要阶段时以及对方的战斗阶段时才能发动。】
　　【弗朗斯：LP4000→3000】
　　“这样子一来，那么我召唤神的祭品就已经凑齐了……”
　　从手中所余下的两张手卡之中抽出一张放在决斗盘上，舔了舔嘴唇，弗朗斯一脸狂热的大声的叫了起来。
　　“沉睡的神之灵魂啊，现在令你在这个世界上重新复苏吧！让世人知道和神作对的愚蠢！！将我场上的三体「太阳神的使徒」当做祭品献上！！出来吧，「太阳神的翼神龙」！！！”
　　伴随着弗朗斯那高昂的呼唤声，原本还算晴朗的天空迅速地变得阴沉，闪电在黑色的云朵之中发出了愤怒的咆哮，巨大的金色巨龙在一片犹如太阳般耀眼的金色火焰之中，缓缓地从黑色的云层之中探出了身形。
　　「拉的翼神龙，10星，神属性，攻3300，防1800」
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：OCG里面，太阳神被削的太惨了点


第三十七章  神明之间的战斗，这根本就不是决斗吧喂！！
　　“这就是太阳神的翼神龙……”
　　抬起头看着乆天空阴暗云层之中探出身形的那个庞大无比的金色巨龙，游城十代一脸的震撼之色。
　　“没错，这就是最强的力量，拉的翼神龙！！”
　　握紧拳头伸向天空，弗朗斯一脸的狂热。
　　“神，掌握在我的手中！！！”
　　“住手！能让神服从的人只有被神选中的决斗者，你会受到神之怒火的！！”
　　看着面前的场景，贝卡斯很是焦急的大声开口。
　　“或许确实是这样吧，但是帕伽索斯会长……”
　　伸手推了推鼻梁上的眼镜，于脸上露出一个有些奇怪的笑容，弗朗斯用力的将手上所剩余的最后一张手卡也给插入到了决斗盘里面。
　　“能够操纵神的卡片，我已经制作出来了！！愤怒吧，猛烈的攻击过来吧，并且怨恨我吧！！但是……看好了，我才是你的主人！！我从手卡发动场地魔法卡【缚神冢】！！！”
　　在弗朗斯那高昂的声音之中，大地突然间裂开，十几截冰冷的锁链从大地里迅速的伸出，然后紧紧的绑缚在了太阳神的身上，将神给牢牢地固定在了他的上空之中动弹不得。
　　【缚神冢（场地魔法）：①：场上的10星以上的怪兽不会成为效果的对象，不会被效果破坏。②：场上的10星以上的怪兽战斗破坏怪兽送去墓地的场合发动。破坏的怪兽的控制者受到400点伤害。③：场上的这张卡被效果破坏送去墓地时才能发动。从卡组把1只神属性怪兽加入手卡。】
　　“看到了吧？帕伽索斯会长，我也能够操纵神！！”
　　张开双手，弗朗斯放肆狂笑。
　　“这就是最究极的力量，来自于拉的翼神龙的神的力量！！”
　　“手卡六换一，结果召唤出一个攻击力3300的神，真不知道你有什么可以值得骄傲的。”
　　看着自己手上的四张手卡，时此方很是无所谓的开口说了起来。
　　“神恩如海，神威如狱，你真的了解神明吗？仅仅只不过是一张复制卡而己，倘若拉的翼神龙还在这个世界上的话，你现在早就已经接受到神之制裁了。”
　　“哼，大话你也只能够留到现在来说了，在神的面前，你的那些杂鱼怪兽根本就不值一提。”
　　伸手指向面前女孩场地上的那只魂灵，弗朗斯大声的开口说了起来。
　　“太阳神的翼神龙攻击力是被作为祭品的三体怪兽的攻击力之和，准备接受成为我仆人的拉的翼神龙的攻击吧！！阳炎加农炮！！！”
　　在「太阳神的翼神龙」那3300的攻击力面前，「游荡的魂灵」那100点的防御力根本就不足为提，在狂暴的烈焰之下彻底的灰飞烟灭。
　　“啧……”
　　看了眼一旁那在太阳神的翼神龙的攻击之下被掀开的草皮，眼角不自觉的跳了跳，时此方伸手按下了决斗盘上的按钮。
　　仅仅只是一张复制卡，都能够拥有影响到现实的能力吗？真要被那种攻击打在身上的话，估计进医院是妥妥的事……所以说这根本就不是决斗吧喂！？
　　“「游荡的魂灵」被战斗破坏之后会让敌方怪兽染上【恙】，让它转变为守备表示并且无法更改……当然这对神是不起效果的，所以我打开盖牌，发动陷阱卡【时化】。当我场上有妖怪被破坏的时候，从墓地里面将其守备表示特殊召唤。”
　　伴随着一阵阴郁黑**息在时此方场地上空的弥漫，那只本应被破坏送去墓地的游荡的魂灵在此时又出现在了她的场上。
　　“哼，又把这只杂鱼给召唤出来了吗？”
　　冷笑一声，弗朗斯开口说了起来。
　　“发动场地魔法卡【缚神冢】的效果，当十星以上等级的怪兽战斗破坏对方怪兽的时候，给予对方400点伤害！！”
　　【时此方：LP4000→3600】
　　“我的回合，抽牌。”
　　抽出一张卡把自己的手牌补充到五张，看了眼自己那刚刚被抽出来的那张卡之后，时此方抬起头对着面前的弗朗斯说了起来。
　　“既然你在你的第一回合里就召唤出了神的话，那么作为回礼，我也让你看一下我手上的神吧。”
　　“神？”
　　弗朗斯一脸的惊愕之色。
　　“你手上怎么可能也有……”
　　“将我场上的「游荡的魂灵」当做祭品献上，我手卡攻击表示通常召唤「七福神 毘沙门天」！！”
　　没有去理会弗朗斯的话语，时此方将自己刚刚抽到的那张卡片给放在了决斗盘上。
　　而伴随着它的操作，一个曼妙的金色长发身影出现在了她的场地之上。虽然说体型和太阳神的翼神龙比起来相差不止一筹，但是这名金发女子身上的气势和拉比起来，却是有过之而无不及。
　　「七福神 毘沙门天，六星，神属性，攻2000，防2000」
　　“哦，不可置信，此方girl的身上竟然也有幻神卡，并且这卡片上的力量……”
　　看着面前场上的这一幕，贝卡斯不由得睁大了自己的眼睛。作为从那些千年石板上将三张神之卡给制造出来的存在，他比此刻在场的人中每一个人都能够更深的认识到此刻那被自己面前的女孩所拿出的那张卡片上所蕴含的力量……那是真正的来自于神明的威严。
　　“发动「七福神 毘沙门天」的效果，当她在我场上被召唤出来的时候，一回合一次，我可以从手卡或者卡组里面将一体「神器」装备在她的身上。为此，我将我卡组里的「神器 困巴」装备在她的身上！！”
　　「神器 困巴，四星，神属性，攻500，防500」
　　在众人的目光注视之下，一个巨大的狮子出现在了时此方的场地之上。
　　“大小姐，我来了。”
　　摇了摇头，困巴灵活地跳到了毘沙门天的身旁。
　　“嗯，准备好作战吧，这次我们的对手是和我们同一等级的存在。”
　　伸手摸了摸困巴的脑袋，抬起头看着上方那同样的对着自己这边投诉下来目光的「拉的翼神龙」，威娜面色有些凝重的开口说了起来。
　　同为神明，她自然的能够感觉到对方的强大，但是也不知道因为什么原因，她总感觉对方的力量似乎被限制了很多，就仿佛在此刻存在于她面前的并不是本体一样。
　　…………………………………………
　　“新的神明吗？这位感觉和夜斗先生有点不一样……”
　　看着出现在时此方场地上的威娜，放下心来的同时，游城十代不由得一脸的若有所思。
　　此方所拥有的神明卡组他也有见过对方用过几次，和拉的翼神龙不同，此方的神之卡全部都是依靠着神明和神器之间的配合来进行的，战斗模式有些类似于同盟怪兽，但是却又有些不尽相同。
　　……………………………… …………
　　“根据「神器 困巴」的效果，毘沙门的攻击力上升500点，然后我盖上两张卡，回合结束。”
　　「七福神 毘沙门天，攻击力2000→2500」
　　“哼，说到底不也还是这样吗？就算你手上的也同样是幻神卡又怎么样。我的回合，抽牌！！”
　　冷哼一声，将自己刚刚抽到的那张卡片放到决斗盘上，弗朗斯冷声开口。
　　“发动魔法卡【强欲之壶】，从卡组里面抽两张卡。再然后，我发动「太阳神的翼神龙」的效果，支付1000点生命值，破坏掉你场上的「七福神 毘沙门天」！！”
　　【弗朗斯：LP2500→1500】
　　“「神器 困巴」的效果，当我场上的毘沙门被破坏时，自身进入墓地代替这次破坏。”
　　眉头微微的动了动，时此方挥了挥手。
　　“但是这样一来，你就没有可以保护她的手段了吧？我从手中通常召唤「努比亚的术士」，而后发动「太阳神的翼神龙」的效果，我将生命值支付到1，其余的生命值全部都加在「太阳神的翼神龙」的攻击力上面！！”
　　「努比亚的术士，四星，暗属性，攻500，防800」
　　在弗朗斯的狂笑声中，他原本还剩下1500的生命值急速减少，而取而代之的则是太阳神的翼神龙攻击力的极速上升！！
　　【弗朗斯：LP1500→1】
　　「太阳神的翼神龙，攻击力3300→4799」
　　“嗯……颜艺零分。”
　　看着面前的弗朗斯，抱着手，时此方煞有其事的点了点头。
　　“哼哼哼，胜利是属于我的！！「太阳神的翼神龙」，攻击「七福神 毘沙门天」！！”
　　迅速的伸手按下决斗盘上的按钮，时此方开口说道。
　　“打开盖牌，发动永续陷阱卡【神明的契约】，根据这张卡的效果，当场上的神明受到攻击的时候，我可以从卡组里将神明的「道标」装备在神明的身上。当这张卡被破坏时道标也被破坏。为此，我从卡组里将「祝器 兆麻」特殊召唤！！”
　　「祝器 兆麻，八星，神属性，攻3000，防3000」
　　“不会给你那个机会的！！”
　　迅速的将手上的一张卡送入墓地，弗朗斯大声开口。
　　“我从手中发动速攻魔法卡【旋风】，破坏掉你场上的永续陷阱卡【神明的契约】！！”
　　伴随着一阵旋风在场上的出现，时此方场上的那张盖牌在那阵旋风之下被撕的粉碎。
　　“又是神抽狗……”
　　眼睁睁的看着自己场上的那张陷阱卡破坏，时此方不由得翻了个白眼。
　　虽然说野良神里面的神明力量绝对不比太阳神的翼神龙弱，但是无论是威娜还是夜斗，都需要神器来发挥他们自身的实力，没有神器的神明和拥有神器的神明战斗力可谓是天壤之别。如果让她成功的兆麻给召唤出来的话，那么这场决斗在刚才就理应已经划上了句号。
　　所以说在没有手卡的时候，必定会抽到【强欲之壶】是这个世界的规则之一吧？
　　【时此方：LP3600→801→401】
　　“「努比亚的术士」，对敌方玩家发动直接攻击！这场决斗是我赢了！！”
　　“赢？不存在的，目前一切都在我的计划之中，风中残烛杀才是打牌游戏的精髓啊！！”
　　猛地伸手按下了自己场上盖牌的按钮，时此方大声开口。
　　“打开盖牌，发动陷阱卡【风穴】，现世往返，在此打开从黄泉之中通往现世的通道吧！！”
　　伴随的时此方的话语声，黑色的雾气开始在她的场地上迅速弥散聚集，黑色的光柱在瞬间就贯穿天地，一种极度阴冷的气息开始弥散在在场每个人的身周。
　　“这种卡片已经完全超过了虚拟影像的范畴了吧？这就是神之卡之间的战斗吗？”
　　双手紧紧的环抱住双臂，在弥散在身周那种极度阴冷的气息的笼罩之下，游城十代忍不住的打了个哆嗦。
　　“这样子根本就不是决斗吧喂！！”
　　片刻之后，当一切尘埃落定时，在时此方的场上，一个渺小的魂灵慢悠悠地从地下钻了出来。
　　「游荡的魂灵，一星，暗属性，攻100，防100」
　　游城十代：“………”
　　贝卡斯：“………”
　　弗朗斯：“………”
　　“咳咳……【风穴】的效果是尽可能地从自己的墓地里面将所有的妖怪以攻击表示的形式给召唤到自己的场上。”
　　装模作样的咳嗽了几声，某只蓝毛一脸若无其事地开口解释道。
　　“因为在我墓地里面就只有这么一只妖怪，所以我将它以攻击表示的形式召唤到我的场上。”
　　“……「努比亚的术士」，攻击「游荡的魂灵」。”
　　不知道为什么，弗朗斯的话语中很是有种勉强的意味。
　　【时此方：LP401→1】
　　“因为「游荡的魂灵」的效果，所以我场上的「努比亚的术士」转为守备表示……回合结束。”
　　【弗朗斯：LP1】
　　“现在我的生命值已经犹如风中残烛了，这一次抽卡将会是决定命运的抽卡！！”
　　将手放在自己的卡组上，某只蓝毛一脸的肃穆之色。
　　“我的回合，抽卡！！”
　　“没错！此方girl，要的就是这种气势！！”
　　受到情绪感染的贝卡斯在一旁为时此方加起了油。
　　“呃……可是我怎么感觉这句话似乎好像很耳熟的样子……”
　　嘴角不自觉的抽了抽，一旁的游城十代在嘴里面小声地嘀咕了起来。
　　“总感觉自己以前好像在哪里有听过……”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：满床清梦压星河，————————。


第三十八章  斩神！闯祸的雪音！！
　　不得不说，这场决斗绝对可以算得上是极度“惨烈”了。
　　明明仅仅才只不过是第三回合而已，双方就集体锁血，并且还是最低的一点，双方的生命值全部当真的如同风中残烛一般。
　　不过虽然说两边的血量相同，但是其实局势对于时此方这边还是很不利的，对方虽然没有没有盖盘也没有手牌，但是在场上有的一只攻击力高达4799的「拉的翼神龙」以及一只守备表示的「努比亚的术士」。
　　反观时此方这边，场上一片空，手上也仅仅的只有两张手牌，就算是算上她这回合抽的手牌，也仅仅的只是三张手牌而已。
　　换句话而言，这一回合，当真的是决定胜负的一回合了，如果时此方在这回合不能够抽到可以逆转的卡片的话，那么在下回合轮到对方时，就已经的宣告了她的败北。
　　“可惜这副神明卡组基本上大部分都是以神明和神器为主，要是以妖怪为主的妖怪卡组的话……”
　　撇了撇嘴，时此方从自己的卡组里抽出了一张牌将自己的手牌给补充到了三张，将其中一张放在决斗盘上，时此方一脸自信的开口说了起来。
　　“既然这样的话，那么胜负就在这回合里面决出好了，我从手卡里通常召唤「半妖 壹歧日和」。”
　　伴随着时此方的话语，在她面前那空空如也的场地之上，一名穿着日式高中校服且有着一根粉红色尾巴的少女出现在了她的场上。
　　「半妖 壹歧日和，四星，光属性，攻500，防500」
　　“哼，攻击力仅仅才500而已，你就准备用这种杂鱼来打败我的神？”
　　看着在面前女孩场地上所出现的那名少女，弗朗斯一脸的嘲讽之意。
　　“杂鱼？也不知道等一下你还能不能够说出这种话。”
　　微微地摇了摇头，时此方从手上剩余的两张手卡里抽出一张也跟着放在了决斗盘上面。
　　“因为「半妖 壹歧日和」的效果，所以我可以从手卡特殊召唤「夜斗」……你在干嘛？”
　　看着出现在自己场地上带着帽子和手套，一只手还抓着一块毛巾的某个运动服废柴神明，某只蓝毛顿时一脸的黑线。
　　“诶？咳咳……刚才接了个刷马桶的委托，我也没有想到你会在这个时候召唤我……”
　　在一秒钟内光速换装，夜斗装模做样的咳嗽了几声。
　　“此方你也知道的，自从伊邪那美能够回归高天原之后，现在神明之间的信仰竞争真的是太激烈了，所以我偶尔也会……日和？原来你也在啊？”
　　“呃……准确的说是一直都在……”
　　虽然说很想装作自己不认识这个废材神明的样子，但是作为对方“虔诚”的信徒，日和最终还是很是违心的回答了一句。
　　“……发动「夜斗」的效果，当他被召唤?特殊召唤到场上的时候，可以从卡组里面将一体「神器」加入到手卡之中。”
　　从决斗盘里面将自己的卡组拿出在面前摊开，对于某个已经愈发的突破下限的神明，时此方很是果断的来了一个眼不见为净……虽然说一旁能够看到精灵存在的游城十代此刻已经是一副怀疑人生的样子就是了。
　　除了夜斗之外，你还能够找到其他的会去接刷马桶这种任务委托的神明吗？
　　「夜斗，八星，神属性，攻2500，防2100」
　　“为此，我选择将卡组里面的「神器 绯」加入手卡。”
　　从自己卡组里面将一张卡片挑出放进手卡里，时此方在将卡组洗切了一遍之后又重新的塞回到了决斗盘之中。
　　「神器 绯，六星，神属性，攻1000，防2100」
　　“再然后，我从手卡里面发动「神器 绯」的……”
　　“此方，用雪音吧。”
　　时此方的一句话还没说完，夜斗却突然间开口打断了她。
　　抬起头看着面前那被锁链牢牢绑缚住动弹不得的金色巨龙，夜斗深深地吸了一口气。
　　“神明的尊严不容亵渎，用这种逼迫的手段来挟持一位神，这是我所无法容忍之事。”
　　“……明白了。”
　　片刻的愣神之后，时此方点了点头，而后将手上那剩余的另外一张手卡给拿了起来。
　　“发动我手上的「祝器 雪音」的效果，将它作为我场上神明「夜斗」的道标特殊召唤到场上，并且装备到「夜斗」的身上！！”
　　“称其名，显其姓，来吧，雪音！！ ”
　　伴随着夜斗的声音，两把通体雪白的太刀和肋差出现在了他的手上。
　　「祝器 雪音，七星，神属性，攻2500，防2100」
　　“根据「祝器 雪音」的效果，作为神明的【道标】，他的攻防数值将会全部加在「夜斗」的身上！！因为「夜斗」的攻击力提升到5000！！”
　　握紧拳头，时此方大声开口。
　　“不可能……攻击力竟然超过了神……”
　　看着面前手持两把雪白色太刀跳到绑缚拉的翼神龙的锁链之上的黑发少年，弗朗斯的身体不由自主的往后倒退了几步，一脸的不可置信。
　　“夜斗，帮「拉的翼神龙」重新获取自由吧！！”
　　“当然。”
　　轻笑一声，夜斗将手中的太刀竖在了身前。
　　“丰苇原中国，在此引起骚乱之者，吾夜斗神降临于此，臣服于雪器之威，拂除种种污秽障壁，斩！！”
　　一刀，划破长空！！！
　　【弗朗斯：LP1→0】
　　而就在弗朗斯的生命值归零的时侯，位于他身后的一大片森林突然间尽数的从中断裂，在树木倒塌的轰鸣声之中掀起了漫天的烟尘。
　　夜斗的那一刀不仅斩断了绑缚在「拉的翼神龙」身上的锁链，更是将弗朗斯后方的一人片森林尽皆的从中斩断！！
　　“雪音，你又斩到现世之物了！！”
　　“在这个陌生的世界我很难操纵……我已经有尽力的去控制了！！”
　　也不知道是不是错觉，贝卡斯隐约的听到从空气中传来了这种对话声。
　　只不过现在他并没有心情去关心这个，也没有关心这场决斗最后的结果，而是和游城十代弗朗斯俩人一起呆呆地看着弗朗斯后方那接连不断倒塌的树木森林，弗朗斯更是腿一软直接的跪在了地上。
　　有关于神之卡力量的强大他们心中都有着一个数，不过那好歹的也在他们的接受范围之内，但是像现在这样一击之下斩断成百上千根树木……所以说这真的是决斗吗！？
　　被「拉的翼神龙」攻击还顶多就是进医院，但被「神明」攻击的话，估计就直接的进墓地了吧！？毕竟这可是在一刀斩杀神的同时顺带的还破坏了这么一大片森林……
　　不知道为什么，游城十代突然间感到有点庆幸，同时心中不知道为什么又隐约的有点兴奋。
　　毕竟自己可是和神明之间有勾肩搭背过的！！
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：感谢书友西行寺幼幼齿提供的卡牌～


第三十九章  爱德和此方的小剧场
　　时间是下午一点半钟，地点是决斗学院专门有修建的码头。
　　在前面的几天里，这个码头可谓算得上是极其的热闹，每天都有着不少的职业选手大老远的乘坐船只来到了这个小岛子上受邀参与这次GX大赛，不过伴随的这场GX大赛逐渐地走向尾声，这段时间里码头这边又重新的恢复到了以往的平静之中。
　　“啊，今天又是和平的一天啊～”
　　拿起一旁地上的冰阔乐喝了一口，看着面前依旧没有任何动静的鱼标，在从小岛各处那或远或近的地方所传来的决斗爆炸声响之中，某只蓝毛很是有些悠闲地感慨了一句。
　　由于「拉的翼神龙」被盗事件所产生的事情已经被解决了，弗朗斯本身就只是因为贝卡斯不认同他的设计理念所以才会想着偷盗神之卡来证明自己而已。而在亲眼目睹了自己所操纵的神被打败的那一幕之后，他乖乖的和贝卡斯一起回去接受处理去了。至于最后的处理结果如何，时此方她自己也懒得去关心。
　　而有关于某个运动服废材神明所造成的那些后继影响……还好她现在很有钱，赔得起。
　　至于那些动静，贝卡斯则是相当爽快的答应用自己的影响力把这神之卡对撞所造成的影响给掩盖了过去，倒也没有引起什么过大的关注。
　　在处理完了相关事宜之后，贝卡斯当天就和弗朗斯一起乘坐着直升飞机回返，因此，由神之卡被盗所引发的乱子也就此地的落下了帷幕。
　　当然，那种数千棵树木在他们的面前齐齐断裂开来的场景，对于当时在现场的三人而言，绝对是一段难以忘怀的回忆。
　　“这里根本就钓不到鱼啊……”
　　第三十四次将鱼钓给提起却发现始终还是一无所获之后，时此方从折凳上站起身，然后的又往旁边稍微的挪了几个距离。
　　今天是这场GX大赛开赛的第十一天，经过这么多天的厮杀和对决，这场大赛已经差不多的快要进行到末尾阶段了。
　　虽然说在前几天这个小岛之上来了很多的职业选手大肆的收割了一番，但是在决斗学院这里有万丈目和游城十代爱德他们存在的情况比及决斗学院这边也出动了自己的秘密武器的前提之下，那些应邀前来的职业选手们尽皆出局。
　　根据时此方的判断，最多在明天，这场GX大赛就要进入到最后的决赛阶段了。
　　“……她到底在干什么？”
　　停靠在码头边的一艘游轮之上，远远的看着那搬着个小马扎坐在码头边的那名女孩，爱德不由得微微的皱了皱眉头。
　　虽然说拿了个钓鱼竿的样子看样子是在钓鱼，但是平均每五分钟就起身换一个地方和平均每过一分钟就抬起钓竿看一眼的行为，无论怎么看都不像是在钓鱼吧？
　　略微的思索了片刻之后，爱德从游轮上走下，朝着女孩那边走了过去，只不过他才刚刚的走到近处，就恰好的听到了女孩那自言自语般的一句话。
　　“钓了这么久都钓不到鱼，果然是鱼竿的问题吧？不行，我得去找商家理论让他赔钱……”
　　爱德：“………”
　　“嗯？爱德？”
　　察觉到身后有人靠近，时此方略有些好奇的转过头，然后正好的就看到就站在他身后不远处依旧穿着一身白西装的爱德。
　　“怎么，你是来找我决斗的吗？你的最强之D应该已经取回来了吧？”
　　“……你在干什么？”
　　目光在面前女孩旁边地面上放着的那杯冰可乐上面扫视了一眼，爱德对着对方询问了起来。
　　“我在钓鱼啊，难道你看不出来吗？”
　　很是有些奇怪的看了爱德一眼，某只蓝毛将钓钩给提出了水面。
　　“只可惜这个鱼竿肯定有问题，我都钓了这么长的时间了，一条鱼都没钓到。我等一下一定要去找商家索赔，假冒伪劣产品害死人啊……”
　　“………”
　　看着被女孩所提出水面的钓钩上所勾着的那块软糖，爱德突然间觉得自己特意的跑下来询问对方到底在干什么的做法是一种十分愚蠢的行为。
　　“……你在用什么当做鱼饵？”
　　“可乐软糖啊！！这么好吃的东西，难道鱼它不喜欢吃吗！？”
　　干脆利落的将鱼竿给重新的收好放在一旁，某只蓝毛一脸的振振有词。
　　“……你喜欢吃的东西并不代表鱼喜欢吃。”
　　沉默片刻之后，爱德无言地回答道，尝试着去纠正自己面前这只蓝毛脑海中那诡异的脑回路。
　　“不喜欢吃可乐软糖的鱼我钓上来干嘛！！”
　　握紧拳头，这蓝毛一脸的信心满满。
　　“有志者，事竟成，只要我拿出刻舟求剑掩耳盗铃买椟还珠处心积虑的精神，就一定能够成功的钓到喜欢吃可乐软糖的鱼！！”
　　“刻舟求剑……你继续忙吧。”
　　眼角微不可察的抽了抽，爱德十分果断的转过身，重新的朝着自己的游艇那边走了过去。
　　出于好奇心想要下来查看询问一般的自己真的是太蠢了……
　　只是他还没有走上两步远，从他身后所传来的的声音就叫住了他。
　　“怎么，还有什么事？”
　　停下脚步，爱德转过身。
　　“决斗啊决斗，难道你来找我不是为了决斗吗？我记得之前你好像有说过想要和我再一次的决一胜负的吧？”
　　冲着面前的爱德展示了一下自己手上已经戴上的决斗盘，时此方一脸的理所当然。
　　“既然你都找上门来了，那么我也就打起精神来应战吧！！听说这场GX大赛的冠军除了吴克校长的一个要求之外，可是拥有着神秘奖品存在的，想来你也对于那个神秘奘品虎视眈眈吧？那么就尝试着来打败我吧！！”
　　“呵……对于这种决斗邀请，我自然是不会拒绝的。但是你确定你要在这里和我进行决斗？”
　　抬起头看了眼天空，爱德慢悠悠的开口说了起来。
　　“我可是职业选手，在取回了最强的D之后，实力已经不同于以往了。你会输的很惨的。这场GX大赛的冠军，本来就是我的囊中之物。”
　　“之前我赢了你。在组队决斗之中。”
　　“那个时候只不过是因为……”
　　“之前我赢了你，当时你还特意的丢下狠话说后面要来找我复仇。”
　　“我说了，那个时候是因为我没有血魔……”
　　“之前我赢了你。你输给了我。”
　　“…………”
　　“之前我赢了你。你……”
　　“来吧，决斗。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：游历人间二十载，尽兴而无成。荣华如浮云，富贵不足道。今日归去，如鲸向海，非死实生。


第四十章  「超能力」VS「D－HERO」
　　大概是由于大赛临近末尾的缘故，所以在这种时候里面，岛上的决斗氛围反而变得愈发的浓烈。
　　今天的天气倒是很好，阳光明亮而又不太炙热，照射在人的身上，不仅不会给人带来一丝燥热之感，反而的还有一种暖洋洋的舒服感觉。
　　“对了，话说起来，之前在修学旅行之后的那段时间里面，你干嘛去了？”
　　站在码头的旁边，一边洗切着卡组，时此方一边有些好奇的对着面前不远处的爱德询问了起来。
　　“你寻找的那张究极的D之力量的卡片，也是应该是在斋王那里获得的吧？”
　　“严格的来说，这并不是什么我所想要谈论的话题，毕竟我的仇已经报了，再去回想那些记忆没有任何的意义可言。”
　　将手上洗切好的卡组放进决斗盘里，爱德淡淡的回应道。
　　“你只不过是侥幸的赢了我一次而已，接下来你就不会有这么好的运气了，毕竟，我才是职业选手。”
　　“切，不想说就不说嘛，一副拽拽的样子……”
　　“Duel！！！”x2
　　【爱德：LP4000】
　　【时此方：LP4000】
　　“由我先攻，我的回合，抽牌！！”
　　大概是由于某只蓝毛的话语又让他回想起来某些不好的回忆一样，伸手从自己的卡组里面抽出一张卡，面色略微显得有些冷的爱德直接的抢了先攻。
　　“发动魔法卡【命运抽卡】，根据这张卡片的效果，我从手卡里丢弃一张「D?HERO」去墓地，从牌组里面抽两张卡。”
　　【命运抽卡（通常魔法）：从手卡丢弃1张「D－HERO」卡才能发动。自己从卡组抽2张卡。】
　　“一来就补充手卡……呃，所以说我刚才是不是有些说错话了？”
　　看着面前的爱德冷着张脸将手上的一张卡丢弃进入墓地，时此方的嘴角顿时不由自主的抽了抽。
　　“我从手中丢弃「D－HERO 魔性小子」，然后发动魔法卡【D－精神】，根据它的效果，我从手卡中特殊召唤「D－HERO 钻石小子」！！”
　　【D－精神（通常魔法）：自己场上没有名字带有「D－HERO」的怪兽存在的场合，从手卡把1只4星以下的名字带有「D－HERO」的怪兽特殊召唤。】
　　「D－HERO 钻石小子，四星，暗属性，攻1400，防1600」
　　“钻石小子？我记得他的效果好像是……能够把我场上的怪兽给送到两回合之后的未来？”
　　看着出现在爱德场上的那名命运英雄，时此方一脸的若有所思。
　　“发动「D－HERO 钻石小子」的效果，一回合一次，把自己卡组最上面的卡翻开，那是通常魔法卡的场合，那张卡送去墓地。不是的场合，那张卡回到卡组最下面。这个效果把通常魔法卡送去墓地的场合，下次的自己回合的主要阶段可以把墓地的那张通常魔法卡的发动时的效果发动。”
　　面色有些微妙的看着面前的女孩一眼，爱德径直的从自己的卡组上方又抽出了一张卡朝着时此方这边展示了一下。
　　“我卡组最上方的这张卡是【强欲之壶】，因此我把它送入墓地，在下回合时我可以使用它的效果。”
　　“咳咳，我好像记混了……所以说你的回合结束了吗？”
　　将手放到嘴边咳嗽了几声，时此方对着面前的爱德询问了起来。
　　“结束？不，可以说才刚刚开始，就让你好好的见识一下D的力量吧！！”
　　从自己的手卡里抽出一张朝着时此方这边展示了一下之后，爱德大声的开口说道。
　　“我从手卡发动魔法卡【超越命运】！！以自己墓地一只「D－HERO」为对象，把持有那只怪兽的等级一半以下的等级的一只「D－HERO」从卡组里面特殊召唤！！我墓地里面存在着的是等级六的「D－HERO 魔性小子」，所以我从卡组里面特殊召唤等级三的「D－HERO 坚硬小子」！！”
　　【超越命运（通常魔法）：以自己墓地1只「D－HERO」怪兽为对象才能发动。把持有那只怪兽的等级一半以下的等级的1只「D－HERO」怪兽从卡组特殊召唤。这个效果特殊召唤的怪兽在这个回合的结束阶段破坏。】
　　「D－HERO 坚硬小子，三星，暗属性，攻800，防800」
　　“又在自己的场上特殊召唤怪兽……”
　　不知道为什么，看着面前爱德的操作，时此方突然间的就想起了某个在自己的第一回合就召唤出了「拉的翼神龙」的那个家伙。
　　“再然后，发动在我墓地里面沉睡的「D－HERO 魔性小子」的效果，将这张卡从墓地里面除外，从卡组里面特殊召唤同名卡在我的场上！！”
　　「D－HERO 魔性小子，六星，暗属性，攻800，防800，把墓地的这张卡除外才能发动。从卡组里把一只同名卡在己方场上特殊召唤。」
　　“所以说不要这么夸张吧？这才是你的第一回合而己诶……”
　　看了眼在爱德场上所集结的三名命运英雄，又低下头看了眼自己手上的五张手牌，时此方的眼角不由得微微的抽了抽。
　　“我有说过吧？上一次输给你那只是因为意外，你就好好的见识一下什么才叫真正的D吧！！”
　　握紧拳头伸手指向自己的上方，爱德大声的开口说了起来。
　　“将我场上的三名「D－HERO」当做祭品，Come On！教义小子！！”
　　「D－HERO 教义小子，八星，暗属性，攻3400，防2400」
　　“呃……要是之前弗朗斯碰到爱德的话大概会哭的吧？3400的攻击力正好超过了翼神龙的3300攻……”
　　看着出现在爱德场上的教义小子，回想起自己之前打翼神龙时的惊险操作，某只蓝毛不由得捂脸。
　　“所以说这就是你之前所说的被夺走的究极的D吗？可是我记得被夺走的应该是叫什么什么血魔的吧？”
　　“究极的D的话，如果你能够撑过下回合，你会有机会在这场决斗里面见到的。”
　　从手上所剩余的两张手卡之中拿出一张插入决斗盘里，爱德将最后一张手卡给放进了决斗盘自带的场地卡片槽之中。
　　“盖上一张卡片，然后发动场地魔法卡【幽狱之时计塔】，回合结束！！”
　　伴随着一个古老幽深的钟楼在爱德身后的拔地而起，周边的环境瞬间就从下午时分转变为了深夜，一轮满月在钟塔之后升了起来，纯白月光照耀。
　　“一回合用光所有手卡的同时，不仅在场地上召唤出攻击力3400的命运英雄，场上还有一张盖卡以及一张场地魔法卡，下回合的抽卡也会因为钻石小子的效果而抽三张弥补卡差……果然不愧是职业的吗？这些卡片的连锁简直就是烂熟于心异常的流畅……”
　　看了眼自己手上的五张手卡，时此方压力山大的将自己的手放在了自己的卡组之上。
　　“我的回合，抽卡。然后……”
　　“发动教义小子的效果！对方的准备流程时生命值减半！！”
　　她的一句话还没有说完，就被面前的爱德用话语给打断。
　　“因此，你的生命值将会变为两千！！然后……计时塔的指针转动！！！”
　　【时此方：LP4000→2000】
　　“啧，每回合减半对方一半生命值的命运英雄吗？难怪你要在第一回合就把他给召唤出来……我的回合。”
　　撇了撇嘴，时此方从自己的手卡之中抽出一张插入到了决斗盘里。
　　“我从手中发动魔法卡【超能失控】，当己方生命值低于对方的时候，我可以根据那个生命值的差值数量，从卡组里面召唤出攻击力在那之下的四星存在。为此，我从卡组里表示特殊召唤「御坂9900」！！”
　　「御坂9900，四星，风属性，攻1500，防800」
　　“姐姐大人，欢迎回来。”
　　转过头看向时此方这边，御坂9900的话语显得很是有些简短，但是眼眸之中却分明的多出了一些之前所不存在的某些色彩。
　　“啊放心吧，我很快就会回去的。”
　　微笑着冲着面前的御坂9900招了招手，时此方从手卡里抽出一张卡放入到了墓地之中。
　　“发动「御坂9900」的效果，我从手卡里将一张手卡丢弃到墓地之中，选择对方场上一张怪兽转为守备状态，因为这个效果而转变表现形式的敌方怪兽在下回合不能够转变形式。我选择的，自然是你场上的「D－HERO 教义小子」了！！”
　　「D－HERO 教义小子，攻3400，防2400」
　　“……想用这种方法来封住教义小子的攻击吗？”
　　看着己方场上那转变为守备状态的教义小子，爱德不由得微微的皱了皱眉头。
　　“不，准确的说，是想要在这回合就打倒那只棘手的怪兽，不然回合都减去我一半生命值太麻烦了……”
　　从墓地里将一张卡拿出放在决斗盘上，时此方开口说道。
　　“因为在刚才被我丢入墓地的是「不良③号」，所以我发动「不良③号」的效果，当它从手卡中进入到墓地之中的时候，它可以从墓地里面以守备表示的形式特殊召唤到我的场上。”
　　「不良③号，三星，光属性，攻0，防300」
　　“是准备要进行祭品召唤吗？那个麻烦的超能力卡组……”
　　在脑海里回想起了自己之前败北的那次情况，爱德的脸色不由得显得稍微有点黑。
　　“没错，恭喜你猜对了。我先从手中将装备魔法【电子速攻引擎】装备在「御坂9900」的身上提升她500点攻击力，然后因为我这回合还没有进行通常召唤，所以我选择将我场上的「不良③号」当作祭品献上，从手卡里召唤一只夹击妹抖。出来吧，「Level 4 白井黑子」！！”
　　「御坂9900，攻击力1500→2000」
　　「Level 4 白井黑子，六星，风属性，攻2100，防1700」
　　“白井黑子，攻击教义小子！！”
　　“用攻击力2100的来攻击防备力2400的……你在自杀吗？”
　　看着面前女孩的举动，爱德不由得皱了皱眉头。
　　“御坂的力量是无穷的！在御坂之力的加持之下，就算是防备力高过自己攻击力的怪兽，白井黑子都能够将它给破坏！！”
　　很是自信的握紧了拳头，某只蓝毛大声开口。
　　“白井黑子在攻击守备表示的怪兽的时候，倘若没能将其给破坏掉的话，就将那张怪兽从游戏之中除外！！给我消失吧！「D－HERO 教义小子」！！”
　　“啧……但是这样一来，你必须得承受300点的战斗伤害！！”
　　看着自己召唤出来的教义小子就此消失在了场上，爱德不由得咬了咬牙。
　　【时此方：LP2000→1700】
　　“没关系，反正我总归是赚的……「御坂9900」，直接攻击对方玩家！！”
　　伸手指向爱德那空空如也的前场，时此方大声的开口说了起来。
　　“十万伏特！！”
　　“打开盖牌，【D－幸运】！！”
　　迅速的伸手按下自己决斗盘上的按钮，爱德开口说道。
　　“我将我墓地里的「D－HERO 钻石小子」从游戏中除外，结束掉你的战斗阶段！！”
　　【D－幸运（通常陷阱）：对方宣言直接攻击时才能发动。把自己墓地存在的1只名字带有「D－HERO」的怪兽从游戏中除外，战斗阶段结束。】
　　“切……我在我场上覆盖一张卡片，回合结束。”
　　看了眼自己手上剩余的两张手卡，时此方将其中一张插入到了决斗盘里面之后，就此结束了自己的这个回合。
　　“我的回合，抽牌！！”
　　用力的从自己的卡组里面抽出一张卡，爱德大声的的开口说道。
　　“根据「D－HERO 钻石小子」的效果，发动【强欲之壶】，我再从卡组里面抽两张卡！！Come on！「D－HERO 神性小子」！！”
　　「D－HERO 神性小子，四星，暗属性，攻1600，防1400」
　　“「D－HERO 神性小子」，攻击「御坂9900」！！”
　　“什么？明明是……”
　　“「D－HERO 神性小子」的效果！这张卡的攻击宣言时，以对方场上1张表侧表示的魔法卡为对象才能发动。那张卡破坏，给与对方500伤害！！我选择破坏掉你装备在「御坂9900」身上的【电子速攻引擎】！！”
　　握紧拳头，爱德大声开口。
　　“然后因为装备魔法被破坏，所以「御坂9900」的攻击力回复原样，你就吃下这500点伤害吧！！”
　　「御坂9900：攻击力2000→1500」
　　“啧……”
　　【时此方：LP1700→1200→1100】
　　老实的说时此方自己也没有想到，明明之前为了避免「御坂9900」被破坏都特意的给她装备上了装备卡，但是却没有想到在这回合依旧的还是被爱德给破坏掉了。这样一来的话，那么御坂9900……诶？
　　看着径直的走到自己之前所做的那个折凳上面坐下的御坂9900，时此方不由得略微的显得有些傻眼。
　　“姐姐大人，加油。御坂很是认真的为姐姐加油打气。”
　　一边冲着她这边伸出一个大拇指，御坂9900一边相当自然的将地上之前时此方没有喝完的冰可乐给拿了起来送到了嘴边。
　　“御坂突然间有点口渴，相信姐姐大人不会因为可乐这种小事而在意的。”
　　时此方：“………”
　　我在意啊！我超在意的啊啊！！我超超在意的啊啊啊！！！
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：“世界在崩坏，故事在结束”
　　“不，那是新的开始”


第四十一章  【御坂网络】与【D之力量】！！
　　“我的可乐……”
　　看着被御坂9900给霸占的自己的肥宅快乐水，某只蓝毛一脸的欲哭无泪。
　　以被补完的纯白灵魂的力量作为连接，以游戏王世界所独有的规则之力作为桥梁，在某种意义上而言，她所召唤出来的这些旧友在游戏王世界就类似于和决斗精灵一般的存在。
　　换句话而言，她卡组中除了那些类似于脑无，不良以及幽灵之类的东西之外，其它的卡片里面全部都是附着的有卡片精灵存在的。
　　在游戏王的世界里面，能够看到精灵的人可谓是屈指可数，比如说在整个学斗学院里，时此方目前确定能够看到决斗精灵存在的，也仅仅只有游城十代和一袭黑色风衣的搞笑役万丈目闪电了，就连爱德他也无法看到决斗精灵的存在。
　　当然了，凡事也有例外。
　　比如说像夜斗这种位格先天性的就高人一等的神明，他可以让所有人都能够看到他并且还与他交流，同时由于脱离了野良神世界的规则束缚，所以在这个世界里的人根本就不会将夜斗这个神明给无视，所以之前夜斗才会叫嚣着要在这个世界里专门成立一个夜斗神教啥的……虽然说被她给一脚踹回去了。
　　根据每个人身上所拥有的力量以及意志，他们可以凭靠的自身的意志在这个世界里面进行短暂的停留，停留的时间长短主要就是看个人的实力以及精神方面了。
　　先不谈夜斗这种规格外的神明存在，也不谈食蜂操祈这种在精神方面的专家，就连御坂9900也能够在这个世界里面凭靠的自身的意志行动这一点，时此方的心中是感到十分的讶然的，同时心里面还有着一丝隐约的后悔。
　　早知道在刚才我就应该把可乐给喝完的……
　　“怎么，现在就想休息了？这场决斗可是还没有结束呢。”
　　略有些奇怪的朝着面前女孩所看的地方方向看了一眼，没有发现什么异常的，爱德径直的从自己手上剩余的两张手卡里拿出一张放进了决斗盘里。
　　“如果你的实力仅仅就只有这种程度的话，那么未免也太让我感到失望了……我在我场上发动永续魔法卡【D－构成】，回合结束。”
　　“虽然说决斗的胜负还尚未可知，但是胜利的天平可是已经朝我这边倾斜了，难道你都没有发现的吗？”
　　撇了撇嘴，时此方将自己的手按在了自己的卡组之上。
　　“我的回合，抽牌。”
　　“胜利的天平？”
　　“当然，没看到我的生命值已经犹如风中残烛一般了吗？风中残烛杀可是决斗游戏的一环啊！！”
　　“……在这种时候，计时塔的指针再次转动。”
　　无言的沉默片刻之后，爱德挥了挥手。
　　而伴随爱德的这种动作，那个巨大的钟楼顶端钟表的时钟指针从三点钟的方向转到了六点钟的方向。
　　“所以说这个场地魔法卡到底有什么用？感觉对方好像根本就没有使用过这个场地魔法卡效果的样子啊……”
　　面色有些微妙的看了眼钟塔之上那笼罩在月光之中的巨大钟表，时此方从自己手上的两张手牌之中抽出了一张放在了决斗盘上。
　　“我从手中通常召唤「芙／兰达」，然后用白井黑子攻击你场上的神性小子，最后用芙／兰达对你进行直接攻击，既然你场上没有盖牌存在的话，那么我也不需要有任何的顾虑了。”
　　「芙／兰达，四星，暗属性，攻1500，防1000」
　　在一大片的爆炸声响之中，爱德的生命值迅速的下跌，但是取而代之的则是他场上被打开表示的永续魔法卡【D－构成】的两个晶管之中有一个亮了起来。
　　【爱德：LP4000→3500→2000】
　　“我的回合，抽牌。”
　　似乎是对于自己损失的大半生命值完全不在意一样，爱德伸手从自己的卡组之中抽出一张卡把自己的手牌补充到了两张。
　　“我在我的场上以守备表示的形式通常召唤「D－HERO 恶魔小子」，然后我动恶魔小子的效果，将你场上的「Level 4 白井黑子」送往两回合之后的未来！！”
　　「D－HERO 恶魔小子，三星，暗属性，攻600，防800」
　　“又是这张卡……”
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方不得不伸手将白井黑子的那张卡片从决斗盘上取下放进了自己的口袋里面。
　　除外区等于口袋，如果没有口袋的话，那么你就放在地上吧……等等，好像似乎有哪里不对劲？
　　看着殷勤地凑到御坂9900的身旁的白井黑子，某只蓝毛不由得陷入到了沉默之中。
　　“此方加油，把姐姐大人也给召唤到这个世界里面来一起玩吧！！”
　　一脸幸福之色的靠在御坂9900的身上补充御坂能量，学着之前御坂9900的样子，白井黑子一边很是严肃的朝着她这边伸出了大拇指，一边很是熟练的将手伸向了摆放在板凳旁边的那袋可乐软糖……
　　“稍等片刻！！”
　　对着爱德做出了一个暂停的手势，某只蓝毛以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱莫能助人一臂之力不从心惊胆战……之势从白井黑子的手上抢走了那袋可乐软糖。
　　然后在爱德那微妙的眼神，白井黑子那愕然的眼神以及御坂9900那平静的眼神之中，一口将袋子里面剩余的十几块可乐软糖全部都给倒进了嘴里，紧接着就又迅速的跑回到了原位。
　　“角，掘抖机虚！！”
　　爱德：“………”
　　黑子：“………”
　　御坂9900平静的喝了一口可乐。
　　“……盖上一张卡，回合结束。”
　　“唔得汇盒，愁……咳咳咳，抽牌！！”
　　“……在这个时刻，计时塔的指针再次转动。”
　　伴随着爱德隐约的带上了一丝蛋疼之色的话语，钟楼上的指针从六点钟的方向指到了九点钟的方向。
　　“发动魔法卡，【御坂网络】。”
　　在努力的将嘴巴里的那些可乐软糖全部都给咽下去之后，时此方从自己手上的两张手卡里抽出一张插入到了决斗盘里面。
　　【御坂网络（通常魔法）：当己方墓地里面存在一体「御坂妹妹」时，可以从卡组中特殊召唤一体「最后之作」到己方场上。】
　　“根据这张卡的效果，当己方墓地里面存在御坂妹妹的时候，我可以从自己的卡组里面将终极的御坂妹妹「最后之作」召唤到我的场上，为此我……喂喂喂，你别哭啊？”
　　看在面前自从出来之后就抱着自己不放的最后之作，时此方一时间内不由得显得很是有些手足无措。
　　“你看等一下要不要这样？等一下决斗结束之后我带你出去玩，这里有好多好玩的东西……一方萝莉控他现在怎么样了？他有没有对你做些什么奇怪的事情，告诉我我回去揍他……好吧，你到底要怎么样你就直说吧。”
　　在萝莉面前，某只蓝毛不得不宣告败退。
　　「最后之作，九星，光属性，攻0，防0」
　　“……决斗精灵吗？”
　　看着面前不知道在和谁说话的女孩，爱德的心中不由得微微的动了动。
　　“咳咳……最后之作只能够通过【御坂网络】来从卡组里面召唤，当她在我的场上被特殊召唤成功的时候，一回合一次，可以从墓地或者卡组里将一只御坂妹妹在我场上特殊召唤。当场上有其他人存在的时候，最后之作不能被攻击，同时她的攻防数值是场上所有御坂妹妹的攻击力之和。当最后之作存在于场上的时候，御坂妹妹的攻击力增加500点。”
　　站直身体，好不容易哄好了最后之作的某只蓝毛不由得咳嗽了几声，看了眼坐在一旁已经双眼冒光就差直接扑上去的某个变态黑子，时此方开口说道。
　　“为此，我将我墓地里面的「御坂9900」在我场上特殊召唤。「芙／兰达」，攻击「D－HERO 恶魔小子」！！”
　　「御坂9900：攻击力1500→2000」
　　「最后之作：攻击力0→2000」
　　“打开盖牌！发动陷阱卡【命运标记】！我从卡组里面将「D－HERO 恐惧从者」在我场上守备表示特殊召唤！！”
　　迅速的伸手按下决斗盘上的按钮打开了自己场上的唯一一张盖牌，爱德大声地开口说道。
　　“同时我发动「D－HERO 恐惧从者」的效果，为我场上的【幽狱之计时塔】放置一个「时计指示物」！！指针在这个时候将会再度转动！！！”
　　【命运标记（通常陷阱）：自己场上的怪兽被战斗破坏送去墓地时才能发动。从自己的手卡或者卡组特殊召唤1只名字带有「D－HERO」的4星以下的怪兽。】
　　「D－HERO 恐惧从者，三星，暗属性，攻400，防700」
　　“转到12点的位置了……”
　　虽然说心中有些疑惑，但是眼下让她放弃攻击是不可能的事情，伸手指向爱德场上的恐惧从者，时此方大声的开口说了起来。
　　“「御坂9900」，攻击对方场上的「D－HERO 恐惧从者」，百万伏特！！”
　　在「御坂9900」的2000攻击力的面前，恐惧从者那700点的防御力很明显的有点不够看，轻而易举的就被破坏掉了。
　　现在爱德的前后场尽皆一片空，后场除了一张打开表示不知道有什么用的【D－构成】之外，只有那个从始至终都不知道有什么用的场地魔法卡【幽狱之计时塔】。
　　“很好，这样一来你就输了！！「最后之作」，对敌方玩家发动直接……！？”
　　“「D－HERO 恐惧从者」的效果，当这张卡被战斗破坏送去墓地时，我可以把自己场上1张魔法·陷阱卡破坏。为此，我选择破坏掉我场上的场地魔法卡【幽狱之计时塔】。”
　　挥了挥手，爱德平淡的开口说道。
　　伴随着他的话语声，他身后的计时塔轰然崩塌，原本笼罩整个码头的夜景也伴随的这张场地魔法卡的被破坏而迅速散去。
　　“……自己破坏自己的场地？刚才攻击通过的话，你的生命值应该已经归零了才对。”
　　时此方一脸的莫名其妙。
　　“【幽狱之计时塔】的效果，当累积了四个「时计指示物」时，我不会受到战斗伤害。当这张卡被破坏送入墓地的时候，我可以从卡组里面特殊召唤新的「D－HERO」。”
　　握紧拳头，爱德大声开口。
　　“Cone On！「D－HERO 恐惧小子」！！”
　　【幽狱之计时塔（场地魔法）：对方回合的准备阶段时，这张卡放置1个「时计指示物」。「时计指示物」合计有4个及以上的场合，这张卡的控制者不会受到战斗伤害。放置有4个以上「时计指示物」的这张卡被破坏送去墓地时，从手卡·卡组特殊召唤1只「D－HERO 恐惧小子」。】
　　「D－HERO 恐惧小子，八星，暗属性，攻？，防？」
　　“呃……”
　　“「D－HERO 恐惧小子」的效果，当通过「幽狱之时计塔」的效果特殊召唤的场合，我可以从自己墓地特殊召唤最多2只名字带有「D－HERO」的怪兽到自己的场上！！Come On！「D－HERO 神性小子」，「D－HERO 恶魔小子」！！然后，「D－HERO 恐惧小子」的攻防数值为场上除了他之外其它「D－HERO」的攻防数值之和！！！”
　　「D－HERO 恐惧小子，攻击力1600＋600＝2200，防御力1400＋800＝2200」
　　“幸好我先前把「D－HERO 教义小子」给除外了……”
　　看着瞬间就在爱德场上所出现的三只怪兽，眼角微不可查的抽搐了几下之后，看了眼自己手上所剩余的那张手牌，时此方只能无奈的选择结束了自己的这个回合。
　　“回合结束。”
　　“我的回合，抽牌！！”
　　伸手从自己的卡组里面抽出一张卡，看了一眼之后，爱德就伸手指向了时此方的场地之上。
　　“「D－HERO 恐惧小子」，攻击「御坂9900」，「D－HERO 神性小子」，攻击「芙／兰达」！！”
　　【时此方：LP1100→900→800】
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：古代酒养人，现在酒养鬼。
　　烟毁魂，酒毁神。
　　烟酒到齐，人鬼不分。
　　看那百鬼夜行 ，人混在期中，笑得比鬼开心。


第四十二章  恐怖的究极之D！！
　　决斗学院，在小岛的码头这里，和在其他地方所接连不断发生的决斗一样，发生在这里的一场决斗正在进行当中。
　　“这样子一来，那么你场上就只剩下一张攻击力为零的「最后之作」了，因为你的场上已经没有了其他怪兽的存在，所以我可以对她进行直接攻击！”
　　握紧拳头，爱德大声开口。
　　“「D－HERO 恶魔小子」，攻击「最后之作」！！”
　　“打开盖牌，发动反击陷阱卡 【无欲的谋杀】！！”
　　将手上的最后一张手卡送入墓地的同时，时此方也跟着迅速的伸手按下了决斗盘上的盖牌按钮。
　　“当我场上只剩下一张卡且受到攻击的时候，从手中将一张手卡送入墓地，我场上的「最后之作」上升你场上攻击力最高的怪兽的攻击力数值！！”
　　【无欲的谋杀（反击陷阱）：当己方场上只存在一体怪兽且受到攻击时，丢弃一张手卡，仅在战斗以及伤害阶段里面，以自己场上的怪兽作为对象，自身攻击力上升对方场上攻击力最高的怪兽的攻击力数值。】
　　「最后之作：攻击力0→2200」
　　“在「D－HERO 恐惧小子」被特殊召唤的回合，自己场上的名字带有「D－HERO」的怪兽不会被破坏，对控制者的战斗伤害也变成0。”
　　简短的解释了一句之后，看了眼自己手上所剩余的那一张手卡，爱德直接的选择结束了自己的这个回合。
　　“……我的回合结束，该你了。”
　　“总感觉芙／兰达到现在似乎好像还很怕我的样子诶……我的回合，抽牌。”
　　精准的捕捉到了芙兰达在离场时脸上那一副如释重负的表情，时此方将手放在自己的卡组之上出了一张卡，把自己的手牌补充到了可怜的一张。
　　“在这个回合里，先前被你的「D－HERO 恶魔小子」给除外的「白井黑子」将会回到我的场上，然后我发动「最后之作」的效果，从墓地里将「御坂9900」再次复苏到我的场上。因为「最后之作」的效果，「御坂9900」的攻击力上升500点！！”
　　“……这么快的就重新组起了攻势了吗？看来还是得动用究极的D之力量才行。”
　　看着面前女孩场上重新组结起来的阵型，爱德不由得皱了皱眉头。
　　“还没结束呢，发动我刚才丢入的墓地之中那张通常魔法卡【超能呼唤】的效果，当这张卡从手卡或者场上进入墓地的时候，我可以从卡组里面将一名「Level 5」加入手卡。为此，我选择将我卡组里面的「Level 5 一方通行」加入到手卡之中。”
　　【超能呼唤（通常魔法）：当存在于手上或者场上的这张卡被送入墓地的时候，从自己的卡组里面挑选一张名字前缀里面带有「Level 5」的卡片加入到手卡之中。】
　　从卡组里将那张卡片从中挑出之后，时此方又将自己刚刚抽到的那张卡给送进到了墓地里面。
　　“紧接着，我从手中发动魔法卡【强欲之壶】，从卡组中抽两张卡。然后发动「御坂9900」的效果，我从手中将一张手卡丢弃，将你场上的一张怪兽转为守备状态。我选择将我手上的「Level 1 佐天泪子」丢入墓地，我所要选择的，自然是你场上的「D－HERO 恐惧小子」！！”
　　“又要用那种方法把我的恐惧小子给除外吗？”
　　不知道为什么，爱德的脸色突然间显得有点奇怪。
　　“那是当然，我是不会给你留下任何机会的。”
　　撇了撇嘴，时此方挥了挥手。
　　“白井黑子，攻击「D－HERO 恐惧小子」！！！”
　　【时此方：LP800→700】
　　“「御坂9900」，攻击「D－HERO 神性小子」！！”
　　【爱德：LP2000→1600】
　　“最后之作，攻击「D－HERO 恶魔小子」！！”
　　【爱德：LP1600→200】
　　“这样子一来，你场上就一片空了，除了一张【D－构成】……嗯，盖上一张卡片，回合结束。”
　　略微的思索了片刻之后，时此方从自己那两张手卡之中抽出一张插入到了决斗盘里，然后结束了自己的回合。
　　“我的回合，抽牌。然后发动魔法卡【强欲之壶】，从卡组里面再抽两张卡！！”
　　“全勤壶你好。诶，全勤壶再见～”
　　“这场决斗，终于的可以划上尾声了。”
　　看了眼自己那刚刚抽到的那两张卡，脸上带着一种奇怪的笑容，爱德抬起头对着时此方这边说了起来。
　　“此方，你不是一直在好奇我场上的【D－构成】有什么用吗？我现在可以告诉你了……我在我的场上通常召唤「D3」！！”
　　「D3，一星，暗属性，攻0，防0」
　　“……「D3」？”
　　看着出现在爱德场上的那只奇怪的怪兽，时此方整个人不由得稍微的愣了愣。
　　“发动我场上永续魔法卡【D－构成】的效果，把这张卡送入墓地，从卡组里面将另外两张「D3」加入到手卡之中！！”
　　【D－构成（永续魔法）：每次自己场上表侧表示存在的名字带有「D－HERO」的怪兽被破坏，每有1只给这张卡放置1个「D指示物」。自己的主要阶段时有怪兽的召唤·特殊召唤成功时，可以把「D指示物」有2个以上放置的这张卡送去墓地，和召唤·特殊召唤的怪兽同名卡最多2张从自己的卡组·墓地加入手卡。】
　　“你想要凑够三个祭品召唤血魔吗？”
　　看着面前爱德的这一通操作，时此方不由得皱了皱眉头。
　　“但是这回合你已经通常召唤过了，并且你场上可供召唤的祭品也只有一只而已。”
　　“我说过了，要让你见识一下究极的D。”
　　略显得有些兴奋的手上的两张刚刚从卡组里面取出的两张「D3」朝着时此方这边展示了一下之后，爱德毫不犹豫的将那两张卡给送进了墓地里面。
　　“当我场上带有「D－HERO」的英雄要进行上级召唤或者特殊召唤的时候，可以把手上一只「D3」送去墓地，场上的这张卡当作两只怪兽解放，当把手上的两只「D3」送去墓地时，这张卡当作三只怪兽解放！！我将我手上的两张「D3」送入墓地，然后将我场上的「D3」当做三张祭品献上，从手卡中特殊召唤究极之D！Come On！「D－HERO 血魔－D」！！”
　　「D－HERO 血魔－D，八星，暗属性，攻1900，防600」
　　“究极的D……呃，感觉有点像大号蝙蝠……”
　　看着出现在爱德的场上那只体型巨大的命运英雄，某只蓝毛不由得在嘴里面小声的嘀咕了一句。
　　“发动「D－HERO 血魔－D」的效果，一回合一次，可以选择对方场上的指定1只对方怪兽给这张卡装备，这张卡的攻击力上升装备的怪兽的攻击力一半的数值，并获得其相同的效果！！”
　　伸手指向时此方场上的白井黑子，爱德大声开口。
　　“我选择的，是你场上的「Level 4 白井黑子」！！”
　　「D－HERO 血魔－D：攻击力1900→2950」
　　“呃……”
　　“再然后，我从手中发动魔法卡【D－力量】！！”
　　伸手将自己手上的最后一张手卡朝着时此方这边展示了一下之后，爱德却伸手将那张卡片以表侧朝上的形式放在了卡组最上面。
　　“当【D－力量】放置在我卡组最上面的时候，我在抽卡阶段将不能进行正常抽卡！！”
　　【D－力量（通常魔法）：把这张卡以表侧表示放置自己卡组最上方。这张卡以表侧表示放置自己卡组最上方的场合，自己不能在抽卡阶段进行正常抽卡。】
　　“哈？所以说这卡有什么用？你现在的手卡数量已经为零了吧？”
　　某只蓝毛一脸的莫名其妙。
　　“虽然说你的血魔D的效果十分厉害，但是它的防御力仅仅只有600吧？如果你刚才选择破坏掉我场上的「御坂9900」的话我还能理解，但是你却选择了黑子。只要我能够撑过这回合的话，下回合你的血魔D可是就要被破坏掉了。”
　　“究极的D的力量当然不止这一些，你看一下自己的场上就明白了。”
　　伸手指向时此方的场地，爱德开口说道。
　　“我的场地……等等，「最后之作」的攻击力怎么为零了！？为什么「御坂9900」的攻击力也掉到了1500！？”
　　经由爱德的提醒，时此方这才发现了自己场上情况的变化，面色顿时就不由得为之一变。
　　“当在自己卡组最上方表侧放置【D-力量】的场合，对方场上表侧表示存在的效果怪兽的全部效果无效化，并且以自己场上的卡为对象的对方的魔法·陷阱卡的发动和效果无效并破坏！！”
　　握紧拳头，爱德大声开口。
　　“「D－HERO 血魔D」，攻击「御坂9900」！！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早fggbbhjvc..mk


第四十三章  一方通行和上条当麻的恩怨情仇
　　“爱德，帮忙把可乐递过来一下。”
　　“………”
　　“爱德，麻烦你靠边站一点，你挡到最后之作的视线了。”
　　“………”
　　“爱德，你能够站远一点吗？我想和最后之作一起来拍个合照。”
　　“………”
　　“爱德，你的这艘游艇不错嘛，借我玩一个下午怎么样？晚上就还你！！”
　　“………”
　　“诶，你怎么不说话了？”
　　“……你会开游艇吗？”
　　无言的沉默片刻之后，强忍的心中那种想要揍人的冲动，爱德把视线从面前的某只蓝毛身上移开，转向了其他的方向之上。
　　此刻在只独属于他一人的游艇之上，可谓是显得极其的热闹。之前他和面前女孩进行决斗时，女孩所使用的那些卡片上的存在全部都以卡片精灵的形式跑了出来。虽然说他是搞不懂自己为什么也能够看到决斗精灵了，但是眼前这活生生的一切是做不了假的。
　　但是不知道为什么，他总感觉面前这些人对自己似乎抱有一种深深的恶意存在。比如说某个脸上没有任何表情的短色茶发少女经常端着一杯可乐从他身边走过然后时不时地电他一两下……
　　“我可以会的。在学园都市里面又没有大海，我想趁着这段时间带她们好好的玩一下，毕竟像这种机会可不多……”
　　身体向后靠坐在甲板的栏杆上，一边享受的从海边吹拂过来的凉爽的海风，伸手将额前的一缕发丝给理至耳后，转过头看向爱德，时此方在脸上露出了一个笑容。
　　“所以了，帮我个忙怎么样？”
　　“……随便了。”
　　目光在身旁的女孩身上停留了几秒之后，爱德转过了头。
　　“虽然今天的决斗输给了你，但是下一次……”
　　“喂，地主家的傻儿子他已经答应了，我们现在就下海出航吧！！”
　　他的一句话还没有说完，在他身旁的某只蓝毛就很是有些兴奋的冲着那边的几人招了招手。
　　“我宣布！在此刻，黄金梅丽号正式起航！！”
　　爱德：“………”
　　……果然还是想揍她一顿。
　　……………………………………
　　“……【D－力量】？那么你的意思是……”
　　“【D－力量】的效果，当它以表面向上的形式存在于我的卡组之上时，我不能够在抽卡阶段里面抽卡，我场上的「D－HERO」不会受到你场上卡片效果的影响，任何魔法陷阱对我的血魔D而言都是没有任何用处的。并且在我场上存在血魔D的时候，你场上以表侧形式存在的怪兽的效果无效化！！”
　　握紧了拳头，爱德大声开口。
　　“绝对完美无缺的效果，这就是究极之D！！”
　　“没有什么绝对完美无缺的，除非你天胡黑暗大法师……这么看来的话，我之前丢弃的这张卡片还真的是帮了我大忙呢，本来是不打算用的。”
　　撇了撇嘴，时此方伸手从自己的墓地里面将一张卡片给拿了出来。
　　“虽然在我场上表侧存在的卡片效果无效化，但是在我墓地里面存在着的卡片效果你就管不到了吧？我将我墓地里面存在的「Level 1 佐天泪子」从游戏中除外并且发动她的效果，在这个回合里，我场上的卡片仅有一次不会被战斗破坏且不会受到战斗伤害。”
　　“什么时……是刚才因为发动「御坂9900」的效果时丢进墓地里面的卡片吗？”
　　看着突然间出现在最后之作面前的那层无形的防护罩，爱德的脸色顿时就不由得微微的变了变。
　　“还没有结束哦？”
　　伸手指了指爱德手上的决斗盘，某只蓝毛笑的相当无良。
　　“同时因为「Level 1 佐天泪子」的效果，在我将她从墓地里面除外时，敌方玩家可以从卡组里面抽一张卡……只要那张【D－力量】从卡组最上方消失的话，那么怪兽效果和魔法陷阱我也能够使用了吧？”
　　「最后之作：攻击力0→2000」
　　「御坂9900：攻击力1500→2000」
　　“我的【D－力量】……”
　　看着用来保护血魔D的卡片被自己从卡组里面抽取了出来，爱德的眼角顿时不由自主的抽了抽。
　　“不过没关系，只要我再使用一次【D－力量】就行了，下回合……”
　　“没有下回合了，我是不会给你那个机会的！！打开盖牌！我连锁「Level 1 佐天泪子」的效果发动反击陷阱卡【绝对能力者计划】！！”
　　迅速的伸手按下决斗盘上自己盖牌的按钮，毫不犹豫的将手上自己那张刚刚检索上来的「Level 5 一方通行」丢入墓地，时此方大声开口。
　　“根据【绝对能力者计划】的效果，我从手卡中将「Level 5 一方通行」丢入到墓地里面，这回合里你的「D－HERO 血魔D」的攻防数值将会和我场上一张指定的卡片互换，并且对我场上的一张卡片强制性的进行一次战斗宣言！！我选择的，自然是「御坂9900」！！！”
　　【绝对能力者计划（反击陷阱）：从手中将一张「Level 5 一方通行」丢弃进入墓地之中，选择对方场上一只已经战斗过的怪兽与自己场上一名指定的怪兽彼此之间攻防数值互换，并且两者之间强行的进行一次战斗宣言。】
　　「御坂9900：攻击力2000→2950」
　　「D－HERO 血魔－D：攻击力2950→2000」
　　伴随着一道耀眼电光的闪烁，爱德场上的「D－HERO 血魔－D」在发出了一声不甘的吼叫之后，被耀眼的电光给击碎送入到了墓地之中。
　　【爱德：LP2000→1050】
　　“……回，回合结束。”
　　看了眼自己手上孤零零的那张【D－力量】，爱德最终只能选择无奈的结束了他的这个回合。
　　虽然说在他的墓地里面还有一张神性小子存在，在自己手卡为零的场合通过将这张卡和墓地里面的另外一张「D－HERO」从游戏中除外能够从卡组里面再抽两张卡，但是这个效果在送去墓地的回合是不能发动的。
　　而很明显，对方并不会给他有下个回合的机会。
　　………………………………
　　从回忆中回过神，看着面前转身朝的那名有着茶色头发的小女孩冲过去的某只蓝毛，自嘲一般的笑了笑之后，爱德转身从自己的这艘游艇上踏上了岸。
　　运气本身就是实力的一部分，只不过是输了一场决斗而已，没什么大不了的。虽然说他本人也对于校长所说的那个GX大赛冠军的神秘奖励到底是什么感到很是好奇就是了……
　　“哦哦，所以说晓组织真的在学园都市里面发扬光大了吗？”
　　听得身旁最后之作的讲述，某只蓝毛一脸严肃的点了点头。
　　“果然我的眼光还是没有任何问题的，选择将晓组织首领的位置传给他果然是最正确的选择，上条还是干的很不错的嘛。”
　　“你确定他差一点的就挑起了第三次世界大战的这种做法很不错吗？你当初就不应该把那个代表的首领的戒指留给他。”
　　最后之作还没有接话，死乞白赖的赖在御坂9900身旁的白井黑子就很是有些不满的接口说了起来。
　　“英国清教，罗马正教，俄罗斯成教……再加上全面代表了学园都市的晓组织，在当时整个世界的局势可是一触既发好吧，魔法侧和科学侧之间就差全面开战了！！”
　　“呃，在我走之后竟然发生了这么多的事情吗……”
　　歪了歪脑袋，某只蓝毛下意识的用手指挠了挠脸颊。
　　“不过既然是差点打起来的话，那么应该最后还是没有打起来的吧……现在的局势如何？”
　　“御坂御坂知道哦，在当时一方通行有去找上条当麻打了一架，不然真的可能会全面开战的。御坂御坂尝试着引起此方的注意。”
　　高高的举起手，最后之作语气很是有些活跃的开口说了起来。
　　“所以说我们无敌的一方大爷又被上条少年给揍了一顿吗……”
　　抱着手，时此方一脸的若有所思。
　　“当时两人是纯肉搏，没有动用能力，最后两败俱伤全部都进了医院。御坂补充道。”
　　将手上调配好的冰冻可乐放到时此方的面前，御坂9900无视了白井黑子那哀怨的眼神紧挨着在时此方的身边坐了下来。
　　“所以说他们两个干嘛又要突然间打起来啊，都这么大的人了……”
　　撇了撇嘴，转过头看看身旁的最后之作，时此方一脸的严肃之色。
　　“你可不能够和一方那家伙学坏了知道吗？我们讲究的是以理服人，像个街头小混混似的冲上去用拳头揍人是怎么回事？兵法的最高境界就是不战而屈人之兵，你可不能够成长为像一方那样的一个暴力狂。”
　　“所以说你自己就没有一点的自觉性吗……”
　　看在面前左一只御坂右一只御坂的某只蓝毛，坐在对面独守空房的白井黑子可谓是一脸的羡慕嫉妒恨。在心中思索了1/3秒之后，白井黑子突然间想到了一个极佳的点子。
　　“对了，此方，只有我们几个人的话未免也太不热闹了，我们不如现在把一方通行，还有上条当麻姐姐大人他们一起都给召唤出来吧？这样一定会很热闹的！！正好的在这个游艇之上举办一个宴会party！！！”
　　“嗯，就算是你这么说了……但是只有在正式决斗中出过场的才能够被我召唤到这个世界里面来。”
　　从口袋里面把自己的那副超能力卡组取出，时此方将其给放在了茶几之上。
　　“本来芙／兰达她也是可以留下来一起玩下的，但是看样子似乎貌似到现在她还十分怕我的样子，之前在决斗之中的时候她连看都不敢看我一眼……”
　　“芙／兰达？我看看……”
　　有些好奇的从茶几上拿起那副卡组，白井黑子首先是将自家姐姐大人的卡给找出拿到手中之后，然后这才在那一堆卡里面找到了芙／兰达的那张卡，看着那张卡上面的卡图，白井黑子顿时面色就变得十分的奇怪起来。
　　“嗯……我觉得我好像找到原因了。所以说能不能拜托你告诉我，为什么她的这张卡卡图上面……显示的会是她断头的场景？？？”
　　“大概是来自于世界本身的恶意吧？坦白的说我也不知道。”
　　耸了耸肩，某只蓝毛一脸的无辜之色。
　　“并且她也不是没断头吗？记得她好像是在做服务员还是服侍生来着，我可是帮了她的大忙诶，没必要会这么的怕我吧？”
　　“不，是个人都会怕的。”
　　白井黑子很是无语的吐槽了一句。
　　“既然需要在正式决斗中出场才能够被召唤的话，那么我们现在就来决斗吧，你身上应该还有备用的卡组对吧？”
　　粗略地将整副卡组给扫视了一遍之后，白井黑子先是特意的将其中有关于自己以及御坂9900还有最后之作的三张卡片都给挑了出来，然后语气中貌似很是有些兴奋的对着时此方说了起来。
　　“就由我黑子，亲手的将我最亲爱的姐姐大人给召唤到这个世界上来吧！！到时候姐姐大人一定会接受黑子那浓郁的爱的！！！”
　　“我身上的备用卡组……呃……”
　　似乎像是想起了什么事情一样，某只蓝毛的面色顿时就为之一变，想也不想的就把那副卡组从白井黑子的手上给抢了回来。
　　“咳咳……这部卡组是依托于我而存在的，所以说只有我才能够召唤。这艘游艇上应该还会有爱德他所留下的备用决斗盘和备用卡组，你去游艇上面找一下，然后我们再来决斗吧。”
　　“什么嘛，我难道我不能召唤吗？在我的身上应该也是有和姐姐大人她们连接的缘的才对吧？”
　　听了某只蓝毛的托词之后，白井黑子一脸不开心的从沙发上站起了身。
　　“嗯……这是我的绑定装备。”
　　某只蓝毛认真而又坚定的点了点头。
　　“对，没错，绑定的。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好啊！


第四十四章  时此方VS游城十代，究极的卡手！！
　　月落天白。
　　当时此方操纵着游艇重新的回到码头这边时，时间已经是第二天的上午时分。
　　“先前你说好只借一个下午的。”
　　看着面前打着哈欠从自己的游艇上走下来的某只蓝毛，爱德面色有些黑的对着对方说了起来。
　　“啊抱歉抱歉，中途出了点意外，最后之作在操纵游艇的时候让我不小心迷路了……”
　　略微的思索了片刻之后，时此方从口袋里面掏出一张银行卡递给了面前的爱德。
　　“这样吧，出自于我个人的愧疚，我也只能用我最富有的东西来表达我自己的歉意了，这张银行卡里面大约还有8000万，密码是123456，你的这艘游艇我买下来就行了吧？”
　　“有钱人难道就可以为所欲为吗？”
　　看着面前女孩手上的那张银行卡，爱德整个人的脸色顿时就变得更黑了。
　　“抱歉，有钱是真的可以为所欲为的。”
　　伸出一根手指竖在身前，某只蓝毛一脸的认真之色。
　　“一句话，你到底卖不卖嘛？”
　　爱德：“………”
　　经过了长达十几天的赛事流程之后，在今天，这场GX大赛终于的落下了尾声。当时此方和爱德俩人赶到决斗学院教学楼的大门前时，这里正在进行着这场GX大赛里面最后的一场决斗。
　　“恋爱中的少女可是很强的！我才不要认输！！”
　　很是有些不服气的伸手指向面前游城十代的场地，早乙女礼大声开口。
　　“「谜之龙」，攻击「元素英雄火焰翼人」！！”
　　…………………………………………………
　　“喂，场中的那个萝莉少女是谁啊？”
　　看着在众人的目光之下和游城十代进行决斗的那名看模样和年纪顶多还只是小学或者初中生的少女，混迹在周遭的人群之中的时此方悄悄地用手肘顶了顶身旁的爱德。
　　“早乙女礼，曾经在一年前因为追寻丸藤亮而跑到决斗学院里面来结果反而爱上了十代的小学生……现在大概已经是初中生的程度了吧？”
　　爱德还没回话，从时此方的身后就传来了一个貌似听起来很是有些耳熟的声音。
　　“对了，话说此方昨天你到底跑到哪里去了？这场大赛可是已经进入到了末尾阶段，难道你已经被淘汰了吗？”
　　“……明日香？呃……只不过是在大海上迷路了而已……对了，你认识她吗？”
　　伸手指向场上的早乙女礼，时此方很是有些好奇地对着走到自己身旁的明日香询问了起来。
　　“算是认识吧，别看她年纪小，但是她也是一个很有实力的决斗者，曾经可是让十代都陷入到了苦战之中的。”
　　看着场上的决斗，明日香微微的笑了笑。
　　……………………
　　不得不说，因为那些有实力的决斗者都一路的留到了最后的缘故，所以这场GX大赛越进行到最后，决斗就显示愈发的惨烈。
　　就算是彼此之间是好友，但是在比赛进行到最后，好友之间也也得进行对决。比如说剑山是被丸藤翔给打败的，丸藤翔是被三泽给打败的，而三泽又是被明日香给打败的，紧接着明日香又输给了万丈目，而万丈目也在接下来的决斗里面输给了游城十代……一个完美的贪吃蛇循环。
　　而就在校长要宣布这场GX大赛最后的冠军的时候，早乙女礼却不知道从什么地方拿着GX勋章跳了出来，没人知道她手上的那枚勋章是从哪里获得的，但是这并不重要。
　　为了追求自己的爱情，明明只是刚刚上初中的她却跑来参加了这场GX大赛，而目的则是希望自己在获胜之后能够破格加入这种决斗学院的红宿舍之中……没错，她就是游城十代的小迷妹，刚刚脱离小学生这一行列步入到初中生这一阶段的早乙女礼。
　　也正如同应如了她的那句话一样，恋爱中的少女可是很强的，在和游城十代在这场决斗之中，她所展现出来的实力可不比其他人要弱，甚至于是在最后更是差一点就赢了……虽然说时此方觉得全程带着苦笑进行决斗的游城十代有放水的嫌疑在内就是了。
　　不过虽然说这场决斗输了，但是由于她所在这场决斗中所展现出的实力，鲛岛校长还是破格的应允了她的入学。
　　“很好，那么这场Gx大赛最后的优胜者也终于的出现了！现在我宣布，本次Gx大赛对最后的获胜者是……”
　　站在所有人的面前，吴克……啊不对是鲛岛校长刚想准备宣告本次GX大赛最后的结果的时候，游城十代却出口打断了他的话语。
　　“不对，校长，还有两人没有出现，他们肯定的也绝对的留到了最后。”
　　“还有两个人？”
　　鲛岛校长有些疑惑的转过头看向了游城十代。
　　“啊，有两个人肯定的是也留到了最后的。”
　　握紧拳头，游城十代大声的回答道。
　　“爱德?菲尼克斯和时此方，他们肯定的也绝对留到了最后，所以这场GX大赛还没有结……”
　　“我已经输了，所以接下来你最后的对手只有一个。”
　　游城十代的一句话还没有说完，爱德的声音却突然间从人群里面响了起来。
　　而由于他的这个突然开口，顿时的让在场所有人目光全部的都集中到了他那边，然后所有人的目光顿时就不由自主地聚集在了某个躲在一脸哭笑不得的明日香背后，正准备偷偷溜走的某只蓝毛的身上……
　　时此方：“………”
　　……她觉得爱德肯定是故意的。
　　有关于鲛岛校长所说的冠军会获得的神秘奖品，她已经从明日香那里得知。这确确实实的是一个极度神秘的奖品，神秘到在听到明日香讲这些之前，她愣是没有猜到奖品到底会是什么。
　　没错，这场GX大赛最后的优胜者，所获得的神秘奖品，则是他将会有幸的获得多美婶的一个吻……
　　在从明日香的口中得到了肯定的答复之后，时此方就已经放弃了去和游城十代争夺冠军的想法，多美婶的吻她实在的是无福消受，所以还是让给游城十代吧！！
　　于是抱着这种想法的她才刚刚溜出去还不到三米远，就被某个异常记仇的爱德给毫不犹豫的卖了。
　　“嗯……我刚才掉在这里的100块钱呢？这可是100块钱诶，可以买好多可乐的那种……我的100块钱……”
　　在发觉所有的目光全部都不约而同的集中到了蹲下身子准备逃跑的自己身上之后，某只蓝毛若无其事地假装在地上找起了钱。
　　很好！这样子一来，众人就不会怀疑我是想逃跑了，反而会为我勤俭节约的美德而感到感动并且感激涕零……我真的是天才！！
　　明日香：“………”
　　爱德：“………”
　　……………………………………
　　五分钟之后，决定这场GX大赛最后冠军归属的决斗在万众瞩目之下展开。
　　“Duel！！”×2
　　【时此方：LP4000】
　　【游城十代：LP4000】
　　“我的回合，抽牌！！”
　　毫不犹豫的抢了先攻，时此方伸手从自己的卡组里面抽出了一张牌，然后把目光转向了自己手上的手卡之中。
　　“嗯……【御坂网络】，「最后之作」……”
　　目光仅仅只扫过了前两张手牌，时此方的面色顿时就为之一黑。
　　「最后之作」只能够通过【御坂网络】的效果从卡组里面特殊召唤，倘若在开头就抽到这两张卡的话，那么就代表了这两张卡将会成为卡手卡到死也绝对不可能用出去的手牌……除非她能够想办法让「最后之作」返回卡组。
　　但是时此方清晰的记得，不管是在自己的卡组还是在十代的卡片里面，都没有拥有那种可以将手卡返回卡组效果的卡牌存在……所以说在这场决斗里，她一开始就亏了两张手卡。
　　“一来就卡手，感觉有点不妙啊……”
　　在嘴里面小声地嘀咕了一句之后，时此方又看向了其他的几张手牌。
　　“【超能失控】，【电子速攻引擎】，【绝对能力者计划】，「芙兰达」……”
　　某只蓝毛突然间很想骂人。
　　——起手六张手卡，卡手五张。
　　【电子速攻引擎】是只能够装备在御坂们身上的专属装备，比如说御坂10086，御坂9900，最后之作，御坂美琴等御坂家族，在这种情况之下抽到没有任何的意义。
　　【超能失控】只有在自己生命值比对方低的时候才能够发动的通常魔法卡，现在也只不过是废卡一张。
　　【绝对能力者计划】这张反击陷阱必须要有一方通行握在手中才能够起到作用，配合上【死者苏生】或者【过早的埋葬】的话能够迅速的召唤NO.1，但是你要是脸黑一直抽不到一方通行的话……那么你还是干脆点等死吧！！
　　至于唯一一张在现在可以动用的卡片「芙／兰达」……
　　“……我在我的场上以攻击表示通常召唤「芙／兰达」，然后盖上四张盖牌。”
　　犹豫了片刻之后，时此方索性干脆的将自己手上所能够盖上的卡片一口气的全部都给盖了上去。
　　虽然自己现在究极卡手，但是必须要有气势！！
　　“回合结束！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：好消息！好消息！好消息！
　　2262年有闰正月!就是有两个春节!可以放两次假 ！！！
　　距离2262年只有243年了！
　　大家要坚持活下去啊！！


第四十五章  学园都市中的究极医者
　　“一来就是整整四张盖卡吗……”
　　看着面前女孩场地上那几乎将后场全部盖满了的满满当当的四张卡片，游城十代的嘴角不由自主的抽了抽。
　　作为和自己同等的也同样能够看到决斗精灵的存在，他在心中就一直将面前的女孩当成了自己最大的对手，虽然说在最开始的时候对方的决斗能力还显得很是稚嫩，但是对方的成长速度简直快得吓人，几乎就是一天一个样。
　　在爱德取回了最强之D之后，他也有去围观过几场爱德和那些职业选手们的决斗，对于爱德的实力心中自然也有了一个大概的估计，就算是他现在和爱德决斗，也不一定能够有把握能够赢过对方。
　　但是既然爱德输给了此方的话，那么如果这场觉得他不全力以赴，很有可能也同样的会输掉。
　　但是一来就四张盖牌……
　　“其中应该有【次元幽闭】，【魔法筒】，或者【神圣防护罩－反射镜力】等等的这种此方所常用的陷阱卡，贸然的攻击过去的话很有可能会中对方的陷阱……不过看样子貌似不是那天所使用的神明卡组？”
　　看着出现在对方场上的那名哭丧着脸的少女，游城十代不由得在心中思索了起来，不过由于他本来就不是属于那种用脑子来进行决斗的决斗者，在脑海里面想了片刻之后顿时的就一团乱。
　　“啊啊啊，不管了，我的回合，抽牌！！”
　　使劲的摇了摇脑袋，游城十代也开始了自己的这个回合。
　　“我的回合！我在我的场上通常召唤「E－HERO 电光侠」攻击表示！！”
　　「E－HERO 电光侠，四星，光属性，攻1600，防1400」
　　“啊，是过劳死呢……”
　　看了眼自己自己场上那基本上没有任何用处的四张盖牌，时此方的话语之中很是有种有气无力的味道。
　　“再然后，我从手中将装备魔法【旋风翼】装备在「E－HERO  电光侠」的身上！！”
　　再从手卡中抽出一张对着时此方这边展示了一下之后，游城十代将那张卡插入到了决斗盘里面。
　　“「E－HERO 电光侠」，攻击「芙兰达」！！在这种时候，我发动装备在电光侠身上的【旋风翼】的效果，当这张卡装备的怪兽攻击的时候，对手场上存在的1张魔法陷阱卡被破坏！！”
　　【旋风翼（装备魔法）：这张卡装备的怪兽攻击的时候，对手场上存在的1张魔法陷阱卡破坏。】
　　【时此方：LP4000→3900】
　　“嗯，你破坏的卡片是装备魔法卡【电子速攻引擎】。”
　　将决斗盘上的那张【电子速攻引擎】拿起朝着游城十代展示了一下之后，时此方将其给放进到了自己的墓地里面。
　　“竟然没有要发动盖牌的意思……还是说电光侠不值得此方发动盖牌？”
　　见面前的女孩任由自己场上的怪兽被破坏也没有要发动盖牌的想法，而自己这般的举动又仅仅的只是破坏了一张无关经验的装备魔法卡，游城十代不由得又多看了在对方后场依旧摆放着的三张盖牌一眼。
　　略微的犹豫了片刻之后，游城十代从自己手上剩余的四张手牌中抽出一张插入到了决斗盘里。
　　“在我的场上盖上一张盖牌，回合结束。”
　　“那么到我的回合了……抽牌！！”
　　在这种究极卡手的情况之下，只要我相信自己和卡组之间的羁绊，那么我一定能够神抽【强欲之壶】的！！
　　深深的的吐出一口气，时此方带着一种无人能敌的气势从自己的卡组里面将一张牌给抽了出来。
　　「Level 5 一方通行」
　　时此方：“………”
　　看着自己手上的「最后之作」和「Level 5 一方通行」，某只蓝毛怎么看都觉得某个萝莉控铃科百合子正在疯狂的嘲讽自己。
　　沉默片刻之后，时此方抬起头看向了天空。
　　“……回合结束。”
　　“诶？此方你不召唤怪兽吗？”
　　见面前的女孩如此简单的就结束了自己的回合，包括其他一众围观这场决斗的学生和老师们在内，游城十代整个人不由得愣了愣。
　　“我这是战术，你懂什么？”
　　虚着张眼，时此方强装镇定的回答道。
　　“决斗没有进行到最后，谁也不会知道最后的结果到底是什么，与其担心这个，你还不如多关心一下怎么才能够赢过我吧。”
　　“没错，决斗不进行到最后一步，谁也无法得知最后的结果！！”
　　听了时此方的话话，游城十代的眼睛顿时的为之一亮。
　　“我的回合，抽牌！我从手中发动魔法卡【融合贤者】，根据这张卡片的效果，我从卡组里将一张【融合】加入手卡！！”
　　【融合贤者（通常魔法）：选1张自己的卡组的「融合」魔法卡加入手卡。之后洗切卡组。】
　　将手中那刚刚的从卡组里面检索到的【融合】举起，游城十代略有些兴奋的将这张卡给插入到了决斗盘的后场插口之中。
　　“既然此方你的依仗是那些盖牌的话，那么我就尽可能地将它们给破坏掉吧！我从手中发动【融合】，将手中的「E－HERO 羽翼侠」和「E－HERO  荒野侠」融合，从融合卡组里特殊召唤「E－HERO  荒野翼侠」！！”
　　「E－HERO  荒野翼侠，八星，攻1900，防2300」
　　「E－HERO  羽翼侠」＋「E－HERO  荒野侠」
　　“呃……”
　　“发动「E－HERO 荒野翼侠」的效果，我从手中丢弃一张手卡，破坏掉场上的一张魔法卡或陷阱卡。”
　　看了眼自己手上的那最后一张手牌，游城十代将其送入到了墓地里面，然后伸手指向了时此方的后场。
　　“我选择丢掉我手上的「E－HERO 死灵暗侠」，破坏掉你最右边的那张盖牌！！”
　　“嗯……你破坏掉的是通常魔法卡【御坂网络】。”
　　依言将那张卡从决斗盘上拿起对着游城十代展示了一下之后，时此方将其丢入到了墓地里面。
　　“很好，这样子你场上的盖牌就只剩下两张了！「E－HERO 电光侠」，对此方进行直接攻击！同时因为装备在电光侠身上的装备魔法卡【旋风翼】的效果，再次破坏掉你场上的一张盖牌！！”
　　“你破坏掉的是反击陷阱卡【绝对能力者计划】，因此我将它送进墓地里面。”
　　心中略微的松了一口气的同时，时此方将场上的【绝对能力者计划】放入到了墓地之中，但是紧接着，来自于电光侠的直接攻击也跟着到来。
　　【时此方：LP3900→2300】
　　“「E－HERO 荒野翼侠」，对此方进行直接攻击！！ ”
　　“啧……”
　　不得不说，虽然说因为决斗的虚拟影像造成的伤害很是轻微，但是当那体型庞大的怪兽站在自己的面前朝着自己发动攻击时，给决斗者的心中所带来的压迫感却是实打实的。
　　【时此方：LP2300→400】
　　……………………………
　　“这家伙……不会是卡手了吧？”
　　在周围的人群之中，看着场中决斗双方的场景，爱德脸上的表情不有点显得很是有些古怪。
　　作为昨天才刚刚有和对方决斗过的存在，他对于那些被游城十代接连破坏的魔法陷阱卡的效果自然的有一个大致的了解，别人不明白为什么时此方不发动场上盖着的魔陷效果，但是他却是看懂了的。
　　卡手这种情况在决斗者之间其实并不少见，就算是他，也有过几次卡手的过程，但是那只是一两张卡手而已。像时此方这样起手卡手四张……卡手卡到这种天怒人怨的地步也算得上是极其罕见的了。
　　……所以说她到底是抱着一种怎样的心理把那几张卡片给全部都一次性的埋伏到场上的？
　　………………………………
　　“我的回合，抽牌！！”
　　好歹的撑过了两回合，时此方微松了一口气的同时，伸手从自己的卡组之中用力的抽出了一张卡，然后按下了决斗盘上的盖牌按钮。
　　“打开盖牌，发动通常魔法卡【超能失控】，当己方生命值低于对方时，我可以根据那个生命值的差值数量，从卡组里面特殊一张攻击力在生命差值之下的四星怪兽。我和你的生命值差值为3600，所以我可以从卡组里特殊召唤一只攻击力最多在3600以下的四星怪兽！！”
　　“呃……四星的卡片里面，有攻击力这么高的怪兽吗？”
　　用手指挠了挠脸颊，看着那张在时此方的场地上所打开表示的魔法卡，游城十代可谓是一脸的困惑。
　　“所以说怎么可能有啊？”
　　翻了个白眼，时此方从自己的卡组里面将一张卡给挑了出来放在了决斗盘上。
　　“因为【超能失控】的效果，所以我从卡组里面将究极的医者「冥土追魂」特殊召唤！！”
　　「冥土追魂，四星，光属性，攻1000，防1000」
　　“……究极的医者？”
　　看着出现在面前女孩场地上那名穿着白大褂相貌和蔼的半百老者，游城十代不由得愣了愣。
　　“当然，这可是医术超神的存在！！”
　　握紧拳头，时此方大声开口。
　　“「冥土追魂」的效果有两种形式，一种是当他从我的手上通常召唤的时候，我的生命值提升场上包括他在内存在的所有卡片数量乘以200的生命值。而另外一种是当他由于卡片的效果被特殊召唤的时候，不管我们彼此之间生命值是谁多谁少，我的生命值都会变为和你一样！！这就是究极的医者，冥土追魂！！！”
　　【时此方：LP400→4000】
　　“厉害，一下子就扭转了局势！！”
　　看着自己之前两回合的动作全部都成为了无用功，游城十代反而变得愈发的兴奋起来。
　　“此方，和你进行决斗真的是太兴奋了！”
　　“所以说了，如果你不全力以赴的话，这场GX大赛的冠军我可就拿走了。”
　　也跟着在脸上露出一个笑容，时此方伸手将刚刚抽到的那张卡片插入到了决斗盘里面。
　　“当我场上只有「冥土追魂」这一张卡存在的时候，你不能够对他发动攻击。我在我的场上盖上一张卡片，回合结束。”
　　“诶？不能够进行攻击吗？那么看来只能够通过效果破坏了……”
　　有些苦恼的伸手抓了抓头发，游城十代伸手从自己的卡组里面抽出了一张卡。
　　略微的思索了片刻之后，看了眼面前女孩后场上的那张盖卡，游城十代最终还是选择把自己的这张唯一的手卡给摆放在了决斗盘上。
　　“我的场上以攻击表示召唤「支援犬」，回合结束。”
　　「支援犬，三星，地属性，攻800，防1200」
　　“……攻击力明明只有800点却还攻击表示？”
　　有些奇怪的看了出现在游城十代场上的那只充满了金属质感的金属犬，时此方伸手从自己的卡组中抽出了一张卡。
　　“我的回合，抽牌！！「冥土追魂」，攻击「支援犬」！！”
　　“在被破坏进入到墓地之中时候，「支援犬」的效果在这个时候也发动了！！”
　　伸手从自己的墓地里面取出两张卡片朝着时此方这边展示了一下，游城十代开口说道。
　　“当「支援犬」被破坏进入到墓地时，我可以从我的墓地里面选择一张「E－HERO 」和一张「融合」加入手卡。为此，我选择将我墓地里面的「E－HERO 羽翼侠」给加入手卡！！ ”
　　“正是因为这个效果，所以才会故意让「支援犬」攻击表示吗？还生怕我破坏不了似的……”
　　撇了撇嘴，时此方将自己刚刚抽到的那张卡放到了决斗盘的场地魔法卡的区域里面。
　　“医者仁心，「冥土追魂」所发生的战斗不会产生战斗伤害，所以你的生命值并不会减少……再然后，我从手中发动场地魔法卡，【学园都市】！！”
　　伴随着时此方的话语，接天的高楼在他们两个的身边不断的拔地而起，一个没有窗户存在，看样子就犹如一个插在地上的棺材一般的高楼更是出现在了她的身后。
　　“回合结束。”
　　【时此方：LP4000】
　　【游城十代：LP4000】
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：来问是非者，必是是非人。
　　谁人人后不被说，谁人人后不说人。


第四十六章  一方通行
　　“……新的场地魔法卡吗？”
　　略有些好奇地打量着周边骤然变幻的环境，游城十代可谓是一脸的震撼。
　　其实像场地魔法卡这种东西其实并不少见，他自己的卡组里面也有两张场地魔法卡，但是大部分的场地魔法卡所用决斗牌所投射出的虚拟影像都是那种属于模糊不清的抽象艺术派画作，就比如说他的【摩天楼】，没有一点的实感。
　　但是眼下时此方所发动的这张场地魔法卡【学园都市】，看样子简直就是在【摩天楼】的基础上增添了亿点细节，精致的不像话，给人的感觉就仿佛在世界的某处真的存在这么一所学园都市一样。
　　“还有那栋没有窗户的大楼，总感觉里面似乎会跑出很了不得的东西啊……我的回合，抽牌。”
　　将心思从那种无谓的联想中收回，游城十代从自己的卡组里面抽出了一张卡，在看了眼自己手上刚刚抽到的那张卡之后，他就毫不犹豫地伸手将自己手上刚刚借助「支援犬」的效果从墓地里面拿回来的的【融合】给举了起来。
　　“发动魔法卡【融合】，将我场上的「E－HERO 电光侠」和手上的「E－HERO  粘土侠」融合，从融合卡组里面特殊召唤「E－HERO  雷霆巨人」！！”
　　「E－HERO  雷霆巨人，六星，光属性，攻2400，防1500」
　　「E－HERO  电光侠」＋「E－HERO  粘土侠」
　　“又融合召唤？”
　　看在面前游城十代的操作，时此方不由得愣了愣。
　　“当然，毕竟不能够对你发动攻击这一点可是很烦的。”
　　用手指擦了擦鼻尖，游城十代将自己手上的最后一张手卡给丢入到了墓地之中。
　　“我将我手上的「E－HERO  羽翼侠」丢入墓地，发动「E－HERO  雷霆巨人」的效果，一回合一次，我可以通过丢弃1张自己的手卡，选择1只场上存在的表侧表示的原来的攻击力比这张卡的攻击力低的怪兽破坏。我所要选择的，自然是你场上的「冥土追魂」了！！”
　　“啧……因为无法通过战斗破坏，所以特意的选择通过怪兽的效果破坏吗？”
　　看着自己又重新的变得一片空的前场，时此方的嘴角顿时不由自主地抽了抽。
　　这就是她不想和游城十代打的最主要原因了，对方似乎是想抽什么就抽什么，想破坏魔陷就能够抽到破坏魔陷的卡，想用效果破坏就能够抽到通过效果破坏的卡……时此方严重怀疑对方手上的卡其实全部都是白卡，这些卡片都是他临时现印的。
　　“虽然你的「E－HERO  荒野翼侠」拥有可以破坏魔法卡陷阱卡的效果，但是在没有手卡的前提之下是发动不了的吧？”
　　伸手指向自己场上那唯一的一张盖牌，时此方看向了面前的游城十代。
　　“我场上还有一张盖牌，那么你要打过来吗？”
　　“啊当然了，毕竟可是好不容易才争取到的攻击机会，可不能够就这么白白的浪费掉。”
　　握紧拳头，游城十代大声开口。
　　“「E－HERO 荒野翼侠」，对此方发动直接攻击！！ ”
　　【时此方：LP4000→2100】
　　“很好！那么接下来，「E－HERO  雷霆巨人」，对此方发动直接攻击！！”
　　“刚才的攻击让你通过了，这一次的攻击可不能够让你通过。”
　　微微的眯了眯眼睛，时此方迅速的将手中的一张手卡送到了墓地里面。
　　“发动场地魔法卡【学园都市】的效果，我从手中丢弃一张手卡，自己这回合只能够受到一次战斗伤害。所以我将我手上的「最后之作」送入墓地里面，将你这次攻击造成的伤害无效化。”
　　“被挡下来了啊……不过话说回来。”
　　伸手指了指时此方场地上那张孤零零的盖卡，游城十代的语气中带上了些许的古怪意味。
　　“刚才也是这样，明明有整整的四张盖卡却任由我破坏……你场上的盖卡就没几张有用的吗？”
　　“要你寡！雨女无瓜！！”
　　听了游城十代的话语之后，时此方的脸色顿时就为之一黑。
　　“我的回合，抽牌！！打开我场上的盖牌【纯白的赠物】，我从墓地里将「芙／兰达」从游戏之中除外，从卡组里特殊召唤一张星级和攻击力比她低的怪兽，因为【纯白的赠物】这个效果所特殊召唤出来的怪兽不能攻击且在我这个回合结束时将会被破坏。我从我的卡组里面将「不良②号」在我的场上特殊召唤！！”
　　【纯白的赠物（通常陷阱）：选择自己墓地里面一张怪兽从游戏中除外，从卡组里面特殊召唤一只星级和攻击力低于它的怪兽，因为这个效果特殊召唤的怪兽不能攻击，并且会在回合结束之后被破坏。】
　　「不良②号，二星，光属性，攻0，防200」
　　“「不良②号」？我记得它的效果好像是……”
　　看着出现在面前女孩场上的那只不良，游城十代略有些苦恼的用手抓了抓脑袋。
　　“看来你还记得啊？”
　　略有些诧异的看了面前的游城十代一眼，时此方伸手再一次的把自己的卡组从决斗盘里面拿出在自己的面前摊了开来。
　　“没错，「不良②号」的效果，是当我的场上只存在「不良」时，我可以从卡组或者手牌里特殊召唤一只「不良③号」到我的场上。”
　　「不良③号，三星，光属性，攻0，防300」
　　“没错，我记得就是这个效果！！”
　　突然一脸的恍然大悟，游城十代言之凿凿。
　　“看现在的样子，你估计等一下要从手里面通常召唤「不良①号」，然后合体成「不良王」对吧？”
　　“嗯，虽然说确实这三名「不良」可以合体，但是他们合体之后的名字并不叫「不良王」，而是叫「纯白之心的提款机」……别问我为什么叫这个名字，问就是这是来自于大宇宙之外的恶意。”
　　一边含糊不清地为自己做着解说，时此方一边的将自己手上的一张卡给拿出放在决斗盘上。
　　“我将我场上的「不良②号」和「不良③号」当作祭品，从手卡之中以攻击表示通常召唤「Level 5 一方通行」！！”
　　「Level 5 一方通行，八星，暗属性，攻100，防100」
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：人生就是一场苦


第四十七章  要用决斗给大家带来笑容啊！！
　　“新的LV 5吗？明明星级是八星，但是攻击力却只有100点……”
　　看着出现在面前时此方场地上的那名白发少年，游城十代不由得稍微显得有些紧张。
　　算上之前和爱德的那场组队决斗的话，LV 5他已经看到三个了，如果只是攻击力高的话倒还好点，但是在攻击力低的情况之下所被召唤出来的LV5，无一例外的都有的十分恐怖的效果。
　　对于之前自己的火焰翼人被操纵的这种事情，他到现在可还是记忆犹新。
　　“没错，铃科百合子的效果是他在战斗中是无敌的存在。”
　　在一方通行那不善的目光之中，某只蓝毛一脸严肃的点了点头。
　　“当他主动进攻的时候，攻击力加上他所战斗的对手的攻击力数值，就算是传说中的青眼白龙，也能够轻易的打败！！”
　　伸手指向面前游城十代的场地，时此方气势昂扬的大声开口。
　　“上吧，铃科百合子，攻击「E－HERO  雷霆巨人」！地狱葬送手刀！！！”
　　“……等你回去我再收拾你。”
　　恶狠狠的瞪了时此方一眼之后，一方通行相当不耐烦的用脚踹了一下地面，他身周的碎石分散期间，将游城十代场上的雷霆巨人给彻底击溃。
　　「Level 5 一方通行，攻击力100→2500→100」
　　【游城十代：LP4000→3900】
　　“在正面战斗中绝对不会输的超能力者吗，又是一个麻烦的对手……打开盖牌！！”
　　将用来遮挡烟尘的手从额前放下，顾不得去心疼自己被破坏的雷霆巨人，游城十代打开了自己从第一回合起就一直盖在场上的那张盖牌。
　　“发动陷阱卡【英雄变化－反光体】，给予你被战斗破坏的融合怪兽星级乘以300的伤害！！「E－HERO  雷霆巨人」的星级是六星，所以给予你1800点的伤害！！”
　　【英雄变化－反光体（通常陷阱）：自己场上存在的名字带有「元素英雄」的融合怪兽被战斗破坏送去墓地时才能发动。给予对方基本分破坏的融合怪兽等级×300的数值的伤害。】
　　【时此方：LP2100→300】
　　“什么……重坑卡组你会没朋友的！！”
　　一回合内再次锁血的时此方很是有些恼火的对的对的游城十代叫了起来。
　　“啊哈哈，就算是你这么说了……但是重坑的不应该是你吗？”
　　用手指挠了挠脸颊，游城十代下意识的把目光转到了其他地方。
　　“要是你破坏的是「E－HERO  荒野翼侠」的话你就直接输了，「E－HERO  雷霆巨人」只是六星，但「E－HERO  荒野翼侠」可是八星……所以说果然还是得用效果破坏才行吧？”
　　“别以为这样子你就赢了，有本事你就先打倒一方通行再说吧！！你现在场上可是只有一只荒野翼侠了，手牌也为零，归卡亏不死你……”
　　将手上最后一张手卡插入决斗盘里，时此方开口说道。
　　“我在我的场上盖上一张卡片，回合结束！！”
　　“决斗的乐趣不正是在于不到最后一刻，谁也没办法得知决斗的最后结果吗？说起来此方你真的很强啊。”
　　将自己的手按在卡组之上，游城十代略有些兴奋的开口说了起来。
　　“我的回合，抽牌！！”
　　“是啊是啊，我猜猜看，【强欲之壶】对吧？”
　　用一张棒读般的语气诉说着这样的话语，时此方翻了个白眼。
　　“然后补充了手牌之后，你又会召唤出……”
　　“发动魔法卡，【第五幕之希望】！！”
　　打断了时此方的话语，游城十代将自己手上的刚刚抽的那张卡牌朝着时此方这边展示了一下。
　　“我将我墓地里面的「E－HERO  电光侠」，「E－HERO  羽翼侠」，「E－HERO  粘土侠」，「E－HERO 荒野翼侠」，「E－HERO  雷霆巨人」返回卡组洗切，然后从卡组里面抽两张卡！！ ”
　　【第五幕之希望（通常魔法）：选选择自己墓地5张名字带有「元素英雄」的卡，加入卡组洗切。那之后，从卡组抽2张卡。这张卡的发动时自己的手卡·场上没有其他卡存在的场合抽3张卡。】
　　“嗯……低配版【强欲之壶】……”
　　“然后发动魔法卡，【强欲之壶】！！”
　　“………”
　　【强欲之壶（通常魔法）：从自己的卡组里面抽两张卡。】
　　看着面前将手卡迅速的补回到三张的游城十代，时此方不由得陷入到了沉默之中。
　　原本以为对方场上有怪兽存在，所以不能够召唤泡泡侠抽两张卡在发动强欲之壶抽两张卡的自己……果然还是太天真了吗？
　　“虽然说不知道你的那张盖卡是什么，但果然还是先破坏掉比较好吧？”
　　看了眼时此方后场上的那张盖牌，没有丝毫的犹豫，游城十代从自己的三张手卡之中抽出一张放进了墓地里。
　　“我发动我场上「E－HERO 荒野翼侠」的效果，一回合一次，可以通过将一张手卡送入墓地破坏掉对方场上的一张魔法卡或陷阱卡。我选择的，自然是你后上的那张盖卡！！”
　　伴随着游城十代的话语，他场上赤裸的上身的荒野翼侠就仿佛接收到了指令一样将手中的回旋镖丢了出去，将时此方后场上的唯一的一张盖卡给砸的粉碎。
　　“我场上盖着的卡片是【树形图设计者】。”
　　从决斗盘上面将那张陷阱卡拿起，时此方带着一丝阴谋得逞的笑容对着游城十代展示了一下自己手上的卡片。
　　“当【树形图设计者】被从场上破坏进入到墓地的时候，我可以从卡组里面将一张「上条当麻」送入墓地，从卡组或者手牌中特殊召唤小黄书到我的场上！！为此，我将卡组里面的「上条当麻」送入墓地，从卡组中特殊召唤「茵蒂克丝」！！”
　　「茵蒂克丝，六星，光属性，攻1500，防3000」
　　【树形图设计者（通常陷阱）：当这张卡从场上被送入到墓地之中的时候，从卡组里将「上条当麻」丢弃进入墓地，从手卡?卡组之中以守备表示的形式特殊召唤一张「茵蒂克丝」到己方场上。】
　　“防备力3000……感觉局势越来越不妙了，早知道就不去破坏那张卡了……”
　　看了眼出现在对方场地上的纯白修女，又低下头看了一眼自己手上所剩余的两张手卡，游城十代苦的张脸从自己手上的两张手卡张抽出一张放在了决斗盘上。
　　“我从手中通常召唤「新宇宙侠 大地鼹鼠」。”
　　「新宇宙侠 大地鼹鼠，三星，地属性，攻900，防300」
　　伴随着一阵光芒的闪过，一名脑袋两旁装有两个金属钻头的鼹鼠出现在了游城十代的场上。
　　“「新宇宙侠 大地鼹鼠」，攻击「Level 5 一方通行」！！”
　　“没用的，一方不会被战斗破坏，且造成的战斗伤害对我为零。在主动进攻的时候，他的攻击力会上升对方怪兽的攻击力数值，而当他被攻击时，所产生的战斗伤害将全部由你来承担！！”
　　【游城十代：LP3900→3100】
　　“没关系，我本来就没有打算过用战斗破坏。”
　　握紧拳头，游城十代很是自信的开口说了起来。
　　“发动「新宇宙侠 大地鼹鼠」的效果！当这张卡和对方怪兽进行战斗时，那只对方怪兽和这张卡回到持有者手卡！！”
　　“什么……呃……”
　　看着已经被决斗盘所弹出的那张卡片，短暂的沉默片刻之后，抬起头看向面前的一方通行，某只蓝毛一脸的嫌弃之色。
　　“学园都市的最强被一只鼹鼠给打败了诶……这么长时间没见，你又变弱了。”
　　“哼，等你回去之后我再收拾你。”
　　冷哼一声，转过头看了似乎能够看到自己的游城十代一眼，一方通行的身旁干脆利落的在时此方的面前消失不见。
　　“切，谁收拾谁还不一定呢……”
　　撇了撇嘴，把自己的目光转向了干巴巴的看着自己这边的某个纯白修女的身上，某只蓝毛很是严肃的对着这只纯白修女比了一个OK的手势。
　　“茵蒂克丝，这场决斗结束之后，我带你去吃大餐！！千万级别的那种！！！”
　　…………………………
　　“回合结束。”
　　看了眼自己手上的两张手牌，略微的犹豫了片刻之后，游城十代开口说道。
　　虽然说因为自己的失误让对方场上多了一个防御力为3000的存在，但是只要自己下回合再召唤出新宇宙侠·大地鼹鼠的话，就能够使用大地鼹鼠的效果将「茵蒂克丝」给弹回手卡。
　　不过话说起来，此方最近似乎很少使用那些重坑卡了，以前她的卡组里面基本上都是三张圣防魔法筒什么的全部都放满了的……
　　曾经在和对方的某场练习决斗中被三张圣防三张魔法筒带走的游城十代一脸的心有戚戚然。
　　【魔法筒（通常陷阱）：对方怪兽的攻击宣言时，以1只攻击怪兽为对象才能发动。那只攻击怪兽的攻击无效，给与对方那个攻击力数值的伤害。】
　　“现在我的生命值已经犹如风中残烛了，这一次的抽卡将会是决定命运的抽卡！！”
　　将自己的手按在决斗盘上的卡组之上，某只蓝毛十分有气势的大声开口。
　　“我的回合，抽牌！！”
　　“………”
　　在听到某次蓝毛从口中所传出的这句话语之后，包括场上的游城十代和场下的爱德在内，在这场GX大赛上有和时间战斗过的学生尽皆的是一脸的黑线。
　　“好帅气！！不对……两边都好帅！！”
　　场下围观顺带的给游城十代加油的早乙女礼一脸的崇拜。
　　“………”
　　站在早乙女礼一旁的天上院明日香默默的转过了头。
　　………………………………
　　“我发动场地魔法卡【学园都市】的效果。”
　　看了眼自己刚刚抽到的那张手牌之后，时此方伸手将自己手上的那张被弹回手卡中的「Level 5 一方通行」放回到了卡组里面。
　　“我从手中将一张「Level 5」返回卡组，从卡组中挑选另外一张和他星级相同的「Level 5」加入手卡。为此，我将我手上的「Level 5 一方通行」返回卡组，将「Level 5 御坂美琴」加入手卡。”
　　“新的「Level 5」吗……但是想要召唤「Level 5」的话是需要两张祭品的吧？”
　　“是吗？但是炮姐的召唤只需要一张祭品就够了。”
　　撇了撇嘴，时此方将自己手上的那张卡放到了决斗盘上。
　　“我将我场上的「茵蒂克丝」当做祭品，从手卡里通常召唤「Level 5 御坂美琴」！！”
　　「Level 5 御坂美琴，八星，光属性，攻2400，防2000」
　　“我从手中发动装备魔法卡【超电磁炮】装备在御坂美琴的身上，让她在一个回合内可以进行两次攻击！！攻击「E－HERO  荒野翼侠」！！超电磁炮！！”
　　按随着一阵耀眼的电光闪烁，在雷电的轰鸣声之中，游城十代场上的「E－HERO  荒野翼侠」被轰得粉碎。
　　【游城十代：LP3100→2600】
　　“对敌方玩家发动直接攻击！！百万伏特！！”
　　“所以都说了不要叫我皮卡丘啊！！！”
　　在御坂美琴那抓狂的话语声之中，耀眼的电光将游城十代的身形给彻底的淹没。
　　【游戏十代：LP2600→200】
　　【时此方：LP300】
　　“我的回合，抽牌！！”
　　虽然说形势在一回合内就被逆转了，但是游城十代脸上却依旧的带着享受决斗的笑容，看了眼自己刚刚抽到的那张手牌之后，他拿起那张手牌朝着时此方这边展示了一下。
　　“那么我也发动场地魔法卡【学园都市】的效果，我将我手上的「E－HERO  金刃侠」返回卡组，从卡组中将同样等级为七星的「E－HERO  新宇侠」加入手卡！！”
　　………………………………
　　“等等，为什么大哥他不直接召唤金刃侠？大哥的墓地里面有死灵暗侠，应该是可以直接召唤的才对。”
　　围观的群众中，看着场上游城十代的操作，他的头号小弟丸藤翔有些不解的开口说了起来。
　　「E－HERO  死灵暗侠：只在这张卡在墓地存在才有1次，自己可以把1只5星以上的「元素英雄」怪兽不用解放作召唤。」
　　“就算是召唤了，以金刃侠2600的攻击力，这回合也打不倒此方的吧？那张装备魔法卡说不定还会有可以将这张卡破坏来替代装备怪兽被破坏的效果，一旦拖到下回合就危险了。”
　　抱着手，头上顶着一个大大的黄色感叹号的三泽大地很是严肃的开口分析道。
　　“既然十代他选择将新宇侠加入手卡，那么接下来肯定是要接触融合了，不过目前他手上……”
　　“三泽？你什么时候来的！？”
　　“……我一直就站在你们的旁边。”
　　………………………
　　“发动魔法卡，【冒牌英雄】！！”
　　他们几个人在场下讨论，场上的游城十代就已经迫不及待的将自己手上的一张卡给插入到了决斗盘里。
　　“根据这张卡的效果，我从我的手中将「E－HERO 新宇侠」特殊召唤，因为这个效果特殊召唤的怪兽不能攻击，且在回合结束时返回到手卡里。再然后，我从手上通常召唤「新宇宙侠·大地鼹鼠」！！”
　　【冒牌英雄（通常魔法）：从手卡把1只名字带有「E－HERO 」的怪兽特殊召唤。这个效果特殊召唤的怪兽不能攻击，这个回合的结束阶段时回到持有者手卡。】
　　「E－HERO  新宇侠，七星，光属性，攻2500，防2000」
　　握紧拳头，游城十代大声开口。
　　“「E－HERO 新宇侠」，「新宇宙侠·大地鼹鼠」，两者之间接触融合！！出来吧！「E－HERO  大地新宇侠」！！ ”
　　「E－HERO  大地新宇侠，七星，地属性，攻2500，防2000」
　　“接触融合大地新宇侠……呃，不会吧……”
　　似乎也像是意识到了什么一样，时此方的脸色不由得微微的变了变。
　　“「E－HERO 大地新宇侠」的效果，1回合1次，可以选择对方场上1只怪兽回到持有者手卡，我选择的，自然是你场上的「Level 5 御坂美琴」！ ”
　　“以后我绝对往卡组里面塞几张小火球……”
　　在嘴里面小声的嘀咕了一句之后，时此方有些无奈的将从决斗盘里面弹出的卡给收回到了手中。
　　【超电磁炮】拥有的一次可以通过把自身破坏来保护御坂美琴的效果，加上御坂美琴自身所拥有的效果，时此方原本以为自己是能够撑过这回合的，但是却万万没有想到游城十代压根的就不选择和她打……
　　“「E－HERO 大地新宇侠」，对此方发动直接攻击！！ ”
　　“唔……”
　　回过头看了眼自己身后的那个没有窗户的大楼，略微的犹豫了片刻之后，时此方撇了撇嘴。
　　“算了，倒吊男我记得位格上好像也属于魔神吧？神明卡组本来就够显眼了，再召唤出来一个魔神的话……反正我也不想要什么多美婶的吻的奖励……”
　　【时此方：LP300→0】
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：？！。？！！，！！：：


第四十八章  新学期的开始，波澜的预感
　　晨曦慵懒的微光透过窗户，懒散的打在了床头。
　　似乎是受到了光线的影响，躺在纯白色天鹅绒软床上的女孩睫毛微微地动了动，然后缓缓的睁开了眼睛。
　　“………”
　　似有所感般的，女孩转头看向了窗外。
　　眼下时间正是清晨，一束阳光斜斜地打在靠窗的桌子上照到了床头，在晨曦金黄色的微光里，就连空气中的微尘都变得清晰可见。
　　出神的看着那在阳光之中飞舞的微尘，好半天之后，直到从楼下所传来的叫喊声，女孩这才如梦初醒。
　　“总感觉自己似乎好像好久都没有这么悠闲过了……”
　　伸手按了按额头，时此方从床上坐起了身。
　　新学期，新气象。
　　在那场由鲛岛校长所举办的GX大赛最终以游城十代成为最后冠军作为结束之后，迎接的众学生们的首先是各种各样的考试以及考试不及格者的补考，然后的就是一段为时不短的长假。
　　——值得一提的是，成为冠军的游诚十代最后整整的补考了六门课。
　　而在这段长假里，时此方也终于有幸的体会到了什么才叫做上等人的贵族式生活，那对她忠心耿耿的管家相当贴心的为她安排好了一切，比如说来自于各个国家各个著名财团所参与的高级舞会……
　　那种贵族式的交纪她自然不懂，本着去体验一下贵族式的生活的想法，时此方对于自己管家所安排的那些行程倒是没有拒绝的意思。
　　然后在某个据说是来自于什么国家的奥金王子礼至彬彬的走上前来向她伸出手邀请她一起下场跳舞的时候……误以为对方是向自己讨要瓜子的她反手的给了对方一把瓜子。
　　于是在参与了两三次这种舞会之后，察觉到管家是想着急的给自己找个合适的订婚对象的时此方相当果断的跑回了决斗学院。
　　舞会什么的她倒是能接受，坐在一旁愉快的吃着东西看着下面的人在跳舞什么的也很有意思，但是像那种长裙以及繁杂的穿着打扮什么的……她是真的接受不来。
　　——最主要的原因绝对不是有越来越多的人想要邀请她下场跳舞的缘故。
　　总体而言，抛掉某些额外的小插曲之外，这段假期她过得可谓是极其的轻松惬意。
　　虽然说因为假期的缘故让大部分的学生都回家了，但是岛上还是有一部分人留了下来的。再加上万年不归家性格方面也十分合得来的某只游城时代，所以这段假期也可以算得上是她在这段时间以来过得最轻松的一段时间了。
　　“虽然说很想就这么的松懈下来，但果然还是不能够太久的停留吧？毕竟现在还不是休息的时候，只要等到剩余的最后两套卡组被印出来……”
　　略有些困倦的用手按了按脖子，时此方起身走进了浴室之中。也不知道是不是错觉，最近她总感觉自己似乎变得有点贪睡了……
　　今天，是新生入学以及开学的第一天。
　　开学仪式等会的就会在学校的礼堂那边举行，好歹也是作为学生中的一员，像开学典礼这种事情再怎么说也是要过去参加的。
　　这次的新生代表是早乙女礼，原本应该上初中的早乙女礼因为在GX大赛上的表现而破格进入到了决斗学院里面。
　　顺带一提，作为前辈对于后辈的照顾，再加上自己的宿舍一个人住未免也太过于奢侈了一点，所以时此方就友情的将原本准备去和万丈目闪电抢宿舍的早乙女礼住在了自己的宿舍里面。
　　伴随着新学期的开始，估计等一下她还得帮忙去帮对方搬一些行李什么的……
　　…………………………………………
　　开学典礼是在学校的礼堂进行，决斗学院里面的学生按照所属宿舍的不同而分为了泾渭分明的三个区域，即红，黄，蓝。
　　虽然说丸藤翔都升到了蓝宿舍，但是作为GX大赛的最后冠军，完全有资格升入蓝宿舍之中的游城十代却始终的选择留在了红宿舍里，似乎是有想要一直的去当红宿舍的守门人的意思。
　　不过凡事都有例外，在红宿舍所属的区域的一片红里，有着三个和旁边人格格不入的存在。
　　首先就是一片黑的傲娇万丈目闪电，明明已经可以回到蓝宿舍却留在了红宿舍之中不肯走，然后就是游城十代的小弟一片黄的剑山，他可谓是深暗大哥在哪自己就在哪的这个原则。
　　至于最后……则是和早乙女礼一起坐在最前排的一片蓝的某只篮毛。
　　在鲛岛校长进行了开学致辞之后，由早乙女礼所担任的新生代表也上台去进行了新生宣誓。本以为这场开学典礼到此就已经宣告结束，但是校长却突然间向众人宣布了一个重大消息。
　　在这个学期里，来自于决斗学院其他分校里面的顶级学生冠军，也将会来决斗学院里面和他们一起学习。
　　东南西北四个分校，总计四名学生，外加一名校长专门从决斗学院分部所请来的特别讲师眼镜蛇教授……老实的说时此方一看对方的样子就觉得这货不像好人。
　　不过抛开这点个人的成见，这些来自于决斗学院其他分校的顶尖学生倒是一个比一个怪。
　　来自于东部分校的顶尖学生代表阿蒙?加勒姆，来自于西部分校的顶尖学生代表奥斯丁?奥布莱恩，来自于南部分校的顶尖学生代表吉姆?克劳戴尔?库克，还有来自于北部分校的顶尖学生代表约翰?安德森。
　　而在四人中最吸引众人眼球的，无疑是一身西部牛仔装扮右眼缠有绷带的吉姆了。之所以吸引人眼球的原因倒不是因为他右眼睛上缠着的绷带……而是因为他在身后背了一只鳄鱼。
　　没错，还是一只活的鳄鱼，名字叫做卡莲。
　　“嗯……感觉好像碰到熟人了……”
　　单手支撑着脑袋看着面前的讲台，某只蓝毛一脸的若有所思。
　　“……原来他也是决斗学院之中的学生吗？”
　　“此方认识他们之中的一个吗？”
　　听到了时此方那自言自语般的话语，一旁就坐在他身边的早乙女礼有些好奇的将脑袋凑了过来。
　　“诺，那个叫什么阿蒙的，出生于加勒姆财阀，那个财阀的实力比万丈目财团的实力要高出很多……假期的时候在舞会上见过一次。”
　　伸手随意的点了点台上微笑的朝着众多学生招手示意的阿蒙，时此方一脸的无所谓之色。
　　“我的他的身上看到了一个非常糟糕的命运走……咳咳！总之可以算得上是有过一面之缘吧，我还给了他一大把瓜子呢！！”
　　早乙女礼：“？？？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：嗯，。？我不知道:jssxz**zjzjzjhzsjhzh:b;j


第四十九章  「宝玉兽」的约翰
　　在被吴克校长特意的从西部分校那边邀请过来的特别讲师眼镜蛇教授的授意之下，这场并不算得上是怎么漫长的开学典礼，最终的以决斗学院的冠军游城十代，和决斗北部分校的顶尖学生代表约翰之间的决斗作为了落幕。
　　这场决斗的过程和结尾暂且不提，在除了游城十代和万丈目闪电之外，时此方发现自己又找到了一个可以看到决斗精灵并且与其进行交流的存在。
　　来自于决斗学院北部分校的顶尖学生代表，使用「宝玉兽」卡组的约翰?安德森。
　　大概是由于能够看到精灵并且与其交流的存在实在是不多所以惺惺相惜的缘故，十代和约翰两个人竟然在决斗的时候就在场上就这种事聊了起来。
　　这种事情在她和万丈目两人之间看起来还挺正常，但是对于其他学生而言，完全就是一脸的茫然了，压根的就搞不清楚俩人到底在场上干嘛……
　　而对于趴在桌子上打着哈欠全程看完了这场决斗的某只蓝毛而言，她心中的唯一感想就是约翰的抽牌运气和游城十代有的一拼，毕竟一套至少40张的卡组里面总共的也就仅仅只有七张宝玉兽……他到底怎样做到能够不卡手的？
　　不过在场上集齐七张宝玉兽就能够召唤虹龙的话……或许我也可以想办法印出一套这种类似的卡组出来。
　　双手放在桌子上支撑着脑袋，某只蓝毛的思绪开始逐渐的飘向了一个异常诡异的方向。
　　比如说在场上集齐七名葫芦娃就可以合体召唤出葫芦小金刚，在场上集齐七颗龙珠就可以召唤出神龙，在场上集齐七个英灵就可以召唤出圣杯……不对，最后一个好像确实是可以……
　　…………………………………………………………
　　“准备好了吗？那么就开始吧！！”
　　入夜，红宿舍旁边时此方的豪华双人宿舍之中。
　　扛着一个麻袋走到桌前，时此方一口气的将麻袋里面装的那些卡包全部都倒在了茶几上，瞬息之间，那些她从商店里面搜刮来的卡包就在桌子上堆积成了一座小山，其中还有不少的落在了地上。
　　“……这，这么多！？”
　　看着在自己面前堆积如山的卡包，第一次参与进这种活动的约翰整个人都不由得呆了呆。
　　“嘛，习惯就好了，这可是每周一次的保留活动，在这里面可是有不少稀有卡呢。”
　　伸手拍了拍约翰的肩膀，游城十代有些迫不及待的伸手从茶几上的小山中取出了一个卡包。
　　“每当打开新包的时候，心里面真的是有点紧张啊！！”
　　“曾经五十连都没有出过一张ssr的家伙没有资格说这种话……你们的可乐。”
　　将两罐可乐放放在十代和约翰的面前，穿着一身蓝色睡衣的时此方也跟着盘腿坐在了沙发之上。
　　“之前由于放假的缘故，所以小卖部里面倒是没有多少学生去购买卡包，这才能够积攒下这么一大堆。伴随着新学期的开始，以后想要像现在这样抢到这么多的卡包，基本上是一件不可能的事情了。”
　　“啊，谢谢了，可乐这种饮料正好是我喜欢的类型。”
　　拿起桌上的那罐可乐，约翰笑着对着就坐在自己对面的女孩说了起来。
　　“之所以会给你拿可乐的原因，是因为她的冰箱里面全部都是可乐，明明以前还会去准备其他的饮品的……”
　　在听到约翰的道谢声之后，接连撕开九张卡包结果一张稀有卡都没有出现的游城十代不由得悻悻然的小声嘀咕了一句。
　　“少来了，这个假期你自己说说，你都跑我这里来蹭吃蹭喝了多少次，难道有可乐这种世界上最好喝的饮料还不够吗？”
　　翻了个白眼，时此方也跟着拿起桌子上的卡包加入到了开包的大员之中。
　　“与其在口中抱怨这个的话，你还不如和我打赌看这些卡包里面究竟能够开出几张稀有卡……啊顺带一提，麻烦帮我找一下有没有【现世与冥界之逆转】这张卡或者「黑暗大法师」什么的，我想组一套现冥卡组。”
　　“现冥……那样子的决斗根本就不叫决斗吧喂！那样子的决斗是无法给人带来笑容的！！”
　　似乎是在脑海里面回忆起了之前在假期的时候和对方几次的模拟对战只要是在对方先手的回合就会在轮到自己的回合时惨败的情况，游城十代的嘴角顿时不由自主地抽了抽。
　　也幸好现在基本上找不到那张卡片的存在了，否则以对方所组的那套报复社会的现冥卡组的特性只要流传出去的话，估计要不了多久就会满大街的现冥……然后那张卡片就会被永远的禁止。
　　【现世与冥界之逆转（通常陷阱）：自己的墓地有15张卡以上的时候，自己支付1000分发动。互相把自己的墓地和自己的卡组的卡交换。】
　　“礼已经早早的就去睡了，在把这些卡包拆完之后，你们也早点休息吧……对了，约翰你现在暂时是住在哪里？”
　　“啊？我吗？”
　　从一大堆卡包中抬起头，约翰在脸上露出了一个笑容。
　　“校长本来是打算把我安排到蓝宿舍那边的，不过十代说他房间里面有空的床位，所以我就准备跑到他那里去睡了。不过话说回来，我可是很少看到红宝石和外人这么亲近过呢。”
　　“它的名字叫红宝石吗？”
　　伸出手指逗弄了一下趴在自己肩膀上的红宝石，时此方一脸的若有所思。
　　或许是由于自己纯白灵魂本质的缘故，所以不管是十代的羽翼栗子球还是约翰的红宝石，对她都表现得十分的亲近的样子。
　　“代表了七种颜色的宝玉兽，实际上是代表着七种信念的吧？比如说今天你和十代的那场决斗里，七名宝玉兽可是全部都出场过了。红色代表善良，橙色代表守护，黄色代表勇气，绿色代表信任，青色代表正义，紫色代表关怀，蓝色代表智慧……果然蓝色是代表着智慧的颜色没错了。”
　　某只蓝毛一脸深以为然的点了点头。
　　“没错哦，这是红宝石她们所代表的意义，她们可全部都是我的家人呢。”
　　听了面前女孩的话语，略微的惊奇之后，约翰脸上的笑容变得愈发地灿烂起来。
　　“不过说起来，话说这种东西你不准备取下来吗？”
　　一边将趴在肩膀上的红宝石抱在怀里，时此方一边伸手指了指约翰和十代左手腕上戴着的那个形如腕带一般的东西。
　　这个东西是他们两个在决斗前被眼镜蛇教授安排戴上去的，据对方所言似乎好像是什么什么可以辅助决斗的装置，老实的说时此方也有点弄不明白。
　　“这个吗？”
　　抬起自己的左手，游城十代看向了自己手上的那个腕带。
　　“虽然说在决斗结束之后有尝试的将它给取下来过，但是似乎好像凭借着我的力量是没有办法取下来的样子。之后我和约翰也去问了眼镜蛇教授，不过他说有关于这种事情他会在明天给我们一个答复的，据说好像是个惊喜什么的……”
　　“还惊喜呢，死亡决斗一听就不是什么好听的名字好吧？”
　　翻了个白眼，时此方身体向后靠在了沙发的靠背上面。
　　“虽然说是决斗学院西部分校那里的通常的决斗习惯，但是我总感觉……算了，到时候再说吧，反正不过是口头上说说而已，就算是被称之为死亡决斗，但是决斗又不可能真的死人……”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第五十章  转动的命运之轮
　　“光的反面是暗，正义的反面是邪恶，纯白的反面是漆黑……”
　　………………………………
　　“万物诞生于终末，而消逝于起始……”
　　………………………………
　　“善之始，恶之终，一体两面，纯白无暇与极暗之渊……”
　　………………………………
　　耳边犹如走马灯一般传来凌乱不堪细碎且不成边际的话语，身体上就犹如压了一座大山一般沉重。
　　身体仿佛在从无穷尽深渊之上朝下坠落，不断的从一个个明亮的世界坠入到黑暗的世界之中，那些极速在眼前掠过的白与黑，交错形成了一道流转不定的灰。
　　“叮铃铃铃铃铃——！！！”
　　伴随着桌旁一连串急促的闹钟声的响起，躺在床上的女孩猛地睁开了眼睛，窗外天色已然放白。
　　“啧……感觉这段时间里面来的睡眠质量都很糟糕啊，好像做了一个貌似很糟糕的噩梦……”
　　在床上坐起身，时此方有些头疼的用手按了按稍微有些发涨的脑袋。
　　“此方前辈，现在要去上学了哦？”
　　伴随着一阵轻微的敲门声从门外的响起，早乙女礼的声音在门口响了起来。
　　“眼镜蛇教授在昨天有说过，今天我们要及时到礼堂那边集合的，他有重要的事情要向我们宣布。”
　　“诶？稍等片刻，我马上出来……”
　　半闭着眼睛用手敲了敲脑袋，稍微的打起来一点精神的时此方从床前站起了身，套上拖鞋之后就转身走进了洗漱室里。
　　“嗯……以后睡早点吧……”
　　……………………………………
　　第九重门。
　　在某个时刻，原本就仿佛亘古不变的石像一般坐在桌前喝着茶的少女眉头突然间动了动，把自己的目光投向了眼前的荒原之上。
　　伴随着一阵淡淡白光的闪烁，一个体长将近万米之遥的巨大怪兽尸体出现在了她的面前，从这具尸体的外表之上，依稀的还能够看出曾经她从门口所放出的那个渺小怪物的样子。
　　“……失败了吗？”
　　黑色的细线自地底钻出，自发地从伤口处没入到了怪兽巨大的尸体之内，短短几秒钟之后，那具庞大无比的怪兽尸体就彻底的那些黑色细线给吞噬一空。
　　在少女那平静的目光之中，一张看上去就像是随手从劣质笔记本上撕扯下来的白纸慢悠悠地从半空之中飘落到了她的面前。
　　犹如小孩子那劣质的涂鸦一般，白纸上用水彩笔胡乱的写上了几个歪歪扭扭的大字。
　　【这是一个警告，守门人。】
　　“原来你还没死啊……”
　　伸手将那张白纸给揉成一团握在手中，少女平静的合上了手，片刻之后当她再打开时，那张白纸已经消失不见，只在她的手心上留下了一道细微的伤口，丝丝缕缕的血珠从伤口里面渗了出来。
　　合上眼眸，少女面色平静的端起面前的茶杯喝了一口茶水。
　　“终于再次开始转动了吗？传说中的命运之轮……”
　　…………………………………………
　　“接下来一年都得戴着个这么丑的玩意吗？”
　　看着自己手上被分发下来的手环“Dis Belt”，时此方一脸的嫌弃之色。
　　“嘛，毕竟这也算的上是决斗理论的一种了，我倒是觉得很不错。”
　　将自己的左手从后坐伸到时此方的面前展示着自己手上的手环，游城十代这个决斗痴表现的可谓是很是有些兴奋。
　　“决斗的话，果然还是那种热情燃烧有斗志的决斗才叫决斗啊！！”
　　“少来了，别把我和你这种决斗狂混为一谈。”
　　没好气的伸手将游城十代的手给拍开，时此方拿起那个手环也跟着戴在了自己的左手之上。
　　根据某个眼镜蛇教授的话语，昨天游城十代和约翰两人之间的战斗顶多只能够算得上是个开幕式，在今后的一年时间里，他将会举办开展所谓的“Disclosure Duel”大赛，每天每人都必须要进行一场决斗，而这被分发到每名学生手上的名为“Dis Belt”的手环，则是一种实力公开系统用来监测每名决斗者的斗志……总之玄乎的很，反正时此方她是有些搞不明白的。
　　不过戴就戴呗，反正也不会损失什么……总不可能这被分发到每个学生手上的手环其实是一个定时炸弹吧？
　　并且再说了，哪怕手上戴着真的是定时炸弹她也不怕……就算是那个眼镜蛇教授想要搞事，也不可能在最开始就露出马脚来吧？
　　根据自己看了1000多集柯南的经验，某只蓝毛作出了如是判断。
　　于是在当天晚上，就出了事。
　　“在进行完决斗之后，整个人就直接的倒了？”
　　决斗学院的医疗室内，看着躺在病床上一副含笑九泉模样的游城十代，接到约翰通知刚刚赶过来的时此方不由得微微的皱了皱眉头。
　　“是很严重的疲劳状态，仿佛身体的能量在一瞬间内就被榨干了一样。”
　　医疗室的门外，约翰面色很是有些凝重的举起了自己的左手，露出了他手上所戴着的那个手环。
　　“我怀疑十代的倒下和这个手环之间有着很大的关系，和十代进行决斗的奥布莱恩也同样的倒下了。虚拟决斗系统虽然会给身体带来一定的损伤，但是绝对不会像现在这样对身体造成如此严重的伤害，简直就像是一周时间都在不眠不休地在进行决斗一样。”
　　“因为这个手环“Dis Belt”吗？”
　　举起自己的左手，时此方一脸的若有所思。
　　“既然这样的话，那我们现在去找校长才是最好的选择吧？”
　　“不，我也只不过是在怀疑而己，毕竟现在的情况也有可能是因为十代和奥布莱恩他们本身就已经太累了，所以才会在经过那么一场激烈的决斗之后从而倒下。”
　　放下手，约翰微微的摇了摇头。
　　“猜测可不能够成为证据，昨天我也同样地和十代之间进行了决斗，那场决斗就没有任何的事情。其他有进行过决斗的学生我也有专门的问过，并没有发生过像十代和奥布莱恩他们这样的情况。”
　　“我明白了，我会抽出时间关注这个的。”
　　伸手按了按额头，在嘴边打了个哈欠之后，时此方点了点头。
　　“啊抱歉，之前打电话叫你的时候吵到你睡觉了吗？”
　　见面前的女孩一脸困意的样子，约翰连忙有点不好意思的对着她道歉了起来。
　　“没什么大不了的，就是感觉好像做了一个记不清内容的噩梦……应该也不能够算得上是噩梦吧？”
　　很是随意的摆了摆手，时此方转过了身。
　　“时间不早了，早点回去休息吧。既然十代只是由于太过于疲劳所以才倒下的话，估计最多明天早上他就生龙活虎了，所以你完全没有必要担心……哈，好困……”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：晚上好


第五十一章  山雨欲来风满楼
　　事情正如同约翰所担心的那样。
　　仅仅的在第二天，曾经发生在游城十代和奥布莱恩身上的事情，就再一次的在另外两个人的身上重演。
　　不管走到哪里背上就背着一个名叫卡莲的鳄鱼的左眼缠着绷带的吉姆，曾经因为腿部受伤而植入了恐龙的化石从而获得了恐龙DNA的迪拉诺剑山——这一场决斗就发生在他们两个之间。
　　这场决斗的起因说起来也很简单。
　　卡莲因为莫名出现的电磁波而变得烦躁，所以吉姆打算去往丛林深处探寻电磁波的来源，然后在路途上碰到了满血复活的游城十代等人从而一同前往。但是在密林的深处，由于身体里的恐龙DNA受到影响的剑山准备和卡莲肉搏……然后就决斗起来了。
　　这场决斗结束之后，由于身体的极度疲劳外加内在的损伤，吉姆和剑山两人双双的躺进了重症病房之中，所表现出来的情况甚至比之前十代和奥布莱恩的情况还要严重。
　　但是就算是出现了两种这种严重的例子，对于其他学生而言却并没有引发太大的关注，因为到目前为止，因为决斗而出事的也仅仅只有他们四人而已。
　　或者说在那个专门的时间点里面，进行决斗的也就只有他们四个人而己。
　　而就在这个时候，时此方意外的接到了来自于某个人的拜访。
　　加勒姆财阀的大少爷，阿蒙?加勒姆。
　　“宴会邀请，这是什么？”
　　看着手上被阿蒙给递过来的那张邀请函，时此方有些疑惑的对着对方询问了起来。
　　“只不过是想和学校里面的学生们更好地打点好关系而已，所以我才想特意的举办这么一个宴会，我希望你能够来参加。”
　　阿蒙微笑着回应。
　　“并且你好像到目前为止，都没有进行过一场死亡决斗吧？我也是一样，所以这也可以算得上是一个约战邀请。要是在这个星期结束前我还没有进行一次死亡决斗的话，我可是会被眼镜蛇教授给踢出学院的，你也不想被踢出……”
　　看着面前的女孩突然间施施然的从自己的口袋里掏出一把手枪对着自己，阿蒙不由得陷入到了沉默之中。
　　“这把枪是我的管家送给我防身的， 虽然说我也不怎么会用就是了。”
　　耸了耸肩，时此方给衣服的袖子拉起，露出了戴在自己手上的那个决斗手环。
　　“我不信你不知道进行死亡决斗的危害，想要用这种人畜无害的方式将我给拖下水……实话实说吧，你举办这个宴会的目的到底是为了什么？”
　　晃了晃自己手上的手枪，某只蓝毛一脸的不置可否。
　　“我可从来都没有用过手枪，万一要是走火了的话……啧，图穷匕见了吗？”
　　身体迅速地往后退了几步，时此方在阿蒙那震惊以及不可置信的眼神之中毫不犹豫地按下了手枪的扳机。
　　——然后一条水花笔直的射到了阿蒙的脸上。
　　“………”
　　“表面上看这是一把手枪，但实际上它是一把高仿的水枪。”
　　举起自己手上的水枪，某只蓝毛用一种异常欠揍的语气对着面前处于沉默之中的阿蒙说了起来。
　　“怎么样，惊喜不惊喜，意外不意外？心中是不是突然间产生了一种劫后余生的感觉？”
　　阿蒙：“………”
　　他发现自己心中突然间多出了一股莫名的杀意。
　　…………………………………………
　　“能量吸收装置？”
　　片刻之后，时此方宿舍的沙发上，在听完了阿蒙的讲述之后，某只蓝毛不由得一脸的惊奇。
　　“这么一个小小的东西竟然可以……但是目前出事的也仅仅只有四个人而已。”
　　“Dis Belt，在本质上面是一个吸收能量的装置，目前我还没有找到除了把手砍掉之外可以将它从手上脱下来的方法。”
　　举起自己的左手，阿蒙沉声开口。
　　“当学生们的决斗结束的时候，他们手腕上带着的这个“Dis Belt”就会根据决斗的激烈程度以及这个手环吸收能量的速率的不同，从参与决斗的每个人的身上吸收体力和能量。根据我的情报，如果将能量吸收速率调到最大的话，那么在决斗结束之后，很有可能会导致决斗者死亡。之所以目前出事的只有四个，是因为那四个是被特别关照的吧？而很不幸的，我也是被特别关照的那个人之一。”
　　“呃……所以说那个什么什么眼镜蛇要吸收这么多能量干什么？”
　　稍微的想了想，时此方继续的对着面前的阿蒙提出了自己的问题。
　　“我也仅仅只是一个想要求得自保的学生而已，像这种事情我怎么可能会知道？”
　　从沙发上站起身，阿蒙淡淡开口。
　　“如果我不想被开除的话，那么我就必须在星期五之前进行一场死亡决斗。但是这场决斗很有可能会要了我的命，所以我才会想要举办一个宴会，他是绝对不可能让这么多学生一起死亡的，所以他必然的会有所收敛……这就是我举办宴会的全部理由了，虽然会将那些无辜的学生们给拖下水，但是我也只能够感到抱……这是什么意思？”
　　看着突然间被女孩丢到自己面前的那把手枪，阿蒙不由得微微的皱了皱眉头。
　　“这把才是真枪，拿上这把枪去找眼镜蛇教授，直接的用暴力解决。暴力虽然说在有时候不能够解决问题，但是却能够解决制造出这个问题的人。”
　　伸出一根手指竖在身前，某只蓝毛一脸的严肃之色。
　　“加油吧，我看好你。”
　　“………”
　　“看，其实这是一件很容易推理的事情。”
　　看着面前站在原地不动的阿蒙，时此方不由得撇了撇嘴。
　　“身为加勒姆财阀的大少爷，在面对死亡危机的时候明明有更好的方法，却硬是要通过这种费力不讨好的方式来处理，傻子都知道有问题好吗？ 所以了，你是想从眼镜蛇教授那里获得什么东西吧……我说的对吗，加勒姆财阀中的第一间谍？”
　　“！！！”
　　“别用那种眼光看着我，我只不过是因为之前在你身上看到了一些有趣的东西，所以一时兴起让我的管家去稍微的查探了一下有关于你的消息而已。”
　　摊开手，坐在沙发上的某只蓝毛一脸的无辜。
　　“你原本只是贫困地区里面的一个孤儿，但是因为幸运而被加勒姆财阀的人收养作为养子和继承人，所以你一直在为配得上这个身份而不断的努力和学习，只不过在后来董事长他又有了亲儿子。在百般纠结之后，你最终决定放弃自己的一切去辅佐对方，甘愿成为对方的影子……这就是加勒姆财阀中传说中的第一王牌间谍的由来，毕竟从来没有人会想到加勒姆财阀中的大少爷会是一名间谍。”
　　“彼此彼此，毕竟谁也不会想到帕拉蒂斯公司的大小姐不仅是一名决斗高手，甚至还拥有着如此高超的身手，你的伪装可比我强多了。”
　　从地上捡起那把枪，阿蒙一脸的冷笑。
　　“既然一切都已经挑明了的话，那么还请直说吧，你想要我为你做些什么？”
　　“我说过了，我只不过是在你的身上看到了一些有趣的东西而已，并没有要干涉你的意思在内。”
　　翻了个白眼，时此方懒洋洋的重新躺回到了沙发之上。
　　“在此奉劝你一句，不管你要做些什么，但是及时收手才是最好的，否则到最后，你的下场很有可能是会失去一切。言尽于此，你好自为之吧。”
　　“失去一切？呵……”
　　冷笑一声，随手的将那把手枪放在沙发上，阿蒙转过了身。
　　“对了，记得麻烦顺手关下门。”
　　女孩的声音悠悠的从他的身后传了过来。
　　阿蒙：“………”
　　……………………………………
　　虽然说经过了这么一个小插曲，但是阿蒙所举办的宴会依旧正常的进行。
　　而对方也不愧是王牌间谍，就算是之前时此方有将他的身份给全部点明，但是在见到他时，对方脸上依旧带着的是完美无缺的笑容，仿佛之前的一切都没有发生过一样。
　　在这场宴会上，阿蒙也拿出了奖品，一个纯黄金打造上面镶满了钻石的超豪华级决斗盘。
　　为了获得那最终的奖品，那些应邀前来参与宴会的学生们自然很是兴奋热情的在宴会的中间阶段开始了死亡决斗。
　　时此方本来是不打算来趟这趟浑水的，并且也叮嘱了礼让她也不要去参加，但是作为唯一一个没有收到邀请函的人，游城十代在晚上的时候硬是拉着她们几个一起打算去宴会上偷点东西回来吃……
　　用游城十代的话语来讲，那就是决斗者的事情，能叫做偷吗？
　　只可惜他们几个还没有来得及摸进宴会的会场，就目睹了一场阿蒙和万丈目闪电在直升机上面的决斗。
　　这场决斗最终的以万丈目的败北作为告终，而在决斗结束之后，两人双双脱力昏迷了过去，同时连带着，那些参与宴会的学生们也几乎全体昏迷。
　　风雨欲来。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。


第五十二章  第二个时此方
　　谁也没有想到，在决斗学院里面会发生如此恶劣的严重事件。包括万丈目和阿蒙在内的几十名学生尽皆的脱力晕倒，这已经超越了普通恶**件的定义了。
　　但是让约翰和游城十代他们几个没有想到的是，在事发之后的第二天，有关于这种死亡决斗却并没有要终止的消息。
　　当他们找到老师那边去的时候，才发现校长在不知道什么时候已经悄无声息的再次出差，而嫌疑最大的幕后黑手眼镜蛇教授却已经不知所踪。
　　正当一众人一筹莫展之时，已然苏醒的阿蒙那边却传来了重要的线索。
　　“森林深处的设施？怎么感觉听起来好像很熟悉的样子……”
　　稍微的想了想，游城十代貌似很是有些头疼的用手敲了敲脑袋。
　　“我想起来了，是大哥曾经和猴子决斗过的地方，就是所谓的研究所那边。”
　　他还没有想起，站在一旁的丸藤翔倒是一脸的恍然大悟。
　　“但是在那边的事情被暴露之后，那里不是已经荒废了吗？”
　　“和猴子进行决斗……”
　　嘴角不自觉的抽了抽，扫视了躺在床上一脸虚弱样子的阿蒙一眼，在心中佩服了一下对方的演技之后，时此方转过头看向了窗外。
　　乌云漫天。
　　天空阴沉的可怕，大片大片的乌云聚集在天空之上，即使用乌云密布这个词语来形容也没有办法形象的形容出现在天色的光景。
　　深灰色的阴云遮天蔽日，将整个世界染成了一片纯粹的灰，眼中所见的一切色彩仿佛极致地变为了两条，白色与黑色，两者相加便是灰。
　　出神的看着外面阴沉的天空，时此方逐渐的感觉自己耳边的声音开始逐渐的淡去，自己也仿佛置身于一个庞大无比的诡异空间之中。
　　无数面镜子在她的面前一字排开，但是镜中所映照出的她的影象却是千变万化，而位于她正面前的镜子之中所映照出的景象，则是一具骨架都仿佛要在下一秒腐朽一空的白骨。
　　似乎是注意到了她的目光注视一样，镜子之中白骨抬起抬起黑洞的眼眶，朝着面前的镜面探出了自己的指尖。
　　“此方，你怎么了？”
　　就在这个时候，一个声音将她给拉回了现实。
　　当时此方反应过来时，才发现自己在不知道什么时候已经朝着面前的窗户伸出了自己的手，自己的指尖甚至已经马上的就要触及到玻璃。
　　“………”
　　略有些疑惑的看了眼自己的右手，时此方伸手指了指外面的天色。
　　“嗯……马上下雨了，等一下记得带伞。”
　　“………”
　　……………………
　　与此同时，在另外一边，位于密林深处研究所的庞大地下措施之中。
　　在一个位于正中心位置的主控室里，一只坚瞳缓缓的在正中心一个类似于营养管槽的地方里面缓缓睁开。
　　扫视了倒在地上生死不知的某个眼镜蛇教授，那只坚瞳把目光看向了自己面前的一片虚无。
　　“这就是你的态度吗？”
　　“毕竟我还没有完全诞生，能够做到这种程度已经不错了，我们的目标是一致的，想要达成共识还是很简单的。”
　　一个话语中充满了戏谑意味的声音从虚空中传出。
　　“怎么样，考虑清楚了吗，要不要和我进行合作？”
　　“……你到底是谁？”
　　“我？”
　　丝丝缕缕的黑**息从虚空中涌现，缓缓的没入到了躺在地上的眼镜蛇教授的体内。
　　“我是贝塔，我是伽马；我是阿尔法，我是欧米茄；我是首先，我是末后；我是晨曦，我是暮霭；我是初，我是终；我是白，我是黑；我的名字叫做——时此方。”
　　…………………………………………
　　这次启程前往密林的深处的研究所找到幕后黑手眼镜蛇教授的行程，远比约翰他们想象中的还要来的顺利。
　　几乎是一路畅通无阻的，他们就成功的抵达到了庞大无比的地下设施之中，并且的在一处升降台那里找到了似乎是老早的就在那里等着他们的眼镜蛇教授。
　　“各位，欢迎你们成功抵达。”
　　转过身看向前方的几人，眼镜蛇教授举起了自己的左手，伸手按下了手上遥控器的按钮。
　　“既然演员到齐的话，那么戏剧也可以开演了，这是我特意的为你们每个人所准备的礼物。”
　　轰隆的声响之中，他们脚下所处的升降平台急速上升，上方的顶棚也随之打开，在短短的不到十几秒里，他们就已经从几十米深的地下升入到了几十米的高空之中。
　　在这个高度上面，整个决斗学院一览无余。
　　“你到底在做些什么！？”
　　“你这个混蛋到底在策划些什么！？”
　　“赶紧中止掉“Dis Dul”！！”
　　因为眼镜蛇教授这种完全不按常理出牌的行为，顿时的让众人很是愤怒地对着他质问了起来。
　　其中人群中的剑山和吉姆，以及被吉姆所放下来的鳄鱼卡莲，甚至都已经开始准备冲上去用暴力制服对方了。
　　但是还没有等他们迈出几步远，诡异的事情就在他们的脚下发生，黑色的阴影如同流水一般朝着自己的面前缓缓流去，在几秒钟的时间内就在面前形成了一个外表模样和他们完全别无二致的人形。
　　“这个东西是……我们的影子变成了自己！？”
　　因为这突然间发生在眼前的诡异一幕，约翰和游城十代等人的身体不由自主的往后退了一步。
　　“怎么可能！？这是幻想法则的力量，他明明只是一个普通的不能在普通的人，怎么可能会掌握法则的力量……”
　　而看着同样的也出现在自己面前不远处那个面无表情的自己，位于人群最中间的时此方的面色不由得为之剧变。
　　这就好比一名在下界苦修万年，历经种种磨难成为当世第一人成功飞仙上界之后，却发现上界之中一条野狗的实力都和自己不相上下的情况一样。
　　——时此方她不太会比喻。
　　“这是我给你们的第一个礼物，想要过来打倒我并且拯救这个决斗学院的话，就先从打倒自己开始吧。”
　　抱着手站在升降台的最边缘处，眼镜蛇教授的脸上不带有任何的感情在内。
　　“你们每个人的对手都是你们自己，你自己使用的卡组和你们本身所使用的卡组也是完全相同的。倘若被你们自己的影子所打倒的话，那么你们将会成为影子，而影子将会把你们给完全取代。”
　　“开什么玩笑啊，这种荒谬的事情！！”
　　异常恼火地挥舞着拳头朝着自己面前的那个自己打了过去，剑山大声的开口说了起来。
　　“反这也只不过是虚拟影像而已，只要……！？”
　　他的话语未落，伴随着他的拳头打在他自己影子的身上，他本人却反而向后倒飞了几米远，差一点的从这个距离地面几十米高度的平台上摔了下去。
　　“剑山！！”
　　“影子就是你们自己，除了用决斗将其给打倒之外，你们没有其他的办法。”
　　索性的报手盘腿坐在平台之上，眼镜蛇教授冷冷开口。
　　“那么你们也快点进行决斗吧，我可爱的学生们。游城十代，时此方，约翰?安德森，吉姆?克劳戴尔，天上院明日香，迪瓦诺剑山，丸藤翔，先去战胜自己吧，那样你们才有资格站在我的面前，希望你们不会让我等太久。”
　　“看来不进行决斗是不行了……大家千万不要输啊！！”
　　看着面前那面无表情的盯着自己的那个“自己”，咬了咬牙，游城十代率先第一个的展开了决斗盘。
　　“Duel！！！”：
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：阿蒙是GX里第一个不想用决斗解决，而是想着用战斗去刚的家伙，虽然他和眼镜蛇肉搏的时候因为尤姐的干预没有打赢→＿→虽然说我还是没有搞懂，为什么他们两个对打的时候要脱衣服。


第五十三章  “时此方”VS“时此方”
　　在阴沉的仿佛在下一刻就要降下暴雨的灰暗天空之下，一行人站在了离地至少十几层楼高度的升降平台之中。
　　实际上不仅是游城十代他们，就连鳄鱼卡莲的面前也同样的出现了一个影鳄鱼卡莲，只不过在吉姆的约束之下并没有贸然的冲上去撕咬罢了。
　　而伴随着游城十代的率先开战，哪怕对于当前的这种情况再怎么不可理解，众人也纷纷的展开了自己的决斗盘正面的迎上了属于自己的那个对手。
　　而就在这个时候，令人惊奇的事又再次发生，原本就十分庞大的升降平台一分为八，除掉呆在最开始平台上的眼镜蛇教授之外，七人尽皆的被尽数分开，战场被等分的化为了七个区域。
　　“幻想法则之后又是空间法则吗？不仅是这样，还又额外的增添了一些其他的东西……”
　　看着四周那变换的场景，时此方的面色不由得显得很是有些凝重。
　　“来吧，进行决斗吧，还是说你连直面自己的勇气都没有？如果连这种勇气都没有的话，那么你还是乖乖的被我给取代吧。”
　　举起自己手上戴着的决斗盘，时此方面前不远处的女孩在嘴角勾起了一丝似乎像是嘲讽一般的笑容。
　　“只不过是我的影子而已，说话也不要这么嚣张啊。”
　　伸手按了按自己的额头，时此方略有些无奈的叹了一口气。
　　“我现在有必须要弄清楚的事情，可没有心思在这里陪你瞎胡闹，所以你还是乖乖的重新回到……”
　　“嘛，你确定吗？”
　　阴阴一笑，女孩按了按额头，原本一双翠绿色的眼眸在片刻间尽数染黑
　　“如果你确定要这样的话，那么我可是会很失望的呢，毕竟我的本体是一个到现在还没有弄清楚情况的笨蛋，哼哼哼哼……”
　　“你到底是谁！？”
　　敏锐的察觉到了面前女孩身上气息的改变，时此方不由得皱紧了眉头。
　　“我是谁？你以后自然会知道的，现在我们还是先来进行这场决斗吧，别想着用武力来中止了，我的力量可并不比你要差上多少，眼前的这一切就是实证，地方太小的话可是会施展不开的。”
　　一脸好整以暇的将手上戴着的决斗盘展开，女孩略有些戏谑的伸出根手指在自己的面前摇了摇。
　　“想要知道我是谁，想要知道我的目的，想要知道纯白灵魂的奥秘……可以啊，在决斗之中打赢我再说。用这个世界通俗的话语来讲，这可是一场赌上灵魂的不折不扣的黑暗决斗呢。”
　　“所以说这种事情其实是你弄出来的吧？”
　　深深地吸了一口气，看了眼身周那已经纷纷的开始了决斗的其他人，时此方也跟着将手上戴着的决斗盘给展开。
　　“这种事情的话直接来找我就好，为什么要牵扯到其他人？”
　　“想知道啊？但是我偏不告诉你。”
　　从卡组里面抽出五张卡握在手中，女孩一脸的戏谑之色。
　　“为了避免这场决斗**扰，他们的联系已经被我暂时的给斩断了，先攻我就让给你了，开始吧。”
　　“Duel！！！”x2
　　【时此方：LP4000】
　　【影此方：LP4000】
　　“我的回合，抽牌！！”
　　既然对方将先攻让给了自己，时此方自然的也不会客气。
　　“我在我的场上以攻击表示通常召唤「夜刀神十香」，然后盖上一张盖牌，回合结束。”
　　「夜刀神十香，四星，光属性，攻1800，防300」
　　“你选择用的是精灵卡组吗？可惜了，你应该选择用神明卡组的，因为那才是最适合的选择……我的回合，抽牌。”
　　脸上带着一丝奇怪的笑容，女孩伸手从自己的卡组里面抽出了一张卡，然后毫不犹豫地从自己的六张手卡中抽出一张放进了墓地里面。
　　“我从手中将一张手卡丢弃进墓地，在我的场上特殊召唤「原肠动物 昂宿」！！”
　　伴随着女孩的话语声，一个长相丑陋的庞大怪物在她面前的场地上缓缓浮现。
　　「原肠动物 昂宿，五星，暗属性，攻1000，防2300」
　　“「原肠动物」……你到底是谁！？”
　　看着面前在女孩场地上出现的那个貌似十分眼熟的怪物，似乎是想起了什么不好的回忆一样，时此方的面色不由得稍微的显得有些难看。
　　“想知道吗？你一定很想知道的吧，你真的想知道吗？但是我就偏不告诉你。”
　　将手中的一张手卡插入决斗盘里，女孩一脸的好整以暇。
　　“我从手卡发动魔法卡【原肠病毒】，根据这张卡片的效果，让原肠病毒在昂宿的身上急速增殖，攻击力上升防御力大小的数值，因为这个效果提升攻击力的「原肠动物」将会在我回合结束之时被破坏。”
　　【原肠病毒（装备魔法）：这张卡只能装备在前缀带有「原肠动物」字样的怪兽身上，装备的怪兽攻击力提升守备力数值的大小。因为这个效果提升攻击力的「原肠动物」在回合结束时会被破坏，这张卡重新的回到手卡之中。】
　　「原肠动物 昂宿：攻击力1000→3300」
　　“「原肠动物 昂宿」，攻击「夜刀神十香」。”
　　毫不在意的伸手指向了时此方场上的夜刀神十香，女孩开口说道。
　　“斩断联系原来是指这种意义上的斩断吗，十香她们没法过来……打开盖牌，发动陷阱卡【空间震】，破坏掉你场上的怪兽！！”
　　迅速的伸手按下决斗盘上的按钮，时此方大声开口。
　　【空间震（通常陷阱）：当敌方怪兽发动攻击宣言时，破坏掉那张发动攻击宣言的怪兽。】
　　“哼哼哼，所以我早就说过了，你选择使用神明卡组会比较好一点……”
　　脸上带着一丝奇怪的笑容，女孩伸手从自己的墓地里面取出一张卡放在了决斗盘上。
　　“你也有和「原肠动物」打过交道对吧？「原肠动物」的特性之一就是那顽强的再生能力……因为我场上的「原肠动物 昂宿」被破坏进入到了墓地，所以我可以从墓地里面特殊召唤一张「原肠动物」到我的场上。出来吧，毕宿五！！”
　　伴随着女孩的话语，在她的场地上，一个体型和昂宿相比膨大了好几倍的丑陋怪物出现在了场地中央。
　　「原肠动物 毕宿五，八星，暗属性，攻3000，防3000」
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：睡过头了……


第五十四章  「炎魔（Effert）」VS「原肠动物」
　　“还没完没了是……”
　　看着出现在面前女孩场上体型庞大的怪物，时此方不由得咬了咬牙。
　　“因为这是处于战斗阶段的特殊召唤，所以我现在依旧的处于战斗阶段之中，可惜在战斗阶段里面不能够使用魔法卡，否则我在这回合里面就能够达到瞬杀了。”
　　拿起手上的那张被返回手卡中的【原肠病毒】冲着时此方这边招了招，女孩一脸的遗憾之色。
　　“不过没关系，下回合也是一样的。「原肠动物 毕宿五」，攻击「夜刀神十香」！！”
　　【时此方：LP4000→3300】
　　“十香的效果，在战斗时，仅在伤害结算阶段里面攻击力上升500点。”
　　单手放在眼前阻挡着席卷而来的烟尘，时此方伸手将自己的卡组从决斗盘上拿了出来。
　　“而当我场上的「夜刀神十香」进入到墓地的时候，我可以从卡组里将一张「公主（Princess）」加入手卡。”
　　“哼哼哼，反正结果都一样的……”
　　脸上带着奇怪的笑容从自己的手上的四张手卡里抽出两张插入决斗盘里面，女孩开口说道。
　　“我的回合结束，该你了。”
　　“我的回合，抽牌。”
　　从自己的卡组里面抽出一张牌把自己的手卡补充到了六张，看了眼自己的手卡之后，时此方从中抽出两张摆放到了决斗盘上。
　　“我在我的场上通常召唤「五河琴里」，然后给她的身上装备上装备魔法【白色缎带】。”
　　「五河琴里，四星，炎属性，攻1500，防1500」
　　“攻击力才1500而己，你能够在这回合内就召唤出不死不灭的「炎魔（Efreet）」吗？”
　　毫不在意的耸了耸肩，女孩转过头看向了其他的决斗场地。
　　“并且难道你没有注意到吗？你的那些同学们，可是有一些马上就要战败了，只要在这场决斗输了的话，他们可是真的会被自己的影子给取代吞噬的哦？”
　　“我并不认为那种程度的对手会给他们带来什么麻烦，你还是先好好的担心一下你自己吧。”
　　撇了撇嘴，伸手指向面前女孩的场地，时此方大声开口。
　　“因为装备上了【白色缎带】，所以「五河琴里」的攻击力下降500点，但是她可以对敌方发动直接攻击。琴里，去吧，给我踹死这个冒牌货！！！”
　　【白色缎带（装备魔法）：只能装备在「五河琴里」或者「炎魔（Efreet）」的身上。装备后攻击力下降500点，可以对敌方玩家发动直接攻击。这张卡进入墓地时，从卡组里将一张【黑色缎带】加入手卡。】
　　“冒牌货？哼……打开盖牌！！”
　　冷哼一声，女孩的脸上也不知道是一种怎样的表情，迅速的伸手按下了决斗盘上的盖牌按钮。
　　“发动陷阱卡【再生等级】，这回合里面我所受到的一次伤害转变成恢复数值。”
　　【影此方：LP4000→5000】
　　【再生等级（通常陷阱）：当己方场上存在「原肠动物」的时候，在这回合里，自己所受到一次生命值伤害转变为生命值恢复。】
　　“就为了区区1000点伤害……”
　　在嘴中不满地嘀咕了一句之后，看了眼自己手上剩余的四张手牌，时此方从中抽出两张插入到了决斗盘里面。
　　“我在场上盖上两张卡，回合结束。”
　　“我的回合，抽牌。”
　　从自己的卡组里抽出一张卡将手牌补充到三张，女孩抬起头看向了时此方这边。
　　“就让我看看，在这回合里面你能不能够抵挡得住我的攻击吧。我从手中通常召唤「原肠动物 牟宿」，然后将【原肠病毒】装备在它的身上，「原肠动物 牟宿」，攻击「五河琴里」！！”
　　「原肠动物 牟宿 四星，水属性，攻1000，防1500 」
　　【时此方：LP3300→1800】
　　“就等着你这个时候呢！！”
　　在自己的生命值迅速下滑到1800的同时，时此方迅速的按下了决斗盘上的按钮，伸手打开了自己场上两张盖牌之中的一张。既然对方没有选择将【原肠病毒】给装备在毕宿五的身上，宁愿吃下1500点的伤害发动这张陷阱卡还是值得的。
　　“发动永继陷阱卡【卡巴拉生命树】，根据这张永继陷阱卡的效果，因为五河琴里被破坏，所以我从卡组里面特殊召唤「炎魔（Effert）」到我的场上！！”
　　伴随着在昏暗空气中一点火光的显现，火红的长发飘扬之间，一名穿着就如羽衣一般的红色和服的少女出现在了时此方的场上。
　　“同时，因为装备在「五河琴里」身上的【白色缎带】进入到目的的远古，我从卡组中将一张【黑色缎带】加入手卡。”
　　将卡组给洗切了一遍之后，时此方又把自己的卡组重新的放进了决斗盘里。
　　「炎魔（Effert），八星，炎属性，攻3000，防100」
　　【卡巴拉生命树（永继陷阱）：当己方场上的怪兽被破坏送入墓地时，可以将一张对方所相对应的精灵从卡组或者手牌里面在己方场上特殊召唤。】
　　“哦呀，这都被你给召唤出来了呢。3000的攻击再加上不会被战斗破坏的特性，对付起来真的是一件相当麻烦的事情……骗你的。”
　　冲着时此方眨了眨眼，女孩将手上的最后一张手卡也给插入到了决斗盘里面。
　　“我从手中发动速攻魔法卡【原肠病毒感染】，己方场上每存在一只「原肠动物」时，选定的敌方一体怪兽攻击力永久下降「原肠动物」数量×500的数值。我场上的「原肠动物」数量是两只，所以你场上的「炎魔（Effert）」攻击力下降1000点！！”
　　「炎魔（Effert）：攻击力3000→2000」
　　“「原肠动物 毕宿五」，攻击「炎魔（Effert）」！！”
　　【时此方：LP1800→800】
　　“嗯……谁告诉你「炎魔（Effert）的效果是不会被战斗破坏了？”
　　无视了自己那滑落到800点的生命值，时此方的面色显得很是有些古怪。
　　“「炎魔（Effert）」的效果发动，当她进入墓地之中的时候，会在回合结束时从墓地中复苏特殊召唤到我的场上，并不是你所想当然的不会被战斗破坏。”
　　挥了挥手，时此方开口说道。
　　“因此，「炎魔（Effert）」在我的场上特殊召唤，攻击力也将会恢复到原本的3000点。”
　　伴随着她的话语声，原本已经消失在场上的火焰再次的在场上聚集。
　　“……我的回合结束。”
　　无言的沉默片刻之后，女孩黑着张脸开口说道。
　　“在这个时候，因为【原肠病毒】的效果，「原肠动物 牟宿」被破坏进入到墓地之中。然后根据「原肠动物 牟宿」的效果，我将我墓地里存在的「原肠动物 昂宿」在我的场上以攻击表示特殊召唤。”
　　「原肠动物 昂宿，五星，暗属性，攻1000，防2300」
　　“那么轮到我了吧？我的回合，抽牌！！”
　　从自己的卡组里抽出一张卡把自己的手牌补充到四张，时此方从中抽出两张卡放在了决斗盘上。
　　“我可没有那个心思和你耗太久，所以就干脆点的在这个回合里结束战斗吧……我先从手中发动速攻魔法卡【旋风】，破坏掉你场上的那张盖牌。”
　　【旋风（速攻魔法）：以场上1张魔法·陷阱卡为对象才能发动。那张卡破坏。】
　　“……想要在这回合了结我？”
　　微微的眯了眯眼睛，女孩看也不看的伸手将自己场上的那张盖牌送到了墓地里面。
　　“有本事的话，你就试试看吧。”
　　“你会看到的。我将【黑色缎带】装备在「炎魔（Effert）」的身上，然后在场上通常召唤「四糸乃」。”
　　将手中的最后一张手牌也跟着盖在场上，时此方很是果断的下达了攻击指令。
　　“「四糸乃」，攻击「原肠动物 昂宿」！！”
　　「四糸乃，四星，水属性，攻900，防2100」
　　“啧……主动寻求破坏吗？”
　　看着场中的情景，女孩不由得有些不爽的撇了撇嘴。
　　【时此方；LP800→700】
　　“因为我场上的永继陷阱卡【卡巴拉生命树】的效果，我从卡组里面将「隐居者（Hermit）」在我的场上特殊召唤！！”
　　「隐居者（Hermit），八星，水属性，攻2000，防3000」
　　“哼，就算是这样，你也没办法一口气的把我5000的生命值给全部打光吧？”
　　“试试就知道了，我可不想给你留机会召唤出「黄道带十二宫」，像那种东西……”
　　大概是由于想起了某些不好的回忆的缘故，时此方的面色略微的显得有些冷。
　　“发动「隐居者（Hermit）」的效果，选定场上的一体怪兽，被选择的怪兽在这回合内不会被战斗破坏。我所选择的，自然是你场上的「原肠动物 昂宿」！！”
　　“……让我场上的怪兽不会被战斗破坏？”
　　正在女孩愣神之间，时此方场上来自于「炎魔（Effert）」的攻击就已经到来，灸热的火焰燃烧，仿佛点亮了昏暗天色下的暮色苍穹。
　　【影此方；LP5000→3000】
　　“就算是还有下一次攻击，但是我的生命值还能够剩下2000。”
　　看了眼自己的场上，女孩微微的皱了皱眉头。
　　“我说过了，要在这回合内结束战斗。”
　　看了面前的女孩一眼，时此方淡淡的开口说道。
　　“我发动装备在「炎魔（Effert）」身上的【黑色缎带】的效果，一回合一次，支付500点生命值，让她可以在这回合内在再进行一次攻击。”
　　【黑色缎带（装备魔法）：只能装备在「五河琴里」或者「炎魔（Effert）」的身上。一回合一次，可以选择支付500点生命值，让被装备的「五河琴」或者「炎魔（Effert）」再次发动一次攻击。当这张卡进入到墓地之中的时候，从卡组里将一张【白色缎带】加入手卡。】
　　【时此方：LP700→200】
　　“「炎魔（Effert）」，攻击「原肠动物 昂宿」！！”
　　【影此方：LP3000→1000】
　　“切……真是太遗憾了，本来还想着能够召唤出个「黄道带十二宫」出来的，可惜了。”
　　大概是也明白自己败局已定，女孩不由得显得很是有些惋惜地摇了摇头。
　　“那么现在就暂时就这样吧，之后我还会来找你的。”
　　“什么……等一下！你到底是……！？”
　　时此方口中的一句话还没有说完，她就看到自己面前的女孩原本黑色的眼眸重新的恢复到了原来的颜色。
　　——在这场决斗还没有正式结束的时候，那名依附在自己影子之子上的未知存在直接的跑了。
　　“这个混蛋……”
　　咬了咬牙，时此方大声开口。
　　“「隐居者（Hermit）」，攻击「原肠动物 昂宿」！！！”
　　【影此方；LP1000→0】
　　……………………………………………………
　　但随着属于时此方的这场决斗的终结，原本被分化出来的这个升降平台又重新的合并了回去。
　　事实上她并不是最快结束战斗的那一个，当她重新的回到原本的升降平台上时，游城十代和约翰俩人已经在上面等她了，只不过由于手上的手环在决斗结束之后抽取了身上能量的缘故，此刻两人的脸色并不算得上有多好。
　　然后在又等了五分钟之后，所有人尽数回归。
　　正如同她之前所说的那样，所有人全部都战胜了自己，但是由于手上那没有办法被取下的手环，虽然说决斗胜利了，但是每个人的面色都显得有点差。
　　“很好，你们全部都成功地战胜了自己。那么接下来。”
　　从地上站起身，眼镜蛇教授伸手指向了游城十代。
　　“来和我进行决斗吧……游城十代！！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps；一寸光阴一寸金


第五十五章  精灵的世界，此方的公主抱
　　风卷残云。
　　伴随着时间的推移，高空中的风声越来越大，而恰恰的在游城十代和眼镜蛇教授之间的对决结束的时候，伴随着一阵炸雷声的响起，积蓄已久的暴雨轰然而下。
　　“喂！眼镜蛇，这场决斗我赢了，按照约定，你把所有同学身上的手环给解开！！”
　　半跪在地上，强忍着身体里面的能量被手环给抽走的痛楚，游城十代在暴雨中抬起头，大声的对着面前的眼睛蛇教授叫了起来。
　　“这种决斗你都能够输掉，你还真的是没用啊……”
　　突兀的，伴随着一个声音在暴雨中的响起，一个金色的身影出现在了眼镜蛇教授的面前，朝着跪在地上的他伸出了手。
　　“不过放心，我还是会遵守约定的，你就一辈子的和那个孩子在一起吧……”
　　“汉克……”
　　神情恍惚地从地上站起身，眼镜蛇的眼中已经没有了焦距的存在，摇摇晃晃的朝着平台的边缘处走了过去。
　　“眼镜蛇，危险！！”
　　看到眼前的这一幕，游城十代顿时异常焦急地对着对方大声地叫了起来。但是在之前的那场决斗中几乎被抽光了全身能量的他现在却连站起来的力气都没有，只能眼睁睁的看着对方走向死亡。
　　“利克……利克……”
　　对于游城十代的提醒充耳不闻，眼镜蛇一边在嘴边喃喃自语，一边朝着平台的边沿处迈了过去。泪水与雨水混杂在一起从他的眼睛里留下，他的意识已经完全的陷入到了面前的金色身影所为他构建的美好幻境之中。
　　“友情破颜拳！！！”
　　然而就在他即将一脚踏空从着距离地面几十米的高度摔下去摔死的时候，一个拳头却突然间从身旁伸出，精准的打在他的下巴上将他给打回到了平台上。
　　“……此方？”
　　看着在不知道什么时候跑到那边去的女孩，游城十代一行人不由得都是一脸的惊呆之色。
　　毕竟一名身材娇小的女孩一拳把一个体型和身高是她几倍的壮汉给打飞几米远的场景，不管放到哪里都是一件让人极为震撼的事。
　　“果然，就和它说的一样，你是绝对不会对于这种事情置之不理的呢。”
　　似乎是对于眼前发生的一切没有感到任何的意外，那个金色的身影脸上的面容急速的变幻，原本的五官迅速地消失，成为了一张淡金色的脸庞，一张闪烁的淡淡金色光芒的卡片被其给握在了手中。
　　“像你这种人的弱点，实在是太好把握了。就算是不知道你和它之间到底是什么关系，但是你已经中了她的陷阱了。”
　　“……陷阱？等等，这张卡牌是……”
　　就在时此方愣神之间，她突然间感觉到从身体上传来了一种无法抵抗的力量，脚下再也保持不住平衡的同时，整个人不自觉的朝着平台外面摔了下去。
　　“此方！！！”
　　看着从平台边缘处跌下的女孩，游城十代不由得猛的睁大了眼睛。
　　“撒～会阻碍我的已经暂时没法阻碍我了，十代，和我一起去吧。”
　　转过头，金色的身影朝着游城十代这边伸出了手。
　　“和我一起去往……新的世界！！！”
　　…………………………………………
　　“啧……【黑白套牌】的力量吗？那家伙果然拥有我的全部能力……”
　　从平台上跌下去的那一刻，时此方不由得狠狠的咬了咬牙。
　　【黑白套牌】上面所附带的“绝对概念”的力量是谁也无法抵抗的，这就好比一种极端的特性一样，在使用之后就会成为一种必定的规则。
　　虽然说【黑白套牌】她已经很久没有用过了，但是像这种拥有使人强制性摔倒能力的卡牌，她还是记得几张的。
　　……比如说【熊孩子的下鞭腿】。
　　不过这种程度的卡牌对自己应该没有效果的才对……对方到底是要做些什么？
　　在从空中急速朝下坠落的过程中，抱着手，某只蓝毛一脸的若有所思。
　　而就在这个时候，她看到一道璀璨的光柱从平台之上升起，迅速的朝着四周扩散蔓延。同时伴随的那道光柱而起的，还有一道明亮的白色强光。
　　在这阵耀眼的光芒中，时此方也不自觉的闭上了眼睛，而随即的就从身下传来了沙子所独有的柔软触感。
　　“这里是……”
　　略有些茫然的抬起头，时此方一眼的就看到了天空上那明亮的三个太阳。
　　原本的小岛和青山绿水已经彻底的消失不见，取而代之的是一大片黄沙的世界。
　　“……我又穿越了？等等，我为什么要说又？”
　　…………………………………………
　　原本时此方是以为自己在那个莫名其妙的冒出来的存在弄的手脚之下，又穿越到了其他的世界里面。
　　但是当她看到就在一旁的那个离地十几高的升降平台，以及身后位于一大片黄沙之中的决斗学院之后，她就放弃了这个想法。
　　“不过大概是位于黄沙之中的缘故，原本几十米高的平台好像也就这么点高了诶……嗯？喂，我在这里！！”
　　挥手朝着已经开始倾斜的平台上的众人招了招手，时此方大声的开口对着他们那边招呼了起来。
　　“看来是没事，应该是精灵的力量保护了她。”
　　远远的看着地上位于黄沙之中朝着他们招手的那个身影，约翰不由得松了一大口气，转过头对着其它人叫了起来。
　　“十代，此方她没事。这里马上就要塌了，我们大家赶紧下去吧。”
　　因为平台的高度现在大约只有十几米并且还在不断倾斜的缘故，再加上下方全是柔软的沙地，所以众人并没有花费多少功夫就直接的从平台上跳了下来。
　　这整个过程还是很顺利的，就连暂时昏迷不醒的眼镜蛇教授也被扔了下来，毕竟下方是沙地也摔不死……虽然说脸先砸地的样子看着有点痛。
　　而恰恰的就在他们刚刚下来时候，平台终于的开始了坍塌，溅起了满天的烟尘和石土块。
　　“快跑！！”
　　顾不得去探究自己现在所处的究竟是一个什么地方，有吉姆和剑山拖着眼镜蛇教授，约翰扶着体力极度丧失的游城十代，刚刚集合的众人连忙的再次开始了逃亡之旅。
　　只不过还没有跑上两步，丸藤翔的脚就被什么东西给抓住尖叫的倒在了地上。
　　“……奥布莱恩！？他怎么会在这里？”
　　看着倒在沙地之中昏迷不醒的奥布莱恩，约翰的脸色不由得变了变。
　　“此方，帮忙扶一下十代，翔，和我一起来扛着奥布莱恩！！”
　　不由分说的，约翰就将原本他手扶上着的游城十代丢给了时此方。
　　“呃……”
　　完全就是条件反射般的接过游城十代，在和对方大眼瞪小眼了几秒之后，在接连不断发生的倒塌声响之中，时此方异常果断的抱起他就跑。
　　“大家跟着我冲啊，再不跑快点的话就要被埋了成为木乃伊了啊！！！”
　　被公主抱的游城十代：“………”
　　………………………………
　　虽然说眼下所属的地方是苍茫且一眼望不到边际的大沙漠，但是在有一个明显的路标的前提之下，回程还是很顺利的。
　　在大约花费了十几分钟时间之后，众人就成功的抵达了决斗学院。
　　只是当他们刚刚抵达门口这边时，就看到被一只鹰身女郎抓着往天上飞的强欲之壶……不对是库洛诺斯老师。
　　“……那是「鹰身女郎」！？决斗怪兽怎么可能会……”
　　看着面前这明显的超出他们常识的一幕，和吉姆一起扛着眼镜蛇教授的的剑山一脸的震惊之色。
　　“出来吧！「脑无三号」！！”
　　异常果断的从自己的卡组里抽出一张卡放在决斗盘上，时此方大声的开口说了起来。
　　“「脑无三号」，把那张强欲……老师给救回来！！”
　　“吼！！！”
　　吼叫一声之后，脑无的背后出现了一双翅膀，迅速的朝着那只朝着远处逃窜过去的鹰身女郎追了过去。
　　“这个是……”
　　“决斗怪兽实体化了，这里应该是精灵的世界。”
　　伸手指了指一脸满足的趴在自己左右肩膀上的羽翼栗子球和红宝石，时此方很是有些无语的翻了个白眼。
　　“它们两个，你们所有人应该都能够看得到吧？”
　　“呃……”
　　“Of Course！「脑无三号」的攻击力是2100，「鹰身女郎」的攻击力是1300，看来就算是在精灵的世界里面，“Duel Monsters”的规则还是没有改变的！！”
　　看着不远处那被脑无给赶走的「鹰身女郎」，在这种情况下依旧背着个鳄鱼卡莲的吉姆的眼睛不由得为之一亮。
　　“还有，在这种情况下仍然的会被认定为决斗的，手环会抽取你们的能量。”
　　微微的皱了皱眉头，感受着自己体内能量被抽取的幅度，时此方举起了自己的左手。
　　“如果并非必要的话，最好尽量避免决斗……这里很危险，我们先进学院再说吧。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps；嗯，？？？！。？？？


第五十六章  异世界，决斗者的斗气！！
　　这是一场灾难。
　　在将奥布莱恩和眼镜蛇教授一起送到保健室那里接受治疗之后，时此方也从库洛诺斯老师那里得知了当前的情况。
　　虽然说整个决斗学院建筑都被一同的转移到了异世界，但是并非是所有的学生全部都被卷入到了这场灾难里面。根据在此后将所有人集中到体育馆里面进行统计，大约有100多人被一同的转移到了异世界之中。
　　坦白而言，这并非是一个好消息。
　　眼下决斗学院所处的地方，是一片苍茫无边的大沙漠，前不着村后不着店，外面还有可怕恐怖的决斗怪物。虽然说食物的供应还算充足，但是也仅仅的只够这100多人支撑一个星期而已。
　　换句话而言，倘若在一个星期内还找不到脱离这个世界回到原来世界的方法的话，那么他们将会面临断粮的危机。再加上外界的恐怖怪物，生存几率实在是渺茫。
　　不过抛开这些外在的，眼下最重要的就是稳定这些学生们的那焦躁的情绪，当中已经有不少人甚至出现了悲观抑郁的情况。
　　对于这种事情，游城十代他们也没有什么办法，也只能够尽力地勉强在体育馆这里维持秩序了。
　　不然倘若是这些学生们的求生意志先垮了的话，那么先别说一个星期了，在这种鸟不拉屎的地方连两天的时间都不可能坚持的到。
　　时此方向来的对于这种事情不擅长，在众人努力的维持着秩序的时候，她则是抱着腿背靠着墙壁坐在了体育馆的角落那里。
　　有些事情，她需要一个人去好好的想清楚。
　　“那个拥有我全部能力的家伙……到底是谁？”
　　转过头看着外面的黄沙世界，时此方不由得微微的皱了皱眉头。
　　作为拥有着“绝对概念”的【黑白套牌】，这副套牌的本身就是独一无二的。按理来说，不管对方是谁，也绝对没有办法使用这个只有她才能够使用的【黑白套牌】才对，这件事本身就透露着不合理。
　　还有……对方为什么会知道自己在漆黑的子弹世界里面做的事情？并且她看上去似乎对自己极其的熟悉的样子……
　　“难道她一直都跟在我的身边吗？但是一直跟在我身边的人应该没有几个……系统又不可能……”
　　“什么系统？”
　　伴随着一个略有些好奇的熟悉的声音从她身旁的传来，游城十代整个人像是松了一大口气一般的在她的旁边坐了下来，同时顺手的将一个面包递给了她。
　　“总算的是将体育馆这边的事情给安稳下来了，今天真的是累死我了……对了，这个是今天的食物。”
　　“就一个面包啊？”
　　看着自己手上那个还没有自己手掌大的面包，时此方不由得翻了个白眼。
　　“决斗系统啊，我在想眼镜蛇教授他到底想要用这些手环干什么……不过等他醒过来之后，我们应该可以从他口中得知一些离开这个世界的线索。”
　　“这些手环吗？”
　　举起自己的左手看了一眼，游城十代一脸的若有所思。
　　“决斗者体内的斗气会被这些手环给吸取，或许正是因为这种原因我们才会……”
　　“斗气！？”
　　“呃……就是决斗的气势之类的，每名决斗者的体内都会拥有，因人而异……老实说我也不太不清楚。”
　　看着身旁突然间不知道为什么变得有些兴致高亢的女孩，游城十代口中的一句话到最后，反而自己先把自己的话语给否认了。
　　“我的斗之气不仅有三段，还会斗气化马！经常性的被人称赞为此子恐怖如斯，还请指教！！”
　　“………”
　　…………………………
　　因为不知道什么时候才能够脱困，而唯一知道事情真相的眼镜蛇教授到现在还没有苏醒的缘故，所以有关于食物的分配上就显得极其的重要。
　　由于是刚刚陷入异世界之中，所以在最开始的时候，这些被困的学生对于那勉强可以果腹的食物还能够安抚的住，但是伴随着时间的推移，众人心中的不满必将会逐渐的累积和堆加。
　　虽然说学校里面还有强欲之壶老师和拿破仑老师在，但是他们两个大人很明显的已经同那些学生们一起陷入到了焦虑状态。
　　所以此刻聚在这里的几人，除掉来自于四个决斗学院分校的顶尖学生之外，也就是游城十代和他的小弟后宫团外加时此方了。
　　奥布莱恩的身体素质绝对算得上是一流，仅仅在保健室里面躺了大约几个小时之后，就再次的变得生龙活虎起来。再加上同样的呆在学校里面被卷进来的阿蒙，一行十人聚在一起，就今后的事态发展开始了自己的讨论。
　　——虽然说开口的也就那么几个。
　　此刻夜色已经降临，万幸的是决斗学院里面有自带的发动机电组，虽然说电力有限，但是众人倒也不至于摸瞎，决斗学院中映照出的柔和灯光倒映着外面那干冷的沙漠。
　　“……所以了，到时候很有可能会演变成为了食物发生争夺战，结果大家自相残杀什么之类的。”
　　伸出一根手指，时此方一脸严肃的为自己的之前的长篇大论做了一个总结。
　　“所以了，我提议我们先下手为强！！”
　　“……这样子的话，我们只能够等眼镜蛇教授他醒过来了。他很有可能知道一些内情，包括让我们大家回到原来世界之中的方法。”
　　在口中咳嗽了几声，无视了某只蓝毛的最后一句话，约翰点了点头。
　　“那么在之前，我们就先好好的休息吧。”
　　“没错，就是这样。”
　　很没有形象地打了个哈欠，时此方从地上站起，转身朝着体育馆的角落那边走了过去。
　　为了安全起见也是为了方便管理，此刻被卷进这场灾难里面的众人睡觉的地方全部都安排在了这个体育场里，而且这个体育场也足够大，容纳下一百余人也绰绰有余，拿一床被子在地板上一铺就算是占了一个位——她选的是角落。
　　“现在情报不足的我们什么都做不了，大家还是早点洗洗睡吧，不过值夜的人员还是需要安排的，不能够让那些怪物偷偷的溜进决斗学院里……”
　　“啪嗒。”
　　一句话还没有说完，某只蓝毛就以一种高难度的动作用自己的左腿绊到了右腿，成功的在还没有迈出三步远的时候来了一个平地摔。
　　时此方：“………”
　　游城十代：“………”
　　众人：“………”
　　时此方发誓自己在抓到那个混蛋之后绝对要砍死她。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：千百万化为栀


第五十七章  时崎狂三，极致的一回杀
　　夜色深沉。
　　在决斗学院之中一个隐秘的房间里面，一只黑色的不似人类的断手浸泡在了营养液之中，而在那个器皿旁边，一名身体虚幻的可怕的女孩正一脸好奇的拿起一杯可乐朝着自己的嘴边送了过去。
　　只是那杯可乐才刚刚入口，女孩就连忙的将其给吐了出来。
　　“呸呸呸，难喝，所以说我真的搞不明白可乐这个东西到底有什么好喝的。”
　　将口中的可乐吐出，女孩一脸嫌弃的用手在嘴边使劲的扇了扇，似乎是要将那种味道从自己的口中扇离一般。
　　“能量体应该不需要喝东西才对。”
　　一个声音隐约的从空中传出。
　　“你懂什么，这叫做格调，做事得有格调才行。”
　　伸手拍了拍装有那只断手的器皿，女孩很是不满的开口说了起来。
　　“喂我说尤贝尔，你到底行不行啊，怎么都过了这么长时间了，还是没有一个人上钩的？”
　　“符合我预期的宿主有很多，但是我还没有找到最适合我的那一个，再给我一点时间，耐心等待就好。”
　　“都这种时候了还挑食，只要能用不就行了，干嘛非要记较那么多？”
　　撇了撇嘴，女孩大刺刺的半躺在了桌子上。
　　“要我说啊，既然你这么爱游城十代，你还不如直接霸王硬上弓得了，干嘛非要弄这么多弯弯绕绕的？”
　　“说到底，你也不是一样？”
　　金色的光芒在空中缓缓的凝结，在空中勾勒出了一个金色的身影。
　　“还有，你身上那种恐怖的力量到底是来自于哪里？也是同样的受到了【光之波动】的影响吗？”
　　“哈？你和我说那什么破灭之光？”
　　挑了挑眉，懒散的躺在桌子上的女孩一脸的似笑非笑。
　　“区区米粒之光，也敢与皓月争辉？蝼蚁一般的玩意，也值得我去关注？”
　　“……那你到底是谁？”
　　看着面前女孩脸上那漫不经心，甚至有些孤傲绝艳的笑容，尤贝尔不由得沉默了一段时间。
　　“我？我是真实，也是悖论。”
　　将手枕在脑袋后面，女孩懒洋洋地开口。
　　“老实的说，我和你的情况有点像呢，只不过你比我惨多了。明明你是从前世开始就付出一切心甘情愿的一直守护在游城十代身边的人，但是你却被游城十代在小时候给装在卫星里面发射到了宇宙之中，身躯被磨灭的只剩下这一只手。要不要我拿笔帮你在地上写上七个惨字啊？”
　　“没关系，只要我把十代给重新的夺过来就行了，因为他本来就是属于我的东西。”
　　低下头看着自己左手的利爪，尤贝尔淡淡的回应道。
　　“属于我的东西，谁也没办法把他从我的身边抢走。但是在那之前，我也要让十代感受到我的爱。爱是分享快乐痛苦的感受，我在太空和回到地球期间所遭受的痛苦，我也必须的要让十代也感受到。”
　　“没错呢，我和你的想法不谋而合。”
　　对着尤贝尔的方向伸出大拇指，女孩在脸上露出了一个灿烂的笑容。
　　“一袋米要扛几楼，一袋米要扛两楼，一袋米又给多了，一袋米有稀泥，苦苦有泥，谁给你一袋米哦，辛辣天森！！！”
　　尤贝尔：“………”
　　沉默片刻之后，尤贝尔突然间抬起了头。
　　“我找到合适的人选了。”
　　“哦，是哪个幸运儿？”
　　闻言，女孩有些好奇的从桌子上坐起了身。
　　“阿蒙?加勒姆。”
　　也没有要隐瞒的意思，尤贝尔直接大方的说了出来。
　　“算是勉强合格吧。想要我的身躯完全成型的话，我还需要更多的决斗能量，此刻困在决斗学院里面的一百多人，就是我最好的食粮。但是在那之前，我们必须得想办法将那些精英给引开，下一步的计划才有实施的可能。”
　　“引开吗？我倒是有个好主意。”
　　将手伸进虚空之中，当女孩将手给拿出来时，她的手上已经多出了一大把卡牌，看着那在自己手上一字排开的卡牌，女孩在脸上露出了一个奇怪的笑容。
　　“我也该是时候去找她谈一下心了，竟敢囚禁我这么长的时间……”
　　…………………………………………………………
　　伴随着夜色的逐渐转深，决斗学院的体育馆之中已经是一片静谧，除掉少部分被安排轮流值夜的人员之外，其它人全都抱着心中的那种不安陷入到了梦境里面。
　　在某个时刻，睡在体育馆角落那里的时此方突然间睁开了眼睛。
　　“终于又再次的出现了吗……”
　　从地上坐起身转过头看向体育馆之外的某处，时此方不由得皱了皱眉头。
　　对于那名似乎拥有自己全部能力的奇怪女孩，她一直的都是处于放心不下的状态，而眼下对方主动地暴露出了自己这点虽然说很可疑，但是她并没有要去害怕的理由。
　　略微的犹豫了片刻，时此方站起身，在尽量不弄出响动的前提之下，离开体育馆朝着自己所感应到的那个方位走了过去。
　　“这里是教学楼……阿蒙？”
　　在耐心的走了五分钟走到自己的目的地之后，看着面前的身影，时此方的眉头顿时皱得更紧了。
　　阿蒙?加勒姆，加勒姆财阀中的王牌间谍。
　　时此方之所以对他印象深刻倒不是因为别的，而是在他的身上看到了一条十分凄惨的命运，那是因为为了实现自己的理想，而过分的追求力量甚至不惜牺牲自己所爱之人，到最后却失去一切的可悲命运。
　　而事实上在原著里面，他确实的是不惜以所爱之人艾珂的生命为代价，得到黑暗大法师艾克佐迪亚的力量，而艾珂本人也是甘愿的为了让阿蒙成为王而牺牲。
　　但是哪怕是他获得了黑暗大法师的力量，最后结果却依旧的是输给了尤贝尔而惨败，落败后消失的阿蒙从此杳无音讯，并没有回到现实世界之中，至于最后的下场如何，更是无人知晓。
　　——惨到不能再惨。
　　只是此刻在她面前的阿蒙，从外表上给人的感觉却有点不一样……或者说从那狰狞的不似人形的左手上就已经能够看得出一二了。
　　“……你是将我们传送到异世界来的那个人？”
　　看了眼对方的左手，时此方就已然的确定了对方的身份，当下冷声开口。
　　“她呢？你和她应该是一伙的吧，麻烦叫她出来一下，我找她有事。”
　　“我确实是知道她在哪里，不过在那之前……”
　　左手上那奇怪的兽形手臂张开，从口袋里拿出一副卡组塞进了变化出来的决斗盘里，面前的“阿蒙”用一种异常怪异的语调开口说道。
　　“和我进行决斗吧，如果你赢了的话，我就告诉你她现在在哪里。”
　　“又是一言不合就决斗……”
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方转过头在大厅的周边搜寻了一下，略微的犹豫了片刻之后，她也跟着展开了自己的决斗盘。
　　“……行吧，反正还有一段时间，我也不着急，决斗就决斗。不过事先说好，如果这场决斗你输了的话但是却没有遵守诺言，我会让你知道下场的。你可没有她那种逃跑本事。”
　　“这点我自然明白。”
　　微微的笑了笑，“阿蒙”开口回答道。
　　“Duel！！！”x2
　　【尤贝尔：LP4000】
　　【时此方：LP4000】
　　“由我先攻。我的回合，抽牌。”
　　伸手从自己的卡组里面抽出一张卡，尤贝尔看了眼手上的六张手牌之后，从中抽出一张放在了决斗盘上。
　　“我发动场地魔法卡，【毒蛇沼泽】。”
　　件随着他的话语，一片呈深紫色的沼泽场地将教学楼一楼的大厅给完全的覆盖满占满。
　　【毒蛇沼泽（场地魔法）：每次双方回合的结束阶段，给场上表侧表示存在的名字带有「蛇毒」的怪兽以外的表侧表示存在的全部怪兽放置1个毒指示物。每有1个毒指示物，攻击力下降500。被这个效果把攻击力变成0的怪兽破坏。】
　　“【毒蛇沼泽】……这不是那个眼镜蛇的卡组吗？”
　　看着周围发生变化的场地，时此方皱着眉头对着面前的“阿蒙”询问了起来。
　　“你把他的卡组给拿来了？”
　　“比起关心这种事情，我们还是继续的进行决斗吧。”
　　完全没有要回答时此方问题的意思，尤贝尔又从手上的手卡里抽出两张放在了决斗盘上。
　　“我在场上通常召唤一体「蛇毒眼镜蛇」防御表示，然后盖上一张卡，回合结束。”
　　「蛇毒眼镜蛇，四星，地属性，攻100，防2000」
　　“啧……我的回合，抽牌。”
　　略有些不爽的撇了撇嘴，时此方从自己的卡组里面抽出一张卡。
　　“我从手中丢弃一张手卡，特殊召唤「时崎狂三」到我的场上，发动丢弃到墓地里的「五河士道」的效果，当他存在于墓地之中的时候，我可以从手卡里将一张四星以下的怪兽在我场上特殊召唤。为此，我选择将我手卡里的「神无月恭平」在我的场上特殊召唤！！”
　　「时崎狂三，五星，暗属性，攻1500，防2000」
　　「神无月恭平，三星，地属性，攻1000，防100」
　　“两次特殊召唤，难道说……”
　　看着面前女孩的操作，尤贝尔的面色不由得变了变。
　　而时此方却完全没有要搭理她的意思，而是自顾自的又从手中抽出一张卡插入到了决斗盘里。
　　“我将我场上的「时崎狂三」和「神无月恭平」当做祭品献上，从手中通常召唤「梦魇（Nightmare）」！！”
　　「梦魇（Nightmare），八星，暗属性，攻2500，防1000」
　　“召唤高星怪兽吗？但是我场上的怪兽是守备表示，你对我造成不了伤害的。”
　　尤贝尔微微的皱了皱眉头。
　　“我说了，我很赶时间，所以我要在这一回合内解决你。”
　　扫视了眼对方场上呈守备表示的「蛇毒眼镜蛇」和后场上的那张盖牌，时此方淡淡的开口说道。
　　“发动「梦魇（Nightmare）」的效果，一回合一次，支付500点生命值，可以将你场上的一张牌返回到你手卡之中。我支付500点生命值，选择将你场上的那张盖牌返回手卡。四之弹——Dalet！！”
　　巨大的金色时钟在时崎狂三的身后缓缓显现，伴随着从手枪中发射出的那发子弹，那张被尤贝尔盖在场上的盖牌在场上消失不见，悄无声息地重新出现在了她的手上。
　　【时此方：LP4000→3500】
　　看了眼自己手上剩余的两张手卡，时此方又从中抽出一张插入到了决斗盘里。
　　“我支付1000点生命值，发动速攻魔法【食时之城】，根据【食时之城】的效果，在这回合内，「梦魇（Nightmare）」还可以使用一次她的效果。我支付500点生命值，将你场上的那张「蛇毒眼镜蛇」返回手卡。四之弹——Dalet！！”
　　【时此方：LP3500→2000】
　　【食时之城（速攻魔法）：支付1000点生命值才能发动，选择已方场上的一体存在，在这个回合内能够再次的使用一次效果。】
　　“啧……”
　　身体不自觉的往后退了两步，看着自己那一片空的场地，尤贝尔开口说道。
　　“但是就算是这样，你这回合也没法将我击败！！”
　　“我说了，我很赶时间，所以麻烦你还是早点将她现在所在的位置告诉我吧。”
　　将手上最后的一张手卡插入决斗盘，时此方平淡开口。
　　“发动魔法卡【八之弹—Het】，支付1000点生命值，使我场上的「梦魇（Nightmare）」的过去体在我场上再现。为此，我从墓地里将「时崎狂三」在我的场上特殊召唤。”
　　【八之弹－Het（通常魔法）：支付1000点生命值才能发动，使已方场上体存在的精灵的过去体在己方场上特殊召唤。】
　　【时此方：LP2000→1000】
　　“好了，除非你有手坑，不过就算是你有手坑，我也认了……「梦魇（Nightmare）」，「时崎狂三」，对敌方玩家发动直接攻击！！”
　　【尤贝尔：LP4000→0】
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：人生得意须尽欢，————————


第五十八章  时此方的试练
　　“果然还是输了吗？这副卡组还是太弱了。”
　　微微的摇了摇头，从手上将那副卡组从决斗盘里面取出毫不在意的随手往空中一丢，尤贝尔转过了身。
　　“跟我来吧。”
　　“偷别人的卡组又这么理直气壮的嫌弃别人的卡组弱……”
　　翻了个白眼，将那副精灵卡组从决斗盘上取下放回到口袋里，时此方跟上了对方的步伐。
　　大约一分钟后，尤贝尔在一扇紧闭的大门前停下了脚步，然后异常绅士的往一旁让开了道路。
　　“请进去吧，她现在就在门后等你。”
　　“还神神秘秘的……”
　　撇了撇嘴，时此方直接的打开了门，然后就愣在了那里。
　　——一面宽广的落地镜出现在了她的面前，镜中的女孩微笑着朝着她伸出了手。
　　“欢迎到来，我在此正式邀请你进入我的内心世界。”
　　“这个是……！？”
　　看着面前镜子中所显示出的景象，时此方不由得猛地睁大了眼睛。
　　………………………………………………
　　一夜无话。
　　一直到第二天清晨，众人才发现时此方和阿蒙两人的失踪。在游城十代和约翰他们的紧急动员之下，大部分学生们开始自发的在决斗学院里面进行了搜索。
　　最终，明日香在教学楼那边的走廊上找到了倒在地上昏迷不醒的时此方，同时众人也在一楼的大厅里发现了决斗的痕迹和一地散落的卡牌，当游城十代愤怒的根据地上散落的卡牌找到保健室那边的时候，却发现原本紧跟着躺在床上昏迷不醒的眼镜蛇教授也紧跟着失踪不见。
　　再结合地上散落的标志性十足的卡组以及昏倒在地的时此方和失踪的俩人……发生在昨天夜间的事情已经很明朗了。
　　仅仅只是一个晚上的时间就发生了这么多事情，一时之间，众人的心中不由得蒙上了一层阴云。
　　“鲇川老师，此方她现在的情况怎么样！？”
　　看着走过来的鲇川老师，从早上开始就一直等到现在的游城十代连忙的对着对方询问了起来。
　　“严格的来说，此方同学她现在的情况很奇怪……具体的我也不知道该怎么说。”
　　摇了摇头，担任保健室医生这一职业的鲇川老师的话语中很明显的带上了困惑与不解之色。
　　“除了有点高烧之外，其他的数据显示都很正常，呼吸虽然说还算平缓，但是无论怎样都无法醒过来，感觉就像是受到了某种莫名力量的袭击一样……”
　　“是因为决斗之后被手环抽取了体内能量的缘故吗？此方她在昨天晚上有进行过一场决斗。”
　　连忙的将自己的左手上依旧戴着的那个手环给亮出，游城十代开口说道。
　　“如果只是体力损失的话，只要休息……”
　　“并不是这个原因。”
　　游城十代的一句话还没有说完，就被鲇川老师她给打断了。
　　“具体来说的话，此方同学她现在的情况有点类似于植物人，但是却又不太像……”
　　“植物人！？”
　　伴随着这个声音的响起，从保健室的门外瞬间涌进了一大堆人。
　　“只不过是进行了一场决斗而已，没没可能会这么严重的吧！？”
　　“呃……可能是我举的例子有点不太恰当……”
　　身体不自觉的往后退了一步，看着面前的约翰和游城十代等人，鲇川老师下意识的抱紧了怀中的文件夹。
　　“硬要说的话，感觉就像是灵魂被什么东西给束缚住了一样。如果保健室的药品充足的话我或许还能够再想些办法，但是现在保健室内的药品数量极度不足，如果有专门的药品配合的话……”
　　“我去找！”
　　回应她的是游城十代那斩钉截铁般的声音。
　　……………………………………………
　　这是一个只有黑色和白色的世界……或者说迷宫。
　　迷宫的墙壁接天连地，整体的由黑色的墙壁与白色的地面构成，数量繁杂的岔路口仿佛永无止境一般的向着远处不断延伸。
　　“这里是【心灵迷宫】，那个家伙……”
　　在身形出现在这里之后，时此方首先的是打量了一下周边的环境，然后狠狠的皱了皱眉头。
　　她自然的能够感觉到自己现在的状态到底是怎样，她的灵魂……或者说意识，被困在了这片专门为她构建出来的迷宫里面。
　　——但是这种事情对于她而言，根本就是不可能的事情。
　　被补完的纯白灵魂万法不侵，理应没有任何力量可以干扰到她的灵魂或者心灵才对。要么是那种力量对她不起效，要么是那种力量可以直接的在根源意义上将她的意识连同被补完的纯白灵魂一同摧毁……绝会不会出现第三种情况。
　　“……她到底是怎么做到的？”
　　看着周围的庞大迷宫，时此方可谓是百思不得其解。
　　“但是我的话，应该是可以将这种程度的迷宫给破坏掉的才对……”
　　将手按在身旁纯黑的连接天地的墙壁之上，闭上眼睛略微的感应了片刻之后，猛地睁开眼，时此方直接一拳朝着身旁的墙壁轰了过去。
　　“嘭。”
　　伴随着一声轻微的声响的传出，时此方的拳头结结实实的打在了黑色的墙壁之上。
　　“………”
　　保持着这种姿势一秒钟之后，某只蓝毛面无表情地将那只手给揣到了兜里。
　　“嗯，应该没有骨折……”
　　——这是一个庞大无比的迷宫。
　　黑色的墙壁连接天地，就算是时此方想要直接的飞到高空中查看情况，那黑色的墙壁也会自动的根据她所处的位置来调整自己的高度。
　　在原地折腾了半天发现自己目前最好的办法就是朝前行之后，时此方不得不朝着前方开始了自己的旅程。
　　其实像现在这种陷入心灵迷宫的情况，有一种办法还是能够让她从这里脱离的，那就是处于外地的自己本能的感到危险……不过时此方觉得指望这个希望不大。
　　除非游城十代他们丧心病狂的想要把自己的身体从十层楼的高度摔下，否则她还是老老实实的想办法从内在突破这个心灵迷宫为好。
　　只是让时此方没有想到的是，自己才刚刚朝前行进了五分钟，刚刚拐过一个拐角，她就看到在自己面前的那堵黑色墙壁之上，出现了一扇门。
　　那扇门就是普通的家居样式的黄铜门，不过大概是因为年代久远的缘故，门上锈迹斑斑，在门前则是摆放着一片小小的毯子。
　　“这个地方……”
　　看着面前那熟悉的老旧黄铜门样式，时此方整个人不由得愣在了那里。沉默片刻之后，她走到了门前，弯腰从毯子下面捡起了一把钥匙。
　　“……没变吗？看来我记性还是不错的……”
　　小声的嘀咕了一句之后，把目光转向面前的黄铜门，时此方将手上的钥匙插入钥匙孔，伴随着咔嚓的一声细响，门锁一点没受阻碍地被打开。
　　吱——呀——
　　令人牙酸的门轴声中，房门被她缓缓推开。
　　——门内的情况一览无余。
　　狭窄破旧的客厅，客厅左侧的卧室房门半掩。
　　“唔……”
　　站在门口打量了一下房间内的布局之后，稍微的想了想，时此方走到泛黄墙上挂着的月历面前伸手将月历给取了下来。
　　“记得我好像在五月份我生日的那一页粘了五十块钱来着……找到了。”
　　将月历拿在手上翻找了一遍之后，时此方很轻松的找到了那张被双面胶粘起来的五十块钱。
　　“看来情况有点复杂了……”
　　将钱揣进口袋，重新的将月历挂回到墙上，时此方转身走出了门。
　　“我想……我大概知道她到底是谁了。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：游戏王GX大约在异界霸王篇结束


第五十九章  接近的命运
　　这世间的东西真的是太过于奇妙，往往是你最怕什么，那个东西就离你越近；往往你越想得到什么，那个东西就离你越远。
　　这个东西，时此方将它称之为命运。
　　医者不能自医，卜者不能自卜。
　　自诩了解所有人的存在，往往最不了解的人恰恰是她自己。
　　自己……真的有了解过自己吗？
　　抬起头看着面前漫无边际的庞大黑白迷宫，时此方不由得为之默然。
　　这个地方并非什么别人专门为她建造的囚笼，而是她自己内心之中的真实印化，这个所谓的【心灵迷宫】，不是别人的，正是她自己的。
　　——她被自己的【心灵迷宫】给困在了这里。
　　在纯白灵魂尚未补完之前，和系统乃至于神此方她们一样，她心中的黑暗其实就已经初露端倪，只不过明悟了的她选择了接受而并非驱逐。
　　在被污染的圣杯吞下去的时候，保护她的或许并非是什么亡者慈悲结界，而是源自于她体内另外一部分的黑暗意识，实际上这个黑暗的意识曾经的有短暂的出来过一次。
　　……那时在神秘商店里，当她从Fate世界里面回归神秘商店的时候，神此方有见识过另外一面的她，哪怕仅仅只是昙花一现。
　　如果没有后面所发生的一系列事情的话，或许她能够走出一条和其他人完全不同的道路，那份黑暗和自身的纯白将会逐渐的融合成为一个人……但是凡事没有如果。
　　在纯白灵魂被补完之后，因为纯白灵魂的特殊性，原本属于她的那些黑暗被强制性的封印。
　　纯白之心，容忍不了黑色的践踏。
　　“……所以说，她其实就是我的另一面吗？”
　　看了眼手中紧握着的那把锈迹斑斑的钥匙，某只蓝毛很是有些遗憾的叹了口气。
　　“黑暗加光明就是混沌，我差一点的就能够进化成混沌此方了啊……”
　　当一个问题被解开，接下来的问题也全部的将会一一地被破解。
　　为什么对方会拥有自己的全部能力，为什么对方会对自己如此的了解，为什么对方能够把自己拉拉进这片心灵迷宫……因为从一开始，她们两个本身就是同一个人。
　　或许在一开始，那份黑暗就一直的被被补完的纯白灵魂给压制封印，但是在当她重新的找回了自己的感情之后，那份封印也紧跟着开始破裂。
　　割裂开的灵魂和意识，犹如镜子中的另一个自己……或许这才是属于被补完的纯白灵魂的真正试练。
　　“不话说回来，我的心思有这么复杂的吗？自己把自己给困住了可还行……”
　　再次转过一个转口，看着在自己面前再次分开的三条岔路口，时此方的嘴角顿时不由自主地抽了抽。
　　这样子的话，根本就没有任何人能够成功的抵达自己心中的吧？毕竟连自己都找不到路……
　　“不过再怎么说这也是我的地盘，眼前的这个迷宫就是我心灵的真实所化，倘若凭借着冥冥中的感应的话，或许我能够在这个庞大的迷宫之中找到正确的出去的路……”
　　略微的思索了一番之后，时此方在心中很是为自己的机智点了666个赞。
　　“很好，那么现在就正式出发！！”
　　在岔路口站定，时此方用一块白色的布条将眼睛蒙上之后，满怀信心的凭借着冥冥之中的感应朝着前方走了过去。
　　“这样的下去的话，估计要不了多久……”
　　“嘭！！”
　　伴随着一声重重的闷响，某只蓝毛的额头结结实实的撞到了墙壁之上当场扑街。
　　“嘶，疼疼疼……”
　　抱着脑袋在地上缩成一团，好半天之后，某只蓝毛这才缓过神，一把的将眼睛上蒙着的白布取下，看着面前的墙壁，时此方很是有些恼火的一脚朝在面前的墙壁踹了过去。
　　“什么不靠谱的第六第七……”
　　——某只蓝毛抱着腿再一次的倒在了地上。
　　“………”
　　经过一系列的测试之后，时此方发现了几件事。
　　和用头撞墙，用手打墙，以及用腿踹墙这三样相比……果然还是用脚踹墙最痛。
　　在这个心灵迷宫里面，一切伤害似乎都已经变成了真实伤害，再这样继续作死下去的话，时此方觉得自己很有可能会成为史上第一个自己把自己干掉的笨蛋。
　　“可是我的隐藏属性是路痴啊，让一个路痴走迷宫和叫索隆带路有什么区别……”
　　看着面前接天墙壁无穷黑的迷宫，时此方突然间很想唱首歌来表达一下自己此刻心中的心情。
　　“爱情不是你想卖，想卖就能卖，迎着好运兴旺八达通四海～好运来，祝你好运来，好运带来了喜和爱～好运来，我们好运来，让我挣开，让我明白，放手你的爱……呃，好像有点不太对？”
　　略有些疑惑的歪了歪脑袋，想了想觉得自己唱的没毛病的时此方索性不再去想，一边漫无边际的沿着迷宫胡乱的向前走，一边继续的在口中一展歌喉。
　　“为你付出那种伤心你永远不了解，我又何苦勉强自己爱上你的一切～相信那一天，抵过永远，在这一刹那冻结了时间，不懂怎么表现温柔的我们，还以为殉情只是古老的传言～直到那一天，你会发现，真正爱你的人独自守着，伤悲～……诶？又有门？”
　　看着前方在拐角处再次出现的一道门，片刻的愣神之后，时此方拖着半残的脚快步的走了上去。
　　“嗯，这里我要是没记错的话，应该是在午夜老师中我的房间……看来我前进的方向是对的？”
　　透过窗户朝着干净整洁的室内看了一眼，时此方一脸的若有所思。
　　“如果我没有记错的话，下一个的门应该是……”
　　十分钟之后，看着出现在自己面前的神社和鸟居，时此方的嘴角顿时不由得抽了抽。
　　“唔……”
　　稍微的想了想，时此方快步的走到神社紧闭的大门前弯下腰朝着某个记忆的角落看了过去，一行字迹清晰地出现在了她的眼前。
　　【夜斗神——夜斗专用席位】
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps；早上好


第六十章  最好的解决方法是给每个男主发个此方
　　在心灵的世界里，没有白天与黑夜之分。
　　时此方自己也不知道自己究竟走了多久，但是这一路走来，她看到了自己在每个世界所曾经留下的痕迹……或者说印程。
　　最终，她抵达到了一个奇怪的房间里面。
　　整个房间看样子并不大，一半黑色，一半白色，一张黑白二色的桌子完美的将整个房间给分成了两半。
　　而在黑色的桌子那一边，早有已经有一个人坐在了那里，此刻正用单手托着下巴一脸不耐的看向了她这边。
　　“……说吧，你到底想要做什么？”
　　打量了一下房子之后，时此方走到桌前坐下，直接开门见山的对着对方询问了起来。
　　“别一副自己才是受害者的样子，真正感到委屈和不甘的人是我才对，懂吗？”
　　用手指关节敲了敲桌子，女孩身体微向前倾，在嘴边露出了一个冷笑。
　　“话说你来的未免也太慢了点，我可是在这里已经等了你很长时间了，你这家伙难道是路痴吗？”
　　“……这好像和你无关，直接说正事吧。”
　　时此方面色略有些僵硬的转过了头。
　　“行啊，那我就说正事好了。”
　　身体重新的做回原位，女孩微笑开口。
　　“在某些事情上，我能够做的比你更好，因为我同样的也得到了被补完的纯白灵魂的承认，这足以说明这一点了。所以我们之间的身份互换一下吧，我来替你当【纯白之心】，你来替我当被囚禁的囚犯，如何？”
　　“你所知道的东西，看来似乎比我知道的还要多的多啊？”
　　听了面前女孩那意有所指般的话语，时此方微微的眯了眯眼睛。
　　“切……如果就这点反应吗？”
　　单手放在桌子上支撑着脑袋，女孩一脸的无趣之色。
　　“哪怕是阳光再炽热的地方，也同样的会有阳光所照射不到的黑暗存在，有些事情，我看的可比你透彻的多了。”
　　“比如？”
　　“比如说你们看上去貌似的是一直都在反抗着命运，但是实际上，你们所有人都只不过是命运的奴隶罢了。包括你也一样。”
　　女孩笑得一脸的嘲讽。
　　“只有你心甘情愿的将一切都转交给我，我才能够带领着你们打破命运的束缚。所以还请你做出选择吧，要么是……”
　　“所以说你是从哪里跑出来的中二时期的我吗？”
　　用手按了按额头，时此方很是有些无语的叹了口气。
　　“我在做什么我自己清楚，并不需要你来提醒。你以为你自己是谁啊？”
　　“我？我才是得到纯白灵魂正统承认的存在。”
　　冷笑一声，女孩开口说道。
　　“你的所有能力我都可以使用，你的所有记忆我全部都已经继承，你的那些羁绊也都是属于我的羁绊，还不明白吗？我才是最适合【纯白之心】的那一个！！”
　　“所以说这就是我和你之间的最大区别了。”
　　翻了个白眼，时此方一脸的无所谓之色。
　　“我从来就不需要什么纯白灵魂的承认，因为我就是我。你为你得到了纯白灵魂的正统承认而沾沾自喜，但是在我看来，一切不过都只是天上的浮云罢了。”
　　“这个是……”
　　看着四周开始变化的房间环境，女孩不由得愣在了那里。
　　原本的黑白房间迅速的淡去，连在房间之外那永无止尽的黑白迷宫也尽跟着抹消。就像是有一只无形的橡皮擦将一切给抹去一样，这个【心灵迷宫】之中的一切迅速消失，取而代之的是一片浩瀚无边的星河盛景。
　　——星空位于她们的脚下。
　　“既然这里是属于我的心灵的话，那么做到操纵这里的一切也是一件很简单的事情才对吧？”
　　打了个哈欠，某只蓝毛懒洋洋的趴在了桌子上。
　　“还以为你能够说出什么长篇大论出来呢，结果却没想到仅仅只是这些……话说如此肤浅的家伙，真的是我吗？”
　　“肤浅？哼，随你怎么说好了。”
　　将自己的手按在额头上，女孩冷冷一笑。
　　“说我肤浅，那么你自己呢？你现在还记得你最初时候的理想吗？我们之间真正忘掉自己的人，到底是谁？”
　　“最初的理想啊……不是想让一切的故事都变成好结局吗？我已经在做了。”
　　将下巴抵在桌子上，时此方朝着一旁伸出了手，伴随着他的动作，一杯可乐适时的出现在了她的手上。
　　“你应该已经诞生了自我意识对吧？老实的说，我对于应该要怎样处理你这一点还是感到有些头痛啊，毕竟总不可能一直的将你给关起来……”
　　“你果然还是没有明白我的意思。”
　　很是有些惋惜地摇了摇头，女孩从桌子后站起了身。
　　“属于我们的命运之轮已经开始了转动，那将是纯白灵魂的拥有者们所需要承担的真正命运，来自于命运之中的致命杀机已经将我们给牢牢锁定，要不了多长时间它就会真实地抵达这个世界。既然你不愿意将一切都让给我的话，那么就让我好好看看你是如何的支撑过去吧。”
　　“致命杀机？你果然知道很多东西。”
　　“是吗？但是命运应该也已经给了你很多提示才对。有本事在这里对我进行说教的话，那么不如好好的去考虑一下去应对接下来即将到来的敌人如何？”
　　女孩一脸的冷笑。
　　“如果我是你的话，现在最佳的做法就是抓紧时间逃离这个世界，这个世界已经注定灭亡，继续呆在这个世界里面就是送死。”
　　“还有几套卡组没有印出来，我现在还不能离开……”
　　时此方平静的摇了摇头。
　　“之前我还以为我和你之间的差别其实并不怎么大，但是现在看来，你我之间的差距天翻地覆。”
　　“想成为太阳照耀一切？别傻了。”
　　女孩的话语之中满是嘲讽。
　　“太阳能够给人带来温暖，但是从来不会有人想要去接近太阳，因为太过于接近的话会被太阳给烫伤。说到底，这些世界的危机不还是由于你所带来的吗？那么多人想要接近你，靠近你，所以他们就被烫伤了。口头上说着想要去拯救一切，但是一切的罪魁祸首不恰恰的就是你自己吗？”
　　“嗯……老实的说我其实并不否认这个说法。”
　　看着那在自己面前一字排开的那些卡组，时此方微微的叹了一口气。
　　“其实保护这些世界的做法也很简单，只要将所有的缘分尽数斩断就行了。倘若我的感情真的会全部消失的话，大概我真的会那么做的。或许那样子的我，才是纯白灵魂所真正希望的继承者吧。绝对的强大，没有丝毫的弱点，以旁观者的视角游历万千世界，再也没有任何东西可以让我停留，纯粹的是以一种收割的态度来促进自身的成长而并非我现在的“ALL FOR ONE”……”
　　说到这里时，时此方突然间就笑了起来。
　　““ALL FOR ONE”，人人为我，我现在的成长模式还真的和这个有点相似呢。”
　　“所以了，为什么不走那条路？”
　　女孩一脸的冷笑。
　　“如果你现在选择的是那条路的话，那么你现在的实力绝对能够去应付大部分的危机，而不是像现在这样实力依旧的处于一种缓慢提升的状态。”
　　“因为我是自私的。”
　　抬起头直视着面前女孩的眼睛，时此方平静开口。
　　“前进的路途倘若从始至终只有我一个人的话，我会感到非常的孤独和寂寞的。”
　　“哼……有本事的话，就先活下来吧。”
　　冷哼一声，女孩转过身，身形开始飘散成星空中那些明亮的星辰。
　　“最后友情附送一句，如果不想影响到这个世界本身的话，那么精灵界，是最好的战场。”
　　“我会一直在旁边看着你，然后伺机夺取你的一切……别给我找到机会。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：璐宿一晚，贾装没事，万没想到，卓实厉害。蓉易出轨，宝受委屈，百年好合，风羽同舟。


第六十一章  决斗发电，人形自走电工厂
　　犹如一场大梦初醒，时此方在颠簸之中睁开了眼睛。
　　——然后一眼就看到了游城十代的那张脸。
　　对方似乎完全就没有察觉到自己已经醒过来这个事实，此刻正以一种公主抱的架势抱着她往前亡命的逃跑之中。
　　时此方：“………”
　　……所以说这到底是种什么情况？
　　还没有等她从这种情况中回过神，左侧的大门那里突然间发生了剧烈的爆炸，一只体型庞大的恐龙怪兽打破了墙壁房门的阻隔从中冲了出来。
　　因为事发突然，所以游城十代完全躲闪不及，直接被无形的冲击给轰出撞在了墙壁之上，连带着她一起也给摔在了碎石片之中。
　　“「E－HERO 羽翼侠」，「E－HERO 爆热女郎」融合，出来吧，「E－HERO 火焰翼人」！！”
　　从地上爬起来的游城十代所做的第一件事情，就是迅速地从自己手上戴着的决斗盘上面抽出三张卡摆放在了决斗盘上。
　　而伴随着他的动作，火焰翼人那高大的身形于瞬间就出现在了他们的面前，主动的向着那朝着他们这边冲过来的恐龙冲了过去。
　　“火焰翼人，帮我拦住它们！！”
　　说完这么一句话之后，游城十代看都没有看它们那边，而是迅速的朝着她这边跑了过来，看样子似乎是想要继续的抱着她逃离这个危险的地方。
　　“等一下！麻烦请你告诉我到底发生了什么事！！”
　　灵活地从地上爬起，时此方迅速的伸出手挡在了游城十代的面前。
　　“此方，你醒了！？药物果然起作用了。”
　　在看到她醒过来之后，游城十代不惊反喜，不由分说的就一把拉住她的手朝着别的地方跑了过去。
　　“现在这里超级危险，我们赶紧跑，等到了安全的地方再说！！”
　　“呃……”
　　稀里糊涂一般在被游城十代给拽着跑，时此方有些不自觉的朝着身后看了过去，然后就看到十几名学生摇摇晃晃的从那个被恐龙破坏的缺口处走了出来，那种样子看上去有点像是……僵尸？
　　五分钟之后，两人一路有惊无险的成功的抵达到了体育馆之中。
　　只不过和之前那整整聚集了上百人的体育馆相比，现在的体育馆可谓是冷清的可怕，只有零零散散的二十几个人存在。
　　此刻见到游城十代和她的归来，还守在这里的几人不由得很明显的松了一大口气。
　　……………………………………………………
　　“原来在我昏迷之后发生了这么多事情吗……”
　　体育馆的一角那里，在听完了身旁约翰和游城十代的讲述之后，时此方不由得很是有些头疼的按了按额头。
　　用简略的话语来概括的话，那就是就在她昏迷之后不久，学院里面突然间有不少的学生被转变成了决斗僵尸，这些决斗僵尸们会永不停息地去找正常的人进行决斗。
　　而由于在异世界所有的卡片怪兽全部都实体化了，要是不接受决斗的话，对方一人上一个怪兽上来都能够将你给围殴死，所以不接受也不行。
　　再加上这些决斗僵尸永不知疲倦，还有学生们手上都带着那种手环，就算是胜利了一两次也会在被手环给抽取大量体力的前提之下被车轮战落败
　　决斗落败者就会同样的会被转变成决斗僵尸，众人对于这种僵尸根本就没有任何的好的防御方法。而等到众人发现这种情况的时候，决斗僵尸的数量已经达到了一个十分可怕的数字。
　　等到游城十代和约翰他们外出找药回来，决斗学院里面的情况已经到了一种十分严重的地步，可以说大部分区域都已经被那些永不知疲倦的决斗僵尸们给占据。
　　在众人的掩护之下，游城十代带着特效药赶到保健室，将即将被僵尸给围攻的她给救了出来……这大概就是在她昏迷的时候所发生的这些事情了。
　　“看此方你恢复得很好的样子，看来那个药的药效还是立竿见影的，只是可惜鲇川老师她也变成了僵尸，不过不要紧，我们绝对能够想到办法的。”
　　不过哪怕是在这种时候，游城十代和约翰两人却依旧显得极其的乐观。
　　“怎么可能是因为药的缘故……或者说根本就不可能存在那种药吧？鲇川老师口头上的安慰话语吗……”
　　在心中很是无语地吐槽了一句之后，时此方从地上站起了身。
　　“放心吧，一切就交给我了。既然这一切因我而起的话，那么也应该让我来终结这一切。我现在就去把你们全部都给送回到现实世界，然后……你们干嘛？”
　　看着身旁一左一右拽着自己的双手让自己强制性坐下的两人以及在不知道什么时候跑到自己肩膀上拼命的按着自己的红宝石和羽翼栗子球，时此方的嘴角顿时不由自主的抽了抽。
　　“好歹也相信一下我啊，我真的有那个能力把你们给全部送回去的，这个精灵界太危险了，你们……”
　　“从来就没有这回事，一切都不是你的错。这么说来，都是这个世界的错才对！！”
　　握紧拳头，游城十代率先的大声开口。
　　“啊没错，越到这种时候，我们就越要团结在一起才行，可不能够自暴自弃啊。”
　　约翰紧接其后。
　　“办法总是会有的，我们要在任何时候都保持乐观才行。”
　　“所以说你们两个真的误会了……好吧，你们能把手给拿开了吗？”
　　看在面前尽皆一脸认真真诚担扰之色生怕自己头脑发热去做傻事的二人，时此方不由得很是有些哭笑不得。
　　“还有，我觉得不仅仅是世界的错，还有时辰的错。”
　　之前梦里的那种冥冥之中的预感已经来临，按照另外一个自己的说法的话，要不了多长时间，恐怖的敌人就会降临到自己这个世界之上。
　　虽然说到目前为止世界意识还没有向她发出预警，但估计也没有几天了，在那之前，她必须得做出相应的准备才行。
　　不过目前的当务之急，还是得先把这边的事情给解决再说，最起码的要将这些人全部都送回到现实世界，不然等到到时候战斗打响，她可没有那个精力去保护他们……
　　虽然说学生们的学生人数的减少理应会导致食物的配给变多，但是由于食物储藏室被僵尸们的攻占，所以导致食物的数量反而进一步减少。
　　这些还呆在体育场里的这些幸存的学生们，一天的食物配给，到最后只有一块冻豆腐而已。对未来的渺茫和对死亡的恐惧笼罩在了这些学生们的身上，一些精神能力承受差的人已经陷入到了彻底的悲观绝望之中，有些人甚至偷偷的跑出了体育馆……
　　而就在这个时候，被尤贝尔附身的阿蒙却突然间出现在了所有人的面前，并且提出了用发电站来交换食物的要求。
　　——这次一场为了争夺食物而发生的决斗。
　　当游城十代他们发现这些这场决斗只是一个幌子的时候，另外一边尤贝尔已经深入到了三幻魔的封印之地，开始去图谋起来了被封印起来的三幻魔卡片，所谓的提出交换发电站的提议一开始就是一个谎言。
　　不过众人虽然在发电站这边没有找到尤贝尔的身影，但是却意外的收到了来自于拜因斯坦博士所发送的信号，得到了他们得以返回现世的关键因素——那就是究极的宝玉兽，虹龙。
　　曾经收纳七块宝玉兽的石板所在地已经被国际幻象社的情报网络发现了，贝卡斯正在前往挖掘现场，将会亲自的去将虹龙的卡片给设计出来。一旦虹龙的卡片被设计完成，他们就会通过次元裂缝将卡片给传送过来，到时候就是他们这边的事了。
　　但是由于次元裂缝现在的空隙十分微小的缘故，要想达到能够传送卡片的程度的话，必须要让次元裂缝的缝隙变大，那整整的需要数千亿焦耳的能量。
　　原本时此方还在好奇到底怎样才能够得到这么多能量的时候，得到的结果却让她很是无语——既拥有无与伦比的斗气决斗者在互相激斗时，才能够产生这么多的决斗能量打开次元的通道。
　　……所以说这是【真?决斗发电】啊？
　　决斗者原来还可以充当发电厂来用的吗？这么说来的话，决斗者在这个世界的地位那么高的原因也不是不可以被理解了呢，毕竟一个个都是人形自走发电工厂……
　　这一场跨越次元的决斗将发生在两人之间，通过亚空间决斗系统将现世和精灵界相互连接，利用两者之间决斗所产生的庞大能量从而撕开空间裂缝，将虹龙的卡片传送到这个世界里面。
　　“所以说只要让我出手的话，哪里需要这么多麻烦事，直接的就能够把你们给全部的传送回去了……”
　　在一路突破到网球场这边，看到网球场里面庞大的通信决斗系统的时候，某只蓝毛在心中很是腹绯了一句。
　　只是最终在他们这边所选择的出战人选的方面上，他们貌似出了一点小小的分歧。
　　具体来说的话，就是游城十代想上，约翰也想上……但是某只蓝毛更想上的这种事。
　　“堆攻击力的话，我在行啊！！”
　　某只蓝毛不死心的高高地举起了自己的手。
　　“我现在已经是斗帝了，斗气无与伦比啊，不管是斗气化马还是斗气化翼，我现在就能够给你们表演！！这场决斗，我上定了！！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第六十二章  「电子流」VS「V－HERO」
　　“爱德？我的对手是你吗？”
　　看着投影设备上出现在虚拟屏幕中的那个熟悉的一身白西装的身影，如愿以偿的站上决斗场地的时此方不由得稍微的愣了愣。
　　在GX大赛之后，爱德就重归职业赛场，作为明星职业选手的他，每天的行程可谓是排得极其的密集，基本上大部分时间都不在学校里，所以并没有被卷入到这场异世界之旅之中。
　　“我出场倒是无所谓，但是为了让数千亿焦耳的决斗能量在瞬间就发挥出来的话，我这边就需要一名更加适合的决斗者，那种纯粹的为了追求胜利想要吞掉对方的杀气……你这边是你出场？”
　　看着虚拟投影屏幕上出现的影像，爱德不由得皱了皱眉头。
　　“我认为这场决斗，你那边还是让十代或者约翰上比较好。”
　　“怎么，瞧不起人啊？”
　　翻了个白眼，某只蓝毛十分利索的将自己的卡组给装进了决斗盘里面。
　　“难道你认为我没有那种无与伦比的斗气吗？别忘了，我之前可是打赢过你。不过是堆攻击力而已，谁不会啊？”
　　“不是……你们这些被困在异世界的人的手上，似乎全部都带着那种抽取决斗能量的决斗手环的吧？”
　　看着屏幕中显示的女孩手上所隐约显露出的半个手环，爱德的话语中带上了些许不满的味道。
　　“从这边遗留下的并没有和你们一样被卷进异世界的学生手上，有关于这个手环的研究我们这边可是有了很大的突破，决斗越激烈的话，抽取的能量就会越多。这场决斗注定将会异常的激烈，凭你的身体真的撑得住吗？十代那家伙到底是怎么搞的，竟然会让你出战？”
　　“呃……不要紧啦，我身体很好的……”
　　敏锐的察觉到了原本围观在一旁的其他人的情绪变化，时此方干巴巴的回应道。
　　“约翰他要用虹龙的力量将我们带回去，自然不能够在这里就倒下。十代的话，我这边还有一个恐怖的敌人需要他去对付，所以自然的也不能够在这里出战……”
　　不愧是爱德，这么快的就找到了被他们所有人集体忽略的盲点……原来我们手上都还带着手环的吗喂！？
　　“原来是因为这样，所以才会积极地想要从我们的手中抢走出战的名额吗……”
　　听完了场地中女孩那结结巴巴的话语之后，一旁的游城十代下意识的握紧了拳头。
　　“啊是啊，如果不是爱德提醒的话，估计我们都没有意识到这一点吧。果然她的心中还是充满了内疚……明明一切都跟她无关，但是却依旧执着地把所有的错揽在自己的身上。”
　　看着场地申一副由于被揭穿了心中原本心思而显得有些慌乱的女孩，伸手拍了拍游城十代的肩膀，约翰沉声开口。
　　“我们这边先准备好药物吧，就算是这场决斗她真的倒下了的话，我们也能够对她进行及时的治疗。她才刚刚恢复过来不久，这一场决斗过后身体绝对会有所损害。”
　　“………”
　　听着约翰和游城十代的话语，迎着周边从明日香吉姆他们朝着自己投过来的敬佩担忧的目光，时此方不由得陷入到了沉默之中。
　　……听你们这么一说，我自己都没有发觉到我自己原来有这么伟大的吗？
　　………………………………………………
　　虽然说为了撕开空间裂缝从而投送虹龙卡片过来的行为的一切准备都已经准备恰当，但是决斗自然的不可能现在就马上开始进行。
　　一直到那边贝卡斯将虹龙的设计卡片终于完成之后，这趟跨越次元的决斗才可以算得上是真正的开始。
　　异世界这边出战的人是时此方，而现实世界那边所出战的人选，则是……地狱凯撒。
　　“呃……这就是丸腾翔口中的那个哥哥？我记得他好像是礼的初恋对象来着……”
　　看着投影影像里面那个全身一身黑的身影，时此方不由得在嘴里面小声的嘀咕了起来。
　　“哼，我的对手就是这种看上去没有一点气势存在的家伙吗？”
　　不过她认识对方，对方却貌似不认识她。在看到自己的对手只是一名身材娇小的女孩之后，丸藤亮很是冷哼了一声，但是手上的动作却没有要停止的意思，而是径直的将卡组给放进了决斗盘里。
　　“不过既然够格作为我的对手，如果有本事的话，就给我拼尽全力的拿出来吧！！不然要是被我给秒杀的话，可是会十分丢人的。”
　　“有那个本事的话，那就试试看啊？”
　　微微的眯了眯眼睛，时此方毫不示弱的针锋相对。
　　“我听说过电子流，讲究的是高瞬间的爆发。那么就看你的怪兽的攻击力，究竟能不能够超过我吧……我要和你比拼攻击力！！”
　　“Duel！！”x2
　　【地狱凯撒：LP4000】
　　【时此方：LP4000】
　　“我的回合，抽牌！！”
　　毫不犹豫的抢了先攻，时此方从自己的卡组里面抽出了一张牌。
　　因为这场决斗讲究的就是高攻击力的对拼，所以在之前等待决斗进行的那段时间里，她有好好的把自己的卡组重新再给整理了一遍。而目前她所印出的那些卡组里面最适合的高攻击力卡组，则毫无疑问的是这一幅……
　　“发动魔法卡【英雄之心】！当己方场上没有怪兽存在的时候，我可以从卡组中将第一四星以下的英雄在我的场上特殊召唤！！”
　　从手卡里面抽出一张插入决斗盘里，时此方开口说道。
　　“因此，我从卡组里面将「V－HERO 无证骑士」在我场上特殊召唤！！”
　　「V－HERO 无证骑士，四星，光属性，攻800，防500」
　　“「V－HERO」……职业英雄吗？”
　　看着在女孩场上所出现的那名新的英雄，先是稍微的愣了愣之后，游城十代第一个的就反应了过来。
　　“啊没错，够资格比得上电子流那狂暴攻击力的卡组，也就只有这一副了。”
　　伸手指向自己面前的场地，时此方继续开口。
　　“发动「V－HERO 无证骑士」的效果，当场上只有他一名英雄存在的时候，可以从卡组里面特殊召唤一张三星级以下的英雄到己方场上。我将「V－HERO 背心猛虎」在我的场上特殊召唤！！”
　　「V－HERO 背心猛虎，一星，地属性，攻500，防200」
　　“我将我场上的「V－HERO 无证骑士」和「V－HERO 背心猛虎」当做祭品，从手中通常召唤「V－HERO 金属球棒」，然后在场上盖上两张卡片，回合结束！！”
　　「V－HERO 金属球棒，八星，炎属性，攻2300，防1000」
　　“哼，就这种程度也敢妄言超越电子流吗？就让你好好的见识一下电子流的狂暴吧……我的回合，抽牌！！”
　　身上夹杂着无与伦比的气势，凯撒从自己的卡组里面抽出一张卡，看了一眼之后，他就将他刚刚抽到的那张卡给拍在了决斗盘上。
　　“发动魔法卡【天使的施舍】，我从卡组中抽三张卡，然后从手卡中选择两张丢弃。再然后，我从手卡发动【融合】，出来吧，「电子终结龙」！！”
　　「电子终结龙，十星，光属性，攻4000，防2800」
　　【天使的施舍（通常魔法）：从卡组抽3张卡，之后从手卡选2张丢弃。】
　　“一来就是攻击力4000的吗……”
　　看得出现在凯撒场地上体型庞大的电子终结龙，时此方的嘴角不由自主的抽了抽。
　　“「电子终结龙」，攻击「V－HERO 金属球棒」！！永恒进化光束！！！”
　　【时此方：LP4000→2300】
　　在剧烈的轰鸣声之中，耀眼的光束在瞬间就将时此方场上的金属球棒给彻底吞没，取而代之的是她的生命值猛地下降了一大截。
　　“金属球棒的效果，一回合仅有一次不会被战斗破坏，与此同时，他的攻击力上升500点！！！”
　　「V－HERO 金属球棒，攻击力2300→2800」
　　“牺牲生命值来换取攻击力的做法吗？”
　　看着依旧的挺立在女孩场上的金属球棒，恺撒不由得抱着手冷笑了一声。
　　“也就仅只有这种程度了吗？”
　　“我说了，你会见识到的。”
　　伸手按下自己决斗盘上的按钮，时此方开口说道。
　　“与此同时，打开我场上的盖牌，发动永续陷阱【V－守则】！根据这张陷阱卡的效果，每受到500点伤害，我从手中丢弃一张手卡进入墓地，若手卡数量不足的话则全部丢弃。因为我刚才受到了1700点伤害，所以我从手中将两张手卡送到墓地里面。”
　　十分干脆的将自己手上剩余的两张手卡全部都丢弃到墓地之中，时此方开口说道。
　　“……主动丢弃手卡？”
　　看的时此方的操作，不仅仅是凯撒，时此方旁边的游城十代和约翰都不约而同的愣了愣。
　　“……然后，从卡组里面抽出丢弃数量等同的卡。这些重新抽出来的卡片可以自主地选择是否丢弃到墓地里面的张数，因为这个效果每丢弃一张，我恢复500点生命值。我选择将手中的两张张手卡全部丢弃，恢复1000点生命值。”
　　【时此方：LP2300→3300】
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第六十三章  攻击力12000的怪兽的15次攻击
　　“如果你的实力就只有这些的话，那么下个回合就是结束了。”
　　看了自己手中剩余的两张手牌，凯撒一脸的不置可否。
　　“下一个回合，电子流的真正狂暴，你就好好的给我体会一下吧。”
　　“如果单是论狂暴的话，我这边也不差。”
　　撇了撇嘴，时此方将自己的手按在了自己的卡组之上。
　　“我的回合，抽牌。打开盖牌，发动永继魔法卡【不屈的正义】！！当己方墓地存在五体以上的「V－HERO」的时候，每有一张，提升己场上「V－HERO」300点的攻击力！！我的墓地里面总共有五张「V－HERO」，所以提升我场上「V－HERO 金属球棒」1500点的攻击力！！！”
　　【不屈的正义（永续魔法）：己方墓地存在五体以上的「V－HERO」时才能发动，指定己方场上存在的一体「V－HERO」，攻击力上升墓地存在着的「V－HERO」数量乘以300点的数值。】
　　「V－HERO 金属球棒：攻击力2800→4300」
　　“原来如此，是在刚才的时候被送去墓地里面的四张卡吗……”
　　看着在女孩场上攻击力瞬间爆涨的「金属球棒」，凯撒的脸上依旧没有什么其他的表情在内。
　　毕竟对于崇尚绝对暴力的电子流而言，攻击力就仅仅的只是一个数值而已。
　　“很好！攻击力反超「电子终结龙」了！！”
　　看着场中瞬间逆转的局势，在一盘围观之中的游城十代很是有些兴奋地握紧了拳头。
　　“「V－HERO 金属球棒」，攻击「电子终结龙」！！”
　　在对方场上没有任何盖牌的前提之下，时此方的这次攻击完全就没有任何的顾虑。伴随着巨大的轰鸣声响起，凯撒场上的「电子终结龙」在发出了一声不甘的悲鸣之后，从场上消失不见。
　　【地狱凯撒：LP4000→3700】
　　“由于「V－HERO 金属球棒」的效果，他的气势再次攀升，攻击力再次上升500点！！”
　　握紧拳头，时此方大声开口。
　　“因此，「V－HERO 金属球棒」的攻击力上升到4800点！！”
　　「V－HERO 金属球棒：攻击力4300→4800」
　　“就仅仅只是这样吗？”
　　脸上的表情始终是一如既往的平静，凯撒淡淡的开口。
　　“像这种程度，根本就不值得和电子流相提并论。你的回合结束了吗？”
　　“啧……4800的攻击力已经超过了青眼白龙了好吧？我就不信下回合你能够召唤出什么攻击力比他还高的存在。”
　　撇了撇嘴，看了眼自己手上的那张手牌之后，时此方很是不爽的回答道。
　　“盖上一张手牌，我的回合结束，该你了。”
　　“是吗？看来也就仅仅只有这种程度了……我的回合，抽牌！！”
　　伸手从自己的卡组里面抽出一张卡，在看了一眼之后，凯撒平淡的将那张抽到的卡朝着时此方这边展示了一下，然后将其送入到了墓地里面。
　　“发动魔法卡【强欲之壶】，从卡组里面再抽两张卡。然后，我在我的场上通常召唤「电子多变龙」！！”
　　「电子多变龙，一星，光属性，攻0，防0」
　　“攻击力为零的怪兽……”
　　看着出现在凯撒场上的呈攻击表示的攻击力为零「电子多变龙」，时此方的心中突然间多出了一种很不好的预感。
　　“发动「电子多变龙」的效果，我将一张手卡和「电子多变龙」从游戏中除外，选择自己墓地里面一张卡回到卡组最上方，我选择的是「电子龙」！！”
　　伴随着凯撒的话语声，他场上的电子多变龙又紧跟着消失不见，带着一同失去的还有他手上的一张手卡。
　　“……损耗两张手牌，就仅仅只是为了让墓地里面的电子龙回到卡组？”
　　看着凯撒的操作，时此方可谓是一脸的问号。
　　“并且你这回合的通常召唤权已经没了，就两张手牌你要怎么撑过……”
　　“仔细看着就好了，这就是真正属于电子流的狂暴！！！”
　　将手中剩余的两张手卡全部取出插入决斗盘里，握紧拳头，凯撒大声开口。
　　“发动永续魔法卡【未来融合】，我从卡组里面将「电子龙」和剩余的十只机械族怪兽全部送入墓地，在我第二个回合的准备阶段里将「嵌合超载龙」在我的场上特殊召唤！！”
　　【未来融合（永续魔法）：①：这张卡的发动后第1次的自己准备阶段发动。自己的额外卡组1只融合怪兽给双方确认，那只怪兽决定的融合素材怪兽从自己卡组送去墓地。②：这张卡的发动后第2次的自己准备阶段发动。把1只和这张卡的①的效果确认的怪兽同名的融合怪兽从额外卡组融合召唤。这张卡从场上离开时那只怪兽破坏。那只怪兽破坏时这张卡破坏。】
　　“卧槽，这玩意绝对是禁卡吧！？”
　　看着面前的凯撒一口气的将自己的卡组里面的卡送出了一大半进入墓地，某只蓝毛不由得感觉很是有些牙疼。
　　自己堆墓不仅那么麻烦还损耗了那么多手牌才勉勉强强的在自己的墓地里面堆了四张卡，而对方随随便便的就一下子就是十张卡下去……果然是没有对比就没有差距。
　　并且最重要的，用十一只机械族怪兽融合而成的怪物……到底的是什么鬼玩意啊！？
　　“不过就算是这样，你也需要等上两个回合才能够将那只融合怪兽召唤，但是你很明显的撑不过去吧？”
　　——某只蓝毛开始疯狂地给自己插旗。
　　“所以了，我再从手中发动魔法卡【超载融合】，将我墓地里面存在着的三只「电子龙」和其它十二只机械族怪兽全部除外，从额外卡组特殊召唤「嵌合超载龙」！！”
　　伴随着凯撒那变得愈发高昂的声音，一个庞大无比的机械金属龙降临在了他的身后。
　　【超载融合（通常魔法）：从自己的场上·墓地把机械族·暗属性的融合怪兽卡决定的融合素材怪兽除外，把那1只融合怪兽从额外卡组融合召唤。】
　　「嵌合超载龙，九星，暗属性，攻？，防？」
　　「电子龙」+1只以上机械族怪兽。
　　“「嵌合超载龙」的攻击力·守备力变成融合素材怪兽的数量×800的数值，因此它现在的攻击力是12000点！！！”
　　「嵌合超载龙：攻12000，防12000」
　　“what！？”
　　“攻击力12000点！？”
　　“开玩笑的吧，这已经远远的超过了青眼白龙了啊！！”
　　因为凯撒场上那攻击力极其显眼的「嵌合超载龙」，一旁围观这场决斗的人群的人们口中不由得发出了惊呼之声。
　　“呃……”
　　瞅了瞅自己场上的金属球棒那可怜的4800点攻击力，时此方感觉自己的牙齿似乎疼得越来越厉害了。
　　“当这张卡融合召唤成功时，这张卡以外的自己场上的卡全部送去墓地，所以我场上的永续魔法【未来融合】将会被送入墓地里面……但是！！”
　　猛地在身前握紧了拳头，凯撒大声开口。
　　“这张卡可以对对方怪兽作出融合素材怪兽的数量的攻击，因为融合素材怪兽的数量是十五只，所以我可以对你的怪兽进行十五次攻击！！”
　　“来自于攻击力12000的怪兽的十五次攻击，这根本就不是决斗吧？”
　　面色很是有些抽搐的的看了眼自己场上的那唯一一张盖牌，时此方不由得在嘴里面小声的嘀咕了起来。
　　“早知道我就在卡组里面下三张【魔法筒】了……”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：坐了一天的车，晕头转向，我超级晕车的，现在整个世界在我面前都是扭曲的……


第六十四章  琦玉和此方的联手，恐怖的敌人！！
　　一万攻击是什么概念？
　　虽然说在游戏王的决斗里面，攻击力的多少并不能够完全的代表决斗的胜负走向。但是在平常时的决斗里，攻击力能够超过3000以上就已经能够算得上是一场高水准的决斗了。
　　而现在呢？攻击力一万二千，在这种狂暴的攻击力面前，就算是神之卡也可以轻易地击溃的吧？
　　因为这极度不科学的攻击力，原本就显得不怎么有些稳定的亚空间决斗系统就开始变得有些紊乱了起来，在极度狂暴的决斗能量的驱使之下，天空的云层之中缓缓的凝聚成了一个庞大的云层漩涡，一望无际的沙漠里面也紧跟着掀起了狂风。
　　一副风雨欲来的场景。
　　在这种情况之下，凯撒没有任何的犹豫，伸手隔着一个次元指着时此方这边大声地说了起来。
　　“「嵌合超载龙」，攻击「V－HERO 金属球棒」！！！”
　　“……看来已经要到达临界点了吗？”
　　抬起头看了眼极度变幻的天色，时此方伸手迅速的打开了自己场上唯一的那张盖牌。
　　“打开盖牌！发张速攻魔法【破坏再生】，根据这张卡的效果，我将我场上一只攻击力超过4000的怪兽从游戏中除外，同时破坏掉我场上所有卡片，从卡组里面将最强的「V－HERO」特殊召唤！！”
　　【破坏再生（速攻魔法）：只能以己方场上一名攻击力超过4000的怪兽作为对象才能发动，那只怪兽从游戏中除外，破坏掉自己场上存在着的所有卡片，从手卡?卡组里将一体「V－HERO 秃头披风侠」在己方场上特殊召唤。】
　　“……最强的「V－HERO」？”
　　“没错，这个是在我卡组里面沉睡着的最强的「V－HERO」。”
　　很是严肃的点了点头，时此方大声开口。
　　“出来吧，秃头披风侠！！”
　　伴随着时此方的话语，一名光头出现在了她的场地之上。
　　“你要是敢再叫我那个蠢的要死的英雄名号的话，我以超市特卖的名义发誓我绝对会把你给揍一顿的。”
　　在降临这里之后的第一件事，某个顶着双死鱼眼的光头就一脸黑线的转过头对着她理论了起来。
　　“呃……”
　　突兀的，一个声音在她的心中响了起来。
　　“【它】马上就要降临了，我必须得收敛起自己的气息，等你先活下来之后，我们再来商谈其它事吧……虽然你绝对不可能活下来。”
　　正在时此方为在心中对于为什么自己的那个反面教材有关于召唤的封锁失效的时候，伴随着一个带着些许嘲讽意味的声音在她心中的逐渐响起以及淡去，感知到某种气息的时此方顿时猛地抬起头看向了天空。
　　在某种莫名力量的加持之下，她的目光穿越了次元乃至于世界的阻隔，笔直的迎上了某个正站立在这个世界之外饶有兴趣的打量着这个世界的存在的眼眸。
　　而就在俩人的目光刚刚触及的那一瞬间，时此方顿时就感觉自己喉间一甜，整个人如遭重击一般的不由自主地往后轻微的退了几步，精神更是在瞬间就为之萎靡。
　　但就凭借着这短暂间的视觉交锋，潜藏在那枚金色硬币里面的力量苏醒，在那短短的一瞬间内，就带着她回顾了过去漫长时间之前的遥远时光。
　　在那段过去的遥远时光里，九重门包括九重门内的世界都尚且还未毁灭，十名守护者一同守护着“门”以及“门”中的一切。
　　然后在某一天，灾难降临。
　　自从那个时候起，门内一切尽皆被摧毁殆尽，纯白灵魂的传承也开始混杂上了浑浊的灰。
　　在那些于自己面前走马观花一般出现的繁乱场景之中，时此方在每个场景里面都看到了一个身上阴影逐渐加重的黑色虚影——那便是毁灭九重门内一切的罪魁祸首，将门内所有守护者全部杀光的至邪存在，从内心的黑暗之中所诞生的恐怖怪物！！
　　在得知了对方的身份之后，从不断的发出悲鸣之声催促她赶紧逃跑的金色硬币的身上，时此方已然明白那个黑影根本就不是自己眼下所能够对付的存在。
　　“怎么了？”
　　注意到了时此方的面色变化，埼玉有些疑惑的用手摸了摸脑袋。
　　“如果你愿意给我带上一些高质牛肉以及新鲜的白菜过来的话，我还是可以原……”
　　“抱歉了，之后我会向你赔罪的！！”
　　狠狠的咬了咬牙，打断了埼玉那自顾自的话语，时此方伸手指向凯撒的场上大声的说了起来。
　　“埼玉的攻击力等同于被他的效果给除外的怪兽的攻击力数值的两倍加上对方场上攻击力最高的怪兽的一半数值，所以他现在的攻击力是15600，同时魔法陷阱卡以及怪兽效果对他无效。虽然说在这个回合结束之后他就会被送入墓地，但是在这个回合里面，他就是无敌的！！”
　　“孤注一掷了吗……”
　　在脸上露出一个笑容，凯撒握紧拳头大声开口。
　　“那么，「嵌合超载龙」，给我迎击上去！！！”
　　“呼……虽然说不知道你在这边遇到了什么麻烦事，但是可别忘了，我始终都是你的朋友。”
　　吐出一口气，抬起头看了眼天空之后，琦玉转过头看向了那朝着自己这边凶猛的扑过来的「嵌合超载龙」，脸上的表情在瞬间就变得极其的严肃起来。
　　“有什么事情的话，尽管找我就对了。虽然说我对于其他的事情不怎么擅长，但是在揍人这方面上，我可是很有心得的……超必杀系列?超认真一拳！！！”
　　伴随着琦玉那平淡的声音，时此方感觉周围的空间都在这一刻开始了震荡，仿佛随时都会被撕裂开来一般。
　　明明琦玉的这一拳还没有挥出，但是在拳风的作用之下，整个通讯决斗系统就爆裂出了一大团的电火花彻底损坏，整场决斗于瞬间中断。
　　轰！！！
　　伴随着音爆声的轰然而起，就连昏沉的天空都随这一拳的轰击而为之变色，上空那汇聚成漩涡的云朵更是尽皆的被吹散。
　　琦玉的这一拳，笔直的打向了天空之中。
　　“……才不会让你在现在就降临！！”
　　而与此同时，就在琦玉挥出那一拳的时候，时此方也跟着狠狠的咬了咬牙。
　　无穷的浩瀚明光从她身上氤氲而生，冲上云天，照耀无尽虚空，将整个世界都化作一片光辉的炽烈海洋。
　　“真的想要化身为太阳照耀万物吗？”
　　在某个角落里，女孩抬起头看向了被无尽光辉所照耀着的天空，然后在口中冷冷地吐出了两个字。
　　“白痴！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：接下来就是修罗场了。
　　还有，此方根本就没有忘记那个对于绿谷的承诺，什么叫故意玩弄啊？之前之所以只是不提的原因是因为感情逐渐消失那些东西都忘了好吧，回想起来后的第一件事她不就是重新的向绿谷保证了吗？但是嫁人是不可能嫁人的，你们想都别想。


第六十五章  绿谷出久的抉择
　　我的英雄学院世界。
　　光与暗，黑与白，正义与邪恶……自古以来，这两样东西的争夺就经止不休。
　　但是同样的，竞争才能够带来动力，没有竞争的世界就如同一潭死水一般，整个世界的发展都会停滞不前。
　　而现如今，在这个世界里面，虽然说个性依旧的是这个世界的主流，但是伴随着以和平象征绿谷出久为首的那一批光明，以及默契的守护着黑暗的黑暗帝王死柄木吊的共同推动之下，整个世界的发展开始大踏步的朝着前方前进。
　　或者说如今的社会状况，才是曾经的黑暗帝王ALL FOR ONE才想看到的。
　　绿谷出久坚守光明，死柄木吊守护黑暗，在他们两人的带领之下，光明与黑暗之间达成了极其微妙的平衡。
　　世界上最不缺少的就是天才，在殃殃几十亿的民众里面，总是会涌现出引领着一个时代前行的新星们。在旧的英雄崇拜社会被废弃的前提之下，世界开始高速的运转，在推迟了将近整整几十年之后，人们终于逃脱了引力的束缚，得以踏上太空。
　　这是一个全新的时代，也是一个最好的时代。
　　光与暗的争夺，正义与邪恶的比拼，将会以浩渺外太空作为舞台，开始新一轮的争夺。
　　在这么一个看似平常又或者看似不平常的某天清晨，当绿谷出久从睡梦中醒过来时，一个莫名的存在出现在了他的面前。
　　“选召？抱歉，我有点不明白你的意思。”
　　微微的皱了皱眉头，在听完了突兀的出现在自己面前的这个从外表看上去就如同一个滑稽可笑的玩偶龙一般的玩具存在的话语之后 ，绿谷出久毫不犹豫的就选择了拒绝。
　　“实际上，你说的那些东西，我大概的也能够明了一点，对于世界与世界之间的认识我也是知道的。但是你要让我用这一整个世界的力量去救一个人？抱歉，我并不能够代表所有人。”
　　“别着急拒绝，耐心的听我说完。”
　　飞到桌子上，玩偶龙很是严肃的开口。
　　“纯白的灵魂即将遭到毁灭，那是万界乃至于次元之间得以稳定的基础。当纯白之心覆灭之后，本就无比脆弱的平衡将被打破，那么世间将再无任何可以抵抗“门”的存在，无尽的毁灭将会降临到无数个世界的头上，包括你所在的这个世界也会在无尽的黑暗之中沉沦。在这种事情面前，没有任何人可以超脱事外。”
　　“既然是这么严重的事情的话，那么我就更不能离开了，这个世界更需要我，并且我也不能够代表这一整个世界。”
　　听完了玩偶龙的话语，绿谷出久的拒绝态度反而变得更加的坚决了。
　　“还有，你所说的这一切的真实性也都有待商榷。你到底是谁？”
　　“我？严格的来说我的身份并不能够告知任何人，否则那会加速我陨落的时间。在这之后，你和我有关的相关记忆将会变得模糊，这段时间也将会被我单独的从这个世界的时间环上给摘取出来。”
　　貌似有些遗憾的摇了摇头，玩偶龙很是有些惋惜的叹了口气。
　　“我尊重所有人的选择，既然这是你的选择的话，那么就当我没来过吧……果然想用这种方法来增加她存活的几率还是太过于异想天真了一点，真是的，本来我还以为你会是所有人中答应的最干脆的那一个……”
　　“没可能的吧？除非丧失理智，否则怎么可能会因为一个莫名的存在的即将死亡而背负上整个世界去救她？这注定是一场徒劳无功的旅程。”
　　绿谷出久微微的摇了摇头。
　　“不过如果只邀请我一个人的话，在确保生命安全的前提之下，我还是愿意去帮下忙的。但是前提也只是我一个人而已，毕竟我一个人代替不了整个世界。”
　　“生命安全肯定是会确保的，就算是你们此行没有成功，你们世界和你自己也不会受到任何的影响。毕竟在我出手的前提之下，那个世界的规则已经被我给固化了，还在原有的规则上偷偷地做了几个后门。一切都万无一失，除非【她】此刻能够从第九重“门”内出来……”
　　从桌子上飞到高空，玩偶龙的话语中依稀的透露上了几丝疲惫。
　　“但是规则固化归固化，她想要逃出来还是困难重重，特别是在现在已经受到重创的前提之下。而我现在又被重重限制，之前的出手已经是在我的能力范围之内所能够做的最大努力了，想要凭借着她一个人逃离那里有点不现实，所以我只能够来找你们来看看可不可以增加她从那里逃离的几率……可谁想到第一个就失败啊？”
　　“既然这样的话，那么我愿意前去帮忙。”
　　略微的思索了片刻之后，绿谷出久点了点头。
　　“但是也仅局限于我个人而已，我不能够将其他人也给卷进这种事情里面来。”
　　“你一个人拿着一张牌去决斗啊？还一个人……”
　　撇了撇嘴，玩偶龙的话语之中很是有种心灰意冷的味道。
　　“算了，我继续去找下一个人吧，夜斗那家伙应该会同意，琦玉那边的话也不知道他愿不愿意来……总而言之的一个一个的问下去吧。”
　　说完这么一番话语之后，玩偶龙转过身，朝着身后虚空中所出现的一道金色的门户那里飞了过去。
　　“很抱歉打扰你了，之后这段时间节点我会单独的从这个世界的时间长河之中截流出来的，你我之间交谈的这段对话的记忆也会变得模……”
　　“能不能够麻烦问一下，你所想要让我去救的那个人的名字叫什么？”
　　玩偶龙的一句话还没有说完，就被来自于身后绿谷出久的那显得略有些急促的话语给打断。
　　“哈？难道你不知道的吗？不会啊，看上去你也没像是忘了她的样子。”
　　重新的转回头，玩偶龙一脸的疑惑。
　　“你在之前不是有被她给召唤过去吗？可惜我不能够出现在她面前，并且我察觉到的时间未免也太晚了一点，否则她也没必要冒着那么大的风险一直的留在那里，虽然说在之后我也有努力的做了补救就是了，但很可惜……”
　　“我答应了！！”
　　回应它的是绿谷出久那斩钉截铁一般的声音。
　　“请你告诉我，我到底要怎样才能够去救她……拜托了！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps；黄沙百战穿金甲，——————————


第六十六章  绿谷出久和死柄木吊，来自于世界的馈赠
　　我的英雄学院世界。
　　“嗯？不必了，如果只是你一个人的话，起不到什么太大的作用。”
　　摇了摇头，玩偶龙准备打算离开。
　　“可能是我个人说的比较笼统，但是没有整个世界支持的话，你要是一个人选择去那边，有极大几率会死亡，只有世界本身才能够扛得住那种等级的力量。”
　　“那么你之前所说的，我可以代替这个世界是怎么回事？我应该无法代表任何人的意志才对。”
　　伸手拦在了玩偶龙的面前，绿谷出久的目光之中满是坚定。
　　“我需要从你这里知道详细的信息。”
　　“所谓天命之子的说法你应该知道吧？”
　　略有些意外的停下自己的身形，略微的思索了片刻之后，玩偶龙回答道。
　　“在你和欧尔麦特之前的天命之子是ALL FOR ONE，在ALL FOR ONE之后是欧尔麦特，而在欧尔麦特之后就轮到了你。毫不夸张而言，你就是这个世界这个时期里的主角。借由她和你这个“主角”之间的缘分与羁绊，实际上你是可以做到代表着这整个世界前往那个世界里面进行救援……嗯，虽然说代表整个世界的说法未免有点笼统了，但是你起码可以代表这个世界的正确的态度。”
　　“我和此方之间的羁绊吗……”
　　下意识的伸手握住胸前所戴在衣服下的玉佩，绿谷出久不由得沉默了一段时间。
　　“对，没错，除非你代表这个世界前往那里，我才能够给予你相应的权限。”
　　玩偶龙点了点头。
　　“所以呢，你愿意过去对她进行救援吗？”
　　“我……只能代表我自己，代表不了任何人。”
　　握紧了拳头，绿谷出久轻声开口。
　　“……但是，我能够向他们征询意见吗？如果他们也愿意的话，我或许可以带着他们一同前往，小胜他们绝对会同意的！！”
　　“不，严格的来说，能够去往那边世界的就你一个人……看来果然是我的语言表述有问题吗？毕竟沉睡了如此漫长的时间……”
　　身后的那道无形金色门扉消失，玩偶龙的身形缓缓的落在桌子上。
　　“这么说吧，你需要竭尽可能的去寻找那些和她之间曾经有过羁绊和缘分的人或者事物，将那些东西化作卡牌，就如同她曾经所做的那件事一样。”
　　“此方……曾经做过的事？”
　　“当然，你不是已经切身地体会过了吗？通过被补完的纯白灵魂的特殊性，将她的那些过往的缘分和羁绊通过卡牌这种形式将整个世界给统一的纳入到被保护的范畴之内。作为很可能是最后一位的真正【守护者】，她的做法无可挑剔，只不过因为她的这种抉择，让她陷入到了如今的这种困境里面罢了。不过这大概是偶然也是必然吧，对于被补完的的纯白灵魂而言……”
　　伴随着玩偶龙那幽幽的话语声，四十张空白的游戏王卡牌从空气中浮现，缓缓的落在了绿谷出久的手上。
　　“记住了，你只有40张的配额，只要你能够获得对方的允许的话，那么可以通过卡牌的形式借用对方的力量。你应该已经知道有关于游戏王决斗的规则了吧？这就是被我在那个世界里面固化的世界规则。”
　　“所以说要通过决斗的方式去救援此方吗？”
　　拿起自己手上那四十张空白的卡片，绿谷出久的心中不由得微微的动了动。
　　“还有，无论什么都可以被借用到这卡牌上面？哪怕仅仅是一个场景之类的？”
　　“当然，你自己慢慢实验吧，不过一张卡的使用机会只有一次，无法更改，使用前最好谨慎，自己去调配三种类型卡片之间的比例吧，只要别到时候全部都是怪兽卡，魔法卡或者陷阱卡就行了。”
　　身形飞入到金色的门扉里面，玩偶龙的声音隐约的从门中传了出来。
　　“你这边开始准备吧，我去下一个世界了。在时机成熟之后，我会过来接你的，请抓紧时间行动。”
　　“决斗吗？由缘分所连接起来的羁绊……”
　　看着自己手上的那四十张卡片，无言的沉默片刻之后，绿谷出久先是深深的吸了一口气，然后从中拿起一张卡片，紧接着将自己脖子上的那枚幸运星玉佩给取了下来。
　　伴随着一道微弱的翠绿色光芒的闪过，原本空白一片的卡面上缓缓地浮现出了图样以及字迹。
　　【纯白之心的守护（装备魔法）：只能装备在「绿谷出久」的身上，被装备之后，「绿谷出久」不会被战斗破坏。当「绿谷出久」进入墓地的时候，这张卡代替「绿谷出久」被破坏。】
　　“………”
　　看着自己手上的这张卡片，绿谷出久沉默了很长的一段时间。
　　“只是……守护而己？”
　　………………………………………………
　　不得不说，四十张卡牌的限制，实在是显得有些吃紧。在这个世界只能由他一人出战的前提之下，他必须要想办法结合自己所能够集合自己所能够想到的最强力量。
　　而在这其中，同样的也包括黑暗世界的主宰，隐藏在暗处守候的帝王，现任ALL FOR ONE继承者……死柄木吊。
　　原本绿谷出久对此是不抱什么太大的希望的，只是想着能够多增添一番这边战力的想法孤身一人去寻找死柄木吊，但是死柄木吊的表现却让他很是意外。
　　“力量的话，我借给你。”
　　全部的身形隐藏在黑暗之中，来自于死柄木吊的声音远远的从树林里面传了过来。
　　“是她在真正意义上改变了这个世界的吧，那么眼下也该轮到我们这个世界去回馈她了。同时我向你保证，在你离开的这段时间里，我会努力的保持黑与白之间的平衡。但是如果最终你失败了的话……等你回来之后你就准备迎接一场战争吧！！”
　　“失败？”
　　看着自己手上那张空白的卡面上所缓缓的浮现出来的图案以及字样，绿谷出久的语气显得很是平静，但是在这份平静之下却分明掩盖的狂涛怒浪。
　　“放心，我绝对不会容许我自己的失败。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps；人间四月芳菲尽，————————


第六十七章  即将降临，混乱的次元！！
　　而就在某个存在正在满世界的跑的时候，在游戏王的世界里面，时此方和那个黑影之间的第一轮交锋已经宣告结束。
　　因为之前和凯撒进行决斗时最后一幕时所产生的异变爆炸，所以实际上并没有几个人能够精准的观测到那种震撼的场景。尤贝尔算一个，而游城十代也隐约的模糊的感觉到了什么，但是却并不分明。
　　而在这和琦玉一起联手倾尽全力的一击之后，时此方的脸色瞬间苍白如纸。一种来自于灵魂之中极度的疲惫感在刹那间就涌上了心头。
　　被补完的纯白灵魂所拥有的潜力是无限的，只要给她时间不断地成长下去的话，那么将会没有什么东西可以成为拦在她面前的绊脚石……但是那需要时间。
　　虽然说因为【无言】的缘故，让那个【黑影】的实力相较巅峰之时潜移默化的下降了不少，但是作为曾经彻底的毁灭了九重门内所有世界的极恶存在，依旧的还远不是现在的时此方所能够对付的了的。
　　在刚刚的那一次短暂的交锋之下，虽然说她成功的将对方降临的时间进行了拖延，但是她本人也已经的遭受到了重创，甚至就连纯白的灵魂之上都出现了一些细小的裂纹。
　　但是在这种极度的伤势里面，时此方的心中却隐约的产生了某种明悟。
　　“破而后立，败而后成……这就真正的纯白灵魂所必须要经历的【命运】吗？果然天上不会掉馅饼，这个世界是绝对公平的啊……”
　　在脸上露出一个苦笑的同时，时此方的身体也跟着软软的朝着后面倒了过去。
　　“面对于这种恐怖的存在，我总算知道当初九重门是如何被毁的了，也得亏无言她能够做到欺骗它……”
　　“此方！？”
　　而伴随的她的倒下，在一旁围观的明日香等人也连忙的跟着冲了上来。
　　对于连刚才的那一幕察觉都没有察觉到他们而言，面前的那种情况才是正确的。毕竟在手上戴着手环还进行了一场如此高强度的决斗的前提之下，对于身体的负荷是难以形容的，没有当场昏迷过去就已经算是很好了。
　　“放心，我没事……”
　　在明日香的搀扶下勉强的坐起身，时此方把目光看向了面前的约翰和游城十代，强忍着从灵魂深处所传来的一阵又一阵的强烈疲惫感，时此方开口说了起来。
　　“虹龙的卡片已经被用直升机投入到这个世界里面来了，抓紧时间去找到它，这个世界很危险，你……我们必须要尽快的离开这里到现实！！”
　　“我和约翰一起出发去寻找卡片。”
　　整理了一下手中形如一把枪似的火红决斗盘，奥布莱恩站了出来。
　　“你们其他人就先……”
　　他的一句话还没有说完，网球场的防御就已然被那些僵尸学生操纵着实体化的决斗怪兽给攻破，一个又一个的形同枯槁般的学生耷拉的脑袋从网球场外那破碎的大门废墟之间走了进来。
　　“出来吧，「E－HERO 新宇侠」！！”
　　眼看着众人就要被那周围数不清的僵尸学生们给包围，在这种危急的时刻，游城十代迅速的从自己的正上方抽出一张卡摆放在了决斗盘上
　　“为我们打开一条新的通道吧！NOS！！”
　　伴随着一道光芒的闪烁，神似奥特曼的NOS跳了出来，这名新空间人在环顾了一下四周之后，十分果断的一拳打通了网球场的地面。
　　…………………………………………………………
　　而就在他们这边开始尝试着去找回虹龙卡片而努力并且逃避僵尸学生们的追杀的时候，在依旧一脸惊魂未定的看着天空的“尤贝尔”这边，一名不速之客再次的找上了门。
　　“刚才的那种情况……到底是怎么回事？”
　　看着面前的女孩，站在决斗学院外面一座沙丘顶端的“尤贝尔”忍不住的对着对方询问了起来。
　　“准确的来说的话，就是有某个图省事想要一劳永逸的毁灭这个世界的家伙在降临的时候，被某个白痴给拼上一切的暂时阻止了。”
　　盘腿坐在沙丘之上，女孩一脸的无所谓之色。
　　“你应该感到庆幸，一个白痴救了你们。不过这也只是暂时的饮鸠止渴罢了。接下来，这个次元大概会迎来剧变吧……怎么，你还是想去找回你的爱人游城十代吗？”
　　“当然，毕竟都走到了这一步……”
　　深深地吸了一口气，“尤贝尔”看向了自己的左手。
　　“没有什么能够阻止我，就算是世界毁灭，我也要和十代死在一起！！”
　　“所以说病娇这玩意还真可怕……”
　　听了“尤贝尔”的话语之后，女孩不由得撇了撇嘴。
　　“既然这样的话，那么你还不赶紧开始你的计划？再怎么说也得首先将你的那个什么十代的之前失去的记忆给唤醒吧？不然世界毁灭了，但是他却依旧的还是没有想起你，这不是一件更加可悲的事情吗？”
　　“这点不要你提醒，之前只不过是因为那种异变让我不由得分神的缘故……”
　　朝着决斗学院面前的沙丘中伸出手，“尤贝尔”脸上的神情重新的恢复到了以往的阴冷与淡漠。而伴随着她的动作，在决斗学院面前的沙地之上，一个庞大无比的决斗平台缓缓地从沙地之中构成。
　　“那么你呢，你现在的计划是什么？”
　　做完这一切之后，尤贝尔转过头看向了自己身旁的女孩。
　　“如果我没有看错的话，她现在应该已经遭受到了重创，你准备怎么做？”
　　“我？我在之前就已经提醒过她了，不要给我找到机会。”
　　冷笑一声，女孩从沙丘上站起了身。
　　“事实证明，我才是比她更适合的传承者，我会继承她的一切，并且在原有的基础上更加的发扬光大。她的一切……都是属于我的！！”
　　“如此看来的话，我们或许依旧还有达成合作的可能。”
　　了然的点了点头，“尤贝尔”朝着女孩这边伸出了手。
　　“如果看在我可以给你提供帮助的基础之上，你能够在即将发生剧变的十二个次元里面给我一个合适的建议吗？”
　　“当然，毕竟既想要完全的夺取她的身份，又得要小心地避开那个家伙的话，我也是需要帮手的。”
　　伸手握住尤贝尔伸过来的那只手，女孩在脸上露出了一个奇怪的微笑。
　　“等到她再也坚持不住完全的陷入到沉睡的时候，就是我行动的最佳时机……”
　　“合作愉快。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps；——————————，一行白鹭上青天


第六十八章  摇摇欲坠的世界，命运起始
　　精灵界，决斗学院。
　　在约翰和奥布莱恩出发去沙漠里面寻找有关于虹龙的卡片的时候，在决斗学院这一边，被“尤贝尔”附身的阿蒙也以所有被她所操纵的决斗僵尸们作为人质，正式的向着游城十代发出了自己的挑战邀请。
　　面对这种情况，游城十代就算是再怎么不情愿，也不得不前去赴约。
　　“稍等一下，这张卡片你拿着。”
　　而在游城十代即将出发的时候，时此方叫住了对方，然后从口袋里面掏出一张卡片朝着游城十代递了过去。
　　“……这张卡片是？”
　　看着自己手上那张被女孩所递过来的速攻魔法卡【幸运星】，游城十代不由得愣了愣。
　　“嗯……这是一张可以带来幸运的卡片。”
　　估算了一下所剩余的大概时间，在心中对游城十代说了声抱歉之后，时此方点了点头。
　　“如果可以的话，我希望能够把这张卡加入到你的卡组里面。总而言之，尽量的取得去取得胜利吧，等到约翰拿到虹龙回来，我们就全部都可以回到现实世界了。”
　　“……我明白了。明日香，吉姆，此方她就拜托你们照顾了。”
　　重重的点了点头，看了眼周围那全部都停止了原本的动作僵立在那里不动的决斗僵尸们，游城十代再不犹豫，转身大踏步的朝着决斗学院之外跑了过去。
　　在“尤贝尔”的有意操纵之下，没有了这些决斗僵尸们的阻隔，在规定的时间内赶到那个对方在广播中指定的决斗场是一件很简单的事。
　　“十代……我最爱的十代……你终于来了……”
　　站在由沙丘所铸就的庞大决斗场的顶端，看着下方那从决斗学院里面所跑出的身影，“尤贝尔”的话语中很明显的带上了几分危险的味道。
　　——虽然说此刻的她顶着一张阿蒙的脸说着这段话语时一股子基情满满的味道就是了……
　　……………………………………………………
　　因为这些在决斗学院里面肆虐的决斗僵尸们的突然间停机，所以在明日香和吉姆两人外加卡莲这条鳄鱼的帮助之下，时此方重新的躺回到了床上。
　　不过由于明日香她们都认为她只不过是因为那场决斗被决斗手环吸取了太多的决斗能量而显得如此虚弱，所以她们的心中还是很乐观的，或者说她们在心中对于游城十代拥有的十足的信心。
　　再加上约翰那边只要取回来了虹龙的卡片，她们就能够从这个世界里面脱离的缘故，所以不仅仅是明日香，就连吉姆也找不到他们会输的理由。
　　“此方，你现在感觉怎么样？要不要我去帮你倒杯水？”
　　将手中的湿毛巾放在时此方的额头上，看着面前躺在病床上脸色呈现不正常的苍白的女孩，明日香很是有些担忧的对着对方询问了起来。
　　毕竟严格来说，为了打开次元间的缝隙将虹龙的卡片投入到这个世界，对方是为了她们才会变成现在这个样子。
　　“咳咳……严格来说，我现在还是比较想喝可乐。”
　　装模作样的咳嗽了几声，某只蓝毛一脸的严肃。
　　“No Problem，可乐吗？我现在就去食物储藏室里面找。”
　　端着一盆水从门外走进的吉姆适时的接过了话语。
　　“呃……我开玩笑的，反正要不了多长时间我们就可以回去了。”
　　摇了摇头，时此方把目光看向了窗外。
　　“对了，这个世界可是很危险的，等回去之后，你们可绝对不要再进来了。”
　　“怎么，难不成此方你还想再抽个时间再跑到这里来进行旅游吗？这里这么危险……”
　　用吉姆端进来的水换了一次毛巾，明日香略有些无语的用手轻轻的捏了捏对方的脸。
　　“放心吧，这个噩梦很快的就会结束了，同时你也必须的要到医院里面去接受正规的治疗才行。”
　　“……明日香。”
　　“嗯？”
　　“你说归说，别动手动脚的行不行？我不要面子的啊?_?。”
　　“………”
　　………………………………………
　　与此同时，在另外一边，游城十代和“尤贝尔”之间的决斗也正在激烈的进行当中。
　　在从决斗学院的封印之地那里取回了被封印的三幻魔的卡片之后，“尤贝尔”的卡组已经完全的改为了以三幻魔为中心的卡组。
　　在拥有强大力量的三幻魔面前，游城十代的这一场决斗可谓是从一开始就打得极其的艰难，不过伴随着终于拿回了虹龙卡片补完了宝玉兽卡组的约翰的到来以及决斗中途的强势插入，胜利的天平终于算是稍微的向着他们这边倾斜了一些。
　　不过伴随着这场决斗的逐渐进行，以及因为那些决斗僵尸们所获取的决斗能量而终于补完了身躯的“尤贝尔”真身的显现，游城十代终于的回想起了那段被他给遗忘掉的小时候的回忆。
　　在他小时候，「尤贝尔」是他手上拥有的一张王牌怪兽卡片。但是因为「尤贝尔」那极其过度的保护欲望，在他小时候的决斗里，每次和他进行决斗的人都会受到诅咒和伤害。
　　所以为了纠正「尤贝尔」使其变为一名善良的精灵，小时候的十代依依不舍的将「尤贝尔」这张卡片连同他所设计的那套新空间人卡组一起，借由海马公司的发射卫星给发射到了宇宙之中。
　　“尤贝尔……怎么可能……”
　　看着自己对面所站着的那个无比熟悉但是现在却又现在异常陌生的“尤贝尔”，回忆起了过去的记忆的游城十代在一时间内很是有些不能够接受这个事实。
　　“没错，十代，看来你终于回想起来了，这就是你给我的爱啊……”
　　“尤贝尔”在脸上露出了一个奇怪的笑容。
　　“在漆黑冰冷的宇宙中漂泊那么长时间的痛楚，重新返回地球时身躯被融化的那种折磨……一直支撑着我活下来的，就是你给我的这最为炽热的爱意。十代，不管你离我多远，不管时间有多长，你永远都是我的东西，只有你，我是绝对不会让你回去的……上吧，阿米泰尔，全土灭杀天生波！！”
　　「混沌幻魔 阿米泰尔，十二星，暗属性，攻0，防0」
　　【融合／效果：「神炎皇 乌利亚」+「降雷皇 哈蒙」+「幻魔皇拉 比艾尔」。①：这张卡的攻击力在自己回合内上升10000。②：这张卡不会被战斗破坏。】
　　三幻魔的力量本身就是属于最强大的那类卡片之一，更何况三者合三为一呢？在「混沌幻魔 阿米泰尔」的攻击之下，这座由沙土所堆积而成的巨大决斗擂台，瞬间就有了要崩塌散落的架势。
　　“十代，之后就拜托你了。”
　　在来自于阿米泰尔的攻击即将将游城十代给淹没的时候，约翰的声音清晰地从一旁传了过来。
　　“速攻魔法——【急冻墙壁】！！把场上攻击对象全部指向自己攻击力最高的怪兽并让攻击贯通。彩虹龙的真正力量发动！！「虹龙」的特殊效果，吸收自己场上的宝玉兽，每有一只攻击力增加1000点！！！”
　　「虹龙：攻击力4000→11000」
　　在一片绚烂的七色光彩之中，彩虹龙的力量正式觉醒，一道耀眼的光柱从已经开始崩溃的沙之擂台上扩散，并且迅速地笼罩了整个决斗学院。
　　“十代和约翰他们成功了！？”
　　保健室里面，看着那外面耀眼的光芒，坐在病床边的明日香有些欣喜的站起了身。
　　“是啊，怎么可能会失败呢？”
　　略有些疲惫的闭上眼睛，时此方轻声开口。
　　“记住了，不要再踏入这个世界了……”
　　她的一句话还没有说完，七色的虹光便淹没了一切。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我自横刀向天笑，哈哈哈哈哈哈哈。


第六十九章  纯白之章——告死之门
　　精灵界。
　　伴随着七彩的虹光退去，原本矗立在沙漠之中的决斗学院已经完全的消失不见，取而代之的则是漫天的黄沙。
　　而在一片黄沙之中，一个身影慢慢的从中站了起来。
　　“啧……已经有多久没有受到这么严重的伤了？”
　　抬起头看看天空，感受着自己此时的身体状态，时此方不由得皱了皱眉头。
　　严格的来说，她现在的情况很是有些不妙，甚至还显得有些糟糕。虽然说在身体上并没有什么明显的伤势，但是灵魂上的受创明显要比身体上的受损要严重得多。
　　“之前借申那枚硬币所看到的过去影像……毁灭九重门的罪魁祸首，和第九重门内最后的守门人之间，到底是什么关系？”
　　“她是我的上司，也是我的顶头老大，更是她赋予了我真正的生命。”
　　伴随着一个如同在黑暗中蠕动的毛虫般让人感觉浑身不舒服的声音的响起，一团纯粹的黑影突兀的出现在了时此方的面前。
　　无形却有质的黑暗在那团人形虚影身上不断的流散，看上去就犹如一大团不断流动的黑色马赛克。
　　“上司……？”
　　看着出现在自己面前的那团黑影，时此方却倒是没有对对方的出现感到过多的惊讶，而是对于对方口中所毫不在意吐露出来的信息而感到震惊。
　　“但是你诞生的时间明显是已经在她沉睡之后，怎么可能会……”
　　“知道什么叫种庄稼和养猪吗？庄稼熟了要收，猪肥了要宰，我就是收割者。”
　　黑色的人形虚影用最普通的语气说着悚然惊人的话语。
　　“……就好比噶菲菜一样，一噶一大把？”
　　某只蓝毛一脸的若有所思。
　　“………”
　　“还有，你到底是由什么东西构成的？或者说你现在的形象是有多么的见不得人？”
　　看着自己面前那团不断流动的人形马赛克，时此方的面色不由得显得很是有些微妙。
　　明明自己的眼睛告诉自己对方此刻就站在自己的面前，但是不管是从感知上还是从其他方面上，所有的一切都在提醒她，自己面前的一切都只不过是一团虚无的空气。
　　“这个很重要吗？”
　　有些好奇的歪了歪脑袋，【黑影】看上去似乎显得意外的好说话。
　　“当然了，毕竟这可是我了解你的一大途径。”
　　伸出根手指竖在身前，某只蓝毛一脸的严肃之色。
　　“你的这身皮肤看上去似乎很酷的样子。”
　　“998。只要998，我就把我这身皮肤给你怎么样？”
　　学着时此方的样子也跟着伸出一根手指，【黑影】很是认真地开口回答道。
　　“呃……太贵了，我买不起。毕竟我可是一个玩任何游戏都舍不得充六块钱的首充的零氪玩家……”
　　身形在原地消失又迅速地在不远处出现，看着在自己那原本所在的位置上那一团黑暗的虚无，时此方的嘴角不由自主的抽了抽。
　　虽然说她逃避的及时并没有被那团黑暗的虚无给沾到，但是在极近距离的接触之下，她也清晰地感觉到了那团黑暗的虚无的恐怖。那里面不存在时间，不存在空间，什么都不存在，所拥有的，仅仅只是一个【无】的概念。要是自己被那个东西给沾染到了的话……反正绝对不会是什么好下场就是了。
　　“贵吗？但是我觉得你的价值已经远远的超出了。”
　　歪过脑袋，【黑影】脸上露出了一个空白的笑容。
　　“你已经无路可逃了，麻烦将其他人的下落全部都告诉我吧。尤其是【无言】那家伙，在好不容易的将神秘商店那边的事情给处理完得以脱身之后，我可是已经找她很久了……你应该知道她的下落的吧？”
　　“唔……我和【无言】的关系超好的，所以能不能够放我一马？”
　　稍微的想了想后，高高的举起手，某只蓝毛一脸的期待之色。
　　“只要你现在愿意放我一马的话，他**此方必有重谢，所以你……我去，难道【无言】她欠你很多钱吗？你告诉我，我督促她还啊！！”
　　身形忙不迭的在原地消失然后出现在远处的一座沙丘之上，时此方很是有些不满的大声说了起来。
　　“我跟你讲啊，现在可是文明社会，打打杀杀什么的可是会被和谐的，我们不如坐下来心平气和的边喝可乐边讨……”
　　“抓到你了。”
　　【黑影】那怪异的声音在她的身后响起。
　　“！！！”
　　仿若巨石从山巅滚落，陨石陨落天空，极度的危险气息瞬间就将她全身上下给牢牢地包裹在内。在间不容发的短暂时刻里，时此方的右手猛然的伸手抓向虚空，白楼剑出现在手中的同时已经狠狠的朝着身后斩了过去。
　　伴随着在空气中一阵清脆的金铁交锋的瞬间，时此方的身形直接不由自主的倒飞了出去。
　　“啧……”
　　从黄沙中勉强的站起身，转过头看着自己那已经完全失去了知觉的左手，时此方的面色不由得显得很是有些难看。
　　黑色的玄奥花纹秘焦犹如繁星，凭空的出现在自己左手上的每一个角落。哪怕刚才她的反应再怎么及时，她的左手还是被对方给触碰到了。
　　“没用的，你现在绝不可能是我的对手，还是让我早点完成这1/5的任务份额吧。”
　　明明那个黑色的人形虚影就在她的前方，但是对方的声音却仿佛来自于四面八方。
　　“在之后，我可是还有其他的地方要去呢。”
　　“是吗？原来你是这样想的……但是你今天注定的是无法完成这个所谓的任务了。”
　　松开了手任由手上的白楼剑消失在了空气之中，时此方抬起头看向了天空，口中淡淡地说了起来。
　　“记住了，反派话多是大忌，你没发现几乎所有的反派都是死于话多吗？拖延了这么长的时间，我的援军也应该快到了。”
　　“……援军？”
　　先是稍微的愣了愣，看着面前女孩的动作，而后【黑影】也是不自觉的抬起了头。
　　——然后它什么都没看到。
　　片刻后，当它有些疑惑的重新低下头时，却发现原本应该在自己面前的女孩，在不知道什么时候已经彻底的消失无踪。
　　【黑影】：“………”
　　“果然，就和无言说的一样，你还真的是好骗呢。虽然说你已经逐渐地获取了身为人类的知识和智慧，但是还是差的远了。我可不是你口中的那些成熟的庄稼和养肥的猪，你就这么确定你能够打得过我？”
　　下一秒钟，女孩那平淡的声音在它的身后清晰地响起。
　　“善之始，恶之终。以我始，以我终。”
　　“【纯白之章?初章——告死之门】”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：哈哈哈哈哈哈哈


第七十章  奥利哈刚的结界
　　决斗学院。
　　伴随着约翰手上彩虹龙力量的觉醒，不仅是这些被卷入到异世界的一百多名学生们，还有决斗学院这整个建筑也一同的被重新的返回到了原地。
　　就如同陷入到异世界之中时候的耀眼白光的情况一样，伴随着一道七彩虹光的显现，原本庞大的决斗学院显现在了围在深坑的这些人的面前。
　　“太好了，看来此方她们是成功了。”
　　看着面前的场景，爱德不由得松了一大口气。
　　“十代那家伙果然没有让我失望。”
　　“哼，这也是理所当然的吧。”
　　目光在远远的扫到躺倒在决斗学院大门前的丸藤翔的身影之后，冷哼一声，凯撒直接的转身离开了这里，而后恰好的与心急如焚的早乙女礼擦肩而过。
　　“十代！！”
　　很是有些紧张的跑到游城十代和约翰两人的身旁，在看到缓缓的睁开眼睛的游城十代的时候，早乙女礼这几天以来一直担忧的心总算的是放了下来。
　　“太好了，大家都没事。”
　　“……礼吗？”
　　用手按了按额头，游城十代从地上站起了身环顾了一下四周。
　　入目之处，原本那些遭到尤贝尔控制的僵尸学生们也全部都恢复到了正常，一老早的就守候在这外面的医疗团队正在紧急地对那些学生进行治疗。
　　“看来我们是成功安全的回来了。”
　　也跟着从地上站起身，约翰笑着伸手拍了拍游城十代的肩膀。
　　“十代，最后多亏了你了，我还以为我会沦落到那个世界里面呢。”
　　“不，是此方给我的这张卡片救了我们……”
　　拿起决斗盘上的一张卡片，看着卡片上所显示出来的幸运星图像，像是突然间的想到了什么一样，连忙的将那张卡重新的放回到自己的卡组正上方，游城十代转过头对着身旁的约翰说了起来。
　　“对了，我们赶紧去保健室那边看一下她吧！！”
　　“啊，这个是当然的。”
　　同样的将自己卡组上的那张「虹龙」卡片收回到自己的卡组之中，约翰笑着点了点头。
　　凭心而论，他确实是要特意的过去感谢一下对方才行。毕竟在之前的时候，他已经做好了牺牲自己让大家全部从那个世界里面离开的准备了，但是却没有想到在那种千钧一发的关键时刻里，被游城十代埋伏在场上的一张速攻魔法卡救了他。
　　这种救命之恩，再怎么说也得当面的过去好好的道谢才行。
　　“礼，等一下再见！！”
　　冲着早乙女礼招了招手，游城十代和约翰两人连忙大踏步的朝着决斗学院里面跑了过去。
　　只不过他们两个还没有跑上几步远，就同样的看到了从决斗学院里面朝着外面跑出来的一脸焦急之色的明日香和吉姆两人。
　　“！！！”
　　在看到跑出来的两人的时候，游城十代的心中顿时就不由得蒙上了一层阴影。
　　…………………………………………………………
　　这场灾难最后的唯一失踪者，只有一位。
　　自从在从校长那里得到了确切的消息之后，游城十代就把自己一个人给关在了宿舍里面，陷入到了一种深深的自责状态之中，完完全全的就是一副被彻底打击到的样子。
　　毕竟追果溯因的话，在今天所犯的这些事情的起始，全部都可以归为他在小时候将「尤贝尔」给送入到了宇宙之中。
　　倘若是所有人都能够全部的平安归来的话，或许这个心结还有解开的可能性，但是在现在的这种情况之下……
　　当游城十代一个人躲在自己的宿舍里面的时候，在另一边，鲛岛校长则是将事件的起因和缘由告诉给了明日香和万丈目他们一行人。
　　在小时候，游城十代就拥有的可以看到精灵的能力。因为他手上所持有的一张名为「尤贝尔」的卡片，所以每次在有人和他进行决斗之后，不管输赢那个人一定会受到诅咒和伤害。
　　为了治疗感化「尤贝尔」，游城十代利用海马公司的卫星将其送入到了太空里面，希望让「尤贝尔」得到宇宙里面那些正义的力量。
　　不得不说，海马的利用宇宙能量制造新卡片的实验确实算是成功了，新空间人就是这场计划的产物。不过同样的，「尤贝尔」因为光之波动的缘故得到力量，但是心理也被扭曲，变成了现在的这么一种状态。
　　这就是一切的真相。
　　与此同时，在另外一边，伴随着一辆直升机在这个小岛上的紧急降落，游城十代所属的红宿舍里面来了一个不速之客。
　　“你是……！？”
　　看着面前粗暴的闯进自己宿舍之中的中年男子，从床上坐起身，游城十代整个人愣了愣。
　　如果他的记忆没有突破的话，那么他和面前的这名男子还是有过一面之缘的，那是曾经他在岛上迷路时于无意间碰到那名女孩的时候……此方的管家？
　　“就你这么一种颓废的样子，也能够配得上我家大小姐？我真有点怀疑我是不是找错了人。如果你一直都是这副样子的话，那么你根本就没有迎娶我家大小姐的资格。”
　　冷哼一声，管家重重的将一个包装严密的手提箱丢到了游城十代的面前。
　　“游城十代，你有没有那个勇气去把我家大小姐给重新找回来？如果有的话，就请拿起手提箱里面的那副卡组。”
　　“这个是……”
　　略有些疑惑的打开手提箱，看着自在己面前的那副散发着浓郁不详气息的卡组，游城十代不由得呆了呆。
　　“帕拉蒂斯公司曾经掌控整个世界，虽然说现在已经没落了，但也不是区区一名决斗怪兽所能够欺辱的。而我家大小姐拥有着足以掌控奥利哈刚的力量，你眼前的这副卡组，就是己经被封印了很久的奥利哈刚卡组。”
　　抬起头，管家一脸的傲然之色。
　　“大小姐她只是暂时的迷失在了异世界里，在奥利哈刚力量的庇护之下，她绝对不会有事。现在我问你，游城十代，你愿意帮我把这幅卡组带入到异世界之中吗？”
　　“次元通道已经关闭，还有其他的可以进入到那个世界里面的方法吗？”
　　毫不犹豫地一把抓起那副卡组，游城十代从床上下来站起了身。
　　“并没有完全关闭，还留下了一道裂缝的存在。凭借着我们公司的力量，想要探知到这一点还是很简单的。”
　　转过身，管家朝着门外走了过去。
　　“如果你真的做好了这个觉悟的话，那么就请你先做好相应的准备吧。在国际幻影社和海马公司的双重监视之下，我能够带着这副卡组来到这里已经是极限，剩下的就全部靠你了……尽早行动吧，这副卡组会指引着你找到大小姐的。”
　　“……我明白了。”
　　沉默片刻之后，伸手握紧那副卡组，游城十代重重的点了点头。
　　……………………………………
　　“呼……看来这个世界还是很配合的嘛。”
　　在世界之外远远的观测着这一幕，某只玩偶龙不由得很是有些满意的点了点头，虽然说世界本身自作主张的的加戏行为让它有点不喜……
　　“奥利哈刚结界拥有的可以封印灵魂的力量，在被我给规则固化的世界里，只要她能够用奥利哈刚结界赢的话，那么就绝对可以成功的从这个世界里面逃走，说不定还能够给那个麻烦的东西一点重创。算是双重保险吧，毕竟她可不能死在这里……对了，该去将我所做的第一层保险给带过来了。”
　　像是突然间想起来什么一样，玩偶龙拍了拍自己的脑袋。
　　“不过话说起来，她这么快的就已经掌握了【纯白之章】，看来情况和我预期中的还是要好上很多的……”
　　伴随着一阵小声的嘀咕，它的身形消失在了虚空之中。
　　pe：大大大，小小小，哆啦咪发嗦啦西…


第七十一章  绿谷出久的回答，异世界的救援！！
　　精灵界。
　　在一片怪石嶙峋的荒原之上，伴随着一阵淡淡光华的闪烁，一名背着一个背包的绿发少年从光华之中走出，正式的出现在了这个世界。
　　“……这里就是异世界吗？”
　　抬起头看着和自己原先所处世界截然不同的仿若永夜一般的夜空，绿谷出久在一时间之内不由得呆了呆。
　　“当然，欢迎来到这个世界。”
　　伴随着一个话语声的响起，一只犹如空洞的虚影一般的玩偶龙出现在他的面前，和它一同出现的，还有一个显得异常精致的上面印有淡绿色花纹的决斗盘。
　　“记住了，在这个被我给规则固化的世界里面，决斗就是一切。这里的每场决斗都是赌上生死的，不过我稍微的做了一点手脚。但是就算是这样，你要是输掉了哪怕只是一场决斗，那么你这次的旅行也会立马的宣告告终。”
　　“我现在要怎么做？”
　　拿起决斗盘装在自己的左手臂上，绿谷出久看向了面前的这只玩偶龙。
　　“很简单。”
　　打了个响指，在玩偶龙的身后，一道虚拟光屏在空中缓缓的浮现。
　　“她远比我想象中的还要出色，原本我预期之中的目标只是帮助她逃离这个世界，但是现在看来，或许还可以一劳永逸地解决掉那个**烦。”
　　淡金色的光点在虚拟光屏上游走勾勒，在短短的片刻之中就画出了一副位于苍茫雪地之上的犹如城堡一般的高塔景象。
　　“她现在就在这座高塔的顶端，和那只怪物之间陷入到了一种不可思议的僵持情况，我需要更多的外力去打破这个僵局……找到这个地方！！”
　　“……我应该还是有其他的队友的对吧？”
　　沉默片刻之后，绿谷出久却突然间对着面前的玩偶龙问出了一个有些奇怪的问题。
　　“没错，他们都是你的情敌。”
　　有些玩味的扫了绿谷出久一眼，玩偶龙一副看热闹不嫌事大的样子很是无所谓的回答道。
　　“虽然说你们的目标都是一致的，但是你们彼此之间的矛盾我是不准备去掺和的了，毕竟她只有一个，美人只配强者拥有不是吗？公主只有一个，相应的王子也必须只有一个，就看你们这些人里面，谁能够最终的走到最后抱得美人归了。”
　　“有几个？”
　　“数不清，但是有资格来到这里的……大概的也就那么十几个吧！！”
　　稍微的思索了片刻之后，玩偶龙相当不负责任的回答道。
　　“渣女本性，习惯就好。”
　　“渣？虽然说不清楚其他的情况，但好像是她一直在为我们付出吧？像感情这种事情，哪有什么渣不渣可言，只有一厢情愿罢了。”
　　看了眼自己手上握着的那个幸运星吊坠，绿谷出久淡淡的回答道。
　　“她为我们付出了那么多，中间我们甚至还有一段时间集体的丧失了对于她的所有记忆……命运到底是对谁才是最不公平的呢？”
　　“哦，你说中间你们丧失记忆的那一段啊，没什么大不了的，只不过是她在那个时候死了一次而已。”
　　稍微的想了想后，玩偶龙回答道。
　　“……死……？”
　　突然间从玩偶龙的口中得知这样的话语，绿谷出久下意识的就握紧了拳头。
　　“这种小事无需关心，反正一切都已经过去了……对了，你要不要好感度名单？ 这可是我偷偷的私藏下来的一份。”
　　就像是突然间想起了什么一样，玩偶龙从身后拿出了一份虚幻的报表，话语中意有所指。
　　“按照排名的话，你可是排名最前列呢。”
　　????好感度档案集合????
　　?人物         ?好感度?好感度
　　?绿谷出久?完成     ?40%
　　?夜斗        ?40%      ?30%
　　?乙坂有宇?完成     ?10%
　　?上条当麻?完成     ?50%
　　?神原秋人?完成     ?10%
　　?里克        ?60%      ?10%
　　?五河士道?40%      ?10%
　　?时崎狂三?完成     ?55%
　　?桐谷和人?完成     ?30%
　　?乔鲁诺    ?20%      ?10%
　　?埼玉        ?30%      ?20%
　　??????????????
　　“这个表格……”
　　看着自己手上这份虚幻的表格，绿谷出久在一时间内整个人不由得愣了愣。
　　“好感度达到70%以上才算得上是喜欢，低于70%的则是类似于朋友一类的关系了。”
　　从绿谷出久的手中抽走表格，玩偶龙回答道。
　　“所以说从始至终，她也只是把你们给当成了朋友。还有更多的我都没有一一的列出来，我这里只是按照排名根据来到这个世界的人数列举了一些上榜的人而已。”
　　“是这样的吗？所以说那个承诺从一开始……”
　　低下头，拳头握紧然后又缓缓地松开，绿谷出久轻声开口。
　　“没错，那个承诺只不过是拖延时间的借口罢了，只有萝莉才是她的最爱。”
　　将表格重新卷好放回身后，玩偶龙一脸的严肃。
　　“至少从我观测她的那个时候开始直到现在，就从来没有任何一个人有让她真正的心动过。那么就算是这样，你还是愿意参与到这个危险的救援行动里面吗？事先声明，就算是你不会死，但是你决斗失败回去之后，身体还是会虚弱至少半个月左右的时间的。”
　　“开什么玩笑，怎么可能在现在放弃？”
　　抬起头，重新的将手中握着的那个吊坠挂回到脖子上，绿谷出久的眼眸之中写满了坚定。
　　“我可是背负着大家们的愿望而来到这个世界的，欧尔麦特，相泽老师，午夜老师，小胜……他们都把力量借给了我，我怎么可以在这里就因为自己心中的情绪而退缩？”
　　“但是你的情感注定得不到回应，即使是这样也没有问题吗？”
　　注视着面前少年的眼眸，在除这里之外的十几个地方，玩偶龙对着面前的存在问出了同样的一个问题。
　　“倘若要是所有的情感都能够得到想要的回应的话，那么这整个世界实在是太幸福不过了。”
　　抬起头看着头顶上的星空，绿谷出久在脸上露出了一个微笑。
　　“不管怎么样，我绝对要把她给救出来。”
　　“一定。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好啊！


第七十二章  初战，绿谷出久VS个性此方
　　“啧……麻烦的家伙一个接一个的跳出来……”
　　在一座黑色山峰的顶端，感受着在这个次元之间所发生的变化，一名穿着偏暗黑系风格裙装的女孩不由得狠狠的咬了咬牙。
　　作为从时此方的心中所分裂出来的暗之一面，她有着无比远大的目标以及志向。不仅有的想要将本体的一切尽皆吞噬取代的想法，甚至还有的想要谋夺【黑影】的力量的意思。
　　毕竟在某种方面上而言，她和黑影的构成“本质”可是相同的。只要精准的把握到了最为恰当的时机的话，她也不是没那个可能性成为最后的赢家。
　　但是很可惜的是，伴随着世界规则的突然间异变和固化，让她之前的一切谋划全部都成为了一场空。
　　当然，这并不是最糟糕的，最糟糕的是她现在被一大堆暗黑界的怪兽给包围在了一起。
　　就和现实世界里面的一样，精灵界的规则也同样的是决斗为王。只不过和现实世界那犹如游戏一般的决斗相比，在精灵界里面的每一场决斗，都是赌上生死的性命之战。
　　……虽然说她还是搞不懂这些怪兽们的决斗盘到底是哪里来的就是了。
　　“哼，一群垃圾。”
　　冷哼一声，看着面前那走出来的头上戴着决斗盘的暗黑界的怪兽，女孩淡漠开口。
　　“Duel！！”×2
　　——两分钟之后。
　　“「原肠动物 金牛座」，直接攻击！！”
　　伴随着女孩的平淡且不带一丝感情的话语，在那名出战的暗黑界的怪兽一脸惊恐的表情之下，庞大犹如山峰一般的黑色巨影将对方给彻底的吞没。
　　在决斗结束之后短暂的几秒钟时间里，对方就化为了无数的金色碎片消失在了原地。
　　“这一点倒是简单了很多……”
　　看看那些逃窜的暗黑界的杂兵，伸手将地上那名已经失败死亡的暗黑界的怪兽所留下的决斗盘捡起，女孩一脸的若有所思。
　　在经由这场决斗之后，她心中突然间有了点新的想法。
　　“……嗯？”
　　似乎像是感应到了什么一样，女孩转过头远远的从山顶之上看向了别处。
　　金牛座那庞大的身型注定无法隐瞒，她早就已经做好了自己被其他人给发现的准备，只是当她远远地看到那站于山丘平原上的一个同样的朝着自己这边看过来的身影的时候，整个人却不由自主的愣了愣。
　　“那个人是……怎么可能！？”
　　……………………………………………………
　　“这里不是你们该来的地方，还是赶紧回去吧。”
　　身形单薄的就犹如一个空洞的虚影，手持决斗盘的少女平淡的开口对着面前的少年说了起来。
　　“此方？不对，这种感觉是……”
　　看着突然间出现在自己面前的白色虚影，绿谷出久不由得愣了愣。
　　“嗯，我看看……”
　　似乎也是感到有些奇怪一样，玩偶龙飞上前，绕着那个白色虚影转了几圈，不过不到片刻之后，它就一脸古怪之色的飞了回来。
　　“【纯白之章】的力量所化作的分身，所针对的目标似乎是在这个世界规则固化之后进入到这个世界里的人，要是在决斗中输了的话，就会被她给强制性的送回到原来所在的地方……什么鬼啊！？”
　　“是温柔吧，不想把无辜的人给卷入到这种事情里面来，所以才会采用这种方式……真是的，在这种时候都不会先为自己考虑一下。”
　　笑了笑，绿谷出久走上前，举起了自己手上的决斗盘。
　　“你是如此的温柔……来吧，就让我向你证明我的力量，并不是所有人都需要你的守护，我现在也拥有了可以守护别人的力量。”
　　——回应他的是面前少女那平淡的话语。
　　“决斗。”
　　【个性此方：LP4000】
　　【绿谷出久：LP4000】
　　“由我先攻。我的回合，抽牌。”
　　并没有什么太多外在的情绪，绿谷出久面前的少女明显的看上去就仿佛是一个设定好的机器一般精准的执行了决斗的动作。
　　“我在我的场上通常召唤「C－HERO 常暗踏阴」，然后打开场地魔法卡【黑暗领域】，在【黑暗领域】里面，「C－HERO 常暗踏阴」个性暴走，「C－HERO 常暗踏阴」的攻防上升1000点。盖上一张盖卡，回合结束。”
　　「C－HERO 常暗踏阴，四星，暗属性，攻1800，防1800」
　　【黑暗领域（场地魔法卡）：场上暗属性的怪兽攻击力上升500点，防御力下降500点。场上光属性的怪兽攻击力下降500点，防御力上升500点。】
　　「C－HERO 常暗踏阴，攻击力1800→2800→3300，防御力1800→2800→2300」
　　丝丝缕缕的黑色雾气自少女的场地上开始弥漫，然后迅速的将两人包裹在其中。在这黑暗的领域之中，常暗踏阴体内的黑影怪物开始暴走，代替主体形成了一个庞大无比的怪物。
　　“和我使用的是同样的卡组吗……我的回合，抽牌。”
　　深深地吸了一口气，绿谷出久一脸慎重的从自己卡组的上方将一张卡片抽了出来。
　　“常暗的个性在黑暗中会暴走，在这个世界里面的同样体现就是攻击力和防御力的大幅度上升吗？不过取而代之的，作为获取了如此强大力量的代价，常暗在攻击过一次之后就会进入到墓地里面……”
　　看着自己手上的六张手卡，绿谷出久在一时间内陷入到了思索之中。
　　在某种程度上而言，除掉某些卡之外，他们两个现在所持有的卡组基本上是高度一致的，因此对于常暗踏阴的效果，绿谷出久自然十分的了解。
　　“既然这样的话……发动场地魔法卡【雄英学院】。”
　　片刻的思索之后，绿谷出久就做出了自己的决定，伴随着他将手上的一张卡片放入到决斗盘的场地魔法槽里，庞大的建筑从地面拔地而起，将那萦绕在场上挥之不去的黑暗给彻底地驱散。
　　「C－HERO 常暗踏阴，攻击力3300→1800，防御力2300→1800」
　　“这样一来的话，你场上的常暗攻击力就恢复原样了……我在我的场上通常召唤「C－HERO 切岛锐儿朗」，然后发动场地魔法卡【雄英学院】的效果。一回合一次，当己方场上有「C－HERO」存在的时候，从卡组里面选择一张「C－HERO」加入手卡。我将「C－HERO 轰焦冻」加入手卡。”
　　「C－HERO 切岛锐儿朗，四星，地属性，攻1200，防2000」
　　“发动陷阱卡【破坏轮】，破坏掉你场上的怪兽。”
　　还没有等绿谷出久做出下一步动作，少女就打开了自己场上的那张盖牌淡漠开口。
　　“根据这张陷阱卡的效果，我们每人受到1200点的伤害。”
　　【个性此方：4000→2800】
　　【绿谷出久：4000→2800】
　　【破坏轮（通常陷阱）：对方回合，以持有对方基本分数值以下的攻击力的对方场上1只表侧表示怪兽为对象才能发动。那只表侧表示怪兽破坏，自己受到那只怪兽的原本攻击力数值的伤害。那之后，给与对方为和自己受到的伤害相同数值的伤害。】
　　“这种卡片……”
　　皱了皱眉头，看着面前表情始终都没有太大变化的少女，略微的犹豫了片刻之后，绿谷出久从自己手上的剩余的四张手卡之中抽出两张插入到了决斗盘里面。
　　“盖上两张卡，回合结束。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第七十三章  乙坂有宇和绿谷出久
　　精灵界，一片荒芜的荒原之上。
　　“我的回合，抽卡。”
　　抬起头看了眼绿谷出久场上的两张盖牌，少女伸手从卡组里面抽出了一张卡。
　　“发动场地魔法卡【雄英学院】的效果，从卡组里将「C－HERO 爆豪胜己」加入手卡。发动速攻魔法卡【C－个性】，我丢弃一张手卡，在自己的场上特殊召唤一张「C－HERO」。我在我场上特殊召唤「C－HERO 爆豪胜己」。”
　　「C－HERO 爆豪胜己，七星，炎属性，攻2500，防1000」
　　【C－个性（速攻魔法）：丢弃一张手卡进入墓地，从手卡中特殊召唤一体「C－HERO」。】
　　“这是要在一回合之内结束这场决斗吗……”
　　忍不住的又低下头看了眼自己场上的那两张盖牌，绿谷出久面色不由得微微的变了变。
　　“因为刚才的召唤是特殊召唤，所以我这回合还可以进行通常召唤。我在我的场上以攻击表示通常召唤「C－HERO 蛙吹梅雨」，因为场地魔法卡【雄英学院】的效果，场上「C－HERO」的数量为两体以上时，每有一体攻击力增加300。我场上的「C－HERO」数量为三体，所以他们的攻击力全部上升900点。”
　　「C－HERO 蛙吹梅雨，四星，水属性，攻1600，防1800」
　　「C－HERO 常暗踏阴 攻击力1800→2700」
　　「C－HERO 爆豪胜己 攻击力2500→3400」
　　「C－HERO 蛙吹梅雨 攻击力1600→2500」
　　伴随的少女那平淡的话语，她场上的三名「C－HERO」攻击力极度上升。
　　“「C－HERO 爆豪胜己」，直接攻击。”
　　伸手指向绿谷出久那空无一物的前场，少女意简言赅。
　　“打开盖牌，发动陷阱卡【ALL FOR ONE】，在这回合里面，我所受到的伤害全部为零并且将那个伤害数值加到自己的生命值上面！！怎么样，剩下的你还要打过来吗？”
　　绿谷出久一挥手，他躺上盖着的两张盖牌之一被打开的同时，他的生命值也迅速的由2800上升到了6700点。
　　【绿谷出久：LP2800→6700】
　　【ALL FOR ONE（反击陷阱）：当遭受直接攻击时，在这回合内，自己所受到的所有伤害全部为零，并且将那个伤害数值加到自己的生命值之上。自己的回合时把这张卡从墓地里面除外，并且把生命值支付到1000点才能发动，从卡组?手卡?墓地之中将一张「死柄木吊」在己方场上特殊召唤。因为这个效果特殊召唤的「死柄木吊」攻击力变为自己所支付的生命值数量。】
　　“回合结束。”
　　看了眼自己手上的手牌，少女平静开口。
　　“我的回合，抽卡。”
　　伸手从自己的卡组里面抽出一张卡之后，谷出久将决斗盘的墓地区域里面弹出的一张卡拿起放在了口袋里。
　　“我从墓地里将【ALL FOR ONE】从游戏中除外，支付5700点生命值，从卡组里面将一张「死柄木吊」在己方场上特殊召唤。以这个效果特殊召唤的「死柄木吊」攻防数值变为我所支付的生命值数量。”
　　「死柄木吊，十星，暗属性，攻？？？→5700，防？？？→5700」
　　【绿谷出久：LP6700→1000】
　　“发动「死柄木吊」的效果，一回合一次，破坏掉自己场上任意卡片的同时破坏掉你场上相同卡片的卡片数量。”
　　握紧拳头，绿谷出久开口说道。
　　“我将我场上的那张盖牌和场地魔法卡【雄英学院】破坏，破坏掉你场上的「C－HERO 爆豪胜己」和「C－HERO 常暗踏阴」！！死之崩坏！！！”
　　伴随着绿谷出久的话语，那原本笼罩了这片区域的雄英学院瞬间崩溃化为了一地的黑沙。而失去了雄英学院的增幅，少女场上的「C－HERO」攻击力迅速下跌。
　　「C－HERO 蛙吹梅雨，攻击力2500→1600」
　　“在发动「死柄木吊」的这个效果的时候，我这回合不能够进行攻击，我在我场上再盖上一张盖卡，回合结束。”
　　从自己手上的三张手卡里抽出一张插入决斗盘里，绿谷出久稍微的松了一口气。如果没有从死柄木吊那里借来的力量的话，或许他现在就已经输了，不得不在刚刚来到这个世界还不到十分钟的时候，就又得一无所获的回去。
　　“这样子的话……下回合应该能赢吧？”
　　“我的回合，抽卡。”
　　对于自己场上怪兽的被破坏完全就是一副毫不在意的样子，从自己的卡组里面抽出一张卡之后，少女就将那张卡摆放在了决斗盘上。
　　“在我的场上通常召唤「C－HERO 物间宁人」。”
　　「C－HERO 物间宁人，四星，暗属性，攻0，防0」
　　“物间宁人的攻击力……是0？”
　　看着在少女场上所出现的一个熟悉身影，绿谷出久不由得愣了愣。
　　因为他的卡槽实在是有限，所以在他的卡组里面其中是没有物间老爷的存在的，自然的对于物间宁人的效果不怎么了解。不过再怎么说，攻防也不可能为零吧？
　　“发动物间宁人的效果。选择你场上的一体怪兽，仅在这回合内获得它的效果。我选择我场上的「C－HERO 物间宁人」和你场上的「死柄木吊」，破坏掉「C－HERO 物间宁人」的同时破坏掉你场上的「死柄木吊」。因为在发动这个效果的回合内不能攻击，所以我盖上一张卡，回合结束。”
　　就如同之前「死柄木吊」破坏场上卡片的预演一样，伴随着一道黑色雾气的闪烁，绿谷出久场上的「死柄木吊」和少女场上的「C－HERO 物间宁人」一同的进入到了墓地里面。
　　绿谷出久：“………”
　　“……我的回合，抽卡。”
　　很是有些勉强的从自己的卡组里面抽出一张卡，看了眼自己手上的三张手牌之后，眼睛一亮的同时，绿谷出久伸手将墓地里面的「死柄木吊」以及「C－HERO 切岛锐儿朗」给一同的取了出来，连同自己手上的两张手牌一起揣到了口袋里，与此同时，他场上的那张盖卡也同样的被打开。
　　“打开盖卡【ONE FOR ALL】！！将墓地里面和手卡之中的至少四张怪兽卡除外，从卡组里面将一体「绿谷出久」在我的场上特殊召唤。因为这个效果特殊召唤的「绿谷出久」攻击力变为被除外的怪兽卡片星级数量乘以两百点的数值。”
　　深深地吸了一口气，绿谷出久开口说道。
　　“我除外的分别是十星的「死柄木吊」，四星的「C－HERO 切岛锐儿朗」，两星的「C－HERO 心操人使」和六星的「C－HERO 轰焦冻」，合计二十二星，所以「绿谷出久」的攻击力是4400！！”
　　【ONE FOR ALL（速攻魔法）：从墓地及手卡中合计将四体及以上的怪兽从游戏中除外才能发动，从手卡?卡组?墓地之中将一体「绿谷出久」特殊召唤，因为这个效果特殊召唤的「绿谷出久」攻防变为被除外的怪兽星级合计数量乘以200点的数值。】
　　「绿谷出久，十星，光属性，攻？？？→4400，防？？？→4400」
　　坦白而言，看着自己的虚拟景象出现在自己的场地上这一点确实是显得很是有些奇妙。看了眼自己手上的最后一张手牌之后，绿谷出久也将手中的最后一张手卡也跟着放在了决斗盘上。
　　“我从手中将装备魔法卡【纯白之心的守护】装备在「绿谷出久」身上，然后用「绿谷出久」攻击你场上的「C－HERO 蛙吹梅雨」。”
　　“打开盖牌【神圣防护罩－反射镜力】，根据这张陷阱卡的效果，破坏掉「绿谷出久」。”
　　伸手按下决斗盘上的按钮，少女平静开口。
　　“发动装备在「绿谷出久」身上【纯白之心的守护】的效果，当「绿谷出久」被破坏进入到墓地之中的时候，这张卡代替「绿谷出久」被破坏。”
　　伸手将决斗盘里面弹出的那张卡送入墓地，绿谷出久低声回答道。
　　“这可是你送给我的守护……「绿谷出久」，攻击。”
　　4400的攻击力对上1600攻击力所产生的高达2800的战斗数额，直接的将少女所剩下的2800生命值正好打空。
　　【个性此方：LP2800→0】
　　伴随着少女的落败，少女那原本就虚幻的身形开始化作了金色的光点缓缓消散，在短短的片刻之后，在原本少女所处的位置那里，只留下了一副决斗盘和散落在决斗盘上的一张淡金色的卡片。
　　“豁免卡？这家伙还真的是多管闲事，明明自己都自顾不暇了……”
　　飞到决斗盘的上方将那张淡金色的卡片拿起，在弄清楚了这张淡金色卡片的效用之后，玩偶龙在口中很是小声的嘀咕了一句。
　　“豁免卡……？”
　　走到玩偶龙的面前接过那张卡片，在看到卡面上那些图案的时候，绿谷出久不由得稍微的愣了愣。
　　“保险之类的啦，只要有了这张卡片，在这个世界里面即使决斗失败也不会死亡，而是会被返回到原来所在的地方。”
　　撇了撇嘴，玩偶龙很是没好气地回答道。
　　“这完全就是多此一举的行为，也得亏她在那种关键时刻还有心情分出精神来做这种事……别看了，那种卡对于你这种跨世界而来的家伙是没用的，大概是给游城十代他们所准备的。”
　　“游城……十代？”
　　“别关心这种有的没的小事，你还是抓紧时间出发吧，混乱无序的黑暗能量已经开始在这个次元之间弥漫了，你想要安全的抵达那里可不是一件轻松的事。”
　　灵活的在空中翻了一个身，玩偶龙的身形开始逐渐地淡去。
　　“老实说我可是很期待的，在你们这些人之中，究竟谁才能够抵达到她的面前……毕竟在你们之中可是有人已经开始狩猎了。”
　　“狩猎？那是什么意思？”
　　心中为之一紧的同时，绿谷出久连忙大声的对着空中马上就要消失的玩偶龙询问了起来。
　　“很简单啊，干掉皇上我就是天子，把所有的竞争对手全部干掉的话，那么剩下的王子不就只有一个了吗？”
　　玩偶龙的话语中依稀地带上了一丝古怪的味道。
　　“总而言之，你就加油吧，我可是很看好你的。”
　　伴随着玩偶龙这最后一句话语的落下，它的身形彻底的在空中消失不见。
　　………………………………………………………
　　“你确定是在这里吗？”
　　抬起头看在面前巨大的黑色石门，有着一头褐色长发的少年转过头看向了身旁的女孩。
　　“啊，没错，根据尤贝尔所给的信息，确定就是这里了。”
　　身形向后倚靠在岩壁上，女孩略有些懒散的打了个大大的哈欠。
　　“想要支配它的话，就请拿出相应的魄力出来吧，虽然说黑暗大法师拥有的力量几乎是数一数二的，但是它可不是那么容易掌控的。”
　　“这一点我自然清楚，但是比起这个，我还需要更加强大的力量。”
　　口中轻笑一声，少年走到那巨大的石门面前，将自己的手给放了上去。
　　似乎是感应到了什么一样，从那巨大的石门之后传来了恐怖的锁链碰撞声音和撞击声响。
　　“你应该知道的吧，比起黑暗大法师，我更想要的到底是什么，那张你口中的尤贝尔所在谋划着的究极之卡……”
　　“超融合吗？那张卡到现在可是没有铸造完成，比起那种东西，你还是先好好的思考一下自己要怎样才能够得到黑暗大法师的力量吧，得到它的考验可不轻松。”
　　抬了抬下巴，女孩一脸的不置可否。
　　“没必要。”
　　抬起头，少年淡然开口。
　　“在王的面前，任何事物都只能臣服。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好，我就是叫


第七十四章  时崎狂三VS游城十代
　　精灵界……或者说在这个次元里伴随着世界规则的固化，这里已经不能够被称之为精灵界了。
　　这里，是战场。
　　光明与黑暗，纯白与漆黑……仿若一个永恒不变的主题环绕在这里。
　　几乎是在绿谷出久他们一行人降临到这个世界来的同一时候，游城十代连同约翰他们一起用各自的王牌怪兽撕开了次元的裂缝，强行的进入到了这个世界里面。
　　在一片鳞峋的怪山之上，伴随着一道耀眼光华的闪烁，一行十几人的身形从半空之中跌落摔落到了地面上。
　　游城十代他们于同一时间，正式的踏足这个混乱的世界。
　　这次重返故地，每个人都可谓算得上是做出了十全的准备。原本手上戴着的那些手环在同样的回归现实的眼镜蛇教授的配合之下，已经的被海马公司的科研人员给尽数的能除。不仅如此，每个人都背上了一个大大的背包用来装一些食物以及宿营用的物品。
　　不过就算是在事先已经做好了万全的准备，但是等他们真正地再次回到这个世界里面的时候，仍然被周围环境的改变给吓了一跳。
　　原本一望无际的沙漠彻底的消失，取而代之的是错综复杂的峥嵘黑色山体地貌，头顶上的三颗太阳也紧跟着消失不见，取而代之的是仿若永夜一般的漆黑夜空。
　　就算是来到了这个世界里，在完全没有任何线索的情况之下，到底要怎样才能够将他们想要找到的人给找到？
　　“那副卡组……消失了？”
　　看着自己的左手，游城十代不由得呆了呆。
　　被管家托付给他的带到这个世界里面来的寄托有奥利哈刚力量的奥利哈刚卡组，在他来到这个世界里面的时候，就犹如消逝的泡沫一般悄无声息的从他手中消失不见。
　　原本他还想从那副卡组身上找到线索，但是现在看来，所谓的线索或许从一开始就不存在。
　　在短暂的震惊与混乱之后，在约翰和奥布莱恩他们的帮助之下，众人很快的就调整好了心态。毕竟选择跟着一同来到这个世界里面的人，其实在心中早就已经做好了觉悟了。
　　只是当他们打算稍微的去探查一下周边的环境方便做出下一步的安排与计划的时候，一个全身包裹在黑袍之中的身影却突兀的出现在了他们所有人的面前。
　　“啊啦～本来我来的似乎正是时候呢～”
　　口中轻笑一声，时崎狂三举起了自己左手上戴着的决斗盘。
　　“你们当中谁是游城十代，来和我进行决斗吧。”
　　“你是这个世界里面的精灵？为什么要找游城十代决斗？”
　　主动的第一个挡在所有人的面前，一只手已经将自己的那手枪型决斗盘给握紧，奥布莱恩皱着眉头对着面前的身影询问了起来。
　　“嘛～原因很简单，但是我不想说。”
　　抬起头看了眼天空，时崎狂三微微的眯了眯眼睛。
　　“还是说那个叫游城十代的家伙，连接受我的决斗挑战都不敢？既然这样的话，你们还是从哪里来早点回哪里去吧。”
　　“等等，你知道此方她在哪里吗？”
　　心中微微的动了动，从奥布莱恩的身后走出，游城十代对着面前这名神秘的来客大声的询问了起来。
　　“想知道答案的话，这场决斗先赢过我再说吧，希望你先事先的做好心理准备。”
　　将自己的卡组取出放进了手上的决斗盘里，抬起头用一种审视的目光看着已经站到自己正对面的游城十代，时崎狂三饶有兴致的开口说了起来。
　　“顺带一提，发生在这个世界里的每一场决斗，都是死亡决斗。在决定中输掉的话，就代表着真正的死亡哦？”
　　“！！！！！”
　　“这场决斗由我来！！”
　　众人面色齐齐的为之一变的同时，约翰直接的挡在了游城十代的面前。
　　“十代，这场决斗交给我！！”
　　“不行的哦，我指认的对手可是游城十代呢～”
　　伸出一根手指在面前摇了摇，时崎狂三目光笔直的看向约翰身后的少年。
　　“怎么样，这场决斗你接不接？”
　　“我说了，这场决斗由我来！决……”
　　“约翰，这里嫁给我吧。”
　　伸手拍了拍约翰的肩膀，游城十代脸上的表情显得很是平静。
　　“我是绝对不会输在这里的。”
　　“所以说这点才像样。不过也对，如果连这种魄力都没有的话……”
　　摇了摇头，似乎是不愿意多说，看着面前已经将手上决斗盘给展开的游城十代，时崎狂三也跟着举起了自己手上的决斗盘。
　　“Duel／决斗！！”
　　【时崎狂三：LP4000】
　　【游城十代：LP4000】
　　“女士优先，由我先攻。”
　　从自己的卡组正上方抽出一张卡，看了眼那张卡之后，时崎狂三就反手的将其送入到了决斗盘的后场插口那里。
　　“盖上一张卡，然后我从手卡中以攻击表示通常召唤「八舞耶俱矢」，根据「八舞耶俱矢」的效果从手卡里特殊召唤「八舞夕弦」，回合结束。”
　　「八舞耶俱矢，四星，风属性，攻1500，防1000」
　　「八舞夕弦，四星，风属性，攻1000，防1500」
　　“双生子吗……我的回合，抽牌！！”
　　看着在面前这名神秘来客场上所出现的一对犹如双生子一般的少女，在这场赌上性命的决斗面前，游城十代也不敢大意。
　　“我从手中发动魔法卡【融合】，将我手上的「E－HERO 羽翼侠」和「E－HERO 爆热女郎」融合，从融合卡组里特殊召唤「E－HERO 火焰翼人」！！”
　　伴随着一阵劲风在游城十代面前的卷起，青红二色的英雄瞬间在他的面前出现。
　　「E－HERO 火焰翼人，六星，风属性，攻2100，防1200」
　　“「E－HERO 火焰翼人」，攻击「八舞耶俱矢」！爆裂散击！！”
　　“很遗憾，八舞她们可是双子精灵呢。”
　　轻笑一声，时崎狂三开口说道。
　　“当八舞受到攻击被破坏送入到墓地之中的时候，只要场上有另外一只八舞存在，那么两只八舞尽皆的从游戏里面除外，从卡组里面将一体「狂战士（Berserk）」在我场上特殊召唤。”
　　「狂战士（Berserk），八星，风属性，攻3000，防2500」
　　“双子化的精灵……但就算是这样，战斗伤害你仍然要吃下！！”
　　【时崎狂三：LP4000→3400】
　　“没关系，你的回合结束了吗？”
　　对于自己那被扣掉的600点生命值毫不在意，时崎狂三看向了面前的游城十代。
　　“……盖上一张卡，回合结束。”
　　无言的将手上的一张手卡插入决斗盘，游城十代回答道。
　　【游城十代：LP4000】
　　【时崎狂三：LP3400】
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps；早上好


第七十五章  之后干了个爽
　　“我的回合。”
　　伸手从自己的卡组里面抽出一张卡，看了眼自己的手卡之后，时崎狂三从之前的三张手卡里抽出一张摆放在了决斗盘上。
　　“在我的场上以攻击表示通常召唤「诱宵美九」，然后将装备魔法【破军歌姬】装备在她的身上，让她的攻击力下降1000点。”
　　「诱宵美九，四星，光属性，攻1000→0，防1000」
　　“主动的让自己怪兽的攻击力下降……？”
　　看着面前这名神秘来客的操作，游城十代不由得愣了愣。而也是在这个时候，时崎狂三那平淡的声音也随之响起。
　　“在装备上【破军歌姬】之后，在己方场上存在其他怪兽时，对方不能够对装备了【破军歌姬】的怪兽发动攻击。与此同时，装备上破军歌姬的「诱宵美九」将会在我的回合结束之后被破坏，我受到「诱宵美九」当时攻击力的数值伤害，而后从卡组里将一体「歌姬（Diva）」特殊召唤，在精灵的身上装备【破军歌姬】。”
　　再怎么说，一些必要的解释还是要有的。在简单的介绍了一下【破军歌姬】的效果之后，时崎狂三随即伸手指向了游城十代场上的「E－HERO 火焰翼人」。
　　“「狂战士（Berserk）」，攻击那个长的奇怪的怪兽。”
　　【破军歌姬（装备魔法）：只能装备在「诱宵美九」或者「歌姬（Diva）」的身上，发动后变为攻击力下降1000点的装备卡，当己方场上有除了「诱宵美九」或者「歌姬（Diva）」之外的其他怪兽存在时，对方不能对其发动攻击。装备在「诱宵美九」身上时，自身回合结束时破坏「诱宵美九」，从卡组里面将一张「歌姬（Diva）」在场上特殊召唤，把这张卡装备在「歌姬（Diva）」的身上。】
　　“打开盖牌！发动速攻魔法【融合解除】！将自己场上的「E－HERO 火焰翼人」的融合解除，把「E－HERO 爆热女郎」和「E－HERO 羽翼侠」在自己的场上特殊召唤！！”
　　迅速的按下决斗盘上的按钮，伴随着游城十代的话语，他场上的「E－HERO 火焰翼侠」在即将被破坏的时候融合解除，恰好的躲过了来自于「狂战士（Berserk）」的攻击。
　　“回合结束。”
　　对于自己的攻击没有奏效这一点，时崎狂三表现的倒是很是无所谓，在挥了挥手之后，就直接的宣布了自己回合的结束。
　　“然后在这个瞬间，我场上的「诱宵美九」被破坏，我从卡组里将「歌姬（Daiv）」在我的场上以防备表示特殊召唤。因为「诱宵美九」此时的攻击力为零，所以我受到的伤害也为零。”
　　「歌姬（Daiv），八星，光属性，攻2000→1000，防2500」
　　“又出来了一个新的精灵……”
　　看着在对方场上新出现的那名穿着中空袖子带边状光带有着光之褶皱边的光之裙装的紫发少女以及那终于在对方的面前完全显现的音之天使【破军歌姬】，游城十代不由得感觉压力山大。
　　这可不是以往那种可以随意对待的决斗，那是切切实实的去赌上生命的对决，最起码，他不想在这里毫无价值的死去。
　　“我的回合，抽牌！！”
　　重重的从自己的卡组里面抽出一张卡，游城十代看了眼手卡之后，迅速的从中抽出两张插入到了决斗盘的后场插口里面。
　　“发动魔法卡【被继承的力量】，我将我场上的「E－HERO 羽翼侠」送入墓地，选择我场上的「E－HERO 爆热女郎」为对象，在回合结束前，「E－HERO 爆热女郎」的攻击力上升「E－HERO 羽翼侠」的攻击力数值……再然后，发动场地魔法卡【摩天楼】！！”
　　「E－HERO 爆热女郎，攻击力1200→2200」
　　【被继承的力量（通常魔法）：把自己场上1只怪兽送去墓地。选择自己场上1只怪兽。选择的那只怪兽的攻击力，在发动回合的结束阶段前上升送去墓地的那张卡的攻击力的数值。】
　　“场地魔法卡？”
　　看着在四周不断升起的那些高楼，时崎狂三一脸的若有所思。
　　“就算是你场上怪兽的攻击力得到了提升，但是和3000的攻击力比起来还是差了不少吧？”
　　“英雄有属于自己的战斗场地！在【摩天楼】里面，「E－HERO」的攻击力比对方怪兽低的场合，攻击力上升1000点！！”
　　握紧拳头，游城十代大声开口。
　　“「E－HERO 爆热女郎」，攻击 「狂战士（Berserk）」！！”
　　【时崎狂三：LP3400→3200】
　　“原来如此，可以提升自身攻击力的场地魔法吗……但是这样一来，我场上盖着的陷阱卡也可以发送了。”
　　单手放在眼前阻挡的爆炸所产生的烟尘，时崎狂三伸手打开了自己场上的那张盖牌。
　　“陷阱卡【寂静现界】发动！当我场上的精灵被战斗破坏送入到墓地之中的时候，支付1000点生命值，从卡组里将一张精灵在我的场上特殊召唤，因为这个效果特殊召唤的精灵无法攻击且效果无效化。我将「公主（Princess）」在我的场上特殊召唤！！”
　　【时崎狂三：LP3200→2200】
　　「公主（Princess），十星，暗属性，攻3500，防2000」
　　“竟然又召唤出来了新的怪兽，不过还好不能攻击……”
　　略微的松了一口气，看着自己手上剩余的最后一张手牌，游城十代将其覆盖在了自己的场上。
　　“盖上一张盖卡，回合结束。”
　　“我的回合。”
　　从自己的卡组里面抽出一张卡看了一眼之后，时崎狂三异常干脆的将刚刚抽到的那张卡丢入到了墓地里面。
　　“发动「歌姬（Dvia）」的效果，一回合一次，从手中将一张手卡丢弃，仅在这个回合获得对方场上一只怪兽的控制权，回合结束时怪兽的控制权回归原主。我所要选择的，自然是你场上唯一的一只怪兽「E－HERO 爆热女郎」。”
　　“……什么！？”
　　看着自己场上唯一的屏障被抢走，游城十代的脸色不由得为之一变。
　　“「歌姬（Dvia）」和「E－HERO 爆热女郎」，对对方发动直接攻击！！”
　　“啊啊啊啊——！！”
　　“十代！！！”
　　约翰他们那担忧的声音从一旁响起。
　　【游城十代：LP4000→1800】
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：·一觉睡过了头，码着字就不知不觉睡过去了………


第七十六章  打不过就拔螺丝吧！！
　　精灵界。
　　由于直接攻击所带来的痛楚，游城十代整个人不由自主地半跪在了地上。
　　“这种伤害……”
　　单手放在一旁阻止了约翰等人的靠近，游城十代勉强的抬起头看向了前方。
　　“对方说的话是真的……如果这场决斗我输了的话，我真的会死在这里……”
　　“啊啦～这当然了，难道你以为这是过家家吗？”
　　不知道从哪里摸出一张谈金色的卡片夹在了指尖，时崎狂三一脸的好整以暇。
　　“你现在场上就只有一张盖卡，下回合抽卡也只有一张手卡，虽然有张场地魔法卡【摩天楼】，但是「公主（Pincess）」的攻击力你是无法超越的。在我下个回合到来的时候，你就已经输了。”
　　“开什么玩笑，我怎么可能会倒在这里！？”
　　重新的从地上站起身，游城十代用力的从自己的的卡组里面抽出了一张卡。
　　“我的回合，抽牌！！”
　　时崎狂三：“？？？”
　　……我好像并没有说过我的回合结束了吧，难道这个所谓的决斗游戏还有我所不知道的隐藏规则吗？ 那只该死的玩偶龙又不讲清楚……
　　“在这个回合里，「E－HERO 爆热女郎」的控制权重新回归！！”
　　将自己手上刚刚抽到的那张唯一一张手卡插入到决斗盘的后场插口里，握紧拳头，游城十代大声开口。
　　“发动魔法卡【爆炎冲击】，破坏场上除「E－HERO 爆热女郎」以外的所有怪兽！！每破坏怪兽1只，怪兽的操控者受到300点的伤害！！！”
　　【爆炎冲击（通常魔法）：只有在自己的场上有「元素英雄 爆热女郎」以表侧表示存在的场合可以发动。破坏场上的「元素英雄爆热女郎」以外的所有怪兽。每破坏怪兽1只，怪兽的操控者受到300点的伤害。】
　　“神抽吗……”
　　看着自己场上的「公主（Pincess）」和「歌姬（Dvia）」在冲天的烈焰之下被破坏进入墓地，时崎狂三的脸上倒是没有太多额外的表情，而是在心中纠结着这么一件事。
　　……自己可不可以也像对方刚才那样强行的结束对方的回合？
　　【时崎狂三：LP2200→1600】
　　“「E－HERO 爆热女郎」，对对方发动直接攻击！爆炎冲击！！”
　　“很好，只要这次攻击能够通过的话，那么对方的生命值就犹如风中残烛一般了！！”
　　见游城十代在这个回合里面就扳回了优势，一旁原本还有些担心的约翰等人顿时的就放心的开始了毒奶。
　　但是让他们始料未及的是，在爆热女郎的攻击即将抵达那名神秘来客的时候，无形的音符却自发的形成了一个防御圈将爆热女郎的攻击给隔绝在了防御圈之外。
　　“怎么回事？明明对方的前场后场都是一片空……是墓地里面的怪兽之中的效果吗？”
　　短暂的诧异之后，游城十代第一个的就反应了过来。
　　“没错，是存在于墓地里面「诱宵美九」的效果。”
　　略有些诧异的看了面前的游城十代一眼，时崎狂三伸手将从决斗盘的墓地区域里面里弹出的那张卡给拿了出来。
　　“当我遭受到直接攻击的时候，将墓地里面存在着的这张卡从游戏中除外，那次攻击无效。”
　　“……回合结束。”
　　“我的回合。”
　　抽出一张卡，时崎狂三将手卡中的一张放在了决斗盘上。
　　“我不会再犯刚才那个回合的错误了。我在场上以攻击表示通常召唤「本条二亚」，我支付500点生命值发动她的效果，一回合一次，确定对方场上的一张盖牌并且破坏。”
　　【时崎狂三：LP1600→1100】
　　在一阵狂风之中，游城十代场上的那张盖牌在被完全的翻转过来之后，紧接着彻底地粉碎。
　　“我的【英雄标记】……”
　　看着自己场上被破坏掉的那张盖牌，游城十代的心中顿时不由得为之一沉。
　　「本条二亚，四星，光属性，攻1500，防0」
　　“啊啦～很抱歉呢，不过这样子一来，你就无计可施了吧？等一下抽卡也只有一张手卡的你，要如何才能翻盘呢？”
　　轻笑一声，为了预防自己再次被对方给强行结束回合的这种事情的发生，时崎狂三先从自己手上的三张手牌里抽出一张插入到了决斗盘里面，然后这才发动了自己的攻击宣言。
　　“「本条二亚」，击破「E－HERO 爆热女郎」吧。”
　　【游城十代：LP1800→1500】
　　“回合结束，该你了，抽出自己人生里面的最后一张卡吧。”
　　异常干脆的结束了自己的回合，时崎狂三看向了面前的游城十代。
　　“你的场上就只有一张打开表示的场地魔法卡【摩天楼】，除此之外前场后场包括手卡尽皆一片空，只拥有一张手卡的你，又能够做到什么程度？”
　　“不到最后一刻，谁也无法得知决斗的结果，这正是决斗的魅力所在。只要相信自己的卡组，那么卡组必然的会给予我回应。”
　　深深地吸了一口气，游城十代重重的从自己的卡组里面抽出了一张卡。
　　“我的回合……抽牌！！！”
　　“啊啦～勇气可嘉，但是我是不会给你机会的。”
　　轻笑一声，时崎狂三伸手按下了自己决斗盘上的按钮。
　　“打开盖牌，发动永继陷阱卡【嗫告篇帙（Ratziel）】。”
　　伴随着她的动作，一本类似圣典一般带有十字架的巨大的书出现在了场地之上。
　　“我的生命值只有1100点，要是你通过摩天楼的效果给我造成了大量伤害的话就有点危险了，果然还是先破坏掉【摩天楼】好了……【嗫告篇帙（Ratziel）】是全知之书，只要这张卡存在于场地上，「本条二亚」的攻击力上升1000点且不会被战斗破坏，然后破坏掉场上除了这张卡之外的所有的陷阱卡和魔法卡，因为这个效果破坏的卡片数量每有一张，给予那张卡的控制者500点伤害。”
　　「本条二亚：攻击力1500→2500」
　　【游城十代：LP1500→1000】
　　“……我在场上特殊召唤「E－HERO 水泡侠」，当手卡只有这一张卡存在的时候，我可以从手中特殊召唤。”
　　将自己手上唯一的一张手卡摆放在决斗盘上面，游城十代开口说道。
　　“因为我场上除了泡泡侠之外就没有其他的卡片，所以我可以从卡组里面抽两张卡。然后发动魔法卡【强欲之壶】，再从卡组里面抽两张卡！！”
　　“这都让抽到了卡……”
　　看着对方那迅速增多的手牌，时崎狂三脸上的表情在一时间内不由得显得很是有些微妙。
　　“不过我场上有无敌的「本条二亚」在……应该没问题的吧？”
　　——游城十代用实际行动回答了她的问题。
　　“我发动速攻魔法卡【水泡扰乱】！！”
　　一脸严肃地将自己手中剩余的两张手卡举起，游城十代开口说道。
　　“我场上的「E－HERO 水泡侠」和你场上表侧攻击表示存在的「本条二亚」变成守备表示！！然后我把「E－HERO 水泡侠」作为祭品，从手卡特殊召唤「E－HERO 金刃侠」！！”
　　【水泡扰乱（速攻魔法）：「E－HERO 水泡侠」在场上表侧表示存在时才能发动。自己场上表侧攻击表示存在的一只「E－HERO 水泡侠」和对方场上表侧攻击表示存在的一只怪兽变成守备表示。可以把变成守备表示的一只「E－HERO 水泡侠」作为祭品，从手卡特殊召唤1只名字带有「E－HERO」的怪兽。】
　　「E－HERO 金刃侠，七星，地属性，攻2600，防1800」
　　将自己手中最后一张卡片举起，游城十代大声开口。
　　“发动魔法卡【R－正义审判】，选自己场上的「E－HERO」卡数量的场上的魔法·陷阱卡破坏，我破坏掉你场上的【嗫告篇帙（Ratziel）】！！金刃侠拥有守备穿透的效果，「E－HERO 金刃侠」，攻击……！？”
　　而就在游戏十代的攻击宣言才刚刚的喊出一半的时候，原本在对方场上所投射出来虚拟影像却突然间消失不见。
　　正在众人愣神之间，他们面前的这名神秘来客却异常熟练的将决斗盘给扳成了两半丢在了地上，在物理层次方面上结束了这场决斗。
　　游城十代：“………”
　　众人：“………”
　　“啊啦～别这么看我，我已经承认了我的失败了，但是我可不想这么早的就退场。”
　　将指间所夹着的那张淡金色的卡片朝着游城十代这边丢过来，时崎狂三在口中轻笑一声。
　　“在这个世界里决斗要是失败的话，可是会真的死亡的。虽然说只有一张，但是这张卡片却能够避免那种因为决斗失败而带来的死亡。你赢了我，所以这张卡片是你的了。”
　　“等一下！这种卡片到底是……”
　　“本来也就是物归原主，但是其他人不一定会像我这么做就是了。”
　　完全没有要接话的意思，时崎狂三转过身。
　　“哦对了，如果你们当中有人被迫的进行决斗而又马上的就要失败的话，在没有那种卡片的前提之下……拔螺丝是一个很好也很有效的的选择。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：熊出没真的是太好看了！！！


第七十七章  征兆，霸王十代！！
　　——这个世界，远比他们想象之中的还要残酷。
　　这一点，是在游城十代和约翰他们抵达这个世界之后的第三天里才体会到的。
　　伴随着时间的推移，越来越多的次元被卷入到了这个次元里面，这其中不乏那些无辜的人和倒霉蛋，而在这个决斗精灵的世界里，决斗就决定了一切。
　　老实说，看着那些决斗怪兽们拿起决斗盘站在他们的面前和他们进行赌上生死的决斗，面对着这显得异常荒谬的一幕……没有人能够对于这种情况显得无动于衷。
　　混乱，战争，仿佛一切的恶都在这个世界里面被无限量的放大了一样。废墟之中燃烧的烈焰，破旧不堪的村庄，无处不在的掠夺者以及侵略者……
　　在这几天时间里，游城十代他们也走了很多地方，从那些逃亡的人群或者精灵的口中，也逐渐的将这个世界发生异变的最后一块拼图给勉强的拼上。
　　原本决斗精灵们都是生活在属于自己所属的次元里的，都过着各自的平静安定的生活，但是在某天伴随着一道黑白的光柱贯穿天地，一座神秘的高塔出现在了这个世界的中心。
　　在那之后，各个次元间原本所保持着的平衡就开始了失控，越来越多无辜的人或者精灵被陆陆续续的卷入到了这个混乱的世界里面。
　　而在这种时候，来自于暗黑界之中的怪兽开始了肆无忌惮的扩张以及侵略，虽然其他和暗黑界类似的作恶家伙也有一些，但是目前暗黑界的怪兽所拥有的实力和势力最为庞大。
　　——这是在他们没有来到这个世界之前最开始的情况。
　　但是在现在，情况似乎发生了某些微妙的变化，在不知道什么时候，陆陆续续的有很多个强大的决斗者不知道从哪里站了出来。
　　在这些实力强大的决斗者的帮助之下，那些原本被暗黑界的怪兽所控制的地方陆陆续续的被解放，里面被充当奴隶的精灵们也都获得了自由。
　　比如说【魔法师之里】里面的魔法师一族，【扰乱之乡】里面的扰乱一族……等等等等。
　　“看来那座神秘的高塔，就应该是我们此行的真正目标所在了。”
　　在从拥有着一头水蓝色长发的少女灵使口中得知了相关的信息之后，约翰转过头，对着身后不知道在想着些什么的游城十代说了起来。
　　“……明白了，那么我们下一步的目标就是那里。”
　　回过神来，游城十代点了点头。
　　在这段时间里，他们也陆陆续续的少说进行了十几场决斗了，在有了只要打不过就果断拔螺丝的这种不算方法的方法的前提之下，他们一行十几人倒是没有发生任何的减员……虽然说每天都要麻烦奥布莱恩去修决斗盘。
　　而伴随着他们的前进，他们也敏锐地感觉到了危险的逐渐增加和面对对手的逐渐强大，面对那几乎无穷无尽的暗黑界的怪兽军队，他们的行进速度不可抑制地慢了下来。
　　“你们要去那座塔那边？”
　　听到他们的话语，名为「凭依装着 艾莉亚」的有着一头水蓝色长发的水灵使走了过来。
　　“没错，你有什么好的建议吗？”
　　转过身，约翰笑着对着面前的艾莉亚问了起来。对于这名同样的被卷入到这个次元出自于魔法师之里的水灵使，他还是有点好感的。
　　“远离那个地方。”
　　艾莉亚很是认真地开口。
　　“那个地方不仅仅是被暗黑界的怪兽给包围了这么简单，我更认为那些暗黑界的怪兽是被从塔内所逸散出来的力量所控制了，它们会疯狂的猎杀所有胆敢接近那座它的存在，你们过不去的。”
　　“你说的这个暗黑界的怪兽，它们有这么强吗？”
　　回想起自己在之前所遇到的那些暗黑界的斥候或者哨兵之类的，游城十代不由得微微的皱了皱眉头。
　　正如同面前的这个水灵使所说的那样，那些暗黑界的怪兽似乎好像真的是被某种力量给控制了……又是尤贝尔的力量吗？因为自己的过错，她到底要把这个世界破坏到什么程度才会满足……
　　游城十代下意识的握紧了拳头。
　　“这不是强不强的问题，而是他们真的是，很特别的那一种……”
　　艾莉亚明显的看上去显得有些纠结。
　　“艾克佐迪亚你们知道吧？传说之中被封印的黑暗大法师，它所拥有的力量很强大对不对？”
　　“难道有人解封了艾克佐迪亚？”
　　对于这种著名的卡片，约翰和游城十代俩人自然不会不清楚。
　　“对，一名王解封了它。”
　　艾莉亚点了点头。
　　“在那名王的带领之下，我们这边有很多魔法使以及其他的怪兽们自发的集结在了一起，准备去讨伐暗黑界的怪兽以此来终结这混乱的次元。”
　　“等等……你们输了！？”
　　似乎是想到了什么一样，连忙转过头看着艾莉亚身后那长长的逃窜大军，约翰的面色不由得微微地变了变。
　　“没错。”
　　艾莉亚微微的叹了一口气。
　　“艾克佐迪亚的力量虽然强大，但并不算得上是无敌，王战败了，所以我们这些人只能够逃跑。暗黑界的怪兽所构成的防线简直无懈可击，你们不会有任何胜算的。在那种纯粹的黑暗力量的面前……所以了，和我们一起逃吧。”
　　在简单的说了这么几句话之后，艾莉亚就重新的回到了灵使的群体之中。
　　在这场关键性的战斗中失败的前提之下，这个地方已经不能呆了，她们将会跟随着这些溃败的的群体们一起去往其他安全的地方。
　　至于未来？思考当下才是最重要的，反正天塌了会有高个的顶着……毕竟她就仅仅只是一个攻击力1850可怜弱小而又无助的水灵使而已。
　　“十代，我们现在怎么办？”
　　目送的艾莉亚她们这些灵使们的远去，约翰面色有些严肃的转过头。
　　“就目前的这种情况来看，我觉得我们应该……嗯？”
　　看着身后在不知道什么时候已经径直转身离开朝着他们宿营的地方走去的游城十代，约翰不由得稍微的愣了愣。
　　“是因为身上压力太大的缘故吗……”
　　看着游城十代那沉默着远去的背影，不知道为什么，约翰突然间在心中多出了一种不详的预感。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：啊，多么痛的领悟，以后百度地图用不得——


第七十八章  此方我老婆
　　精灵界，一个怪石嶙峋的山峰顶端。
　　就似乎是受到了什么某种力量的污染一样，这座山峰已经被彻底地染成了一片无尽的黑，连带着周围的大地也被镀上了一层晦涩的色彩。
　　而在这坐高山偏向南方的极远处，一座高塔屹立在天地之间，黑白二色的气息在塔身上不停的环绕以及旋转，在塔下，近乎无穷无尽的暗黑界的怪兽在塔身下方构成了黑色的钢铁洪流。
　　而此刻在山锋的顶端这里，几个简单的宿营地点已经被搭了起来。
　　“从目前的情况来看，想要突入到塔中并不是一件简单的事情……我们需要更好的办法。”
　　伸手将一块巧克力塞进嘴里，看着远处的场景，夜斗不由得感到很是有些头疼。
　　作为一言不合拿刀就干的废材神代表，在目睹了之前的那场战斗之后，他对于这些拦路的暗黑界的怪兽的难缠程度也算是有了一个新的了解，目前可以说是完全找不到可以突破的方法。
　　无穷无尽，不死不灭，生动形象的他们展示了什么叫蚁多咬死象的典型案例。
　　虽然说他们并不知道什么叫黑暗大法师，但是对于那个实力强悍的怪物，他们心中多少的也是有点数的。但就算是那么强悍的怪物，在无穷尽的暗黑界的怪兽前也惨遭扑街……他们并没有信心比对方做的更好。
　　“想要突破那里的话，只能利用这个世界独有的规则或者漏洞。如果我们能够拿到更加强大的怪兽，比如说传说中的三幻神之类的……或许有突破那里的可能性吧。”
　　一边在一块较为平坦的石头上头也不抬的整理着一大堆自己从那些暗黑界的怪兽的身上所缴获而来的卡片，桐人一边回答道。
　　完全可以这么说，作为一名职业玩家以及大名鼎鼎的封弊者和刀光哥，桐人是所有人里面对于这种卡牌游戏上手的最快的那一个。
　　由于之前本来就有经历过这种类似的死亡游戏，他现在攻略起来更是显得得心应手。
　　比如说绿谷出久他们在打倒那些暗黑界的怪兽的时候并不会想太多或者做一些额外的事情，而桐人则是会把那些暗黑界的怪兽所留下的卡片全部都收集起来，然后从中挑选出一些他认为有用的卡片填充进自己的卡组里面。
　　——就比如说他现在正在做的事。
　　“三幻神那种传说中的卡片实在是太遥远了，据说已经彻底的消失在了这个世界之上，我觉得还是青眼白龙比较靠谱……我记得「海马人」的手上好像就有青眼白龙吧？”
　　单手枕着脑袋倚靠在一块岩壁之上，抬起头看着仿若永夜一般的黑暗星空，里克回答道。
　　“啊，我肚子饿了，饭还没好吗？”
　　摸了摸肚子，某个光头强势性的插入到了对话之中。
　　“………”
　　“哈哈……先一起稍微的吃点东西吧。”
　　用手中木棍拨弄了一下火堆，绿谷出久对着其它人招呼了起来。
　　“既然大家已经的走到了这里来的话，那么总是会想出办法来的。”
　　“啊啦～但是太过于乐观可不是一件好事呢 ……”
　　瞥了绿谷出久一眼，时崎狂三淡淡的回答道。对于这名反攻略度第二高的“情敌”，她一向的都是抱着警惕的态度。
　　想到这里，时崎狂三又忍不住的看了眼一旁和桐人一起整理起卡组的某个刺猬头。比起提防自己面前的这只绿毛，她觉得自己更需要小心的提防这个刺猬头……虽然说自己这些人都是因为对方才集合起来的。
　　……所以说自己的那个笨蛋师父到底招惹了多少人啊！？
　　因为环境的缘故，所以这顿饭自然不是什么太好的食物，统一的都是最方便的泡面，不过大家都不像是会计较这种的人……虽然说某个废材神明和某只光头大声嚷嚷着要吃火锅牛肉白菜就是了。
　　“带的都是可乐吗……”
　　眼角不自觉的抽了抽，莫名的感觉到了一种压力的时崎狂三假装的于不经意间对着众人询问了起来。
　　“对了，你们和我师父之间到底是什么关系？方便讲一下吗？”
　　“……同学吧。”
　　沉默片刻之后，绿谷出久回答道。
　　“她是我们A班的班长。”
　　“同事，我们一起睡过神社刷过马桶。”
　　夜斗不假思索的回答道。
　　“关系的话……”
　　深深地吸了一口气，某个刺猬头慎重其事的回答道。
　　“很要好的朋友。”
　　“姐姐。”
　　神原秋人平静开口。
　　“我们那个世界的救世主，拯救了那个世界的神明。”
　　额外的看了夜斗一眼，里克认真的回答道。
　　“大概是……房东？我还欠她房租没给……”
　　某只光头挠了挠脑袋。
　　“嗯……我老婆。”
　　稍微的想了想后，最后压轴出场的刀光哥一脸淡定的回答道。
　　“我和此方还有个女儿，说起来的话，结衣她好像……喂喂喂你们干嘛！？我说的都是实……”
　　桐人?无惨。
　　五分钟之后。
　　“所以说你早点说是游戏里面不就行了？”
　　伸手拍了拍桐人的肩膀，夜斗一脸的同情之色。
　　“所以说有些话是不能够乱讲的，也幸亏他不在这里，否则你早就被那个杀猪的给砍死了。”
　　“杀猪的……”
　　听了夜斗的话语，桐人的嘴角不由自主的抽了抽。
　　“还有我本来就没有说错啊，在游戏里面她确实是我老……对了，不是应该还有其他人吗？”
　　敏锐的察觉到其他人身上说散发出来的杀气，桐人很是果断的转移了话题。
　　“不知道，但是想来也应该在这个世界上的某处吧？”
　　摇了摇头，绿谷出久跟着站起了身。
　　“想要突破防线的话，光凭我们这些人是远远不够的……可惜了。”
　　“没什么可惜不可惜的，是他自己拒绝了我们的加入。”
　　抱着手，时崎狂三于口中冷哼一声。
　　“比起去遗憾这个，我们还不如思考到底要怎样才能够突破那道防线进入到塔中吧。”
　　“在这个世界里面的王，可不仅仅的是只有他一个。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第七十九章  夜斗VS里克
　　“你确定这玩意会有用？”
　　一边掂量着自己手上那本黑色封面硬皮的书，女孩很是有些怀疑的转过头看向了尤贝尔。
　　整个次元发生异变，作为从时此方体内逃窜出来并且时时刻刻准备取代主体的一切取而代之的黑暗一面，她这边也很是有些不好过。
　　原本女孩的打算是偷偷是找个时机溜进那个塔里面谋夺交战双方两者的力量，但是在那无穷无尽的暗黑界大军面前，她根本就没有那个能力。
　　其实光从这一点上，就可以看得出到底是哪边在占上风了。属于那个黑影的力量倾泻出来，选择暗黑界为主体肆无忌惮的侵蚀这个世界，而纯白的光芒却不再闪耀……老实说她很怀疑自己的主体其实已经凉了。
　　——她已经在考虑自己要不要从这个次元里面逃离了。
　　虽然说她和那个黑影虽然说是同出一源，但是它们两者之间基本上没有什么共存的可能，如果等那个黑影缓过神来的话，她绝对是被对方给吞噬的连渣都不剩的份。
　　“当然，这可是【邪心宝典】，暗黑界之中的秘密宝物。”
　　嘴角向上勾起一个奇怪的弧度，尤贝尔用一种带有诱惑性般的话语开口对着面前的女孩说了起来。
　　“你想不想看一下这个宝典的力量？在经由了那些黑暗力量的洗礼之后，邪心宝典的能力可是已经不同于以往了。”
　　“那些黑暗力量？你怎么会有……！？”
　　似乎是想到了什么一样，女孩子面色顿时就为之一变，慌忙的就想将手中的书本给丢开，但是手中的【邪心宝典】却仿佛是长在了手上一样，根本无论怎样都无法从中脱离。
　　“没错，我获得了那位大人的力量的赐予，而你将会成为对方口中一道美味的食物。”
　　看着面前的一幕，尤贝尔很是满意的点了点头。
　　“相信大人肯定会满意我这次送上去的祭品的。”
　　“你是在什么时候和它联系上的？”
　　停下手上那徒劳无功的动作，女孩的脸色在一瞬间变得极其的冰冷。
　　“这个问题很重要吗？”
　　犹如在端详一件完美的菜品一样，尤贝尔微不可察地摇了摇头。
　　漆黑犹如深渊一般的黑暗逐渐的在尤贝尔的身后蔓延，然后扩散到了这四周的地面之上，但凡被那黑暗所触及之物，全部都尽皆的诡异地融入了黑暗之中消失不见。
　　“你应该感到荣幸，是那个大人主动找我的。而你，就是我唯一的狩猎目标。”
　　“开什么玩笑，我会死在这里！？”
　　生生的看着从自己的左手接触到【邪心宝典】之处开始迅速地朝着自己身体各处弥漫过来的暗黑色诡异纹路，女孩狠狠的咬了咬牙，眼中闪过一丝果决的同时，右手立掌为刀重重的朝着自己的左边肩膀处砍了下去。
　　“就算是舍弃掉一部分的灵魂，我也绝对不要被吞……”
　　“没用的。”
　　尤贝尔的声音幽幽的在她的身后响起。
　　“你就安心的去吧，而你好不容易才重新凝聚出的这具身体……就此归我了。”
　　下一刻，女孩感觉自己思绪跌落到了一片无底的深渊之中。
　　而在一片纯粹的黑暗里面，一只人类的手接过了那本从空中掉落的书。
　　………………………………………………………………
　　“游城十代？他确定真的能够帮上我们的忙吗？”
　　一边和夜斗一起去往游城十代那边的地点，里克一边略有些好奇地对着夜斗询问了起来。
　　想要成功的突破防线到达塔内，那么他们就需要团结一切可以团结起来的力量，所以游城十代他们一行人自然是一个最佳的选择。
　　而在和游城十代联络的人选方面，他们这边自然的也有一番选择。公认之下，在众人里面，身体素质最好的就是里克和夜斗，一个是二次觉醒的鬼剑士，一个更是神明，再加上夜斗是唯一和十代他们比较熟的人，所以让他们两个出发可谓是最合适不过。
　　本来埼玉是也想要和他们一起出来的，但是由于对方那属于“强者”的表情，基本上所有人都把某个光头当成了和上条当麻桐人他们这种需要保护的存在。
　　在当时根据时崎狂三所列出的实力排序表里面，埼玉排名倒数第一。
　　——顺带一提，倒数第二的是上条当麻。
　　毕竟上条当麻看上去似乎好像还很能打的样子，而某个光头一看上去就超弱的样子……
　　“嗯，感觉是个很靠得住的家伙。有他帮助的话，我们这边的把握会更大一点。”
　　一边观察注意着周围的情况，夜斗一边点了点头。
　　“对了，方便和我说一下你的事情吗？老实说我对此方她的经历有点好奇，感觉她所经历的事情远远的超乎了我的想象……你说她是你那个世界的救世主吗？”
　　“没错，说起来的话，我也已经有好长时间没有回到那个世界去看一下了……好像大概是几百年前的事情了吧？”
　　下意识的伸手摸了下那只被自己给封印的鬼手，里克在脸上露出了一个略有些怀念的表情。
　　“在最开始的时候，我只不过是一个在废墟之中勉强挣扎求生的人类种，直到那一天，神明降临在了我的面前……”
　　这个故事其实并不长，在赶路的过程里面，里克就已经将那些事情给全部讲完。
　　“曾经她拯救了我的世界，现在也该轮到我去拯救她了。曾经她拯救我们，现在轮到我们去拯救她……因果循环。”
　　“……等一下，你确实是和她说过就算是消失了也没什么大不了的这种话对吧？”
　　突然间停下脚步，夜斗用手按了按额头。
　　“嗯，有什么问题吗？”
　　里克稍微的显现有些疑惑。
　　“我确实是有对她说过这种话。毕竟英雄都是孤独的，无名的英雄更是如此。只要自己曾经做的那些事情全部都有意义的话，只要自己对于自己所做的那些事情从不感到后悔的话，就算是和自己有关的一切被众人遗忘也……”
　　他的一句话还没有说完，回应他的是夜斗那笔直的朝着他的脸上呼过来的拳头。
　　“感情原来就是你这个坑货把她给带歪了啊混蛋！！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第八十章  突入，大混战
　　应该怎么说呢？作为曾经一个只能依靠杀人才能勉强维系自身存在的祸津神，夜斗所持有的观点和里克相比可谓是完全相反。
　　那种竭尽全力，只为让自己不被别人忘记，那种哪怕违背本心，也要一直的活下去的感觉……哪怕是到现在夜斗都不会忘记。就算是被忘记了也无所谓？开什么玩笑。
　　——被所有人给遗忘了的神明，什么都不是。
　　“……等一下，所以说到底怎么了？”
　　身体连忙的往后退去，看着面前的夜斗，里克整个人不由得显得很是有些茫然。
　　“我们理念不合。”
　　抬起头看了眼夜空，放下手，夜斗很是有些没好气地回答道。
　　“什么叫就算是消失了也可以，你知道消失代表了什么吗？从此再也不会有人记得你，你的所有一切都将被埋葬，所有的一切都将变得毫无意……算了，反正幸好也没有出什么大事。”
　　“所以说你到底在说什么……”
　　听完了夜斗的话语之后，里克顿时显得更加的茫然了。
　　“……以后你会知道的，有关于自己的一切被人忘记究竟是一件多么可怕的事情。”
　　并不想多说什么，夜斗直接的用这么一句话作为了交谈的结尾。
　　而经过了这么一个小插曲，接下来一路上的路程，则是难免的显得有些尴尬和沉闷，一直到他们抵达目的地。
　　……只是他们似乎已经来晚了一步。
　　熊熊燃烧的烈焰燃烧，照亮了这个近乎永夜一般的夜晩。地上零星的散落的几副坏掉的决斗盘和那些零星的卡片，无一不优表在不久前这里曾经发生过一场惨烈的战斗。
　　“这里……发生了什么？”
　　看着眼前的场景，里克不由得愣了愣。
　　“嘿嘿嘿……果然还有漏网之鱼……你们就给我乖乖的成为霸王大人诞生的养料吧……”
　　骤然之间，从周围的阴影里面传来了希希索索般的古怪声音，一只又一只的暗黑界的怪兽从黑暗的阴影里走了出来，将他们两人给完全的围困在了正中间。
　　而在这些将他们给包围起来的几百只暗黑界的怪兽里面，从中走出了两名手上带着决斗盘的怪兽，不约而同的举起来手上的决斗盘。
　　“决斗！！！”
　　夜斗：“………”
　　里克：“………”
　　就算是在这之前已经看过很多次了……但是果然还是对于这个世界一言不合就决斗的方式还是有些不习惯。
　　只是还没有等他们展开手上的决斗盘，几道喷腾的烈焰却突然间在面前的这些决斗怪兽之间炸起，在不远处一个高地处，奥布莱恩正用他手上的手枪型决斗盘不停的装载卡片朝着那些怪兽射击，每张他射出的卡片落到那些暗黑界的怪兽附近，就会引发一场大爆炸。
　　“……原来决斗是这么玩的吗？”
　　看着面前那些被炸得人仰马翻的那些暗黑界怪兽，又低下头看了眼自己手上所带着的决斗盘，夜斗和里克不知道为什么突然间产生了有点自己已经跟不上时代了的错觉。
　　……难道说将自己的卡片给发射出去才是正确的决斗方式吗？
　　……………………………………………………
　　与此同时，在夜斗和里克与奥布莱恩和吉姆她们两人会合时，另外一边，绿谷出久他们这里也迎来了大批暗黑界怪兽的围剿。
　　“我将我场上的【学园都市】以及墓地里面的十张卡片从游戏中除外，从卡组里面特殊召唤「亚雷斯塔。”
　　伸手将决斗盘上的卡片和从墓地里面弹出的十张卡片取下，上条当麻平淡的转过了身。
　　“「亚雷斯塔」攻击。”
　　“啊啊啊啊————”
　　伴随着一阵痛苦的嘶吼，爆炸的火光在他的身后乍现，真男人从不回头看爆炸。
　　【暗黑界的杂兵：LP2200→0】
　　【上条当麻：LP7200】
　　——这是一场大规模的清洗。
　　谁也不知道那些原本一直守护在那座高塔前的暗黑界怪兽突然间抽了什么风，开始疯狂的如同蝗虫一般朝着四周蔓延，将自己所遇到的存在无论是决斗者还是非战斗人员全部都通通绑架回去当了奴隶。
　　在这种地毯式搜索的前提之下，他们几人所在的山峰无可避免地被那些暗黑界的怪兽给发现了，于是一场战斗可谓是再所难免。
　　在这个规则被固化了的世界里，想要对对方造成伤害的话，就必须依靠决斗，其他的都不行，因为这是玩偶龙用来限制那个黑影的世界规则。在限制了对方的同时也同样的限制住了他们。如果假若没有这个所谓的世界规则存在的话，这个世界说不定已经被那个【黑影】给毁灭了
　　但是就算是打赢了几场也没用，因为这些暗黑界的怪兽数量有很多，在那种黑暗力量的加持之下，这些暗黑系的怪兽根本就不知道害怕和死亡为何物。
　　——曾经的黑暗大法师就是倒在了这种无耻的车轮战人海战术之下。
　　“打开盖牌，发动速攻魔法【破坏再生】，我将我场上装备了【阐释者】的「刀光哥」从游戏中除外，从手中特殊召唤「V－HERO 秃头披风侠」！！”
　　伸手按下自己决斗盘上的按钮，桐人大声开口。
　　“所以都说了没有必要那么大声的将我的英雄名字给念出来！！！”
　　埼玉那比桐人声音更大的不满话语紧跟着响起。
　　“算了，大家都做好准备……认真系列?认真一拳！！”
　　“……准备？”
　　正当时崎狂三奇怪于桐人为什么会拥有埼玉的卡片这种事情时，剧烈的轰鸣声突然间从脚下的山峰里面传来，空气里面更是发出了不堪重负的嘶哑声响。
　　短暂的片刻之后，那些将他们给围困住的暗黑界怪兽团灭，原本陡峭的黑色山峰更是出现了一条直达山底似乎像是被用拳头给打开的滑道。
　　时崎狂三：“？？？”
　　……所以说谁来告诉我，在刚才到底发生了什么？
　　“果然这种决斗很开心啊。”
　　似乎是对于自己这一拳的效果很满意一样，点了点头之后，埼玉转过头看向了其他人。
　　“如何可以突入到塔内的方法找到了，我们现在就出发去塔那边吧。”
　　众人：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第八十一章  霸王降临，突破的防线！
　　熔岩山城。
　　顾名思义，在一座险峻的黑色山峦之下，是一片沸腾的岩浆河。
　　而在山峰之上，已经被锻造出了一个人为的府邸，光是从外表上面，就隐约的透漏出一种邪恶阴冷的味道。
　　“霸王？”
　　在熔岩山城附近的一座高山之上，远远的看着那边奇峻的山峰，夜斗不由得挑了挑眉。
　　“游城十代怎么变成了霸王，他那种乐天派竟然也会被心中的黑暗给吞噬？”
　　“除我们之外的其他人，全部都死了。”
　　下意识的伸手按了按右眼，吉姆低声回答道。
　　“同伴的接连死亡，是造成十代内心黑暗暴涨的主要原因。”
　　“死了？也就是说就连万丈目他们也……”
　　听了吉姆的话语之后，夜斗的面色顿时就不由得微微一变。
　　“你们不是已经掌握了拔螺丝的技术吗？在决斗中失败的话，直接破坏那场决斗不就行了吗？”
　　“但是如果进行之中的决斗，无法通过外力去破坏呢？”
　　伸手从口袋里面摸出一张卡片，吉姆话语中贫空的添上了几分苦涩的味道。
　　“在奥利哈刚的结界里面，决斗必须要有个结果，处于决斗之中的双方是无法通过外力去打断的。”
　　“这张卡是……”
　　看着吉姆手上递过来的那张绿色封面的卡片，夜斗的眉头顿时皱得更加的紧了。
　　“告诉我，到底发生了什么事？”
　　在所有人里面，他可以算得上是对这个世界熟悉最深的了，虽然说和游戏十代万丈目他们接触的不多，但是由于性格相合的缘故，倒也算得上是一个至交好友。
　　碰到这种事情，他自然的不可能无动于衷。
　　其实发生在游城十代身上的事情，严格的说的话也不复杂，具体的用几句话就能够概括过来。
　　因为在心中将一切都归于是自己才会导致尤贝尔事件发生的缘故，所以游城十代的心中可谓是显得极其的自责。而在前进的道路变得愈发危险的情况之下，他生出了自己一个人去解决尤贝尔的这件事情的这种想法，于是趁着所有人都不注意的时候，他留下那张豁免卡一个人偷偷摸摸的出发了。
　　而这一切，却被早早的就察觉到游城十代情绪不对劲的约翰给发现了，然后直接的追了上去。
　　在之后的事情到底发生了什么吉姆并不清楚，只是当他和奥布莱恩一起追上去的时候，看到了身体化为光粒消失的约翰和呆呆的跪坐在那里的游城十代。
　　——约翰是第一个牺牲者。
　　而在那之后，霸占了时此方身体的尤贝尔和他所操纵的那些暗黑界的怪兽一起直接的出现在了落单的明日香他们的面前。
　　等到他和游城十代赶过来的时候，这边已经全军覆没，而也不知道是不是有意的还是故意的，尤贝尔偏偏的等到游城十代赶过来的时候才不紧不慢的吩咐杀死了万丈目他们。
　　在奥利哈刚的结界的作用之下，他们连救援的可能性都没有。
　　——这对于游城十代的打击是致命的。
　　然后紧接着，游城十代和尤贝尔进行了一场决斗，在游城十代被愤怒的情绪冲昏了头脑的前提之下，这场决斗的下场可想而知。
　　如果不是因为那张豁免卡片的话，说不定游城十代也会步上万丈目他们的后尘——这场决斗之中，尤贝尔并没有使用奥利哈刚的结界这种卡片。
　　一通嘲讽之后，尤贝尔放过了他们。
　　而游城十代在和他们一起为万丈目他们立了几个坟之后，就紧跟着神秘失踪了。
　　“或许从那个时候开始，十代他的心灵就已经开始堕落到了黑暗之中了，可惜我和奥布莱恩两人都没有注意到。”
　　吉姆的面色显得很是有些黯然。
　　“开什么玩笑，尤贝尔霸占了此方的身体？连我这个神明都做不到的事情，那个叫尤贝尔的家伙能够做到？”
　　皱了皱眉头，夜斗从地上站起了身。
　　“霸王十代对吧？我们现在就去找他。被内心的黑暗所吞噬什么的，对于他而言未兔也太过于丢人了一点。”
　　“不用了，我们不需要去找他了。”
　　一旁的里克突然间开口。
　　远远的看向熔岩山城那边的方向，他的面色在一时间内变得严肃了起来。
　　“霸王已经发现我们了。”
　　…………………………………………………………………………
　　与此同时，在另外一边。
　　“认真系列?连继认真拳。”
　　轰————————！！！
　　“……你这家伙，真的是人类吗？”
　　看着面前所出现的一条长长的深深沟壑，时崎狂三的眼角不由自主的抽了抽。
　　虽然说因为世界规则被固化的缘故，他们无法在这个世界里面发挥自己原本的能力，但是凡事都有漏洞，这里也同样的不例外。
　　只要其他人在正式决斗中将自己给召唤出来的话，那么那个召唤出来的自己就可以短暂的拥有发挥出自己全部能力的机会。
　　在经由桐人钻研出了这条漏洞并且通过事实验证这个方法确实有用之后，在埼玉大魔王的带领之下，他们一行人直接的暴力破局打开了通往那座高塔的路途。
　　“啊？我就仅仅只是一个普通人而已，不过我现在马上就会升到S级英雄了。”
　　挠了挠脑袋，埼玉回答道。
　　“我们赶紧进去吧，如果来得及的话，我或许还可以赶上这周的超市特卖，到时候我请你们吃白菜牛肉火锅，顺便把杰诺斯介绍给你们认识一下。”
　　“就这种实力还没升到S级英雄……”
　　在听了埼玉的话语之后，绿谷出久的脸色一时间内不由得显得很是有些微妙。
　　“并且拥有这种实力每周还要辛苦的去赶超市特买……那到底是怎样恐怖的世界？”
　　“白菜牛肉火锅好吃吗？”
　　桐人举起手，也跟着问出了自己的问题。
　　“……我们进去吧。”
　　走上前，上条当麻推开了这座高塔的大门。
　　只是出乎于所有人意料之外的事，门内显现出来的景象是一片纯粹的黑暗，就连外界的光芒都无法刺透进分毫……漆黑一片。
　　深深的吸了一口气之后，上条当麻率先的抬脚踏进到了塔内的这片黑暗之中。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第八十二章  即将到来的修罗场
　　·就算在之前他们对于塔内的情况有过诸多猜想，但是等到他们真正的踏入到塔内，看到塔内的景象的时候，所有人都不由得愣了愣。
　　——出现在他们所有人面前的，是一个庞大无比的黑白迷宫。
　　黑白二色的墙壁接天连地，入目之处，没有除了黑白二色之外的其他颜色存在。
　　“所有人在进入到塔内的时候都被随机的打散了吗……”
　　转过头看了眼身后的白色墙壁，绿谷出久深深地吸了一口气，然后大踏步的朝着前方走了过去。都已经走到这里了，他没有任何要放弃的理由。
　　只是他才沿着迷宫走了不到一分钟，从面前的拐口处那里，一个漆黑的身影从那里转了过来。
　　“这个是……”
　　看的出现在自己面前的那个身影，绿谷出久不由得睁大了眼睛。
　　———————— ——————————
　　“又有几个小虫子进来了……”
　　夜空上的巨大满月无声的照耀着一切，乳白色的月华犹如流水一般渗入到黑暗的各个角落。
　　在这轮天空之中巨大的满月之下，一团扭曲的黑暗被牢牢地封锁在了一个不断的在发生不规则变化的矩阵之中。
　　“是吗？但是不管进来的是谁，你已经不可能跑的掉了。”
　　身形靠坐在一棵墨色樱花树的底下，看着半空中那团不断扭曲变化的矩阵，时此方平淡开口。
　　“这种事情可说不准啊……”
　　索性的在那团矩阵里面坐了下来，独属于那个黑影的奇特古怪的声音再次响起。
　　“要不是凭借着【不完全的拉普拉斯妖】和【无言】那你体内所留下的力量，你以为凭你现在的能力能够困得住我？或者说从某种意义上而言，你根本就没有困住我，我是不死不灭的。”
　　“不死不灭？那就把你给封印掉呗，反正结果都是一样。”
　　打了一个哈欠，时此方的身形向着树后面靠了过去，稍微的想了想后，她顺便的伸手在面前的空中开出了一道虚拟的光屏。
　　“在这么长的时间里，足够不完全的拉普拉妖想到如何才能够对付你的方法了……你以为这是可以干掉我们的最好机会，但实际上从你来到这个世界开始，你就已经踏入到了我们的陷阱里面了。就算是拼个重伤的代价，我也绝对要把你给留在……呃……”
　　看着面前光屏上所显示出来的景象，时此方的嘴角顿时不由自主的抽了抽，额角紧跟着留下了一滴冷汗。
　　“不会吧……那个噩梦……”
　　“噩梦？陷阱？我是说为什么你的行踪几乎完全就是赤裸裸的展现在我们的面前，而其他人的下落却一无所知……是想妄图从猎物的角色转变为猎人吗？你们还真的是狂妄啊……”
　　黑影的声音突然间低了下来。
　　“但是你们真的了解我吗？只要有黑暗存在，我就永远不可能被消灭，想封印住我更是无稽之谈，你们的结局从一开始就早已注定，没有……”
　　“卧槽，到底是谁把他们这些家伙给放进来的！？”
　　黑影那犹如宣言一般的宣告话语还没有说完，从树下女孩那里所传来的声音把它的话语给打断。
　　“绿谷出久，上条当麻……喵喵的，他们到底是怎么来的这里的！？”
　　再也不复之前的悠闲模样，时此方猛的从地上跳了起来，话语中很是有种咬牙切齿的味道。
　　“要么是系统，要么是神此方，我保证，等我回去之后，你们两个绝对死定了！！我要把你们给吊在树上用鞭子鞭打一百遍！！！”
　　“………”
　　“NND，是故意的嫌我这里不够乱吗！？”
　　“那个……”
　　“以为修罗场很好玩是吧！？这么长的时间都没有等到增援也就罢了，竟然还给我弄上这么一出，等回去之后我就一人给你们弄一个好船结局去！！”
　　“那什么………”
　　“干嘛！？没看到我现在正心烦啊！！喵喵的，三天不打上房揭瓦，这件事和无言也绝对脱不了干系，等我……”
　　“我们来打个赌吧。”
　　“哈？”
　　“很简单，我们反正在这里闲呆着也是闲呆着，不如打个赌如何？”
　　站起身，黑影朝着时此方这边竖起了三根手指。
　　“你应该知道，你困不了的我多长时间的。伴随着黑暗在这个世界上的大肆扩散，我的力量将会不断的恢复，取而代之的则是你的力量将会不断的削减，到时候就是你的死期了。倘若是真正的【矩阵】和【墨染樱】的话，或许你还真的有可能借助纯白灵魂本质的力量将我封印住的可能，但是对于这种关乎自己本质的存在的东西，她们都没有把这两样东西借给你吧？不然你也没有必要一直守在这里了。”
　　黑影的话语之中满是胜券在握的味道。
　　“我已经得出一个结论了。难道你都没有发现吗？她们其他人都只不过是把你当成了一个吸引我注意力的诱饵而已。我知道我们之间没有合作的可能，但是不如借着这个机会来打个赌怎么样？”
　　“你想怎么赌？”
　　既没有否认也没有要肯定的意思，抬起头看着被困在矩阵之中的黑影，时此方微微的眯了眯眼睛。
　　“很简单，赌他们之中谁会最先来到这里。”
　　伸手指向那投映出来的光屏，黑影开口说道。
　　“他们？他们一个都不可能过来。”
　　听完了黑影的话语之后，时此方的脸色顿时就为之一冷。
　　“这里是我们两个的战场，你认为我会让他们过来吗？我会将通往这里的道路全部锁死，直到你被我完全的封印。虽然说心灵迷宫那里我已经失去了控制权，但是对于这个地方，我还是有绝对的控制权存在的。”
　　“先别着急拒绝，我们不如先来谈一下赌注如何？”
　　轻笑一声，黑影伸出手，一个模糊的虚影在它的手心逐渐显现。
　　“如果你赢了的话，我就把她给放了。如果你输了的话，你就把我给放了。如何？我手上的这个家伙对于我而言，可是一个上好的美味食物呢。”
　　“呃……你手上拿的是什么？手办吗？”
　　“…………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第八十三章  孩子她爸到底是谁？
　　熔岩山城。
　　在这座熔岩之城前方的石桥上，一个绿色的圆形结界展开，将夜斗和霸王十代一起给卷入到了其中。
　　【霸王十代：LP50】
　　【夜斗：LP2000】
　　“我的回合，抽牌。”
　　脸上的神情没有丝毫的变化，全身穿着一副黑色钢铁铠甲的霸王十代伸手从自己的卡组里面抽出了一张卡。
　　“怎么，还没有放弃吗？”
　　皱了皱眉头，夜斗开口说道。
　　“你现在场上就只有一张攻击力1600的怪兽，手卡也仅仅只有一张，生命值更是犹如风中残烛一般，你要怎么打倒我场上攻击力5000的夜斗神？”
　　但是对于他的话语，霸王的回应却显得极其的平淡，转手的将自己刚刚抽到的那张卡丢进到了墓地里面。
　　“发动魔法卡【强欲之壶】，从卡组里面抽两张卡。”
　　“舍弃一张手卡，发动我手中的最强之卡。”
　　“最强之卡？”
　　听了霸王的话语，夜斗不由得愣了愣。
　　“看着吧，这就是用心中的黑暗所创造出来的最强的象征。”
　　伸手自己手中最后一张卡高高的举过头顶，霸王大声开口。
　　“绝对无敌，把究极的力量释放出来，发动吧，【超融合】！！！”
　　但随着他的话语，天空陡然地变得昏暗，云层开始迅速的朝着他们所属的这个决斗区域汇聚，形成了一个庞大无比的云层漩涡，而他们两人就处于这个漩涡的中心。
　　“融合？你场上应该没有融合素材了……等等，有「祝器 雪音」在，我场上的夜斗神是不可能成为卡的效果的对象的啊！？”
　　看着自己场上所发生的场景，夜斗的面色顿时就不由得微微为之一变。
　　“没有什么效果可以打断【超融合】，你是没有办法对【超融合】进行反击，这是完全走向胜利的绝对无敌的力量，在这力量面前所有力量都是没用的。”
　　在说这些话的时候，霸王的脸色始终没有任何的改变。
　　“我将你场上的「夜斗」和我场上的「Ev－HERO 地狱连魔」融合， 出来吧！「Ev－HERO  恶刃死魔」！！”
　　在暴乱的雷霆之中，一个巨大的狰狞身影在霸王十代的场上缓缓浮现。
　　「Ev－HERO 恶刃死魔，八星，暗属性，攻3000，防3000」
　　【超融合（速攻魔法）：丢弃1张手卡才能发动。把融合怪兽卡决定的自己场上1只怪兽和对方场上1张卡送去墓地，把那1只怪兽从融合卡组特殊召唤。不能对应这张卡的发动让魔法·陷阱·效果怪兽的效果发动。】
　　“没想到竟然会在这里输掉……”
　　看了眼身旁那将他们给笼罩着的奥利哈刚的结界，夜斗不由得在脸上露出了一个苦笑。
　　“这样子一来的话，我们这边可就算是全军覆没了。”
　　“所以说你这家伙完全就根本就不靠谱啊！！”
　　就在他们两个旁边的另外一个空地那里，一边用手上的鬼手抵挡的那朝着他们三人压过来的奥利哈刚的结果，里克一边不由得大声地吐槽了起来。
　　“所以说就应该让我上才对，你这家伙，真的是神明吗？”
　　“你没看到这个卡片上那个大大的神属性吗？我肯定是神明啊！！”
　　不甘示弱的反手举起自己决斗盘上那张代表着自己的卡片，夜斗转过身很是不满地开口说了起来。
　　“我明明只差一点就赢了，谁知道怎么会有那么赖皮的卡片啊？”
　　“原来他们两个全部都是精灵吗……”
　　看着眼前的一幕，因为和霸王的决斗失败，即将被奥利哈刚的结界吞噬灵魂，却被里克给护在身后的吉姆和奥布莱恩两人不由得面面相觑。
　　“我们得想办法打破这个结界，里克撑不了多久的。”
　　迅速的将决斗盘上的最后一个零件给装好，奥布莱恩站起了身。
　　“如果是奥利哈刚的力量的话……”
　　深深地吸了一口气，吉姆伸手将自己右眼上一直戴着的那个绷带取了下来。
　　——那是一只透露出神秘光泽的金属眼球。
　　奥利哈刚之眼，这是他在小时候因为一次意外而无意间从一名神秘老人那里得到的馈赠。
　　奥利哈刚之眼能够引发奇迹的诞生，是源自于守护和奉献而出现的，所以他一直以为奥利哈刚的力量是代表着正义的力量。
　　但是在这个世界里面目睹了奥利哈刚的结界那种能够夺取他人灵魂的邪恶力量之后，吉姆的心中就不可避免的产生了自我怀疑。
　　……但是既然两者的力量同源的话，应该能够打破这个结界的吧？
　　而正当吉姆打算将奥利哈刚之眼从自己的眼睛里面取出来的时候，一道绚烂的刀光却突然间从天而降，将那两个困住了他们的奥利哈刚的结界给彻底的斩碎。
　　“这个是……”
　　看着眼前的这个斩击，夜斗的面色不由得变得很是有些奇怪。
　　“怎么，自己的力量自己不熟悉？这种可以斩断一切的力量你都不会用的吗？”
　　伴随着一个声音的响起，一个小小的身影出现在了场中，很是不满的开口对着他们说了起来。
　　“就你们所表现出的这种程度，怎么能够去把我的妈妈给救出来？”
　　“……妈……妈妈？”
　　看在面前的这个突然间出现的除了身形和时此方相比娇小了很多，但是外貌方面却基本一致的蓝发小萝莉，里克和夜斗二人齐齐当机。
　　“你们这些没用的家伙……让开点啊！！”
　　在口中小声的嘀咕了几句，予方径直的走到了夜斗的身前，然后展开了自己手上戴着的小巧淡蓝色决斗盘。
　　“来吧，霸王，和我进行决斗。如果我赢了的话，你要把那张【超融合】的卡片给我，然后和我一起去救我的妈妈！！”
　　夜斗：“………”
　　里克：“………”
　　事情发生的太快就像龙卷风，他们到现在还没有从面前突然间发生的情况变化之中反应过来，不过俩人心中此刻都在思考的一个问题却是一致的。
　　那就是……孩子她爸到底是谁？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第八十四章  所谓的戏剧性
　　混乱，无序。
　　在这个已经失去了时此方控制的心灵迷宫里面，道路不断地往前蜿蜒，四周的情况在不断的变幻。旧的墙壁在连续消失，新的墙壁在不断地出现，永远都不会有一个尽头。
　　犹如一个首尾衔接起来的衔尾蛇，又恰似一个无限循环的莫比乌斯环。
　　“我知道你在想什么，但是我说过，我不会给你任何机会的。”
　　巨大满月之下的墨色樱花树下，时此方抬起头看向了天空，脸上是一脸的漠然。
　　“在无言将那些事情全部都告诉我之后，从那个时候开始，我就已经在心里面思考到底要怎样才能把你干掉的方法了。”
　　“你不想救她吗？”
　　黑影的话语之中带上了些许的愕然。
　　“你要明白，她最初可是为了守护你才从心中的愿望里面诞生的。”
　　“我当然明白这一点，但是她已经被此世全部之恶给污染了吧？”
　　耸了耸肩，时此方一脸的不置可否。
　　“眼下这么好的机会，我是不可能放弃这个绝佳的机会去救一个想要谋夺我全部存在的家伙的吧？”
　　“可是谁说她不是在救你呢？”
　　看着自己手中的那团显得愈发黯淡的虚影，黑影突然间笑了起来。
　　“身处于命运的浪潮之中而不自知，你根本就不明白你所要面对阻挡的到底是什么……被污染的圣杯会扭曲意志，将一切好的愿望都扭曲到一个最坏的执行方法上。取代你替你去迎接那种绝望的命运，这又何尝的不是一种另类的圣杯式拯救？”
　　“那又如何？这些跟我无关。”
　　冷漠的低下头，时此方从口袋里面掏出了一个物品放在了手心。
　　“你不是一直想知道【不完全的拉普拉斯妖】究竟的躲到了哪里吗？我现在可以告诉你了，她其实就一直的呆在我的身边。”
　　“……这个是什么？”
　　“系统她从海绵宝宝的世界里面带回来的神奇的魔法海螺，同时她顺便的送了我一个。”
　　“………”
　　“所以说你告诉我，眼下这么好的机会，我怎么可能会放你离开？”
　　刚开手，任由手动的魔法海螺掉落在地上，时此方淡淡开口。
　　“并且算算时间的话，无言她们那边也应该快到……”
　　“啪嗒。”
　　伴随着一声轻响，她手上的那个魔法海螺掉落在了地上，然后在地上滚动了几下之后就不动了。
　　时此方：“？？？”
　　“网络延迟了？喂喂喂，小妖你在吗？在的话麻烦吱个声呗？”
　　捡起地上的那个魔法海螺，时此方很是有些不死心的使劲在上面敲了敲。
　　无人应答。
　　第一重门内难道又发生了什么事吗……
　　心中为之一沉的同时，时此方一脸泰然自若的将手中的魔法海螺重新的揣进了兜里，然后若无其事地强行转移了话题。
　　“咳咳……你不是很想找无言报仇吗？她马上就会来了。”
　　伸手接过一朵于空中飘撒的墨色樱花，时此方将其握在了手心之中。
　　“正所谓一支穿云箭，千军万马来相见，只要我……”
　　就仿佛是在对应她所说的这句话一样，她的一句话还没有说完，她身后的那棵巨大的墨色樱花树突然间迅速的枯萎，化为了无数墨色的光点逸散在了空气之中。
　　而伴随着这颗墨染樱的枯萎，一股无形的力量开始在这个世界里面缓缓消散。
　　时此方：“………”
　　“看来她们两个似乎都出现了什么问题啊……”
　　感受着原本束缚在自己身体之上的某种无形力量的消散，黑影冷笑一声，从矩阵之中站起了身。
　　“命运始终是站在我这一……还有秘密武器？”
　　看着下方的女孩突然间面色凝重的将手伸进了四次元口袋里似乎是在翻找着什么，黑影的面色不由得变得凝重了起来……虽然说马赛克的脸也看不出什么表情就是了。
　　“嗯，看来找到了……”
　　看着自己手上刚刚的那被自己翻找出来的物品，深深的吸了一口气之后，时此方用尽全部力量狠狠地将手上的那袋盐往地上摔了过去。
　　“你们坑爹呢这是！！！”
　　黑影：“………”
　　………所以说为什么要摔盐？
　　“虽然说中间横空的多出了几许波折，但是最终的结果还是不会变的。”
　　黑色犹如实质一般的黑暗突破矩阵的限制从矩阵里面开始往外蔓延，黑影站在那里伸了个懒腰。
　　“被补完的纯白灵魂也没什么好怕的，和我以前狩猎的那些存在也差不多。至于这个的话……”
　　看了眼自己手上的那团暗淡的虚影，黑影直接的将其往自己的嘴巴里面丢了过去。
　　下一秒钟，原本还能够支撑一段时间的矩阵直接炸开，一道纯白色的身影瞬间出现在了它的眼前一把抢走了那团暗淡的虚影。
　　“果然，你的弱点实在是太好把握了。”
　　似乎是对于这种事情完全的没有感到意外一样，完全挣脱束缚的黑影低下头看着下方的女孩笑了起来。
　　“所以说了，你做这种事情有任何的意义存在吗？”
　　黑色的火焰突然间在这片空间里面燃起，开始贪婪的吞噬起周边的一切，但凡是被这种黑色的火焰所触及到的地方，所有的一切都开始燃烧。
　　燃烧的不仅是物质，还有概念。满月，大地，空间，乃至是时间。
　　“狮子搏兔，亦需全力，多谢你给我上了一课。”
　　身形站于被黑色的火焰所燃烧的高空之中，黑影很是畅快的开口说道。
　　“你就跟随着这燃烧万物的火焰一起陷入到永恒的沉眠里去吧，最后所剩下的东西我会拿走的。”
　　“……这就是无言所说的燃烧万物的虚无之炎吗？”
　　在小心的将那团暗淡的黑色虚影放进自己的心口里面之后，时此方抬起头看向了燃烧着的天空。
　　“能够对抗它燃烧的【矩阵】和【墨染樱】都没有了，稍微的感到有点头疼呢。竟然还特意的拉开了距离……”
　　“哼，你现在还能够使用【纯白之章】吗？”
　　黑影冷声开口。
　　“但是无所谓了，你已经没有任何翻盘的机会了。我不会再犯那种低级的失误的。”
　　黑色的火焰在它身后的夜空上燃烧，一切都被贪婪的吞噬殆尽，这个由时此方所构造出来的空间正在迅速的崩塌以及消散，原本特意被遮掩的一切终于完全地展露，彻底的暴露在了绿谷出久他们的面前。
　　“那个东西是……”
　　与此同时，在心灵迷宫里的众人尽皆一脸震惊地抬起头看向了天空。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第八十五章  避免修罗场的最佳办法
　　心像空间。
　　或许用这个词语来形容这个地方是再合适不过，因为这里本身，就是时此方依靠着纯白灵魂的力量所构造的心像世界。
　　“……此方？”
　　当隔绝的屏障被黑色之焰吞噬燃烧殆尽之时，位于最下层心灵迷宫的众人也尽皆的抬起头看到了这位于上方的景象。
　　“原来如此，你是想借助那些世界的力量吗？”
　　一眼扫去，黑影就已然的识别到了下方的那些人身上所背负的庞大世界愿力，不由得在嘴边发出了赞叹之声。
　　“被补完的纯白灵魂原来还能够做到这种程度，集结万千世界的力量于已身，或许这就是最强的守护者之名的由来吧？如果再给你一点时间成长下去的话，大概我还真的不是你的对……”
　　看着面前完全没有听自己讲话而是很是有些心虚的和下方的那些人一一打招呼的某只蓝毛，黑影不由得陷入到了沉默之中。
　　“放心放心，在英雄救美里面，我一向可都是扮演着英雄的角色，我这叫美救英雄。”
　　…………
　　“啊我面前这位啊？杂兵啦杂兵，我分分钟就可以将它给搞定的。”
　　……………
　　“所以说你们到底是怎么来到这个世界里的……放心啦，毛毛雨而己，等一下搞定了我再请你们吃烤肉。”
　　…………
　　“这个真的不怪我啦，那个通讯装置坏了，不是我不想跟你联系的……大不了我请你喝可乐啊！！”
　　…………
　　“所以都说了我这里还有很多事情要做啊……”
　　…………
　　“那些是暴走的黑暗力量在心灵迷宫里面化形了，至于你问我为什么都是萝莉……萝莉最棒了好吗！！！”
　　…………
　　“喂……我说，你是不是表现的有点轻松的过分了？”
　　用手按了按额头，黑影无声冷笑。
　　“如果你要用这种方式拖延时间的话倒也无所谓，不过你可别忘了这里到底是什么地方。等我将这些东西给全部烧……”
　　“你们来的未免也太慢了点吧？”
　　突然间抬起头看向眼前的虚空，时此方很是不满的皱了皱眉头。
　　“抱歉，我那边突然间出了点小小的事，并且这个世界本身似乎被某个存在给加持了某种规则，而我想要欺骗那种存在从那种地方偷渡进来难度也就稍微的增大了一些……”
　　伴随着这个略有些抱歉的声音在虚空之中的响起，一朵墨色的樱花突然间从被黑色火焰燃烧殆尽的虚无之中飘落。
　　“这是……哼，果然赶来了吗？”
　　冷哼一声，黑影把自己的目光瞟向了那朵墨色的樱花。
　　瞬间，黑色的火焰就突兀地从那朵樱花之上升腾而起。
　　“既然来了的话，你就一起的给我留下吧！！”
　　“看你这么暴躁的样子……看来我所在神秘商店里所留的后手还是起作用了的呢。”
　　轻笑一声，一身淡青色古装长裙手持竖笛的少女凭空的出现在了时此方的身后，淡青色的线条从她面前的虚空中涌现交织，化为一道最为安妥的防线。
　　“虽然说对于算计了你这么久感到有点不好意思，但是今天还请你永远的留在这里吧。”
　　“就凭你们两个？”
　　黑影毫不掩饰自己话语中的轻蔑之色。
　　“别忘了，一直以来你都……”
　　它的话音未落，伴随着一截断流在它身后的展开，一把通体血红色的长剑从天而降，夹杂着无可匹敌的力量刺穿了它的身体，它连反应过来都来不及，就被这把长剑牢牢地钉在了地面之上。
　　紧跟着，在又惊又怒的它的耳边，响起的是一道冰冷的声音。
　　〖聒噪。〗
　　“呼……看来你们成功了。不过欺骗时间长河从那种地方偷渡进来……你们的胆子还真大。”
　　看着那把贯穿了黑影将其牢牢地钉在地上的血色长剑，时此方这才松了一大口气。
　　“不，严格的来说，外面发生了很多事情。算了，等这里的事情先结束再说吧……对了，下面的那些人是你的“朋友”吧？”
　　低下头看着下方的那些人，不知道为什么，无言脸上的表情稍微的显得有些微妙。
　　“如此一来的话就好办了，本来我还在头疼到底谁才能够补得上小妖的空缺……”
　　话音未落，无言的身形就在她的身后消失不见，继而的出现在了下方的心灵迷宫之中。
　　“等一下，你要做什……呃……”
　　有些慌张的往下方看去，时此方的一句话还没有说完，她就有些震惊的看到原本的一个无言变成了很多个无言，出现在了下方每一个人的面前。
　　“……影分身之术？”
　　〖不，严格的说比那个还要高级的多。这个是神明的领域，因为每一个分身都可以算得上是她自己。〗
　　神此方那略有些促狭的声音传了过来。
　　〖怎么样，你要不要学一下？你要学的话我可以教你，这个技能可是很好用的哦？〗
　　“我学这个干嘛？”
　　抬起头看着面前不远处的神此方，时此方一脸的莫名其妙。
　　〖因为这样一来的话，你就不是可以给每个人都发一个你自己了吗？这可是避免修罗场最完美的办法。〗
　　应对某只蓝毛一脸的莫名其妙，神此方一脸的理所当然。
　　〖虽然说你分发出去的只是你的分身，但是在某种意义上而言那可都是代表着你自己，是一个活生生的人哦？就算是结婚怀孕生子什么的都可以做到的，这难道不是一个皆大欢喜的结局吗？〗
　　“这叫鬼畜类的结局吧魂淡！什么叫给每个人都发一个我啊！？就这种事情我还没有跟你算账呢！！”
　　正所谓哪壶不开提哪壶，神此方这一番调侃的话语正好的点燃了某只蓝毛心中的怒火。
　　“他们会来到这个危险的世界都是你一手包办的吧！？你知不知道这很危险啊！？还有你还好意思说我，你的女儿都苦苦等了你十几年你造吗！！！”
　　〖我的女儿？别开玩笑了。〗
　　嘴角不自觉的抽了抽，神此方不由得很是有些无语。
　　〖行吧，我为我刚才的调戏话语对你道歉，但是你也没有必要编造这种话语吧？还我的女儿……比起这个，我还是觉得你怀孕难产的这种事情的可能性比较大。〗
　　“哦，是吗？”
　　冷笑一声，时此方索性破罐子破摔的开口说了起来。
　　“想不起来没关系，到时候我带你去见一面就知道了，相信血缘上的关联会让你想起来的。”
　　〖如果真有这种事情的话，那我给你当100年的女仆。〗
　　对于某只蓝毛的这种污蔑性的话语，神此方翻了个白眼。
　　〖在这100年里面，你要我做什么，我就去做什么。但是相反的，你要给我当100年的女仆，怎么样，你敢赌……你在做什么？〗
　　“快，签字画押！！”
　　将手中的本子丢给神此方，时此方在口中连忙催促道。
　　〖………〗
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：碧蓝航线太好玩了，昨天人坑今天就停不下来了，求一下编队啊，我的拉菲老是被打死……


第八十六章  面对修罗场我现在装死还来得及吗？
　　心像空间。
　　无形的壁障将下方的迷宫和上方的永夜一分为二，黑色的火焰在永夜中慢慢燃烧，火势开始逐渐转小，而后逐渐的消散，只留下几道被火焰烧尽之后空洞的虚无。
　　而在永夜之下，一把通体血红色的长剑将一个黑影贯穿牢牢的钉在了地面之上。
　　虽然说无言她冒了很大的风险从时间长河的支流里面偷渡，但是效果无疑的也很是明显的。
　　“没想到你们还能找到这种东西，那些讨厌的守护者们原来还在门内留下了这种传承吗？”
　　黑影的声音幽幽响起。
　　“你知道这把剑的来历？”
　　一边小心的将本子给收起，时此方一边有些意外的对着被钉在地上的黑影询问了起来。
　　“这把剑，封万法。”
　　回过头看着那插在自己身上的那把血红色剑，黑影淡漠开口。
　　“虽然不知道你们到底是从哪里把这把剑给找到的，但是恭喜你们，这把剑正好是我的克星。”
　　“可封万法之剑吗……”
　　看着那把长剑，时此方突然间不自觉的想起来了自己在纯白灵魂补完之际所看到的那名都市剑仙。
　　“我承认我这一次栽了，但是你们想要杀掉我的话，可没有那么容易。”
　　看着下方位于迷宫内的无言，它的声音显得极其的冰冷。
　　“下一次，我绝对要……”
　　“但是很抱歉，你已经没有下一次了。”
　　无言那略带歉意的声音在它的身后响起。
　　“只要能够在这里干掉你，那么我和小妖的谋划就已经算是成功了一大……你在做什么！？”
　　看着黑影突然间毫不犹豫的斩断了自己的一截手臂，无言的心中不由得就为之一跳，下意识的就想要上前去将那团流动的黑暗给斩灭……但是有人的速度比她更快。
　　璀璨的剑光闪烁之间，那团分裂开来的黑暗于瞬息之间就被斩灭。
　　“别忘了你现在位于哪里，这里可是我的心像空间，你认为你能够在这里耍小动作吗？”
　　看着地上的那团黑影，时此方冷哼一声。
　　“别想着耍小动作了，虽然说中途稍微的出了一点意……！？”
　　一句话还没说完，作为这片空间实际上的主人，时此方在第一时间内就感知到了周围环境的变化。
　　原本的永夜迅速的褪去，黑白的迷宫也紧跟着迅速的消失，脚下所踩的不再是虚无的地面，而是变成了柔软的草地，头顶上则是一片苍茫无比的天空。
　　——她出现在了一片无人的旷野之上。
　　而在她的面前，一个虽然简陋但是却足够精巧的竹屋伫立在荒野之上，而在竹屋面前，一个背对着她们的身影正安静的喝着杯中的茶水。
　　“……第九重门！？”
　　在看清楚了周围的环境变化之后，时此方的面色顿时就变得十分难看起来。
　　“我现在还不能从这里面出去，所以只能够用这种方法请你过来了。”
　　放下手中的茶杯，少女的声音平淡响起。
　　“虽然说很想趁着这个最好的机会将你给杀掉，但是那个家伙的布置还是稍微的起了一点作用的，你运气不错。”
　　“这个是……”
　　经由面前这名最后的守门人的提醒，时此方这时候才发现在不知道什么时候，自己全身被笼罩在了一片淡淡的白光之中，这层白光隔绝了一切。
　　“绿谷出久他们身上所携带着的世界的力量……世界借给我的力量吗？还有夜斗他们身上的……”
　　深深的吸了一口气，放下手，时此方看向了面前的这名始终背对着自己的少女。
　　“你到底是什么人？最后的守门人呢？”
　　“我？我就是最后的守门人。”
　　拿起茶壶往自己的茶杯里面倒着茶水，少女淡然开口。
　　“之所以把你给叫过来，只不过是为了亲口向你传达一个信息罢了。”
　　“……信息？”
　　“在她们那些人里面，你是在未来唯一一个有资格站在我面前的人。”
　　伸手将茶杯拿起送到了嘴边，少女垂下眼眸。
　　“所以，努力的成为和我对等的存在吧。不然你会知道，什么叫死亡才是最好的解脱方式……”
　　………………………………………………
　　犹如一场大梦初醒，时此方猛地从床上坐起了身，这才惊觉自己在不知道什么时候已经出了一身的冷汗。
　　“刚才那个是……梦？”
　　“什么梦？”
　　端着一杯水从门外走进，无言有些奇怪的对着她问了起来。
　　“现在是什么时候了？”
　　伸手使劲的按了按头疼欲裂的脑袋，时此方从床上站起了身。只是她才刚刚的站起一半，就又被无言给重新的按了回去。
　　“你现在的情况需要修养，还是躺着好好的休息一下吧。”
　　摇了摇头，无言紧跟着坐在了床边。
　　“将战场选在你的心象世界里面，也真亏你敢做出这种事情，如果不是因为纯白灵魂的特殊性的话，你现在早就已经死的连渣都不剩了。”
　　“……所以情况怎么样了？”
　　重新的躺回到床上，一边忍受着来自于身体上的疼痛，时此方微眯着眼睛看向了无言。
　　“虽然出了点意外，但是计划很成功，那个黑影已经**掉了。”
　　歪了歪脑袋，无言看上去明显的显得有些疑惑。
　　“虽然说在当时它表现的有点奇怪就是了……”
　　（……它被最后的守门人给放弃了吗？本来它可以逃到第九重门内的，但是被拉入到那里面的人反而是我……求生的最后一丝希望被磨灭，表现奇怪也是理所当然的吧？）
　　时此方默默的在心里面思考了起来。
　　“在那之后，当我们全部从你的心象空间里面出来之后，你就莫名其妙的晕倒了。然后紧跟着，这个次元间似乎又发生了某些变化……不过现在已经一切都结束了，你已经昏迷三天了，这里是【魔法师之里】。”
　　顺手的帮时此方将被子给掖好，无言从床边站起了身。
　　“你先好好的休息吧，这一次虽然说干掉了那个家伙，但是你灵魂上的受损尤为严重，必须得好好的静养才行。”
　　“呼……结束了就好。”
　　似乎是想到了什么一样，时此方不由得松了一大口气。
　　“本来我还在头疼……”
　　“此方她醒了吗？”
　　她的一句话还没有说完，从门外就往里面探出了一个刺猬头。
　　时此方：“………”
　　……我现在装死还来得及吗？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：有没有一个最基础的编队指导啊？我现在是企业，独角兽，一个战列，拉菲，标枪，z23为一队，经常性的被打死啊。标枪和z23是我捞的，感觉还很好捞，但是完全不会编队啊


第八十七章  绿谷出久的告白
　　夏日炎炎。
　　舒适的海风带来些许清凉的味道，在多古场海滨公园的海岸之上的一棵大树之下，绿发的少年倚靠着树根坐在了那里。
　　由于是夏日午后的缘故，所以这处海岸此时显得极其的宁静，只有海水卷上沙滩而又随着浪潮离去的沙沙声响。
　　“我就知道你会在这里。”
　　突兀的，一个声音从他的头顶上传了过来，紧接的是一罐啤酒从树上掉下落在了他的面前。
　　“怎么，如果有什么烦心的事不妨说出来，或许我可以帮你参考一下。”
　　“小胜，我问你，喜欢上一个不可能的人是什么感觉？”
　　伸手拿起那罐啤酒，身体向后仰靠在树干之上，绿谷出久抬起头看向了吊着一只脚坐在树干上的爆豪胜己。
　　“嘁，这种没营养的问题……”
　　单手将手上的啤酒瓶盖子给顶开，爆豪胜己直接的仰着头灌下了一大口酒，然后随便的伸手指向了面前的大海。
　　“如果硬要让我形容的话，大概就像是喜欢上一片大海吧。”
　　“嗯？为什么？”
　　也跟着抬起头看向面前的海洋，绿谷出久有些好奇的对着爆豪胜己询问了起来。
　　“因为你永远只能够在她的眼睛里面看到你自己，而她就好比面前的大海一样深邃且遥不可及。大海包容一切，同样的也包容了你的喜欢，但是大海却绝对不会对这种喜欢做出任何的回应。”
　　身体斜靠坐在树干之上，爆豪胜己懒散开口。
　　“大海就是大海，你能够去期盼大海什么？别想太多了，喜欢上一个不可能的人，这就是世界上最遥远的距离。”
　　“……是啊，其实我也应该满足了。”
　　沉默片刻之后，抬起头透过树梢看着蔚蓝天空中流动的白云，闭上眼睛，绿发的少年在嘴角露出了一个有些释然的笑容。
　　“我知道她的名字，听过她的声音，和她一起度过了青春中最美好的年华。至少她知道我喜欢过她，至少我曾经那么的爱过她，尽管她不喜欢我，尽管我也很难过……对啊，喜欢一个人为什么要在一起？”
　　“喴……对了，我这里还有另外一个答案你要不要听？”
　　几口将酒瓶内的酒喝干，爆豪胜己突然间开口。
　　“什么答案？”
　　绿谷出久稍微的愣了愣。
　　“不过在这之前，我有个问题要问你。”
　　在树干上站起身，爆豪胜己据高临下的看在树下的绿谷出久。
　　“对于这种重要的事情，你有确实的当面的问过她吗？或者说你有真真正正的将自己的心意给完全地表明过吗？哪怕是一次？”
　　“呃……好像没有，但是我认为她应该知道……”
　　绿谷出久的一句话还没有说完，一个酒瓶就径直的砸在了他的身旁。
　　“去问了再回来问我！！到时候我再给你另一个答案！！！”
　　“………”
　　…………………………………………………………
　　“唔……一直看我干嘛？”
　　看着面前面前的绿发少年，躺在床上的某只蓝毛眨了眨眼开始装傻。
　　“接下来你要去哪里？”
　　将手中的水杯放到一旁的桌子上，绿谷出久看向了床上的女孩。
　　“嗯……老实的说我也不知道，但是估什在以后的很长一段时间里，我大概是没那个机会回去的了。”
　　稍微的想了想后，时此方摇了摇头。
　　虽然说这一次将威胁她们几个的那个存在给彻底的弄死了，但是在第九重门内可还是住的真正的BOSS级人物。人家黑影辛辛苦苦为她的苏醒做了那么多，结果因为一次失误就被她给毫不犹豫的给舍弃了。
　　老实的说她也不知道对方到底在想些什么……原本是打算极限一换一吗？
　　虽然说目前她被限制在了第九重门内无法外出，但是她总有一天会从门内出来，在这之前，她必须要做好准备才行。
　　“……不能留下来吗？”
　　“怎么，舍不得我啊？放心啦，我……”
　　“嗯，果然还是舍不得。”
　　看着面前床上的女孩，绿谷出久一脸的认真之色。
　　“为了我留下来，可以吗？”
　　“呃……那什么……”
　　“我喜欢你。”
　　仿佛鼓起了很大的勇气，绿谷出久直视着时此方的眼晴，将这几个字说了出来。
　　“………”
　　几乎是下意识般的，时此方就想要避开面前少年的双眼，但是她却强忍着没有避开，而是在深深地吸了一口气之后，一脸认真的对着面前的少年给出了自己的回应。
　　“嗯，我不喜欢你。”
　　“………”
　　虽然说在问出那个问题前心中早就已经有了答案，但是在确切的得到女孩的回应之后，绿谷出久的心中却仍不可避免的多出了几分失落。
　　“抱歉，我其实应该早在一开始就说清楚的。”
　　吐出一口气，时此方认真开口。
　　“对于感情这方面我实在是无感，这种东西我真的不怎么了解，我并没有喜欢的人，爱情什么的对于我而言也实在是太过于遥远了。老实的说，我不太怎么会去拒绝别人，以为总想着时间能够冲淡一切……想来这一定给你带来了很多苦恼吧？抱歉，我说话有点乱……”
　　“我明白的。”
　　在脸上露出一个释然的笑容，绿谷出久看向了面前躺在床上的女孩。
　　“……谢谢。”
　　“诶？不用不用……其实应该是我谢谢你才对，这一次你们的到来可真是帮了我大忙了，虽然我很有可能被对方给极限一换一……你真的没事吧？”
　　看着面前一脸小心翼翼的打量着自己一副生怕自己受到了什么伤害和打击的女孩，绿谷出久反而笑了起来。
　　“放心吧，我没你想象中的那么脆弱。只不过是失恋而已，每个人的青春时期都会有过的吧？虽然说你拒绝了我，但是我们彼此之间还是朋友对吧？”
　　“当然，我们是朋友。”
　　在得到了绿谷出久肯定的答复之后，时此方这才放下了心。
　　“至于我在之前和你说过的要给你的答复和承诺……你过来一点。”
　　“什……这个是？”
　　看着自己手上的那张天蓝色的纯蓝卡片，绿谷出久不由得愣了愣。
　　“这个就当是留个纪念吧，说不定以后再哪天就派上用场了。”
　　某只蓝毛一脸严肃的点了点头。
　　“如你所见，这是一张天蓝色的蕴含有某种奇特力量的卡片。”
　　“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我说一下我现在的配队，你们给个建议。
　　企业独角兽恐怖，印弟安拉菲标枪
　　加加皇家方舟胡德，希配尔谢菲尔德z23，
　　两队，这样子配行不行？


第八十八章  人间失格（本卷完）
　　“没想到你竟然一口气的全部拒绝了。怎么，不考虑一下他们当中的一个吗？我觉得里面有些人还是很不错的。”
　　在所有人离开之后，无言却又偷偷的溜了进来。
　　“我们都只是纯洁的朋友关系好不好？或者说他们这才叫居心不良吧？”
　　勉强的抬起困乏的眼皮，时此方翻了个白眼。
　　“明明我把他们当兄弟，他们竟然想上我。”
　　“咳咳……他们之中可是有几个是真心喜欢你的，真的不再考虑一下？”
　　不知道从哪里摸出了一个瓶子打开，无言从中倒出一粒药丸朝着时此方的嘴边送了过去。
　　“特制疗伤药，对灵魂上的伤势恢复有很大的帮助，以前我当店主的时候偷偷的藏下来的，现在便宜你了。”
　　“不喜欢就是不喜欢，哪有那么多为什么？如果他们全部集体变成萝莉的话我倒是会考虑开个后宫……”
　　乖乖的张开嘴将那粒药丸吞下，感受着从灵魂上所传来的舒适感，某只蓝毛撇了撇嘴。
　　“萝莉才是我的最爱，我要结婚也只会和萝莉结婚，没有任何事情可以动摇我的这个决心。萝莉最棒了好吗？萝莉有三好，清音柔体易推倒，特别是那种从小养成的……”
　　“麻烦停一下，我可不想再从你口中听到这种危险的足够进牢房的话语。”
　　用手指敲了一下时此方的脑袋，无言很是有些无奈的开口打断了她的话语。
　　“和我说一下吧，神此方的女儿到底是怎么回事？她现在到处都在躲着她的那个女儿。”
　　“严格的来说，现在请你现在称呼神此方为我的女仆，她有签字画押的。”
　　由于那颗药丸的缘故，时此方现在总算是精神了许多。
　　“对于和予方有关的事情的话……你想知道什么？”
　　“孩子她爸是谁？”
　　八卦是人类的天性，几乎没有任何的犹豫，无言不假思索的开口问了起来。
　　“……予方是付丧神。”
　　嘴角不自觉的抽了抽，时此方回答道。
　　“予方是因为神此方的缘故而诞生的，在某种意义上而言也确实可以算得上是她的女儿了……付丧神的概念你应该懂吧？”
　　〖我就说啊，我怎么可能无缘无故的多出个女儿啊魂淡！！！〗
　　无言还没开口，从时此方的床下就传来了神此方那愤愤不平的声音。
　　〖此方，你算计我！那个赌约不算！！〗
　　“……你什么时候躲到这下面来的？”
　　看着有些狼狈的从床底爬出来的神此方，无言脸上的表情在一时间内显得很是有些微妙。
　　〖这个不重要，重要的是那个赌约我不承认！！〗
　　抹了把脸，神此方恶狠狠的看向了躺在床上的女孩。
　　〖你这个是偷换概念，别想萌混过关，我是绝对不可能给你当女仆的！！〗
　　“堂堂的曾经最强神明，原来也是说话不算数的无能之辈吗？别忘了，你可是有签字画押过的，白纸黑字清清楚楚，你就算是想抵赖也没有办法。”
　　打了个哈欠，时此方一脸的好整以暇。
　　“我的女仆，我渴了，帮我拿瓶可乐过来，可乐我需要加冰。还有，晚上记得乖乖的过来帮我你捏肩捶背以及暖床。哦对了，你现在先去订购一套女仆装，既然身为我的女仆的话，门面工作绝对要做好。颜色的话，就定为蓝白二色吧。对了，我的一个额外特殊要求，就是你穿着的女仆装里面绝对要是真空……”
　　某只蓝毛的一句话还没有说完，一个枕头就精准地砸在了她的脸上。
　　……………………………………
　　“好了，现在告诉我吧，系统和小妖那边到底发生了什么事？”
　　等到神此方实在是受不了她的调侃夺门而出的时候，有些无言的转过头看了眼由于那被神此方给抢走了门而显得有些空洞洞的门框，时此方转过头对着坐在床边的无言问了起来。
　　“抱歉，虽然说理应来说现在并不是将这种事情告诉你的好时机，但是继续的拖着并没有任何的意义可言。”
　　看了面前躺在床上的女孩一眼，微不可察的摇了摇头，无言略有些歉意的开口。
　　“她这边有更重要的事情要做，如果让她知道这种事情的话，她绝对会不管不顾的转过来帮你的，所以也只能够麻烦你了。”
　　“像这种事情根本就无关紧要吧？”
　　撇了撇嘴，某只蓝毛一脸的无所谓。
　　“凭借的被补完的纯白灵魂的特殊性，这点伤势要不了多长时间就可以恢复了。第九重门内可还是住着一个超级大boss，我们未来的路还长的很呢。”
　　“那么我就直说了。”
　　略微的沉吟片刻之后，无言伸手从怀中掏出了一个灰蒙蒙的小巧圆形指针。
　　“在我接受到了来自于小妖的紧急通讯之后，我特意的避开她回到第一重门里面查看了一番，门内的情况一切完好，就连〖穿越者事务所〗这个特殊建筑的架构已经基本的搭建了起来，店主的选拔仪式在近期也已经结束。但是……她们三人全部都神秘失踪了。”
　　“……又失踪了？”
　　“又？”
　　有些奇怪的看了时此方一眼，无言继续地开口说道。
　　“我得小妖很了解，能够让她也毫无抵抗能力的仅仅只留下一个急促的警告信息便也跟着消失不见的情况，绝对是我们所远远无法想象的绝大恐怖。”
　　“她留下了什么信息？”
　　用手支撑着身体从床上坐起身，时此方脸上的表情也跟着变得严肃了起来。
　　“【人间失格，绝对，绝对，绝对……不要过来！！！】”
　　深深地吸了一口气，无言慎重开头。
　　“这就是她在第一重门内用只有我们两个人才知道的暗语给我留下的全部信息。”
　　“………”
　　“你知道的，在小妖成为了不完全的拉普拉斯妖之后，我从来就没有看到过她这么惊慌失措的时候。”
　　将手上的圆形指针递给时此方，无言开口说道。
　　“这是她单独留给我的警告，我绝对相信小妖的话，所以我不能去寻找她。但是作为身为【纯白之心】的你的话，或许可以做到这一点……或者说只有你才能够做到这一点。这个时空指针可以在无尽虚空之中指认小妖她现在所处的位置，我现在将它交给你了。”
　　“放心，找人这种事情我在行。”
　　很是有些惬意的伸了个懒腰，从床上站起身，时此方伸手从无言的手上将那个指针给接了过来，然后冲着无言摇了摇手。
　　“不过这样的话，神此方和予方那边就拜托你了。”
　　“………”
　　等到女孩的身影消失在门口那里，无言这才低声开口。
　　“……抱歉。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：3－4根本就没有金皮啊混蛋，昨天捞了差不多一天，油全部捞完，一个金皮没见到，就捞了三个约克城……
　　之后有一个番外。


番外  清蚀饮梦，袖舞长虹
　　在某些时候，我偶尔的会在心中思考着这么一个没有答案的问题。
　　如果那天我没有救下那个小女孩的话，或许之后所发生的一切事情都会不一样？
　　但是不管我怎么去想，但是到最后，心中却始终的没有一个让自己满意的答案。
　　有人说人各有命上天注定，也有人说我命由我不由天，还有人说万物皆有灵万物皆负命……简直麻烦的要死。
　　我到现在还记得自己上小学时，在新买的第一本日记本上工工整整的写下的自己最初的愿望——世界那么大，我想去看看，但是却没有想到那个如同玩笑一般的的愿望，在如今却会成为一个现实。
　　世界到底有多大？时间是否有尽头？空间是否有长短？宇宙之外是什么？时间之前是什么？我是谁？谁又是我？我又是谁？
　　……大概每个人都会有着这么一种对着世间的一切都充满了好奇的阶段，我也是一样。只不过这种阶段他们结束的很快，而我却一直的持续罢了。
　　我认为所谓的幻想，其实都是真实存在的。
　　……然后就被别人给当成了不折不扣的中二病。
　　虽然说事实上也没差。
　　而在经过了这么一番波澜壮阔的冒险之后，该怎么用言语来形容我现在的心情呢？
　　老实的说其实我自己也不知道。
　　我信奉天下无不散之宴，我认为每一次的相别都是为了更好的重逢，我相信所有的一切事情都可以变得更好……但是我却发现我几乎快要忘了最开始时的那个我了。
　　人总是会变的，但是我却不想被改变。
　　保持初心这种事情虽然说起来简单，但是实施起来却是千难万难。
　　但是不管怎么样，我，就是我。
　　我曾经有偷偷的瞒着其他人，一个人的有回到过我最开始的那个世界里面去过。
　　那真的是一个很普通很平凡的世界，没有任何的超凡力量存在，科技差的要命，环境污染严重……像这种普通的平凡世界，在虚空之中有无数个。
　　蓝色的长发在那个世界里面还是很显眼的，不过幸好大家都把我当成了一个cos***y爱好者，虽然说有很多人要找我拍照合影这点有点烦……
　　那个世界依旧的没有发生过什么变化，一如往常的熙熙攘攘，每个人都在尘世中过着属于自己的生活。
　　我有去查过有关于之前的和我有关的那场车祸的事情，但是却一无所获。
　　在那时我才恍然想起，所有曾经和我有关的一切都被清除过这种事。这个世界虽然平凡，但是它并不欢迎拥有超凡力量的我。
　　于是在留下了一个有关于神cos***y的都市传说之后，我悄悄地离开那个世界。
　　过往的已成过去，怀念过去没有任何的意义可言。曾经所经历过的那些事情，只会成为位于记忆之中那些宝贵的结晶。
　　——不过还是有令我头疼的事情。
　　在这一路上，我遇到了很多人，也经历过了很多次，同时也交到了很多朋友……但是我把他们当兄弟，他们却一个个的都想上我。
　　我对他们虽然说都有着一些情感，但是这些情感里面绝对不包括爱情，就如可乐是我最忠贞不二的选择一样，萝莉才是我终身不变的信仰。
　　但是很可惜，到目前为止我还没有一名只属于自己的萝莉，这是最遗憾的事情。
　　其实最后之作也不错，但是她绑定了一方萝莉控抢不过来，其他人我又没有什么机会……所以说真麻烦。
　　我不想伤害任何人，也讨厌做出伤害他人的事情，但似乎我总是在无意间给其他人造成了心理上的伤害……所以说为什么就是没有一只萝莉喜欢上我呢？我很是搞不明白。
　　绿谷出久大概是最抱歉的一个了，上条当麻倒还好，夜斗这个好哥们是最放心的一个……嗯，乙坂有宇的话还是要提防一点。
　　不过要论起所有人的话，倒还是游城十代这个脑子里面只想着决斗，没想到其他事情的人相处起来最舒服……
　　我也是在后来才从予方那里知道的，有关于游城十代变成了霸王十代这种事，毕竟也是予方将霸王十代给打败将他给唤醒的。
　　不过说起尤贝尔的话，人家才是痴情一片的典范啊，前世为了守护游城十代而甘愿的化作怪物，今世依旧的痴情一片的守在游城十代的身旁……虽然说在后面被光之波动给洗脑了就是了。在游城十代和尤贝尔之间的终极对决里面，最后在超融合的作用之下，游城十代和尤贝尔的灵魂融合在了一体。
　　……不过好像尤贝尔前世是男的？果然不愧为游基王吗……
　　老实的说，虽然说中间稍微的出了点小小的意外，但是这次的结局还算是不错。
　　我有特意的回到决斗学院里面去看了一下，大家基本上都安全的回来了，只是作为被尤贝尔霸占了“她”创造出来身体的“我”，看样子似乎成为了植物人的样子。
　　毕竟那具身体已经没有了灵魂的存在，只不过是一个空壳罢了。
　　在稍微的犹豫了许久之后，我从自己的身体里面将“她”给拿了出来，然后将其放进到了那个身体里面。
　　“她”是我的黑暗面，在被污染的圣杯里面所诞生出来的黑暗意识，叫嚣的要取代我的一切为我的存在……总之说起来很复杂就是了。
　　只不过在被黑影俘虏的前提之下，她现在可谓是前所未有的衰弱，力量和记忆更是大部分丧失……与其让她和我一起经历更多无谓的危险冒险，还不如在这个世界里面用我的身份好好的活下去。
　　我讨厌离别，却又不得不一次次的去经历离别，这是最好的结果。
　　游城十代那边的尤贝尔或许能够察觉到，但是也无所谓了……具体的就让他们自己头疼去吧！！
　　欲戴王冠，必承其重。
　　我还没有到可以停下来的时候。
　　不过未来是美好的，我总是能抵达那个美好的未来的，毕竟曾经我有和未来的自己通话过。在往前路前进的同时，我还可以顺路的看下沿途的风景，那些大概会是我最珍贵的财富。
　　或许在未来总是会有那么一天，我能够悠闲地坐在月下靠着窗数落着风景。
　　清浊饮梦，袖舞长虹。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：又没油了……要不要氪金买油啊……
　　下一卷


第一章  被扭曲的纸张
　　第一重门。
　　原本已经初步恢复了生机的门内世界此刻已经是彻底的乱成一团，原本光鲜亮丽的世界此刻已经变成了一片无尽的黑暗虚空，在无尽的黑暗虚空之上漂浮着许多亮晶晶的碎片，行走在虚空之中，看样子倒有种别样的梦幻之感。
　　“……这就是她说的门内的情况一切完好？”
　　看着面前的场景，嘴角不自觉的抽了抽，时此方从口袋里将那枚金色的硬币给拿了出来。
　　作为统领门内的权限以及钥匙，这枚前任守护者们集体的馈赠所拥有的力量只有在门内才能够发挥出最大的价值。
　　一念之下，整个世界在她的面前天翻地覆。
　　“啧……一个个的麻烦的要死……”
　　身形出现在一片草地之上，用手使劲的按了按又开始疼起来的脑袋，时此方抬起头看了眼四周。
　　第一重门内原本被修补好的世界的重新破碎肯定和某种事情有关，或许这就是系统她们所失踪的真正原因所在。
　　“还有这个指针……”
　　略微的沉吟片刻之后，时此方将之前无言给她的那个指针拿了出来。
　　这个指针看样子就仅仅只是一个普普通通的指南针而已，虽然说模样足够精巧，但是无论怎么看都只是平平无奇。
　　“………”
　　无言的盯着那疯狂360度旋转的指针看了好一会之后，时此方重新的将其收到了口袋里面。
　　“假冒伪劣产品。”
　　经过这段时间以来的发展，第一重门内的世界某种程度上来说可以说是已经趋近于完善，虽然说里面还是空洞洞的没有丝毫的生气可言，但是生机却还是有的。
　　顺着山路来到山顶这边，时此方首先的是检查了一下【世界之门】。
　　作为第一重门内的核心建筑物，【世界之门】不毁，第一重门就永远不可能在真正意义方面上被毁灭，这是为什么她之前能够迅速地将破碎的世界给修复好的最主要原因。
　　“固有结界【亡者慈悲】不见了，连带的被封印在【亡者慈悲】里面的【地狱之门】一起……果然原因是出自于这里吗？”
　　在仔细的查探了一番得出这么一个结论之后，时此方的一颗心顿时止不住的往下沉。
　　“也不知道我现在这种情况能不能够使用……”
　　强忍着从灵魂深处所传过来的一阵又一阵的晕眩虚弱感，时此方索性干脆的坐在了地上。
　　先前为了和无言她们将那个对于她们而言威胁最大的黑影给除掉，她可是冒着天大的风险将战场选在了自己的灵魂之中，要不是纯白灵魂的特殊性的话，她会第一个的把自己给玩死。
　　但是就算是这样，她在灵魂上也受到了不少的损伤，甚至是由于发生在系统她们这边的意外的缘故，她现在所受的伤害比原本预期之中的还要严重的多。
　　不过所谓的破而后立就是这个道理，虽然说说起来很严重，但是恢复起来却很简单，毕竟纯白灵魂的力量来源于众生。就算是她不去自主的有意识恢复，灵魂上的损伤也会逐渐的复原，甚至会变得比以前更加强大。
　　稍微坐着休息了一下之后，时此方拿出来一张白纸放在了自己的面前，然后很是肃穆的开口说了起来。
　　“我在未来找到了系统她们失踪的线索以及地点。”
　　在找人方面上，她确实很有心得，而这一切自信的来源则是来自于她所拥有的一个因果系的能力——先果后因！！
　　在这种能力的作用之下，她可以先得到果，然后在之后才去实现所谓的因。这种能力用在所谓的找人或者找物方面上，可谓是无所谓之不利。
　　伴随着她的话语声，无形的力量被加持在了她面前的那张白纸之上。而原本被她平放在面前的白纸则是缓缓地悬浮在了空中，淡金色的字体开始在白纸上一一的浮现。
　　“地狱……人间……$BIIBYttiuiE$$pwt……？？？这团乱码是什么鬼啊！？”
　　仅仅只在浮现出了四个字之后，白纸上出现了一大团的乱码，并且那些乱码出现的速度越来越快，几乎是在瞬间就布满了整张纸张！！
　　“糟糕……”
　　看着面前开始呈现不规则状扭曲甚至开始波及到周围的空间的的整张白纸，时此方连忙的拿出那枚金色的硬币握在手中，赶在事态在进一步的恶化之前，调用硬币的力量将自己面前的这张白纸给彻底的删除。
　　在持有金色硬币的前提之下，门内她就是无所不能的神。
　　“能力失败了，甚至差一点就被反入侵，就连窥探的话都会遭到反噬……系统她们到底被卷入了到一个怎样古怪恐怖的地方？”
　　伸手擦了擦额头上的冷汗，时此方一脸的心有余悸。
　　她现在总算是明白为什么无言要将这种事情交给她了，在就连窥探都会遭到莫名力量的诅咒以及侵袭的前提之下，拥有万法不侵的纯白灵魂的自己才是处理这种事情的最佳人选。
　　她在心中有着预感，如果她在刚才不调用金色硬币的力量将那张似乎成为了某种力量降临的载体的白纸给彻底的删除掉的话，整个第一重门甚至包括后继的几重门，都会被那张白纸给扭曲吞噬带到一个异常恐怖的地方。
　　甚至如果刚才她不是在第一重门内进行预测有的金色硬币的保护的话，她到现在就已经被那张白纸给卷入到了那个恐怖的世界里面。
　　以她现在灵魂上的伤势还尚且未痊愈的情况，纵然被补完的纯白灵魂万法不侵，陷入到那种情况之下也会九死一生。
　　“不过系统她们现在还活着，虽然说目前的情况还不知道……地狱人间吗？和我带回来的地狱之门有关……”
　　从地上站起身，深深的吸了一口气，时此方抬起头看了眼天空。
　　系统她们是必须要被救回来的，这点毋庸置疑，不过在那之前，她需要做好充足的准备才行。
　　“恢复伤势的话……嗯？”
　　似乎像是察觉到了什么一样，时此方从口袋里将无言给自己的那个指针给拿了出来，原本一直疯狂旋转幻想自己是个螺旋桨的指南针此刻已然停下，指针则是牢牢的指向了【世界之门】的方向。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：没有油啊，改造图纸到哪里拿啊，只能等每天三次的打困难吗？改造图纸好难获得啊，这样要多久才能改造完啊……


第二章  暗杀教室
　　第一重门的【世界之门】面前。
　　“……指向性的吗？”
　　看了眼手上的指针，又转过头看了眼安静地矗立在那里的【世界之门】，略微的犹豫片刻之后，时此方走到了门前。
　　作为第一重门内的核心建筑，【世界之门】拥有的可以抵达到任何世界中的能力，指针既然给予了她指示，那么相应的的线索应该就和【世界之门】有关。
　　“不过应该只是最零星的线索，否则这个指针早就已经遭受到了反噬……”
　　一边在嘴里面嘀咕着这样的话，时此方伸手打开门，然后毫不犹豫地朝着其中走了进去。
　　门内的景象其实并没有什么太过于异常的地方，当门被打开之后，出现在面前的就只是一条大约长十几米的普通走廊。
　　“自动的为我选择了世界吗……”
　　若有所思的看着手中牢牢的指着前方没有丝毫动摇的指针，时此方走到了走廊的尽头。顺手的将指针揣进口袋，看着面前的黑暗，深深的吸了一口气之后，她朝着前方踏了过去。
　　伴随着她这一步的踏出，整个世界在她的面前天翻地覆。只不过当时此方看清楚面前的情况之后，整个人不由得显得很是有些麻瓜。
　　“我这是在……太空之中？”
　　看着面前那个蔚蓝色的星球，时此方在一时间内不由得显得有些怀疑人生。
　　以她现在的实力，在太空中生存并没有什么大不了的，但是实在是让她百思不得其解的是，自己的降落地点，为什么会出现这么大的偏差？
　　“这都直接出现在月球上了吧……”
　　低下头看了眼自己脚下所踩着的灰褐色岩石，时此方略有些无语的用手按了按额头。
　　“算了，出现误差就出现误差吧，反正从这里回到地球上也并不需要多少功夫……话说这个世界的意识怎么没有感觉到？”
　　看了眼四周，在确定自己现在所处的位置是位于月球上之后，时此方略微的皱起了眉头。
　　只是当她正准备离开月球时，从脚下却突然间的传来了震动声，也不知道是由于什么的缘故，整个月球都开始不安的颤抖了起来。
　　“卧槽……”
　　某只蓝毛的一句话还没有说完，月球就发生了大爆炸，就仿佛一股庞大无比的力量从月球的某处释放了出来一样，在极短的时间之后，伴随着那些砸裂开来的石块，原本月球顿时就被炸成了弯月。
　　“所以说我该不会是来到了一个即将被毁灭的世界里面吧……”
　　在那些无穷多的被炸开的陨石之中，伴随着一道淡金色的身影的浮现，时此方的身形出现在了尚且完好的剩下三成的月球的本体之上。
　　月球的炸毁对地球会造成什么影响？先不谈潮汐力的影响，曾经在一拳超人的世界里面一块几公里的陨石降落就有可能毁灭一个城市，而月球被炸裂所分离开的陨石数量又何止千万？
　　这些陨石将会被地球的引力所俘获，使地球在之后的千年内都将遭到接连不断的陨石袭击。换句话而言，她才刚刚来到这个世界不到一分钟，就可以目睹一场陨石灭世的盛宴。
　　“所以说我就是一个劳碌命……这种事情叫神此方来干不是更好吗？反正她曾经在学园都市里面有过这种经验……”
　　看着面前这混乱的群魔乱舞的场景，时此方认命般的叹了一口气。
　　看样子粘是粘不回去了，总而言之就凑合着用吧，只要让月球爆炸对地球产生的影响最小这一点的话，她现在还是可以做到的。
　　……只是可惜以后这个世界将再也没有满月了。
　　………………………………………………
　　一个月之后，美国纽约的一处咖啡厅。
　　“……所以说你到底要跟我到什么时候？”
　　看着面前从门外走进径直的坐到自己面前来的男子，时此方不由得很是有些头疼的用手按了按额头。
　　“我已经说得很明确了吧？我时此方只想过平静的生活，能够拜托不要再来打扰我了吗？”
　　“能力越大，责任越大，在目前世界各国的袭击全部都失败的前提之下，只有你才拥有可以拯救这个世界的能力。”
　　面容刚正不阿，留着一头黑色短发的男子一板一眼的严肃开口。
　　“那个炸掉了月亮的怪物已经打算在明年的时候就毁灭地球了，那时候我们每个人都跑不掉不是吗？”
　　“不管你们跑不跑得掉，反正我是绝对跑的掉的。”
　　撇了撇嘴，时此方将手上的菜单拍在了桌子上。
　　“服务员，来一杯八二年的可乐！！”
　　“只要你能够出手的话，奖金1000亿美元。”
　　似乎是对于面前女孩的这种行径已经习惯了一样，男子一脸的不动于色。
　　“别跟我谈钱，我对钱没有兴趣。”
　　某只蓝毛冷笑一声。
　　“你所提出的所有要求我们都会满足。”
　　“抱歉，我所要的东西你们提供不了。”
　　“……你到底想要什么才答应出手？”
　　“不，我时此方如今只想过平静的生活。”
　　“…………”
　　面对面前这名软硬不吃油盐不进的女孩，乌间惟臣可谓是彻底的没了辙。
　　在一个月前，这个世界上发生了一件完全可以称得上是灾难的恐慌事件——月亮被炸掉了七成。
　　很难以想象在距离地球如此近的地方发生了这种灾难性的事件，竟然会对地球没有产生任何影响。
　　那些从月亮上炸开的陨石仿佛被被牢牢地束缚在了月亮的周边，没有想象中的陨石雨的来袭，也没有潮汐海啸的爆发。当民众们陷入到恐慌与绝望之中的时候，明天的太阳照样升起。
　　除了月亮由圆变缺之外，没有对这个世界产生任何的影响——科学家们将这个称之为奇迹。
　　但是紧跟着的，没有等他们轻松太久，炸掉月球的罪魁祸首堂而皇之的出现在了国家的面前。
　　那是一只拥有着很多条触手的诡异章鱼状的黄色生物，就是这个怪物宣称自己炸掉了月球，且还表示要在明年的时候顺带的将地球也给一并地炸毁。
　　这种灭世级的灾难面前，所有国家全部都联合起来对那只怪物发动了围剿，但是并没有起到任何的作用。对方光是速度就达到了20倍的音速，还有的足以掌控这种速度的强大反应能力和敏捷以及控制力，先不谈对方所拥有的其他能力，光是这所展现出来的速度和反应能力就已经几乎的让对方立于不败之地。
　　在这种恐怖的怪物面前，可以说所有知情的人都是处于绝望之中的，一个根本杀不死并且还有的可以拥有毁灭地球的能力的怪物，到底要怎样才能够去对付？
　　对方几乎一直的都是抱着一种玩闹的心思，在被几百把枪同时指着的时候还有心情给每个枪手做个指甲保养，在被战斗机追逐的时候还有心情跑来给战斗机上涂个油，在被导弹轰炸的时候还有心情扛的导弹满世界跑……这要怎么打？
　　对方完全没有要隐蔽身形的意思，光明正大堂而皇之，但是就算是对方时刻的处于他们的监视之下，他们也拿那个触手怪物没有任何的办法。
　　——直到一个星期前，他们发现了另外一个怪物。
　　那名身材娇小的蓝色长发女孩，在这个世界上没有任何和她有关的资料，就仿佛和那个触手怪一样是凭空从这个世界上冒出来的，但是对方却拥有着可以和可以与那个怪物柤匹敌的能力。
　　对了，他们发现对方的起因是那只触手怪抢了那名女孩的手上的一杯可乐。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：今天还是没有捞到吃喝，等什么时候捞到了吃喝，我一天十更！！！！


第三章  杀老师和此方老师
　　这是一个很普通的世界，同样的也是一个很奇怪的世界——时此方是这么认为的。
　　比如说先前她出于好奇去查探了一下月球爆炸的起因……然后发现将近七成的月球是被一只老鼠给炸成这样的。
　　虽然说她也不知道为什么月球上会有老鼠，总不可能是这里有只哆啦A梦要消灭那只老鼠，拿出来了炸地球用四次元炸弹吧？
　　当然奇怪所表现的并不仅仅只是在这一方面，最主要的是这个世界似乎并没有所谓的世界意识存在，她想要联系也根本就得不到任何的回应。
　　而那个指针将她给指引到了到了这个世界之后，就陷入到了沉寂之中。再加上自己也需要时间来恢复伤势，所以就索性的在这个世界上住了下来，顺便的去查探一下那个指针之所以将自己给指引到这个世界来的原因。
　　……虽然说到目前为止都只是一无所获。
　　这个世界上存在杀手刺客的一类的黑暗职业，但是似乎并不存在所谓的超凡力量，像什么异能之类的更是无从说起，不过所谓的黑科技倒是有一点，还有某个世界的BUG。
　　——这个特指某个从她手上抢走了可乐的黄色触手。
　　那是一个风和日丽的中午，她原本正悠闲的坐在美国夏威夷海滩上晒着太阳，手中拿着一杯精心调配过的加了冰块的冰冻可乐。
　　然后伴随着一阵狂风的吹过，她手上的可乐就失去了踪影，虽然说抢走她手上可乐的那个混蛋速度快到了常人根本就无法看清的速度，但是她是常人吗？很明显不是啊！！
　　天大地大，可乐最大，自己的可乐在自己的面前被别人给抢走，放在你的身上你能忍吗？很明显不能啊！！
　　……然后某只处于狂怒之中的蓝毛就不管不顾的追了上去。
　　虽然说她的速度根本就达不到20倍音速这么恐怖的地步，但是脱胎于空间法则的空间能力也差不了多少，就算是对方的速度超级快，她还可以变身夏娜开封绝……虽然说到最后那杯可乐还是没有抢回来就是了。
　　她就这么一次出手过的经历，结果却还是被官方国家的力量给盯上了，而自己面前这名名叫乌间惟臣的家伙更是牢牢地缠上了她，想要自己出手去帮忙杀死那只触手……开什么玩笑？
　　先不谈毁灭月球的罪魁祸首根本就不是对方，并且她和对方除了因为一杯可乐的仇之外也没什么恩怨，更何况对方在后来更是不得不赔给了她一大箱可乐呢……并且她也不见得能够干掉对方。
　　“好了好了，还有什么事吗？没有事的话就请离开吧。”
　　摆了摆手，某只蓝毛很是无所谓的对着面前的乌间惟臣说了起来。
　　“你们也别想太多，虽然说那家伙本质恶劣还有些好色，但并不像是会做出可以毁灭地球这种丧心病狂的事情的人。”
　　“您真的不愿意出手帮忙吗？”
　　选择性的忽略掉了对方的话语，乌间惟臣皱了皱眉头。
　　“只要你出手再配合上我们所提供的武器，绝对有100%的把握可以将对方给杀掉。”
　　“不行不行，我是和平主义者，我从不杀生的。”
　　某只蓝毛把自己的脑袋摇成了拨浪鼓。
　　“既然这样的话，那就请恕我们得罪了。”
　　乌间惟臣点了点头。
　　“哈？你们能够想出什么方法来对付我？”
　　单手放在桌子上支撑着脑袋，时此方很是不屑的撇了撇嘴。
　　“我跟你们讲，我是没有弱点的。那个家伙还有可以针对他的武器，但是我可没有……”
　　“从今天开始，全球范围内的可乐都将停产，已经生产出来那些可乐也都将会遭到各个国家的统一销毁。”
　　打断了面前女孩的话语，乌间惟臣脸上依旧的没有带上什么额外的情绪，用一种平铺直叙奔的语气将这种话语给说了出来。
　　坦白说，如果不是因为上面的要求，他才不会在这里花上这么多的时间。用可乐这种东西来威胁一个可能和那个怪物同等的怪物，这可能吗？提出这种建议的家伙绝对是吃干饭的！！
　　“…………”
　　“就是这样了，期待你能够改变主意。”
　　按耐住心中那种想要吐槽的欲望，简单的说了这么一句话当做结尾之后，乌间惟臣从椅子上站起身。
　　“美国纽约这边的可乐已经全部停止销售了，同时……”
　　“等等，我们再谈一下吧，我觉得我们之间还是有谈判的可能性的，实在是没有必要弄得鱼死网破。”
　　举起手，某只蓝毛一脸的严肃之色。
　　乌间惟臣：“………”
　　…………………………………………………………
　　“他现在在当老师？”
　　挑了挑眉，时此方不由得感到很是有些意外。
　　“没错，它现在担任的是日本椚丘中学3年E班的班主任。根据它所说，它想要和那些班上的学生们玩一场暗杀游戏，时间持续到明年的三月份。如果在那之前没有人能够杀死他的话，它就将毁灭地球。”
　　乌间惟臣点了点头。
　　“我们已经向3年E班的全体同学们说了这件事，而它也很欢迎来自同学们的暗杀，这对于它而言，就仅仅只是一场用于消遣的游戏而已。”
　　“在当老师啊……”
　　趴在桌子上用吸管喝着杯中的可乐，时此方一脸的若有所思，也不知道在想些什么。
　　而对此，乌间惟臣则是表现的很有耐心，只是一直安静的坐在桌边没有开口打断对方的思绪。
　　像这种怪物的想法一般都是很难揣测的，就比如说那只触手，谁也不知道它为什么要跑到那种学校里面去当老师玩那种暗杀游戏。
　　同理，虽然说自己面前的这名女孩外表看上去很可爱没错，但是谁知道同为怪物的她在心里面想的是什么呢？
　　“很好，我同意了，但是我不会出手的。”
　　片刻之后，将手边的已经喝空的可乐杯子推到一旁，从桌子上抬起头，某只蓝毛正色开口。
　　“不过我会向你们保证我会保证地球的安全，同时，为了方便近距离监视的缘故，我也要求要去到那个学校里面去。”
　　“当学生呢？插班生的话……”
　　似乎是完全没有想到面前女孩的答复会是这个，乌间惟臣不由得愣了愣。
　　“不，傻子才要去上学，我要当老师！！”
　　握紧拳头，某只蓝毛一脸的斗志昂扬。
　　“从今天起，请称呼我为教书育人的此方老师！！”
　　乌间惟臣：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：老是油不够啊……波特兰还差十级就能够改造完成了，钻石到底要花在哪些方面？我查了下攻略说要用在开后宅和买船位上，后宅真的有必要开满吗？感觉用途不是很大啊还分经验……


第四章  3年E班的新老师
　　椚丘中学，是仅仅成立十年以来升学率就位居全国首屈一指的初中升学学校，在这个学校里面，成绩就代表了一切。
　　整个学校统共的分为五个班级，以英文字母前五个作为替代，最好的自然是A班，而最差的当然就是E班。
　　这种分类可不仅仅是表面上的形式，在椚丘中学里，学校里实行的是差别待遇，一二年级时虽然说只作为班级编号，但三年级会将成绩优秀的学生分到3年A班，这之后BCD班并列。
　　而在被分派到放牛班3年E班的学生们，则是属于被放弃的那一批人，这批学生将会被分派到资源不足的旧校舍，并受到全校师生的轻蔑嘲笑和差别待遇。
　　三年E班的学生们甚至连踏入新校舍都不允许，只能够在破旧的旧校舍里面呆着，而旧校舍不仅位于交通不便的山中，所拥有的学习条件和环境也是最差的。
　　——生活在E班里面的学生们，没有未来。
　　这点几乎是椚丘中学里面所有学生和老师的一致共识，虽然说只要成绩在学校大考得到前五十名内的成绩并得到原班导的同意就可返回原先班级，但在本来成绩就较差又在环境极差的情况下学习，想要达到这一条件可谓是相当的困难。
　　正是因为这种种原因，E班的学生大部分的也都是自暴自弃，每天的上课可以说都只是无所事事的混日子。
　　——直到杀老师的到来。
　　在一脸震惊的得知了月球毁灭真相的同时，他们这些差生也接收到了来自于国家的委托和任务，只要在接下来的一年时间内成功暗杀老师，那么他们将会得到100亿日元的报酬。
　　金钱的魔力是巨大的，更何况在自身的安全能够得到绝对保障的前提之下，于是在接下来的两周时间里，他们这些学生纷纷的开始了自己的暗杀行动。
　　每天上课前惯例的机枪扫射，时不时的偷袭背刺，这些对于杀老师的暗杀行动让原本平淡乏味的生活都似乎变得精彩了起来……虽然说看上去很诡异就是了。
　　虽然说他们手上的那些由国家提供的特制武器BB弹和专用匕首绝对能够对杀老师造成伤害，但是打不到对方也没有任何的办法。
　　以杀老师所展现出来的那种恐怖的速度以及强大的反应力和控制力，往往他们才刚刚拿出手枪或者露出藏在袖子里面的匕首的时候，眼前一花的同时手上就被恶趣味的涂上了指甲油或者头发被做了个精致的保养……100亿可不是那么好拿的。
　　【弱点1：耍帅的时候总会出现乌龙。】
　　看了眼讲台上穿着学位服带着博士帽正在讲课的类似章鱼状的黄色触手生物，潮田渚用手拿着笔在昨天刚买的便签条上写下了这么一条信息。
　　作为被放弃的三年E班之中的一份子，潮田渚的外表上看上去略微的显得有些秀气，再加上留着双马尾的蓝色头发，所以基本上每个第一次和他见面的人都会下意识的把他当成女孩子。
　　目前杀老师空降三年E班差不多也有半个月左右的时间了，在这半个月的时间里，班上的众人也基本上的适应了这种生活，师生关系更是显得无比的融洽，杀老师的名字还是他们替对方取的。
　　……虽然说每名学生都随身携带枪支和匕首随时准备一击毙命杀死杀老师就是了。
　　在不久前的人肉炸弹式自杀式袭击都被杀老师给挡下了的前提之下，潮田渚他在近期是不打算再进行那种没有用处的的暗杀行动了，而是准备开始搜集杀老师的弱点。
　　虽然说就连他自己也说不准自己收集的这些弱点到底有没有用，但好歹也算是用另外一种方式来付出自己的努力……
　　“相处的时间越多，杀老师暴露出来的弱点也就会越多，在这里面或许能够找到绝佳的机会……”
　　用手中的笔点着自己面前的那个便签本，潮田渚在心中思索了起来。
　　没过多长时间，下课铃声适时的响起。
　　“好了，各位同学，下课的时候记得多复习一下老师刚才上课所讲的那些内容。”
　　将手中的教本给合起，讲台上的杀老师把目光转向他这边，那圆滚滚的脑袋上露出了一个笑容。
　　“还有，渚同学，下次记得上课时间可不要做和学习无关的事情。”
　　“呃……”
　　潮田渚默默的将桌子上的便签本收了起来。
　　“抱歉打扰一下，请问现在是下课时间对吧？”
　　就在这时，从教室的门口那里传来了一个声音。
　　用手敲了敲残破不堪的木板门，乌间惟臣把目光转向了讲台上的某只黄色章鱼生物。
　　“方便打扰一下吗？”
　　“当然没问题了，请便。”
　　伸出触手指向一旁，某只章鱼礼貌地回答道，只是那张圆滚滚的脑袋上所显现出的绿黄色条纹所表达出的意思，可就不那么美妙了。
　　“……我记得乌间先生好像说过，杀老师脸上写着的这个表情表示的是鄙视的意味吧？”
　　“果然，虽然杀老师表现的很礼貌，但是他完全掩盖不了自己的内心想法呢……”
　　“乌间先生太可怜了……”
　　讲台下方传来了学生们窃窃私语的交谈声。
　　乌间惟臣：“………”
　　也没有要和面前的这只黄色章鱼生物客气的意味，乌间惟臣直接大踏步的走到了讲台之上，把自己的目光看向了下方坐着的学生们。
　　也完全没有要拖泥带水或者卖关子的意思，乌间惟臣直接的沉声开口对着下方的学生们公布了一个重榜消息。
　　“从今天开始，你们将会有一个新的老师到来，这名新老师将会给你们提供帮助。”
　　“……新的老师？”
　　“会让乌间先生特意来公布的，肯定不是什么普通老师吧？”
　　“大概会是杀手之类的？杀老师太强了啊！！”
　　果然，伴随着他的这句话的说出口，下方的学生们就又叽叽喳喳地议论了起来。
　　“新的老师？”
　　听闻乌间惟臣的话语之后，某只黄色章鱼有些意外的转过头看向了门外。
　　似乎是感应到了他的目光注视一样，原本抱着手倚靠在门口那里无聊的吹泡泡糖的某只蓝毛伸出手友好的朝着他招了招。
　　杀老师：“………”
　　似乎是回想起来曾经因为一杯可乐所造成的血案一样，他脸上原本浮现出的那些绿黄色的条纹，在瞬间内就转变成了淡蓝之色。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：哪里升级最快啊，没有一个好地点推荐？我现在勉强推图到六一。
　　——今天还是没有捞到吃喝
　　?_?


第五章  潮田渚
　　椚丘中学校3年E班，位处无人的山间的旧校舍，周边别说任何的娱乐设施或者小卖部了，就连一块较为平整的地面都没有。
　　而最为恐怖的是，这里甚至连WIFI都没有！！！
　　在环境如此艰苦的条件之下，愿意跑到这里来教书的老师也可谓是极少，在杀老师空降3年E班之前，这里的学生上课时间大部分都是在自习，学习效率自然而然的可想而知。
　　“新来的老师吗……”
　　在听了讲台上乌间惟臣的话语之后，潮田渚在心中顿时就迅速地思索了起来。
　　如果放在以前的话，他们这些差生都是属于被放弃的那批人，只不过在肩负拯救地球的重任的前提之下，每个人都可谓是打起了十二个小心思。
　　……虽然说基本上大部分人都是为了100亿的巨额奖金。
　　按照潮田渚他的设想，他们这些从来就没有经过训练的学生能够杀死杀老师几率微乎其微，所以为了增加他们的成功率，国家方面肯定会派出人来协助他们，今天到来的新老师说不定就是此例。
　　那么按照这个思路推导下去的话，自己的新老师很有可能是身经百战的杀手或者虎背熊腰的大汉，又或者说是传说中的忍者之类的？反正连杀老师这种生物都出来了，出现忍者也没什么大……
　　“早上好啊各位，从今天起，我就是你们的新老师了，以后记得称呼我为此方老师。”
　　将双手揣在上身的蓝色外套的口袋里，某只蓝毛施施然的从门外走了进来，一边在口中做了一个简短的自我介绍，一边嘴里面还在嚼着泡泡糖。
　　“………”
　　看着讲台上面那个身高比自己还要矮上不少的新老师，潮田渚不由得陷入到了沉默之中。
　　实际上不止是他，伴随着某只蓝毛的亮相，原本还有些吵闹的班级在瞬间就变得安静了下来。
　　就算是每名学生在心中都对于新老师有过万般设想，但是在亲眼见到真人之后，没有一个人的设想是能够对得上号的。
　　当然这并不是重点，重点是在那名女孩走到讲台上之后，原本站在讲台边上的杀老师样子似乎变得十分奇怪，更是在不知道什么时候躲到了门边一副随时准备逃走的样子。
　　“看来我的气场不错嘛，果然当老师是一个很有趣的体验。”
　　环顾了一下整个班级，某只蓝毛很是满意的点了点头。
　　“那么从今天开始，我就是你们的……”
　　“开什么玩笑啊，小学生也能够跑来当我们的老师吗！？”
　　她的一句话还没有说完，从教室的最后一排那里就传来了一个很是有些恼火的声音。
　　“嗯……我看看啊，寺坂龙马同学对吧？”
　　拿起座位表对照的布置看了一眼，时此方一脸的淡定之色。
　　“对老师有意见的话提出来这点很不错，但是你这种不尊重老师的行为需要纠正。不过你运气很好，老师我不怎么记仇的。”
　　将手中的座位表放下，某只蓝毛毫不在意的耸了耸肩。
　　“口头教育一次。记住了，下次要对老师保持最基本的尊重。”
　　“哼，什么老师？反正我现在我是绝对不会认可的，这里可是暗杀的战场。”
　　身体向后仰去用双手抱着脑袋，坐在教室最左边最后一排的寺坂龙马一脸的不屑之色。
　　“敢阻挠我拿100亿的……”
　　“哗啦！！”
　　他的一句话还没说完，一盆冷水就从天而降把他整个人淋得湿透，同样的把他还未说完的一句话给噎进了口中。
　　“……你不是说你不记仇吗？”
　　无言的转过头看向身旁的女孩，乌间惟臣的嘴角微不可查的抽了抽。
　　“对啊，因为我有仇一般都当场就报了。”
　　眨了眨眼睛，某只蓝毛一脸的无辜之色。
　　“一盆水让他稍微的冷静一下消消火气嘛，我可是为学生着想的好老师。”
　　乌间惟臣：“………”
　　（……绝对不能得罪这个腹黑的萝莉！！）
　　一瞬间，整个3年E班的学生心中全部都整齐划一的划过了这个念头。
　　“……好了，寺坂同学先回去换身衣服再来吧，我稍后再来给你们详细讲解一下这位怪……此方老师的事情。”
　　伸手按了按额头，乌间惟臣对着面前的这些学生们说了起来。
　　（是和杀老师一样拥有着肉眼看不见的速度吗……）
　　悄悄的转过头看了眼后方寺坂龙马所坐的地方，潮田渚心中不由得升起了几分疑惑和一丝探究的意味。
　　（不过看样子杀老师似乎认识这名新来的老师，怪物的身边果然都是怪物……）
　　也不知道为什么，潮田渚突然间对于接下来的学习生涯多出了几分期待。
　　…………………………………………………………
　　“这就是你的办公室？未免也太破旧了点吧。”
　　站在旧校舍办公室的门口，看着里面那简陋的布置和场景，时此方可谓是一脸的嫌弃之色。
　　“环境的破旧与否对于我而言并没有什么意义，倒是你为什么会也跑到这个学校里面当老师？”
　　身形挪动到窗边用触手将窗户打开，杀老师转过脑袋看向了站在门口那里的女孩。
　　“还有，可乐的话我应该已经十几倍的赔给你了才对。”
　　“肤浅，我是会为了那些可乐而追着你不放的人吗？”
　　撇了撇嘴，重新的将双手揣进口袋里，时此方走进了办公室里面。
　　“再怎么说我们也算是不打不相识，没有必要一见到我就是那么一副伤心的表情吧？只不过是在当初敲诈了一点可乐而已，有必要吗？”
　　“所以说当初是谁为了一杯可乐整整追着我绕着地球跑了三圈……”
　　回想起曾经的那件不堪回首的往事，某只章鱼的脸上又浮现出了象征着伤心想哭的淡蓝色表情。
　　“你当初不跑不就行了？跑就跑吧，还跑的那么快，想追都追不上，你以为我愿意追你追那么久啊？要不是因为你抢了我的可乐……”
　　在口中哼哼了几句，时此方走到椅子上坐下，很是有些不爽的开口说了起来。
　　“总而言之，现在我们暂时也算得上是同事了，以后还请多多指教……对了，你现在身上应该有钱吧？先勉勉强强的借我十万元吧，这个鬼地方别说自动贩卖机了，就连个超市都没有……诶人呢？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：波特兰改造完成要85级……啊，今天又没有捞到吃喝。
　　推书，顺岺的新书《融合世界设计师》《融合世界设计师》
　　世界的融合方式全在设定当中。
　　将《JOJO的奇妙冒险》《鬼灭之刃》等世界融入到型月世界当中。
　　将《xx》《xx》等世界融入到《XX》世界当中...
　　第一个世界——【融合世界《JOJO的奇妙冒险》，给《JOJO的奇妙冒险》世界当中的角色设置身份，重置设定，让他们融入这个世界，成为本土的角色。越能自圆其说，获得的能量点数就越多。】
　　将一些独立的世界融合在一起，形成一个个汇聚了无数故事的综合世界。
　　融合进度《JOJO的奇妙冒险第一部》（融合中）——《鬼灭之刃》(等待)——《JOJO的奇妙冒险第二部》（等待）


第六章  子弹我都抓得住
　　椚丘中学后山旧校舍，3年E班。
　　“和杀老师类似的存在？”
　　在听完了讲台上乌间惟臣的讲述之后，整个3年E班的学生们尽皆的是一脸的面面相觑。
　　“没错，就如同我们不知道它是从哪里冒出来的一样，对方在这个世界上也是同样的没有任何的有关于她的信息资料。”
　　双手支撑着讲台上的桌子，乌间惟臣沉声开口。
　　“在刚才你们也都看到了，但是不同于那只黄色章鱼，她所展现出来的能力还要诡异。”
　　“难道不是和杀老师一样的高达20倍音速的速度吗？”
　　举起手，就坐在潮田渚身后留着一头清爽干净黑色短发的杉野友人对着乌间惟臣发出了自己的疑问。
　　“不，确切的说，她还要更加的难缠一些。”
　　似乎是想起了什么异常蛋疼的事情一样，乌间惟臣的嘴角微微地抽了抽。
　　“她所展现出来的能力，是类似于空间跳跃或者空间移动一类的能力。在发现了她之后，军方和她也打过了好几次交道……然后感觉到麻烦的她就把那些人连同自由女神像都给一同的送到南极里面去了。”
　　“……是前段时间在网上传的沸沸扬扬的世界未解之谜之中的自由女神像失踪事件！？”
　　伴随着乌间惟臣的讲诉，整个班级顿时就炸开了锅。
　　如果现在要问在网上谈论的什么事情最火的话，无疑的都是和月亮有关的事宜，各类的新闻报道更是络绎不绝，热度丝毫没有要消退的意思。
　　虽然说距离月球爆炸的事件发生已经过去了整整差不多一个多月的时间，但是在网络上有关于月球爆炸的真相各类猜想从来就没有断绝过，毕竟像这种事情又隐瞒不了，每个人只要抬起头就能够看到天边的弯月。
　　而在这其中，最是为人津津乐道的猜想理论，无疑的就是外星人入侵理论了，而发生在美国众目睽睽之下的自由女神像的失踪事件，则更是为这个理论增添上了几分保险的意味。
　　他们这些E班的同学虽然说有向杀老师这名毁灭月球的罪魁祸首求证过关于自由女神像失踪事情的起末，但是并没有得到一个确切的结果，结果却没想到今天倒是在乌间惟臣这里得到了解答。
　　“没错，那件事情就是她干的。”
　　乌间惟臣点了点头。
　　“如果你们能够得到她的帮助的话，那么完成这个暗杀任务是一件很轻松的事情，只是想要达成这个目标很困难。虽然说她愿意答应来到这里担任老师，但是具体的情形还是不好说。”
　　（也就是说只要得到了她的帮助的话，那么100亿就是我们的了！！）
　　几乎在同一时刻，班上的一些同学心中顿时就不可抑制地生出了这个念头。
　　“……总而言之，你们努力加油吧。”
　　几乎只要扫上一眼，乌间惟臣就能够弄明白下方的学生心中的想法到底是如何，对此他则是微不可查的摇了摇头。
　　如果事情有真的有那么顺利的话，那么他们这边也不需要花费那么大的功夫了。
　　………………………… ………………………………
　　“这种东西真的能够对你造成伤害？”
　　旧校舍之后树林间的一块空地之上，柔和的阳光透过树枝间的缝隙于林间洒下点点光斑。
　　将手中的匕首对折弯起，转过头，时此方很是有些怀疑的对在一旁坐在躺椅子上正看着报纸的某只章鱼询问了起来。
　　“像这种橡胶类的东西，连割伤皮肤都做不到吧？”
　　“虽然说对你们无害，但是对于我而言，哪怕仅仅只是稍微的接触到了，都是致命一般的伤势。”
　　将手中的冷饮放到两人之间摆放的桌子上，杀老师将手中的报纸给放了下来。
　　“也正是因为这样，我才有被杀死的可能，所以学生们才会表现的那么积极的吧？话说起来，你来到这里是为了干什么？”
　　“当老师啊，我之前应该已经有说过了吧？”
　　稍微的掂量了几下手上的匕首，时此方手一翻，将这把拿来的匕首又给送了回去。
　　“如果你愿意向我透露一下你的来历和目的的话，那么我也倒不是不可以稍微的透露一下我的目的。”
　　“是吗？既然是这样的话那么我也不能够隐瞒了。”
　　将手中的于五分钟之前从夏威夷那里买来的报纸合起放到一旁的桌子上，仰着脑袋透过树林间的缝隙看着蔚蓝色的天空，杀老师很是感慨的开口说了起来。
　　“在几百年前，我还是一个十分强大的国家里面一名年轻帅气的王子。但是由于我遭到了小人的迫害，不得不从此开始亡命天涯，而在逃亡的途中又遭到了敌国的迫害，不小心的……”
　　“麻烦续个杯。”
　　将手中喝完的可乐杯子递到对方面前，时此方淡定开口。
　　“等等，我还没讲完……”
　　“这次麻烦多加点冰块，谢谢了。”
　　“………”
　　“很好，就是这个时候！！”
　　与此同时，趁着杀老师被分散了注意力的这个机会，躲在树林间的杉野友人异常果断的站起身摆出了一个投掷的架势，将自己手中特制的棒球朝着林间空地上的杀老师那边丢了过去。
　　为了这次精心策划准备的暗杀，他可是特意的将潮田渚也给拉了过来，经由对方所提供的情报线索，摸清了杀老师日常行动规律的他找到一个自认为最好的机会。
　　并且现在杀老师和那名新人此方老师正在对话当中，更是背对着他们，这次暗杀的成功率绝对是100%！！
　　——棒球里面缝制了对杀老师特用的BB弹，只要能够击中杀老师的话，那么他就成功了。
　　“……记得付钱。”
　　无言的接过女孩递到自己面前来的杯子，杀老师的身形直接飞到了空中朝着夏威夷那边飞了过去，起飞时掀起的烟尘将桌子上的报纸都给掀了起来。
　　以他所拥有的20马赫的速度，环绕地球一圈也只不过是几分钟的时间而已。
　　“所以说动静小点会死啊……诶棒球？”
　　在口中嘀咕着将飞到自己脸上的报纸给拿下，某只蓝毛正好的就看到了笔直的朝着自己脸上飞过来的某个棒球。
　　“哼，这么慢的速度，子弹我都抓得住。”
　　略感诧异的同时，时此方异常自信的伸出了两根手指。
　　“嘭。”
　　话音刚落，那个棒球穿过手指不偏不倚的正好砸在了她的额头上，让她的脑袋不自觉的往后一仰。
　　而在完成了自己的使命之后，那个棒球从她的身上跳了下来，落在草地上弹跳了几下之后就不动了。
　　时此方：“………”
　　杉野友人：“………”
　　同样的躲在一旁的潮田渚：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：今天还是没有捞到吃喝?_?


第七章  老师们的贫穷物语
　　“如果是子弹的话我就抓住了……”
　　揉了揉额头，在嘴里面小声地嘀咕了一句之后，时此方弯下腰捡起地上的那个棒球，而后转过头看向了一旁的树丛那边。
　　“谁扔的炮……呸棒球？”
　　“呃……此方老师好……”
　　在心里面权衡了一下逃跑的几率和这名新来的腹黑萝莉老师的记仇程度之后，杉野友人用手摸着后脑勺讪讪的从树林间走了出来。
　　“本来是想打算暗杀杀老师的，但是没想到他突然间离开所以打到了此方老师你……万分抱歉！！”
　　坦白从宽，抗拒从严，杉野友人老老实实的把事情的前后委全部都给说了出来。
　　坦白的说，他也没有想到自己丢出的速度那么慢的棒球能够击中人。毕竟先前他之所以进入到E班之中的原因，就是因为投球速度过慢被人抢走王牌投手位置，心灰意冷之下这才导致成绩极速下滑。
　　“对杀老师专用必杀BB弹吗？居然想到把这种东西给缝制在棒球里面……你的针线活看起来很不错？”
　　打量的自己手上的那个棒球，某只蓝毛一脸的若有所思。
　　杉野友人：“………”
　　【弱点2：此方老师的关注点很诡异。】
　　一棵大树的后面，躲在树后的潮田渚默默地拿出笔在手上的便签本写下了这么一行字。
　　我说我杀人不眨眼，你问我眼睛干不干……大概就是这么个意思了。
　　“想法虽然说不错，但是可惜速度太慢了。”
　　掂了掂自己手上的那个棒球，时此方从椅子上站起了身。
　　“投掷速度这么慢的棒球，是不可能打的到人的。”
　　“但是我刚才就打到了老师你……”
　　“子弹我都抓得住，难道你认为这种东西我抓不住吗？我那只不过是个失误，失误而已你懂吗？”
　　翻了个白眼，时此方很是没好气的将手上的那个棒球给丢了回去。
　　“我之前有看过座位表，我记得你是杉野同学对吧？”
　　“诶？是，是的。”
　　忙不佚的伸手接过那个棒球，杉野友人连忙的回答道。
　　（之前的那张座位表明明仅仅只看了几秒钟，结果就把班上的同学全部都记下来了吗……）
　　稍微的想了想，躲在树后的潮田渚又添笔在之前写的那些字后面加了记性很好这几个字。
　　“下次丢棒球的时候，速度可以尝试的放快一……上课了吗？”
　　转过头看向旧校舍的方向，时此方很是随意的摆了摆手。
　　“走吧，先去上课，我正好向你们这些学生详细的做一个自我介绍。”
　　“……我知道了。”
　　下意识的握紧了自己手上的那个特制棒球，杉野友人脸上的神情不知道为什么显得有点黯然。
　　……………………………………………………
　　“嗯，没错，从今天开始，我将会担任你们的社会课老师和体育课老师，今后请多多指教。”
　　用粉笔在黑板上将自己的名字写下之后，时此方转过身对着在下方做得整齐的学生们说了起来。
　　自家人知自家事，自己虽然说有过当老师的经历，但是那也是在担任杰洛斯的老师的时候，根本就算不上正规。
　　教教体育还可以，让她去教语文，英语特别是数学的话，完完全全的就是误人子弟了……因为她自己也不怎么会，虽然说这仅仅只是初中内容。
　　不过虽然说是最差成绩最垫底的E班，但是上课的纪律倒是出乎预料的好，之前被自己教训的那名班上的刺头，现在已经换了一身衣服的寺坂龙马此刻也是老老实实的坐在了自己的座位上，倒是让她对于对方的印象改观了不少。
　　老实说，时此方还认为对方会继续的向自己发出挑衅来着……
　　“嗯，因为我今天才刚来，所以教材教案什么的也都没有准备，那么这节课你们就先自习吧。”
　　手上拿着一份从杀老师的办公室里面翻倒出来的资料在讲台上坐下，时此方很是自信的的摆了摆手。
　　“如果同学们要是有什么不懂的话，尽管来问我也没有任何的关系。”
　　按照某只蓝毛的设想，虽然说自己教书不怎么行，再怎么说这也是初中生的程度，问自己问题的话自己是不可能回答不出来的。
　　三分钟后。
　　“呃……这个问题嘛？嗯很重要，只要稍微的套用一下这个公式……唔就是这样，再然后呢就是……茅野同学，我这样讲你明白了吧？”
　　在绞尽脑汁的想了半天总算是将这道数学题给解决之后之后，时此方很是悲哀的发现，自己已经的把自己曾经在学校里面学的东西差不多全部都还给老师了。
　　“嗯，我明白了，谢谢老师。”
　　点了点头，有的和潮田渚一样发型，不过却是绿色双马尾的少女抱着课本很是开心的回答道。
　　“咳咳……明白就好，回座位去继续的自习吧。”
　　为了防止再接下来还有学生会继续的跑来向自己询问问题，将手放到嘴边咳嗽了几声，某只蓝毛从椅子上站起身。
　　“老师我去办公室喝点茶，同学们就继续的自习吧，记住不要吵闹。”
　　说完这句话之后，为了老师的尊严，时此方异常果断的转身走出了教室。
　　“怎么样，我的这些学生不错吧？”
　　只是她才刚刚走出教室门转过身，一杯加了冰的冰冻可乐就被送到了她的面前，紧接着响起的是一个略有些熟悉的声音。
　　“感情你一直就在门外盯着看啊，你刚才就不知道进去解围吗？万一那道题我做不出来出丑了怎么办？”
　　翻了个白眼，时此方毫不客气的接过了那只触手递过来的可乐。
　　“学生的话……还行吧，毕竟他们每个人的观感给我都很不错的样子，只是还需要过多的了解就是了。”
　　“那是当然，你也不看看这是谁的学生。”
　　用触手摸了摸自己的脑袋，某只黄色章鱼生物一脸的得意之色。
　　“不过既然你真的决定留在这里当老师的话，那么有些事情还是要和你讲清楚的。”
　　“嗯，什么事？”
　　一边喝着手上的可乐，时此方一边有些疑惑的看向了面前的这只黄色章鱼生物。
　　“还钱，我快没钱了，这个月的工资还没有发。”
　　伸出自己的触手，杀老师认真开口。
　　“这杯可乐的钱你要给我。”
　　“………”
　　无言的和对方相互对视片刻，时此方几口的将杯中的可乐喝完并且将杯子往对方伸到自己面前的那只触手上一放，然后毫不犹豫的转身就跑。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：吃喝我终于捞到一个了，还差一个就满了！！！！


第八章  此方的特别教导
　　伴随着黄昏时分的到来，漫长的一天终于宣告结束。
　　对于放学这种事情，学生们表现的可都谓是极其的热情，而由于3年E班位处后山归家路途不便的缘故，班上的学生对于放学这种事情自然会显得更加的积极。
　　在三三两两的招呼声之中，学生们陆陆续续的收拾好了自己的东西踏上了归家之途。
　　“果然，像棒球这种东西我还是放弃掉比较好吧……”
　　将自己精心准备的放于抽屉最角落里面的棒球给塞进书包里，杉野友人神情显得很是有些低落。
　　“怎么了，似乎今天一整天你的兴致都不怎么高的样子。”
　　将自己的书包背起，就坐在他前排的潮田渚略有些担心的对着他询问了起来。
　　由于他和潮田渚在到车站之前回家的方向都是一样的，所以每天放学的时候总是一起结伴回家。
　　“没什么，只是我觉得我或许应该放弃那些不切实际的幻想了。”
　　稍微的振奋起了一点精神，在抬起头对着潮田渚笑了一下之后，杉野友人拿着书包从椅子上站起了身。
　　“时候不早了，我们快点下山吧。”
　　可以这么说，每个人都有着自己所喜欢的东西，而杉野友人最热爱的东西无疑就是棒球了，但是哪怕是他有尽力的去模仿那些职业球员的发球方式，对自身的提升却始终都是微乎其微。
　　他相信勤能补拙，努力总能够得到回报，但是不管怎么样，他的投球速度却始终都快不起来，以至于到最后更是被抢走了王牌投手的位置。
　　算上今天那名新来的老师，他已经记不清楚到底是第几次有人说他的投球速度过慢了。但是想要放弃棒球，哪有那么容易？
　　如果不是实在对于棒球热爱的深沉的话，他也不至于在那段时间里面整天浑浑噩噩，从而导致成绩极度下降，进而沦落到被放弃的E班里面来了。
　　或许……没有丝毫天分的自己，真的应该放弃棒球吗？
　　抬起头看了眼天边的夕阳，杉野友人不由得在脸上露出了一个苦笑。
　　而就在这个时候，一个棒球却突然间从面前的小巷子里面飞出穿过马路直接的砸进了草地里面。
　　……会有人在巷子里面打棒球？不会又是那些聚集在附近的不良高中生吧……
　　转过头和身旁的潮田渚相互对视了一眼，杉野友人在对方的眼中读到了同样的信息。只是还没有等他们两个偷偷的上前的时候，某个他们很熟悉的身影肩膀上扛着一个棒球棒从那个巷子里面走了出来。
　　“……此方老师？”
　　“诶？”
　　似乎是完全没有想到会在这里遇到他们一样，在他们两人的视线之中，自家的新老师先是略有些意外的转过头，而在看到他们的时候，某只蓝毛的脸上很明显的掠过了一丝慌乱之色。
　　在右手被迅速的揣进了兜里的同时，对方也转过身朝着他们这边走了过来。
　　在将扛在肩膀上的那个棒球棒柱在地上之后，对方朝着他们抬了抬下巴，而后说出了一句让他们想要揍人的话语。
　　“杉野同学，渚同学，你们两个谈恋爱了？初中生可是禁止早恋的哦？”
　　杉野友人：“………”
　　潮田渚：“………”
　　……………………………………………………
　　片刻之后，路边斜边的草地之上。
　　“诶，原来渚同学是男的吗？”
　　面对面前自家的新老师那显得很是有些诧异的语气，潮田渚面色有些僵硬的点了点头。
　　“抱歉抱歉，看渚同学你留着双马尾，长相和表现又显得这么弱气，所以不自觉得就把你当成了女孩子了。”
　　得到自家学生肯定答复的某只蓝毛倒是异常爽快的道了歉，只是不知道为什么，潮田渚只感觉自家老师的话语中似乎带上了浓厚的遗憾意味……嗯！？
　　“此方老师，你刚才是在干什么？”
　　一边下意识的转过头朝着后方看去，杉野友人一边对着自家老师询问了起来。
　　“这条路段不怎么太平的，总是有那些不良高中生跑来这里……”
　　“打棒球啊，除了打棒球还能干嘛？”
　　将手上的棒球棒挡在杉野友人的脸庞阻止了对方继续朝后方看去的动作，某只蓝毛将手放在了嘴边咳嗽了几声。
　　“原本是打算明天去找你的，既然现在碰到你的话正好……杉野同学，你十分喜欢打棒球对吧？”
　　“……没错，但是我不合格。”
　　骤然间谈论到这种于自身敏感的话题，杉野友人整个人的情绪顿时就变得低落了起来。
　　“我投出的球太慢了，不管是怎样都没有办法提高速度，老师你之前也看到了不是吗？或许我应该放弃这个，将心思全部都投到学……”
　　“为什么要提高投球的速度？”
　　“诶？”
　　“我是说，你为什么要努力的去提高投球的速度？”
　　重新的将棒球棒放回到自己的肩膀上，某只蓝毛又把自己之前的话语再给重复了一遍。
　　“但是他们所有人都说我投球的速度很慢……”
　　面对自家新老师的这种奇怪的问题，杉野友人不由得略微显得有些不知所措。
　　“看来你还是没有明白我话语中的意思。”
　　撇了撇嘴，时此方将自己手上的棒球棒丢给了杉野友人，然后俯下身将之前那落到草丛里面的棒球给捡了起来。
　　“这样好了，我来做个示范，我现在以很慢的速度朝你丢球，然后你试着看能不能够击中。”
　　“呃……”
　　虽然说感觉到有些疑惑，但是杉野友人还是依言的从草地上站起了身，顺带的将身上的书包给脱下来交给一旁的潮田渚看管。
　　“准备好了吗？既然准备好了，那我就丢球了。”
　　掂了掂手上的棒球，时此方把目光看向了面前在不远处站定摆开架势的杉野友人。
　　“来吧。”
　　深深地吸了一口气，杉野友人握紧了手上的棒球棒，只是当他在看到对方那惨不忍睹的业余投球驾势之后，嘴角顿时就不由自主的抽了抽。
　　说投球根本就不算，充其量就是把球拿在手里朝着自己抛过来而己，速度慢悠悠的简直不像话。
　　像这种球，就算是小学生来也能够打中的吧？
　　抱着一种异常无语的心态，杉野友人挥出了自己的球棒，只是在他的球棒即将触碰到那棒球的时候，棒球的运动轨迹却突然间诡异的转了一个弯，笔直的朝着他的脑门这里砸了过来。
　　由于完全没有想到会是这么一种情况，所以他也被这一球给砸了个结结实实，虽然说球身上所附着的力度并不怎么大，但也是把他砸的身体不自觉的向后坐倒在了草地上。
　　“………”
　　看着眼前的这犹如早上那一幕翻版的一幕，坐在一旁的潮田渚默默的伸手书包里将便签本拿出来，然后在上面用笔在记性很好四个字后面用重点标注的写了四个大字。
　　记性很好，【极度记仇】。
　　“棒球……转弯了？变化球吗？”
　　单手捂着额头，杉野友人顺手的捡起了那滚落到他身旁的那个棒球。
　　“不，这叫球斗术。”
　　伸出一根手指，某只蓝毛一脸的严肃之色。
　　“让棒球拐弯是有原理的，就是投手在棒球脱手的那一刹那，通过手腕急速的抖动，给棒球一个水平的加速度，从而形成一个弧线，这就是球斗术。只要运用掌握的好的话，没有人能够猜到你棒球的落点。”
　　“球斗术……”
　　低下头看了自己手上那个棒球一眼，依旧的坐在草地上的杉野友人忍不住的抬起头对着站在自己面前的某只蓝毛询问了起来。
　　“此方老师，我也能够掌握这种能力技巧吗？”
　　“当然可以，不然你以为我为什么要向你演示球斗术？这就是老师我的良苦用心啊！”
　　（不，这很明显是为了报早上的一球之仇……）
　　坐在一旁的潮田渚嘴角不由自主的抽了抽，然后添笔又在便签本上写了几个字。
　　“杉野同学，我有看过你的资料，所以自然也明白你成绩为什么下降如此之快的原因。”
　　习惯性的将双手揣进口袋里，某只蓝毛一脸的语重心长。
　　“努力并没有错，但是努力错了方向是一件很可怕的事情。为什么要那么执着的想要投出高速球呢？仅仅只是因为别人说你的投球慢？如果你是真正的喜欢棒球这项运动的话，就不应该因为别人的那些闲言碎语而受到干扰，扬长避短才是最重要的。”
　　“……我明白了。”
　　深深地吸了一口气，杉野友人从草地上站起了身，郑重其事地对着面前比自己要矮上不少的新老师鞠了一躬。
　　“此方老师，拜托了……请教我球斗术！！”
　　“当然没问题，不过相应的，你的学习成绩方面不需要我多说了吧？”
　　把手放到嘴边咳嗽几声，在目光瞥见马路对面的某些场景之后，某只蓝毛一脸高深莫测的转身朝着马路上走了过去。
　　“好了，今天的特别教导就到这里了。杉野同学，渚同学，你们也赶紧回家吧。”
　　“对了，明早不要迟到。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：继续捞……


第九章  时此方的课堂
　　“诺，还你的钱。”
　　将几张钞票拍到桌子上，某只蓝毛握掌成拳放在嘴边咳嗽了几声，而后对的坐在桌子后面的某个黄色章鱼生物说了起来。
　　“还有多余的钱的话，就麻烦你中午的时候帮我从中国那边带一份麻辣豆腐回来吧。”
　　“嗯？你哪来的钱？这个月的工资好像还没有发吧？”
　　将手中的备课本放下，用触手拿起桌子上的那些钞票，杀老师不由得显得有些讶然。
　　毕竟在他的印象里，自己面前的这只蓝毛昨天的时候还在为一杯可乐的钱而赖账来着，明明昨天还没有钱的家伙怎么今天就有钱了？
　　“反正不是抢银行抢来的就是了，关心这么多干嘛啊？难道你以为身为老师的我会做出打劫的这种事情出来吗？”
　　翻了个白眼，习惯性的将手揣在兜里，时此方转身快步的朝着办公室外走了过去。
　　“这些钱是我的朋友借给我的，来路绝对正途。比起担心这个你还是稍微的长点心吧，要是真的被学生给杀掉的话就真的搞笑了……好了，钱我是付清了的，记得我的麻辣豆腐，我去上课了。”
　　“唔……”
　　用触手卷的那些钱举到头顶上仔细的看了几眼，像是突然间想到了什么一样，杀手师的面色不由得变得一变。
　　“不对啊，这些钱不够啊！！”
　　………………………………………………
　　3年E班。
　　沿着残破腐朽的走廊，时此方径直的走到了教室的面前。虽然说是旧校舍，但麻雀虽小，五脏俱全，该有的东西还是都有的。虽然说由于年代久远的缘故，大部分的东西都已经变得残破不堪了。
　　不过虽然说残破，但是3年E班的学生们却依旧的将这个旧校舍打理得很干净，还有人特意的在旧校舍面前的花坛上种了花。
　　但一码归一码，这里的条件依旧很艰苦，并不像本部那里有着空调wifi，哪怕是大夏天最炎热的季节，3年E班的学生们也只能够顶着这种炎热的环境学习，学习效率自然而然的可想而知。
　　既然当上了老师，时此方觉得自己的形象还是需要稍微的做出一点改变的。所以今天她特意的将一头蓝色的长发给扎了起来，蓝色外套也换成了一身白色的比衣服下摆还要稍微长上些许的风衣，看上去最起码的也有一点身为老师的威严了。
　　——对了，她模仿的是神此方平时的装扮。
　　不知道是不是在卖相上真的震住了这些学生们的缘故，她这次的第一节课上的还算是成功——毕竟在有某个热心肠的章鱼生物帮她写好了全程教案的前提之下，这堂课想失败都难。
　　毕竟在她来到这里之前，杀老师担任的可不仅仅只是班主任，而是包括3年E班全部科目的课程老师教导。当然这份教案只局限于社会课，像杀老师写给她的有关于体育课上的教案指导，她是无论如何都不会去做的。
　　因为杀老师的提议是，在体育课上，让她把她自己给绑着吊起来吊在树上，然后让学生们在树下用长予绑成的匕首去扎自己……如果她不愿意把自己吊在树上的话的话，某只黄色章鱼很甘愿的成为体育课的训练器材。
　　对于体育课被抢的这种事情，杀老师似乎异常的耿耿于怀。
　　因此哪怕这并不是他的课，他也换上了一身运动服装也跟着一起来到了旧校舍前的空地之上。
　　“……你开心就好。”
　　瞅了瞅身旁还特意的在圆滚滚的脑袋上绑上了一个白色绸带的某只黄色章鱼，时此方果断的把身子往旁边又给挪了十几个距离。
　　虽然说没有了杀老师的教材讲案攻略，但是没吃过猪肉还没见过猪跑吗？以前在雄英高中里面读书的时候自己也不是没有上过体育课，所以现在原样照搬就行了！！
　　想到此处，面对在自己面前整齐的站成几排的同学们，某只蓝毛很是欢快的挥了挥手。
　　“嗯，大家就先照着这个场地跑个二十圈热一下身好了。片冈班长和矶贝班长负责计数，在热完身之后我们将进入正式的课程训练。”
　　“………”
　　回应她的是一片死寂。
　　“怎么了，开始热身啊？”
　　见面前的这些同学们没有一个要有动身的意思，某只蓝毛不由得感觉有些奇怪。
　　“……此方老师，我觉得你应该用普通人的水准来要求我们。”
　　在一众同学们的注目礼之下，抱着同学们的殷切期望，矶贝悠马这名3年E班的班级委员兼班长硬着头皮站了出来。
　　“才二十圈而已，很多吗？”
　　时此方不由得显得有些茫然。
　　包括站在队列最前面的潮田渚在内，所有学生缓慢而又坚定的点了点头。
　　“这么娇弱的吗？那…那就先跑五圈吧，稍后再进行一个体能测试。”
　　略微的犹豫了片刻之后，时此方摆了摆手。
　　（……有哪位老师会在体育课的时候一来就要求跑20圈热下身的啊！？）
　　一边在心中疯狂吐槽，众人一边无可奈何的踏上了热身之途。
　　口头上的说是不敢说出来的，毕竟面对这么一个记仇的腹黑萝莉老师，他们可不想被对方给惦记上。
　　旧校舍面前的空地虽然说地方足够大，但杂草横生，如果运气好的话说不定还能够在草丛里面踩到个蛇或者青蛙被偷走一秒什么的，也就只有平时在最前方的一小块空地里面还算干净，其他的地方用荒地来形容也不为过。
　　想要在这种地方找到一个合适的场地，基本上属于天方夜谭。
　　稍微的想了想后，看了后方那坐在沙堆那里堆着沙城堡的某只黄色章鱼一眼，时此方在心中突然间多出了一种想法。
　　“现在去弄扇红色的门过来？你要这个干什么？”
　　趁着学生们苦逼的跑圈的时候，时此方走到杀老师的面前慎重其事的向他提出了一个要求。
　　“提高教学质量啊，你看这里的环境条件那么差，想要提高他们的成绩可不是一件轻松的事情。物质条件上不满足的话，精神方面也不会得到填充的。”
　　伸出一根手指竖在身前，某只蓝毛一本正经的开口说道。
　　“我觉得我们可以给学生们一个念想，一个让他们努力学习的动力，劳逸结合才是最重要的，不是吗？”
　　“道理我都明白，但是你要我现在去弄扇红色的门过来是为什么？”
　　杀老师话语中很明显的带上了些许的疑惑。
　　“当然是为了让学生时代的学生们拥有一段美妙的如同梦幻一般的青春时光了。”
　　眨了眨眼睛，某只蓝毛一脸的严肃。
　　“从今天开始，请叫我哆啦此方！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：长岛的个人剧情任物里面得到的那个可乐汽水组合有什么用啊？没有任何介绍啊


第十章  某只蓝毛的教学理念
　　椚丘中学。
　　作为在全国方面上都屈指可数的优秀学校，椚丘中学在学校的建设上面自然没有少花心思，学生们的教学条件在全国范围上而言，都可以称得上是顶尖。
　　当然了，这种舒适的教学条件与E班是无缘的。
　　对于此刻正走在山间朝着后山的旧校舍那里走去的乌间惟臣而言，心中的感受无疑最为深刻。
　　“也不知道现在E班的情况怎么样……”
　　伸手稍微的松了松脖子上的领结，乌间惟臣抬起头看向了上方。
　　将这些无辜的学生教给两个怪物来教导这种事情，不管是谁都不可能放心的下来。
　　虽然说在明面上他有对那些E班的学生说国家将希望全部都压在了他们的身上，但是作为体制内的人，他很明白国家根本对于这件事完全的就是一种可有可无的态度。
　　换句话而言，就是国家根本就不相信这些学生能够做到杀死那个怪物这一点。
　　而一手创办了这个学校的椚丘学园理事长浅野学峯无疑对于这一点看得很透彻，所以哪怕此刻在后山的旧校舍里已经住下了两个怪物，他也完全没有要稍微的提高一下E班学生们学习条件的想法。
　　不过别人不在意，乌间惟臣自己还是很在意的。
　　说是出于监督监视也好，说是给那些学生们提供帮助也罢，在回去想了一天之后，他也主动的向上面要求也来3年E班这边担任老师。
　　对于杀老师的教学能力，有经过仔细观察考察的他并不担心，但是对于那名新来的少女，他可并不觉得对方能够担任好作为一个老师的职责。
　　因为毕竟怎么看，他总感觉对方是跑到这里来玩的……
　　“怎么回事，他们人呢？”
　　在旧校舍里里外外的转了一圈之后，乌间惟臣不由得皱起了眉头。
　　按照课程表的话，现在应该是体育课时间，但是旧校舍这边的所有学生全部都不见了，连带着那两名怪物老师一起。
　　最终找来找去，他也只是在旧校舍的前面的空地之上找到了一扇立在地面上的红色木门而己。
　　正在他面色凝重的拿出手机准备将发生在这里的事情上报的时候，原本矗立在空地上的门被打开，那些消失的3年E班的学生们似乎还是有些兴奋的有说有笑地从门内陆陆续续地走了出来。
　　乌间惟臣：“？？？”
　　看着面前这超越自己认识的一幕，乌间惟臣不由得有点怀疑人生。
　　………………………………………………
　　“任意门啊，之前我带他们出国旅行去了。”
　　坐在办公室里桌子后面的椅子上，某只蓝毛一脸的奇怪之色。
　　“你们这里就连火影忍者的漫画都有，难道就没有哆啦A梦吗？”
　　“哆啦A梦是什……不对，这并不是重点。”
　　皱紧了眉头，乌间惟臣沉声开口。
　　“之前你签的协议你应该有看吧？既然要在这里担任老师的话，那么就不能够做出之外的无关事情。有哪家的老师会在体育课的时候将全班同学一起带到国外去玩的？”
　　“协议？我没看。”
　　时此方老老实实的摇了摇头。
　　“并且我这只不过是在上我的体育课而已，挑选的地点又不是什么著名的景点也没有多少人，不会引起骚动的。”
　　“不行，这样子对他们没有任何好处，以后的体育课由我来教，我会教他们一些基础的防身术以及武器的用法。”
　　乌间惟臣的语气显得很是有些坚决。
　　“想得美，你最多在我的体育课上担任助教，并且论起格斗术的话，你还打不过我呢。”
　　翻了个白眼，时此方伸手指了指办公室外。
　　“想要抢走我体育老师的身份的话，你先去问那些学生们答不答应啊。学生可不仅仅只是光靠着死读书才能够成才的，劳逸结合寓教于乐才是最合适的教学方法。”
　　“我现在就去跟他们说。”
　　皱了皱眉头，乌间惟臣大踏步的朝着办公室外走了过去。
　　“随意，不过现在是杀老师上课期间，距离午休还有一段时间，你可以先站在教室外面观看一下学生们的精神外貌再做决定。”
　　略有些惬意的伸了个懒腰，时此方身体向后靠在了椅子的靠背之上。
　　“老师可不是那么好当的，他们这些学生在潜意识里面可还是在为自己是被放弃的3年E班学生这点而感到自卑，这样子对他们今后的成长可不利。而我要做的，就是让他们从心里面把这个观念给扭转过来。被放弃的E班？在以后难道还会有比3年E班更好的教室吗？学生的价值，可不仅仅只是光靠的那些试卷上冰冷冷的成绩来体现。”
　　“……我会观察的。”
　　稍微的驻足片刻，乌间惟臣走出了办公室。
　　“死脑筋。”
　　撇了撇嘴，时此方把目光看向了窗外。
　　今天的天气无疑很好，灿烂的阳光从窗外投射进室内，打在桌子上形成了一个不规则形状的光斑，在阳光之中，就连空气都那灰尘都变得清晰可见。偶尔有些许山风从窗外吹拂而进，带来些许的凉意。
　　…………只可惜这里没有WIFI。
　　………………………………………………
　　或许正如那名少女所言，在站在教室外观看了片刻之后，乌间惟臣不得不承认对方所说的话语确实有那么几分道理在内。
　　以往的时候，他也不是没有像现在这样站在教室外观察上课情况过，但是今天他现在很明显的发现，E班学生们整体的精神面貌发生了很大的改变。
　　以前哪怕是学生们隐藏的很好，但是他还是能够从他们的神情里面多少看出这些被放弃的学生们对于自己处于E班之中的自卑感的，但是现在，那些自卑感已经消失不见，反而多出了一种其他的东西。
　　他们这些被放弃的学生，本身就是处于人生青春中最美好的年华里。但是仅仅只是因为卷子上的分数，就被流放到了这种地方，甚至还不得不忍受学校里其他同学们的鄙视和嘲笑。
　　在某种意义上而言，这已经属于校园霸凌的范畴了，而可悲的是，这种校园霸凌还已经成为了一种规律以及规则。
　　乌间惟臣不知道应该怎么去评说这种规矩，但是他自然的也明白这种规矩的不公平性。如果没有那两个怪物来到这里当老师的话，这里的学生今后的人生会怎样？
　　或许在很多年以后，这些原本理应是他们青春年华里最美好的时光，大概是会成为一段不堪回首的阴影吧。
　　“那家伙，是想要完全的改造3年e班吗？再加上这个可以毁灭地球的怪物……”
　　抱着手倚靠在教室外的墙壁上，乌间惟臣的嘴角轻微上扬。
　　“既然这样的话，那么我就更加的有要留下来监督你们的理由了。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：除了三四捞吃喝之外，还要去什么地方捞船，我要用玄学捞法！！


第十一章  史上最大规模恐怖分子
　　阳光温热而不刺眼，四周一片静谧。
　　偶尔有风吹过山林，带来片刻的清凉。树上不知名的鸟儿悠闲地在树枝上踱着步子，草丛里的虫子发出不知疲倦地叫响。
　　阳光从树枝之间的缝隙投射而下，在林间的地面上形成了大大小小明亮不一的光斑，在这个远离人烟的后山内，午后似乎显得格外的漫长。
　　“感觉还是没有什么变化啊……奇怪，这东西的原理到底是什么？”
　　身体向后倚靠在躺椅之上，时此方手上拿着那个外表上平淡无奇的指针，对着阳光的方向举起了手。
　　在阳光的折射之下，似乎像是水晶制的指针外壳上映照出了七彩的霞光。
　　“如果我现在可以去往时间长河那里的话，或许可以直接在从长河往上溯流寻找线索，只要小心地避开那些可能在河岸上挂机的钓者……不对，无言应该已经有去过……”
　　很是有些头疼的用手指敲了敲脑袋，时此方反手间重新的将那个指针给收了回去。
　　现在去思考这些并没有任何的意义，就算是被指针给指引来到的这个世界里面并不存在什么有价值的线索，但是趁着这段闲暇的时光养伤倒也是一个不错的选……嗯？
　　转过头看向一旁的树丛，某只蓝毛略有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“渚同学，矶贝同学，请问找老师是有什么事吗？”
　　（所以我就说此方老师的感应能力比杀老师要强很多好吧？）
　　无言的给了身旁的班长大人一个这样的眼神，潮田渚率先的从树丛中走了出来。
　　“此方老师，中午……”
　　“告诉那只黄色章鱼，我们之前已经是钱货两清了的，别想我再补钱！！”
　　他的一句话还没有说完，面前的某只蓝毛就很是有些警惕的用手护住了怀中的某个饭盒。
　　“要钱是没有的，要饭的话我这个已经被我吃了一半了，想都别想！！”
　　潮田渚：“………”
　　【此方老师?弱点五：很小气，并且似乎很缺钱。】
　　“是这样的，此方老师，那个……任意门能够借给我们用一下吗？”
　　在这种时候，眼看着场中的话题要开始朝着一个诡异的方向偏去的意思，矶贝悠马及时的走出打起了圆场。
　　“不准用神奇道具去走私，这是犯法的！！”
　　某只蓝毛一脸的大惊失色。
　　矶贝悠马：“………”
　　今天一天对于他们这些E班的学生而言，绝对是无比刺激的，虽然说每天针对于杀老师的暗杀很有意思，但是对于今天体育课上这名新来萝莉老师所拿出的那些超乎他们想象之中的神奇道具，无疑的还要更加精彩。
　　别忘了在之前，他们只是再普普通通不过的普通初中生而已，同时还是在学校里面被别人唾弃鄙视的差生。
　　就算是他们来了一个可以毁灭地球的老师，但是在一时半会里面，他们这些学生心中的心态却依旧的没有多少的改变。
　　虽然说杀老师是一个兢兢业业的好老师，但是抛除掉那些暗杀的话，平时的上课和以往的生活时候也并没有什么不同，心中的身为E班学生的那种自卑感还是存在的。
　　大概也正是因为这种原因，所以在原著剧情里，面对即将到来的期中考试，他们也全部都是一副嘻嘻哈哈毫不在意的态度。毕竟他们是被放弃的E班，只要暗杀成功就能有100亿，哪里需要去学习？
　　这一点时此方她早就看出来了，实际上杀老师他也看出来了，只不过杀老师希望通过自己的行动去改变这些学生们的想法，所以并没有在明面上表达出来。
　　只不过那是在某只蓝毛来担任老师之前，现在可是已经不一样了。
　　至少现在，他们这些E班的学生绝对不会因为自己是属于被放弃的E班中的一份子而感到自卑。套用之前体育课上某只蓝毛在一个太平洋无人小岛上的讲话，那就是他们这些学生理应为自己是E班之中的一份子感到自豪才对。
　　毕竟换做其他人的话，可能一辈子都不会有他们这种神奇的经历，也绝对不会碰到像他们E班这样所拥有的神奇老师。
　　像他们这些学生，有大部分人从小到大到现在都没有出过国过，而仅仅只通过一扇普普通通的红色木门就能够随意的到达世界上的任何地方……调动他们的积极性是一件很简单的事情。
　　毕竟在年少的时候，有哪个人是在心中没有存在过幻想的呢？
　　在确切亲身的体验过任意门这种奇妙的神奇道具之后，他们这些本来就是处于幻想中二时期的少年少女们对于这点更是深信不疑。
　　——虽然说某只蓝毛很想忽悠他们深信自己是天选之子，其他学生都是麻瓜来着……
　　只是当他们那些学生在午休时，想再通过那扇任意门去往世界各地的时候，却发现那扇木门又变回了普通的样子。
　　“任意门可不是给你们玩的玩具，你们知道这种东西有多可怕吗？”
　　在听了他们两人的话语之后，时此方撇了撇嘴，开始一本正经的信口胡诌。
　　“只要记录下坐标，任意门可以到达世界上的任何地方。而任意门能够抵达的范围，是以门为中心的方圆半径十光年的范围之内，心性方面不合格的人贸然地打开任意门的话，很有可能直接通往太阳或者太空那里，你们知道那样的后果嘛？到时候整个地球毁灭都是轻的。”
　　“十，十光年？地，地球毁灭？”
　　听了某只蓝毛的话语之后，矶贝悠马和潮田渚两人顿时就显得有点傻了。
　　“没错，光从太阳底下地球也只需要八分钟而已，而光行走一年的距离就称为一光年，你们自己好好想想吧。 要是门被打开直接的通往一个黑洞的话，太阳系都要都会在极短的时间内被毁灭。”
　　某只蓝毛很是严肃的点了点头。
　　“你们现在知道我为什么要把任意门给封印起来的原因了吗？除了我和杀老师之外，你们根本就没有使用这种灭世道具的资格。”
　　大概是很满意自己的话语所造成的效果，某只蓝毛得意洋洋地挥了挥手。
　　“像杀老师那种只能够毁灭一个地球的简直弱爆了，只要我想的话，我能够毁灭整个太阳系！！所以你跟我转告杀老师，那剩余的五十块钱我是绝对不会给的！！”
　　矶贝悠马：“………”
　　潮田渚：“………”
　　（总感觉此方老师的这种话语意外的没有说服力啊……）x2
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：突然间有点眼馋那些买了初始号的，那么多金箱子，到底怎么攒的？我现在好缺装备啊，还缺技能书，。还有科研船的话，先研究哪一个啊？


第十二章  电车痴汉与此方
　　“啊……又没钱了……”
　　伸手摸了摸口袋，在企图从中找到一点钱出来无果之后，站在自动贩卖机前的某只蓝毛很是有些无奈的叹了一口气。
　　俗话说由俭入奢易，由奢入俭难，在之前的世界里面彻底的体会了一般有钱人的生活之后，时此方发现自己又再次的回归到了穷逼的生活。
　　既然已经签了协议当了老师，那么她自然不可能再像之前那样去抢劫那些军队或者官员，生活可以说是极度艰难。
　　虽然说当老师每个月也有工资可拿，但现在可还没有到发工资的时间，不然杀老师也不会为了那么一点钱而跑来向她斤斤计较了。
　　虽然说去向乌间惟臣借一点钱也不是不可以……但是当我这个对钱不感兴趣的此方不要面子的啊！？
　　“没办法，看来还是得像昨天那样去找不良借点钱花花，反正这片区域的不良看上去还蛮多的样子……希望他们身上带多点钱吧。”
　　将双手揣进兜里，抬起头看了眼天边的夕阳，时此方转身朝着电车那边的方向走了过去。
　　乌间惟臣倒是也在今天的时候正式的开始入驻3年E班，据说十分热心肠的想要教导那些学生们使用匕首的正确方法。虽然说体育课并没有从他的手上给抢走，但是他所开发出来的某个杀老师羽毛球倒是很受学生们的欢迎。
　　将羽毛球拍换成匕首，将羽毛球换成杀老师脑袋的仿真抱枕球，在学生之中倒是蛮受欢迎……就是看着一个和某只黄色章鱼脑袋差不多完全一致的黄球在空中飞来飞去有点惊悚。
　　大概是由于自己研发出的运动在学生中很受欢迎的缘故，乌间惟臣似乎是受到了鼓励和振奋，据说后期的杀老师排球，杀老师乒乓球，杀老师足球，杀老师篮球，杀老师棒球等等球类运动，将会在之后陆续推出……
　　当然在这之前，要先把那些足球场，篮球场或者乒乓球台给弄出来才行，穷山恶水的E班这边可没有相应的场地和器材。
　　“所以说我讨厌晕车……”
　　用手中的最后一点零钱投币进入电车在一个空位上坐下，感受着那已经很久没有感受过的晕车感觉，某只蓝毛的话语之中很是一种有气无力的味道。
　　选择自己的心灵空间作为战场，灵魂中更是有一部分东西被那种无物不烧的黑色火焰给烧毁，哪怕是被补完的纯白灵魂也经不起这种折腾，有后遗症是她自己心中早就有预料的事。
　　但是无论怎样时此方都没有想到，那件事情过后的后遗症，竟然是已经很久不晕车了自己竟然会再次晕车……她觉得自己这波亏了。
　　伸手使劲的按了按自己的额头，时此方狠狠的皱了皱眉头。
　　“也不知道等伤势恢复之后会晕车的这个毛病能不能够被修复……嗯？”
　　抬起头看着旁边几个朝着自己这边移动的几人，时此方不由得略有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　这辆电车的空间还是蛮充裕的，起码没有到那种人挤人的地步，不然她也不会能够找到位置坐下。
　　而在座位和空间充裕的前提之下，几个看上去就很猥琐的中年男子不怀好意的朝着她这边移动……她可不认为对方是看出来她晕车所以想好心的上前来给她递晕车药的。
　　（比不良还要高一等级的痴汉吗？也就是说传说中的电车痴汉……他们身上的钱应该会比不良身上的钱多一点吧？）
　　看着面前不怀好意的朝着自己这边围过来的几个明显像是团伙作案的痴汉团体，仍然的用手扶着额头的某只蓝毛一脸的若有所思。
　　“小妹妹，看你面色这么难看的样子，是不是身体出问题了？你的家人呢？”
　　就在她思索间，一名将猥琐两个字写在脸上的中年油腻大叔已经走到了她的面前，假惺惺的对着她询问了起来。
　　“唔……我有很严重的晕……”
　　“抱歉，她是我妹妹，多谢你们的关心了。”
　　某只蓝毛的一句话还没有说完，一个身影突然间从斜边插了进来抓住了她的手，不由分说的就把她从椅子上拉了起来挡在了自己身后。
　　（……所以说这家伙谁啊？）
　　看着突然间出现挡在自己面前的这名有着一头清爽红色短发的少年，时此方的嘴角顿时不由自主的抽了抽。
　　（还有，谁是你家的妹妹啊？）
　　“小子，你可不要自讨苦吃。”
　　看了面前这名突然间冒出来的少年身后那名一脸迷迷糊糊的女孩一眼，中年油腻大叔的脸上露出了一个狞笑的同时，他的几个同伙也不动声色的朝着这边围了过来在周边围成了一圈。
　　“在这种连月亮都已经被外星人给毁灭了的时代，无聊的正义感还是省省吧。”
　　“哦？”
　　看了眼身旁那围上来的几人，红发少年脸上的笑容却显得愈发的灿烂了。
　　“我不知道大叔你的说法是什么意思呢，自家妹妹有些晕车，当哥哥的自然有责任照顾好她不是吗？电车可是已经马上就要到站了哦？”
　　“哼，多管闲事的臭小子，看你的装扮还只是初中生而已吧？”
　　狞笑一声，他直接的伸手朝着面前这名红发少年的身后抓了过去。
　　“不想被……”
　　笔直的打在他下巴上的一拳直接的把他接下来的话语给憋了回去，与此同时，他整个人也不由自主的往后倒退了几步。
　　“抱歉，看来我还是有些听不懂大叔你说的话呢。”
　　理了理袖子，红发少年的脸上依旧的带着那种干净清爽的笑容，就仿佛刚才的那一拳并不是他打出的一样。
　　“你这个混蛋，都给我……”
　　伸手捂着下巴，对方此刻也顾不得这里是公共场所了，当场气急败坏的就想要掀桌。
　　不过恰巧的在这种时候，电车外响起了刺耳的警笛声。
　　“啧，所以说晕车麻烦的要死……”
　　半闭着眼睛，时此方从这名红发少年的身后探出了脑袋，手上还举着一个手机。
　　“我已经报警了，并且你刚才说的那些话我已经全部都录下来了。你现在可以保持沉默，但是你所说的一切都将会成为呈堂供……我去，不说了，还是晕，我躺一下先。”
　　翻了个白眼，时此方重新的在椅子上坐了下来，身体依靠着后靠座闭上了眼睛。
　　“……我的手机？”
　　看着女孩那垂落在座位上的手上所拿着的那个手机，红发少年先是下意识地伸手摸了摸口袋，然后在稍微的愣了愣之后，在脸上露出了一个饶有兴致般的笑容。
　　“有意思……”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：有没有什么比较好用的？快速升级法推荐？我到现在还打不过六二——


第十三章  赤羽业等于红毛
　　华灯初上。
　　“所以说你冒着晕车的风险乘坐电车来到这里，就只是为了这里的特制的可乐冰淇淋？”
　　看着面前的某只蓝毛，接到紧急通知讯号来到这里的乌间惟臣一脸的微妙之色。
　　“是限量特制版本。”
　　伸出根手指在面前摇了摇，时此方很是严肃的纠正了对方话语中的语误。
　　“并且再说了，我可是有严格的尊守人类世界法则中的规则。不然的话，你就只能跑到南极那里去找那几个油腻大叔了。”
　　“……他们我们这边会严格处理的。”
　　看了一旁在全副武装的警卫队的控制之下瑟瑟发抖的那几人一眼，乌间惟臣略有些头疼的用手按了按额头。
　　“为了避免以后再有这种事情的发生，我向上面要求给你配一个卫星手机吧，有什么事的话尽管联系我们，你的能力和有关事迹必须要向民众保密才行。”
　　“我现在就有事！！”
　　高高的举起手，某只蓝毛的眼中闪闪发光。
　　“……什么事？”
　　不知道为什么，乌间惟臣心中突然间多出了一种极其不详的预感。
　　“你帮我排队吧，队伍太长了很麻烦。”
　　伸手指向不远处在店铺前排成一大排的冰淇淋店，某只蓝毛的话语中很是有种庆幸的味道。
　　“并且排队的都是那些小学生，还有带着孩子的母亲，我去排队的话未免也太过于奇怪了……幸好你来了。”
　　乌间惟臣：“………”
　　………他有点想辞职了。
　　在一众小学生和那些带着小孩子的妈妈们的好奇的目光之中，乌间惟臣面无表情老老实实的全程排完了队伍。
　　而等他拿着两只可乐冰淇淋甜筒回到这边的时候，正好看到那只蓝毛和一名红发少年之间貌似聊得似乎十分开心的样子。
　　之前因为将注意力全部都放在了某只蓝毛的身上没有注意，现在在看到了那名红发少年的相貌之后，对3年E班做了大量研究的他一眼的就认出了对方的身份。
　　（……是他？赤羽业吗？等到明天休学时间结束应该就已经要回到E班了……巧合？）
　　一边在心中思索着这种事，乌间惟臣一边脚步并没有停，径直的走到了那只可恶的蓝毛面前。
　　“你的冰淇淋。”
　　“啊谢谢，你真的是帮了我大忙了。”
　　笑眯眯的从他的手上毫不客气地将两个冰淇淋接过，他面前的这只蓝毛反手的就将其中一只递给了她面前的那名红发少年。
　　“喏，这是谢礼，刚才在电车上多谢了。”
　　“没关系，我也没有做什么。”
　　十分礼貌的接过冰淇淋，略有些好奇的打量了站在旁边的他一眼，赤羽业脸上依旧的是一脸清爽的笑意。
　　“对了，这位就是你说的保镖或者管家吗？”
　　“………”
　　默默的把目光转向了自己面前的这只蓝毛，乌间惟臣面无表情的向其伸出了手。
　　“两个冰淇淋的钱共计980元，请还给我吧。”
　　“啊哈哈……老乌啊，你看咱们都是这么熟的人了，谈钱多伤感情对不对？”
　　在嘴里面干笑几声，某只蓝毛用单手护着那只冰淇淋从桌前站起身，然后毫不犹豫的转身就跑。
　　“夜色已晚我也要回家去睡觉了我晚饭还没有吃呢那么就这样了拜拜拜拜！！”
　　“………”
　　无言的看着某只毫无节操的蓝毛的身影迅速地消失在了自己的面前，乌间惟臣紧跟着在桌子面前坐了下来，把目光投向了自己面前的那名红发少年。
　　“你已经知道了她的身份对吧？”
　　此时对方已经不复之前那么一副清爽的样子，给人的感觉反而多出了几幅危险的味道。
　　“啊当然，毕竟国家的那些人有给我提供照片来着，就算是在最开始的时候没有认出来，但是在看到那种驾势也能够明白了。”
　　慵懒的靠在椅子的后背之上，赤羽业很是无所谓的开口回答道，一把特制的匕首在不知道什么时候被拿出在他的指尖旋转了起来。
　　“一个是蓄意毁灭地球的但是知道弱点的黄色章鱼怪物老师，一个是不知道来历不过实力强大但是却不知道弱点的女孩，所谓的任务就是这两个吧？对于老师这种存在，我个人可是没有任何的好感呢。”
　　“虽然你很有天分，但也仅仅不过是初中生而已，别把它们两个看的太简单了。”
　　看着对方毫不在意的将手上的冰淇淋丢到一旁的垃圾桶里，乌间惟臣不由得略微的皱了皱眉头。
　　“虽然说身为E班的一份子你也接到了暗杀任务，但是想要成功的完成任务的话，光凭你一个人的力量是不可能做得到的。”
　　“恰恰相反，我反而觉得我能够轻松解决呢。”
　　从椅子上站起身，赤羽业在脸上笑了起来，只是他现在的笑容和之前那种干净清爽的笑容相比，在里面无疑的多出了很多种额外的情绪。
　　“暗杀？探寻秘密？你就好好的拭目以待吧。”
　　说完这句话之后，赤羽业转过身朝着商业街那边走了过去。
　　而他手上的对杀老师用特制匕首在耍了几个炫酷的刀花之后，就被他不知用什么手法给重新的收了起来。
　　“那么再见了，乌间老师～”
　　“果然，E班的问题学生还是很多的……”
　　伸手按了按额头，哪怕在脸上始终没有什么过多的额外情绪表达，乌间惟臣在心中却多少的有着几分无奈。
　　赤羽业，原椚丘中学D班优等生，实际上却早拥有可以进入到A班前列当中的实力，在某种程度上是可以被称之为天才的存在，同时很会打架，战斗才能根据国家机构的评估是为顶尖。
　　但是因为某次救助被欺负的E班同学发生冲突而打伤了高年级的优等生的缘故，遭到老师的训斥并且被打入E班，从此对老师这种存在心中充满了怨恨。之前因为处罚条例的缘故一直休学，明天这种处罚才会正式结束。
　　“就算是那个冰淇淋你不吃，你也不要丢啊，那花的可是我的钱，我每个月的工资可没有多少……”
　　一边在心中腹诽着对方，乌间惟臣沉着的从椅子上站起了身，不过在经过那个垃圾桶的时候，他却下意识般的朝着那个垃圾桶那里面看了一眼。
　　——他并没有找到那个被丢进去的冰淇淋。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：大建十连全是白板，我哭了……


第十四章  赤羽业与杀老师与此方
　　阳光明媚，在灿烂而又不算炙热的阳光的照射之下，于旧校舍前的空地上凭空的投下一片阴影。
　　虽然说眼下正是体育课时间，但是此刻旧校舍这边却空无一人。
　　“诶？这就是资料里面所说的可以联通任何地方的任意门吧？”
　　手上拿着一盒牛奶从山路那边走过来，打量的面前这扇普普通通平淡无奇的立于空地上的红色门扉，姗姗来迟的赤羽业可谓是一脸的好奇之色。
　　对于任意门这种东西，本身就是隐瞒不了的，而时此方自身本来也就没想着要隐瞒，毕竟在她的认识里，这只不过是自己用来教学方便一点的器材而已。
　　在教学方面，她还是很认真的。虽然她也完全可以用自己的能力将这些学生们传送到地球上的任何一个地方，但是终究的不如任意门这种可以切身体验的东西更有实感，也能更挑起学生们的积极性。
　　不过她对于这个东西毫不在意，就并不代表其他人就对这个东西不在意了。
　　实际上在昨天晚上的时候，被胡乱地放置在器材室里面的这扇任意门就已经有被国家方面偷偷的给弄了回去研究了个遍，只可惜任由他们研究来研究去，所得到的结果也只是这只是一扇普普通通的红色木门罢了。
　　毕竟时此方可不是傻子，虽然说用万能巧手将多啦A梦里面的神奇道具给复刻了出来，但是为了防止道具被滥用，她还是有特意的在这些神奇道具上面做了点保险的。
　　赤羽业在国家那边接到的任务一共有两个，其中一个除了日常惯例的暗杀掉那只叫嚣着要毁灭地球的黄色章鱼之外，而另外一个就是探索那名女孩以及这些神奇道具里面蕴含的秘密了。
　　“被设定了只能由自身才能使用吗……”
　　拉开门，看着门口所显示出的旧校舍的景象，赤羽业一脸的若有所思。
　　对于正处于初中生年纪的他们这些学生而言，但这种东西的吸引力是完全无法抵抗的。
　　“啧……早知道的话今天就不应该特意迟到的……”
　　将面前的红色木门给重新关好，赤羽业略有些遗憾的转过身朝着教室那边走了过去。
　　趁着他们都还没有回来的这段时间里，或许自己可以到办公室那边去翻找一下……
　　只是他还没有走出几步远，身后的红色木门却突然间被打开，炙热的风沙味道从门后传了过来。
　　“今天是……跑到沙漠里面去了？”
　　转过身，看着门口所显示出的漫天黄沙的景象以及忙不佚的从门后跑回来之后就一屁股坐倒在地上的同学们，赤羽业脸上的表情在一时间内不由得显得略有些微妙。
　　“啧啧啧，所以说你们的体力都太差了，环境稍微恶劣一点就几乎全倒，就你们这个样子，要怎样去才能够杀掉这货？”
　　时此方是最后一个从门内走出来的，乌间惟臣和某只黄色章鱼都赶在她之前。而在她走出来之后，那扇门就被重新关闭，将漫天的黄沙给隔绝在了门口。
　　“咳咳……我觉得没有必要一来就上如此高强度的训练。”
　　用手捂着嘴巴咳嗽了几声，顺带着将头发上的沙子给拍了拍，乌间惟臣开口说道。
　　“环境太恶劣的话，就连我这种成年人都受不了，更何况他们这些学生呢？”
　　“我都没有让他们去和鳄鱼老虎鲨鱼搏斗好吧？明明鸢一折纸都能够承受住这种训练，他们这种弱化了很多倍的训练都承受不了吗？我连沙尘暴都没有掀起来呢。”
　　翻了个白眼，某只蓝毛一脸的恨铁不成钢。
　　“和鳄鱼老虎鲨鱼搏斗……沙尘暴……”
　　听了某只蓝毛口中的宣言，瘫坐在地上的3年E班的学生们脸色顿时就不由得为之一白。
　　（……鸢一折纸？是她之前所有教导过的学生吗？如果从这方面去着手调查的话……）
　　说者无意，听者有心。乌间惟臣在心中为之一动的同时，已经默默的把这个名字给记了下来，打算等放学之后就开始去调查这个名字的主人。
　　“嘛嘛～我觉得乌间老师说的很正确呢，学习要循序渐进，锻炼这种事情也是同样如此。”
　　挥舞着手上的触手，某只黄色章鱼也跟着开口说道。
　　“如果以后的每节体育课都是这样的话，那么他们接下来的时间可没有那个体力和精力去学习了呢。”
　　“……行吧，那我回去之后再仔细地细分一下。”
　　稍微的想了想后，某只蓝毛勉强的点了点头。
　　“此方老师，早上好啊。”
　　手上依旧的拿着那盒牛奶从台阶上走下，赤羽业微笑的对着面前背对着他的女孩打了个招呼。
　　只是让他没想到的是，某只蓝毛在转过身看了他一眼之后，在口中却冷哼了一声而后径直的绕开他朝着教室那边走了过去。
　　“哼，不尊重可乐的坏学生没资格和我讲话。”
　　“不尊重可乐……”
　　回想起昨天晚上被自己丢进垃圾桶里面的那个可乐冰淇淋，赤羽业脸上的表情不由得微微的变了变。
　　（……她在当时不是应该已经离开了吗？）
　　“渚，你和业他不是好朋友吗？怎么看样子他似乎早就已经认识了此方老师？”
　　用手肘捅了捅身旁的潮田渚，杉野友人悄悄的对着对方询问了起来。
　　“我也不知道……”
　　看着面前的一幕，潮田渚脸上的表情在一时间内也显得有些茫然，只是在片刻之后，他脸上的茫然就变成了震惊。
　　“业他……伤害到了杀老师！？”
　　作为3年E班之中的正统班主任，时此方对于浪费且不尊重可乐的家伙不假颜色，某只黄色章鱼总不可能置之不管。
　　因此并没有等赤羽业尴尬太久，他就主动的上前对着这名停学处分终于结束，可以回到学校之中的学生攀谈了起来。
　　但是他却怎么也没想到，在对方那干净清爽的笑容之下，所隐藏的却是冰冷的杀机。
　　在对方脸上带着笑容朝着他伸出手时，杀老师完全就没有任何防备的也跟着伸出了自己的触手……然后他伸出去的那个触手就被破坏掉了。
　　将匕首上的材料剪切下来粘在手心上面，假装若无其事地朝他伸出手去握手……在有心算无心之下，怕是他拥有20马赫的速度也没有预料到这种情况。
　　“看来班上又来了一个问题学生呢……”
　　看着在放了一通在他看来莫名其妙的狠话之后就转身朝着教室那边走过去的赤羽业，看了眼自己那已经恢复好的触手，某只黄色章鱼微不可察的摇了摇头。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：哪里有公告说要联动啊……不要吓我啊……我已经来了两发十连了……一个金皮都没有……不对，出了一个金坷垃……哭死……金坷垃要不要练啊……听说改造之后很强……


第十五章  时此方大破
　　大概是首战告捷，也是自己是第一个使杀老师受到伤害的人的缘故，所以赤羽业在接下来的一天时间里，信心十足的开始了自己的暗杀任务。
　　以有心算无心，再辅佐一些常人都会犯的心理陷阱，以及杀老师绝对不会伤害学生的条例，他在最开始的时候确实是给杀老师造成了不小的麻烦。
　　——只是，他还是太小瞧了某只黄色章鱼的能力。
　　经过了最初几次有效的袭击之后，在认真起来的杀老师面前，他可谓是连连出丑。
　　比如说在漫不经心的向杀老师请教问题时出其不意的抬手用匕首攻击，结果却发现在不知道什么时候自己手上的匕首已经被换成了一个被剥好的香蕉，在其他同学看来就是他这个学生热情的把香蕉递给杀老师的这种师生恩爱的场景。
　　还比如说在烹饪课上伺机弄翻其他学生的汤借由混乱的时候出手背刺，但是一如既往的在一瞬间内手上的匕首不仅被换成了锅铲，身上还被系上了一身粉红色的可爱围裙，头上也在不知道什么时候带上了一顶家庭主妇专用的帽子。
　　在这接连不断的失败和出丑的情况之下，赤羽业的自信可谓是受到了极其大的打击，在认真起来的杀老师那绝对的实力面前，任何小把戏都可谓是没有任何的作用。
　　“………”
　　坐在悬崖边一颗突出的大树的树干之上，咬着手指，赤羽业很明显的陷入到了一种怀疑自我的焦灼状态之中。
　　他确实是天才没错，但是在这个世界上，也有天才所做不到的事情。
　　应该如何说呢？曾经他也是老师心目中的优等生，虽然说他时常因为心中那种无聊的正义感而与其他人起肢体冲突，但是他到现在还记得自己当初的那名老师笑着拍着自己肩膀鼓励自己的话语。
　　只要他所做的事情是正确的，那么他的老师就会一直的站在他的身边，这是他曾经的老师亲口向他保证过的话。
　　但是后来呢？虽然说他所做的事情是绝对正确的，可是只是因为他打的人是学校的尖子生，曾经拍着他的肩膀鼓励他的老师彻底的换了张脸对他恶语相向。他不仅被异常粗暴的踢到了E班，身上更是背上了休学处分。
　　在那个时候他就明白了一点，所谓的老师他们口中所谓的正确，也只不过是基于他自身的利益所考虑的罢了。
　　公平？对错？只有利益罢了。
　　这件事对于本身就无比骄傲的他而言，让他的心态多少的发生了的点转变。在那个时候起，老师这个词所代表的意义，就在他心中已经死了。
　　……死？
　　在树干上站起身，转过身面对着身后因为担心自己而赶过来的自己的好友潮田渚和某只黄色章鱼，赤羽业举起了自己手上的手枪对准了杀老师，而后笑着从悬崖上面向后倒了下去。
　　对于杀老师的能力，他已经有从自己的好友渚那里了解过了。
　　二十马赫的烟速度确实很强大，但是如果对方用那种速度选择来救助在空中下落的自己的话，那么自己的身体绝对承受不住那种速度所带来的冲击。而相反对方要是舍弃了那种高速的话，自己手上的枪就有了击中对方心脏的可能。
　　不管怎么换算，他都绝对不亏。
　　睁大了眼睛，赤羽业略有些兴奋的看向了离自己越来越远的悬崖上方。那个并不被自己承认为老师的章鱼怪物面对这种情况，到底会做出怎样的选择呢？老实说他很期待。
　　果然来了！！！
　　在视线中看到一个身影出现在自己上方的同时，赤羽业就毫不犹豫地扣动了自己手上手枪的扳机，瞬息之间，冰凉的液体就洒了他一脸。
　　这个液体是……
　　正在他愣神时，身下突然间传来一阵柔软的卸力，一个纯粹由黄色触手编织而成的软床在他即将坠落地面时接住了他。
　　而也在这个时候，他也才看清楚了刚刚自己手上的手枪到底击中的是什么。
　　“很好，我记住你了，业同学。”
　　一只手捂着额头，那只手上还拿着一个已经彻底破破烂烂的可乐杯子，某只恶狠狠的盯着他的蓝毛一脸的咬牙切齿。
　　“你是和我的可乐有仇吗！？”
　　赤羽业：“………”
　　（……还好手枪上装的是BB弹，但是这么近的距离之下打中也会很疼的吧？所以说她怎么会出现在这里……）
　　“哇哦，业同学，你今后的处境不妙了哦？”
　　某只黄色章鱼的脑袋从他的脑袋旁边探了出来，话语中很明显的带上了幸灾乐祸之色。
　　“此方老师她可是很小气的，同时她也是最记仇的，再加上你弄坏了她心爱的可乐，今后的校园生活里面有的你……哈哈今天天气不错～”
　　在某个濒临暴走的蓝毛的目光威慑之下，某只黄色章鱼若无其事的转过头看向了其他的地方。
　　“咳咳，业同学，不惜牺牲自己来算计我来达到暗杀的目的，这一点干得漂亮。我要是用音速来救你的话你的肉体就无法承受，你确实是把一切因素都给考虑到了在内，但是在3年E班里面，拥有的老师可不仅仅只有我一位，虽然就算是此方老师不出手也没有任何的关系哈哈哈。”
　　“我只是恰巧路过这里而己，要是提前知道你们两个是在这里玩无聊的师生跳崖游戏的话，鬼才愿意过来救人啊？亏我还以为是失足了……”
　　很是没好气的将手中那个破破烂烂的可乐杯子在手心捏成一团，时此方捂着额头翻了个白眼。
　　“竟敢一而再再而三的破坏我的可乐，这个仇我记下来了，山不转水转，业同学，今后你就等着接受我的特别报……特别指导吧！！”
　　“刚才子弹要是打中眼睛的话会更危险吧……”
　　被杀老师放下之后，赤羽业从地上站起身，看了眼某只蓝毛那愤愤然离去的背影之后，他转过身看向了身旁的杀老师，向对方伸出手的同时，也在脸上露出了一个清爽的笑容。
　　“杀老师，以后请多多指教～”
　　“哦？这就放弃了杀掉我的想法了？老师我这里可是还有还有好多东西都没有使用哦？”
　　脸上浮现出代表鄙视的黄绿色条纹的同时，某只黄色章鱼那从身侧伸出的十几条触手上都带上了某些小物品。
　　比如说可爱的公主裙，比如说可爱的小兔子头饰，比如说可爱的高跟鞋……
　　赤羽业：“………”
　　心中突然间又莫名其妙的浮现出了杀意呢……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：完了，我现在的魔方只有不到20个，我没看到公告上有联动啊，早知道就不大建了，哭死
　　对了，金坷垃改造的那个话筒怎么拿啊？我找来找去也没找到……


第十六章  我可是有玩过黑兽的！！
　　阳光明媚，万里无云。
　　“就算是终于发工资了，你也没必要这么奢侈吧？”
　　看了眼杀老师办公桌上那整整将桌子全部堆满的那些粗点心甜点，趴在桌子上的某只蓝毛不无妒忌地开口说了起来。
　　这里是旧校舍的办公室，原本是杀老师一人的专属，但是在她和乌间惟臣接连到来之后，这间办公室就变成了三分天下。
　　只不过和某只整天提不起劲的某只蓝毛和某只酷爱甜食并且患有轻微收藏癖的黄色章鱼怪物相比，乌间惟臣大概是三人之中最正经的一个。哪怕今天是发工资的日子，他也一丝不苟地坐在自己的桌前用笔记本电脑不知道在编写着些什么。
　　“这家的粗点心甜品超好吃的，我早就想买了。怎么样，此方老师你要吃吗？你要是想吃的话我可以分你一点点。”
　　虽然说在口头上说的如此大方的话语，但是某只黄色章鱼手头上的表现可不怎么大方了。
　　就如同防贼一般，用触手将面前桌子上的一大把零食全部都拢在了自己的怀中，似乎像是生怕有人去抢他的甜品一样。
　　“有可乐味的吗？”
　　稍微的想了想，时此方从桌子上抬起了头。
　　“很抱歉，没有呢。”
　　将怀中的零食抱着又稍微的紧了一些，某只黄色章鱼缓慢而又坚定地摇了摇头。
　　“那算了，我一向不怎么喜欢吃零食的。可乐除外。”
　　略有些遗憾地叹了口气，双手抱着脑袋，时此方身体向后靠在了椅子的后背座上。
　　目光略有些出神地盯着那办公室墙角那里被杀老师带回来当做收藏品的某个导弹看了一眼之后，时此方对着一旁端正地坐在桌子后敲着键盘的乌间惟臣询问了起来。
　　“对了老乌，你觉得荒岛求生这个项目怎么样？”
　　“……其他地方你怎么叫我我不管，但是最起码在学校里的时候麻，烦请你称呼我为乌间老师。”
　　手上的动作稍微停顿后又恢复原状，乌间惟臣头也不抬地回答道。
　　“还有，你上的是体育课，并不是野外求生讲堂。”
　　“诶？可是我觉得很不错啊……荒岛求生不行的话，那么来个深海大冒险怎么样？我弄个适应灯出来，或者到木卫二那里去进行蹦极观赏太空景象 ，又或者说干脆点来个星河漂流，我觉得这些项目都很不错耶……”
　　“创造出那些神奇道具就是你的能力吗？”
　　停下手中的动作，乌间惟臣终于从电脑后面抬起了头。
　　“这是科学，什么叫科学你懂吗？”
　　撇了撇嘴，某只蓝毛一脸的不置可否。
　　“休闲一点的方案我这里也有的，比如说把决斗盘给弄出来让同学们进行决斗。这都什么时代了，你要相信科学懂吗？”
　　“科学的话能够创造出那种怪……”
　　乌间惟臣伸手指了指某个正在享用甜点的黄色章鱼，只是他的一句话还没有说完，嘴里面就被塞了一把巧克力。
　　“乌间老师，现在称呼我为怪物的话我就太伤心了，以后记得称呼我为杀老师哦。”
　　伸出一根触手，杀老师的黄色章鱼脸在不知道什么时候已经变成了白色的正经脸。
　　“并且论起对世界的危害性的话，此方老师比起我来可是有过之而无不及呢。”
　　“所以说我也在纳闷啊，为什么这种神秘度这么低的世界能够诞生出杀老师这种强大的个体……”
　　撇了某只黄色章鱼一眼，时此方也跟着往自己的嘴里塞了一块巧克力，同时嘴里面含糊不清的说了起来。
　　“并且再说了，我可是世界的守护者来着。”
　　“你刚才明明说了你不会偷吃我的零食的！！！”
　　察觉到了自己面前桌子上那些零食的数量变化，某只黄色章鱼生物顿时就大声的嚷嚷了起来。
　　“我没有偷吃，这是光明正大的拿。”
　　伸出一根手指竖在身前，某只蓝毛一脸的严肃之色。
　　“甜食吃多了对身体没有好处，本着舍己为人的精神，我就大义凛然的帮你消灭掉一点好了……嗯，杀老师你的眼光不错，这家的粗点心甜品确实蛮好吃的。”
　　“不要再继续从我这里拿了啊！！！”
　　“………”
　　（如果所谓的世界的守护者真的是面前这种德行的话，那么这个世界也就离完蛋不远了吧？）
　　看着面前的场景，乌间惟臣的嘴角微不可察的抽了抽，旋即低下头继续的敲起了键盘。
　　对于鸢一折纸这个名字，他动用了权限在军方的内网上进行了全网搜索。
　　不过虽然说在全国范围内找到了很多个同名的存在，但是无论他怎么看，都觉得那些人和自己面前的蓝毛口中所说的那个徒弟并不是同一个人。
　　（不过感觉凭感觉，后续的排查工作还是要继续进行的……）
　　敲完最后一个字符，乌间惟臣合上电脑，而后抬起头开口说了起来。
　　“对了，刚刚接到上面通知，今天3年E班会来一个新的老师。”
　　“新老师？”
　　很是有些遗憾的看着面前的某只黄色章鱼以20倍音速的速度将他桌上那些零食全部藏起，时此方略有些意外的挑了挑眉。
　　“新的暗杀者或者说杀手吧，哼哼哼，像那种家伙不管来多少个都是一个样。”
　　脸上的黄绿色条纹如同灯柱一般快速的旋转，某只黄色章鱼可谓是一脸的得瑟。
　　“不管是新降老师还是新晋转学生都尽管来吧，我会用绝对的实力告诉她们所做的一切都会是徒劳的。因为被称为最强生物的我，是绝对不会有任何弱……”
　　“但是章鱼的话，没有必要看这种书籍吧？”
　　咳嗽两声，乌间惟臣从桌下拿出了一本桃色封面的杂志。
　　“顺带的提醒你一句，办公室里面可是有未成年人，以后像这种杂志不要乱放。”
　　“喂，你说谁是未成年人啊？”
　　因为乌间惟臣的那意有所指的话语，某只蓝毛顿时就很是有些不爽的反驳了回去。
　　“我可是有玩过黑兽这种***的游戏的！！”
　　“都说了不要随便的翻我东西啊！！”
　　几乎在同一时刻，某只黄色章鱼的触手也飞快一般的从乌间惟臣的手中将那本杂志给抢了过去。
　　“像这种东西我是无法拒绝的，因为她实在是太大了！！”
　　乌间惟臣：“………”
　　原本他还有点怀疑新来的老师的**之术能否成功，但是现在他不怀疑了。
　　毕竟对于某个**控的黄色章鱼而言，或许那个新来的英语老师能够正中对方的好球带……
　　对了，话说黑兽是什么？看来有必要好好的去查一下……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：金坷垃改造不了吗……亏我这几天自从在建出了她之后就一直在狂练……没有厌战啊……
　　今天还是没有捞到吃喝。


第十七章  平地摔是萌点啊混蛋！！
　　“你确定这位新来的碧……老师能够担任E班的老师？”
　　站在教室的外面，看着里面被学生们用各种东西狼狈的砸下讲台的某只身材丰满，穿着火辣，金发碧眼的金毛，时此方略有些怀疑的转过头看向了身旁的乌间惟臣。
　　“……伊莉娜?耶拉比琪——职业杀手，精通十国语言，同时擅长接近、魅惑暗杀。”
　　脸上似乎也是显得有些挂不住的样子，乌间惟臣避重就轻的回答道。
　　“我觉得她的暗杀方式或许很有效，如果她真的能够杀掉那只章鱼的话，那么到底适不适合担任E班的英语老师其实是一件无所谓的事。”
　　“可是我无论怎么看，都感觉这货只是一个天然呆啊……”
　　看到教室里面气急败坏的碧池老师在走下讲台时差点来个平地摔摔倒在地的样子，某只蓝毛的面色不由得感到很是有些微妙。
　　“虽然说某只章鱼表面上看上去确实是沉迷进了美色的诱惑之中……”
　　“………”
　　看着教室内伊莉娜第一次当老师那糟糕的表现，乌间惟臣一时间内无言以对。
　　伊莉娜?耶拉比琪——职业杀手，由于擅长十个国家的语言的缘故而被请来作为英语老师，擅长接近、魅惑暗杀。
　　表面上是个碧池，一来到E班就夺走了潮田渚的初吻来了个30连击，并且差点造成一记胸杀现场，因为这种令人十分嫉妒……啊不对是十分羡慕……痛恨的行为，所以她被学生们亲切地称呼为碧池老师。
　　只不过从后继的表现上来看，这位碧池老师的内心倒是很可爱。
　　这些技巧对于她的暗杀目标杀老师来说，的确是最为废物的技巧，因为这种能力只能针对陌生人，如果对此知根知底的话——只有傻子才会被魅惑吧？
　　只是对于完全没有办法掩盖自己心中情绪的某只黄色章鱼而言，当对方主动的投怀送抱的时候，某个章鱼的全身上下都变成了粉红色。
　　——毕竟是个巨 ，乳控，某只蓝毛觉得自己能够理解对方。
　　因为如果要是换做自己的话，有一个萝莉主动的投怀送抱，自己的反应绝对和对方一模一样。只是她能够理解某只黄色章鱼，其他的学生们按照自家杀老师被碧池老师迷惑的样子，顿时就有些不乐意了。
　　“杀老师，您怎么都没看出来这是碧池老师在演戏啊？”
　　“杀老师，你都不想想，碧池老师可是职业杀手，怎么可能出现这样的低级问题？”
　　“肯定是故意摔倒以引起您的同情心，继而伺机暗杀……不过演技实在太拙劣了。”
　　“杀老师，您怎么能中了如此低级的陷阱呢？”
　　“对啊杀老师，平地摔可是此方老师的专属技能，怎么可能会被碧池老师学去呢？”
　　——很好，你这个逆徒，为师我记住你了。
　　盯着某个热爱棒球的最近在自己手下专心学习球斗术的某只杉野同学，某只蓝毛默默的从口袋里面掏出一个小本子，而后重重的在本子上将对方的的名字给记了下来。
　　“各位同学，下课时间你们就先自由活动吧，我带伊莉娜老师去保健室看一下，她的脚似乎已经扭伤了。”
　　脸上洋溢着粉红色的色彩，完全的无视了自家学生的那些话语，某只黄色章鱼抱着怀中的碧池老师走出了教室。
　　——自带表情包就这点不好，心中的情绪根本就没有办法隐瞒住。
　　而在杀老师抱着碧池老师离开之后，教室里面的学生顿时一窝蜂的从教室里面冲了出来，老实的说他们也想看碧池老师的这次**暗杀行动能否成功，绝对不是想去偷看某些触手的**事情。
　　只是打头的几个才刚跑出教室，就看到了在不知道什么时候已经守在教室旁边的时此方和乌间惟臣。而在看到某只蓝毛默默的将手上的小本子收起来的动作的时候，人群之中杉野友人的面色顿时就不由得为之一白。
　　对于这个十分记仇的腹黑萝莉老师，E班的全体同学可都谓是深有体会。传说之中只要被此方老师给记录写到了她那个被大家称之为死亡笔记的小本本之上的同学，最后的下场无疑的都极其的凄惨。
　　——对此，差一点就被鲨鱼吞进肚子里面的赤羽业同学最为深有体会……只不过他本人看上去似乎有点乐在其中的样子就是了。
　　“放学以后记得乖乖的练投球1000次，其它训练在原来的基础上加十倍，明天我会检查。”
　　看着面前老老实实的走到自己身前一副听候发落样子的杉野友人，将手放到嘴边咳嗽了几声之后，某只蓝毛板着脸开口说了起来。
　　“知道了，此方老师。”
　　苦着张脸，在自家友人潮田渚同情的脸色之中，杉野友人点了点头。
　　……他现在有点明白祸从口出这个词语的意思了。
　　只是他心中的这个想法还没有生上多久，就仿佛不甘示弱般自己的萌点被碧池老师给抢走一样，面前满意的转身离开的某只蓝毛还没有走上几步远，就结结实实的在他们这些学生的面前来了一记平地摔。
　　杉野友人：“………”
　　潮田渚：“………”
　　乌间惟臣：“………”
　　当然，平地摔对于萝莉而言是萌点，某只蓝毛用言传身教的方式，向他们展现了自己的属性绝不可能被碧池老师给夺走的决心……虽然说感到丢脸的某个蓝毛在第一时间内就跑了。
　　“在这种事情上，杀老师和此方老师倒是意外的像个正常人呢……”
　　回忆起某个黄色章鱼曾经在走廊上踩到香蕉而滑倒的场景，潮田渚面色很是有些微妙的点了点头。
　　不过大概也正是因为这样，他们这些学生才能够和这些怪物老师们相处下去吧？
　　因为这个小插曲，所以他们比其他学生要稍晚一点到达保健室之外。只不过他们到来的时间无疑很不是时候，因为当他们到来时，他们可以很清晰的听到从保健室里面传来的高亢、婉转、少儿不宜的……属于碧池老师的声音。
　　正在学生们心中砰砰乱撞胡思乱想着决定要不要去偷窥的时候，某只黄色章鱼已经神清气爽的从保健室里面走了出来，只在里面留下了一个浑身无力衣衫不整，脸上还带着潮红迷离之色的碧池老师，给他们这些学生留下了无尽的遐想。
　　没错，正如你们想的那样，某只黄色章鱼给对方做了一个全身按摩护理。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：凌波要现在开始养吗？听说是最强雷驱来着……今天还还没有捞到吃喝。


第十八章  3年E班的改变
　　虽然说之前针对于杀老师的美人计失败了，但是我们的碧池老师很明显的是个不服输的主，于是本来并没有打算在这里呆上多久的伊莉娜?叶拉比琪，就此作为3年E班的英语老师也留了下来。
　　于是很奇怪的，伊莉娜这名职业杀手没有丝毫突兀的就完美融入到了E班之中。
　　只不过和其他三名老师的代号相比，她的代号则是得到了全班同学的完美认可——碧池老师。
　　虽然说她本人对于这个外号极其的抗议，但是她的那点抗议在全班同学们全票通过的前提之下，根本的就没有任何的作用。
　　于是乎，身材火辣的大胸金发美女老师就此背上了一个名为碧池老师的代号。
　　——某只蓝毛很快的就喜欢上了这名新来的碧池老师，绝对不是因为向她借钱时对方表现得相当豪爽的缘故。
　　“集会会议？那是什么？”
　　从桌前的笔记本电脑那里抬起头，时此方略有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“……椚丘中学每个月都会举行一次的全校同学的集会会议，据说是学校为了督促和鼓励学生们学习，以及方便协助学校的学生会安排各种活动而特别开办的会议。”
　　看了眼手上的本子，乌间惟臣一板一眼的回答的。
　　“因为E班的学生必须要最先集合完毕的缘故，所以班上的同学已经下山往礼堂那边赶了，我们身为E班的老师，自然的也要去露个面……当然你要是不去的话也没问题。”
　　看了眼某只蓝毛的那娇小的身材，乌间惟臣临时改口。虽然说对方并不像某只黄色章鱼一样不做伪装就见不得人，但是让她去露面的话终究的还是会引起一些小小的麻烦。
　　虽然说在旧校舍这边的3年E班里面聚集了两个怪物一个军中精锐以及一个职业杀手，但是发生在这里的事情和椚丘中学里的其他学生可是没有任何的关联，椚丘中学那边知情的人也就只有一个理事长而已。
　　“集会啊……”
　　稍微的想了想后，某只蓝毛摇了摇头。
　　“像个傻子似的站在台下一站十几分钟，我才不要，只有傻子才会去参加吧？你要去的话你去吧，记得回来的时候顺手的帮我带罐可乐回来。”
　　“………”
　　看着面前霸占了自己的电脑并且完全是用一副理所当然的语气自己归之于傻子的行列的女孩，在勉强的平复了一下心中的心情之后，乌间惟臣面无表情的朝着对方伸出了手。
　　“可乐的钱，少一元都不行。别和我说谈钱伤感情，在我看来谈感情伤钱。”
　　“切……小气鬼，喝冷水，当心长大以后变成一只鬼……”
　　大概是也明白自己的钱非抛不可，在嘴里面小声地嘀咕了一句之后，某只蓝毛很是不情愿的从口袋里面把自己的钱包掏了出来。
　　“………”
　　看在面前不情不愿地从自己的口袋里掏钱出来给自己的女孩，乌间惟臣在心中突然间有了种自己在养女儿的错觉。
　　……………………………………
　　因为是每月一次的全校性活动集会的缘故，既然现在已经身为这个学校的一员，乌间惟臣这个严苛的过分的家伙自然的是要去参加的。
　　本来他是不打算让伊莉娜这个碧池老师也跟着一起去的，但是对方却愣是抱着他的手不放。
　　有时候他也会想，对方能够穿着高跟鞋走那么长的山路也算得上是有本事了，虽然说到最后抵达山下的时候已经彻底累瘫嚷嚷的让自己背她……于是他直接将对方给丢下就走了。
　　只不过这个只是前期的困难，更大的挑战还在后面。
　　因为有关于杀老师的事情是国家机密的缘故，所以他必须肩负起有关于杀老师的情报不被其他无关之人所知道的责任。
　　平时里3年E班的学生的活动范围只能被限制在后山上面倒还好，其他学生也不会自落身份的跑到后山旧校舍这边来，控制情报是一件很简单的事情。但是在现在的话……
　　看着某个前来E班这边找茬，同时顺带开始日常的嘲讽，结果却被寺坂龙马用偷偷的从山下带下来的手枪给吓的大叫跑走的某个学生，乌间惟臣面无表情的走上前给了洋洋得意的寺坂龙马一个手刀，而后动作迅速的将对方手上的手枪收进袖子里面藏了起来。
　　——就是他现在最头疼的事情。
　　如果换做是以往的时候倒还好，这些3年E班的学生因为心中那种生为E班之中一份子的自卑感，倒也不会因为那些惯例日常的嘲讽而惹出什么太大的事情。但是在某只蓝毛的教导之下，他们这些学生可不再是以前那种忍气吞声的存在了。
　　应对那些嘲讽最好的方法是什么？
　　像寺坂龙马这样直接将禁止带出的手枪给带出来的终究是少数，更多的是选择之前将那些特质的匕首给带了出来。如果不是因为身上实在装不下的话，乌间惟臣毫不怀疑这些学生会将那些冲锋枪什么的都给带下来。
　　心理上的改变带来精气神上的变化，精气神上的变化又会产生气势上的转变。
　　因此并没有过多长时间，这些E班之外其他的学生们，就很明显的发觉了原本被他们所瞧不起的E班学生所发生的整体改变。
　　如果用一个不怎么恰当的比喻的话……大概就是他们两个之间的身份似乎掉了一个个？
　　明明在E班面前他们才是最有优越感的那个，但是现在他们却感觉每个E班学生的眼中看自己的表现就如同在看一个麻瓜……
　　这些学生的心中都可谓是极其的茫然。
　　而很快的，在乌间惟臣和伊莉娜?叶拉比琪这两名E班的老师出场之后，那份茫然就转变为了嫉妒。
　　乌间惟臣虽然说是认真的过分的一个人，但是他身上所带着的那种军人精锐般的气质可是很吸引这些初中小女孩的，更何况他本人本身就可以位列于帅哥这一行列呢？
　　而某个身材火爆的金发碧眼的碧池老师，则更是让那些剩下来的男同学们对E班嫉妒万分……换我我也嫉妒。
　　于是就是在这么一种莫名其妙的氛围之下，椚丘中学一月一次的全体集会正式开展。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我要献祭我舍友一年份的运气，來换我明天必出吃喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！


第十九章  蜕变的E班
　　心态上的改变给人带来精神气质变化是巨大的，尤其是对于这些E班的学生而言，他们什么大风大浪的场景没见过？
　　怒海狂鲨，荒岛求生，荒漠沙暴……明明他们这些人还不过是十几岁的初中生，但是他们所见识过的东西却远比那些活了几十年的人所见识到的还要多。
　　或许就连他们自己也不清楚，在不知不觉之中，他们身上已经带上了一种特质的存在，和那些其他只知道读书的学生相比，给人所带来的观感无疑是天差地别。
　　而当两者站在一起的时候，这种观感和精神上所带来的差异就更加的明显了。
　　明明在这个学校里面，E班才是最垃圾最被人瞧不起的班级，但是看台上学生会成员看着下方会场之中的场景，却发现仿佛寥寥不过二十几人的E班才是这场集会的主角。
　　他们这些学生注意到了，其他老师自然也不可能没有注意到，所有人尽皆的是一脸的惊疑和震撼之色。
　　“那家伙，竟然在不到半个月的时间里面就做到了这一点……”
　　之前是因为没有一个参照物所以并不觉得什么，但是现在这种极其强烈的对比之下，乌间惟臣虽然说脸上表现的波澜不惊，但是心中就不像表面上所表现的那么平静了。
　　要问众人之中大概是谁搞不清楚状况的，也就唯有某个明明刚才穿着高跟鞋下山还累得个半死但是现在却单手叉腰抬头挺胸尽显女王御姐气场的碧池老师了。
　　——虽然说现在已经没有多少人去看她。
　　不过心中的震撼归震撼，集会还是要照常进行，就算是E班和他们预想之中的相比发生了很多变化，但是每场集会上的惯例活动依旧还是不能少的。
　　椚丘中学所实行的教学方案，是以5%的学生作为排斥对象，使其他95%的学生以此为戒努力学习，这就是这个学校一直以来奉行的方案。
　　这个教学方式老实说并不公平，但是却显得很有效，在短短的几年间，就让这个学校成为了在全国范围内都名列前茅的优等学校。
　　E班的学生，就是属于那被排斥的5%对象。
　　每次集会上的保留活动，就是为了让E班学生在所有人面前出丑和让众人尽情的嘲笑而设定的。
　　比如说在毫无准备的前提之下让E班的某个学生上台来进行演讲让众人欣赏他的窘态尽情嘲笑，又或者说故意的忘记准备E班的会议稿件形成明显的差别待遇惹来众人的嘲讽，还或者说讲话的时候明嘲暗讽以E班那些被放弃的学生来作为其他学生不好好学习的榜样以及反面教材……
　　作为被牺牲的那5%的学生，E班的学生面对这种情况也只能够默默的承受。
　　哪怕是面对他人的嘲讽和欺负也只能够沉默以对，就算是遭遇了暴力事件，哪怕自己这方占理，要是还手的话也会被学校施以处罚。
　　这个学校的的规则为他们矗立了一道无形的阶梯，将人给划分为了三六九等。
　　——但是那是以前。
　　毫无准备的前提之下被请到大礼堂的最前面受万人注目发表自己的演讲？
　　他们这些学生可是近距离的接触过鲨鱼，直面过沙尘暴，从五千米的高空玩过速降蹦极的人，什么大风大浪没见过？
　　正如同某只蓝毛曾经在第一堂课上所讲的那一样，他们理应为自己身为E班中的一份子，能够有如此神奇的经历感到自豪，而不是感到自卑。
　　“呜呜呜，我的学生们也终于成长起来了啊。”
　　看着在讲台上侃侃而谈的E班班长矶贝悠马，杀老师在乌间惟臣的身后留下了感动的泪水。
　　“！！！你什么时候来的！？”
　　整个人被吓了一跳的同时，乌间惟臣慌忙的转过身，然后就看到经过了拙劣变装之后的某只黄色章鱼，对方在不知道什么时候已经来到了讲堂这里并且还站在了自己的身后。
　　“我是来给学生们送会议稿件来的，这可是我在刚才花费了三秒的时间手工填写的会议稿件。”
　　戴着手套的触手举起手上的一沓纸张，杀老师仍然的用另外一只触手擦拭着眼睛。
　　“他们根本就没有给我的学生们准备的些会议稿件，所以我临时抄写了几十份。”
　　“三秒的时间……”
　　听了某只黄色章鱼的话语，乌间惟臣的嘴角顿时不自觉的抽了抽。
　　有关于杀老师和那名神秘女孩之间的事情都属于国家机密，在理论上是不能够被其他无关的人所知道事情的真相的。毕竟要是被民众得知在他们的身边生活的一个可以轻易的炸掉月亮并且毁掉地球的恐怖分子的话，那么绝对会在人类社会里面引起天大的恐慌。
　　只不过那名女孩可以随意的出入在世界的各处，只是某只黄色章鱼就必须呆在限定的地方了。
　　当然这些也只不过是口头上的约束而已，对方真的要想做什么的话他们也无法阻止。
　　也幸好某只黄色章鱼在出现在公众视野范围之内的时候会做一些伪装，将他身上那些不属于人类的触手特征给隐藏起来。
　　虽然说某只黄色章鱼在变装之后外表看上去依旧的怪异，但是起码不会引起什么大范围的讨论什么的，他们这些国家洗起地来也很方便，大不了执行A级记忆消除程序……
　　似乎是想到了什么一样，乌间惟臣下意识的朝着对方的身后看了过去。
　　“你是想找此方老师是吧？她并没有过来。”
　　很轻松的就明白了乌间惟臣这个举动所要表达的意思，某只黄色章鱼晃了晃手上的触手的同时，另外一只戴着手套的触手已经精准的抓住了某个碧池老师悄悄的朝着自己身后扎过来的匕首。
　　“虽然说我有邀请此方老师一起过来，但是对方说只有傻子才会选择来参加这样的集会，这样的话也实在是让我太伤心了。”
　　“……不需要你在我的面前再重复一遍谢谢。”
　　再次成功地被归类于傻子行列的乌间惟臣一脸的面无表情。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：再次献祭我舍友一年的桃花运祈祷我出吃喝！！！！！


第二十章  赤羽业和时此方，有关于魔方的难题
　　“奇怪，完全就没有办法解析……”
　　站在山崖边一块朝外突出的空地之上，时此方微眯着眼睛朝着太阳的方向举起了自己手上的那个指针。
　　在这里当老师的这段时间里，她也从来没有放弃过探索这个指针的奥秘的想法，但是不管她用各种能力和方法去试探，这个指针所表现出来的那些特质真的就只是一个平淡无奇的指针而已。
　　或者用平淡无奇这个词语来形容有点不适合，因为这个指针绝对不会受到任何外力的干扰，甚至连一点形态上的改变都不会有，用一句话来形容的话，就是这个指针被永恒的固定在了这个形态。
　　根据时此方的估计，就算是把这个指针丢到黑洞里面，它也会忠贞不二的保持原来的样子。
　　“这种东西，无言她到底是从哪里拿……嗯？”
　　正在心中思索的这些事情的时候，时此方的眉头不由得微微的动了动，在手上的指针悄无声息的消失不知的同时，她转过头看向了右后方处的森林。
　　“……业同学，你不是去参加集会了吗？”
　　看着从林间走出的某只红毛，时此方不由得微微的皱了皱眉头。
　　“啊哈哈……我可不会像个傻子一样的去参加那种没有丝毫用处的集会……”
　　就算是被发现了，赤羽业脸上的神情也没有太多的尴尬在内。走到近前，脸上带着略带抱歉的笑容，他将之前一直藏在背后的一个小袋子给拿了出来。
　　“这是我专门赔给此方老师你的可乐冰淇淋，所以……”
　　看着自己手上光速消失的某个袋子，赤羽业的眼角顿时微不可查的抽了抽。
　　“嗯，看在你很有诚意的这方面上，我原谅你了。”
　　右手握成拳放在嘴边咳嗽了几声之后，某只蓝毛装模作样的点了点头。
　　“不过你要道歉的人不是我，而是被你无情的丢到垃圾桶里面的可乐冰淇……你在干嘛？”
　　“当然是在道歉了。”
　　蹲下身子，赤羽业双手合十，一本正经的对着被某只蓝毛提在手中的袋子说了起来。
　　“实在是万分抱歉，可乐是世界上最好喝的饮料，之前不应该将你给毫不珍惜的丢到垃圾桶里面的，所以还请你原谅我吧！！”
　　时此方：“………”
　　感觉自己似乎碰上了同类了?JPG。
　　………………………………
　　“我的过去？怎么，就这么对老师我的过去感兴趣吗？”
　　撇了眼身旁的某只红毛，时此方一脸的不置可否。
　　“啊哈哈，那肯定是很感兴趣的，我想其他同学也和我一样，不管是对此方老师你，还是对杀老师的过去都无比的感兴趣。”
　　面对自家这名老师的反问，双手向后支撑着自己坐在地面上，抬起头看着那一尘不染的天空，赤羽业反而笑了起来
　　“之所以好奇的话，是因为老师你给我的感觉真的是很奇怪。老实说我也不知道应该如何形容那种感觉……但是你和杀老师不一样。”
　　“废话，你哪只眼睛看到我和那只好色黄色章鱼长的一样了？”
　　翻了个白眼，某只蓝毛很是没好气的回答道。
　　“不过你要是真的想知道我的身份的话……听好了，我只讲一遍。”
　　稍微的想了想后，某只蓝毛一脸严肃地伸出了一根手指，对着面前已经端正了坐姿一副洗耳恭听样子的赤羽业说了起来。
　　“我的身份就是ALL?FOR?ONE的继任者?幻想的神明?恶魔?Level 5的原石?境界的此方?历史的传说?最初第一精灵?最强玩家?神话的英灵?替身使者?世界拯救者?S级英雄?打牌王?世界守护者?纯白之心！！”
　　赤羽业：“………”
　　与此同时，在他们这对师生俩在这山顶这边闲聊的时候，另外一边的椚丘中学每月一次的集会也已经走到了尾声。
　　在这场集会上，在E班身上所发生的天翻地覆的改变，让其他学生和老师们尽皆的是震撼莫名。
　　只是同样的，E班在这场集会上的亮眼表现，也跟着吸引了椚丘中学的理事长，一手将这个学校在短短几年内打造成全国名列前茅的高等优秀学校的浅野学峯的注意力。
　　“我所想要的E班，可不是这样的。”
　　站在宽广的落地窗面前居高临下的看着下方的场景，浅野学峯的脸上没有任何的表情存在。
　　“在我的学校里面，E班的学生必须保持原来的那种唯唯诺诺的样子。什么时候E班的学生会开始学会反抗其他学生了？这样子可不行，看来有必要去拜访一下那些新来的老师们了……”
　　作为椚丘中学的理事长，仅仅创立十年就让学园成为全国屈指可数的优秀学校的铁腕经营者，浅野学峯的“教育”能力毋庸置疑，非常擅长把学生们的干劲激发出来，坚持着自己的这种以5%的人的不幸来督促剩余95%的学生们的上进的教育理念。
　　在他看来，地球会不会在明年被毁灭对于他而言毫无关系，这并不是需要他去考虑思考的事情。他所想要做的事情只有一个，那么就是教育出最强的学生和打造出最优秀的学校。
　　坦白而言，他的这种教学理念确实对部分的人群而言显得很不公平，但是在他所创造出的首屈一指的升学率的显赫成绩面前，这种教学理念仍然的作为一种规则在这个学校里面实行了下去。
　　哪怕是如同杀老师那样可以轻松毁灭地球的怪物，在他的学校里也必须的要遵守这种规则。
　　“我想把这个六面体的六面的每个面都拼成同样的颜色，速度要最快，并且还要用其它所有人都想不到的方法……两位老师，换作是你们的话，你们会怎么做？”
　　手上拿着一个不停转动的魔方，身处旧校舍办公室这边的浅野学峯微笑的对着面前的乌间惟臣和碧池老师两人询问了起来。
　　“魔方还原世界纪录的话，世界上最快的还原速度是5.66秒。”
　　举起手，乌间惟臣一板一眼的回答道。
　　“所以如果有需要的话，我会直接将对方给找来帮个忙。”
　　浅野学峯：“………”
　　……等一下，这剧本貌似有点不对劲吧？
　　“你是笨蛋吗？理事长明明说了是要在现在还原，你总不可能在现在去把对方给绑架过来吧？”
　　很是高傲的撇了乌间惟臣一眼，我们的碧池老师一脸胸有成竹的将我们理事长手上的魔方给拿了过来。
　　“我虽然说不怎么会玩魔方，但是凡事可以用暴力来解决的事情就都不叫事……”
　　分手握住魔方的两端，碧池老师用力的将其给从中给硬生生的破坏了，散落的零件顿时的就在桌上散作一团。
　　“看！就像这样，只要像这样的将魔方给拆掉然后再重新的一一拼好的话，那么就算是我这种根本不怎么懂魔方的人也能够快速的将魔方给拼好！！”
　　伸手向身旁的乌间惟臣展示着自己在桌上的成果，碧池老师一脸的得意之色。
　　“以我的速度，要把这些重新拼好复原的话，一分钟的时间就足够了！！”
　　（等等，是不是貌似有些地方不太对劲……）
　　隐约的察觉到了事情的走向开始朝着一个诡异的方向走去的浅野学峯从椅子上站起身，试图将事情重新的搬回正轨。
　　只是还没有等他开口，又一个声音在这个办公室里面响了起来。
　　“所以说你们两个都是笨蛋吗？像复原魔方的这种事情，我连一秒钟的时间就不需要！！”
　　身形在不知道什么时候已经出现在了桌子后面，某只蓝毛可谓是一脸的恨铁不成钢。
　　“看好了，多跟我学学，多想想，我们要学会不按常理来，天才的思路总是天马行空的，而你们的那些思路都被那些繁文缛节给限制住了，这样子下去怎么能够教导好E班的那些学生？”
　　“一秒钟都不到的时间？”
　　乌间惟臣和碧池老师不约而同的表达了自己的反驳意见。
　　“绝不可能，我们现在正在讨论的是正常人可以能够在最短的时间内复原魔方所做得到的事情，正常人怎么可能在一秒钟不到的时间内就将一个被打乱的魔方给复原？”
　　（……不对，我想讨论的根本就不是这个问题吧！？所以说你们绝对是搞错了什么吧！？）
　　某名理事长稍显茫然。
　　“哼哼哼，不要用你们的思路来揣测一个天才的思路，我就让你们见识一下吧，天才解决问题的方法。”
　　一脸鄙夷的晃了晃手指，某只蓝毛的手上重新的出现了一个被打乱的魔方，而在桌子上也不知道什么时候多出了一盆颜料。
　　“睁大眼睛看好了，只要我将这个魔方往颜料里面一丢，魔方的六个面不就是在不到一秒钟的时间内全部都被拼成了同样的颜色了吗？”
　　“呃……好像确实是有这个道理……这就是天才的做法吗？”
　　猛地伸手拍了下手掌，碧池老师一脸的恍然大悟。
　　“嗯没错，毕竟刚才理事长要求的是六面都被拼为同一种颜色，并不是单纯的复原。”
　　稍微的想了想后，乌间惟臣赞同的点了点头，然后转过头看向了浅野学峯。
　　“理事长，结论得出来了，普通人在不到一秒钟的时间内就可以拼好。”
　　浅野学峯：“………”
　　……神经病啊这是！！！：
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我再次献祭我舍友一年份的欧气，加上前面两次献祭的一起，争取今天晚上3－4毕业！！！！


第二十一章  某只蓝毛＝某只蓝毛
　　在某种意义上而言，浅野学峯特意的跑到后山旧校舍这边来拜访E班的目的倒是很单纯。
　　他无法容许在自己的学校里面出现自己所无法掌控的东西，更无法允许自己好不容易才经营下的规则铁律被打破，所以他原本最初的目的是打算来警告一下那名杀老师以及此方老师的。
　　但是现在嘛……我是谁？我在哪？我到底在干什么？
　　看着自己面前的那个魔方，浅野学峯不由得陷入到了深深的沉思当中。
　　而恰巧的也就是在这个时候，杀老师推开门从办公室外走了进来。
　　“哦，所以说按照你的想法，就是E班的学生必须要是最弱小的才对吗？哪怕是面对其他同学的欺负，也必须要忍气吞声才行，这就是你奉行的教育理念？”
　　毫无自觉性地坐在桌子上翘着腿，某只蓝毛一脸的似笑非笑。
　　“当然了，毕竟这就是我奉行的教育法则，在这些学生们走上社会之前，我有必要好好的给他们上一课。”
　　右手放在左胸前，浅野学峯很有礼貌地笑了一下。
　　“以5%的人群来鞭策其他95%的人群的积极性。不想变成E班那样的人，不想去E班，只要95%的人心中都能够抱着这样的想法的话，那么这个规则就能够长久地实行下去。所以了，我并不在乎明年地球会不会毁灭，毕竟对于这种事情我也无能为力，所以我并不会插手暗杀上面的事……但是，E班必须要是原来的E班。”
　　“原来如此，确实合理，所以那5%的人群必须要是最弱小悲惨的。”
　　虽然说依言的附和了浅野学峯的话语，但是某只黄色章鱼的脸上却没有丝毫的情绪显露。
　　“不过很可惜，你忘记了一件事。”
　　“哦？什么事？”
　　浅野学峯略有些意外的挑了挑眉。
　　“因为我们两个可是怪物，既然怪物的话，那么就根本没有必要遵守人类这些规则。”
　　打了个哈欠，某只蓝毛懒洋洋的回应道。
　　“杀老师他可能会因为心系他们那些学生的缘故而不愿意出手，但是我可是不会受任何限制的。我们在这里当老师，自然也愿意遵守在这个学校里面的规则，就连旧校舍这边连WIFI和空调都没有我都忍了，但是你现在要我们当一个庸师？你觉得这可能嘛。”
　　从桌子上跳下，时此方走到了浅野学峯的面前。
　　“我们接受在规则内的限制，但是那些规则之外的无理要求，请恕我们无法接受。不是马上就已经要到期中考试了吗？那么就让这次考试的成绩来证明吧。”
　　“听你话语中的意思，你是彻底的要站在杀老师这一边了吗？”
　　略微的皱了皱眉头又很快地舒展开，浅野学峯很好的控制住了自己的情绪变化。
　　“可以，在学校里面，本来就是以成绩分数来证明一切。如果在即将到来的期中考试里面E班能够取得亮眼的成绩的话，那么稍微的改善一下E班的条件也不是不可能。”
　　“……只是这样？”
　　某只蓝毛很是有些不满的撇了撇嘴。
　　“还有什么？”
　　看了眼在不知道什么时候已经坐到桌前喝着茶，似乎对这边全然不顾的交给了某只蓝毛的某只黄色章鱼，浅野学峯略显得有些困惑。
　　“加工资啊！！我堂堂一个世界守护者跑到你们这个学校里面来当老师，难道你不应该给我的工资在原有的基础上再翻个几倍吗！？”
　　某只蓝毛一脸的恨铁不成钢。
　　浅野学峯：“………”
　　………………………………………………
　　“如果对方刚才真的不愿意妥协的话，你会怎么做？”
　　站在窗边看着朝着山下走去的浅野学峯，乌间惟臣头也不回的对着某只蓝毛询问了起来。
　　“他是聪明人，我也是聪明人，聪明人和聪明人之间说话就是省事，只有傻子才看不明白，所以并不会演变成什么太大的冲突。”
　　双手拿起桌上的可乐喝了两口，时此方很是随意的回答道。
　　“或者说他今天来到这里的本意，除了并没有什么用处的警告之外，大概就是来切身的体会一下E班的氛围了。”
　　“……我怎么感觉你似乎在拐弯抹角的骂我是傻子？”
　　“自信点，把似乎两个字去掉。”
　　朝着乌间惟臣伸出大拇指，某只蓝毛在脸上露出了一个鼓励般的笑容。
　　“加油，你可以的！！”
　　“………”
　　……总感觉她似乎变得越来越欠……感觉她变得越来越欠揍了。
　　因为期中考试即将来临的缘故，也因为浅野学峯在之前突然间到访E班的原因，在这次的期中考试即将到来的几天前，某只黄色章鱼可谓是彻底的下了狠心展开了全面强化复习。
　　——顺带着还霸占了几节体育课。
　　如果非常人的话，绝对是无法想象这某只黄色章鱼到底是怎样展开复习的，老实的说时此方在最开始也没有想到。
　　利用20倍的音速的速度高速运动产生残影的分身，完美地实现了对每个学生一对一的正面教学，这其中所牵扯的的脑力运用绝对是无法想象的。
　　而最让时此方搞不懂的，就是某只黄色章鱼到底是怎样做到在“分身”二十多个的前提之下，还能够让每个学生都完美的听到他不同的讲课内容的？
　　虽然说看上去在教室里面有二十多个杀老师存在，但实际上这仅仅只是某只黄色章鱼借由高速运动在人的视网膜上留下残像所产生的残影罢了，原理大概就类似于电影之类的逐帧阅读。
　　这样子一对一的教学下去，虽然说教学质量确实很好没错，但是某只黄色章鱼真的不会精神分裂吗？
　　在同一时刻里于脑海里面整理二十多个学生的教学进度以及所需要补习的科目问题，并且还能够对他们所问的问题做出回应……果然不愧是怪物。
　　虽然说时此方觉得自己也能够做到这种一对一的高质量教学，但是这她也需要借助时崎狂三的变身以及她的天使刻刻帝的力量才能够做到。
　　“在这种世界里面能够诞生出杀老师这种程度的怪物……果然在这个世界里面绝对有什么秘密存在的吧？”
　　坐在旧校舍的楼顶之上，看着自己手中的那个纹丝不动的指针，时此方一脸的若有所思。
　　“均衡存乎于万物之间，这个世界里虽然说有杀老师这种无敌的存在，但是相应的也有可以克制杀老师触手的物质……真的只是巧合吗？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：献祭还是有用的，因为自从献祭了我舍友之后，我这几天已经出了好几个吃了，虽然说还是没有喝，但是代表这个方法还是有用的，一定是我的诚意还不够的缘故！！


第二十二章  我终于出货了哇哈哈哈！！！
　　虽然说马上即将到来的就是期中考试，但是真要论起考试的话，E班的学生其实并不怕什么。
　　或许说在最开始的时候，E班这些学生的学习基础和成绩在整个学校里面都是最差的，但是经过杀老师这一两个月来的加强巩固学习以及各种课外辅导，这些E班的学生们每一个都拥有着可以考进全校前50名的实力。
　　再加上某只蓝毛给予他们的莫名自信，在杀老师宣布了他们必须要在这次期中考试里每人都考进全校前50名之后，基本上大部分人都是自信心十足。
　　初中生知识而已，大部分考验的都只不过是基础内容，只要基础能够掌握的极其扎实，想要取得好成绩其实并不难。
　　更别说在E班这里，还有一个因材施教，特意的会针对每个学生的薄弱科目以及弱项方面，分别的布置作业和考题的杀老师存在了。
　　换句话而言，E班学生每天每个人的作业都是不同的，而他们每次小考的考题也是各不相同，全部都是由杀老师私人定制。有这么一个全身心的为学生们着想的老师，将基础给补齐其实并不难。
　　虽然说平时里没有特别的事情的话，E班学生是不允许踏足学校本部，但是在期中考试的这种时候，他们还是依旧的要到本部那边去参加考试的。
　　也就是在这么一种情况之下，椚丘中学的期中考试正式开始。
　　——然后差不多全员遭遇了滑铁卢。
　　“我靠，那个混蛋肯定是输不起对吧！？还能这样玩？？”
　　拿着自己手上的那几份原试卷以及这次期中考试E班的总体成绩表，某只蓝毛罕见的爆了粗口。
　　“在临考试前的前两天变更考试内容，并且对本校里的那些学生进行特别教导，这期中考试考的完全就是超纲的内容啊混蛋！！”
　　“没办法，对方一口咬定是我们这边没有及时的通知学生到位，我也没想到那位理事长会为了贯彻他的教育方针而做到这种程度。”
　　挂断电话，乌间惟臣从门外走了进来。
　　“毕竟在这个学校里面，他就是规则的制定者。”
　　“他这很明显的是玩不起啊！！”
　　重重的将手中的那些卷子拍在桌子上，某只蓝毛的语气显得出奇的愤怒。
　　“就这么的不想给我加工资吗混蛋！！！”
　　乌间惟臣：“………”
　　微微的动了动，乌间惟臣看样子似乎想要说些什么，但最后还是放弃了。
　　毕竟和这只蓝毛相处，认真的话你就输了……
　　“哼，不想给我加工资就不加工资吧，竟然还好意思下这种黑手……”
　　在嘴里面小声地嘀咕了几句，时此方从椅子上站起身，习惯性的将双手揣在兜里之后，就转身朝着办公室外走了过去。
　　“你要做什么？合约里面应该有说过限制伤害普通人的才对。”
　　见到某只蓝毛此刻的动作，乌间惟臣心中顿时就不由得为之一紧，生怕在明天就在早间新闻报道上看到椚丘中学的理事长离奇失踪，结果被发现出现在南极的新闻。
　　“我又不会把他灌上水泥沉入东京湾，你那么紧张干嘛？”
　　很明显的看出来了乌间惟臣的担扰，停下脚步，时此方很是无语的翻了个白眼。
　　“竟然不惜使用这种下作的手段，对方很明显是怕了好吧？如果他真的对那些其他班的学生抱有信心的话，那么就根本没有必要做出这种事情。而当两方中的一方开始使用一些别的手段的时候，就代表着他已经输了。我有必要对一个失败者做些什么吗？”
　　（……有理有据，令人信服。）
　　“所以说你现在要去哪里？”
　　嘴角微不可察的抽了抽，乌间惟臣对着面前不远处的女孩询问了起来。
　　“你没看到某只黄色章鱼似乎因为自责将所有的过错都揽在了自己的肩膀上吗？”
　　眨了眨眼，某只蓝毛用一种理所当然的语气回答道。
　　“在这种时候，我肯定要去做一些事情才行。”
　　（劝解吗？也对，要是他因为太过于沮丧而离开了E班的话，我这边也会……）
　　“趁着他现在失望沮丧的这段时间里，之前他偷藏起来的那些零食，我全都要！！！”
　　很是形象的握拳做出了一个我全都要的手势，某只蓝毛气势十足的踏出了这间办公室。
　　乌间惟臣：“………”
　　感觉要是再继续的和这位呆在一起共事的话，我的思维方式也会变得很奇怪的……果然还是早点辞职比较好吧？
　　……………………………………………………
　　虽然说此次期中考试，E班在整体上遭遇了滑铁卢，但是还是有某些个别存在取得了极其优异的成绩的——比如说赤羽业。
　　虽然说考题超纲，但是他的学习进度本来就快于常人，再加上杀老师那种因材施教的教育方式配合上了他的学习进度，所以此次的考题超纲事件并没有对他造成什么影响。
　　而他的总分排名——年级第一！！
　　学生们还是很可爱的，在赤羽业这名年级第一的带领之下，成功的让原本还有些沮丧和失落的杀老师重新的振奋了起来，一起定下了要在期末考试里面加倍奉还过去的小目标。
　　而乌间惟臣在略显犹豫之后，也将之前某个蓝毛的话语稍微的总结了一下说了出来，对方是因为害怕我们已经超越了他们所以才会下这种黑手，这种论调很快的就得到了大家一致的认可。
　　所以说到头来，哪怕在这次期中考试里面，E班里的大部分学生考试失利，但是却反而让他们的信心变得愈发的充足了，学习性质也变得更加的高昂，大概也算是因祸得福了，两边俱是皆大欢喜。
　　不过从这种论调上来看，或许浅野学峯的本意就是这样呢？
　　当然这种事情除了去问他本人，光靠猜测，是不可能得到什么正确的结果的了。
　　而在这次期中考试所带来的氛围还并没有过去多久，另一件让所有学生们都感到无比期待的事情也跟着珊珊来迟。
　　——万众瞩目的休学旅行，即将到来。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我在刚才把我舍友三年份的性生活全部都献祭上去了，截止自下午四点十二分，我的吃喝终于全部都齐了！！！！！！！！！！！！！！！我想舍友也一定会开心的(((*°▽°*)八(*°▽°*)))?，哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，明天开始暴更，顺带开个悬赏，我要一天十更！！！！！！！！！


悬赏通知
　　据统计，自从11月11日入坑碧蓝航线，截止到今天11月26号，累计出击2081次。
　　累计献祭舍友一年的财运，一年的桃花运，一年的欧气，三年份的性生活之后，终于成功的捞全吃喝，3－4顺利毕业。
　　在此，特意感谢我的舍友XXX，相信我的舍友一定会为我感到开心的(((*°▽°*)八(*°▽°*)))?。
　　心愿已了，明天开始暴更，顺带临近月底了，开个悬赏。
　　同样的是一千推荐票100月票100刀片万赏加更，反正这个月就剩几天了，你们看着投吧，不过月票的话还是给那些需要冲榜的人投吧，给我投意义不大了。
　　以上，九命。
　　码字去～～～


第二十三章  时此方的修学旅行
　　修学旅行，大概是每个学生都会经历的一种事情以及阶段，椚丘中学这边自然也不例外。
　　在这即将到来的修学旅行面前，哪怕是E班的这些学生们也同样的显得极其的兴奋，早早的就已经开始讨论起了这一次去旅行自己大概要带些什么东西，还有到底要去哪里玩的旅行规划讨论。
　　只是很快的，他们就发现某只黄色章鱼似乎表现的远比他们还要兴奋……
　　“……所以说这个是什么？”
　　看着突然间出现在自己面前桌子上的那厚厚的和几块大砖头叠在一起的“凶杀武器”，潮田渚的嘴角顿时不由自主的抽了抽。
　　“杀老师，你不会要求我们把这个也带过去吧？”
　　“带这种东西去旅游真的会死人的啊！！”
　　不仅仅是他，班上每名同学的手上都被分发了一本凶杀武器，在这一看威力就无穷的大块头“字典”面前，所有人的心中尽皆的有了一种不详的预感。
　　“没礼貌，这可是老师我一整个晚上的心血。”
　　拍着字典，某只黄色章鱼很是有些骄傲的为自己的成果做了一个自我介绍。
　　“这是老师我为了你们这次的修学旅行而连夜赶制的像学旅行旅游指南书，里面包含了此次修学旅行全部景点介绍和图片说明，那些历史人文背景我也全部都顺手地给加了进去，并且昨天我还特意的去实地考察了，所以在信息方面绝对无误。不管是当地那些土特产还是值得购买的纪念品，就算是发生任何突发状况你也能够在这个这本指南书上找到解决方法！！”
　　“感觉杀老师似乎比我们还要兴奋啊……”
　　翻看着自己手上的那本大块头，坐在潮田渚身旁的茅野枫一脸的汗颜之色。
　　“突发地震时最安全的躲藏地点，陨石袭击时市区最安全的地方以及最佳的撤离方案路线……根本就不可能发生这种事情吧？”
　　“呃……杀老师确实是兴奋过头了……”
　　略有些好奇的将按照目录的指引翻到第3527页，看着上面那在发生陨石袭击时极其详细的路线撤离图，潮田渚不由自主的点了点头。
　　“对了，渚同学，你应该还没有找到队伍吧，不如我们组队吧？”
　　将手上的那本大块头放下，扫了眼讲台上的某只正在介绍自己那辛苦一夜的产品的某只黄色章鱼，茅野枫转过头对着身旁的潮田渚说了起来。
　　“我们这边的队伍还差一个人呢。”
　　“……组队吗？”
　　似有所感般的，潮田渚转过了头，然后就正好看到坐在教室最后一排的赤羽业半闭着眼睛举起手朝着自己这边打了个招呼。
　　…………………………………………………
　　此次他们休学旅行的地点是在京都，为期一个星期，全部学生将会乘坐高铁前往，一路上的花费以及住宿则是由学校方面承担。
　　在这点上，E班还是有得到一视同仁的。
　　只是按照惯例，其它班的学生所乘坐的车厢是高级头等舱，而E班的学生则是普通车厢，同时其它班的学生所住的是高级豪华酒店，而E班的学生则是普普通通的旅馆。
　　“在差别待遇这种事情上，似乎好像每个学校都是一样的？我还以为E班的学生要去租帐篷住来着，没想到原来还有旅馆啊……”
　　盘腿坐在极速行驶的高铁车厢顶端，感受着那从自己的身旁急速流逝的风，某只蓝毛不由得感到很是有些感慨。
　　“怎么可能会有差别待遇如此明显的学校……话说你就不能够进入到车厢里面来吗？你这样子很显眼的。”
　　某只同样的坐在高铁车厢顶端的黄色章鱼在狂风中大声的嚷嚷开口。
　　“有啊，决斗学院的红宿舍那边就是这么惨，他们连食堂待遇都是差的要命的好吧，看来哪怕是世界不同，所谓的共通性还是存在的。”
　　抱着手，时此方一脸深以为然的点了点头。
　　“并且论起显眼的话，杀老师你这个大只的黄色章鱼才会更加的显眼的吧？”
　　“不要紧，我有保护色。”
　　话音未落，某只黄色章鱼瞬间就变成了白色。
　　“我们赶紧进入车厢里面去吧，你应该有办法进入到里面的吧？我是因为迟到了，你总不可能是因为迟到吧？”
　　“我晕车啊，所以坐在高铁的顶端这里吹风不是更好？”
　　耸了耸肩，时此方将手伸进口袋，然后从中拿出了一个比她的身子还要大的光环。
　　“神奇道具系列之通透环，只要像现在这样把它放在任何一个地方……嗯，就是这样，看来你已经切身地体会到了它的效果了。”
　　看着从那个被打开的通道里面掉进车厢之中的某只黄色章鱼，时此方点了点头。
　　“……杀，杀老师！？”
　　车厢内，原本打牌打得正开心的潮田渚看着面前突然间从天而降的某只黄色章鱼，原本聚在一起的六人顿时就不由自主的愣了愣。
　　“咳咳……同学们好啊？”
　　迅速的从椅子上爬起来并且在一秒钟之内完成换装，某只已经伪装成了人类的黄色章鱼难免有些尴尬的咳嗽了几声。
　　“说起来的话，此方老师她好像一直都坐在我们上面呢……”
　　抬头看着上方那个突然间出现的圆形空洞，茅野枫脸上的表情略显得有些微妙。
　　“哈哈哈，毕竟此方老师她可是重度晕车症患者，她可不会想进入到车厢里面来。”
　　将手上零散的几张扑克牌放下，赤羽业在口中轻笑几声。
　　“车厢顶端突然间出现的圆形大洞……又是此方老师拿出的神奇道具吗？”
　　盯着上方的那个圆形空洞，E班的班花神崎有希子难兔的显得很是有些新奇。
　　“有希子同学，这叫通透环。”
　　从车厢的顶端那里探出一个脑袋，某只蓝毛正色开口。
　　“还有，杉野同学，为师要你带的东西你带了吗？”
　　“呃……”
　　嘴角微不可察的抽了抽，杉野友人弯下腰从放在脚边的书包那里翻找了起来，片刻之后，一瓶可乐被他从里面给拿了出来。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：猜猜我今天能几更？猜对有奖


第二十四章  列车上的谜之身影
　　“此方老师还真的是一个……奇怪的人。”
　　看着上方那在从杉野友人的手中拿走一瓶可乐之后就又重新复原的车厢顶端，想了好半天，潮田渚才勉强的在心中想出了这么一个形容词。
　　“对啊，我也觉得她很奇怪，我到现在还想不明白，她到底是怎样找到我藏零食的地点并且将它们全部都扫空的。”
　　在车厢内的一个空位子上坐下，一边用戴着手套的触毛拿着抹布擦拭着脸上的汗水，某只黄色章鱼赞同般的点了点头。
　　“呃，我说的并不是指这个意思……”
　　“呐，渚同学，你指的这个奇怪，是指的此方老师性格上的奇怪，还是她能力上的奇怪呢？”
　　用单手支撑着下巴，赤羽业饶有兴致的对着坐在他正对面的潮田渚询问了起来。
　　“只是感觉而己，但是具体要说什么，却又说不出来……”
　　转过头看向窗外，潮田渚略微的歪了歪脑袋。
　　“能力上的话没什么可奇怪的吧？毕竟我们在之前也不知道原来在世界上还会有杀老师这种存在，此方老师的话……”
　　“不对哦，渚同学。”
　　突然间出声打断了潮田渚的话语，某只黄色章鱼一边在口中吃的不知道从哪里拿来的巧克力，一边含糊不清的开口说了起来。
　　“老师我是地球上土生土长的生物，但是她可不是哦？她就仿佛像是突然间凭空的从世界上出现的一样，或许她真的有可能是所谓的世界守护者也不一定呢。”
　　“诶？我有听说过这种事，天为父地为母对吧？在有关于华夏神州的名著上面看过。”
　　从前面的座位上转过头，E班中的花花公子帅哥前原阳斗兴致勃勃的接过了话头。
　　“孙悟空他就是从石头里面蹦出来的，说不定此方老师她也是从石头里面蹦出来的呢？”
　　“但是你不觉得此方老师她很小只吗？感觉就像是从二次元里面走出来的一样。”
　　伸出手指推了推鼻梁上的眼镜，二次元控竹林孝太郎也跟着开口加入到了这场讨论里面。
　　“你看那些漫画或者动画里面不是经常有这种桥段吗？萝莉当老师之类的可是萌点。”
　　“我倒是觉得此方老师她平时有可能说的话都是真话，毕竟感觉在逻辑上完全都说得通的样子。”
　　伸出根手指，趴在后背椅子上的不破优月很是有些兴奋的开口说了起来。
　　“说不定此方老师她就是世界的守护者，行走过并且守护拯救了很多个世界。而她之所以会选择来到我们这个世界的原因，大概也是为了守护我们这个世界吧！！”
　　“噫！不要一边说那种话一边用不怀好意的目光看向老师我啊！！”
　　察觉到了少女那投向自己身上的目光，某只黄色章鱼慌忙开口。
　　“老师我可一向都是……”
　　“喂，我说你们几个……是不是忘记了我就坐在你们的头顶上啊？”
　　某只黄色章鱼的一句话还没有说完，一个阴恻恻的声音就在他们的头顶上方响了起来。
　　“呃……”
　　…………………………………………
　　“这些家伙，难道就没有一点尊师重道的想法吗？”
　　将通透环给再次撤掉，时此方很是有些不爽的撇了撇嘴。
　　越对这个世界了解越深，她就越对这个世界感到惊奇。坦白而言，这个世界的科技水平也仅仅只是是停留在最普通的阶段，人类甚至还没有那个能力走出地球。
　　但是在这种平凡的世界里面，却诞生出了杀老师这种怪物……
　　想到这里，时此方忍不住的将那个指针给再次的拿了出来。
　　有关于这个指针，她已经研究过不知道多少遍了，就算是她从这个指针上面获取的信息少的可怜，但是她还是终究有稍微的摸清楚了这个指针一点点的作用的。
　　指针将她指引到了这个世界，那么就代表这个世界里面一定有她所想要的信息或者线索，这个世界的异常就是最大的问题，而整个世界的异常则是全部集中于杀老师的身上。
　　时此方原本以为指针指引着自己的目标就是杀老师，但是指针却对某只黄色章鱼一点反应都没有，这也正是让她困惑的点。
　　这个指针想告诉自己的……到底是什么？
　　“所以说我果然还是不擅长解谜，这种事一向是系统比较擅长来着……嗯？”
　　在口中小声的嘀咕了一句，正当时此方打算将指针给收起来的时候，却发现原本那死死的瞄定不动的指针突然间轻微地颤动了一下。
　　几乎的是条件反射一般，时此方连忙的抬起头朝着指针颤动的方向看了过去，然后就看到和这条铁轨并列的一列高铁从反方向于她的身边急速掠过。
　　“那个是……！？”
　　尽管只是惊鸿一瞥，但是在两列高铁交错的刹那之间，她仍然还是有清晰地看到于那辆高铁的顶端那里，背对着自己这边坐着一个打着阳伞的身影。
　　握紧手上的指针，时此方的身影瞬间的在原本的位置上消失，继而的出现在了那列背向而驰的高铁的顶端。
　　——她现在确定自己刚才看到的并不是错觉了。
　　就在她面前的不远处，那个打着阳伞的身影依旧背对着她坐在那里。
　　“指针颤动的幅度越来越大了……”
　　看着自己手上的指针，略微的沉吟片刻之后，时此方绕步走上了前。
　　“你好，请问你是……！！！”
　　……哪怕她已经绕步走到了对方的面前，但是面前的身影却依旧的还是背面。
　　…………
　　“但是你不觉得此方老师她很小只吗？感觉就像是从二次元里面走出来的一……”
　　从下方的车厢里，隐约的传来了E班学生们的对话，在耳边那呼啸而过的风声之中，感受着突然间从手心处传来的尖锐疼痛感，始终的坐在车顶上的时此方略有些茫然地低下了头。
　　在不知道什么时候，她的手心那里已经多出了一道狭长的伤痕，从伤口里面泌出的血珠随风飘散。
　　“啧，时间回溯吗？还是时间回流？”
　　狠狠的皱了皱眉头，时此方从车顶上站起了身，目光牢牢地将旁边的那条空铁轨给锁定。
　　“我在刚才所遭遇的情况，出现在火车顶端打着阳伞的身影，还有指针所指定的异常……”
　　片刻之后，一切就如同之前那一幕的预演一样，一列高铁从她的身旁呼啸而过。
　　但是在那辆列车的顶端，原本理应在那里的身影已经彻底的消失不见。
　　“不见了，并且指针也没有任何的变化……”
　　皱着眉头重新的将指针给收回，时此方低下头看向了自己右手，那道狭小的伤痕依旧醒目，似乎是在提醒她之前的那一切并不是她的错觉。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：嗯，今天第二更，更新四点钟结束，还有一个小时


第二十五章  世界的真正特异点
　　几小时后，伴随着列车的到站，众人也终于抵达了此次修学旅行的目的地——京都。
　　京都，又名平安都，是日本直到公元前一直到现在以来一直的首都，虽然说在出名程度上比不上东京，但是这里有一样东西还是很有名的。
　　——那就是这里是著名的暗杀地带，在日本的历史上，有近百名著名人物在平安都里面遭到暗杀。
　　“决战平安京啊……”
　　不经意间车顶上下来混入到人群里面，听着潮田渚在口中对于京都的介绍，似乎像是回想起了什么一样，某只蓝毛不由得显得很是有些感慨。
　　“想当初我打野可是打遍三路无敌手，手下从来没有一合之敌来着。”
　　“……此方老师，你什么时候下来的？”
　　转过头看着不知道在什么时候已经跟在他们身后的某只蓝毛，潮田渚的面色不知道为什么略微的显得有些微妙。
　　“这都到站了，还不下来难道等着被工作人员当作猴子观赏吗？”
　　撇了撇嘴，时此方垫起脚四处张望了一下。
　　“对了，那只黄色章鱼呢？我有点事情想要找他问一下。”
　　“呃……杀老师回去拿枕头去了，他说他没有自己的枕头晚上就睡不着。”
　　抓了抓脑袋，杉野友人替代潮田渚做出了回答。
　　“行吧，那我现在去找他，你们就先在乌间老师的带领下去旅店那边吧。”
　　稍微的思索片刻之后，时此方点了点头，然后身形瞬间的就在他们面前消失不见。
　　“总感觉此方老师的这种能力，和杀老师的20倍音速比起来，还要更加的好用呢。”
　　手上拿着一份地图的茅野枫一脸的羡慕之色。
　　“………”
　　嘴唇微微的动了动，潮田渚看上去似乎是想要说些什么，但在看了看身旁的的那些兴奋的讨论着等一下在哪里去玩的同学们，他最终还是没有把心中的那些疑问给说出口。
　　伴随着其他学生陆陆续续地从车上下来，这场他们已经期待了很久的休学旅行也正式的拉开了帷幕。
　　专车接送，高档酒店，精品美食……在基本上只有只会有一次的修学旅行这方面上，椚丘中学没有要吝啬的意思，反而显得意外的大方。
　　毕竟修学旅行的最初目的就是为了让学生们得到彻底的放松，以养好精神来去面对接下来的更加激烈的学习进程，并且在接下来的学习之中能够拥有更好的精神状态。
　　在这一点上，浅野学峯这个椚丘中学的理事长做的还是很不错的。
　　只是专车接送，高档酒店，以及精品美食什么的，通通和E班无缘就是了。E班的学生所居住的是普普通通的旅馆，所乘坐的车辆也只是乌间惟臣找来的普通的大巴车，食物待遇上虽然不怎么差，但也绝对没有像A班那些学生所拥有的那么好。
　　——不过这些问题影响并不大。
　　“她们两个全部都跑回去了吗……所以说既然有这么方便的能力，为什么还非要一路跟过来啊？”
　　一边在心中腹诽着这些，乌间惟臣也只好临时担任起了身为班主任的职责。
　　有关于这些学生的住宿安全，以及其他各方面的零零碎碎的问题，全部都得由他一手包办。
　　至于想要去指望某个不靠谱的碧池老师？乌间惟臣觉得自己还是早点放弃掉这个天真的想法为好。
　　…………………………………………
　　旧校舍，三年E班。
　　“所以说你既然晕车的话，为什么非要自讨苦吃的坐在车厢里，和我一起在车顶吹吹冷风不好吗？”
　　看着面前一副已经彻底燃烧殆尽了的某只黄色章鱼，时此方不由得翻了个白眼。
　　“这是我第一次坐车，谁知道我坐车会晕啊？明明以前都不会晕车的……”
　　瘫坐在椅子上，某只黄色章鱼有气无力的回应道。
　　“并且身为老师，和学生们坐在一起共享旅途之中的欢乐，这是一件很正常的事情吧？”
　　“随便你吧，反正难受的不是我。”
　　很是随意的在桌子上坐下，时此方撇了撇嘴。
　　“对了，你应该知道我为什么要特地来找你的原因吧？”
　　“是因为发生在车上那段短暂的倒流时间吗？”
　　勉强的坐起身子，杀老师把目光投向了她这边。
　　“我确实的察觉到了那短暂的差异……虽然说我也不知道到底发生了什么，但是那种事情肯定的和你有关吧？最开始我还吓了一大跳来着。”
　　“你觉得除了你之外，还有谁会察觉到那段诡异的时间点？”
　　稍微的想了想，时此方又问出了自己的第二个问题。
　　“除非是怪物，否则不可能有人能够察觉到的。”
　　坐直身体，杀老师严肃的摇了摇头。
　　“又或者说是那种天赋异禀的那种存在，否则在这个世界上，大概只有我再次察觉到了那种异常了吧？”
　　“……再次？”
　　心中不由得微微的动了动，时此方预感自己似乎已经隐约地察觉到了这个世界的真正异常所在。
　　“你应该已经知道了吧？我是被人为制造出来的怪物。”
　　并没有去回答那个问题的意思，杀老师自顾自的开口说了起来。
　　“在以前的时候，我可是一个再也普通不过的人类，但是在后来被某些人给改造，所以变成了现在的这个样子。”
　　将几根触手伸到时此方的面前，杀老师的语气听起来不知道为什么显得有点可怕。
　　“你知道我在当初是接受了什么实验才会变成现在这个样子吗？”
　　“唔……什么实验？”
　　“反物质触手移植实验。很神奇对吧？在人们尚且的还没有走出地球的能力的时候，有关于反物质的研究就已经出现了成果，你不觉得这很奇妙吗？要知道，在物理学上，有关于反物质的推测也只不过是一个猜想而已。”
　　“所以你想表达什么？”
　　看了看身边那在不知道什么时候已经将自己给包围起来了的触手，又把目光投到面前在不知道什么时候全身变得漆黑的杀老师，时此方略有些困惑的歪了歪脑袋。
　　“这些本不该存在于这个世界上的东西，是你带到这个世界上来的吧！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：啊，今天第三更。刚才大建了30发，就出了一个白上吹雪，然后我的金币只有100了……你们告诉我要攒物资我以为只是需要攒魔方啊！！！！我还有68个魔方，但是我的金币为零了啊！！！救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！


第二十六章  曾被毁灭的世界
　　“为什么会认为是我？”
　　看着面前第一次在自己眼前展现漆黑的暴怒的某只黄色章鱼，坐在桌子之上的女孩略有些困惑的歪了歪脑袋。
　　“难道说是因为我出现的时机吗？还是说因为我的实力，或者说你觉得我是把你当成了实验品，之所以会来到这个教室里面教书的原因，也只不过是为了近距离观察你这个不成功的实验品……行吧，这么看来，我的嫌疑确实很大。”
　　翻了个白眼，时此方从桌子上跳了下来。
　　“但是我可以很明确的告诉你，这种事情或许和我有些许的关联，不过一切绝对不是你所想象的那样。”
　　“……我需要一个解释。”
　　沉默片刻之后，停留在她身周的触手于空中停滞，而后缓缓的收回。
　　“呃……具体的来说很复杂啦，我之所以会来到这个世界里面只是为了寻找一个线索……你还是先给我说明一下，你第一次感受到那种时间的断层是在什么时候吧？”
　　很是有些苦恼的伸手抓了抓脑袋，时此方把目光投向了面前的杀老师。
　　“这么的说吧，我需要从你的话语之中确认一件事情，而这件事情对于我而言真的很重要。”
　　“……在我还是人类的时候，这个世界曾迎来一场无比壮观的流星雨，而那场流星雨在之后也被誉为天文学上的奇观。但是实际上在那个时候，我亲眼地看到一个城市在我的面前化为灰烬……或者说整个世界都曾被那场陨石雨给毁灭。”
　　黑色的暴怒形态逐渐收敛，杀老师沉默开口。
　　“世界毁灭时的壮观景象，我曾有亲眼的看过……这就是隐藏在我心中的最大的秘密。”
　　“！！！”
　　没有理会面前一脸震惊之色的女孩，杀老师走到窗边，抬起头看向了蓝色的天空。
　　“我一直以为那一幕只不过是我心中无端的幻想，毕竟前一秒世界在你的面前被毁灭，而后一秒时间倒流，我迎来的不是世界的毁灭，而是一场瑰丽的陨石流星雨……直到在刚才我才能够真正确认，那一天，我所看到的并不只是并不是虚假的存在。或许在从那个时侯起，你口中所说的世界的异常就已经开始了。”
　　“……原来如此，因为世界曾经被毁灭过一次，所以我才感受不到任何世界意识的存在吗？”
　　略有些头疼的用手按了按额头，时此方狠狠的皱了皱眉头。
　　“那场曾经毁灭了这个世界的流星雨给这个世界带来了某些改变，比如说那些莫名其妙的黑科技，还有完全无法用科学来解释的反物质触手……但是在列车顶端上的身影又是怎么回事？我总感觉对方看上去似乎很眼熟的样子，但是无论怎样都想不起来对方是谁……我到底忘了什么？”
　　一个疑问的被解答，取而代之的是接踵而至的新的问题。她的预感并没有错，这个世界确实有问题存在，但是如果说世界问题的根源是来自于那场壮观的陨石雨的话，那么缘由呢？
　　“我的说完了，你的呢？”
　　转过身，杀老师看向了时此方这边。
　　“哈……那么还请容我自我介绍一下吧，我是这一代的世界守护者，纯白之心时此方，之所以会来到这个世界里面，主要就是为了探寻某些线索以及解决这个世界的异常。”
　　深深的吸了一口气之后，时此方认真开口。
　　“我就是这个世界最大的异常，也是最大的错误，你的到来就是为了杀了我吗？”
　　伸出一根触手反手指了指自己，某只黄色章鱼对着面前的女孩询问了起来。
　　“嗯……总之你耐心的多给我一点时间吧！！虽然说我现在还是有点搞不懂这些触手到底是由什么东西构成的，但是我在不久的将来，会有让你恢复原来样子的可能。”
　　端详着自己手上拿着的某根触手，某只蓝毛若有所思的点了点头。
　　“当然了，不过在那之前，你要做到确保自己不被那些学生给暗杀掉才行，你也不想死的吧？”
　　“恢复……原来的样子？”
　　听了面前某只蓝毛的话语之后，杀老师不由得愣了愣。
　　“当然，难道你不想做人吗？虽然说当触手怪的好处有很多，但是在这个世界里面也没有什么所谓的魔法少女存在啊。”
　　松开手，时此方毫不在意的耸了耸肩。
　　“我可是世界的守护者，名为幻想的神明，总之还请稍微的多相信我一点吧……反正绝对不会让你失望就是了。”
　　……………………………………………………
　　与此同时，在另外一边。
　　“啊啊，本来还想趁着这个机会暗杀的，结果杀老师完全的就不知道跑到哪里去了嘛。”
　　双手抱着脑袋走在大街之上，杉野友人不由的在口中抱怨了起来。
　　在相关的行李都放在旅馆那边之后，他们这些E班的学生就以六人为一个小队的形式在外面自由的活动了起来。而杉野友人所属的这个六人小队，则是由潮田渚，赤羽业，茅野枫，神崎有希子以及奥田爱美，正好是三男三女的搭配。
　　“哈哈，难得有大家可以一起出来自由游玩的机会，我们还是先把暗杀的事情放在一边，好好的玩一下吧。”
　　手上拿着一份京都的地图，潮田渚笑着开口说了起来。
　　“说起来的话，京都这里倒是有很多著名的旅游地点呢。并且也就在于我们现在所处的方圆一公里的范围内，有很多著名的大人物被暗杀掉了，这里可是一个暗杀圣地。”
　　“所以说这场修学旅行才是一个名副其实的暗杀旅行，虽然说我们的暗杀目标现在已经不知道跑到哪里去了。”
　　刻意的落后其他人半个身位，赤羽业表现的倒是相当的悠闲。
　　“对了，接下来是要去八坂神社那边吧？走了这么久，我们也稍微的休息一下吧，我想喝点这边的咖啡。”
　　“那我们就一起去喝吧！！”
　　高高的举起手，茅野枫一脸的元气满满。
　　在京都这边，像他们这种游客其实并不少见，再加上选择来到这边进行修学旅行的学校也不仅仅只有椚丘中学这一个学校，所以他们这一行六人融入到那些游客之中，倒也不怎么显得显眼的样子。
　　只是哪怕是在这种情况之下，仍然有某些特殊的人群盯上了他们。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：油6点，金币12块，仍然只有狐狸，我哭了。


第二十七章  我看到了你的尸体
　　八坂神社，位于京都府京都市东山区，乃是京都这边的一个比较出名的旅游景点。
　　“此方老师教的格斗术还真的有用呢，我刚才只是这样几招就把对方给打倒了。”
　　伴随着一个似乎很是有些兴奋的声音的响起，潮田渚等人从一个比较偏僻的巷子里面走了出来，而其中的神崎有希子这名E班的班花则是一反常态的走在了最前面，刚才说出那句话的人正是她。
　　“啊哈哈……”
　　勉强的在脸上挂起一个笑容，杉野友人偷偷的朝着后方那“尸横遍野”的小巷子里面看了一眼。
　　此刻在那个小巷子里面，已经横七竖八的倒了一地的“尸体”。
　　“……所以说平时此方老师到底教了她们这些女生什么样的防身技巧？”
　　回想起之前队伍之中的三名女生大发神威拯救他们男生于水火的样子，杉野友人的嘴角顿时就不由自主地抽了抽。
　　潮田渚所属的这个小组，修学旅行上的安排基本上都是由队伍中的神崎有希子安排的。而对方很明显的在事先就有好好的做了功课，所以在对方的旅游指南之下，一通各种景点游玩下来，众人也算是玩的尽兴。
　　只是等到他们一行人按照神崎有希子的指引去往一家据说是味道非常好的老店那边去的时候，却被一大群穿着高中生制服的不良给堵在了一个小巷子里面。
　　而那些不良的目的也很明显，想要绑架他们队伍里面的神崎有希子和茅野枫去“玩一玩”，冲突自然而然的也就爆发了。
　　不过虽然说对方的人数远比他们六人要多，但是对于曾经和大草原上的狮子玩过赛跑的E班学生而言，他们这些不良的战斗力还不如一只熊。
　　而在这场简短的战斗里面，表现最亮眼的反而是他们队伍中的三名看上去很柔弱的女生，而三名女生之中，就属戴着眼镜的眼睛妹奥田同学下手最重……在目睹了奥田爱美的战斗之后，他们不敢想也不敢问对方下手这么重的原因。
　　“好了，我们继续去神绮同学所说的那家店吧。”
　　完全没有把那群被自己这一行人给揍了的不良高中生集团给放在心里的意思，将手中展开的地图合上，潮田渚笑着开口说了起来。
　　——这对于现在的他们而言，确实是无需在意的一件事。
　　在他们离开后不久，原本躺在小巷子里面装死的那些不良高中生们，这才慌忙的呲牙咧嘴的从地上爬起来相互搀扶着逃离了现场。
　　“见鬼，现在的初中生都有这种战斗力吗？”
　　单手捂着肚子，作为一手策划了此次绑架案的主犯，也是那群不良高中生群体中的老大，同时也是被揍的最惨的那一个，某个在脸上就写上了不良二字的某人现在可谓是显得极其的不甘心。
　　那三名男生有战斗力他们能够理解，但是为啥那三名女生所拥有的实力和那三名男生比起来，却是分毫不差？
　　给几个初中生给揍成现在这样，龙辉觉得如果自己不找回场子的话，那么自己这个老大是当不下去的了。
　　于是抱着这种想法，龙辉在自己的小弟的那殷勤目光之中，恶狠狠地挥了挥手。
　　“没关系，反正我们已经知道他们是哪个学校的，我们先去找他们的同学，然后再把那几个家伙给引到我们的陷阱里面报仇！！他们绝对会为此付出代价的！！！”
　　在这片区域里面，想要找到和那几个初中生穿着同样校服的学生还是很简单的，仅仅只在十分钟后，他们就找到了另外一个和原先那些初中生穿着同样校服的六人小队。
　　“找好机会，我们上！！”
　　某个龙辉老大的脸上带上了狰狞的笑容。
　　三分钟后。
　　“京都这边不愧是暗杀圣地，没想到竟然还能够碰到这么有组织的不良团体。”
　　拍了拍手，E班班长矶贝悠马可谓是一脸的感慨之色。
　　“不过就算是不良，实力未免也太弱了点吧？这点程度，甚至连几天前我们打过的老虎都不算。”
　　“小白可不能够用来和这些人渣来做比较，至少小白它还是很可爱的。”
　　用脚踢了踢在自己脚边装死的某个不良，E班中英姿飒爽的女班长片冈惠一脸的嫌恶之色。
　　“对了，我们接下来预订的旅游景点是什么？”
　　“嗯，据说是一家很好吃的餐馆。”
　　费力地翻开自己手中那个厚的像砖头一样的杀老师特制修学旅游指南，不破优月欢快的挥了挥手。
　　“走了这么长时间，我们肚子也饿了吧？先去吃点东西吧。据说在那家餐馆的附近还有一家很不错的特产店，我们稍后可以去那里买东西。”
　　“走吧。”
　　额前的刘海长的完全遮住了眼睛，本来就很少话一向沉默寡言的千叶龙之介率先的转过了身。
　　他们轻飘飘的走，正如他们轻飘飘的来，他们轻飘飘的挥一挥衣袖，只留下一地“尸体”。
　　…………………………………………………………
　　“……我觉得我们可能找错了目标。”
　　深深的吸了一口烟之后，龙辉将手中点剩余半支的的香烟放在脚边狠狠地踩了下去。
　　坦白地说这个动作还是有点霸气的，但是脸上贴着的OK绷和手上缠着的绷带很明显的将这份霸气破坏的一览无余。
　　“物以类聚，人以群分，怪物的旁边聚集的自然都是怪物……我们之后不找初中生了。”
　　“龙辉老大，那我们还是早点回……”
　　“我们去找小学生！！”
　　斩钉截铁般的丢下这么一句话，龙辉从口袋里面把自己的手机给掏了出来。
　　“之前拍的照片我们都还有吧？那个下火车时和那些初中生表现的十分亲密的蓝发小学生，那就是我们接下来的目标！！”
　　作为一名合格的反派，龙辉无疑的具有反派那些所独有的特质，契而不舍时刻不忘报仇是身为一名反派的基本准则。今天被一伙初中生给接连的揍了两次已经够惨的了，要是不找回场子报仇的话，龙辉觉得自己的这个老大等到回到学校之后，绝对是当不下去了。
　　他才绝对不会容许这种事情发生！！
　　初中生打不过还勉强可以理解，毕竟体型差距严格来说也并没有那么巨大，但是他就不信了，自己这一行十几人，会连一个小学生都收拾不了！！
　　……………………………………
　　“八坂神奈子……八坂神社所供奉的神明吗？奇怪，怎么感觉这个神明的名字很耳熟的样子……”
　　八坂神社之中，看着那些壁画上有关于那名名为八坂神奈子的神明的介绍，某只蓝毛一脸的若有所思。
　　“对于这种神话传说我是不怎么熟的，毕竟在这个世界上又不可能真的存在神明。”
　　挥了挥手中的地图，某只变装之后的黄色章鱼对着时此方询问了起来。
　　“我现在打算去找我的那些学生，你呢？”
　　“……我继续的呆在这里看一下吧。”
　　略微的犹豫了片刻之后，时此方摇了摇头。
　　“也不知道是什么原因，我总感觉我自己似乎忘记了很重要的事情……你先去吧，记得别被那些学生给杀了，经过我的教导之后，他们的实力可是今非皆比。”
　　“哼哼哼，就算是他们再怎么锻炼？也只不过是凡人的范畴而已。”
　　脸上浮现出代表鄙视的黄绿色条纹，大概是来源于某只蓝毛对他的保证的缘故，某只黄色章鱼现在的情绪貌似显得十分的高涨。
　　“正如你所说的那样。我现在还不想死，我也不会死在这种时候。我还等着我变成原来的大帅哥样子，让我的那些学生们吓一大跳呢。”
　　“是是是，你原来的样子最帅……鬼知道你原来长什么样子啊？”
　　一边逐字逐句的读的那些壁画上的文字介绍内容，某只蓝毛一边很是无语的翻了个白眼。
　　“要去找他们就赶紧走，别在这里浪费我的时间，作为世界的守护者，我很忙的，你知道每分每秒有多少世界等着我去拯救吗？”
　　“不，我的意思是，既然身为世界的守护者的话，既然还有那么多世界等着你去拯救的话，那么……”
　　转过身朝着神社外走去，杀老师的声音清晰地传到了某只蓝毛的耳边。
　　“……别死了。”
　　“乌鸦嘴，你说点好听的会死啊？”
　　听了某只黄色章鱼的话语，时此方的面色顿时就不由得为之一黑。
　　“最起码在这个世界上，能够杀死我的人还不存在好吗？”
　　“总而言之，你还是小心一点吧……你以为我在最开始碰到你的时候，为什么会去忍不住的想要抢走你手上的可乐？”
　　杀老师的声音悠悠地传了过来。
　　“那是因为在那段我认为是幻觉的世界毁灭情景里面……我看到过你的尸体。”
　　“！！！”
　　………………………………………………
　　“龙辉老大，我们的人找到对方了！！”
　　伴随着一个小弟的报道，龙辉立马的就振奋起了精神。
　　“走，我们现在就去找她，摄像机什么的都准备好了吗？”
　　“没问题，一切OK。”
　　跟在他身后的某个肥仔举起自己的手做出了一个没问题的手势。
　　“很好，那走吧，就让我们给那些不知天高地厚敢对前辈出手的初中生们一个小小的教训吧。”
　　狞笑的站在，龙辉老大率先的打头朝着前方走了过去。
　　“龙辉老大，方向是这边……”
　　“………”
　　………………………………………………
　　“啧，都到这种地步了指针还是没有任何的变化吗？”
　　八坂神社内一个比较偏僻清静的地方，看着手中丝毫没有任何动静的指针，时此方不由得皱了皱眉头。
　　不得不说，某只黄色章鱼临别时给她的提醒确实让她稍微的收敛了一点那种心态，而能够从对方的口中得到一条重要的线索也确实是意外之喜了。
　　但问题是，关于如何解开这个谜团的钥匙，他到现在却还是没有找到。
　　“……如果动用时崎狂三的变身的话，应该能够回到杀老师口中所说的那个世界曾经毁灭时的那个时刻吧？”
　　在脑海里面想了半天，时此方到最后也只想到一个不是办法的办法，并且这个办法到最后还不一定会成功。
　　时崎狂三的天使刻刻帝确实拥有的可以穿越时间的力量，虽然说在世界之外就没有办法做到穿越时间这一点，但是在单独的世界里面还是可以做到的……但是问题并不在这里。
　　虽然说以她掌握的幻想法则的力量，绝对能够完美的使用时崎狂三的能力，但是时崎狂三的能力到底能不能够跨越那个时间的断层，抵达那个世界毁灭时的真正的时间点还是两说。
　　“要不……试一下？虽然说现在伤势还根本就没有完全恢复，但是只是这种程度的话……只是有点头疼穿越时间所需要吸取的时间要到哪里去获得，毕竟我现在灵魂上的伤害还是很重……”
　　而正在时此方犹豫的时候，从一旁的路口那边，却突然间传来了异常的声音。
　　“唔……”
　　面色有些怪异的打量着周围把自己包围起来的这些不良高中生，时此方若有所思的点了点头。
　　“这么多人，每个人稍微吸取点时间应该就够用了吧？这算是瞌睡来了送枕头？看来我的运气还是不错的诶……”
　　一分钟后，躺倒在地感觉浑身酥软，身体被掏空，并且现在感觉自己再也爬不起来的龙辉老大，看着面前飘然而去的某只蓝毛的身影，眼角不由自主的流下了一行清泪。
　　“这个世界到底是什么了？小学生也好恐怖……”
　　哪怕是面对那些初中生，他们这一行人也顽强的坚持三分钟以上，而在这只蓝毛小学生面前，他们确切的只坚持了五秒，然后就全部集体扑街。
　　至于那剩下的五十五秒……他们身上所有的钱连同钱包手机摄像机一起全部都被对方给收走了。
　　某个龙辉老大的老大梦，从此梦断八坂神社。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我没油了！！！不是我不想去刷好感啊，刷一轮下来就，整整没了五百六百油，油耗不起啊！！！我的魔方总共只有13个了，而我还是只有狐狸啊！！！我金币余额只有100了啊！！！！！！！！！


第二十八章  修学旅行二三事
　　墨色晕染黄昏，黑暗的帷幕笼罩在天边。
　　明明时间才是下午五六点钟的样子，但是天色却阴沉的仿佛像是夜晚，黑暗在云层之中汹涌澎湃。
　　在这种不为寻常的天气之下，黑夜点燃了万家的灯火，孤身一人站在城市高高的铁塔顶端，女孩自上而下的俯瞰着这个城市，万家灯火倒映在她的眼眸之中，仿佛点亮了昏黄色的星海。
　　在略带萧瑟的寒意之中，女孩对着自己的手心哈了一口气，然后坐在了铁塔的边缘，紧接着抬起头看向了那被无边黑暗所笼罩的夜空。
　　黑暗在云层中翻滚，肆无忌惮的侵扰世界的每一个角落，但是在某个时刻，仿佛暴风雨即将来临的前兆一样，黑暗停止了流动，墨染的夜空出现在了所有人的面前。
　　片刻之后，一场绚烂的流星雨出现在了所有人的面前，头顶的夜空仿佛成为了璀璨的星海，星子在星海之中缓缓划过。
　　“啧……果然想要探寻到事情的真相并没有那么简单吗？”
　　看着头顶夜空之中的绚烂美景，在很是有些无奈的叹了一口气之后，女孩从铁塔上站起了身。
　　借由时崎狂三的力量，她成功地抵达了杀老师所说过的这个时间点，但是，她想要看到的东西却并不存在。
　　“或许，我应该想想其他的办法……”
　　伴随着一身呢喃，女孩的身影在这个铁塔之上消失不见。
　　…………………………………………
　　“……你身上到底从哪来的那么多的东西？”
　　看着被面前的女孩摆放到自己面前的那一大堆手机还有一个摄像机，乌间惟臣的嘴角不由得狠狠地抽搐了几下。
　　“几个蓄意打劫绑架我的高中生不良，被我顺手给收拾了一下。”
　　轻描淡写般的摆了摆手，某着蓝毛目光灼灼。
　　“你给我估个价呗，看看这些东西卖给你你能够给我多少钱？”
　　“……我是公职人员。”
　　“嗯嗯，我知道，所以多少钱？”
　　“………”
　　由于这里是属于被放弃的E班，也由于E班这里有杀老师这个不能够见人的国家机密的缘故，所以在此次修学旅行所选择的旅馆之上，乌间惟臣则很是花费了一番心思。
　　眼下他们所处的这间温泉旅馆，位处则是属于一个比较偏僻的地方，并且旅馆也已经被乌间惟臣给包场，可以说是在各种程度上，都尽可能的避免了杀老师的身份外泄的可能性。
　　当然了，这么做的缘由所导致的后果，那些学生们也只能够跟着承受了。四人单间，两人单间，甚至是单人单间什么的根本就不用想了，所有人尽皆一视同仁，男生女生分开各一个大通铺。
　　如果用乌间惟臣的说法的话……那么就是可以更好的方便同学们之间交流感情。
　　“诶？心仪女生排行榜，原来你们大家在做这个东西吗？”
　　刚刚泡完温泉从门外走进坐下，看着那被传到自己手上的投票表格，赤羽业一脸的饶有兴致。
　　“你们制作这种东西，真的不怕被那些女生们知道惹得她们发火吗？”
　　“撒～所以说了，这可是只属于我们男生之间的秘密～”
　　坚起手掌在身前，前原阳斗嘿嘿地笑了起来。
　　“业同学也赶紧的投票吧，在这上方面为你的心仪女生投上一票。”
　　“唔……”
　　看着那在纸张上的一一罗列出来的名字，稍微的想了想，赤羽业拿起笔在上面又给加了一个名字之后，然后将纸张翻卷对着面前的同学们展示了起来。
　　“我觉得既然是心仪女生统计的话，那么应该要把班上所有的女生的名字都给加进去才行。”
　　“可是……此方老师她是老师吧？”
　　看着那被赤羽业在纸上加上去的那个名字，杉野友人的面色不由得显得有些古怪。
　　“并且就算是要加上老师的话，那么你还忘记了写碧池老师……对了，你们还有人记得碧池老师的名字吗？”
　　“嘛～毕竟是心仪女生统计表，心仪的女生不在表格上可怎么行？”
　　歪了歪脑袋，赤羽业在脸上露出了一个清爽的笑容。
　　“班上我喜欢的女生的话，大概就是此方老师了，因为感觉性格和我似乎很合得来的样子。”
　　“没想到你竟然会这么大方的就说出来……”
　　看着被重新传回到自己手上来的纸张，前原阳斗的嘴角不由得抽了抽。
　　“毕竟是调查嘛，肯定要诚实才行。对了，渚同学，你选择的心仪女生是谁？”
　　转过头看向一旁站着的潮田渚，赤羽业貌似很有兴趣的对着对方询问了起来。
　　“诶？我的话……”
　　伸手挠了挠脸颊，潮田渚下意识的转过了头。
　　“好了，那么这些表格可是我们男生之间共同的秘密，谁也不准说出去。”
　　很明显的看出了潮田渚的窘态，矶贝悠马从地板上站起身打起了圆场。
　　“相信大家所有人都不想这种事情被其他人知道吧？所以还请务必的对女生还有老师们保……”
　　“嗯嗯，原来如此，原来如此。”
　　掏出笔记本，在很是认真地在上面写了一大段字之后，某只不知道什么时候出现在房间里面的黄色章鱼深以为然的点了点头。
　　“矶贝同学，放心吧，老师我会对其它老师还有女生们保密的。”
　　“…………”
　　短暂的寂静冷场之后，所有学生不约而同的朝着某种黄色章鱼的身上扑了过去，个别同学甚至已经将藏在和服里面的匕首给掏了出来。
　　“干掉他！！”
　　“千万绝对不要让他跑了！！！”
　　“大家一起上！！！”
　　……………………
　　“走廊好吵……这些家伙有这么精力过盛的吗？”
　　稍微的拉开门柜的一角，看着那在走廊上呼啸而去的一大群学生，某只蓝毛不由得皱了皱眉头。
　　“看来平时的训练还是不太够，等这次修学旅行结束回去之后，我得加大训练量才行。”
　　“你那种训练量再加的话，绝对会死人的。”
　　撇了某个赖在他这里蹭吃蹭喝就是不走的某只蓝毛一眼，乌间惟臣重新的将自己的目光放在了面前的电脑上。
　　“还有，你也该回去休息了。”
　　“嗯……我还有最后一个问题想要问你。”
　　将门给重新拉好，时此方坐回到了自己原来的位置上。
　　“乌间老师，我这里有这么一个假设。比如说你是一名侦探，负责去探索一起密室失踪案件，在你探寻事件真相的过程之中，你发现了很多线索，但是每条线索走到最后所指向的东西却并不是真相，反而却是一片空白。在又一次的探索一条新发现的线索结果却又是一无所获之后，作为一名名侦探的你，你会怎么做？”
　　“既然可以被称之为线索，那么就绝对不会是没有任何用途的吧？一无所获的错误线索也算是也可以算得上是用来佐证正确的线索的线索。”
　　连头都没有要从电脑面前抬起来的意思，乌间惟臣随口的回答道。
　　“接连不断的错误线索，将会成为拼接通往正确线索以及真相的一块拼图，所以只需要将之前的那些错误线索一个个的当做拼图拼接起来就行了。”
　　“将错误的线索当做……拼图？”
　　听了乌间惟臣的回答之后，时此方不由得愣了愣。
　　“当然，毕竟能够被称之为线索的东西，那么肯定会和那个密室失踪案件或多或少的都会有所关联的吧？”
　　抬起头，乌间惟臣很是有些奇怪地反问道。
　　“在错误中寻找正确，难道这不是一件很正常的事情吗？”
　　“唔……我明白了。”
　　稍微的想了想后，时此方若有所思的点了点头，然后又紧跟着问出了一个问题。
　　“但是如果目前已经得到的那些“拼图”，并不足以拼出事情的真相呢？”
　　“那就继续去寻找线索……怎么感觉今天的你有点奇怪？”
　　“有吗？难道我很奇怪吗？”
　　撇了撇嘴，时此方从地板上站起了身。
　　“好了，我也不打扰你了，你早点休息吧。”
　　“莫名其妙……”
　　看着那被重新拉合上的门，在嘴里面小声的嘀咕了一句之后，乌间惟臣继续地把自己的目光投入到了面前的电脑之中。
　　此次修学旅行重点可不仅仅只是在于修学旅行，E班这边可是还有一个肩负着的重大任务，那就是借的这次修学旅行的机会完成对某只黄色章鱼的暗杀。
　　为此，乌间惟臣代表着的政府这边，特意的联系到了在世界范围内都可以称得上是极其有名的暗杀者，这名杀手将会在明天借由那些学生的配合，通过远程狙击的方式完成对某只黄色章鱼的暗杀。
　　不过虽然说计划看上去是天衣无缝，但实际上乌间惟臣对于这个并不抱什么希望。但是既然成功率不为零的话，那么就有值得尝试的价值在内。
　　“对了，差点忘了还要处理这种事……”
　　看着那在桌子旁散落成一堆的那些空的钱包以及手机，眼角很是明显的抽搐了几下之后，乌间惟臣从口袋里把自己的手机掏了出来。
　　……………………………………
　　无独有偶，就在E班的那些男生因为杀老师偷窥了他们的谈话内容，而对某只黄色章鱼在旅馆内展开了全方位的疯狂刺杀活动的时候，女生这边也展开了和男生那边相类似的讨论。
　　只不过和男生那边的比起来，女生这边倒是显得含蓄了很多，只是口头上的讨论而已，并没有像男生那边编出一个班上心仪男生榜单出来。
　　“……所以说我并没有要参与进这种讨论组的必要吧？”
　　坐在女生中的最中间，因为偶然路过门外而半强制性的被女生们拉进来的某只蓝毛不由得翻了个白眼。
　　“我想趁着这种时候一个人去泡下温泉诶……”
　　“此方老师，你能够讲讲你的过去吗？”
　　挤到时此方的身旁，不破优月很是有些兴奋的开口对着时此方问了起来。
　　“对啊，我们大家对于这点都很好奇呢。”
　　不动声色的冲着众人眨了眨眼睛，中村莉樱也跟着起了哄。
　　“此方老师你到底是什么人呢？”
　　“还有还有，此方老师你有喜欢的人吗？”
　　“此方老师你是传说中的外星人吗？”
　　“此方老师你和杀老师之间到底是什么关系？”
　　………………
　　“……等一下！你们问问题归问问题，但是没有必要摇我吧？小心我告你们凶杀啊！！”
　　艰难的从众多女生的包围圈里面挣脱出来，时此方很是有些郁闷的开口。
　　“难道我看上去很像非人类？我就是纯正的人类而己，并且至于有关于我的身份，我不是早在一开始就已经说明了吗？”
　　“难道此方老师你真的是世界的守护者？”
　　再一次的凑上前来，不破优月的眼睛闪闪发光。
　　“所以说除了我们这个世界之外，果然还有其他世界存在的吧！？”
　　“本来就存在……不要趁机的摸我的脑袋啊！！”
　　“因为感觉此方老师你的头发摸起来很舒服啦……对了，还有脸蛋也超好摸的！！”
　　“真的吗？我也来试试～”
　　“啊，感觉此方老师把头发全部放下来的话，会显得更加可爱呢～”
　　“对了，我们大家来帮此方老师打扮一下吧，感觉此方老师她完全的就不懂打扮呢，明明这么可爱的说～”
　　“我也来帮忙！！”
　　时此方：“………”
　　感觉女孩子耍起流氓来比男孩子还要更加恐怖……
　　敏锐的察觉到了危险的来袭，在这些显得无端热情的女学生自己再次包围起来之前，某只蓝毛很是果断的直接跑了，然后刚刚拉开门，就正好的迎面碰上了看样子似乎是刚刚泡完温泉，手上还提着几罐啤酒的碧池老师。
　　“诶？此方你还没有去泡温泉吗？”
　　看着面前依旧是往常一贯装束的某只蓝毛，碧池老师略有些疑惑的对着她问了起来。
　　“马上就去泡温泉，所以拜拜！！”
　　本着死道友不死贫道的精神，时此方异常果断的绕开了对方，然后转身就跑。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：还是没有其他新船，看来还是要在献祭才行……


第二十九章  转校生，被肢解的拉普拉斯妖
　　情况正如同乌间惟臣所预料中的一样，在接下来的一整天里，那名杀手的暗杀徒劳无功。
　　在接连十几次预料好的最佳狙杀条件被杀老师轻而易举的破解之后，那名名为赤红之眼，专攻远程狙杀的杀手的自信心，可以说是已经被杀老师给严重摧毁。
　　所以明明修学旅行连一半都还没有进行到，那名杀手就主动的向乌间惟臣这边提交了暗杀中止的申请。
　　“我就知道……”
　　很是有些无力地拍了拍脑袋，乌间惟臣向E班的学生们宣布了此次修学旅行的暗杀中止的通知，进而引来了同学们的一阵欢呼。
　　——毕竟谁也不想这只有一次的修学旅行，只会终日的在接连不断的暗杀里面渡过。
　　在这接下来的几天里，这些学生们才算是真正的度过了一次完整而有意义的修学旅行，只是让这些学生感到疑惑和不解的是，E班的四名老师之中，除掉呆在旅馆里平时不怎么外出的乌间老师之外，此方老师在这几天里面基本上都是处于神出鬼没的状态，平时很难找得到她。
　　众人里面，或许也只有某只黄色章鱼知道这几天时此方在忙着些什么了，而他也有向对方询问过要不要自己的帮忙，只是得到的结果始终的都是否定的罢了。
　　“如果说目前得到的结果都是拼凑真相的拼图碎片的话，那么目前我所得到的拼图数量未免也太少了点……”
　　躺在一辆疾驰的列车的顶端，听着从耳旁传来的呼啸风声，时此方一脸的若有所思。
　　不得不说，乌间惟臣的话语确实是给了她很多的启示，再加上从杀老师那里探得到的情报，虽然说还不怎么完全，但是她已经能够勉强的拼凑出在这个世界上曾经到底发生了什么事了。
　　要弄清楚到底发生了什么事情的话，首先就必须要弄清楚一点，那就是杀老师曾经在世界毁灭时的那个瞬间里，所看到的“自己的尸体”到底是谁。
　　——那到底是失踪的系统，还是处于未来的自己？
　　如果能够把这个确认的话，那么剩下的推导也就很简单了。
　　“啊，今天也还是没有蹲到……早点回去吧。”
　　眼看着这辆列车即将到站，打了个哈欠之后，时此方的身形瞬间的于列车顶端消失不见。
　　………………………………………………
　　“又要开始上学了，也不知道今天此方老师的训练会是什么？”
　　行走在后山的山路之上，远远的看着上方那在树丛的遮掩间若隐若现的旧校区，杉野友人不由得略有些感慨。
　　在修学旅行结束之后，紧接着而来的就是随之的日常的上学生涯，明明这次休学旅行玩得确实也算是很尽心，但是不知道为什么在重新的回到学校之后，他们的心里却久违的多出了一种怀念感。
　　“哈哈，反正大概又是和之前那种类似的让我们去和老虎狮子什么赛跑之类的，我是已经差不多习惯了。”
　　似乎是回想起了什么不好的回忆一样，潮田渚不由得在口中干笑了两声。
　　“不过我倒是比较希望今天此方老师带我们去南极看企鹅，我记得在上次体育课的时候此方老师好像有答应过的吧？”
　　“去南极看企鹅……对了，今天好像据说是会有一名新的转校生会来？”
　　像是突然间想起了什么一样，杉野友人转过头对着身旁的潮田渚询问了起来。
　　“乌间老师确实是有说过，但是我们最好还是不要抱太大的期待为好。”
　　一边朝着前方走去，潮田渚一边摇了摇头。
　　“别忘了我们这个暗杀班级的本质，普通的转学生根本就不会转到E班这边来吧？应该是会和碧池老师或者乌间老师一样的杀手转学生之类的……大概？”
　　一句话说到最后，潮田渚自己都有点不确定了。
　　虽然说早就在心中有了预感E班会来的转学生肯定不会是什么正经转学生，但是等到他们两个到达教室目睹了新同学的外貌的时候，他们两个依旧的陷入到了持续长久的震惊当中。
　　“各位早上好，我是从今天早上开始转学到E班这里的自律思考固定炮台，请多指教。”
　　在E班的最后一排那里，在不知道什么时候已经被放上了一个厚厚的黑色长方形大铁箱，之前那个略有些机械的但是却又显得很是清脆的声音就是从那个黑色大铁箱里面传出。
　　虽然说早就知道新来的转学生肯定不会是什么正经存在，但是转来的是一个炮台什么鬼啊！？这压根的就不算人吧！？是不是下一次就会转学一只鳄鱼到E班这边！？
　　在目睹了自己今后的新同学是一个大铁箱子且自称为自律思考炮台的机器之后，众人心中皆是疯狂吐槽。
　　“各位，正如同你们所看到的，从今天起，这位从挪威那边来的自律思考固定炮台……就是你们的新同学了。”
　　乌间惟臣很好的执行了身为一名老师的职责，代替着那名不能够行走的自律思考固定炮台在讲台上做了一个自我介绍。
　　虽然说他说话的语气是一贯的平稳，但是他脸上的表情，无论怎么看都有种扭曲的味道在里面。
　　那些送这台自律思考固定炮台过来的那些人也算得上是极其不要脸了，为了强行的将机器定义为学生，特意的在这个黑铁箱子上面设立了一个半显示屏，而显示屏上所显示出来的则是这个自律思考固定炮台的虚拟形象……也就是之前乌间惟臣所接收到的照片。
　　不过虽然表面上说是自律思考固定炮台，但实际上接下来根据这个思虑思考固定炮台的表现和对同学一些问题的回答，乌间惟臣觉得对方可能已经算得上是某种规格上的人工智能了。
　　（……机械类的另类生命吗？）
　　看着某个正一板一眼的回答着同学们问题的“大黑点长箱子”，乌间惟臣心中不由得为之凛然。
　　似乎自从月球爆炸之后起，这个世界上的怪东西就越来越多了，不过考虑到能够出现速度达到20倍马赫的黄色章鱼，真正的人工智能提前的出现在这个世界上也不是不可能？
　　但是对方愿意把这种珍贵的成果送到这里来，真的只是为了让这个所谓的人工智能进行进化吗？
　　乌间惟臣并不知道。
　　而对于这种钻合同漏洞的方面上的做法，某只黄色章鱼却表现的相当大度，对于在教室里面伫立了一个所谓的自律思考固定炮台这点毫不在意，真正的做到了对每个学生一视同仁……哪怕所谓的学生并不是人类而是机器。
　　只是让所有人没有想到的是，就在上课的时候，伴随着一阵金属碰撞所发出的响声，从那个自律思考固定炮台的两侧分别的伸出了几管机枪以及冲锋枪瞄准了讲台上的杀老师。
　　课堂上的所发出的异常声音自然的引起了其他人的注意，在看到那个炮台的动作之后，班上所有同学面色顿时就不由得齐齐的为之一变。
　　“不会吧，这可是上课时间……”
　　“……难道它打算在现在就发动攻击吗！？”
　　“不好，快趴下！！”
　　短暂的慌乱之后，枪械的轰鸣声于瞬间响彻整个教室。虽然说这个自律思考固定炮台机枪上所装载的都是特制的对杀老师用BB弹，但是要是打到了人的身上，和被石头砸中也没有什么区别。
　　“自律思考固定炮台同学，虽然说按照合同我不能够对你出手，但是现在可是上课时间，请你稍微的遵守一下上课规则如何？”
　　某只黄色章鱼的影像在讲台上拉出了残影，杀老师那悠闲的话语从讲台上清晰的传出。
　　“这种程度等级的弹幕对于我而言，完全是没有任何作用的，耐心点等到下课再实施暗杀怎么样？？”
　　“我会注意的，继续进入暗杀准备。”
　　伴随着一轮狂猛机枪扫射的停止，一个虚拟影像在那半面屏之中显现了出来。
　　“杀老师，请注意，下一轮攻击将会在十秒钟之后到达。”
　　“嘁嘁嘁，你还真是不长记性呢。”
　　触手捏着粉笔在面前晃了晃，某只黄色章鱼的脸上已经带上了黄绿色的条纹。
　　“像刚才那种规模的攻击，无论你来多少次都是没有用的，所以能够拜……”
　　他的话音未落，来自于自律思考固定炮台的机枪扫射的凶猛弹幕再次展开。
　　“和刚才没有任何区别，这样的攻击你准备来多少次？”
　　悠闲的在如同狂风骤雨一般的弹幕里面散着步，某只黄色章鱼一脸的好整以暇。
　　“你要学会做个好学生才行，以住以后上课不要再……”
　　“哧——！！”
　　就仿佛装了水的袋子被石子打破，袋子中的水从塑料袋里面流出一样，在某一个瞬间，一截黄色的触手脱离了身体，落在地面上形成了一滩黄色的水。
　　“！！！”
　　面对这突如其来的一幕，整个班级顿时就陷入到了死一般的寂静之中，只有来自于某个自律思考固定炮台的声音在平淡地响起。
　　“根据子弹的落点捕捉杀老师你的行动轨迹并加入到运算里面，然后计算你视线中可能的盲点加以利用，只要数据足够充分，我就可以完美地预测到杀老师你在一秒之后身体所在的位置。根据我的计算，在一个星期之后，暗杀成功率将会达到99.9%，剩余的0.1%的暗杀失败可能性，则是杀老师你离开教室。”
　　“是吗？看来总算是找到你了呢，只是你怎么变成了现在这个德行？”
　　突兀的，一个声音在教室里面响了起来，打破了原本的寂静。
　　低下头看了眼自己手上的指针，时此方朝着教室外的乌间惟臣看了一眼，语气之中是前所未有的冰冷。
　　“这台机器我就先带走了，稍后我会来找你的。”
　　伴随着时此方话语中最后一个字的落下，她连同那台被放置在教室最后面的自律思考固定炮台一起，消失在了教室之中。
　　…………………………
　　系统和不完全的拉普拉斯妖还有小七她们，绝对已经出事了，这个是时此方通过指针的指引找到教室时所能够确认的事。
　　——因为在那台所谓的自律思考固定炮台的身上，她感受到了不完全的拉普拉斯妖的气息。
　　“你想对我做什么？”
　　在一座高楼的顶端，自律思考固定炮台的半面屏上，所谓紫发绿瞳的虚拟影象再次的在屏幕上出现。
　　“废话少说，我现在的心情可不怎么好。”
　　皱着眉头将自己的手放在面前的这台机器上，时此方闭上了眼睛。
　　不过伴随着时间的推移，她的脸色却变得越来越难看起来，到最后更是直接的骂出了声。
　　“我※※※※※※※的！这到底是哪个狗屎做的事情！？”
　　她终于的找到了失踪的不完全的拉普拉斯妖，但是她却宁愿自己根本就没有找到。
　　对于那名一直守候在门内，以后更是不惜用自己的生命来给予她指引的前辈，她一向都是抱有着好感的。
　　但是时此方却怎么也没有想到，等到她再见到对方时，对方会变成现在这个样子。
　　不完全的拉普拉斯妖——被肢解了。
　　或者说用这么笼统的话语来说有点不适合，更形象一点的说法是，不完全的拉普拉斯妖被某个未知的存在给残忍的撕扯成了千万份……或者甚至是更多。
　　——自己面前的这个自律思考固定炮台，就是不完全的拉普拉斯妖那千万份之中的一份。
　　灵魂，意识，芯，乃至于一切被撕扯成这么多份，这几乎已经断绝了不完全的拉普拉斯妖再次重生的可能……陪非她能够将那些被撕扯成千万份的每一份都给找回来，但是这几乎是一件不可能的事情。
　　而更可怕的是，倘若就连完全没有丝毫战斗力可言的不完全的拉普拉斯妖都遭遇到了这种残忍对待的话……那么，系统呢？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：啊，没油了，也没有魔方了，也没有金币了，我现在仍然还只是有三只狐狸，想进SP120级的根本打不过，后面的剧情我是看不到了，我现在就一个100级的，你们有谁打过的给我说一下吧，啊……继续存学码大纲去


第三十章  指针，时间的惯性，我不做人了！！
　　临近梅雨季节，夏季即将来临。
　　站在高楼的顶端，看着面前机器屏幕上所显示出来的对方的那毫无生气的眼睛，在最短的时间里，时此方的心中就有了决断。
　　“不行，发生在这里的事情必须告知无言，我也不能够在这里……指针？”
　　看着手中突然间急速倒转的指针，时此方不由得稍微的愣了愣。
　　在还没有让她反应过来的时候，一道淡蓝色的光辉就从她手上的指针里面弥散而出，把她给完全的笼罩在了其中。
　　等到时此方再睁开眼时，她发现最近已经置身于一个无比奇妙的世界，脚下是璀璨无垠的星空，头顶则是蔚蓝无限的大海，浪潮的声响隐隐约约的从头顶上方传了过来。
　　“这是我之前提前的在这个命运指针里面留下的影象，当你触及到某些关键因素的时候，这个影象就会自动的激活将您拉到这个世界里面。”
　　无言的声音在这个世界之中响起，只是话语声却飘渺的仿佛来自于四面八方。
　　“没错，我骗了你。我早就知道小妖的去向和最终下场，她被撕扯成了一亿一千万份，那些被撕扯开的碎片则是散落于无限世界之中。我知道你现在想做什么，但是你最好还是呆在那个世界里面，按照命运指针的指示行动。”
　　“这根本就没可能的吧！？”
　　冷着张脸，时此方大声开口。
　　“既然找到了线索的话，难道不是应该……”
　　“这是一段事先留下的设定话语，我并不知道你现在在说什么，但是想来也是一些用来反驳我的话语了……所以我会尝试的去说服你。”
　　无言的声音再一次的响起，只是这次她的话语中多少的带上了几分的无奈。
　　“这一次我们面对的敌人非同小可，潜藏在无尽时光中的怪物已经露出了獠牙。那是只有真正的纯白之心才能够对付的存在，但是你明白，唯一得到完整传承的人也就只有你了，所以你才是我们的最后希望。命运指针将会指引你走向自己的命运，它会指引你前进的方向。”
　　“……命运指针？之前你还有说这是时空指针，我我已经开始有点犹豫到底要不要相信你的话了。”
　　低下头看着被自己牢牢的握在手心中的指针以及那在自己面前终于展露出了些许真容的命运，时此方的面色显得无比的冰冷。
　　神器有灵，诞生于时间长河中的奇异宝物墨染樱如此，她手上的这个命运指针也是同样。除非自身能够都得到这些神器的认可，否则有关于这些神器的力量发挥不出万一。
　　而在无言真正的把这个指针的名字告诉她之后，她也终于得以一窥这个指针的全貌。
　　【命运指针：探索万物的真实，直指命运的本像，诞生于时空长廊之中的奇诡神器。
　　附带技能—万物篡改，虚妄真实。】
　　“当然，我知道。由于先前骗了你的缘故，你现在肯定有点不相信我了，对此我也只能够感到抱歉，但是有些事情是不得不做的。”
　　无言那疲惫的声音再一次响起。
　　“有些事情，现在已经可以对你说了。当时当我赶回第一重门的时候，小妖她其实已经被杀死了，真正失踪的只有隐秘者她们。构成我“芯”的存在是【墨染樱】，而构成小妖“芯”的存在则是【命运指针】。”
　　“等等，如果说那个时候就已经，那么……”
　　听着无言的讲述，时此方感觉自己全身的血液都凝固在了那里，手中握着的那个指针仿佛也变得有千万均重。
　　“没错，将小妖分解成一亿一千万份的人，正是我……为了拿到这个指针。”
　　无言平静开口。
　　“我知道，如果把这些事情对你讲述的话，你是绝对不会原谅我的，所以隐瞒你也是不得已。这是在很久以前，小妖和我之间彼此有约定过的，我们两个之间如果谁先死掉的话，那么残活下来的那个人就必须要做的事情……无论是【墨染樱】还是【命运指针】。”
　　“…………”
　　“我知道你现在很恨我，也知道这么说对你有点不公平，但是一切的错究竟出自于哪里……你知道吗？”
　　不知道在什么时候起，四面八方突然间刮起了狂风。
　　“是你那么执着的想要去拯救任何人的吧？是你把危险的东西带到门内的吧？是你的缘故才造成现今天现在的这种事情的吧？现在的这种情况，不正是因为你的错才造成的吗？……抱歉，我说话的语气可能有点重，但是你真的不能够再继续这样下去了。”
　　无言的话语声重新放缓。
　　“善良是好事，温柔也是好事，但是太过于善良和太过于温柔，可是会给你身边的人带来意想不到的灾难。我们都学会了放下，而你却始终学不会。神此方她不能够再继续的跟在你身边了，我会好好的教导她的，她这边不需要你担心。”
　　“………”
　　时此方依旧的没有回答，只是站在那里微低着头，手上轻轻地握紧了拳头。
　　“对了，我之前对你说过的那些话，除掉我刚才纠正的一部分外，其余全是对的。隐秘者她并没有事，或许还过得很好，在没有绝对的把握之前，不要去贸然的探索她的踪迹……这也是小妖留下来的。”
　　“有些话其实放在心中就好，要是说破的话未免就有点不美了。我承认我的道德没有你高尚，因为我本来就是自私的，不然也不会一直冷眼旁观直到你的出现。但是我并不认为自己有错。”
　　“选择权在于你的手上，所以接下来要做什么事情就请你尽管的去做吧。接下来的这段时间里，我会带着神此方去进行更深层次的修行，你也无需花费精力来找我了，需要我们的时候我们自然会出现的……我可不想成为小妖那样的前车之鉴。”
　　“那么……保重。”
　　……………………………………………………
　　“根据条例规定，你这样的行为是在伤害我这个学生，是违背法律条文的。”
　　——仍然还带有些许机械的声音将时此方给唤回了现实。
　　“……你的名字是什么？”
　　抬起头看了眼天空，时此方突然间对着面前的这个机器询问了起来。
　　“自律思考固定炮台，请叫我这个名字。”
　　“太麻烦了，以后你就叫小律了，稍后……今天晚上我会对你进行些许的改造，现在你就先老老实实的回去上课吧。”
　　随意的挥了挥手，某个自律思考固定炮台就紧跟着消失在了这座高楼的顶端。
　　在楼顶上坐下，时此方将那个指针放在了面前的地面之上。
　　“万物篡改和虚妄真实吗……万物篡改的能力来源是窃取世界意志的权柄，在有限的世界规则里面更改世界的设定……”
　　深深地吸了一口气之后，时此方把自己的手按在了那个指针之上。
　　几乎是在刹那之间，整个世界在她面前破碎，而后彻底的变成了虚无。在她的眼眸之中，无数信息在她的面前急速掠过，世界的真实一面毫无保留的向她展现了出来。
　　但是一整个世界的信息极速涌入，就仿佛汹涌的海啸极速的冲击着礁石，在短短的不到一秒时间里，鲜血就从她的眼睛里面流了出来。
　　“这就是她所曾经看到过的真实世界吗……”
　　伸手将脸上流淌的鲜血抹去，时此方闭上了眼睛，口中平静开口。
　　“但是还是不对，这个世界曾被毁灭过一次，然后在时间的断流中被重铸……我找不到任何和那些有关的信息。但是这个世界的真正异常我找到了，不完全的拉普拉斯妖的碎片遗落到这个世界，给这个世界带来了许多无法用话语来言说的黑科技，反物质触手种子，自律思考固定炮台，还有一些其他的东西……不过如果换种方法来考虑的话……时间的惯性还真是可怕。”
　　睁开眼，时此方将那个指针给收了回去，看着眼前重新恢复正常的世界，习惯性的将双手揣进兜里，时此方转身朝着楼梯口那边的方向走了过去。
　　“算了，还是先去买瓶可乐压压惊……”
　　………………………………………………………………
　　“说吧，到底是什么惹得你发这么大的火？”
　　看着面前吊儿郎当的坐在椅子上喝着可乐的女孩，乌间惟臣狠狠的皱紧了眉头。
　　“根据合同上的相关条例，你不应该对学生们出手的，哪怕那个所谓的学生是按照漏洞被塞进来的自律思考固定炮台。”
　　“别忘了，我可是非人的存在，你认为合同这种东西能够限制我吗？”
　　嗤笑一声，时此方懒洋洋地开口回答道。
　　“这个自律思考固定炮台是从挪威那边送过来对吧？我不管它先前是谁的，现在它是我的了。你太可以向官方上面原话转述我的意思，这就是我的态度。”
　　时此方微微地眯了眯眼睛。
　　“如果挪威那边不同意的话，我就把挪威从地图上抹掉，如果其他国家要阻拦的话，那么我将会对那些国家宣战。不怕死的就尽管来吧，那只黄色章鱼毁灭地球都要到明年三月份，我不会毁灭地球，但是我可以毁灭一个国家，一个地区，或者一大堆人。”
　　“你这是要对全世界宣战吗！？”
　　强耐住心中的怒火，深深地吸了一口气之后，看着面前的女孩，乌间惟臣认真开口。
　　“到底发生了什么事情和我说，我会代替你去和上方进行沟通，完全没有必要采取这种强硬的态度。用这种毫不讲理的手段去抢夺别人的东西，可是会引起……”
　　“别人的东西？”
　　冷笑一声，时此方重重的将手中的可乐瓶子拍在了桌子上。
　　“既然被我看上了，那么就是我的东西了！谁敢跟我抢东西！？看我不灭了他丫的！！”
　　乌间惟臣：“………”
　　“还有，麻烦你帮我通知各国了，我只会给他们三天的时间，在三天的时间内如果他们不将那些实验品以及相关的实验室全部都销毁关闭的话，我会替他们代劳的。”
　　站起身一边朝着办公室外走去，时此方冷冷开口。
　　“帮我警告一下吧，最好不要抱着任何的侥幸心理，因为我出手的方式可能会比较残暴，要是他们不先处理好的话，到时候死多少人就不管我的事了。”
　　曾经属于不完全的拉普拉斯妖的东西，有多少掉到了这个世界里面？老实说时此方并不怎么清楚，但是所谓的反物质触手确实是不完全的拉普拉斯妖所带来的，而其他类似的东西更是数不胜数。
　　面对这些完全超出了他们理解范围之外的东西，人类将其当成了来自于外星的馈赠，虽然说表面上整个世界并没有发生多大的变化，但是在暗地里一个又一个的实验室已经被建立了起来。
　　——而杀老师，就是其中某一个实验室的产物，也是在那些科研人员看来是最完美的实验品。只不过现在实验品失控了，甚至还叫嚣着要在明年三月份毁灭地球。
　　阴影之下的黑暗往往比阴影还要更加的深邃，虽然说之前时此方借助【命运指针】的力量所窥探到的世界真实的时间仅仅只有不到一秒，但是也足够让她发现这些隐藏在世界各地的黑暗了。
　　在那些实验室里，被人为制造出的恐怖怪物可是数不胜数，但是没有一个能够达到杀老师这种程度，同时因为杀老师的缘故，这些怪物更是被严格管制——时此方自然不会容忍这些黑暗继续存在下去。
　　严格的来说，这并不是这个世界的人类所有资格能够触及到的领域，长久下去反而有害。
　　“到底发生了什么？你以前并不是这样的。”
　　看着即将走出办公室外的女孩，乌间惟臣的面色显得极其的难看。
　　“我？我只是想明白了一件事情。”
　　停下脚步，某只蓝毛的话语中似乎显得很是有些感慨。
　　“人的能力是有極限的，我從短暫的人生當中學到一件事，越是玩弄計謀，就越會發現人類的能力是有極限的……除非超越人類。”
　　“你到底想說什麼？”
　　乌间惟臣皱紧了眉头。
　　“我不做人了，JOJ……啊不对，乌间！！！”
　　乌间惟臣：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：倾家荡产来了个十连，喜迎第四只狐狸……我真的哭了。


第三十一章  离奇的真相，坑人的最高境界是自己坑自己
　　对于时此方而言，在某些事情上，这其实并不是一件特别难以理解的事情。
　　自己从JOJO的世界里面带回来的那扇门可以说是一切的导火索，在自己于游戏王的世界里面准备谋划那个黑影的时候，第一重门内发生了异变，不完全的拉普拉斯妖被杀死，系统失踪。
　　而在那之后，无言回到了第一重门里面，为了取出【命运指针】，她将不完全的拉普拉斯妖的一切分解成了一亿一千万份，然后将那个【命运指针】给了她，自己则是带着神此方一起不知道去往了哪里。
　　——以上是对方的原话。
　　用手枕着脑袋躺在屋顶的顶端晒着太阳，时此方微眯着眼睛看向了天空。
　　无言的话并不可信，她已经不会再去全盘的相信对方的话语了，欺骗他人的最好办法不是全盘说假话，而是在真话里面稍微的掺上几句假话就够了。
　　无言之前对她说那些话有真有假，其中真话有很多，但是假话也同样不少。在经过了一番整理之后，时此方觉得对方的话语中只有三条是可信的。
　　第一点，因为小妖的死亡，所以她察觉到了更大危险的来临，而那个危险是直指自己的，所以为了避免误伤到她把她们给牵扯进去，于是她带着被蒙在鼓里的神此方一起跑了。
　　第二点，她确实的是将不完全的拉普拉斯妖给分成千万份的罪魁祸首，但是【命运指针】却是构成不完全的拉普拉斯妖的“芯”的所在，只要“芯”还在的话，那么小妖就有复苏的可能，对方将这个选择权交到了她的手上。
　　第三点……这个逼怂了。
　　时此方一脸的面无表情。
　　其实自己还是对于对方太过于信任了一点，而忽略了对方的本质本来就是处于中立混沌的，而对方的能力本身则更是以欺骗为核心而构建起来的。
　　不过唯一值得庆幸的是，对方对待神次方还算是不错。
　　虽然说有关于小妖的一切都已经彻底的破碎，但是只要作为灵魂本质的“芯”完好无损的话，那就并不算什么不可挽回的事。
　　从这种程度上，无言那货也还算是总算的做了一件好事。
　　只是从她这种谨慎小心到不行的行事风格，以及那自私的本质还有连自己人都三番两次欺骗的恶劣行为……时此方总觉得有一天对方会遭到来自于神次方的无情背刺。
　　而理清了无言她们这边的事情，那么发生在这个世界上的事情就更好理解了。
　　这个世界上那些多出来的黑科技以及那些奇奇怪怪的产物，基本上都是小妖那在门内经营那么多年的所有积累而散落的，所以在这个原本理应是极其普通的世界里，才会诞生出杀老师这种连她都会感到惊奇的怪物。
　　而至于曾经杀老师所说的那个世界在他眼前被毁灭的场景……
　　“还不肯出来见我吗？”
　　［是你自己不让我出来见你自己的好吧……］
　　伴随着她的冷哼声，一个异常委屈的声音直接的在她的心中响了起来。
　　所谓的世界意识，是指可以直接代表整个世界的存在，虽然说他们这些世界意识大多没有一个固定的形体以及外貌，但偶尔也会出现例外。
　　——比如说型月世界的典型代表阿赖耶小萝莉。
　　“我知道这是我的错，但是你没必要一直都躲着不见吧，亏我还以为你已经成为植物人了……”
　　伸手按了按额头，时此方心情很是有些糟糕的开口说了起来。
　　“你知不知道就是因为你，让我走了多少弯路？”
　　［但是你当初可是把剑放在我的脖子上直接的威胁我的……］
　　听了她的话语之后，那个声音顿时就显得更加的委屈了。
　　时此方：“………”
　　严格的来说，这次属于她自己坑自己。
　　当初她最初降临这个世界在这个世界上漫无目的的游荡的时候，因为迫切的想要寻找有关的线索，所以在某一天的时候她使用了自己的能力。
　　……没错，就是【先果后因】这个因果系能力。
　　而当初，她希望最先得到的果是找到自己会来到这个世界里的线索。只是由于后来并没有什么线索直接的出现在她的眼前，所以她原本以为这个能力又发动失败了。
　　那时心情糟糕透顶的她打算去自动贩卖机那里买瓶可乐抚慰一下她受伤的心灵，然后刚刚拿到手的可乐就被某只路过的黄色章鱼给顺手的抢走了……
　　现在想来，其实在那个时候，【先果后因】这个能力就已经发动了。
　　所谓的因，是杀老师在曾经看到过世界毁灭时的景象时她的尸体，所以才会有了杀老师在变成触手怪之后，看到和他当初看到的尸体长得一样的人时，忍不住抢走对方手上可乐的果。
　　所谓的因果循环，也就莫过于此了。
　　只是因为因果颠倒的缘故，再加上某只蓝毛也忘记了自己曾经使用过的这个能力，所以才会发生在这之后的这一系列的事情。
　　不过虽然说到目前为止，所有的疑问在此刻都是尽皆的得到了解答，但是关于自己曾经在列车上看到的那个打着把阳伞的神秘身影却始终还是没有任何的头绪。
　　但是根据时此方的估计，大概又会和自己这个坑爹的【先果后因】能力有关……虽然说在现在她也不知道是什么。
　　“所以说这叫什么后因啊我去，还大张旗鼓的给那个时候的杀老师弄了一个单人幻境，害得我一个人紧张了这么多天……未来的自己坑了自己？”
　　时此方很是无语的翻了个白眼，她觉得自己有必要在以后小心的使用这个【先果后因】的能力了。
　　［你现在是要回到过去去达成那个因吗？］
　　来源于这个世界意志的声音怯生生的在她的心中想起。
　　“对啊，反正迟早都要去完成的，毕竟因果循环要是断了的话，我可是会被抹杀掉的。”
　　时此方很是无奈的翻了个白眼。
　　“幸好时崎狂三的刻刻帝允许同一个人在同一时刻里面同时存在，否则我就麻瓜了。”
　　［嗯……我能够求你一件事吗？］
　　“哈？什么事？”
　　［揍我的时候拜托不要揍的那么狠……］
　　“？？？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：所以说还有看不懂的吗……看不懂，我再讲一遍！！！


第三十二章  自律思考固定炮台
　　原本时此方还在奇怪为什么终于露面的世界意识会说出那么一番话语，但是在从过去回来之后，时此方总算是明白这其中的缘由了。
　　——没办法，对方实在是太欠揍了。
　　因为过多地获得了小妖的遗留物，让这个世界的整体实力大涨，所以这个普普通通世界里面的这个世界意识彻底的飘了，用一句话来形容就是很欠揍，走在路上都会有七八个人跑过来揍对方的那种。
　　所以到最后，她真的是把剑拔出来放到拒不配合的对方脖子上，才让对方答应下来的。
　　……所以说难怪会这么怕自己。
　　“既然这件事情解决了的话，那么剩下来的大概也就只有小妖……不对，现在应该叫小律的事了。”
　　掂量着手上的那个指针，时此方在心中思索了起来。
　　虽然说小妖的“芯”还完好无损的存在于她这里，但是想要让对方复苏过来，实际上并不是一件那么简单容易的事情。
　　“如果选择一个合适的载体的话，或许可以……嗯？”
　　看着面色很是难看的挡在自己面前的乌间惟臣，某只蓝毛略有些疑惑的眨了眨眼睛。
　　………………
　　“挪威那边拒绝交出自律思考固定炮台，并且还声明我这是一种强盗行为吗？”
　　冷笑一声，时此方在身前伸出了一根手指。
　　“既然这样的话，那么也就怪不得我了，现在我就把挪威这个国家从地图上抹去。”
　　“你不能这么做！！”
　　似乎是完全没有想到事态会如此的急转而下，乌间惟臣顿时惊的急忙的就从椅子上站起了身，语气很是急促的说了起来。
　　“你这是比炸毁月球还要更恶劣的事件！！你知道挪威这个国家有多少无辜的人吗！？你要是真的这么做的话，你将会成为全民公敌的！！”
　　“挪威那边有多少人和我有什么关系？”
　　抱着手，某只蓝毛一脸冷笑。
　　“自从你们拒绝我这个要求开始，一切已经结束，不信你可以去看看，现在地图上已经没有了挪威这个国家了。”
　　“！！！”
　　在听到面前女孩的话语之后，乌间惟臣的脸色在瞬间就变得无比苍白了起来。
　　“啪——！”
　　突兀的，一本课本就拍在了时此方的脑袋上，紧接着响起的是杀老师那略有些无奈的声音。
　　“乌间老师好歹也是我们的同事，没有必要弄这种恶作剧吧？中间人很不好当的啊。”
　　“哼！谁说我在恶作剧了？我说话一向说来做到。”
　　抱着手冷哼一声，时此方坐在椅子上赌气般的转过了身。
　　“恶……恶作剧？”
　　看着面前的某只黄色章鱼，乌间惟臣略显得有些茫然。
　　“三分钟前，世界上所有的世界地图上有关于挪威这个国家的标识被人为的抹掉了。”
　　将一份卷起来的世界地图丢到乌间惟臣的面前，紧跟着走进来的碧池老师在口中咳嗽了几声。
　　“难道你还不明白她的烂好人性格吗？她怎么可能做出把一个国家在这个世界上抹去这种事情。”
　　“呃……”
　　看着在世界地图上代表着挪威那个国家的标识在不知道什么时候已经成为了一片空白，乌间惟臣的嘴角顿时不由自主地抽搐了几下。
　　早知道是这种程度的“真”在地图上抹掉的话，之前他忙里忙外累的几乎吐血的到底是图个啥？
　　“谁说我做不到了？”
　　某只蓝毛的话语中颇有一种恼羞成怒的味道。
　　“我一向说到做到的！！”
　　“是是是，你确实是说到做到，所以说能不能麻烦告诉我你这次为什么发这么大的火？”
　　挤开乌间惟臣，某只黄色章鱼在原本他所坐的位置上坐了下来。
　　“是因为那个班上新来的自律思考固定炮台同学吗？只不过是一台机器而已，没有必要发这么大的火吧？”
　　“你知道的吧，我是世界的守护者？”
　　撇了坐在自己面前的杀老师一眼，时此方不情不愿的开口说了起来。
　　“我之所以来到这个世界，是因为我的一个同伴陨落了，在这个世界里有我那个同伴陨落的线索……这个世界上多了很多原本不应该出现在这个世界上的东西，而那些东西则是我陨落的同伴所带来的。”
　　“那场流星雨……”
　　似乎像是回想起了什么一样，某只黄色章鱼的脸色不由得微微的为之一变。
　　“没错，那个自律思考固定炮台，就是我的友人身化的无数碎片之中的一个，要是你看到你的一个好朋友被做成了一个炮台，你会怎么做？”
　　时此方冷哼一声。
　　“我已经表现的相当克制了，我想要找回我友人这点有错吗？”
　　“如果是这样的话，我会尽快的向上面反映的，只要把这种事情给挑明的话，相信他们会给你满意的答复的。”
　　心中为之松了一大口气的同时，乌间惟臣的面色也陡然的为之一肃。
　　“这样子也就最好，还有，别忘了我之前提过的实验室的事，那种不人道的实验尽快的给我停止。”
　　看了面前的某只黄色章鱼一眼，时此方特意的加重了语气。
　　“否则的话，我并不介意一个实验室一个实验室的清理过去。”
　　“……我明白了。”
　　沉默片刻之后，乌间惟臣点了点头。
　　…………………………………………
　　在原本的道义方面也站不住脚的情况之下，以及绝对的力量的威慑面前，国家方面在最短的时间内做出了最佳的应对，而挪威那边，也终于不得不的做出了妥协。
　　“现在她是属于你的了，但是你准备怎么做？”
　　夕阳黄昏之中的教室里，看着面前待机中的黑色大铁箱子，杀老师略有些好奇的对着身旁站着的女孩询问了起来，在触头上也不知道什么时候多出了十几个工具。
　　“如果有什么我可以帮的上忙的地方的话，还请尽情的吩咐吧，不管是改造程序或者是清除某些异常部件，我个人方面还是很有信心的。”
　　“嗯，你看着就好了……”
　　朝着面前的自律思考固定炮台伸出手，时此方闭上了眼睛，淡淡的金色光芒在她的指尖闪烁，然后迅速的将整个机体给完全地覆盖在了金色光芒的照耀之中，从外界看不见任何的情况。
　　金色光芒笼罩的时间长达整整十分钟，而在这个过程里，杀老师则是一直在旁边围观，等到金色的光芒终于褪去的时候，原本长方形黑铁箱子所在的地方已经被一名穿着校服的紫色双马尾少女所取代。
　　杀老师：“？？？”
　　盯着自己能手上卷着的那些改造工具看了几眼之后，某只黄色章鱼面无表情地将这些工具全部都给丢到了窗外。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：……五只狐狸了。


第三十三章  萝莉控是萌点啊混蛋！！
　　“……你确定她就是之前的那个炮台？”
　　看着面前跟在杀老师的身后一脸安静之色的少女，乌间惟臣的嘴角微不可查的抽了几下。
　　“啊哈哈……我和此方老师一起对她稍微的进行了一点改造，所以无需在意的。”
　　看了眼身后的少女，杀老师略有些尴尬的笑了几声。
　　“而在改造完成之后，她就非常不负责任的跑了把她丢给了我照顾，但是我很明显的没有照顾人的经验……”
　　“所以你就把她丢给了我吗？”
　　看着面前少女那看向自己时的平静眼眸，乌间惟臣莫名的感觉压力山大。
　　“还有……你们到底对她进行了多么凶残的改造？”
　　“改造这个方面无需在意，毕竟她现在就只是一个普通的人类而已，除了会召唤王之财宝……虽然说我也不知道她说的王之财宝是什么。”
　　触手卷起桌子上的一个茶杯，在留下一句话语的同时，伴随着一阵狂风的卷过，某只黄色章鱼的身形也紧跟着消失在了这里。
　　“总之她就暂时的交给你照顾了，必要的入学条件还是按照之前的来……明天叫她记得上课的时候不要迟到！！”
　　“………”
　　看着眼前自从那只黄色章鱼离开之后就毫不畏惧地盯着自己看的少女，乌间惟臣很是有些头疼的用手按了按额头。
　　“既然这样的话，那么今天你就暂时在我家里住下吧，明天我再去想办法……对了，你现在的名字是什么？”
　　“小律……长门有律。”
　　脸上没有任何的表情显现，紫发的少女平静的点了点头。
　　……………………………………
　　“这很明显是在cos***y大萌神吧，难道那个指针里面还附带了这种记忆吗？”
　　在一个纯白色的由云朵构成的房间里，透过面前由世界意识实时转播的画面图像，看着图像内小妖……或者说新生的长门有律的表现，时此方很是有些头疼的用手敲了敲脑袋。
　　在之前对小妖的一部分残骸进行改造的时候，她将那个【命运指针】当做“芯”给长门有律植入了进去。严格的来说，小妖现在的情况和当初的神此方相比有点类似，但是却也谈不上哪边好哪边坏。
　　神此方当时连支撑自我存在的“芯”可是都已经自我崩溃，而小妖这边支撑自我存在的“芯”却是完好无损。不过与之相比神此方却能够保有原本的意识和记忆，而小妖这边则是陷入到了不知何时才能醒来的沉睡。
　　用通俗一点的话语来形容的话，那么神此方当时可以看作是夺舍重生记忆力量大部分的都会保留，而小妖这边就是彻底的入轮回转世重修了，只是什么时候能够重新的回想起曾经还不好说。
　　本来时此方还打算为小妖重新铸造一个身体的，但是既然有相信更合的载体存在的话，也算得上是省了一份力。
　　［所以说我才是最无辜的那一个啊，莫名其妙的世界就遭到了侵蚀，而我这个原本无欲无求的世界意志也受到了情感的污染，更是被你给莫名其妙的狠狠地揍了一顿……］
　　一边发泄一般的往嘴巴里面塞着薯片，某个跪坐在床上的某个白色长发萝莉明显的一肚子怨气。
　　［你知道这几个月来我过得有多憋屈吗？不仅要压抑住自己不让我的存在被你察觉到，还要如同狗腿子一样帮你处理一些事情，谁能有我惨啊？］
　　“其实我也不想揍你，但没办法，这是既定的时间规则。”
　　不顾身旁的这白毛萝莉的抗议从对方的手中将薯片一把抢过塞进嘴里，时此方很是严肃的开口回答道。
　　“时间和过去历史是不可违背的，【先果后因】这个能力既然已经先确定了“果”的话，那么“因”的构成就变得无可探测起来。你明白吗？因为因果颠倒的缘故，一切都变得混乱了起来。”
　　［因果颠倒？］
　　某只白毛萝莉略有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“没错，平常时“因”是注定的，而对应的“果”则是不确定的。比如说我朝地上丢石头，石头的动作是“因”，石头落到地上的结果是“果”，“因”只有一个，但是“果”却有无数个。比如说石头还没有落到地面的时候就被一阵狂风给刮走，比如说石头在落到地面之后就突然爆炸……这些都是可能发生的“果”。”
　　看向自己的手中突然出现的可乐，时此方平淡开口。
　　“而当因果颠倒的话，那么“果”则是变成唯一确定的了，而造成这个“果”的“因”反而变得不确定起来，当“果”被确定而“因”却不被确定的时候，将会发生一些预想不到的可怕事情……所以了，我那天会被杀老师给抢走的可乐是已经被确定的“果”，而“因”则是我在之前回到过去铸造那个“果”的过程。”
　　［但是既然这样的话，那么你也完全没有必要揍我一顿，并且叮嘱我在后期一直到你察觉这一点之前都装死吧！？］
　　拍走某只蓝毛鬼鬼祟祟的朝着自己头发上摸去的手，白毛萝莉很是有些不满的开口说了起来。
　　［你知不知道，我在之前装死的几个月里，装的有多辛苦啊？］
　　“你忘记了我刚才说的话了吗？“因”在因果颠倒的前提之下可是已经变得不确定了。”
　　悻悻然的收回自己的手，时此方撇了撇嘴。
　　“既然在我来到这个世界之后，你就已经是处于装死的状态的话，那么你就必须得给我一直的装死下去。我回到过去完成“因”时，也必须要让你绝对的要达成这个条件，不然的话可能会发生很恐怖的事情。假如那个“因”不能够完美地达成的话，那么在未来很有可能演变成我真的死掉，世界也真的曾经毁灭过一次，你也真的是植物人，杀老师也真的见到了我的尸体……这就是所谓“因”的不确定性。”
　　［所以你才会在放下那通狠话之后，急急忙忙的重新跑回到过去达成那个“因”吗？］
　　抱着手，白毛萝莉一脸的若有所思。
　　“没错，并且因为你特意地提及了我狠狠的揍了你一顿，并且还把剑拔到放到你脖子上威胁你的缘故，所以我也必须要完美复刻这一点。”
　　伸出一根手指竖在身前，一边不动声色地朝着对方靠近，时此方一边一本正经的回答道。
　　“当然了，你当时也确实的很欠揍就……”
　　［离我远点啊，你这个死变态萝莉控！！］
　　………………………………………………
　　因为之前已经有过自律思考固定炮台加入班级的前车之鉴，所以今天在面对乌间老师宣布他们将会有一个新同学加入班级的时候，众人尽皆表现的无比的淡定，甚至还开展了无比淡定的讨论。
　　“长门有律吗？感觉名字很好听呢……”
　　“不要被名字给骗了啊，那帮家伙就算是给一个爱国者导弹取个秋月爱莉的名字都不稀奇的啊！！”
　　“呃……说起长门的话，不会是把一门战舰主炮给挪到E班来了吧？”
　　“你的这个可能性很大啊！毕竟比起机关枪扫射，直接战舰主炮一炮轰过去就一了百了啊！！”
　　“……我突然间不对新同学抱有任何期待了。”
　　“啊，我也是……”
　　“楼上＋1。”
　　“沙发。”
　　“楼上＋2。”
　　“沙发＋1。”
　　………………
　　听着从下方传来的这些议论讨论话语，乌间惟臣一脸的面无表情。
　　而等到穿着校服的三无少女长门有律从门外走进并且面色淡然的向同学们做出了自我介绍的时候，原本的那些对于新同学的揣测顿时就转变为了欢呼之声。
　　“原来不是战舰主炮啊……有点小失望呢……”
　　“果然和名字一样，是一个很可爱的女孩呢。”
　　“长门同学，坐我身边吧！！”
　　……不一而足。
　　之后私下里根据有效数剧统计，在长门有律同学来到E班后还不到一个星期，她就荣登班上男生心仪女生榜的第三名。
　　………………………………………………
　　眼下正值梅雨时节，细雨仿佛永不停息一般淅沥沥的下着，原本平时还比较好走的山路，也跟着在雨水的作用之下也变得难走了起来。
　　对于这些还尚处于象牙塔之中的学生而言，世界上生了某些变化，某个国家有什么动作，基本上对于他们是一件很遥远的事情。
　　因此哪怕只在教室里面呆过一天的那个自律思考行走固定炮台的消失，对于这些学生们而言也没有什么影响，顶多是茶余饭后的谈资罢了。
　　比方说在很多年后，他们可以自豪骄傲地坐在檐下吹着风，然后说着自己曾经上学的时候，自己的教室后面放着一个随时准备击杀讲台上老师的炮台什么的……
　　“……怎么感觉最近此方老师好像变得有点奇怪？”
　　看着面前在急匆匆地走进教室把一罐可乐放到自己桌子上之后，又急速的走出去的此方老师，潮田渚的面色不由得显得很是有些怪异。
　　如果说这可乐是送给他喝的那倒还好理解，但是往往就是在他眨眼之间，原本放在他桌子上的那罐可乐就跟着消失不见。
　　他不敢说，也不敢问。
　　而实际上，受害者也并不止他一个。
　　“大概是此方老师在锻炼我们的眼力……什么的？”
　　也跟着看着自己桌子上的那罐被一同放上来的可乐，茅野枫略有些犹豫的开口。
　　“看我们这些学生里面，谁第一个的能够把这罐可乐给喝到嘴里面？”
　　“呃……”
　　看着摆放在自己面前的可乐，潮田渚思考了半天到最后也还是没敢动手。
　　之前他们也不是没有看到过，因为此方老师手中的一杯可乐突然间凭空消失了，所以认定是杀老师抢走了自己手中可乐的此方老师整整追杀了杀老师两节课……
　　他们这些学生自问比不上杀老师，也没有那个能够在被暴走此方老师追杀的前提之下活下去的那个自信，比起一罐可乐……还是活着更重要。
　　此方老师的可乐，能别碰最好别碰，这是E班全体学生们达成的一致共识。
　　“好，各位同学，现在把课本拿出来，这节课上地理课！！”
　　正在潮田渚在心中想着这种事情的时候，伴随着上课铃声的响起，拿着教课本的此方老师风风火火的从教室外面走了进来。
　　现在在E班四名老师所上的课中，要论让学生们最喜欢上谁的课的话，那么毫无疑问的是此方老师的课程。
　　至于原因嘛……
　　抬起头看着面前高耸入云的庞大金字塔，聚在一起的女生群体茅野枫她们口中不由得发出了惊叹之声。
　　没错，因为这节课讲的是四大文明古国之中的古埃及，所以此方老师直接的把他们这些学生带到了埃及的金字塔这边。
　　当然了，能够实地考察，近距离观察对于他们这些学生而言确实是难得的体验，但是紧随着而来的由杀老师所布置的作业量可是不轻松。
　　不过面对这种免费出国并且还可以游览尽世界各地的难得体验，这些学生们自然是乐在其中，一点小小的作业量又能够算些什么？
　　特别是在这种阴雨连绵的讨厌天气里能够来到埃及这边近距离的观摩金字塔，对于这些学生们而言更是值得欢呼的一件事情。
　　与此同时，后山旧校舍这边。
　　远远的看着面前处于阴雨笼罩之下的破旧校舍，全身笼罩在白色古怪服饰里面的男子在口中轻笑一声，对着身旁一名有着一头白色偏蓝的刺猬头短发的少年说了起来。
　　“小营，你的哥哥就在这个学校里面，你有那个自信杀掉他吗？”
　　“嗯，可以。”
　　也同样的看着那边的旧校舍，被男子称作小营的少年点了点头，脸上没有任何的表情存在。
　　“我比他要强。”
　　在他的头发上，几条银色的触手飞速挥舞，将那些雨水给尽数的阻挡在了身外。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：啊……我绝对是捅了狐狸窝了，新船里面，我现在只有六只狐狸……
　　SP我打不了啊，平均等级要100级，我就一个100级的企业啊……有解决办法吗？


第三十四章  三无少女是稀缺资源啊！！
　　阴雨绵绵，雨水浠浠沥沥地敲打着屋檐。
　　这种梅雨天气虽然说不能是讨厌，但基本上大多数人都会对这种连绵不断的雨天感到厌烦。
　　坐在办公室里面敲着键盘，看着电脑屏幕上所显示出来的那些信息，乌间惟臣不由得微皱起了眉头。
　　虽然说有关于某个自律思考固定炮台的事情看样子是已经暂时的解决了，但是有关于这件事情所带来的后续影响正在持续发酵之中。
　　班上的学生自然无法接触到这种事情，玛丽娜碧池老师又是一个杀手，另外两个则是纯粹就是对于这种事情毫漠不关心，结果到头来，也只有他一个人焦头烂额的在这里收拾着烂摊子。
　　“世界各地突发异常现象，多处实验室被摧毁，所幸并无人员伤亡……她还真的去一个一个的扫平了那些实验室吗？”
　　这种摆放到明面上的新闻自然不可能向公众公布真实情况，但他身为体制内的内部人员，自然或多或少的也对这些东西有所了解。
　　“希望情况不会更糟吧……”
　　将面前的笔记本电脑合上，用自己只能够听到的声音叹了一口气之后，乌间惟臣转头看向了在不知道什么时候站在了办公室门口那里的男子。
　　这名男子浑身穿着奇怪的白色服饰，将全身甚至是脸庞都给完全的覆盖，从体型方面上，并看不出什么太大的差异。
　　“白先生？”
　　“你好，乌间老师，我来送小营入学。”
　　名为白先生的男子很有礼貌的对着乌间惟臣点头示意。
　　………………………………
　　“堀部营……杀老师，原来你的真名叫做堀部杀吗？”
　　看着自己手上被乌间惟臣递过来的这名新来转学生的资料，时此方若有所思的抬起头对着某只站在窗边的黄色章鱼询问了起来。
　　“所以我都说了，我只不过是独生子女，根本就没有叫做堀部营的弟弟啊！！”
　　犹如被刺激到了一样，某只黄色章鱼大声开口。
　　“并且那家伙一到上课时间就直接翘课，我才不会有这么一个不爱学习的弟弟好吧！？”
　　“但是他的兴趣爱好和你完全相同，热爱吃甜食，喜欢大胸。俗话说近朱者赤，近墨者黑，近蓝者智，我觉得他是你的弟弟的可能性还是很大的。”
　　将手中的纸质资料放回到桌子上，时此方赞同般的点了点头。
　　“或许是因为你幼年遭遇大变从而失忆，其实是忘记了自己其实在这个世界上还有一个弟弟存在呢？要不你们两个尝试着去做一个亲子鉴定或者滴血认亲？”
　　“……乌间老师，他也是杀手对吧？”
　　强迫自己无视掉某只蓝毛的那些异想天开的脑洞想法，杀老师转过头看向了不知道在想着些什么的乌间惟臣。
　　“啊，没错，据说是专门用来对付你的秘密武器。”
　　从沉思中回过神，乌间惟臣点了点头。
　　“但是按照合同上的规矩，你不能够去伤害学生，哪怕他在上课时间时基本上全程翘课也是一……”
　　他一句话还没有说完，碧池老师就匆匆地推开门跑了进来。
　　“不好了，新同学之间打起来了！！”
　　“打架？”
　　下意识的站起身，乌间惟臣才发现办公室里的其他两人早就已经先他一步的消失在了房间里。
　　由于天空中依旧在不停的下着小雨，所以大部分的学生们此刻全部都挤在了台阶下，尽皆目瞪口呆的看着发生在旧校区前的空地上的一场超越人类想象的战斗。
　　“嘭！！！”
　　伴随着一条银色触手的极速掠过，以毫厘之差越过了少女的身体重重的打在了地面上，在地上炸开了一道显眼的裂纹。
　　如果说战斗的一方脑袋上的头发变成了触手战斗方式让这些学生们感到震惊的话，那么另外一方的少女在空气中召唤出十几个炮管对着目标狂轰乱炸的场景，则是让他们所有人都目瞪口呆了。
　　“原来……长门同学真的是主炮化形吗？”
　　“堀部同学也有触手，看来他确实是杀老师的弟弟没错了……”
　　“……所以说为什么长门同学能够召唤炮管啊！？”
　　“我听说好像叫什么王之财宝什么的……”
　　因为发生在他们面前的这场非人战斗，以及战斗的双方都还是自己的同学，所以一众围观群众们对此可谓是议论纷纷，讨论的热火朝天。
　　“……这就是你说的王之财宝？”
　　某只黄色章鱼看向某只蓝毛。
　　“你再不去管一下，空地上就全部都是炮坑了。”
　　“……这就是你说的他不是你弟弟？”
　　某只蓝毛同样的看向某只黄色章鱼。
　　“你再不去管一下，你的弟弟就要被打死了。”
　　“……我真的没有弟弟。”
　　“……真的王之财宝真的不是这样的。”
　　“…………”
　　“…………”
　　…………………………………………
　　“说吧，你们两个为什么打架？”
　　看着站在自己面前的俩人，时此方对着她们询问了起来。
　　“触手，危险，要拔除。”
　　视线偏到一旁的杀老师的身上，长门有律平静开口。
　　“呃……那你呢？”
　　稍微的想了想后，时此方把目光转到了堀步营的身上。
　　“唔唔唔唔唔！！！”
　　——被五花大绑绑在椅子上的少年拼命挣扎中。
　　“我是班上最强，他要挑战。”
　　视线扫过对方，少女表情平淡地替对方做出了回答。
　　“还有，他打翻了我的雪碧。”
　　“但是就算是这样，你也没有必要差点把他给打死吧？”
　　时此方一脸的苦口婆心。
　　“我都教过你多少次了，脸上的表情要丰富点，同时也要学会以理服人，以后像这样子的做法可不行了啊。”
　　“只是帮他拔除触手，去除危险。”
　　少女的脸上依旧没有丝毫的表情。
　　“触手会吸取他的生命力，很危险。杀老师，更危险。”
　　“你能看出来？”
　　略有些好奇的看了一旁在不知道什么时候已经躲到窗户那边，一副随时准备逃跑样子的某只黄色章鱼一眼，时此方对着面前的少女询问了起来。
　　“可以。杀老师的生命，持续到明年三月份，然后他的死亡，毁灭这个世界。”
　　少女点了点头。
　　“杀老师的身体，成为反物质爆弹，对身周一切造成连锁反应，月球上的那只老鼠就是此例。必须在那之前，杀死杀老师。”
　　“等等，这种事情你是怎么知道的！？月球难道不是被他炸的吗？”
　　一旁的乌间惟臣忍不住的从椅子上站了起来。
　　“网上有，我用乌间叔叔的电脑上网查的。”
　　伸手指了指桌子上乌间惟臣的笔记本电脑，少女脸上的表情是一如既往的淡然。
　　“因为很好奇杀老师的过去，所以我在整个互联网上都搜查了一遍，杀老师的过去我已经全部都知道了，曾经世界上的顶尖杀手，死神。”
　　“超强的黑客天赋吗……嗯？”
　　像是想到了什么一样，时此方转个头对着某只黄色章鱼露出了一个微笑。
　　“所以我应该称呼你为堀部死神吗？杀老师？”
　　“……死神是代号，此方阿姨。”
　　长门有律面无表情的转过头。
　　时此方：“？？？”
　　她顿时就觉得自己面前的少女不揍一顿是不行了。
　　…………………………………………
　　“所以说他根本就不是炸毁月球的凶手，说明年要毁灭地球的话语，也只是因为在那个时候自己大限就已经到了所以才会想着有人来成功暗杀自己……”
　　看着电脑上被长门有律给调出来的那些绝密档案，乌间惟臣在一时间内不由得陷入到了沉默之中。
　　老实的说，他一直就感到奇怪了。
　　通过在E班里当担任老师的这几个月时间里的相处，他一直感觉这位传说中炸毁了月球，明年还要炸毁地球的的最大恶人似乎并不像自己想象中的那样，虽然说他也不知道怎么用话语来形容，但是他能够明显的感觉到对方并不是坏人。
　　一位愿意付出自己生命最后的时间来全身心的教导这些差生的老师们，怎么可能会是那种会叫嚣的要在明年毁灭地球的罪犯？
　　“啊哈哈，其实我也没有你们想象的那么伟大啦……不过你们愿意崇拜我的话还是没关系的！！”
　　某只黄色章鱼一本正经的在面前伸出了触手。
　　“不，拯救地球的是此方阿姨。”
　　用着最淡然的语气诉说着足以气死人的话语，一边用鼠标操纵着电脑放的画面，长门有律一边开口说道。
　　“月球爆炸时所发生的奇迹，就是此方阿姨做的吧？世界各国大概也都隐约的察觉到了这个事实，所以才会表现的……唔唔唔……”
　　“你要是再叫我一句阿姨，我就把你拆了回炉重练，你这个没良心的家伙！！”
　　用双手捏着少女的脸庞把对方的脸揉成任何形状，某只蓝毛恶狠狠地开口。
　　“再说一遍，以后请称呼我为此方老师或者此方姐姐！！”
　　“此方阿……唔唔唔……”
　　………………………………………………
　　“那么他呢？他身上的触手是哪里来的？”
　　在好不容易的逃脱某只蓝毛的魔掌之后，长门有律又迎来了杀老师的问题。
　　指着一旁依旧的被绑在椅子上拼命挣扎但是却丝毫动弹不得的堀部营，某只黄色章鱼的语气显得很是凝重。
　　“我记得我当初，应该把那个研究所给彻底的毁……破坏掉了才对，怎么可能还会出现触手？”
　　“后天移植，危险实验。”
　　从椅子上跳下，长门有律走到了对方的身后。
　　“必须拔除，持续的话，生命危险。”
　　“但是在这种对方拒不配合的情况之下，根本就没有办法将触手给拔出来的吧？”
　　同样的走到堀部营的身旁，看着对方完全就是一副非暴力不合作的样子，乌间惟臣皱紧了眉头。
　　“如果不想个好办法的话，可能触手被拔出来的时候，也就是他的死期……对了，他真的不是你的弟弟吗？”
　　乌间惟臣转过头看向了某只黄色章鱼。
　　“都说了我是独生子女！！！”
　　“我上网查一下。”
　　掏出手机对着堀部营拍了一张照片，长门有律重新的坐到了电脑桌前。
　　“然后呢，就算是查出来了，你准备怎么处理？”
　　坐在桌子上晃着脚，恶狠狠的瞪了眼长门有律一眼之后，时此方对着杀老师询问了起来。
　　“如果不是他提前暴露的话，他突然间对你展开暗杀你是防备不了的吧？在以有心算无心的情况之下……毕竟他应该知道你的致命弱点在哪里。”
　　“身为老师，我是不可能放弃任何学生的。如果可以从那个神秘的白先生身上着手的话……”
　　话说到一半，杀老师自己就先摇了摇头。
　　“算了，现在谈论这个并没有什么意义，毕竟他就算是真的能够将我暗杀成功，我也无法怪罪什么，因为我欢迎所有对于我的暗杀行为。”
　　“随你便吧，总之只要你不要在我找到方法前就被其他人给杀死就好，不然的话未免就太亏了。”
　　翻了个白眼，时此方很是无所谓的撇了撇嘴。
　　“但是那个触手继续的留在他身上的话，可是会对他的身体造成不可磨灭的影响，而他现在又是这么一种拒不配合的状态，情绪暴走时触手也会跟着暴走……你有那个自信心可以压制的住他吗？”
　　“那当然，我可是老师。”
　　“行吧，那么他就交给你教育了。”
　　耸了耸肩，时此方从桌子上跳了下来，然后随手的解开了自己施加在对方身上的那种无形束缚，也正是这种无形的束缚压制住了对方的触手。
　　否则仅仅只是五花大绑的话，是没有办法控制的住一名触手植入者的。
　　“对了，小律那边你也别白费功夫了，就算是你找到了他的过去又怎么样？他现在的这个状态是听不进任何话语的。”
　　看着眼前一挣脱束缚就毫不犹豫地伸出触手，但是却被杀老师的触手给局限在了那一小片区域里面的堀部营，时此方不由得翻了个白眼。
　　“有用的啊！！”
　　某只黄色章鱼忙里偷闲的转过头对着她这边大叫了起来。
　　“这才可以证明我才没有一个弟弟啊！！！”
　　“……你开心就好。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我感觉我这次活动毕不了业了……


第三十五章  潮田渚的日记
　　夜幕无声降临，夜空上星辰闪耀。
　　在一个纯白色的房间里，某只呈咸鱼状霸占了整个沙发的蓝毛用手捂着嘴巴，貌似很是疲倦的打了个哈欠。
　　“哈，果然实验这种因果系的能力总是让人感觉特别累呢……”
　　由于先前【先果后因】这个能力狠狠的坑了自己一大把的缘故，所以在继续的留在这个世界里面养伤顺带教书的这段时间里，时此方有好好的全方面的试验了一下这个能力的作用形式以及范围……比如说在E班每名同学的桌上随机放一罐可乐当作实验的参照物什么的。
　　虽然说频繁的使用这种因果系的能力对身体造成的负担有点重，但是功夫不负有心人，她也算是有大概的摸索出这个能力的利弊。
　　花费大量的时间和精力来确认这个还是很有必要的，毕竟她可不想自己因为一瓶可乐的缘故被莫名其妙的干掉——她经常的用【先果后因】这个因果系的能力来达到可以随时随地的喝上可乐这个目的。
　　就如同之前她所推测的一样，在“果”被提前确定的前提之下，“因”就开始变得不可琢磨起来。虽然说这个【先果后因】的能力并没有所谓的时限性，但是完成“因”的时间拖得越久的话，所谓的“因”将会朝着一个不可预料的方向逐渐暴走。
　　——就如同她之前那样。
　　因为完成了线索自动找上门来的“果”，也就是杀老师主动的暴露出现在自己面前抢走自己可乐的这种事，但是却迟迟的没有去完成达成这个“果”的“因”反而一连的拖了好几个月，所以才会导致“因”会引变成那种不可收拾的状态。
　　即世界曾经被毁灭过一次，而自己也在那种情况之下死亡，通过那个时候的杀老师看见死亡的自己的尸体的这种事情来达成“因”。
　　毫不夸张的说，这是她距离死亡最近的一次。
　　倘若她一直都没有察觉到这件事情，而任由时间继续的往后推移下去的话，她将会因为一连串的意外走上那条死亡的道路，而她甚至会连自己是怎么死的都不知道。
　　如果不是【命运指针】让她在观测整个世界的那一秒时间里，发现了某个躲藏起来的世界意识的端倪的话，她的下场绝对好不到哪里去。
　　……所以说都怪这个被小妖的碎片给污染了的世界意识！！！
　　某只白毛萝莉：“？？？”
　　“难道说你都没有自己睡觉的地方吗？不要跑来霸占我的地盘啊！！”
　　双手死死的扯着沙发上被时此方压在身下的一个兔子抱枕意图想要将其扯出，某只白毛萝莉大声开口。
　　“下次你要是再敢随意的擅闯我的房间的话，信不信我打电话报警叫警察来抓你啊！！！”
　　“切，区区一只世界意识要什么房间？从今天起，这里就是我的专用房间了，至于你的话……我就勉为其难的让你当我的抱枕吧！！”
　　某只屑蓝毛一脸的不屑。
　　“你以为我想这样啊，这还不是因为被那些你朋友的碎片给污染了？我也超想回到以前那种无欲无求的状态啊！！”
　　眼看是没有办法抢回自己的兔子抱枕了，某只白毛萝莉顿时就显得出奇的愤怒了。
　　“但是现在让我发现薯片那么好吃，可乐那么好喝，游戏那么好玩！！就算是有办法让我回到以前那个状态，我也不想要回到之前的那种样子啊！！我现在可是世界意识生命体，麻烦请你对我放尊重点！！！”
　　“让我抱一下我就尊重你。”
　　向着面前不远处的这只白毛萝莉伸出手，某只蓝毛一脸的认真之色。
　　“………”
　　三秒钟之后，一个枕头迅速的朝着某只屑蓝毛的脸上呼了过去。
　　………………………………………………
　　同一时间段，在窗前台灯那柔和的光芒之下，日记本被整齐地翻开，坐于桌前的少年拿起笔，在日记本上写下了一行行字迹。
　　—————
　　这几天，我总感觉班上有点怪。
　　当然了，这种怪异是指的表面上的怪异，毕竟每天都能够看到杀老师和他的弟弟用触手战成一团的场景……虽然说杀老师极力否认堀部同学是他的弟弟就是了。
　　而自从那天之后，长门同学却仿佛像是什么都没有发生一样，依旧每天按时的上课下课。
　　不过理所当然的，我们大家对长门同学到底是什么存在也感到很是好奇，只是虽然说长门同学本人并不排斥和我们进行交流，但是总感觉对方很难以接触的样子。
　　因为在我们和她说话的时候，长门同学似乎很是喜欢直视着我们的眼睛，并且脸上也几乎的从来就没有任何的表情，说话时也总是喜欢省略一些宾语，但是只要能够和长门同学对起电波来的话，和她之间进行相处还是很简单的。
　　对了，既然说起长门同学的话，那么班上的另外一名转学生堀部营营同学也是需要说一下的。
　　在那天他们两个之间的战斗之后，他们两个一人一个的被杀老师和此方老师俩人给提到办公室里面去受训去了，虽然说我们很想去办公室外面偷听，但是却正好赶上碧池老师的英语课，等到下课结束之后，受教似乎也已经结束了。
　　也不知道是不是这次受训对营同学产生了什么影响，毕竟他可是刚刚转学到E班这边的第一天就和班上的同学打架，之前还一到上课时间就跑的无影无踪不知去向。
　　但是在从办公室里面出来之后，上课时间他也能够老老实实的呆在自己的座位上了，只是在最开始，他就和当初的业同学一样时不时的去偷袭杀老师，而作为杀老师的弟弟同样拥有触手的他实力比业同学还是要强上很多的……但是还是打不过杀老师。
　　对了，营同学本来在此方老师的课上是相当不配合的。最开始轮到此方老师的课时，他更是大洋大摆的直接从此方老师的身旁走过明摆的要翘课，更是当着此方老师的面打翻了此方老师的可乐。
　　……然后他就被此方老师在课堂上当做鱼饵去美国著名的鳄鱼潭那边钓鱼去了。
　　在经过这种事情之后，营同学似乎也老实了下来，而我们大家对于此方老师的能力和性格也有了一个更加深刻的了解。
　　平时小小的得罪一下此方老师没问题，但是要是破坏了此方老师最喜欢的可乐的话，那么我们将会有幸见到就如同我们很少见到的杀老师那漆黑的暴怒一样的……暴走的此方老师。
　　就如同我们对于长门同学为什么能够召唤出枪炮一样，我们对于营同学的身份本来也显得极其的好奇，只是对方和长门同学比起来显得更加的难以接触，属于就算是叫他名字他也不会理你的那种，不过貌似寺坂同学能够和他合得来的样子。
　　当然了，这些只是我们这些学生身上的变化，而最让我感觉变化最大的……大概是乌间老师？
　　以前在此方老师的体育课上的时候，乌间老师会趁着空隙特意的教我们一些暗杀和格斗的技巧。女生们的格斗技巧都是向此方老师学的，而我们男生的格斗技巧则是从乌间老师的身上学来的。
　　只是在近期的这段时间里，乌间老师似乎对于暗杀这种事情表现的并不是那么积极起来，我好几次都有看到过乌间老师一个人坐在台阶上发呆，也不知道他到底在想着些什么……是在头疼暗杀的事吗？
　　杀老师倒还是以往的那个老样子，比如说发工资之后就变装之后去便利店里面一次性的将便利店里面所有的甜品全部抢光……虽然说到最后其中有大部分都会被此方老师给偷走吃掉。
　　还有，杀老师有时也会偶尔偷偷摸摸的去买一些黄色书刊，虽然说杀老师做这种事情的时候是偷偷摸摸的啦，但是根据班上的冈岛同学所说，他已经有在那种店面里面撞到过好几次杀老师了。
　　……虽然说我是不知道为什么冈岛同学他能够一连的碰上那么多次。
　　只是也不知道大概是不是我的错觉？我总感觉现在的杀老师和以前相比似乎变化了些什么，但具体变化的是些什么东西我却又无法说的上来。
　　大概就是和以前相比……变得更喜欢捉弄我们了？
　　而至于被我们所有同学亲切地称之为碧池老师的伊莉娜老师……突然间的又想起了我被她的15连击给夺走的初吻，毕竟想忘也忘不了。
　　……因为业同学总是会在我忘记的适当时候不经意间的把这种事情给提出来，然后我就会遭到其他同学们的同仇敌忾。
　　虽然说碧池老师的身材很不错，很和沙老师和冈岛同学的口味，但是却并不是我所喜欢的类型。
　　不过坐在我旁边的茅野同学似乎对于身材这种事情耿耿于怀的样子，据说是因为自身那贫瘠的身材的缘故，她好像一直都挺仇视巨来着。
　　不过在经过此方老师的一番教导之后，茅野同学的思维想法似乎发生了某些改变。
　　比如说原本对自己身材特别在意的她，现在却能够拍着胸脯一脸自豪地说出贫乳是稀有资源的这种话……我严重怀疑这句话是此方老师教给她的。
　　对了，说起碧池老师的话，今天的时候，碧池老师的师父罗维罗先生来到了E班这边。根据乌间老师所说，罗维罗先生在年轻尚未退休的时候可是世界上著名顶尖的杀手。
　　……原来杀手还能够退休的吗？看来杀手似乎还真的是这个世界上的一个隐藏职业呢。
　　罗维罗先生到来的目的，似乎是想将暗杀到现在都一无所获的碧池老师给带走，只是后来他们中间好像发生了什么事情，最终这件事还是不了了之。
　　再然后……就是此方老师了。
　　所有人里面，就属此方老师是最神秘的一个，甚至我觉得此方老师她还远比杀老师还要神秘得多。
　　当然了，这种神秘，并不仅仅的只是因为此方老师她所拿出来的那些神奇道具。
　　不过我想可能班上没有谁，能够忘得了那些神奇道具吧？
　　可以联通世界上任何地方的任意门，只要在地面上铺开就能够根据使用者的想法出现任何食物的美食桌布，拍一张照片就能够完成换装的换装照相机，只需要照一下灯光就能够适应所有恶劣环境哪怕身处岩浆都不怕的适应灯，照一下手电筒就能够缩小一倍的缩小手电筒……在此方老师的课堂上，永远都是最神秘的，也是最受我们大家欢迎的。
　　此方老师她似乎能够完美地满足我们的所有幻想，从口袋里面拿出一个又一个的拥有着神奇力量的神奇道具，让我们所有人都能够沉浸于幻想的乐园之中。
　　我们明明才十几岁，还是初中生，但是看到的东西，也远远地比世界上所有人看到的东西都还要多。
　　我们去过海底，也曾用竹蜻蜓在天空中自由的飞翔，我们有在云朵里面睡过午觉，也有在南极和老师同学们一起观赏过瑰丽的极光和企鹅。
　　世界上除了我们这些幸运的学生之外，还有谁能够经历到如此奇幻的冒险呢？
　　我想可能是找不到了，而我们大家一起度过的那些记忆，也将会成为我们人生中最美好的宝藏。
　　而此方老师在我们面前，最喜欢说的一句话就是老师无所不能，所以无论你们有多少困难，都尽管地来找老师寻求帮助就是了。
　　……虽然说此方老师每个月都会跑去轮流的向杀老师，乌间老师或者碧池老师他们借钱，但是这些根本就无法阻挡此方老师身上那所散发出来的那种独特魅力，也难怪业同学会喜欢上她。
　　当然了，如果此方老师能够表现的不那么小气或者记仇的话就更好了。
　　大概正如同此方老师曾经在第一堂课上向我们所说的那样，我们E班是世界上最幸运的班级，因为我们E班拥有世界上最好的老师。
　　而我们，也将会努力地成为最好的学生。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：行吧，想着单抽出奇迹，结果又单抽抽了一个狐狸，现在我有七只狐狸了……大概可以用来去召唤神狐？
　　狐狸：7，鬼神：0，夏哥：0，阿库亚：0，空妈：0，诗音：1


第三十六章  教导，日常，打工皇帝
　　在令人感到烦闷的漫长梅雨季节过去之后，众人终于迎来了期盼已久的夏日风光。
　　在这种天气良好的时节里，伴随着人们心情的回归，不良们出没的频率也跟着随之上升。
　　夏季，是狩猎不良的最好季节——某只蓝毛如是说。
　　“怎么样，学会了吗？”
　　一边极其熟练地从倒在地上挺尸的不良的口袋里搜出钱包，某只蓝毛一边对的站在旁边放风的少女教导了起来。
　　“战斗讲究的是高效率以及极致的技巧，以后没有我的允许，炮之财宝不准再用，那种东西用了太多对你没有什么好处。”
　　“要钱，我有。”
　　淡漠目光在地上的那些不良身上一扫而过，少女平淡开口。
　　“为他们，不值，太少。”
　　“哼，乌间那家伙都给我说了，别以为我不知道你从哪里拿来的钱。”
　　将手上空空如也的钱包随手的丢到地上，冷哼一声，时此方从地上站起了身。
　　“这是我今天教导你的第二节课，有所为和有所不为。你用那种你自己无师自通的黑客技巧从银行里面获取大量金钱的做法，你认为我会允许吗？我已经将你卡上的所有钱全部都退回去了，以后不准再这么做。”
　　“为何？”
　　歪了歪脑袋，虽然说脸上是一如既往的没有丝毫的感情变化，但少女的眼眸中却仍然的还是有浮现出了困惑的表情。
　　“打劫不良，钱太少，费力不讨好。银行取钱，更方便，更多。”
　　“细水长流，积少成多，虽然说打劫一名不良到最后得到的钱可能只有100块，但是只要打劫一亿名不良，那么我就相当于有了100亿，这么粗浅的数学道理你都不明白吗？”
　　伸出一根手指竖在身前，某只蓝毛一脸的严肃。
　　“有所为和有所不为，在拥有超凡力量的同时，倘若不能保持自我的本心，那么你就会逐渐地迷失于力量之中，成为力量的俘虏。”
　　“我不明白。”
　　少女平静的摇了摇头。
　　“由俭入奢易，由奢入俭难，人的欲望可是无穷尽的，如果自己不加以控制和节制的话，到头来这种欲望将会毁灭你自己。”
　　将刚刚搜到的250元揣进兜里，时此方毫不在意的耸了耸肩。
　　“我并不奢求你能够在这么短的时间内就明白这一点，但是最起码现在你必须要按照我说的去做。咱们虽然穷，但是穷的有骨气，最起码比某个穷的都要刷厕所睡大街的废材神明要好吧？”
　　“………”
　　少女没有回话，只是目光朝着地上的那个空钱包还有正在装死中的不良看了一眼，但是她所要表达的意思却是不言而喻。
　　“别人自己找上来的，我这不是抢劫好不好？这叫为民除害劫富济贫。”
　　撇了撇嘴，时此方试图纠正少女心中的想法。
　　“本来我每个月的工资是足够我用的，但是我现在还要向乌间支付你的生活费啊，谁叫你这么能吃，每天还定时的向乌间要零花钱，到最后更是嫌他给的零花钱太少而黑进银行盗取大量现金，你以为我这么做都是为了谁啊？要是不找点外快的话……对了，话说你要那么多零花钱干什么？”
　　“想买饮料加工厂，钱不够。”
　　稍微的歪了歪脑袋，少女相当诚实的回答道。
　　“……从今天起，你每天的零花钱没了！！”
　　黑着张脸，时此方转身朝着巷子外走了过去。
　　“我会时刻监控你的网络，别想再给我用那种不正当的方法去拿钱！！要钱的话，你就给我通过正当的手段去获得，如果实在是不知道怎么做的话，你可以去向班上的班长矶贝悠马去请教，他好像就是经常去打工赚钱补贴家用……听清楚了吗！？”
　　目光转向别处，少女用一种棒读般的语气回答道。
　　“是，此方阿姨。”
　　时此方：“………”
　　……果然还是想把她给揍一顿。
　　………………………………………………………………
　　“怎么样，解决了吗？”
　　从电脑前抬起头，看着从门外走进的女孩，乌间惟臣对着对方询问了起来。
　　“她盗用的那些钱我已经全部都还回去了，并且教育方面我也有狠狠地教育过他，以后不会再发生这种事情了……嗯，大概。”
　　侧着身子坐在椅子上，时此方点了点头。
　　“对了，以后她再向你要零花钱，你绝对不能再给她了。”
　　“既然这样的话，那么你不如把她给接走如何？把她放在我这里终究是有些不方便。”
　　微松了一口气的同时，乌间惟臣回答道。
　　“难道你忍心让她和我一起睡大街公园长椅吗？”
　　翻了个白眼，时此方懒洋洋的趴在了桌子上，同时的把手伸到了窗外阳光所照射到的那一片光亮区域，虽然说时间已经到了夏季，但天气毕竟还没有真正的热起来。
　　“等到时机合适的时候，我会把她接过来的，在那之前就先拜托你了……对了，有关于杀老师的事情，你到底是怎么看的？”
　　“在这种事情上，也只有当事人才最有发言权吧？”
　　乌间惟臣微微地摇了摇头。
　　“既然他想要继续的对学生们隐瞒这种事情让暗杀继续下去的话，那么就随他高兴好了，反正以他的能力，那些学生也不可能伤得到他。不过你说你有办法让他恢复正常，这件事是真的吗？”
　　“当然可以啊，不过要做起来很麻烦就是了，毕竟杀老师他可是属于完全变异的那种，处理起来很麻烦的诶……”
　　出神的看着在自己指尖上倘洋着的一束阳光，时此方很是有些随意的回答道。
　　“并且距离明年三月份的最后时间的到来，不是还有将近半年的时光吗？总之你尽管放心就……”
　　“唷，大家都在啊，要不要尝尝我最新制作的点心？”
　　时此方的一句话还没有说完，伴随着一个声音的响起，某只黄色章鱼的身影子就出现在了办公室内，触手上还拿着一个盘子，盘子里面装满了被油炸的金脆的小零食。
　　“这是什么东西？”
　　从盘子里拿起一块“零食”看了看，时此方一脸的好奇之色。
　　“我最新制作的全新零食，我刚才有尝了几块，味道还算是很不错。”
　　将那个盘子举得更近一些，某只黄色章鱼一脸的殷勤。
　　“你要不要尝尝看？味道很香的。”
　　“唔……”
　　略微的犹豫了片刻后，时此方将手上的那块“零食”放进了嘴里，而后下一秒钟，品尝出这个所谓的零食的原材料到底是什么的她整个人顿时就僵在了那里。
　　“原材料是什么？”
　　也跟着从盘子里面拿起一块金黄色的零食，乌间惟臣对着杀老师询问了起来。
　　“街上免费派发的香香纸巾，我一口气领了五十包，油炸之后的味道还是很不错的。”
　　某只黄色章鱼一脸的自豪。
　　“因为不小心炸多了一点，所以我就想着拿来给你们分享一……”
　　“………”
　　看着面前一句话还没有说完就被某个蓝毛给一拳砸飞的某只黄色章鱼，手上拿着那个唯一保存下来的油炸纸巾，乌间惟臣不由得陷入到了沉默之中。
　　（感觉这似乎已经成为了日常……习惯成自然了吗？）
　　实在是懒得去关注面前已经不知道发生多少次的日常某只章鱼被某只蓝毛给追杀的事件，将手中的那个油炸纸巾随手的丢到嘴里，重新的走回到自己的座位之上，乌间惟臣在电脑前坐了下来。
　　“嗯……味道有点糟糕。”
　　自从那天那名神秘的白先生将堀部营这个拥有触手的少年送到E班这边来之后，他就再也没有出现过，因此在这段时间里，堀部营都是和杀老师住在一起的——也即是住在旧校舍这边。
　　本来听某只黄色章鱼的口气，是想把掘部营也给寄放到他家里，但是被他给毫不犹豫地言辞拒绝了。他可以管的住长门有律，但是这并不代表他就能够管得住堀部营这个触手始终还没有被拔除下来的家伙。
　　“不过因为她的肆意妄为，让国家的态度发生了某些变化啊……”
　　看着面前电脑桌面上所显示出的最新的一条邮件信息里的内容，乌间惟臣不由得微微的皱了皱眉头。
　　虽然说在近些天里接二连三的发生的隐秘实验室被离奇摧毁的这种事情，并不可能会拿到表明上来说，但是在心中的这口气却可不是那么容易就能够咽得下来的。
　　“准备往E班这边空降新教官吗？竟然会是他……”
　　…………………………………………
　　“呃，长门同学，有什么事吗？”
　　看着面前自从放学之后就走到自己桌前一眨不眨地盯着自己的少女，矶贝悠马这名E班的班长不由得莫名地感觉压力山大。
　　“打工教我，赚零花钱。”
　　伸手指了指自己，长门有律用自己那所独有的说话方式回答道。
　　矶贝悠马：“………”
　　矶贝悠马，3年E组的班长，成绩优秀家境贫穷，无法抗拒免费或者低价食材的诱惑力，是除了贫穷之外，根本没有任何缺点的人。
　　由于家境贫穷，所以他放学后经常回去打工，也因此违背了学校的校规，哪怕成绩优异，也仍然被发落到了E班这边。
　　不过哪怕是在沦落到E班这边，即使是仍然有再被抓到就会被学校给开除的风险，但是平时他仍然还会会偷偷的瞒着其他人去打工，胆量与动态视力在E班中都是顶级。
　　至于时此方为什么会发现他的这个平日里在班上隐藏的很好的秘密……本来她是想去女仆咖啡厅那边应聘，结果却在那里发现了担任清洁服务生的矶贝悠马结果没有成功来着。
　　老实的说，时此方她也不想整天的去碰瓷抢劫那些可怜的不良，她也是有想着去找一份兼职工作用来补贴家用来着。可是在学校周边找了一个遍之后，她很是无语的发现在这些兼职里面，都有活跃着一个人的身影。
　　在打工这件事情上，她愿意称矶贝悠马为最强，打工皇帝的名号非他莫属。
　　并且再说了，她好歹也是堂堂的一名老师，跑去和学生们抢兼职工作算什么事？
　　“拜托了，长门同学！千万不要把我去打工的这种事情给说出来！！”
　　后山的一个小树林里，矶贝悠马双手合十，表情十分诚恳的对着面前的少女拜托了起来。
　　虽然说他是不知道对方怎么会知道自己一直有在放学之后偷偷的去打工这种事情的，但是要是他仍然的无视校规在校外打工的这种事情被学校方面给知道的话，那么这一次他所受到的处分可就不只是像之前那样被流落到E班这么简单了，他所面临的处罚将会是退学的处境。
　　“明白，教我打工。”
　　回应他的是少女那平井无波般的回答。
　　“…………”
　　作为被某只蓝毛给钦定的打工皇帝，矶贝悠马在打工兼职的这一方面确实的是拥有着独一无二的优势，在矶贝悠马的带领之下，长门有律很快的就找到了属于自己的第一份工作。
　　“女仆咖啡？”
　　站在一家装饰的很好的咖啡店的门口，看着店内的情形，少女略有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“咳咳……因为我觉得长门同学你的气质很适合来这里打工，前几天店长还和我说他这里差看板娘……”
　　很是有些尴尬的转过头，矶贝悠马在嘴边咳嗽了几声，连忙开口。
　　“对了，如果这个地方不行的话，那么我还有其他的地方推荐，绝对能够找到一个让长门同学你满意的工作的！！”
　　“女仆咖啡，只有咖啡？”
　　转过头看向矶贝悠马，少女对着他询问了起来。
　　“呃，虽然说这里是咖啡店，但是咖啡之外的其他饮料也是有……”
　　“雪碧？”
　　“有的！！”
　　矶贝悠马狂点头。
　　“谢谢。”
　　在得到了肯定的答复之后，很有礼貌的道了一句谢之后，少女抬脚朝着店面里面走了过去。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：SP打不过啊，平均等级100级以上，我只能够上四条船，用手操打了六战之后就退场了，连boss的面都没见到，有没有什么办法教一下我啊……


第三十七章  新教官，世界污染，自我
　　夏日炎炎。
　　“果然在夏天的时候，还是可乐和雪糕西瓜最配啊……”
　　形如一只没梦想的咸鱼一般趴在桌子上，头枕着刚刚从南极那边运过来的冰块，某只蓝毛一脸的感慨。
　　“你确定这样子没问题吗？那个新来的教官可是我的同事，同时也是军中的精锐人物，在他的那种严苟暴式训练之下，学生们应该撑不住的吧？”
　　走到窗边看着窗外的景象，乌间惟臣的话语之中明显的带上了些许的担忧。
　　大概是出自于不满又或者是抗议之类的，国家方面又空降到E班了一名所谓的协助者，将由今日起全面接任时此方的体育课。而根据他所查到的资料，这个新来的同事可是一个不折不扣的笑面虎。
　　之前在部队里面担任军官的时候，他手下的士兵们几乎全部都受到了对方的暴力式虐待，在他看来，这些E班的学生们绝对支撑不住对方的训练。
　　“之前你不是还说我的训练要更加的高强度吗？结果没想到这么快的就转变态度了？”
　　打了个哈欠，在桌子上调整了一个躺着更加舒服的姿势，时此方懒洋洋地开口说了起来。
　　“与其担心这个，你还不如担心一下等一下要不要给那个什么新教官叫救护车吧，我的课可不是那么好抢的。”
　　“……叫救护车？”
　　还没等乌间惟臣弄清楚时此方所说的话语到底是什么意思，从外面的空地上，却突然间传来了那些学生们的欢呼声。
　　有些怀疑的看了依旧懒洋洋的趴在桌子上枕着冰块的某只蓝毛一眼，乌间惟臣快步的转身朝着外面走了过去。
　　——不得不说，这是一件很戏剧性的事情。
　　因为想着要在最开始给这些不尊重他叫嚷着让原来的此方老师回来的学生们来个下马威的缘故，鹰冈明这名空降的乌间惟臣的同事毫不犹豫的对着这些学生们下了重手。
　　只是由于轻敌，再加上他的攻击迹象未免也太过于明显的缘故，所以他的下马威的行动不仅没有起到效果，反而连吃了好几个洋相。
　　最后自尊心过剩恼羞成怒的他，甚至拔出了真正的匕首，在惨败于潮田渚之手之后不顾脸面的想要偷袭的时候，又惨遭E班集体同学们的围殴。
　　对于这种当面一套背后一套的恶心家伙，众人的心中可谓是没有任何的好感，于是等到乌间惟臣赶过去的时候，他的这名同事可谓是已经彻底的扑街。
　　“看来真的要叫救护车了……”
　　看着眼前鹰冈明的惨状，乌间惟臣的面色微不可察的抽了抽。
　　在这么多学生面前出了那么大的丑，就算是想，鹰冈明也没有那个脸面重新的回来这里了。
　　于是在这件事情之后，空降新教官的事情，就仿佛投入池塘里面的一颗小石子一样，在稍微的惊起了些许的涟漪之后，就再也不见任何的踪迹。
　　时间依旧不停的往前流逝，伴随着暑假的临近，众人的心思也开始随着夏季的炎热，反而变得越发的喧嚣了起来。
　　“你打算离开了？”
　　纯白色的房间里，听着面前女孩的话语，躺在床上喝着可乐的白发萝莉不由得愣了愣。
　　“虽然说伤势还没有完全痊愈，但是这些天以来也不知道为什么，我总有一种心惊胆战的味道。继续的在这里待下去的话，总感觉会发生十分可怕的事情。”
　　伸手按了按额头，时此方半闭着眼睛回答道。
　　“并且算算时间的话，我在这里也算是呆了一段很长的时间了……当然并非说是现在就离开，至少我在这里还有一点事情没有处理完。”
　　“是指那只黄色章鱼还有那名少女的事吗？”
　　歪着脑袋稍微的想了想，白发萝莉点了点头。
　　“对了，你之前拜托我的研究进程有进展了。虽然说那只章鱼现在的情况属于已经是完全变异的范畴，并且生命期限也只剩不到半年，但是如果我愿意多耗费一点力量的话，还是有那个把握救它的。”
　　“是吗？那就多谢了。”
　　听了面前的这只白毛的话语之后，时此方不由得松了一大口气。
　　“先别着急谢我，你还没有拿出你的诚意来说服我，那就是我为什么要花费整整一半的力量去救那只章鱼？”
　　从床上坐起身，白发萝莉一脸的严肃之色。
　　“你应该懂的，自从你的那个朋友的碎片掉落到这个世界之后，这个世界可以说已经是属于被污染了的，我这个所谓的世界意思就是最佳的例子。”
　　“但是从某种意义上而言，这种污染应该是好事吧？”
　　微微的皱了皱眉头，时此方开口说道。
　　“既然我用了被污染了这个词的话，那么就绝对不算什么好事了。”
　　白了时此方一眼，白发萝莉摇了摇头。
　　“你的那位同伴鬼知道她到底是从哪里获得的那种诡异的力量，就连整个世界都已经被它给污染了。它可不是像你这样的纯白灵魂，那种灵魂的力量十分的邪恶，充斥着混乱黑暗无序的力量，我都无法想象……那只章鱼现在的生命形态已经完全的不能够被划分为人类了，严格的来说我也是属于被污染的产物。”
　　“有这么严重？”
　　看着从床上站起身来的白发萝莉，时此方皱紧了眉头。
　　“当然有，没看到我现在几乎都成了一个废人了吗？”
　　双手叉腰，某只白毛一脸的振振有词。
　　“让一个堂堂的世界意识都为之堕落的污染，你说可怕不可怕？我原来可是相当于天道之类的无情存在诶，天道要是有情那还叫天道吗！？”
　　“……需要我让你正经下来吗？”
　　“不用了谢谢。”
　　迅速的坐回原位，白发萝莉正色开口。
　　“你让我去救那只黄色章鱼这点我还是可以做到的，不过救它很简单，要让它恢复到原来的样子却很难，毕竟无论它在物种上面还是在DNA上面都已经不属于人类了。它是在这个世界里面，被污染的最彻底的那一个。”
　　“所以办法呢？”
　　“很简单，我需要你那个同伴的配合。污染既然是由它而起，也自然的该由它而终结……当然了，它现在还没有醒过来，所以现在我也无能为力，顶多只能够延长那只章鱼的生命而已。”
　　重新的拿起了自己的游戏机，一边盯着面前的大屏幕，白发萝莉一边目不转睛地说了起来。
　　“所以了，等你的那个同伴什么时候“醒”来，你再来找……都说了萝莉控离我远点，不要像个变态一样扑过来啊！！”
　　…… ………… ………………………………
　　伴随着天气变得愈发的炎热，美好的暑假时光正在朝着每个学生们招手，不过在那之前，期末考试也跟着如期而来。
　　在临考试前，为了一雪之前在期中考试时候的耻辱，某只黄色章鱼特意的进行了一次强化加强补习，即之前分身一对一教导的进阶版二对一，乃至于多对一专人辅导。
　　在复习这种事情上，时此方她也帮了不小的忙，至于具体要问是帮了什么忙的话……由于旧校舍这边没有空调，为了避暑强化补习是在云层之上进行的。
　　不过虽然说E班的学生已经尽可能地避免在暑假来临之前招惹麻烦，但是麻烦似乎却还是主动的找上了门。
　　“A班向我们E班所发起的挑战令吗？”
　　看着手上被杀老师给拿过来的所谓合同，时此方不由得撇了撇嘴。
　　“比拼双方在期末考试时单科成绩第一的数量，视单科第一的数量差额而定，输的班级将要无条件的答应赢方那个差额的条件。这完全就没有任何意义可言好吧？只要小律她上场的……”
　　“咳咳……我们刚才去找过理事长了，他有答应我们不会在这次的期末考试上弄上次期中考试时的手脚，但是相应的，我们这边也有限制。”
　　正好从办公室外走进来的乌间惟臣在口中咳嗽了一声，出口打断了时此方的话语。
　　“长门同学，她将不能够参加这次的期末考试。”
　　“哈？”
　　“没错，因为如果人工智能参与进这种考试里面的话，那么将会没有任何的公平可言。”
　　紧跟在乌间惟臣之后走进来的伊丽娜碧池老师开口接话道，只不过话才说到一半，她就忍不住的对着时此方询问了起来。
　　“入学手续是在理事长那边办的，所以他自然的也会知道我们这边E班的情况……对了，长门同学她真的是人工智能吗？”
　　“以前或许是，但现在获得了新生的她，也只不过是一个人类而已。”
　　咬了咬大拇指，时此方不情不愿的点了点头。
　　“也行，毕竟让她参加的话，对其他学生而言真的有点不公平……等下我去和她说吧。”
　　不完全的拉普拉斯妖，以前简称小妖，现在则是自己给自己起名为长门有律。
　　不过说实话，本来时此方就不知道小妖她在成为不完整的拉普拉斯妖之前的名字叫什么，所以其实现在她无论叫什么名字都无所谓。
　　现在的长门有律，在某种意义上可以看作是小妖的新生，失去了不完全的拉普拉斯妖这个身份之后，她将重新的作为人类而生存下去。
　　只是当时此方在旧校舍的后面找到对方时，却发现对方正坐在台阶上发呆，这对于对方而言，绝对算得上是一件极其少见的事情了。
　　“怎么了，到底发生了什么事？”
　　走到对方的身旁坐下，时此方有些奇怪的对着身旁的少女询问了起来。
　　“思考。”
　　稍微的偏转过头看了眼身旁，少女又重新的把目光转向了前方，口中平静地回答道。
　　“思考什么？”
　　顺着对方所看的方向看去，时此方却面前面前只是一片茂盛的林海而己，阳光在树林间洒下大片大片的斑驳，渲染的影子在丛林之间跳跃穿梭。
　　“自我。”
　　“自我？”
　　“嗯。”
　　“为什么突然间会想起要思考这个？”
　　“疑惑。”
　　“疑惑什么？”
　　“我诞生的意义。”
　　“………”
　　“自我，是什么？”
　　“……存在的价值吧？”
　　“是记忆。”
　　少女的声音突然间变得多出了些许的起伏。
　　“最近，一直在做梦，梦中多了很多，奇怪的记忆。如果记忆都不属于我……”
　　转过头，少女的目光直视着时此方的眼睛，认真地问出了这么一个问题。
　　“那么，请告诉我，什么属于我？”
　　“如果说那些记忆本来就是属于你的呢？”
　　抬起头看向天空中那些流动的云，轻笑一声，时此方回答道。
　　“那些本来就是属于你的东西，所以根本的就不需要疑惑和迷茫，只要你……”
　　“痛苦。”
　　“什么？”
　　时此方突然间愣了愣。
　　“很痛苦。”
　　反手指向自己的眉心，少女一字一句。
　　“那些记忆，痛苦的要发疯，想死。”
　　“……你梦到了什么？”
　　“不敢想，不敢回忆，不敢思考……想死。”
　　“………”
　　“恐惧，害怕，痛苦，想死，迷茫，疑惑，思考。”
　　重新的转回目光，少女平淡的开口诉说道。
　　“那些记忆，那些过往，想要丢掉，我不想要。曾经，我或许在负重前行，但是现在，想要放弃，过的轻松一点，现在这样子，就很好。”
　　“是吗？看来可能还是我太过于自私了一点……”
　　沉默良久之后，时此方长长的吐出了一口气。
　　从台阶上站起身，时此方转过头看向了身旁的少女，微笑着对着她询问了起来。
　　“你曾经背负的东西，可能比我背负的要多上很多倍，所以其实我并没有那个立场来要求你帮我……真的做好决定了吗？想要从此过上轻松的生活的话，我可以答应你。”
　　“……想要。”
　　沉默片刻之后，少女点了点头。
　　“想成为，人类，不想，再变成，怪物。那样，很痛苦，痛苦的，想死。”
　　“哈，既然已经做出了这个决定的话，那么你还是先从学习怎么好好说话这方面开始吧。”
　　轻笑一声，时此方朝着她伸出了手。
　　“那么……我尊重你的选择。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：最近总是感觉右胸口疼得厉害，有人知道原因吗？


第三十八章  心生即新生，暑假来临，小礼物
　　有些事情，其实真的很难用言语去言说。
　　时此方不知道对方的名字，只知道对方的代号，即不完全的拉普拉斯妖。
　　她对于对方的最初印象，只是在门内用生命向自己传递情报的可敬的前辈，除此之外，一无所知，甚至她和对方之间的对话也没有几句。
　　无言选择的人是神此方，而不完全的拉普拉斯妖选择的人则是系统。
　　只是似乎从一开始，在完成了使命之后，不完全的拉普拉斯妖就一直在寻求着解脱，最开始的时候是这样，现在也似乎依旧的是这样。
　　在最初她用最后的守门人给予她的馈赠救活了对方之后，对方那平静地对她说出的你不该救我的话语，大概也是对于自身命运的一种无形的抗争。
　　于黑暗中负重前行了这么久，在自身背负的使命终于完成的那个时候，不完全的拉普拉斯妖其实早就已经想死了。
　　无言和对方大概就是属于两个极端，无言是不惜一切代价的求生，而不完全的拉普拉斯妖则是想要一心求死。
　　完全的舍弃掉过去的一切记忆乃至于力量权柄，使自身能够得到真正的安眠，这才是对方一直以来的本意。
　　仅仅只是稍微的去回想就痛苦的要发疯的记忆，这只是她过去所背负的一小部分罢了，对方已经为自己做了这么多事情，自己还有什么资格去要求对方呢？
　　以前的神此方也是如同这样一心的求死，只是现在神此方她已经能够做到对于过去那些事情的放下。而对于近乎全知的不完全的拉普拉斯妖而言，想要让自己忘掉过去那些事情的唯一方法，就是彻底的舍弃一切，包括自身所掌握的权柄。
　　但是对于代号都成为了她真正名字的不完全的拉普拉斯妖而言，除了死亡之外，没有什么能够让她得到真正的解脱。
　　时此方尊重她的选择。
　　诚然，近乎全知的不完全的拉普拉斯妖能够给自己带来很大的帮助，但是自己能够站在什么立场上去要求对方呢？
　　就如同她理解无言带着神此方跑路的这种做法一样，她也同样的尊重小妖想要彻底放下的选择。
　　看着自己手中的那个指针，沉默良久之后，时此方抬起头看向了天空。
　　此时天色尚早，夕阳的余晖给大地铺上了一层金黄，有些柔和的暖风吹过山间，树上的些许落叶如同飘舞的蝴蝶一般纷纷落下。
　　林间有鸟儿飞舞，草地里有虫子鸣叫，女孩就那么安静的站在那里，影子被夕阳拉得很长。
　　想要重新的变回原来的那个不完全的拉普拉斯妖的话，那么这个【命运指针】作为构建的不完全的拉普拉斯妖的“芯”是一个必备的必需品，但是在现在，这个【命运指针】也就是一个指针而已。
　　构成一个人存在的本质，到底是什么呢？
　　有人说是灵魂，有人说是记忆，有人说是自我。而时此方认为，是“心”。
　　心生即新生。
　　就如同神此方在以前所做过的事情一样，时此方帮对方重新的构建了一个新的“芯”。
　　小妖同样的还是那个小妖，只不过不完全的拉普拉斯妖已经不可能再次的出现了，或许现在应该已经不该称呼她小妖这个名字了，而称呼她为小律才最合适。
　　“所以呢，你现在决定怎么做？”
　　一只白发萝莉出现在了时此方的面前。
　　“没有她的帮助的话，我可没有办法净化世界。”
　　“你以为我是谁？”
　　撇了撇嘴，将双手揣进兜里，时此方转过身朝着山下走了过去。
　　“拯救世界什么的，本来就是我的责任，这也是我的使命，倒是你这个死宅，今天怎么舍得从你的房间里面出来了？”
　　“生命在于运动，整天呆在宅在房间里面算什么事？”
　　眼珠子转了转，白发萝莉直接一路小跑地追了上去。
　　“呐呐，我想你请你帮我个小忙行不行？”
　　“干嘛？”
　　“把那个【命运指针】借我研究一段时间怎么样？”
　　“免谈。”
　　“呃……就五分钟！你可以就呆在我的面前看着！！”
　　“没门。”
　　“一，一分钟总行了吧！？我只是想要好好的研究一下……”
　　“不行。”
　　“…………”
　　“不给。”
　　“那个东西很危险的！我只不过是在为你……”
　　“不怕。”
　　“切……那你帮我取个名字总行了吧？”
　　“名字？”
　　停下脚步，时此方有些奇怪的看向了始终跟在自己身边的白发萝莉。
　　“你怎么突然间想到要为自己起名字了？”
　　“因为只有一个属于自己的名字，才是可以象征自己存在的意义吧？”
　　白发萝莉撇了撇嘴。
　　“没有名字，或者连自己的名字都给忘掉了的，你不觉得那十分可怜吗？”
　　“……也行。”
　　稍微的想了想后，时此方点了点头。
　　“看你一头白发，还是个萝莉，从今天起就叫你小白了。”
　　“这个世界里有蜡笔小新，别以为我不知道小白是条狗！！”
　　“那就叫白萝卜好了。”
　　“喂，我是认真的！！”
　　“切……要不叫白上吹雪怎么样？”
　　“白上吹雪？唔……”
　　稍微的想了想，白发萝莉依旧还是一脸的狐疑。
　　“你起的这个名字之中没有什么陷阱吧？为什么我感觉这个名字上有着浓厚的怨念存在？”
　　“没有啊，只是突然间临时想到的。”
　　耸了耸肩，时此方一脸的毫不在意。
　　“因为这个名字叫起来很好听，再加上你也是白发，索性的就叫这个了。”
　　“那好吧。”
　　勉强的点了点头，白发萝莉算是认可了这个时此方给她起的名字。
　　“那么问题回归正轨，你打算要怎么做？虽然说以纯白灵魂的特殊性让它绝对不会被任何外来的力量所污染，但是【命运指针】可不是那么……”
　　“我自有分寸。”
　　伴随着时此方这句话语的吐出，她的身形直接的消失在了原地。
　　“你要是有分寸的话，我才不会花费那个时间出来呢……窝在家里面打游戏不香吗？”
　　在嘴中小声地嘀咕了一句之后，白发萝莉的身影也紧跟着消失不见。
　　……………………………………………………
　　虽然说发生在时此方她们身上的事情其他人并不知晓，但是班上的同学却还是有明显的感觉到发生在长门有律身上的变化。
　　如果用游戏式的数据类话语来表示的话……那么就是情感＋3。
　　似乎像是某些无形的重担被彻底的从身上给抛下来了一样，虽然说在大部分时间里对方的脸上依旧是那种无机质的表情，但是在某些特别的时间段之中，他们的长门同学脸上竟然开始破天荒的有了其他的表情存在。
　　——比如说喝雪碧，吃甜品时。
　　时间依旧一点一滴的朝着前方流，众人们也终于迎来了传说中的期末考试。
　　本着一雪之前在期中考试时所受到的耻辱的想法，众人可谓是都下了很大的功夫和心思。在这场纸张上的战场之中。
　　“这次期末考试的成绩，他们都表现得意外的不错啊？”
　　趴在桌子上翻看着手上的成绩表，时此方可谓是一脸的惊奇之色。
　　“单科年级上排行第一的班上就有三位，并且除掉某些个别人之外，几乎所有人都进入了年级前50名的行列……”
　　“你以为我是赌上了什么？我可是赌上了我的宝贝触手。”
　　某只黄色章鱼一脸的得意。
　　“不过这样子一来，这次和A班的对决是E班赢了，三天两夜的冲绳岛旅游，我来了！！”
　　“真不知道你在高兴什么，你又不能够去泡水……”
　　撇了撇嘴，时此方重新的将成绩表给推了回去。
　　“对了，暑假我有点事情要做，大概可能会离开一段时间，长门有律她就劳烦拜托你照顾了，把她给放在乌间惟臣那边我有点不放心……”
　　“你要离开了？”
　　听了面前女孩的话语之后，杀老师不由得愣了愣。
　　“暂时离开而己，下个学期我还会回来的。”
　　从口袋里面掏出一枚幸运星随手的弹给面前的这只黄色章鱼，时此方开口说道。
　　“如果在暑假中途发生了什么事情的话，就用这个东西联系我。另外，等到我再回来的时候，你就可以变回原来的样子了……只是我并不确保到时候你还能不能够拥有身为触手怪时的能力。”
　　“没关系，只要能够重新的变回人类就好，20倍马赫的速度什么的其实无关紧要。”
　　用触手接过那枚被丢过来的幸运星，杀老师点了点头。
　　“有关于长门同学的事情你尽管放心，我会照顾好她的。”
　　“行了，那就先这样了……”
　　从椅子上站起身，在略带有些困意的伸了个懒腰，时此方冲着面前的某只黄色章鱼眨了眨眼。
　　“对了，我在之后还给你准备了一个小惊喜，到时候记得查收～”
　　“……小惊喜？”
　　还没有等杀老师从对方的话语之中回过神，面前女孩的身影就已经在他的面前消失不见。
　　……………………………………………………
　　“那么明天见了～”
　　欢快的冲着神崎有希子招了招手之后，茅野枫也跟着踏上了回家的旅程。
　　就在她踏入到自家的门内的时候，原本脸上存在的那些活泼欢乐的表情瞬间收敛，变为了一种面无表情的木然状态。
　　“我回来了。”
　　对着空空如也的室内说了这么一句话之后，茅野枫在门口那里坐了下来，然后用双手死死地捂住了后颈处。
　　在她的后颈脖子那里，两根墨绿色的触手缓缓地摇曳，场面一时间内看上去显得无比的荒诞。
　　就如同班上拥有触手的的堀部营一样，茅野枫她也同样的是触手植入者，只不过她的演技绝佳，至今为此没有任何人能够发现。
　　只不过和堀部营不同的是，堀部营身上的触手是后天改造植入，而她身上的触手则是她自己选择植入的罢了。
　　同时她拥有着怪物一般的精神力，移植会让人剧烈疼痛到发疯而死的触手，她却能一滴汗都不流的在E班笑着度过这么长的时间。
　　而她辛辛苦苦的所做的这一切，主要是为了那个怪物——杀老师。
　　一切要如何说起呢？
　　在杀老师以前还作为人类被囚禁接受一连串痛苦的实验改造的时候，她的姐姐雪村亚久里是那场改造实验的助手之一，后来杀老师变成了怪物彻底地摧毁了那个研究所，而她的姐姐也同样的死于那个怪物手中。
　　为了替自己的姐姐报仇，她在研究所的废墟里面找到了两颗反物质触手的种子，并且给自己植入了进去，然后扮演一名普通的学生来到了她姐姐曾经担任过班主任的E班这里。
　　换句话而言，在这段时间里面，为了自己能够一击必杀的干掉那只怪物，她一直都在演戏，寻找着最佳的机会。
　　没错，就是这么简单。
　　“快了，马上就要……”
　　强忍着那撕裂一般的痛楚，茅野枫就仿佛催眠一般的自我的喃喃自语。
　　但是就在这个时候，在她的身后却突然间传来了一个让她感到不可置信的熟悉的声音。
　　……………………………………
　　“所以说狂三的能力还是很好用的，就是蓝耗的损耗未兔也太大了点……”
　　用手中的燧发枪挠了挠脑袋，一身哥特式风格裙装的女孩在屋顶子上坐了下来。
　　“我是说那只黄色章鱼为什么会想要抽风的跑到E班那边去担任班主任，敢情最终还是英雄难过美人关，结果是因为和E班的这个前班主任的约定吗？也不知道他看到我的这个小礼物会是什么表情……”
　　“你太乱来了。”
　　皱着眉头的白上吹雪出现在了她的身旁。
　　“我这叫不叫乱来，只是不想见到太多的遗憾而己。”
　　看着下方姐妹重逢时的感人场景，女孩撇了撇嘴。
　　“总而言之，在我不在的这段时间里，她们就拜托你照顾了。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：右心口这里还是很疼啊，都疼了整整一天了……


第一章  过往的真相，再一次的会面
　　第九重门。
　　这里是一片无穷无尽的荒野，干冷孤寂的风仿佛永不停息地在荒野之上吹拂。
　　这里，是生命的禁区。
　　“坐吧。”
　　抬起头看了眼出现在自己面前的女孩，坐在桌前的少女似乎像是一点都不感到意外一样的点了点头，而后伸手指向了她的面前。
　　在竹制的小桌前，一个小小的石椅在不知道什么时候已经被放在了那里。
　　“你知道我会来吗？”
　　也没有要客气的意思，时此方直接的在石椅上坐了下来，看了眼面前竹桌上摆放着的可乐，她有些好奇的对着对方询问了起来。
　　“不知道，只是我觉得你总是会来一趟的。”
　　端起面前的茶杯喝了一口，垂下眼眸，少女淡淡的回应道。
　　“我应该如何称呼你？”
　　稍微的想了想，时此方对着面前的少女询问了起来。
　　“除了那个所谓的代号之外，你应该是有名字的吧？”
　　“我现在的名字就叫最后的守门人。”
　　少女平淡开口。
　　“还有，希望你能够稍微的弄清楚一下自己所处的立场，你记得我们彼此之间可是相互对立的吧？不要有丝毫的怀疑，如果你要是敢真身出现在这里的话，我绝对不会让你活着离开这里。”
　　“……现在一切还有挽救的余地吗？”
　　无言的沉默片刻之后，时此方开头说道。
　　“没有了，自从我醒过来的那个时候开始，就再也没有了。”
　　从桌前抬起头，少女直视着时此方的眼睛。
　　“门，一定会被打开。这已经不仅仅的只是我个人的意志了，更是命运的抉择。”
　　“门后有什么？”
　　“黑暗，死亡，扭曲，混乱。”
　　“……门后通向什么地方？”
　　“深渊，那是通向深渊的唯一入口。你应该已经获得了不完全的拉普拉斯妖的【命运指针】了对吧？那么应该也已经读取了那上面的记录，否则你不会主动的来到我这里。”
　　少女突然间笑了笑。
　　“知道深渊是什么地方吗？不完全的拉普拉斯妖仅仅只是沾染了一点深渊的气息，它就几乎痛苦的发疯的想要用一切方法来结束自己的生命。需要我给你讲一个故事吗？这是一个发生在很久之前的一个很漫长，也很遥远的故事。”
　　“……洗耳恭听。”
　　“【纯白之心】是万千世界的守护者，拥有纯白灵魂的人将会自动地获得这个名号，但是你知道纯白灵魂是怎么来的吗？”
　　少女的嘴角轻微上扬，似乎像是嘲讽。
　　“其实在最开始，【纯白之心】并没有你想象中的那么高贵，因为所谓的纯白灵魂，是曾经万千世界的守护者们为了对抗深渊而一齐锻造出来的最终兵器。所谓武器，谈何高贵？为了它的诞生，沾满了无数个人的血。”
　　“武器？这是秉承千万人的心愿而诞生的最强的守护。”
　　时此方摇了摇头。
　　“这确实像是你这种人会说出的话，毕竟是【纯白之心】呢，而不像那些连补完的资格都没有得到的劣质品。”
　　看着自己手上的茶杯，少女平淡的回答道。
　　“没错，这确实是最强的守护。在一代又一代的【纯白之心】的努力之下，来自于深渊的侵蚀被抑制，源自于深渊的概念被清除。我们赢得了最终的胜利，铸造了九重门的防线来封锁镇压真正的【深渊之门】。只是这种胜利显得无比的脆弱，在和深渊的战斗之中，我的同伴一个一个的死去，无数的传承随之断绝，只有纯白灵魂顽强的一代又一代的传了下来……到最后，只剩下了我一个人。”
　　“既然是这样的话，那么后来发生什么事了？”
　　时此方忍不住的对着面前的少女询问了起来。
　　“【深渊之门】虽然说被九重门给牢牢地压在了最底下，但是仍然有再次打开的可能。这里，需要一个最后的守门人。”
　　拿起茶壶给自己重新的倒了一杯茶，少女平淡开口。
　　“我也曾经是【纯白之心】，有足够作为永远封锁【深渊之门】的最后守门人的资格，我有这个觉悟。”
　　“但是你现在的行为……”
　　“但是很可惜，我忽略了一点。虽然说通往深渊的唯一通道被封印，但是有些人的内心却远比深渊还要更加可怕。”
　　端起茶杯喝了一口茶，淡淡的打断了时此方的话语，少女的眼眸在不知道什么时候已经化为了一片殷红。
　　“我遭到了背叛，被我所曾经不惜一切代价守护的那些人。他们垂涎于纯白灵魂的力量，让我丧失了作为【纯白之心】的资格，最后更是被迫陷入到了近乎永恒一般的沉睡……但是意识却一直徘徊在黑暗的深渊中保持清醒，你知道那是一种怎样的折磨吗？”
　　“………”
　　“这里虽然说并没有日升日落，但是时间的概念总是无处不在的，按照一天标准二十四个小时记数的话，我已经在这里沉睡了一万年。”
　　“在坚持到第一千年的时候，我投靠了深渊。”
　　“那真的是一种无比奇妙的体验，在获得深渊的力量的时候，我开始后悔起自己之前为什么要毫无意义的支撑那一千年的时间了。”
　　少女在嘴角勾起了一丝奇异的微笑。
　　“但是很可惜，哪怕是获得了深渊的力量，我也只能够偶尔的将一些力量投射到外界而无法醒来，更是没有办法打开曾经被我封印的【深渊之门】，因为打开门的钥匙，正是【纯白之心】本身。”
　　“所以你就堕落了吗？”
　　看着面前的少女，时此方的脸上也说不出究竟是种怎样的表情。
　　“当你窥探深渊的时候，深渊也在凝视着你。”
　　少女无端地冷笑了一声。
　　“我已经坚持了足够长的时间了。但是很可惜，在那段漫长的时间里，没有任何人来救我，我为什么要继续的坚持下去？”
　　“所以为了从漫长的沉睡中醒来，你从头开始的设计了一个又一个的计划，毁灭九重门内的一切，将【纯白之心】当做手上的玩偶操作……”
　　时此方闭上了眼睛。
　　“没错，可是她们太让我失望了。只有真正的【纯白之心】才能够将我从沉睡之中唤醒，但是那些残缺的家伙甚至连得到补完的资格都没有，直到你的出现。”
　　少女在脸上露出了一个愉悦的笑容。
　　“不得不说，你确实给了我一个很大的惊喜，你就是我一直在等着的那个人，既是真正的【纯白之心】，也是打开【深渊之门】的唯一钥匙。”
　　“……但是后来你的想法发生了改变。”
　　沉默片刻之后，时此方睁开眼睛看向了面前的少女。
　　“没错，我原本的想法是让小黑把你或者说纯白灵魂直接抓回来的，毕竟我也有可以成为【纯白之心】的资格，但是我还是太过于想当然了一点。”
　　看着自己手中的茶杯，少女略有些惋惜的摇了摇头。
　　“不过没关系，无论是我作为钥匙来解封，还是你作为钥匙来解封，两者之间都是一样的。”
　　“……我不会让门打开的。”
　　“是吗？但是很可惜，你似乎并不知道你该如何使用你这把钥匙吧？那可是只有身为曾经的最后封印者也是最后的守门人的我才能够知道的事情。”
　　少女再一次的笑了起来。
　　“就如同你没有想到那被你无意之间打开的【地狱之门】一样，【深渊之门】迟早也有一天也会被你在无意之中给解封的，因为这个并不难不是吗？”
　　“你知道【地狱之门】！？”
　　听了少女的话之后，时此方的面色顿时不由得为之一变。
　　“当然知道，你没看到解封那扇门的信物都是我交给你的吗？”
　　眯了眯眼睛，少女开口回答道。
　　“【地狱之门】的开启，就已经算是掀开了【深渊之门】再次重启的序幕了，只是你们看样子，似乎对此一无所知啊。”
　　“……你曾经也是和深渊战斗过的人对吧？”
　　深深地吸了一口气，时此方慎重的对着面前的少女说了起来。
　　“既然曾经那些背叛你的人已经不在了的话，为什么不能够有一个皆大欢喜的结局呢？我可以来替代你成为守门人。”
　　“皆大欢喜？开什么玩笑。”
　　冷笑一声，少女冷冷地开口。
　　“虽然说在我投靠深渊之后的所做的第一件事情就是复仇，但是谁告诉你那些曾经背叛我的人已经不存在了的？”
　　“难道还有人活下来了？”
　　时此方微微的愣了愣。
　　“当然有，有唯一的一个人活了下来，或者说现在应该是两个。”
　　少女冷冷的开口说道。
　　“我最恨的那个人隐藏的很好，我并不知道它到底是谁，但是它肯定存在于某个角落之中。但它既然一直的垂涎于纯白灵魂的力量的话，那么那个人肯定就是你身边的某个人。”
　　“我身边的人……”
　　“怎么，不确定吗？不肯定也没关系，反正等到我从这里出去之后，第一件要做的事情就是找到它，并且将曾经所受的那些痛苦，以一百万倍的形式全部都作用在它的身上。”
　　少女的声音冷的可怕。
　　“别天真了，都到这种时候了，你认为我们彼此之间还会有退路吗？与其做着做这种天真而又可笑的提议以及幻想，你还不如多花点时间稍微的提升一下自己的力量如何？”
　　“……所以说没有办法谈吗？”
　　“你以为呢？我这次愿意对你说这么多，已经算得上是我曾经作为你的前辈时的特别优待了，等到下一次见面，可才不会有这么轻松了。”
　　声音重新的恢复到一开始的冷淡，垂下眼眸，少女将桌子上的小茶壶给提到了一旁的火炉之上。
　　“还有事吗？没有事的话就赶紧离开吧，这个碍眼的幻影摆放在我的面前让我感觉很不爽，如果下次要表达诚意的话，最好你自己亲身过来。”
　　“如果我现在真的过去的话，恐怕我现在已经彻底回不来了吧？”
　　摇了摇头，微不可查般的叹了一口气之后，时此方从椅子上站起了身。
　　“感谢你这次对于我疑惑的解答，你的回答结束了我心中的很多疑问。本来我是不应该再想要去奢求更多的……但是现在，我还是有一个小忙需要你帮我一下。”
　　“小忙？说吧。”
　　连抬起头来的意思都奉欠，少女平淡开口。
　　“我想让你帮忙净化一下，这个【命运指针】上面所附带的深渊的气息。”
　　平伸出手，时此方说出了自己此次前来相见最后的守门人的真正目的。
　　在她的手心之中，一块平淡无奇的指针安静的躺在那里。
　　“你就不怕我把指针拿过来之后不还给你，或者又额外的在指针上动什么手脚？”
　　少女头也不抬的说道。
　　“任何事情都是伴随着风险的，凡事可从来都没有一帆风顺。”
　　时此方摇了摇头。
　　“至少我宁愿相信前辈你……曾经是一名合格的守护者。至少我自问没有那个勇气，一辈子作为所谓的最后的守门人而存在。”
　　“……拿来吧。”
　　沉默片刻之后，少女平淡开口。
　　…………………………………………
　　第一重门。
　　伴随着时此方将手中的那枚金色的硬币收起，眼前的荒野顿时如同泡沫的幻影一般消失不见。
　　“我就知道……”
　　很是有些无奈的看着面前不仅没有丝毫的减弱反而变得更加邪恶的指针，时此方在嘴里面小声地嘀咕了一句。
　　“……虽然说我也没有给她真的指针。”
　　在【命运指针】上，时此方无疑的读到了很多有关于小妖曾经的记忆以及那些隐秘的事情。
　　在了解了某些事情之后，她才会想着要借助金色硬币的力量，冒险的去和第九重门内最后的守门人见一面的这种事。
　　不过俗话说富贵险中求，她这一次也确实的是有了极大的收获。
　　“不过指针的问题还是没有解决啊，也不知道用万能巧手能不能够将指针上面附带的问题给解决……”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：不行，看来今天还是得去医院里看一下才行，刚刚码完字，右心口一直在痛，连带着左边脚也开始麻了起来……


第二章  新世界的抉择
　　虽然说原本的本意只是想请对方帮一个小忙，但是在最后的守门人那里，时此方却相当意外的知道了很多的东西。
　　不过即使是得到了很多相关的情报，但是有些事情她是绝对不会去多想的——比如说自己隐藏在自己身边的某个对方所说的“背叛者”。
　　“深渊的气息吗……”
　　看了眼自己面前的那个假指针，时此方将真正的【命运指针】给取了出来。虽然说最后的守门人明摆着一副连这个小忙也不愿意帮的样子，不过本来她也没有过多的指望这个。
　　和小妖的【命运指针】以及无言的【墨染樱】的这种从时间长河或者命运长廊之中寻找来的神器不同，神此方的【万能巧手】可是由她自己所创造出来的拥有无限可能性的能力，甚至于如果给【万能巧手】提供足够多的能源的话，创造出【命运指针】或者【墨染樱】这种等级的东西也并非不可能，只不过那样子所需要付出的资源将会是一个几乎永远不可能达到的天文数字。
　　本来她是想将这个能力重新的还给神此方的，只是对方相当大方的表示不要就是了。
　　“如果想要去除【命运指针】上附带的深渊气息的话，那么附带深渊气息的物品就是最好的原材料……”
　　略微的沉吟片刻之后，时此方将那块假指针给拿了起来。
　　这个假指针本身就是她借助白发萝莉的帮助用那些污染了世界的物品给制成的，如今在混合了最后的守门人身上的那些气息之后，这个物品倒是现在愈发的狰狞不详起来。
　　毫不夸张的说，将这个由轻度深渊污染变成重度深渊污染的指针给丢到随便一个世界里面，都绝对会引发一场异变末日之灾。
　　如果不过不是她身为【纯白之心】有纯白灵魂的加护，如果不是第一重门内的世界是属于被她给牢牢掌握住的世界，估计就这么半会功夫，整个世界将会被这个指针上所附着的气息给改造成一个异常恐怖诡异的地方。
　　在亲身的接触过这些物品之后，现在她倒是有点明白为什么当初无言要把小妖给分成一亿一千万份了，取出【命运指针】保留小妖复活的可能性只只是其一，恐怕其中最大的因素还是为了稀释那些深渊气息所带来的污染。
　　在小妖身上所沾染的那份深渊气息被均匀的分为一亿一千万份之后，深渊所带来的侵蚀和污染将会降到一个最低点，对世界造成的影响也会变得微乎其微。
　　——某只白发萝莉就是此例，只不过她的情况算是比较特殊的。
　　“原料是一份新鲜出炉的【深渊指针】，加工要求是拥有净化能力的物品，耗费源点数值……嗯，不够？”
　　感悟在脑海里面传来的内容，时此方不由得愣了愣。
　　【万能巧手】这个能力可以用来加工生产任何东西，要是不计任何代价的话，就连附带绝对性概念的物品也能够被制造出来。
　　而这个所谓的代价，则是源点，万界的通用货币。
　　自从在很久以前以来，她就再也没有为源点不足而苦恼过，只是现在竟然提示自己，自己的储备不够？
　　“不对，因为有【深渊指针】作为原材料，所以源点的耗费应该并不多……卧槽，只有一百点了！？”
　　因为以前这种事情东西都是由系统所管的，所以在系统离开之后，她也没有进行过多的在意。
　　但是不查不知道，一查吓一跳，看着那可怜的干巴巴的三个数字，时此方顿时的就傻了眼。
　　“不可能啊，虽然说我在最近的几个世界里面都没有什么收获，但是之前应该有累积下好十几万的，我怎么会一下子就破产了？”
　　于是，不死心的某只蓝毛又从头开始的仔细的查看了一遍，最终，才在一个小角落里发现了这样的几条记录。
　　【搭建穿越者事务所，耗费源值点数十万】
　　【万界选拔最合适店主人选，耗费点数两万】
　　时此方：“………”
　　所以说系统那家伙还真的弄了一个穿越者事务所出来啊……感情这花的不是你的钱所以你就不心疼吧混蛋！！！
　　………………………………………………
　　这是一间游离于万界之外的神奇店铺，这家店铺收购任何东西的同时，也出售任何东西，同时还附带的兼接一些委托。
　　在理论方面而言，任何人都有可能于无意之间抵达这里，不过那需要相当庞大的运气。
　　作为这间神奇店铺的幕后董事长，并没有花费太大的功夫，时此方就通过去往这间店铺的唯一门户来到了这间店铺里面。
　　只是她才刚刚的推开门，就很是有些傻眼的看到一个方块的黄色海绵和一个粉红的海星朝着自己这边冲了过来。
　　眼看着自己面前的这看上去很是眼熟的两货大有要直接扑到自己身上的架势，时此方十分果断的他们那魔性的笑声之中来了一个小范围内的闪避，在那只海绵和那只海星冲入门后的同时，一把地迅速的关上了门。
　　眼看着世界终于清净了下来，松了一大口气的同时，时此方这才有那个时间去打量这个所谓的穿越者事务所。
　　和以往的那个神秘商店不同的是，大概是由于资金不足的缘故，这个穿越者事务所内部的空间倒是颇有一种一览无余的味道。
　　一张古朴的屏风将整个店铺分为前后两部分，前半部分是类似于会客厅的那种地方，后半部分看样子似乎就是店长休息的所在。
　　只不过大概是由于刚才的黄色恶魔和粉红恶魔有在这里肆虐过的缘故，此刻整间店铺看上去乱糟糟的，那张古朴的屏风倒在了地上被撕开了几个口子，桌椅更是乱七八糟的胡乱的倒在了地上，看上去就仿佛龙卷风过境一般。
　　“欢……欢迎光临。”
　　伴随着一个略有些虚弱的声音的响起，从那倒塌的桌椅后面，一只苍白的有些过分的手从“垃圾堆”里面伸了出来。
　　时此方：“………”
　　看来无论在哪个商店里面，店长都是一个危险性极其大的职业呢。
　　…………………………………………
　　“我就是这里的店主，这位客人，你直接称呼我为九命就好。”
　　在最短的时间里收拾好了一片狼藉的商店之后，咳嗽几声，九命微笑地对着面前坐在沙发上的女孩说了起来。
　　“我这里可以实现客人您的任何愿望，能够来到这里的人，想来心中都会抱有某些期望的吧？而我可以帮你实现。”
　　……总算是来了一个正常的萌系角色了！！！
　　在接连接待了黑猫警长，蜡笔小新，海绵宝宝等一系列客人终于来了一个萌妹子之后，某名店长内心之中可谓是一脸的热泪盈眶。
　　作为一位acg圈内系的宅内人士，他对于自己面前的这名来访的客人自然熟的不能再熟，即幸运星之中的主角泉此方。作为一名卑微的单身狗，九命在以前可是有梦想过自己结婚之后生的女儿，一定要是泉此方这种类型的想法。
　　“你就是这里的店长？刚才的是……”
　　“黄色恶魔和粉红恶魔，我刚才正在和他们进行搏斗。”
　　没得此方把话说完，九命就一口咬定。
　　作为一名合格的店长，九命在对于如何接待客人这方面上自然十分的熟练。至今为止，他已经帮黑猫警长救活了白猫，帮小新找到了小白，帮海绵宝宝和派大星……被它们给在店里面闹了一顿。
　　“我还以为此方她的愿望是再见她母亲彼方一面呢……话说这东西真的值那么多源点吗？明明看上去就只是一个普通的幸运星而已……”
　　恋恋不舍的目送女孩的身影走进门内消失，将桌上的一个幸运星拿起来看了看，九命一脸的奇怪之色。
　　“秘书，我怎么感觉这场交易有点问题啊，那张没有名字的卡片应该是很珍贵的吧，就这么的交易出去真的出去没问题吗？”
　　“……这是很珍贵的收藏品。”
　　短暂的沉默之后，店铺内响起了一个声音。
　　…………………………………………………………
　　“没想到竟然会用这种别出心裁的方式给我留下信息……”
　　重新的回到第一重门中之后，将从店铺内交易得到的那张卡片拿出，时此方在海边坐了下来。
　　本来她这次去往穿越者事务所内的本意，是想看能不能够将那个店长打晕然后弄点源点过来的，结果她却在对方拿出的那些交易的商品里面，看到了被系统给留下来的讯息。
　　“我记得这种卡片的打开方式是要输入正确的密码，否则在任何人的眼中都只是一张不知道名字且不可摧毁的废卡，而系统那家伙可能会用的密码……”
　　拿着手上的这张卡片，时此方在一时间之内陷入到了沉思之中。
　　有些事情，她是必须要考虑在其中的。
　　比如说明明有比留下这张不知道什么时候才会被她发现的卡片更好的方法，但是系统她为什么却偏偏的要采取这种笨方法？
　　她这么做的用意，到底是为什么？
　　“穿越者事务所的事情她只和我说过，在那种情况之下采取这种笨方法的话，就表明她只想把这个东西留给我，只有我们才知道的密码……红茶？”
　　她手上的卡片没有任何的反应。
　　“可乐？橙汁？系统之间？万能巧手？芝麻开门？阿里巴巴？……你特么的倒是给点提示啊混蛋！！！”
　　一连的试了几十个词，结果手上的卡片却仍然的没有任何的反应之后，时此方顿时就恼了。
　　“系统那个混蛋，等我找到她之后我绝对要把她给揍一顿！！”
　　“咔嚓。”
　　伴随着一阵轻微的声响，她手上的卡片豁然打开，一个淡蓝色的珠子从中掉落了下来。
　　时此方：“………”
　　……所以说系统那家伙怎么会知道我会说这句话的？
　　捡起地上的那个淡蓝色的珠子，时此方微微的皱起了眉头。
　　或许是因为时间急促的缘故，在那张卡片里面也就只有这么一个不知道有什么用处的淡蓝色珠子存在。其它的别说什么时此方想知道的系统此时的下落了，就连丝毫的支言片语都没有留下。
　　“可惜了，要是小妖她愿意回来的话，或许我能够从她的手中得到当时发生在第一重心这里面的事情的真相的……”
　　在仔细的研究了很长时间也没有发现这个淡蓝色的珠子的任何作用之后，略有些无奈的叹了一口气，时此方将这个珠子暂时的给收了起来。
　　有关于穿越者事务所的事情，在当初系统也只是给她稍微的提了那么几句。
　　如果不是在今天她发现自己的源值点数不够用的话，她也不会想到去往穿越者事务所那边。所以说在一开始，系统就应该已经在心中做好了这个珠子在短时间内不被她给发现的准备。
　　既然现在不知道系统给她留下这个珠子的含义是什么的话，那么就暂且延后好了。毕竟从小妖的留言上来看，说不定现在系统过得还貌似十分不错的样子……
　　“……大概是被那只白毛给囚禁了？”
　　时此方不无恶意的在心中摧测。
　　“那么现在的话，在重新的回到杀老师那边净化世界之前，先去往新的世界之中吧。”
　　盘腿坐在沙滩上，某只蓝毛在心中认真地思考了起来。
　　“这次的新世界我将会以完成任务为主，也就是和原本的女主抢夺真正女主角的地位。毕竟在之前的几个世界虽然说有收获，但是我基本上都是在打酱油啊……”
　　在从最后的守门人那里得知了很多秘辛之后，时此方的心中也不由得变得紧迫了起来。
　　她是绝对不可能去主动的打开【深渊之门】的，但是正如同最后的守门人所说的那样，虽然她已经知道了自己是打开门的唯一钥匙，但是开门的方法可全部都是掌握在对方的手上。
　　在有心算无心之下，她到最后还真的有可能将【深渊之门】给打开。
　　“新世界的选择以及新身份的设定……唔……要不去这个世界？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：明天就去医院检查。
　　pps：我还是没有抽到除了狐狸之外的其他角色。


第三章  意大利黑手党，加百罗涅家族
　　阳光明媚而不炙热，天空中飘荡着肆意漂游的白云。
　　在一座豪华的堪称城堡一般的层顶之上，有着一头天蓝色及腰长发，看年纪最多十一二岁的的女孩正以一种十分危险的动作站在了那里。
　　而在城堡的下方，十几名身穿笔挺黑西装的彪形大汉俱都是一脸的无奈之色。
　　“大小姐，有什么事情先从那里下来再说行吗？那里很危险的。”
　　“想都别想，想让我下来的唯一方法，就是让我哥哥现在，立刻，马上的出现在我的面前！！”
　　一手扶着墙壁，女孩单手插腰一脸的冷笑。
　　“大小姐，BOSS他现在没法回来啊，要不你先下来把药给吃了怎么样？”
　　当前迈出一步，一名留着一头标志性的莫西干发型穿着黑西装的大汉可谓是一脸的苦口婆心。
　　“少来了，我是绝对，绝对，绝对，不会吃药的！！”
　　两手放在身前摆了一个大大的叉，女孩异常坚决地摇了摇头。
　　“既然我的哥哥暂时没有办法回来的话，那么你们现在在我的面前把那些药给销毁，然后摆上我最喜欢吃的***和最喜欢喝的可乐！！”
　　“不行啊，boss他给我们交给我们的任务就是监督大小姐你每天乖乖的吃药，并且以大小姐你的身体，那种东西真的不能够多吃啊。”
　　面对自家大小姐所提出的这种要求，伊万?多雷克可谓是一脸的无奈，连带着脑门上的标志性莫西干发型也跟着瘪了下来。
　　他敢保证，自己要是敢按照上面的那位祖宗所说的那么做的话，等到BOSS回来，那位祖宗肯定的不会有什么事，而他的下场绝对的会很惨。
　　“哼，这也不行那也不行，既然这样的话，那我就一直呆在这上面不下去了！！”
　　哼了一声之后，女孩则是赌气一般的直接在这种光滑的曲面上坐了下来。
　　“我跟你们讲，今天我就一直赖在这里不动了，谁敢逼我吃药我就直接的从这上面跳下去，就算是我哥哥他回来了也不好使！！”
　　“所以说我在当时就应该坚定不移的和boss一起出去的……”
　　看着上方那位祖宗的危险动作，伊万的一颗心可谓是看着心惊胆战，生怕对方一个不小心就直接的从上面摔了下来。
　　苦笑一声之后，伊万转过头对着身旁的其他人说了起来。
　　“打电话给boss让boss赶紧的赶回来吧，就说大小姐她又闹脾气不肯吃药了……”
　　这里，是民风纯朴的意大利。
　　而这里的特产，则是让普通人闻风丧胆的黑手党。
　　加百罗涅家族，则正是意大利黑手党组织之中的在规模和人数上都名列前列的黑手党组织。
　　在最初的时候，加百罗涅家族是为了保护当地居民不受外来黑手党的欺压，而自发成立的自卫组织。后来经过不断的发展，在由迪诺·加百罗涅担任加百罗涅家族的第十代首领以来，加百罗涅家族已经是有着5000人以上的大型黑手党组织了。
　　在加百罗涅家族里面，第十代首领迪诺?加百罗涅绝对可以算得上是家族核心之中的存在，他不仅一手的将加百罗涅家族发展到如今的这个地步，更是重振了先代所败落的家产财政问题，为人稳重坦率，深受部下的爱戴和尊重。
　　只不过和迪诺?加百罗涅不同的是，他的妹妹此方?加百罗涅却从小体弱多病，不得不每天都依靠药物来维持其身体的机能。
　　只是伴随着时间的推移，想要让对方乖乖的每天按时吃药几乎的就是一件不可能的事情，因为对方会用尽一切办法来和他们对抗，每天让对方按时吃药就仿佛像是在打一场小型的战争。
　　而唯一的能够让对方乖乖的坐下来吃药的人，也就只有对方的哥哥，他们的十代目首领了。
　　只是身为加百罗涅家族之中的首领，迪诺自然不可能的每天都有那个空余时间，于是监督对方乖乖吃药的任务就落到了他们这些属下的身上。
　　所以在加百罗涅家族里面，就一直流传着这么一个地狱级难度的任务——督促大小姐乖乖吃药。
　　“……所以说这些家伙难道真的准备在那里陪我一起等吗？”
　　看着下方的那些人群似乎真的有一直的站在那里陪着她直到自家哥哥归来的趋势，女孩顿时的就显得有些傻眼。
　　“啊啊啊，我的属下都是一群大笨蛋！难道你们就不会思考我一直的呆在上面，不会饿肚子或者口渴的吗？好歹也派个人送点吃的或者喝的上来啊！！”
　　当然了，想归想，让之前放出那种话语的她在此刻在说出这种明显服软了的这种话语，这对于她自身而言几乎是一件不可能的事。
　　“早知道事情会演变成现在这样，我之前爬上来的时候，就应该在身上带点吃的东西上来了……”
　　摸了摸空空如也的口袋，又抬起头看了眼己经开始照到她这边来的太阳，在心中大致的估算了一下自己还需要在这上面所呆的时间之后，她顿时的就苦起了一张小脸。
　　稍微的想了想后，女孩不情不愿的重新站起身，一边慢慢的把身体朝着右边靠墙的方向挪去，一边的还在嘴里面小声地嘀咕了起来。
　　“不行，这完全的就是杀敌800，自损3000，这种亏到爆的事情我此方才不会做。这一堆大笨蛋，等到我下去之后一定要……诶？”
　　路程才刚刚挪到一半，莫名的，女孩就感觉自己的脚突然的为之一滑，身体不由自主地朝着一旁歪过去的同时，整个人也顿时的跟着失去了重心和平衡，直接的从这顶层上面摔了下来。
　　“快，保护大小姐！！”
　　在下方看到上方那突然的异变之后，伊万的面色顿时的就为之一变，整个人慌忙的朝前方冲去的同时，也大声的对着身旁的其它人叫了起来。
　　三四层的程度虽然说对于他们这些人并不算太高，但是对于自家那从小体弱多病的大小姐而言，绝对算得上是一场不小的灾难。
　　只是他们还没有冲出几步远，看着面前以一个完美的绝对十分的动作平稳落地的女孩，伊万在一时间内不由得显得有些傻眼。
　　自家大小姐的身手……原来这么好的吗？
　　“你们这群笨蛋看什么看啊？还不赶紧来扶我一下，我腿都麻了……”
　　伊万：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：热泪盈眶，终于除了八只狐狸之外，我又出了一个鬼神！！！


第四章  家庭教师
　　意大利，加百罗涅家族总部。
　　作为意大利之中的一个著名的大型黑手党组织，加百罗涅家族总部这边自然的是戒备森严。
　　毫不夸张的说，就算是一只蚂蚁，想要安然无恙的进入到加百罗涅家族总部这边，在那五步一岗十步一的哨的盯防之下，都是一件不可能的事情。
　　只是在外人看来严肃无比的黑手党总部这边，此刻已经可以说是一片混乱，各种小型的爆炸声和痛呼声可以说是不绝于耳。
　　在某只铁了心的不想吃药的蓝毛的捣乱之下，这些既怕不小心伤到自家大小姐，又担心自家的大小姐在刚才摔倒的过程中身体受到什么内伤的家族中的精英成员们，一个又一个的倒在了监督他们大小姐吃药的路途之上——一直到他们的首领回归。
　　虽然说每天这种事情都会在加百罗涅家族这边按照惯例上演，众人们差不多也都已经习惯了，但是在看到自家老大从车上走下来的时候，所有人的心里面仍然的是不由得一脸的热泪盈眶。
　　迪诺·加百罗涅，加百罗涅家族公认的第十代首领，有着一身俊朗帅气的外表和一头金色的短发，光是看上去就给人一种阳光稳重的感觉，给人所带来的亲和力极强。
　　重点是，他现在仅仅只有22岁。
　　虽然说在黑帮的世界里面，年龄并不算什么决定性的因素，几岁的杀手都比比皆是，但是能够一手的将曾经的加百罗涅家族给带领到如今的这种强大的地步，就已经足够说明他的能力了。
　　“所以说此方她又不肯吃药了吗……”
　　看着面前那横七竖八的倒了一地的家族成员，迪诺不由得在脸上露出了一个苦笑。
　　“那是当然了，我愚蠢的欧尼酱哟，难道你认为我会臣服于无穷无尽的苦药地狱吗？可乐才是我的最爱啊，你是无法剥夺我想要喝可乐的权利的！！”
　　从不远处的一个花圃里面探出个脑袋，女孩朝着他这边做了个鬼脸。
　　“像你这种自己整天跑出去玩，而把唯一的可爱妹妹关在家里面，不仅限制她的人身自由，还丧心病狂的每天逼她吃药的哥哥是人间之屑啊！！”
　　“谁叫你晕车啊？并且你身体的情况还那么差，医生有特意的叮嘱过了，你现在最适合的情况就是呆在家里面静养。”
　　看着在那躲在花圃后面一副随时准备逃跑模样的女孩，迪诺的话语之中多少的带上了些许的无奈。
　　对于自家的这个妹妹，他一向都是很宠的，原本并不想担任黑手党首领的他之所以会愿意接过这个责任，其中有一部份原因就是因为对方。
　　只是也不知道是什么原因，他的这个妹妹自从一出生开始，就重病不断，以至于在之后的每天都不得不去靠药物才能够用来维持她的生命。
　　这种情况一直的持续到几年前，才算是勉强的有所好转，原本成天都躺在床上的对方也终于能够下床走路，一切都开始朝着好的方向发展。
　　只是虽然说在身体方面上有所好转，但是还是没有办法出远门，倒不是忍受不了路途上面的颠簸，而是他的这个妹妹极度晕车，再加上身体上的调养也本来就只是勉强好转的样子，所以迪诺也只能够将对方给关在家里继续的调养身体。
　　至于为什么要特意的派这么多人看住对方……实在是前面发生的几次失踪事件让他不得不上心。
　　大概是终于能够下床了的缘故，在那段时间里他记得自己的这个妹妹表现的很是欢呼雀跃，他看在眼里，自然的也为自己的妹妹感到高兴。
　　然后就在一个阳光明媚的中午……他那可爱的妹妹就离家出走了。
　　后来他发动家族里的全部成员，才在意大利一家简陋的餐馆里找到了对方，当时对方正在无比开心的一边喝着可乐一边吃着那些垃圾食品，而在对方的身旁，则是几个看到他们到来就一脸惊慌失措的男子。
　　经过审讯，那些男子老老实实的交待了他们是如何的用一根棒棒糖成功的骗走了自己妹妹，并且策划的把她给卖到国外去的一系列行为。
　　……当时他的脸立马的就黑了。
　　在那起绑架案件之后，他花费了好长时间，才让自家妹妹改正了只要有人给她好东西吃的就是好人的这个观点，同时也严格的教导了她要凭靠自己的力量去获得自己想要的东西，而不是靠着卖萌去骗吃骗喝的这种行为。
　　于是不负众望的，在那起事件之后发生之后的两个星期之后，他的妹妹又离家出走了。
　　只是这次他的妹妹，由被绑架的一方变成了绑架的一方，靠着一把从家族里面带出去的手枪，单枪匹马的抢劫了多个黑帮或者不良，然后愉快并且嚣张的去便利店里面点了一大桌子的……垃圾食品。
　　平常时因为对方的身体的缘故，所以他们都是严格地控制对方的伙食的，像那种垃圾食品还有可乐饮料这种东西，更是严禁出现在加百罗涅家族里面。
　　迪诺他怎么也没有想到，自己的妹妹竟然还能够做出这种事情……为了避免在之后类似的后续的事件再次发生，所以他史诗级的给加百罗涅家族的安防升了级。
　　从此，兄妹之间的矛盾和分歧点也就此产生。
　　老实说，其实迪诺本人还是感到很是有些遗憾的，要知道小时候，自己的这个妹妹最粘的人就是他了。
　　可惜伴随着时间的推移及对方的长大，还有自己逼迫对方吃药，和不得不把她关在家里的这一系列行为，很成功的让原本那个很可爱的妹妹对他产生了逆反心理。
　　在那之后，兄妹二人的战争就开始在加百罗涅家族里面上演，并且逐渐的将家族的成员给全部都给牵扯进了其中。
　　“放心好了，今天我不会再逼你吃药了，说不定以后你也无需吃药了。”
　　看着谨慎的缩在花圃的另一边那里的女孩，迪诺对着对方笑了一下之后，而后转过头对着他身后车内的某人说了起来。
　　“那么夏马尔医生，我的妹妹她就拜托你了。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：明天去医院检查拍片。
　　PPS：我觉得这一定是在针对我，又开始狂出鬼神了……


第五章  身负666种不治之症的男人
　　夏马尔，世界一流的黑市医生。
　　俗称为“三叉戟夏马尔”，既是一名医生，也是一个久负盛名的杀手。
　　不过很可惜的是，他这个所谓的久负盛名指的并不是他的医术方面，而是他那极其庞大的风流情史，曾经因为勾搭某国皇妃，而成为了脚踏2062条船的国际通缉犯。
　　同时他本人非常好色，喜欢到处骚扰女性，拒绝为男人看病，时常用“要泡妞所以没时间”一类理由来拒绝聚会。
　　因为他体质特殊的缘故，所以在他的身体里面一共存在着666种不治之症，但是由于两两之间的病症相互的症状相互对抗抵消的缘故，所以他奇迹般的并没有任何事情。
　　平常时在通常使用的战斗手段，就是通过操纵带有666种不治之症病原体的蚊子让敌人染上疾病从而死亡。能救人，也能杀人。
　　在某些方面来说，这也是一个属于传说之中的人物了。
　　在自家妹妹身体健康方面的事情上，迪诺可谓是显得极其的上心。
　　虽然说现在自己妹妹的身体已经大有好远，但还是离不开每天药物的支撑，想要让她过上如同正常人一般的生活的话，必须要去想其他的方法才行。
　　三叉戟夏马尔，就是他特意的去请过来的。
　　“喂喂喂，我说迪诺首领，你没有必要对于我如此的防范吧？”
　　看着那牢牢的把自己绑在椅子上，仅仅只是给自己留出一只手的操作空间的那条鞭子，夏马尔身体向后仰了过去。
　　“你这样子的限制我，我可没有办法做到好好的看病啊。”
　　“抱歉，因为考虑到夏马尔先生你之前的那些不雅传闻，所以这样做是一件很有必要的事情。”
　　迪诺的脸上带着一脸灿烂的笑容。
　　“唉，所以说你们都喜欢听信谣言，我虽然好色不假，但是我从来都没有强迫过任何一个人，我和她们彼此之间可都是真心相爱的。”
　　用空出来的那只手摸了摸口袋，夏马尔很是有些忧郁的叹了一口气。
　　“迪诺首领，能够劳烦帮我点根烟吗？我觉得在此情此刻之下，只有一根香烟才能够衬托出我那种颓废的气质。”
　　“抱歉，为了家妹的身体着想，最起码在这里面，是禁止抽烟的。”
　　摇了摇头，迪诺略有些歉意的回答道。
　　“夏马尔先生，你能够解决我妹妹身上的问题吗？我并不奢求太多，只希望她能够和普通同龄人一样就行了，毕竟我对她的亏欠可是太多。”
　　“具体的情况如何，也要当面看过才知道。不过还请尽管放心好了，我可不会拿这种严肃的事情来开玩笑。”
　　毫不在意的笑了笑，单手放在椅子的扶手之上，夏马尔就这么的仰躺在了椅子上。
　　“不管是再怎么难的疑难杂症，只需要……”
　　夏马尔口中的一句话还没有说完，他的目光就被一个径直的从他身旁走过的身影给吸引住了，整个人的眼睛顿时就不由得为之一亮。
　　倘若如果不是他此刻被迪诺给用鞭子牢牢的绑在了椅子上的话，从他的这种**性格，估计早就已经忍不住的凑到了对方的身旁。
　　“事先说好，我勉强的可以接受打针，但是绝对不会接受吃药的。”
　　女孩在夏马尔面前的沙发那里坐下来的第一时间，就很是严肃的在面前伸出了一根手指。
　　“还有，医生你怎么被绑起来了？”
　　“嗯……这只是一件无关紧要的小事。”
　　在身后迪诺那带有危险性的目光的注视之下，中止了自己想要去握住对方手的行为，夏马尔若无其事的点了点头。
　　“虽然说先前已经有看过有关于你身上情况的一些病历本，但是那些全部都是些没有任何用处的信息……”
　　从口袋里面掏出一个盒子打开，夏马尔从中拿出一个胶囊，然后将其弹到了半空之中。
　　而伴随着他的动作，那个胶囊在升入最高点的时候突然的从中裂开，一只蚊子从胶囊里面飞了出来。
　　“我现在需要查看一下你身体的情况，在这个过程中你……”
　　“啪。”
　　夏马尔的一句话还没有说完，他就面色有些抽搐的看到面前的女孩随手的一巴掌将自己刚刚放出来的那只蚊子给拍死了。
　　“这种时候还有蚊子……”
　　在嘴边小声地嘀咕了一句之后，女孩重新的看向了他这边，一脸的希翼之色。
　　“医生，你继续说，在这个过程中我要干什么？”
　　“噗……”
　　同一时刻，在身后似乎传来了某个妹控那忍俊不禁的笑声。
　　夏马尔：“………”
　　……………………………………………………
　　“情况怎么样？有把握吗？”
　　等到自家妹妹离开客厅之后，迪诺就有些急切地对着自从刚才检查完之后，就一直坐在椅子上低着头沉默不语的夏马尔询问了起来。
　　“她身上没有任何的病症，或者说光从某些方面上来看的话，她甚至还远比我们大部分人都要来得健康。”
　　摇了摇头，被解脱束缚的夏马尔从椅子上站起了身，抛去了以往的那些不正经之后，他的脸上是前所未有的凝重之色。
　　“想来迪诺首领你应该比我更加清楚这一点吧？眀明身上没有任何的病症，但是身体却莫名其妙的衰弱，供给身体机能的大部分的能量都不知道去往了哪里……”
　　说到这里时，夏马尔再一次很是有些惋惜的摇了摇头。
　　“在理论上面来说，她是撑不过六岁的，但她却一直的活到了现在，不得不说这完全的可以被称之为一个奇迹。不过可惜了……”
　　“可惜什么！？”
　　听着夏马尔口中那带着浓厚惋惜意味的话语，迪诺的心中顿时就不由得为之一紧。
　　“可惜她遇到了我啊，因为我能够把她给完全治好。”
　　耸了耸肩，夏马尔一改之前的那种沉重语调。
　　“身体能量消耗过大的话，我这里有相对应的病毒或者说不治之症，只要能够精准地调配好各种不治之症之间的平衡的话，让她过上不用再像现在这样每天依靠药物生活的普通生活还是没问题的。”
　　“你的意思是……”
　　迪诺的眼睛顿时为之一亮。
　　“初步估计的话，为了达到最完美的平衡……大概需要感染十到十五种病毒吧，三天后我将会开始正式治疗。”
　　熟练的从身上的口袋里摸出香烟来给自己点了一支，夏马尔倚靠的沙发笑着说了起来。
　　“在这几天里，就麻烦迪诺首领给我提供一个房间了。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：许愿在结束活动结束之前能够毕业啊……疯狂练级还是很有成效的，我马上就能打SP了


第六章  某只蓝毛的逃婚行动
　　不得不说，虽然说夏马尔在私生活方面上有点不堪入目，但是医术方面绝对算得上是一流。
　　原本预计的是三天时间，到最后也仅仅只是在一天之后就已经完成，然后夏马尔就仿佛逃命一般的急匆匆的离开了加百罗涅家族。
　　对于这种情况，迪诺表示自己还是可以理解的，毕竟在不到一天的时间里就接连的遭遇到了十几场生命危机……换他他也得跑。
　　“此方，你对夏马尔医生到底做了些什么？”
　　在友好的送别了夏马尔之后，迪诺来到了自家妹妹的房间，站在门口那里，很是有些哭笑不得的对着房间里趴在床上画画的女孩询问了起来。
　　“他可是真正的治好了你的医生，我们可不能够对他无礼啊。”
　　“嗯……也没什么大不了的啊？”
　　抬起头，此方一脸的奇怪之色。
　　“只是在我给安翠洗澡的时候，那只色狼医生差点被安翠给压死了而己，我又没有做什么。”
　　“你又跑去给安翠洗澡……”
　　听了自家妹妹那一脸理所当然般的回答，迪诺的嘴角顿时不由自主的抽了抽。
　　海绵龟—安翠，这是他从自家老师那里得来的海绵乌龟，只要让安翠吸收水分的话，体积就会越来越大。
　　所以在平常时的时候，他都是避免安翠碰触到水的，但是偏偏家里面有一个喜欢给安翠洗澡的妹妹在……曾经有一次对方就乘坐的变大到如同房子一般大小的安翠冲出了重围。
　　“不洗澡多脏啊，在哥哥你的压迫之下，安翠简直就是在过着水深火热一般的生活。”
　　撇了撇嘴，此方从床上盘腿坐了起来，一脸的神气活现。
　　“对了，我的病已经完全的治好了，所以说从今天开始，哥哥你不能够再干涉我的任何事情！！”
　　“呃……夏马尔医生说只是暂时的痊愈而己，毕竟都是靠着病毒之间的均衡来压制……”
　　用手指挠了挠脸颊，迪诺面色略有些微妙的说了起来。
　　“还有，既然此方现在你的身体已经差不多恢复的话，那么有些事情我想要和你说一下……”
　　“我打死都不会去上学！！”
　　他的一句话还没有说完，回答他的是女孩那斩钉截铁一般的声音。
　　“呃……我要说的并不是这个……”
　　“可乐是我的最爱，敢动可乐我就和你急！！”
　　“也不是这个……”
　　“诶？那还有什么？”
　　歪了歪脑袋，某个蓝毛一脸的疑惑之色。
　　“除了这两样东西之外，哥哥你还有什么要和我说的吗？”
　　“嗯……虽然说那时候你年纪还小不记得了，但实际上你是有一个未婚夫的，所以……”
　　迪诺的一句话还没有说完，一个枕头就异常精准地砸在了他的脸上，紧接着响起的是自家妹妹那恼羞成怒的声音。
　　“我才不要嫁人！！笨蛋老哥快去给我把婚约给我退了！！！”
　　………………………………………………
　　“……所以说情况就是这样了，虽然说今天我只是稍微的小小的提了一句，但是此方的反应却似乎是意外的大的样子。”
　　坐在宽广实木橡制的桌子面前，迪诺对着电话另一边的某人有些无奈的说了起来。
　　“家光先生，我觉得那个婚约……”
　　“哈哈哈，没关系，小辈她们的事情就由小辈她们自己去操心好了，我们这些做长辈的可不能过有过多的干涉啊。”
　　从电话那头传来了一阵豪爽的笑声。
　　“对了，此方她现在的身体恢复的怎么样？你们那边还是三天两头的为吃药这种事情而展开大战吗？”
　　“现在的精神倒是很不错啦……”
　　听着从外面不时传来的爆炸声响，迪诺的嘴角不由自主的抽了抽。
　　“或者说现在有些精神的过分了，她现在正在闹逃婚……对了，实在的是多谢你这么多年以来的支援和帮助了，如果不是你这么多年以来的帮助的说，说不定我的妹妹她很可能坚持不到痊愈的这个时候。”
　　“那当然了，毕竟这可是我内定的儿媳妇，不对她好点怎么行？”
　　嘿嘿的笑了几声，从电话那边传来的那个声音的主人似乎显得很是有些得意。
　　“长兄如父，现在我和你的心情大概是一样的。虽然说小辈之间的感情的事情我们不能够过多的插手，但是感情这种事情是可以后天培养的嘛。我已经有拜托过里包恩了，既然此方她要闹逃婚的话，我这里倒是有一个不错的想法……”
　　………………………………………………………
　　“老哥那个白痴，谁让他自作主张的帮我订了个婚约啊？还说我小时候没有印象，明明我小时候随时都是一副快死的样子……”
　　怒气冲冲地重新回到自己的房间，某只蓝毛所做的第一件事情，就是从床底下把自己珍藏的武器——一把手枪给拿了出来。
　　她已经做好决定了，逃婚！这婚必须得逃！！
　　天知道自己那个素昧蒙面的未婚夫到底是什么样子，自己可是好不容易的才让身体重新的恢复健康，才不要莫名其妙的就成为别人的新娘。
　　“反正我现在已经不需要每天吃药了……不过我要跑到哪里去？”
　　看着床上那些被自己清理出来准备在离家出走的时候带走的衣服，某只蓝毛突然间的意识到了一个很严重的问题。
　　“嗯……我投奔的对象必须要是一个熟人，并且还是我那个笨蛋老哥害怕的人……”
　　坐在床上双手拄着脑袋愁眉苦脸的想了半天之后，某只蓝毛的眼睛突然间为之一亮。
　　“有了！我可以去找里包恩！！身为世界上顶尖的一流杀手，又是之前教导我那个笨蛋老哥的家庭教师，他那边的话一定可以很安全的！！！”
　　在有了一个确定的目标之后，某只蓝毛终于又重新的振奋起了信心。
　　对于那名教导了自己那个笨蛋老哥整整五年，将原本的一名废材教导成如今的跳马迪诺的最强家庭教师，她的印象不可谓不深刻。
　　“很好，此方的逃婚行动，出发！！”
　　将打好的包袱在身上绑了一个结，猛地向前一挥手，赤脚站在床上的某只蓝毛一脸的意气风发。
　　“此方逃婚第一步，先从逃离加百罗涅家族开始！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：今天去医院抽了血，拍了片，显示是有点炎症，看来还死不了。
　　——我哥叫我明天去拍什么CT啥的……感觉都痛了一个星期了。


第七章  彭格列家族十代目
　　弱肉强食，本来的就是这个世界潜在的规则。
　　在黑手党的世界里面，也同样的有着所谓的地位尊卑之分。
　　比如说像此方所处的加百罗涅家族这种大型黑手党组织，在黑手党的世界里面实力就是排在第一梯队里面，自身所处家族所拥有的强大实力，也会给予家族里面每个成员足够的底气。
　　而要说起意大利里面最负盛名的一个黑手党组织，则当之无愧的要论处彭格列家族为首。
　　这是一个无论在资产，规模，或者是名望等方面全部具备的一流黑手党组织，在所处的黑手党联盟之中，也同时的是核心组织，或者说在同盟家族里面以彭格列家族为首。
　　有人的地方就有纷争，有纷争的地方就有江湖。黑帮的世界里面可不会老老实实的讲什么法律，在各个家族之间，也有着彼此的利益和仇恨关联。于是理所当然的，同盟家族这个概念名词也紧跟着时代潮流的发展而出现。
　　而加百罗涅家族，则就是彭格列族的同盟家族，两个家族之间的关系由于跳马迪诺的缘故，彼此之间也算得上是十分的密切以及亲密了。
　　彭格列家族能够成为同盟家族的核心，自然也有着他所拥有的底酝和那个实力。
　　像之前花费了五年时间，一手将原本的废柴迪诺给教导成如今的跳马迪诺的最强家庭教师里包恩，就是出自于彭格列家族之中世界顶级的一流杀手。
　　里包恩整整的教导了迪诺五年的时间，在这五年的时间里面，此方自然的和这名总是穿着一身黑西装，带着帽子的婴儿混的比较熟练了起来，同时的也受到了对方的很多照顾。
　　其实也完全的可以这么说，她之所以会选择去找里包恩的原因，实际上是因为除了里包恩之外，她也不认识除了家族中的人员之外的的其他人了。
　　虽然说某个色狼医生夏马尔也勉强的可以算是一个人选，但是在一个颓废大叔和一名可爱的婴儿萌物之间做选择，相信无论是谁都会做出一个最明智的判断。
　　“既然身体好不容易的才完全恢复了，那么自然的要出去好好的玩一下才行，顺便的气一下我那个白痴老哥，竟敢给我定下什么婚约………反正都是他的错！！”
　　蹲在椅子上，女孩趴在桌前，很是认真的拿着笔规划起了自己的逃跑路线图。
　　在总部这里生活了十几年的时间，可以说没有人比她还要比这里更熟，在短短的几分钟里面，她就制定出了一份极其详细的逃婚计划。
　　“唔……根据前几天无意间在老哥的桌子上看到的那份情报，里包恩现在的所在地应该是在日本那边，要去日本的话就得坐飞机……手枪好像是带不上飞机的吧？”
　　……………………………………………………
　　沢田纲吉，现年14岁，就读于并盛中学，暗恋对象是班上的偶像笹川京子。
　　因为他不管是在学习还是运动上面皆是废材，因此被同学们称呼为废柴纲，家中有一个很是开明的母亲和一个已经失踪两年的父亲。
　　原本生活是一条可以看到底的平坦废材之路，但是在某天，一名穿着黑色西装自称是里包恩的奇怪婴儿出现在了他的面前，从此让他的生活发生了天翻地覆般的变化。
　　在他完全就是一脸懵逼的时候，他得知了自己莫名其妙地成为了彭格列家族预订的第十代首领的候选，而里包恩就是彭格列家族派遣过来教导他的家庭教师。
　　不过经过里包恩这一段时间来里面的教导，沢田纲吉倒是没有觉得自己有改变过什么，反而是聚集在自己身边的奇怪的家伙大有变得越来越多的趋势……
　　而就在最近，他所在的学校并盛高中发生了一系列的怪事，每天都有学生们莫名的遭到了袭击。
　　在最开始受到袭击的是风纪委员们，然后就是普通的学生，而后一直到今天，沢田纲吉他所最担心的事情还是发生了。
　　他暗恋的对象笹川京子的哥哥笹川了平同样的也遭受到了袭击，对方下手极重，现在笹川了平已经的躺在了医院的重症监护病房里面。
　　“阿纲，现在有一个好消息和一个坏消息，你比较想先听哪一个？”
　　从窗外跳进来的同时挂断了手上的电话，一身黑色西服配黑色爵士帽的里包恩灵巧的跳到了沢田纲吉的肩膀上。
　　“里包恩？你刚才跑哪里去了？就连笹川大哥他也遭受到了袭击啊！！”
　　转过头看着就那样坐在自己肩膀上的某个小婴儿，刚刚看望完笹川了平从他的病房里面走出来的沢田纲吉的语气中明显的带上了些许的慌乱之色。
　　“那些人下手的对象已经不仅仅局限于风纪委员了，而是对并盛中学的所有人都进行了无差别袭……疼疼疼！！！”
　　“耐心的回答我的问题，你想要听好消息还是坏消息？”
　　用手上的物理方式终止了对方的话语，里包恩的语气没有丝毫的变化。
　　“……好消息？”
　　单手捂着略有些红肿的脸颊，看着面前那又跳到窗台上的里包恩，沢田纲吉略有些犹豫的开口说了起来。
　　“好消息就是你的未婚妻大概马上就会到达日本这边了，阿纲，这是一件值得庆祝的事情呢。”
　　“……等等！！里包恩，我的未婚妻到底是怎么回事啊！？”
　　好悬口中的一口水差点喷出来，沢田纲吉连忙的对着面前的里包恩追问了起来。
　　“就是字面上的意思，我在刚刚接到了通知。”
　　晃了晃自己手上的电话??，里包恩如是地回答道。
　　“确切的来说，这是一份来自于十年前的婚约。恭喜你了呢，阿纲。”
　　“开什么玩笑啊！？像这种事情……”
　　“并不是开玩笑哦，具体的相关事情等回去之后我再和你讲，现在应该去说坏消息了。”
　　伸手往下按了按帽子，里包恩从窗户上面跳了下来。
　　“有关于发生在并盛中学这里的这些事情，我现在已经有线索了……回去再说吧。”
　　他的目光在停留在窗边的一只黄色的小鸟的身上一扫而过。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我不想出狐狸和鬼神了，拜托求求你出点别的东西吧……


第八章  多灾多难的出行
　　“诶！？我的未婚妻是迪诺先生的妹妹？我怎么不知道有这种事！？”
　　在某栋民居之中，传来了某个少年那惊慌失措的叫喊声。
　　“并且这很明显的不正常吧，为什么我莫名其妙的就有了一个未婚妻啊！？”
　　“加百罗涅家族本来就是彭格列的同盟家族，家族与家族之间有婚约来往是一件很正常的事情，蓝波不也是来自于其他的家族之中吗？这种事情只要双方同意的话很正常。”
　　端坐在桌前喝着茶水，里包恩一脸的轻描淡写。
　　“你没有必要思考的那么远，因为对方也不想遵守这个婚约。所以目前根据我所得到的消息，她已经从加百罗涅家族里面逃走了，大概在这一两天之内就可以到达我这里。”
　　“等一下！什么叫为什么她逃走会来我这边啊？难道她是想提前的把我给干……”
　　听了里包恩的话语之后，沢田纲吉在脑海里面自动地浮现出了一个对方不想遵守婚约，所以启程到这边来通过把自己给暗杀掉的方式来结束掉那个婚约的场景。
　　只是他脑海中的联想还没有联想完，他的脑袋上就再一次的中了里包恩一拳。
　　“都叫你别乱想了，你只不过是个废柴纲而已。此方是跑来投奔我的，她现在甚至连她的未婚夫是谁都不知道，毕竟她的身体可是刚刚痊愈没多久。”
　　“此方？她的名字叫此方吗？”
　　略有些放下心的同时，沢田纲吉从桌上抬起了头。
　　“既然是这样的话，那么上次为什么没有听到迪诺先生他……”
　　“因为婚约的起效，本身就是在对方的身体痊愈之后。此方?加百罗涅，加百罗涅家族中迪诺的亲生妹妹，从小自一出生起就体弱多病，在近期身体才得以完全的痊愈。先前我在加百罗涅家教导迪诺的时候，和她之间是很要好的朋友。”
　　里包恩耸了耸肩。
　　“顺带一提，她现在并不知道自己婚约的对象是谁。因为她只和我比较熟的缘故，所以她才会选择在离家出走之后来找我。不过以她的性格，如果知道自己的未婚夫就是你的话……或许大概真的会选择干掉你也不一定。”
　　“所以说上次迪诺先生会来找我的原因是为了……”
　　听着里包恩口中所说的话语，沢田纲吉的面色略显得有些发白。
　　“没错，除了来拜访我这个曾经的老师之外，他上次过来的最主要的目的就是来考察你这个妹夫够不够得上资格，以及有没有那个能力照顾好他的妹妹的，不过你的表现还算不错。”
　　捧起桌上自己专用的小茶杯喝了一口茶，里包恩接口说道。
　　“很幸运呢，阿纲你通过了迪诺的测试和考验，让他能够放心的把他妹妹交给我们。”
　　沢田纲吉：“………”
　　“好了，有关于你的那名即将到来的未婚妻的事情我们之后再谈，现在是坏消息时间。
　　放下茶杯，伸手按了按帽子，里包恩刻意地压低了声音和语气。
　　“两个星期前，在意大利一间专门关押黑手党重大犯人的监狱里面，发生了一起极为恶劣的人为越狱事件，有很多穷凶极恶的罪犯从监狱里面逃了出来。而那场越狱事件的主嫌犯，据说是一名叫做骸的少年。无独有偶，在十天前，隔壁的黑曜中学那里转来了三名学生，其中一名学生的名字叫做六道骸，在最短的时间里面就“统治”了黑曜中学。”
　　“六道骸……他们也是黑手党？”
　　暂且的将自己的心思从那个自己未曾谋面的未婚妻的身上给移开，沢田纲吉有些紧张的对着面前的里包恩询问了起来。
　　“不，他们已经被黑手党给除名了，不然也不会被关押收容在监狱里面。”
　　里包恩摇了摇头。
　　“现在我有足够的证据可以表明，这些天里面袭击你们学校的那些神秘人员，就是来自于意大利那场集体越狱事件之中的逃犯。黑曜中学里面那名叫做六道骸的少年，也正是那场发生在意大利里面的那起越狱事件之中的主谋。”
　　“而他们的目标，则正是你这名彭格列的十代目。”
　　……………………………………………………
　　“啊，找人真的好麻烦啊……”
　　拖着身体走在人来人往的大街之上，并没有去在意身周那些人群们那好奇的目光，某只蓝毛的脸上可谓是写满了怨念。
　　她的逃婚计划很成功。
　　通过牺牲安翠这只海绵龟大量吸水长成一只庞然怪物之后吸引众人注意力趁乱逃跑的方式，她成功的从加百罗涅家族里面逃了出来。
　　虽然说从小到大她几乎就没有离开过那里，但是第一次出门远行的她却出奇的没有任何的害怕，心中反而的还充满了兴奋之色。
　　只不过很快的，她心中的这种兴奋之情就被晕车带来的眩晕感给无情的碾压了。
　　她也是第一次知道自己原来除了晕车之外，其实也晕飞机……
　　然后等到她摇摇晃晃地从飞机上下来的时候，才发现自己的包裹在自己晕机的时候不知道被哪个小偷给顺手牵羊的带走了。
　　好在她身上也有随身携带一些钱的习惯，这才没有遇到刚到日本就露宿街头的窘境。
　　但其实这些还不是最要命的，最要命的是她从自家老哥那里得来的里包恩现在所在地址的信息，也伴随着包裹的遗失一并的不见了。
　　或许在这之中唯一值得庆幸的事，就是平日里都待在家里无聊的缘故，出于打发时间的目的她自学了很多语言，所以哪怕是在异国他乡，在交流方面上还是不成问题的。
　　“所以说我讨厌找人……特别是这种海底捞针一般的找人……”
　　在嘴里面小声地嘀咕了一句之后，此方伸手摸了摸口袋，在看到自己手上那所剩寥寥无几的钱之后，她很是有些愁眉苦脸地叹了一口气。
　　“早知道这样的话，我就应该在逃跑之前先把老哥的钱包给偷过来的，这点钱根本就不够……诶？”
　　看着突然间从后方掉落到自己面前的那个引线上正在呲呲地冒着火花的炸弹，此方不由自主的眨了眨眼睛。
　　“……鞭炮？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：嗯，检查结果出来了，并没有什么特别严重的病症，所以不需要担心什么(((*°▽°*)八(*°▽°*)))?。
　　对了，最近的更新时间可能有点不稳定，再过几个星期就会稳定下来了。


第九章  狱寺隼人心中的蓝发恶魔
　　狱寺隼人，现年十四岁，国藉意大利，现就读于并盛中学。
　　出身于黑手党家族，擅长中远距离的支援作战，使用武器是藏满身上各处的炸药。
　　在被里包恩给从意大利叫来日本这边之后，原本是对于沢田纲吉抱有莫名的敌意，但最终还是成为了沢田纲吉身边坚定不移的忠犬，仰幕对像是彭格列十代目沢田纲吉，梦想是成为彭格列十代目的左右手，并且正在为了这个目标而不断努力中。
　　原本今天他是打算去往沢田纲吉的家中和对方商讨有关于最近接连不断发生的校内学生袭击案的，但是他却没有想到麻烦却主动的找上了他。
　　对于这名出现在自己面前的疑似黑手党却穿着附近黑耀中学制服的眼镜男，在对方明确的表现出了自己的敌意的前提之下，狱寺隼人自然的也迅速的选择了应战。
　　不得不说，对方确实的是一个强敌，他的炸弹不仅没有对对方产生任何的作用，反而其中还有不少被对方给迅速的熄灭了引信，而那些来不及熄灭的炸弹则是被对方给扫到了一边围观的人群的身上，很是的引起了不少的骚乱。
　　不过好在由于他们两个的战斗闹的动静很大的缘故，倒是没有那些不怕死的围观人群指指点点什么的，所以那些炸弹倒是没有……
　　脑海里面刚刚掠过这么一个庆幸的想法，狱寺隼人就眼角直抽的看到了这么一副场景。
　　自己被打飞出去的一个炸弹落到了一个女孩的面前，而那名背对着自己的女孩不仅没有要逃跑的意思，反而停下了脚步好奇的打量起了那个马上就要爆炸的炸……等下，乌龟？
　　看着某只从女孩的口袋里面跳出径直的趴在了那个炸弹的上面的貌似略有些眼熟的乌龟，再结合那标志性的蓝色长发，仿佛像是想起来了什么不堪回首的往事一样，狱寺隼人的面色顿时就变得有些发白。
　　就如同每个人都会有着一段过去的黑历史一般，狱寺隼人同样的也有着一段被他深藏在内心深处的黑历史。
　　一直到现在，他还在对于当初仅仅靠着一把手枪和一只乌龟，就抢走了自己身上全部的零花钱的蓝发恶魔耿耿于怀。
　　“不对，不可能是她，那个恶魔应该是没有办法出远门………”
　　在看到那名蓝发恶魔已经转过头看向了自己这边的时候，没有丝毫的犹豫，也懒得去搭理在自己面前不远处的那个敌人，狱寺隼人毫不犹豫的转身就跑。
　　也不知道自己是不是天生就和对方天性相冲的缘故，原本只不过是想要来一次帅气的英雄救美的耍帅行为，结果却被那名蓝发恶魔给一并的当成了那些不良的一员给教训了一顿不说，身上的零花钱也全部都被对方给抢走。
　　或许你会觉得这并没有什么，但问题是……如果说这种行为只是一次也就算了，但是那只蓝发恶魔是摆明了逮着他的羊毛一个劲地撸啊！！
　　狱寺隼人自己都记不清楚自己究竟被对方当成不良给打劫了多少次了，在那只蓝发恶魔不知道从哪里弄来的各种各样的特殊弹和那只海棉龟的面前，他几乎就没有任何的反抗能力。
　　那种每隔几天，就必定会被蓝发恶魔给当成不良打劫抢走身上全部的钱的地狱一般的生活，一直持续到对方被她的哥哥给发现并且禁足之后才算连结，真真切切的是往事不堪回首了。
　　就如同小时候因为成天吃自家姐姐的黑暗有毒料理闹肚子，以至于到现在一看到自己姐姐碧洋琪的脸就会条件反射般的肚子痛口吐白沫一样，他也对那名带着只乌龟死命的抢劫自己的蓝发恶魔有了极其严重的心理阴影。
　　在他看来，对方完全的就是一名拥有着天使外表的恶魔！！
　　虽然说不知道为什么应该远在意大利那边的蓝发恶魔会出现在日本这边，但是不管三七二十一，只要不想再被给那只蓝发恶魔给抢劫一顿的话，那么见到对方，直接果断的转身就跑就对了！！！
　　…………………………………………
　　“呃……怎么感觉那边的那个白发少年有点眼熟的样子，好像是我过去的好朋友诶……”
　　弯腰捡起地上的安翠，转过头看着果断转身逃跑的狱寺隼人，某只蓝毛略有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“竟然直接的逃跑了……”
　　大概是也没有想到会是这么一个意料之外的展开，用手背扶了扶鼻梁上面的眼镜，柿本千种皱着眉头转过头看向了身后不远处的那名手上捧着一只乌龟的女孩。
　　作为越狱三人组之中的一员，他自然的能够看出狱寺隼人会选择逃跑的原因根本就不是因为他，毕竟他们交手的时间就连半分钟都还没有到，胜负方面上还是两说。
　　对方之所以会选择逃跑的最主要原因，是因为自己身后的这名蓝发女孩。
　　（……同伙吗？不对，看样子倒有点像是仇家……彭格列的线索不能够从他的身上得到的话，或许在这名女孩的身上……）
　　只是还没有等他思索太久，他就看到那名蓝发女孩抱着乌龟主动的朝着他这边走了过来。
　　……………………………………………
　　通过在地上零星散落着的那些简状炸药，此方已经在心中十分能够确定那名以前自己悉心想要感化的不良又跑到日本来了。
　　只可惜对方似乎仿佛学乖了的样子，一看到她就跑，分明的就是作贼心虚。
　　不仅竟然敢如此猖狂的于光天化日之下在大街上就对无辜的路人进行抢劫，并且抢劫的对象看上去似乎还是一名瘦弱的穿着学生制服的戴着眼镜的少年……果然是江山易改，本性难移吗？
　　看着地上的那些炸药和周边零散的环境，某只蓝毛一脸的忧心忡忡。
　　自己之前那么多次的感化，都不能够让对方迷途知返，可见对方这名不良究竟是抱有多么大的觉悟去当不良的。以前都是在小巷动手，现在竟然直接的在大街上明抢了。
　　就不能够好好的去工作吗？非要去抢劫，多少也好好的像我学习一下用自己的双手和辛勤劳动去挣钱啊……
　　走到这名无辜的受害者面前，迎着对方的目光伸出一根手指，某只蓝毛很是认真的对着对方说了起来。
　　“放心吧！我会为你主持公道的！！”
　　柿本千种：“？？？”？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：离活动结束还有三天，我现在是九只狐狸，五只鬼神，一只时乃空，两只诗音，零个阿库亚，零个夏哥……能救吗？


第十章  黑耀乐园中的制服控
　　中心商业大街。
　　当里包恩和沢田纲吉通过狱寺隼人的指引来到这边的时候，这里已经恢复到了以往一贯的热闹情景。
　　就仿佛先前这里什么都没有发生过一样，几名清洁工正在清理的地上那些散落的炸弹以及痕迹。
　　“哟，阿纲，隼人，我正准备去找你们两个呢。”
　　而就在他们到达这里的时候，背上背着一个棒球用具包的山本武脸上带着笑容对着他们打起了招呼。
　　“山本，你之前有看到过一个有着蓝色长发的女孩从这里经过吗？”
　　跳到沢田纲吉的肩膀上，里包恩直接的对着面前有着一头清爽干净黑色短发的少年询问了起来。
　　山本武，棒球部主力成员，沢田纲吉的同班同学，同样的也是被里包恩认可的彭格列十代目家族之中的一员，只是对方本人却似乎只是把这一切给当成一个黑道游戏而已。
　　“小朋友？”
　　虽然说很奇怪为什么里包恩会问出这么一个问题，但是在稍微的想了想后，山本还是点了点头。
　　“你要问起来的话，我确实是有看到过一个和你描述中的一样的长的很可爱的女孩在这条街上走过，她的肩膀上似乎还趴着一只乌龟，所以印象倒还是很深刻的。怎么，你们找她有什么事吗？”
　　“山本，她身边也没有什么奇怪的人跟随！？”
　　不等里包恩和沢田纲吉作答，狱寺隼人就连忙的插口对着山本询问了起来。
　　在从里包恩的口中得知了自己心中的那个蓝发恶魔的真实身份其实是自己崇拜的“九袋面”的未婚妻之后，狱寺隼人就不得不的在心中接受了这个事实。
　　而在最初的震惊以及难以置信之后，他心中紧随之而起的就是对于十代目大人未婚妻的担忧了。
　　那个找上他的那个眼镜男很明显的就是一副来者不善的样子，要是因为自己的缘故让就让十代目的未婚妻受到伤害的话，他可不会原谅自己。
　　“呃……奇怪的人的话，好像并没有吧？”
　　在脑海里面回忆了一下之前的场景，山本摇了摇头。
　　“如果硬是要说的话，大概就是有一个头上戴着白色针织帽戴着眼镜穿着黑曜中学制服的人有跟在她身边……”
　　“不妙了，阿纲，看来此方被对方给绑架走了。”
　　环顾了眼周边的环境，里包恩开口说了起来。
　　“对方很明显是冲着你来的，现在对方有人质在手中，我们将会更加的被动，你要做出决定了。”
　　“等等，她那边……”
　　“此方手上有我送给她的特殊弹，那些可全部都是彭格列出产呢。就算是对方不知道她是你未婚妻的身份，光是能够确认彭格列的身份就已经足够了。”
　　从沢田纲吉的肩膀上跳下，里包恩伸手按了按帽子。
　　“所以了，身为彭格列的十代目，快点做出决定吧。”
　　…………………………………………………
　　与此同时，在另外一边。
　　黑曜乐园，黑耀中学的大本营，也是黑曜中学里面那些不良最主要的聚集场所。
　　不过与其说这里是乐园，但实际上这里跟乐园二字根本就沾不上边，在大约十天以前，这里被一个制服控给占了下来。
　　“你确定里包恩会在这边？”
　　看着四周那变的愈发荒芜荒凉的景色，某只蓝毛挑了挑眉。
　　“当然不是，阿尔克巴雷诺自然的不会在我们这边。虽然说此行的目标让他给跑了，但是我还是有着意外的收获的。”
　　用手背推了推鼻梁上面的眼镜，一边朝着前方的建筑物那边走去，柿本千种一边淡淡开口。
　　“你肩膀上的那只乌龟是跳马迪诺的海绵安翠龟吧？听说那个跳马迪诺有着一个从小因为身体原因而无法出门的妹妹，想来应该就是你了。虽然说不知道你为什么会出现在这里，但是以你为饵的话，或许能够将这里的彭格列十代……”
　　“嘭！！”
　　一发红色的子弹从他的身旁擦过，笔直的打进到了土地之中。
　　“呃……竟然没中？”
　　低下头看了眼自己手上的手枪，某只蓝毛从来没有像现在这样如此怀疑自己的枪法。
　　“掏枪的动作和速度太慢，打好一个提前量的话很容易躲开，我可从来都没有放松过警惕。”
　　停下脚步，看了眼地上刚才那发子弹打中的地方之后，眼中有过些许的诧异流露之后，柿本千种转过了身。
　　“彭格列家族的特殊弹，看来我并没有找错人……乖乖的和我走吧，只要你愿意配合的话，我们是不会伤害你的。”
　　“所以说谁要和你走啊？”
　　翻了个白眼，某只蓝毛反手将趴在自己肩膀上的安翠给拿了下来。
　　“我是来投奔里包恩的，可没有那个心……”
　　她的一句话还没有说完，一个类似于溜溜球一般的东西就精准的从她的身边掠过击中了她身后不远处的一块石头，在这普通的一击之下，那块石头顿时的就四分五裂。
　　“切，还以为能够击成粉末呢，你以为你这样能够吓到谁啊？”
　　转过头看着身后那充斥着警告意味的碎石块，将安翠抱在自己的怀里，将手上的手枪给收起，某只蓝毛很是不屑的撇了撇嘴。
　　“带路吧。”
　　老实说，有时候此方她自己都会感到奇怪。
　　大概是由于自己身体上的缘故，她对于力量什么的向来的就没有一个比较清晰的概念和认识，就算是世界上最强的杀手里包恩，她也对于对方那强大的实力表现的相当无感。
　　用一个比较通俗易懂的举例来说明的话，这就好比一个人明明每个月只能够挣个几千块钱，但是对于那些十万几十万什么的根本就看不上眼，心中总是有一种自己以后会挣大钱的预感，并且伴随着时间的推移，这种预感反而会变得越来越强烈。
　　——她的情况就是类似于这样。
　　用手上的东西击碎一块石头算什么？有本事的话你现在跑去南极帮我带只企鹅过来啊……奇怪，我为什么会突然想到南极的企鹅？
　　咬着大拇指，某只蓝毛一脸的若有所思。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：过几天更新就会稳定下来……嗯，这几天实在有点忙。


第十一章  六道骸
　　在柿本千种的带领之下，此方跟着他一起进入到了一栋从外表上看上去破破烂烂的建筑之中。
　　这里似乎在前不久才发生过一场大规模的战斗，因此里面的环境可以说是显得极其的脏乱，各种撕碎的纸张和那些破旧的桌椅残骸零散的倒了一地。
　　“被废弃的旧教学楼吗……”
　　看着自己脚边的一张得分是13分的数学试卷，此方一脸的若有所思。
　　“哦呀，看来你有很大的收获呢，千种。”
　　突兀的，一个声音从一旁的一个阴暗的房间里面传了出来。
　　这个房间里面零七竖八的堆放了很多杂物，原本唯一的光线入口也被窗帘给挡住了一半，因此这个房间内对比起外面光亮的世界，就难免的显得有些昏暗。
　　而此刻在窗户面前的摆放着一个半破旧的沙发上，一个少年正翘着腿坐在了那里。
　　这是一个很难用言语来形容的少年，无论是在他的身上所携带的那种清冷孤高的气质，还是他那一头闪电分岔及凤梨般的发型以及深蓝色的左眼和带有数字六的血色右眼，都让他整个人看上去显得无比的邪异。
　　“是的，骸大……”
　　“你们就不能够找个明亮点的地方吗？”
　　没等柿本千种把话说完，某只用一只手抱着乌龟的蓝毛就强势的打断了他的话语。
　　“为什么你们这些反派出场的时候，都要选择一个光线这么阴暗的地方啊，并且这个地方又这么的破……”
　　一边在嘴里抱怨着这样的话语，女孩一边相当自然的从门外走了进来，本人看上去似乎对于面前的这种场景并没有丝毫的抗拒心理。
　　“因为我们本来就是生存在黑暗之中的存在，要是站在光明之下的话，可是会被阳光给灼烧到的。光明并非我们的所属，黑暗才是我等的归宿。”
　　目光在面前女孩手上的那只乌龟上看了一眼，坐在沙发上的少年在脸上露出了一个笑容。
　　“千种，辛苦你了，看来你这次的收获真的很大呢……”
　　六道骸，出生于已经被灭亡的黑手党家族艾斯托拉涅欧家族，现年15岁，但是他身上的那种积淀的气质，却让人仿佛感觉他的年龄远不于此。
　　艾斯托拉涅欧家族，一个现如今已经被彻底除名的黑手党组织，拥有惊人的高科技。
　　这个家族以制造特殊子弹为业，但是却因为他们所制造的特殊子弹过于危险，而被黑手党界下令禁止生产列为禁忌般的物品，其家族成员也被黑手党追杀。
　　为了生存下去，艾斯托拉涅欧家族加强了特殊武器的开发，并拿家族的小孩子做人体试验，而这次从监狱里面逃出的六道骸，柿本千种还有城岛犬，则是那些人体实验之中唯一的三名幸存者。
　　被束缚在冰冷的实验台上，冰冷的刀锋从自己的身体上划过，身体上不停的被切割下来一些器官，同时的又有不少新的东西被植入身体……这就是六道骸在小时候的那段冰冷黑暗的过去。
　　最终，艾斯托拉涅欧家族成功的在黑暗中制造出了一个“怪物”。
　　而这个“怪物”，就是被发现是轮回之眼难得的配型因此被植入右眼之中唯一的在那场实验之中活下来的唯一成功实验品——骸。
　　那时候尚且年幼的骸在熟练了自己右眼之中的力量之后，他凭借着一己之力杀光了艾斯托拉涅欧家族的全部成员……除了唯一一个的不知情者。
　　——即被他给操纵控制夺走全部一切，成为他替身以及替罪羊的原家族成员，北意大利最强杀手兰恰。
　　没有几个人知道，艾斯托拉涅欧家族的毁灭，其实是由他一手造成。
　　而那个时候，他才五岁。
　　因为过往的这些黑暗的经历，所以在他的心中拥有着对于黑手党的强烈憎恨之意，想要将整个世界的黑手党给全部歼灭。
　　为此，他一直都在寻找着机会。
　　黑手党监狱对于他而言并不是囚笼，而只是暂时的容身之所，在得知了彭格列家族的十代目首领已经在日本那里被选出的这个消息之后，六道骸意识到自己一直在等待着的那个机会终于到来。
　　艾斯托拉涅欧家族曾制造过很多种危险的特殊弹，而其中一种特殊弹的名字叫做附体弹，这种子弹是黑手党之中的禁忌。
　　因为使用这种子弹的人，将会拥有附身到对方身上的能力。而这种子弹很难被察觉到，已经算得上是另一种程度上的夺舍了。
　　而六道骸的计划也很简单，那就是使用附体弹的能力去夺取彭格列十代目首领的身体，从而达到支配整个彭格列家族以更好的歼灭所有黑手党的的远大目的。
　　六道骸并不觉得自己会失败，因为自己将一切都隐藏的很好，没有人知道自己还拥有着被黑手党称作为禁忌的附体弹，也没有人知道他才是真正的六道骸。
　　他甚至早就已经将自己失败的几率给考虑了进去，就算是自己被打败了也没关系，只要附体弹能够使用成功，让自己神不知鬼不觉的取代彭格列十代目就行了。
　　作为一个立志毁掉世界上所有黑手党的存在，六道骸自然的对于现存的那些著名的黑手党家族有着很大的研究，而著名的彭格列家族更是他研究中的重中之重。
　　理所当然的，作为彭格列家族的同盟家族之一的加百罗涅家族，他自然的也不会不了解。
　　虽然说加百罗涅家族的十代目跳马迪诺的妹妹他们在此之前从没有见到过，但是作为跳马迪诺身上两样标志性的物品之一的海绵龟安翠，他们不可能的不了解。
　　要知道，跳马迪诺的武器“跳马鞭子”和他的宠物海绵龟安翠，和跳马迪诺本人之间几乎是形影不离的存在。
　　而眼下海绵龟安翠却出现在了一名女孩的身上，并且还和对方表现得十分的亲密，除了跳马迪诺那个传说中的妹妹之外，也没有其他人了。
　　这个所谓的推理，对于他们这些藏于黑暗之中的复仇者而言其实并不难。
　　“…………”
　　听了自家骸大人的那夸赞的话语之后，柿本千种的脸皮微微的抽了抽，看样子似乎是想要说些什么，但最终却还是没有说出口。
　　（只不过是答应对方帮她找里包恩，顺带着替她出钱买了一瓶可乐而已……貌似真的很辛苦？）
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：离活动结束还有两天，我是真的哭了。
　　先不谈一直还在拼命抽的狐狸和鬼神，SP我终于够等级去打了，但是我发现我打不过boss……
　　106的企业，105的胡德，100的加加改，102的波特彩，103的拉菲改，101的兵装克爹……两个boss一个都没打死就全灭了啊！！！！！！！！！！！！！！！！！我打了三次都一样！！！！！！！！！！！！！


第十二章  此方的秘密
　　黑曜乐园。
　　对于六道骸而言，柿本千种所带回来的女孩绝对的是一个意外之喜。
　　原本六道骸的打算是想要借着这接连不断的袭击行动，引出那个不知道在哪里的彭格列的十代目，但是彭格列十代目的踪影没有找到，却没有想到意外的找到了另外一个重要人物。
　　所以并没有有丝毫的犹豫，六道骸就对对方使用了黑手党之中的禁忌之物——附体弹。
　　这种禁忌的子弹虽然说是导致原本的家族衰落的最主要原因，但是这种子弹使用的方式却是出乎意料的简单。不过也正是因为这种禁忌的子弹使用方式异常的简单并且难以被别人给察觉，所以这种子弹才会被沦为禁忌之物，遭到黑手党界的全面抵制。
　　——只要用特殊的三叉戬在对方身上划开哪怕一道微不足道的伤口，那么从那个时候起对方就将会沦为他的傀儡，神不知鬼不觉的让自己的一切都被他给掌握在手中。
　　在激烈的战斗之中，谁能够去在意一道小小的微不足道的伤口呢？
　　只是让六道骸他没有想到的是，当他的精神进入到那名女孩的体内之后，所出现在他面前的是一个无比壮观瑰丽的一幕。
　　浩瀚壮观的真实星海在头顶上星罗棋布，一块庞大无比的金色硬币占据了小半个星海。脚下踩的是满天飞舞的黄沙。
　　而在他的视线尽头之处，一个几乎连接天地的的巨大沙漏斜斜的插入黄沙之中，沙漏里面盛装着的是白色的细沙，沙子从漏口处细细地落下。
　　而看情况的话，那个巨大沙漏之中里的沙子几乎已经落完了一半。
　　“这个地方……”
　　微皱着眉头打量了一下四周的环境，六道骸抬起头看向了头顶上那真实的仿佛触手可及般的星空。
　　他并不是第一次使用这种附身弹了，但是眼下这种超乎他意料之外的情况却是第一次的在他的眼前出现，眼前的这和之前那些情况截然不同的场景，成功的引起了他的好奇心。
　　只是当他的目光投诸到那几乎占据了头顶上小半个星海的庞大金色硬币的时候，整个人的心中顿时就不由自主地为之一惊。
　　那块金色硬币的身上千疮百孔，其中有些地方更是彻底的从中断裂。
　　而那漆黑色的散发的令人感到不祥的黑色火焰，依旧的在巨大硬币的身体上蔓延燃烧，裂痕更是接连不断的在硬币的身上不断出现，硬币每时每刻似乎都在发生着自我的崩解……模样看上去凄惨无比。
　　那种黑色的火焰似乎蕴含着某种奇妙的魔力一样，他仅仅的只是在这里远远的看着那些在金色硬币的身上弥散的火焰，心中就不由自主地涌起了一股嗜血的狂暴冲动。
　　“这种诡异的地方……她到底是什么人！？”
　　敏锐的察觉到了自己精神上所受到的影响，心中为之骇然的同时，六道骸那精神化的身体也忍不住的往后退了一步。
　　要是在自己的精神空间里面拥有这种诡异的黑色火焰存在的话，那么自己早就已经死了，或者说精神被吞噬轮为只知道杀戮的怪物……这才是她从小体弱多病的真相！？
　　也不知道是不是由于他的这个微小的退后的这个微小动作引起了那些黑色火焰的注意，那些黑色的火焰仿佛像是生命一般从那金色硬币的表面立起。
　　而在短暂的停滞之后，那些黑色的火焰就迅速暴涨朝着他这边扑了过来。
　　“！！！”
　　而就在那些黑色的火焰即将把他给吞噬的时候，原本动弹不动的他却凭空地感觉到了一股莫名的庞大推力。
　　随后，一个在他听起来似乎有些耳熟的声音淡淡的在他的耳边响了起来。
　　“白痴，再来这里的话我就杀了你。”
　　当那句话语在他的耳边落下之时，他眼前不由得为之一黑，他的意识也再次的重新回到了自己的身体里面。
　　“噗！”
　　没等他心里面放松太长时间，他的面色顿时的就为之一白，一口鲜血更是不可抑制的从嘴里面吐了出来。
　　“骸大人！！”
　　在第一时间内冲到六道骸的面前挡在他的身旁，柿本千种已经的将那种类似于溜溜球一般的武器给握在了手中。
　　“你这家伙，到底对骸大人做了些什么！？”
　　此方：“？？？”
　　很是有些委屈的把原本放在口中去**的手指头给露出来竖在身前，某只蓝毛一脸的义愤填膺。
　　“你们这些家伙是有病吧！？我刚才有做什么吗？！莫名奇妙的就给我的手上添上了一道伤口，现在还好意思恶人先告状倒打一耙，你们这些反派办事到底讲不讲道理的啊！？”
　　“你……”
　　“千种，退下。”
　　正当柿本千种忍不住的想要出手的时候，六道骸那平静的声音都在他的身后响了起来。
　　“……是，骸大人。”
　　冷冷的瞪了面前一脸委屈的某只蓝毛一眼，柿本千种从六道骸的面前让了开来，但是他的手上却依旧的没有要放松丝毫警惕的意思。
　　“你们是不是有病啊！？我的血又不是什么灵丹妙药，突如其来的给我放血是怎么回事！？别以为你吐血我就会可怜你啊！！”
　　举起自己受伤的那个手指，某只蓝毛恶狠狠地开口说了起来。
　　“等我那个笨蛋老哥过来，你们这些家伙全部都要给我……”
　　“算了，终究还是从小就活在家人保护之下，对外事一无所知的人吗？”
　　听着这个自己在刚才在那个奇怪的世界里面所听到的熟悉的声音，用手背擦去嘴角残存的血迹，六道骸淡淡开口。
　　“看来在你的身上，似乎也隐藏着一个天大的秘密呢，只过那种秘密并不是现在的我有资格去探查的就是了……千种，把她关起来吧。”
　　“喂，你就不能够好好的回答人家所问的问题吗！？”
　　见面前的少年似乎完全的就是一副无视了自己的样子，此方顿时很是有些恼火的开口说了起来。
　　“我说你们一个个的就都是有毛病吧！？你们……”
　　“千种，这边的事就暂时的交给你处理了，处理完再来找我吧。”
　　从沙发上站起身，丢下这么一句话之后，六道骸的身影就径直的从这个房间里面走了出去。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：好吧，明确毕不了业了……


第十三章  云雀恭弥和此方
　　对于六道骸所下达的命令，柿本千种不会有任何的迟疑，哪怕六道骸下达的是让他去死的命令，他也绝对的不会有着丝毫的犹豫。
　　虽然说不知道什么缘故骸大人在那个女孩的身上吃了亏，但是既然是来自于六道骸大人的吩咐，那么他也会尽忠尽职的去完成。
　　于是在经过稍加的思索之后，他将对方关进了一栋密闭的建筑里面。
　　“……你们这些混蛋给我记住了，等我哥哥来了，我绝对会让他把你们全部都给吊起来用鞭子抽！！”
　　在发现凭借自己的力量根本就完全没有办法从这里逃出去之后，发泄一般的用脚踹了几脚面前那纹丝不动的厚重木门，此方颇有些泄气把目光转向了室内。
　　既然是专门用作禁闭的房间，那么这里的环境自然不能够算得上是太好，黑暗程度和之前那个黑暗房间比起来更是有过之而无不及。
　　“还好我不怕黑……”
　　在里面小声的嘀咕了一句之后，将怀中的海绵龟安翠给抱紧，此方摸索的想要在这个黑暗的房间里面找一个墙角坐下来。
　　很奇怪的，虽然说眼下沦落到了这么一个情况，但是她本人心中却出奇的没有任何害怕或者恐惧的情绪……大概是自己心比较大的缘故？
　　正在脑海里面想着这种乱七八糟的事情，此方却突然间感觉到自己的脚似乎踩到了一个奇怪的东西上面。
　　“呃……木头？”
　　略微的沉吟片刻，某只蓝毛下意识的弯下腰朝着脚下摸了过去。
　　只是她的动作还才刚刚进行到一半，一只冰冷的手就突兀地不知道从哪里伸出，精准的抓住了她的手腕。
　　紧接着随之响起的，是一个略显的有些沙哑的冰冷声音。
　　“你踩到我脚了。”
　　“呃，不好意思对不起了，这里太暗了我没有看清楚。”
　　短暂的愣神之后，此方连忙的把自己的脚从之前踩着的那个奇怪“木头”的身上给移开。
　　“好了，我挪开了，你可以放开手了吗？”
　　“………”
　　似乎大概是也没有料想到女孩的反应会是这样，坐于黑暗中的身影在沉默片刻之后，无声的松开了自己的手。
　　“你也是被他们给绑架过来的吗？”
　　索性的就在靠着墙的地方坐下，略微的活动了一下手腕之后，此方略有些好奇的对着身旁的那个身影询问了起来。
　　虽然说这里由于光线的缘故基本上看不见什么人，但是光从声音方面来判断的话，她也能够判断出自己身旁的这人大概是一个年纪比自己大不了多少的少年。
　　“离我远点。”
　　微微的皱了皱眉头，将脑袋朝着墙角那边偏了偏，并没有要回答对方问题的意思，云雀恭弥冷声开口。
　　“诶？难道还在为我之前踩到了你而生气吗？我都说了我不是故意的啊，并且这里这么黑，你又像个死人一般的躺在这里没有发出任何声音，会踩到你才是难以难免的事情吧？”
　　将安翠放在自己的腿上，靠着墙壁坐下来的某只蓝毛一脸的理直气壮。
　　“并且我都向你道歉过了，你也完全没有必要这么小气吧？做人就要大气一点……对了，你是怎样被他们给绑架到这里并且被关在这里的？”
　　眼看着身旁的那个女孩大有要喋喋不休的一直说下去的趋势，本着耳不听为清的原则，云雀恭弥索性直接的用手枕着脑袋面对着墙壁在地上躺了下来。
　　云雀恭弥，15岁，并盛中学风纪委员长，最强的不良少年，同时也是里包恩预订的彭格列家族重要成员之一。
　　因为在调查学校里学生受袭击的案件上有了进展，他一个人单枪匹马的来到了黑曜乐园这边，想要去凭借着一己之力解决掉这个麻烦。
　　能够被里包恩给看中的人，无一例外的都拥有着非常突出以及卓越的才能，而云雀恭弥就是属于此例，实力和格斗技巧上面堪称是极强。
　　仅仅凭借着一个人的力量，他就打败了聚集在这里的那些黑曜中学之中的不良学生，之前此方她在进门前所看到的那些零散痕迹，就是由他所留下来的。
　　只是很可惜的是，当他打到最终boss六道骸的面前的时候，面对对方所拥有的诡异右眼以及那恐怖的幻术，从来都没有经历过这些的他可谓是被打了一个措手不及，之后更是不小心的中了对方的附身子弹。
　　为了不让自己的身体成为对方所操纵的玩物，异常高傲的他选择了自残，于是已经没有任何利用价值的他，就被这样的丢在了这里。
　　虽然说身体上的伤势已经严重到六道骸宁愿舍弃掉他这个极佳的容器，但是对于他本人而言，身上的这些伤并不算什么。
　　只是当他在这边计划的找好机会去复仇的时候，又一个新的“人质”被送了过来给关在了这里，听声音的话似乎还是一个女孩。
　　老实的说，他并不关心对方为什么会被关到这里面来的这个事实，只要对方能够不干扰到他就好，但是让他始料未及的事，这名有着一头柔顺长发的女孩却并没有要放过他的意思。
　　“教一只鸟唱这么老土的校歌？你的品位未免也太差了点吧，不让我来教啊，比如说好汉歌啊小苹果最炫民族风啊什么的，说不定这只鸟在学会之后还会能够拥有一个自带召唤广场舞大妈的增益技能啊！！！”
　　——这是他在通过一个小洞口驯服一只黄色的小鸟教它唱校歌时来自于身旁女孩那兴致勃勃的提议。
　　“说个话啊，你看我们两个也算得上是同病相怜狼狈为奸鸡鸣狗盗……稍微的来聊下天不行啊，我的名字是此方?加百罗涅，你的名字呢？”
　　——这是他面对的墙壁躺在地上一边耐心的等待复仇的机会一边恢复身上伤势的时候女孩的话语。
　　“肚子饿了对吧？那些家伙也不知道给我们送点饭，是真的不怕我们饿死吗？还好我早就已经吸取了教训……喏，这是你的那份，可乐味的巧克力，吃过没？我跟你讲，可乐是世界上最好喝的东西！！”
　　——这是当他被关在这里第三天之后，所吃到的唯一食物。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：如果今天还不出货的话，那我就氪金吧……


第十四章  纯白之心的觉悟
　　光与影交织形成混杂的云，庞大的云层漩涡在头顶之上汇聚。
　　天地间不知道为何刮起了狂风，在灰色与白色混杂而成的灰色流离色调里，有着一头蓝色长发的女孩从草地上站起了身。
　　风声流转，她的发丝在空中狂舞。
　　这里，是第一重门。
　　一个在理论上面完全的受她管辖的世界。
　　——本应该是这样的。
　　在女孩的面前，她先前通过交易从穿越者事务所的店长那里得来的卡片在不知道什么时候已经掉在了地上。
　　丝丝缕缕的黑色雾气从卡片的身上弥散，而后迅速的渗透进了空气之中，唤醒了某个沉睡在这方世界里面的存在。
　　“原来如此吗……这就是你的计划吗？看来我最终的还是走进到了你的陷阱之中啊……”
　　低下头看了眼自己掌心之中那块开始出现裂痕的金色硬币，女孩抬起头看向了自己的眼前。
　　无数蠕动的让人感到头皮发麻的黑色细线从地底钻出，自发的在她的面前汇聚集合，不到片刻就在她的面前形成了一方古朴的石桌。
　　在石桌的后面，黑发的少女平静的坐在桌后饮着茶。
　　而伴随着她的出现，整个第一重门内的世界的环境也跟着发生了天翻地覆般的变化。
　　散发着墨绿气泡的腐烂恶臭的沼泽取代了蔚蓝广阔无垠的大海，暗红色的岩浆成群的出现在了一望无际绿草成茵的草原之上，背上长着扭曲的人脸的蝎子状怪物在沼泽之中忙碌爬行，仿若焦尸一般的人形怪物如同行尸走肉一般从岩浆之中走出……完完全全的一副炼狱景象。
　　在那名少女出现在这个世界的第一时间里，整个世界在女孩的面前，天翻地覆。
　　“又见面了，要来喝口茶吗？我为你准备了座位。”
　　垂下眼眸，少女的脸上没有任何的表情。
　　“没必要了，我现在更想知道你到底是计划到了哪一步。”
　　抬起头看着仿若触手可及的黑暗天空之中形成的云层漩涡，女孩一脸的不置可否。
　　“有关于穿越者事务所的事情，你其实在第一时间里面就已经知道了吧？老实说我从一开始就开始怀疑你到底是通过什么手段来监视窥探门外的一切的了，因为作为最后的守门人被封印在第九层门之中的你，倘若没有外界的帮助的话，你绝对不可能做到对于我们的行踪把握得如此密切。”
　　“现在问这个有什么意义吗？”
　　看着自己杯中茶水那一团逐渐的晕染开来的墨色，少女淡漠开口。
　　“在这方世界里面，投靠深渊的可不仅仅只有我一个人，我想要找到帮手其实是一件很简单的事情。”
　　“其实就是她吧，一直跟在系统旁边的那个白毛，小妖就是被她给杀的，系统的失踪和她也脱不了干系。”
　　看着自己手心那枚金色硬币身上的裂痕，女孩平淡开口。虽然说她的语气并不是那么重，但是话语之中却有一种笃定的味道在内。
　　“或许她对于系统的感情是真的，但是她身上所背负的那些使命也同样的是真的……【地狱之门】其实就是构成【深渊之门】的一部分吧？”
　　“为什么会这么觉……！？”
　　少女略有些意外的抬起头，而后就恰好的直对上了面前的女孩的眼眸，然后心中顿时的就不由得微微一惊。
　　在面前女孩的眼眸之中，她没有看到她所想要看到的那些愤怒恐惧，或者不安害怕的情绪，而是一种她从来没有想到会在对方的眼中看到过的情绪。
　　……同情？可惜？开什么玩笑！！
　　“系统和她一直的在一起，搭建穿越者事务所的事系统自然的也不会瞒着她，所以如果想要在哪些方面上做手脚的话，穿越者事务所本身就是一个最好的地方。”
　　看着地上的那张原本从穿越者事务所那里拿来的卡片，女孩淡淡的开口说道。
　　“当初小妖死的时候，整个第一重门里面的世界就已经被彻底的打碎，当我将破碎的世界重新重组的时候，原本解封的【地狱之门】实际上就已经悄无声息地融入到了这个世界之中。”
　　“……现在才知道未免也太晚了一点。”
　　“不，老实的说其实也并不晚……”
　　轻轻地叹了一口气，女孩平伸出手，在她的手心那里，一颗淡蓝色的珠子身上绽放的光亮开始变得越来越亮。
　　“你曾经是最优秀的前辈，但是很可惜现在你的心里已经彻底的堕落。我对于你受到的不公正待遇感到抱歉，但是我也有自己所想要守护的东西。”
　　“那是什么东西？她之前提交给我的报告上面可没有有关于这种东西的存在。”
　　看着女孩手上的那个珠子，微微的眯了眯眼睛，少女在口中冷声开口。
　　“果然，在我的身边就没有一个是值得信任的人存在，没想到连她都会选择背叛我。”
　　“你认为这是背叛吗？站在你的立场上面来看的话，或许是的吧。”
　　看着自己手心中的那颗淡蓝色珠子，感受着眼前这颗神秘珠子传达给自己的那些信息，女孩平静开口。
　　“但是很可惜，她并没有选择完全的站在我这一边，不然你也不可能有突破第九重的封印的机会来到其它几重门之内。”
　　“她的这种行为，就是形同于背叛。不过无所谓，像被背叛的这种事情我早已经就习惯了。”
　　终于的从桌前站起身，少女的话语冰冷的仿佛冰川中冰冻千年的寒冰，隐约的透露出一股让人不寒而栗的阴冷味道。
　　“所以呢，现在作为开门的唯一钥匙的你能够做些什么？看到周围的这副景象了吗？这仅仅只是一丁点微不足道的深渊气息的侵袭罢了。等到【深渊之门】开启的那一刻，就凭你一个人又能够做些什么！？”
　　“至少在现在，我们两个之间是“平等”的了。”
　　将手中那完全破损几乎马上的就要完全崩溃的金色硬币按在那颗珠子之上，女孩对着她露出了一个略有些抱歉的笑容。
　　“作为那些前辈们留下来镇压封印【深渊】的造物，我可不能够容许你就这么的将它给完全的吞噬掉，不然你要是能够跑出来的话我可就麻烦了。”
　　“来赌一局吧！！前辈！！”
　　“如果你真的能够我的手上将九重门的控制权给完全地夺去的话，那么我就心甘情愿地成为打开【深渊之门】的钥匙。但是倘若我可以完全的压制你的话，那么还请你放弃打开门的想法，我将会替代你……成为最后的守门人！！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：最后一发赌上灵魂的十连大建，十个白色，呵呵呵呵呵呵呵呵……


第十五章  十代目的未婚妻
　　“这家伙……”
　　借着从外界所透露进来的些许微光，看着身旁那蜷缩着身体背对着自己睡成一团的女孩，云雀恭弥的眉头狠狠地皱了皱。
　　经过这小半天以来的相处，他也算是明白了身旁这名女孩的性格是属于自来熟的那种类型。
　　在这半天时间里面，他说过的话语总体来言也没有超过三句，而在这种情况之下，粗略估计对方所说的话语就已经超过了上百句。
　　不过虽然说感到有些厌烦，但是却并没有达到讨厌的那种程度……大概是因为对方身上自带的食物？
　　毕竟严格算起来的话，自己已经有三天时间没有进食了。
　　虽然说比起那些可乐味的各种糖果和巧克力什么他更喜欢吃汉堡和和食，但是在眼下的这种情况之下，他似乎也并没有什么太多的选择。
　　随意的逗弄了一下那趴在女孩脑袋旁边的那只乌龟，云雀恭弥相当自然的把自己的手伸向了女孩的口袋那里。
　　严格的来说他现在的情况算不上有多好，根据他的估计肋骨累计的断了好几根，腿骨估计也是断了，但是为了接下来那必然的复仇之战，能够多恢复几分体力也算几分。
　　可乐味的甜食之类的虽然说他并不怎么喜欢吃，但是甜食之中富含的卡路里也是最多的。
　　（可乐软糖，可乐巧克力，可乐酥心糖，可乐片……这是有多喜欢可乐？）
　　看着自己从对方的口袋里面掏出的那一大堆糖果，再看向一旁的那名身体蜷缩成一团睡着的女孩之时，云雀恭弥的面色略微的显得很是有些微妙。
　　他也不知道究竟是在什么时候，在学校的图书馆里面的某本书上看到过这么一段话。
　　一个人的睡姿，在某种程度上能够反映出那个人内心之中的性格，睡觉习惯性地蜷缩的睡成一团的，大多都是一些缺乏安全感的人，同时也习惯性的将自己藏得很深，别人很难看出她的异常。
　　明明这么的缺乏安全感，但是却能够在这种情况下在一个陌生人的身旁睡着……自己应该夸对方是笨蛋呢还是白痴呢？
　　平淡的收回自己的目光，云雀恭弥反手的将一块巧克力扔进了嘴里。
　　……………………………………………………
　　此方是被一阵轰鸣之声给吵醒的。
　　当她睁开眼时，来自于外界之中的光线已经将这个黑暗的房间给照亮，略有些茫然的从地上坐起身，某只蓝毛转过头看向了后方。
　　原本坚固的墙壁似乎遭到了什么东西的破坏，各种碎石瓦片散落一地，关住她们的围墙已经不复存在。
　　而在那个破碎的围墙那里前的空地上，隐约可见一个胸前血肉模糊的身影躺倒在了那里。
　　“唔……总感觉刚才做了一个很奇怪的梦……”
　　很明显的在一时间内没有搞清楚目前的状况，此方貌似很是有些头疼的用手按了按额头。
　　“什么鬼啊，竟然会梦到……不对，现在不是想这个的时候……”
　　摇了摇头让自己变得更清醒一点，连忙地从地上站起身，一手拿起地上的海绵龟安翠，此方快步的走到了那个倒在地上的身影的身旁。
　　对方的状态明显的显得不怎么好，胸前那几道狰狞的伤痕之中血液还在不作的往外流。
　　“喂，振作一点，我现在马上就打电话叫救护……诶？原来是你？你怎么会伤的这么重？”
　　在看到面前地上那名白发少年的面容的时候，此方她顿时不由得愣了愣。
　　“呃……放心好了我没事，这些都只是皮外伤……”
　　看着眼前的这只蓝发恶魔和那只趴在蓝发恶魔肩膀上的乌龟，狱寺隼人整个人的身体都不由得猛地哆嗦了一下。
　　虽然说他已经明白面前的这名女孩就是自家“九袋面”的未婚妻，但是曾经对方给自己带来的那些心理阴影可不是那么好克服的。
　　“都伤成这样了还叫皮外伤，你心中到底有没有一点自知之明？现在这种情况之下我身上又没有带……有了！！”
　　转过头看了眼身后那似乎像是被炸药给炸开的的墙壁，此方微皱着眉头四下里寻找了起来，目光在环视一圈之后又重新回到了狱寺隼人的身上，锁定了他身上穿着的那件白色卫衣不动了。
　　半分钟后，看着在自己胸前由自己的外套简单包扎过的打着的那个漂亮的蝴蝶结，狱寺隼人可谓是一脸的欲哭无泪。
　　“好了，接下来打电话报警顺带着叫救护车吧，话说你身上有带手机吗？”
　　看着面前自己的成果，很是满意的拍了拍手，某只蓝毛从地上站起了身。
　　“还有，先前在我旁边应该是有一个同病相怜的人存在的，话说你有看到过……”
　　她的一句话还没有说完，一个椅子腿就从面前的楼梯上滚了下来打断了她的话语，当她有些疑惑的转过头朝着楼上看过去的时候，却只看到了一个黑发少年转过头去离开的背影。
　　“不行，我现在必须得去帮助十代目。”
　　咬牙用右手扶着墙壁从地上站起身，狱寺隼人一脸的坚定之色。
　　不过伴随着他的这个简单的起身的普通动作，他胸前的伤口就再次的渗出了血迹，将原本用白色卫衣包扎过的“绷带”给再一次的染红。
　　“十代目……你也是黑手党之中的一员？”
　　将海绵龟安翠放回到自己的肩膀上，此方很是有些惊讶地对着面前的白发少年询问了起来。
　　毕竟在一直以来，她都只是将对方当成了一个契而不舍的每天做坏事的不良少年而已。
　　“……我是彭格列家族十代目首领的左右手，名字叫狱寺隼人，你直接叫我隼人就好。”
　　看了眼自己胸前的那个漂亮的白色蝴蝶结，无言的沉默片刻之后，狱寺隼人朝着面前的女孩认真地鞠了一躬。
　　“初次见面，少……请多多关照！！”
　　联想到之前里包恩对于自己的叮嘱，狱寺隼人那原本要说出口去的称呼最终还是硬生生的被憋了回去。
　　“彭格列家族……”
　　听了面前狱寺隼人的话语，某只蓝毛的眼睛顿时就为之一亮。
　　“呐呐，你既然是彭格列家族之中的成员的话，那么请问你知不知道里包恩在哪里啊？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：氪金都拯救不了我……氪金又来了一个十连，十连里面出了四个金，一个时乃空，一只狐狸，一只金坷垃，一只阿库娅……我还差夏哥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！


第十六章  至高至强至上存在
　　狱寺隼人现在很痛苦，并不仅仅是来自于身上的伤。
　　作为沢田纲吉的第一忠犬，自诩为彭格列十代目的左右手，狱寺隼人觉得自己无论面前有多少危险也能够勇往直前。
　　但是在他的那短暂的十几年的人生之中，却有着两个天敌存在。在这两个天敌面前，他基本上不会有任何的战斗能力。
　　第一个是他同父异母的姐姐，拥有着可以将一切到手的食材变成有毒黑暗物质特殊体质的碧洋琪。
　　因为从小受到对方黑暗料理的茶毒，所以哪怕现在他已经离开了自己的家族，但是现在只要一看到自己姐姐碧洋琪的脸，就会条件反射般的肚子疼并且全身虚脱无力任人宰割。
　　原本他以为自己从意大利来到日本这边就可以摆脱自己的姐姐了，但是却死活没有想到碧洋琪以爱之名追逐着里包恩也一并的来到了日本……
　　再加上里包恩基本上大部分时间都是和自己的十代目呆在一起，所以他几乎每天都是得小心翼翼的避开自己的姐姐才行。
　　而另外一个天敌的话，则是那个孜孜不倦的逮着自己一个人打劫的蓝发恶魔，具体表现就是在看到对方的时候……就会忍不住的捂住自己的钱包并且想要逃跑。
　　虽然说自己在面对这个天敌的时候症状不像面对自己姐姐时候症状那么严重，但也是属于那种触发式的被动技能了。
　　就比如说在现在，在跟着未来的彭格列十代目的妻子去找沢田纲吉的路上，天知道他是在心里面强忍了多久才能够不主动的逃跑。
　　既然身为彭格列十代目的左右手的话，那么自然不可能再像以前那样在蓝发恶魔的面前做出逃跑的这种事情。
　　不过像心理阴影这种事情，只要第一次克服了过来，那么之后基本上都能够伴随着时间的推移而主动缓解，所以狱寺隼人还是很乐观的。
　　六道骸那帮人竟然主动地找上了门，那么他们自然的不可能的无动于衷，就算是没有出现十代目的未婚妻被对方绑架的这种事，他们也迟早的要过来将一切给做个了结。
　　严格的来说，这场突入作战其实并不怎么成功，虽然说先前他们也算是一路突进到了最里面，但是在被六道骸给操纵的作为他的替身而存在的前北意大利最强杀手兰恰面前，他们这边可谓是损失惨重。
　　比如说到现在，重伤晕过去的山本依旧的还躺在树下，而队伍之中的其他几人则是不同程度的受了不轻的伤。
　　原本狱寺隼人是还想着指望一下里包恩这名最强杀手的，但是在几场战斗下来发现对方几乎是全程划水外加打酱油之后，他老早的就放弃了这个想法。
　　他的伤算是最轻的那一个，在终于突入到楼内之后，他自告奋勇地留下来担当了阻敌的任务，但是却万万没有想到敌人的数量并不止一个，在被偷袭的情况之下身受重伤。
　　如果不是后面他发现了云雀恭弥被困在这里的话，他指不定的就交代在这里了。
　　不过话说起来，在身上受了那么严重的伤的情况之下还能够轻松地干掉那两个人，云雀恭弥当真的是一个怪物啊……
　　“里包恩就在楼上吗？”
　　看着面前从楼上的墙角那里垂下来的梯子，略微的歪了歪脑袋，此方转过头看向了身边的狱寺隼人。
　　当她的目光在扫到对方身上已经被彻底染红的“绷带”的时候，则是微不可查的皱了皱眉头。
　　“没错，现在十代目他应该已经和真正的六道骸交上手了，我必须要赶紧上去帮忙。”
　　对于自己身上的伤势毫无自觉，一边在嘴上回答，狱寺隼人一边当先快步的朝着梯子那边走了过去。
　　“上面的战斗会更危险，你就呆在这下面吧，我们之后会……”
　　“嘭！！”
　　一声清脆的枪响打断了他的话语。
　　“怎……怎么回事？身体不能动……不会吧……”
　　感受着突然间就变得无比僵硬的身体，回忆起悲惨往事的狱寺隼人嘴角顿时不由自主地抽了抽。
　　“真是的，你们这些家伙都对于自己的身体没有一个明确的概念吗？”
　　一个熟悉的声音从他的身后传过来的同时，蓝色长发的女孩也跟着走到了他的面前。
　　很是随意的转着自己手上的一把小巧的手枪，面前的女孩看向了他的眼睛。
　　“这是里包恩送给我的生日礼物之一，产自于彭格列家族的特殊弹之中的僵硬弹，和铁胃弹属于同一个系列……你现在就给我老老实实的在在楼下休息等待彭格列医疗团队的到来就行了，上面的事情无需你操心。”
　　“所以说为什么又是这种子弹……”
　　保持着一种古怪的姿势被女孩给拖到墙脚下躺着，看着对方那熟悉的动作，曾经体验过这种状态不知道多少次的狱寺隼人一脸的欲哭无泪。
　　“少来了，你到底知不知道你现在身上的伤有多重啊？”
　　站在他面前的女孩撇了撇嘴，毫不客气地对着他教育了起来。
　　“既然是彭格列的十代目的话，那么他肯定的要比你强吧？更何况上面还有里包恩这个保险在，所以说你究竟在担心个什么？”
　　“可是那个家伙……”
　　“管你什么可是不可是的，上面的事情交给我处理，你给我老老实实的在这里休息就好了。”
　　不由分说地打断了他的话语，面前的女孩反手将那只海绵龟给拿下放在了他的脑袋旁边。
　　“里包恩曾经可是教导了我那个笨蛋老哥整整五年时间的最强家庭教师，在那五年时间里，里包恩他也可是有同样的教了我不少东西……上面的事就交给我处理了，我还有点仇想要找那个凤梨头去报呢。”
　　“……小心一点。”
　　张了张嘴，狱寺隼人到最后也只是有些无力的在嘴里面吐出了这四个字。
　　“大丈夫大丈夫，虽然说之前不知道什么缘故做了一个很奇怪的梦……但是现在的我可是满血满蓝满状态并且还是buff加满的至高至强无上存在！！”
　　很是霸气的站起身，摆了摆手之后，某只蓝毛转身朝着梯子那边走了过去。
　　“这种状态下的我是无敌的，没有人能够将我打……”
　　“啪嗒。”
　　一句话还没有说完，由于目光直视前方而没有注意脚下的缘故，某只蓝毛成功的被脚下的一个杂物给绊倒，在狱寺隼人那复杂且难以言喻的眼神之声来了一个彻头彻尾的平地摔。
　　此方：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我氪了一个198＋98十30，终于将我卡在最后一艘夏哥给建了出来……心疼我的生活费，心在滴………这次活动完美毕业了，昨天爆肝到凌晨4点失败无数次之后终于打通SP，拆了一个＋10的白弹强化徽章拿到墓碑，心简直累的要死……
　　不过如果这次活动没有毕业的话，我大概会弃坑，所以花钱还是值的！！！
　　对了，大家注意点身体，我现在貌似喉咙发炎加感冒，难受的要死，今天几乎睡了一整天……


第十七章  嗯，很方便
　　黑曜乐园。
　　“所以说我恨平地摔……”
　　从地上站起身，一边用手简单的拍了拍身上衣服上所沾着的那些灰尘，此方在嘴里面小声的嘀咕了一句。
　　就如同她不知道自己为什么会对于各种交通工具极度晕车一样，她也不知道自己是在什么时候会莫名的拥有名为平地摔的能力。
　　原本在最开始能够下床走路的时候，她是把这个给当成了自己的身体还没有完全恢复了的后遗症的。但是在后来伴随着她的身体的逐渐康复，她发现会不会平地摔和自己的身体情况，其实完全没有就没有任何的关联。
　　……大概是类似于一种概率性触发的被动技能什么的？
　　其实平地摔也没什么，就当作是个萌点了，但问题是这个被动技能触发的时间总是会在她耍帅的时候触发，这个平地摔也可谓称得上是彻彻底底的气氛终结摔了。
　　想象一下，你身为黑手党家族之中的大小姐，正带领着家族之中的成员雄赳赳气昂昂的去和其他家族的人火拼。而当你慷慨激昂的说完了一大堆鼓舞士气的振奋话语之后，你身先士卒的朝着敌人那边冲了过去。
　　但是就是在这种慷慨激昂激动万分的时刻，在两军阵前，你扑通一声的左脚拌右脚，在这种严肃的场合，于万众瞩目之下来了一个平地摔……
　　那么问题就来了，请问在这种时候你要怎样做才能够巧妙的化解尴尬？
　　A：若无其事地爬起来就当之前的事不存在带领家族成员继续冲锋。
　　B：假装自己其实是在做俯卧撑等战前的热身运动并且号召后面的家族成员一起来。
　　C：装死。
　　D：大哥大嫂过年好，给你们提前的拜个早年了！！
　　————————————
　　“下次一定要记得看脚下……先吃块可乐糖压压惊好了。”
　　胡乱的将手在裤子上擦了擦，某只蓝毛嘀咕着将手伸进了自己的口袋里面……而后摸了一个空的她顿时就僵在了那里。
　　“干，干嘛……我刚才什么也没有看到……”
　　见女孩突然间猛地转过头看向了自己这边，虽然说身体由于特殊弹的缘故无法动弹，但是狱寺隼人还是不由自主的哆嗦了一下。
　　“……好好休息。”
　　在思考了片刻发现对方并没有作案时间和动机之后，某只蓝毛面色有些僵硬的冲着狱寺隼人点了点头。
　　常在河边走，哪有不湿鞋，此方觉得这大概率的是报应。
　　就在刚刚，她自己身上那些从意大利那边带过来的珍藏的零食全部都没有了。
　　而唯一有那个作案时间和作案动机的人……只有一个人！！
　　“我就知道那个家伙不安好心……”
　　怒气冲冲地沿着梯子爬上楼，某只蓝毛的心中可谓是充满了怒火。
　　主动的分东西给别人吃是一回事，别人从他这里抢吃又是另外一回事，在这两者之间，绝对不能够的被划上一个等号！！
　　“吃剩的糖纸和零食包装袋，他果然的已经先来到了这里…… ”
　　顺着地上那零星散落着的包装袋和糖纸，某只蓝毛一路追寻，并没有花上多少时间，就成功地抵达了这最终的战场。
　　只是当她看到场中情形的时候，整个人不由得稍微的愣了愣。
　　这里从外看上看上去，有点像是一个被搬空了的大礼堂，而在大礼堂的中间，两个身影正在处于战斗之中。
　　其中一个是她先前就已经有认识过的六道骸，而另外一个则是额头和双手都燃烧着火焰的少年。
　　“那就是彭格列十代目？感觉看上去有点略帅啊……不对不对，我关心他干嘛？”
　　连忙的摇了摇头，此方转过头环顾了一下四周，然后很是成功的就在一个角落那里发现了里包恩的身影。
　　“里包恩！！”
　　“此方，你来了，看来你的身体已经痊愈了。”
　　把目光从场上的战斗转向了她这边，里包恩伸手往下压了压帽檐。
　　“你离家出走的这些天里，你哥哥可是一直都在找你，你没事真是太好了。”
　　“那么事情等一下再说也无所谓啦，就让我那个笨蛋老哥继续找去吧……对了，你这次又担任了彭格列十代目的家庭教师吗？”
　　走到里包恩的身旁，环顾了一下四周那些躺在地上人事不醒的那些人之后，此方有些好奇的对着里包恩询问了起来。
　　“彭格列家族的十代目，就是场中的那个人吗？”
　　“嗯，你觉得我的学生表现的怎么样？”
　　重新的转过头看着场中的战斗，里包恩点了点头。
　　“虽然说在最开始的时候阿纲他比你的哥哥还要废材，但是在我的教导之下，现在阿纲他已经经历过蜕……你在干什么？”
　　偏转过头，看着一旁忙着伸手去掏因为身上本来的重伤而又经历过一番剧烈战斗之后终于昏迷过去的云雀恭弥口袋的女孩，里包恩的语调中微微的带上了些许奇怪的味道。
　　“他把我所有的零食全部都给偷走了……好吧，看来我所有的零食全部都被他给吃了。”
　　看在自己手上那唯一的被翻出来的保管的很好的那个风纪委员的袖章，此方的嘴角顿时不由自主地抽了抽。
　　……就这还风纪委员啊？夹击妹抖不是应该穿妹抖装吗……
　　“话说原来受了这么严重的伤吗？伤势这么重还非要跑过来……算了，看在你身上的伤的情况之下，你偷我东西的这件事我就算是暂时的放过你了。”
　　“云雀他已经昏过去了，是听不到你说话的哦。”
　　里包恩的声音从旁边传了过来。
　　“我知道啊，所以说那句话我是在对自己说的。”
　　顺手的将手上的那个风纪委员的袖章揣进兜里，此方从地上站起了身。
　　“严格的来说，我刚才是在说服我自己啦……对了里包恩，如同你刚才所说的那样，这一战是彭格列十代目的蜕变之战对吧？”
　　“啊，没错。”
　　将手上那提不起任何劲的变色龙列恩放回到帽檐之上，里包恩回答道。
　　“此方，你的感觉怎么样？对于这名新的彭格列的十代目？”
　　“唔……”
　　看着场中的那名少年一拳将六道骸给打飞的场景，抱着手，稍微的想了想后，某只蓝毛深以为然的点了点头。
　　“感觉以后烧烤的时候不再需要使用炉子了，嗯，很方便。”
　　“…………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我没有厌战啊，怎么获得厌战啊，……：


第十八章  未婚妻
　　在这个谋夺彭格列十代目的身体的计划开始之前，六道骸并没有想到自己会输。
　　毕竟在这整个计划的过程中，前面那些失误和误差全部都是一件无关紧要的事情，或者说全部都失败了也无所谓。
　　因为他所需要做的，只不过是用特制的三叉戬在那名新彭格列十代目的身上划出一道微不足道的伤口而已。
　　没错，这看起来很简单对不对？
　　但是他万万没有想到，就算是自己使用了诈死附身到对方同伴身上的这种迫不得已的方法，也仍然的还是没有实现自己的目标。
　　在他附身碧洋琪朝着对方挥出那志在必得的一击的时候，对方就仿佛像是未卜先知一般的完美的躲开了他的攻击。
　　在那个时候，他在心中就已经明白，自己的计划其实已经全盘失败了。
　　提前觉察危险并且做出规避的特殊能力……超直感吗？
　　不过虽然说自己这次的计划全盘失败了，但是自己也并不是没有任何收获的呢……
　　半个身体陷入到地板之中，看着不远处朝着自己这边走过来的那名彩虹之子以及跟在彩虹之子身旁的那名女孩，六道骸的嘴角微微的向上划起一个不易察觉的弧度。
　　在那名女孩的身上，拥有着远远超乎他想象之外的力量，但是对方本人却似乎对此毫无察觉，并且其他人似乎也全部的都没有察觉到。
　　如果自己能够激发出对方体内潜藏着的力量，并且为自己所用的话……
　　脸上挂起一个淡淡的笑容，六道骸的意识彻底的陷入到了一片黑暗之中。
　　伴随着六道骸失去意识的彻底倒下，这场发生在黑曜乐园这里的一系列战斗也终于的告之终结。
　　就如同在电视剧里面警察总是最后一个到的一样，在这边的战斗结束之后，彭格列的后续医疗人员也很块入场。
　　而就仿佛像是在事先商量好的一样，负责前来回收六道骸这些逃狱犯的浑身包裹在神秘黑袍里面的“复仇者”也紧跟着出现。
　　对于这些一声不吭，周身散发出冰冷气息给人一种死亡气味的神秘黑袍人，不同于对于这些一无所知的沢田纲吉，此方她还是有点印象的……因为在以前迪诺有把这种事当成睡前故事跟她讲过。
　　在黑手党的世界里面，除了一个专门的黑手党监狱以外，还有另外一个人人谈之色变的恐怖监狱的存在，传说中只要被关进那个监狱里面的人，就再也不会有被逃出来的可能。
　　而这个监狱，就是所谓的复仇者监狱。
　　这是一间专门用来关押黑手党那些拥有强大实力的重型犯人的监狱。没有人知道这个监狱到底成立于什么时候，它的来历就和那些管理的这个监狱的“复仇者”们一样神秘。
　　时以至今，在这个监狱里面，已经不知道被关押了多少个强大的存在。
　　在黑手党的世界里，复仇者监狱是一个极其特殊的存在，就算是身为世界上最强杀手的里包恩，也不想和这种监狱以及那些复仇者们扯上关系。
　　“被关进复仇者监狱，他看来是出不来了。”
　　看着被在脖子上套上铁环被当做货物一般拖走的六道骸以及其他两人，此方很是有些惋惜地摇了摇头。
　　“复仇者”的身份特殊，作为黑手党所有规范的守护者，他们一般而言是不会主动的出现在外界之中的，因为并不是谁都有那个资格被关进复仇者监狱之中。
　　但是这次的情况已经属于极其恶劣那种了，六道骸之前从黑手党监狱里面逃狱的时候，可是顺带着放走了一大批犯人。
　　而眼下他又暴露出了他拥有附体弹这种禁忌之物，再加上他所谋划的对象更是彭格列家族的下一代的十代目……会被关进复仇者监狱里面是一件理所当然的事情。
　　“大概吧，不过或许以后还会有机会见到。”
　　用一种意义不明的话语回应了一句之后，看着从门口处鱼贯而入的救护单架以及救助人员，里包恩转过头看向了身上的死气之火已经消散的沢田纲吉。
　　“阿纲，恭喜你，这次的考试你合格了。”
　　“里包恩，我……呜哇！？”
　　看着突然间就凑到自己面前来的女孩，沢田纲吉不由得吓了一大跳，再加上之前刚刚经过一场战斗的缘故，慌忙之下更是不小心的身后向后跌坐到了地上。
　　“诶，感觉从超死气状态之下退出之后，就像是完全的变了一个人诶，好像变弱气了……”
　　眨了眨眼睛，对于面前少年前后的变化略有些惊奇的某只蓝毛朝着跌坐在地上的少年伸出了手。
　　“你好，初次见面，年轻的彭格列十代目，我是来自于加百罗涅家族之中的此方?加百罗涅。”
　　“加百罗涅家族之中的，也就是说迪诺是……”
　　看着面前的女孩朝着自己伸出的手，沢田纲吉稍微的愣了愣。
　　“他是我的那个白痴笨蛋老哥啦。”
　　撇了撇嘴，某只蓝毛一脸的嫌弃。
　　“那也就是说……”
　　像是突然间意识到了什么一样，沢田纲吉连忙的转过头看向了一旁的里包恩，然后他就看到对方很是严肃地对着他点了点头，无声的对着他这边做了一个未婚妻的口型。
　　沢田纲吉：“………”
　　在这今天一整天里所发生的事情，对于他本身而言，无疑的还是有些太过于梦幻了。
　　虽然说之前莫名其妙的就跑出了一个婴儿说他是自己的家庭教师，并且自己是意大利黑手党彭格列家族下一代的十代目首领的这种事情本身就很梦幻，但是和今天这一天的遭遇相比，无疑的还是有些不够看。
　　要知道，在不久之前，他还是一个学习和运动方面全部都是废材的“废材纲”而已，虽然说之前借助着里包恩的死气弹他的生活发生了天翻地覆的变化，但是那些还仅仅都只是局限在日常而已。
　　一直到今天，有关于黑手党世界的大门，才真正的略微向他打开了一丝。
　　这个世界并不是自己想象中的那么美好，自从自己莫名其妙地成为了彭格列的十代目的那个时候起，死亡，血腥，杀戮，战斗……不管自己愿不愿意，这些就都是自己所必须要去面对的事了。
　　——这是他在这场黑耀之战中的最大感悟。
　　而比这些更梦幻的……则是自己又莫名其妙的多出了一个未婚妻。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：明石任务是什么啊？刚才翻看了一下图鉴，怎样获得那只喵啊？


第十九章  里包恩与此方
　　未婚妻，这对于沢田纲吉而言不可谓是一个相当神奇的字眼。
　　一般像未婚妻这种神奇的东西，他向来的就只有在电视上或者漫画里面才看到过。
　　实际上在第一次从里包恩的口中听到自己有个未婚妻的时候，沢田纲吉的心中除了震惊就只剩下茫然了。
　　严格的说，这是他第一次和自己的未婚妻见面，虽然说对方长得确实很可爱没错，但是……
　　而就在他还没有想好自己要怎么对自己面前的这名自己的未婚妻回话的时候，撕裂一般的痛楚就突兀的从浑身上下传了过来。
　　“看来开始了呢，第一次开启超死气模式时的副作用。”
　　注意到了沢田纲吉脸上神情的变化，里包恩开口说了起来。
　　“等，等一下，再怎么说这种疼痛也……”
　　沢田纲吉现在已经没有那个心思去思考里包恩话语中所说的意思是什么了，在那种极端的痛楚之下，于口中勉强的说完这半句话之后，他就幸福的痛晕了过去。
　　“里包恩，他是第一次开启超死气模式？”
　　看着面前倒在地上的沢田纲吉，有些无语的收回自己的手，此方转过头看向了一旁的里包恩。
　　像死气之炎这种东西，对于里包恩曾经在她的家族里呆了五年时间的她而言，自然的不可能不会不熟悉。
　　理论上来说，死气火炎是每个人身上都可能拥有的一种能量。
　　而火炎的属性又统共的分为七类。
　　性质为分解的红色火焰，代表属性为岚。
　　性质为镇定的蓝色火焰，代表属性为雨。
　　性质为增殖的紫色火焰，代表属性为云。
　　性质为活性的黄色火焰，代表属性为晴。
　　性质为硬化的绿色火焰，代表属性为雷。
　　性质为构筑的靛色火焰，代表属性为雾。
　　以及最后的性质为调和，包容一切的橙色火焰，代表属性为大空。
　　而在这七种属性的死气火炎之中，又以大空属性的火炎最为稀有，比如说她的那个笨蛋老哥迪诺，死气火炎的属性就是大空。
　　不过虽然说死气之炎被分为七种属性，但是一个人所拥有的死气火炎，却可以同时的具备有多种属性的存在。
　　“没错，之前我一直使用的都只是死气弹，死气模式和超死气模式之间的差别可是天差地别，他还需要更多的锻炼才能够驾驭住超死气模式。”
　　走到沢田纲吉的身旁坐下，里包恩回答道。
　　“不过阿纲做的很好，我身为他的家庭教师，现在也感到有点困了，那么这里就交给你处理了。”
　　“诶？什么叫你就交给我处理了，我还不知道你现在到底住哪里啊……里包恩，不要又给我在一秒钟内入睡啊！！！”
　　听着从楼上远远的传来的某只蓝毛那抓狂的声音，躺在担架上的狱寺隼人总算是松了一大口气，然后疲惫地闭上了眼睛。
　　虽然说他并没有能够参与进上面的战斗，但是他的心中可是一直都牵挂着上方的战况，眼下一切终于尘埃落定，本来就深受重伤的他也算是可以好好的睡上一觉了。
　　…………………………………………
　　这场战斗结束之后，据不完全统计，沢田纲吉累计的整整的在床上躺了两个星期。
　　而在这两个星期的时间里，也很是发生了大大小小的几件事情。
　　首先第一件事，就是某只蓝毛终于成功如愿以偿的说服了里包恩让他帮助自己逃婚……并且异常顺利的将千里迢迢从意大利赶来想要把她接回家的迪诺给赶了回去。
　　“略略略，鬼才要去履行那个什么婚约，笨蛋老哥你还是一个人自己回意大利去吧！！”
　　沢田纲吉家一楼的客厅里，将里包恩抱在怀里，某只蓝毛异常得意的冲着迪诺做了个鬼脸。
　　“……里包恩，那么我的妹妹就拜托你照顾了。”
　　嘴角微不可查的抽了抽，很是有些嫉妒的看了眼面前被自家妹妹抱在怀里的里包恩，迪诺貌似很是有些无奈的对着对方说了起来。
　　“帮忙照顾下是可以的哦，你可以回去了。”
　　捧起自己专用的小茶杯喝了一口茶，里包恩淡淡回应。
　　“她这边的话……你往茶里面加了什么？”
　　“是可乐，我在你的茶里面加了可乐！！”
　　某只蓝毛高高的举起了手。
　　“怎么样？里包恩，你现在应该承认可乐是世界上最好喝的饮料了吧！？”
　　“……我改变主意了，你能把她带回去吗？”
　　默默的将手中的杯子放下，默默的抬起头看向了面前的迪诺，里包恩默默的对着对方询问了起来。
　　“………”
　　看了眼自己面前摆放着的那杯乌龙茶，迪诺很是果断的站起了身，然后在他转身离开的过程中，成功的以左脚绊到右脚的架势来了一个平地摔。
　　顺带一提，虽然说迪诺身为加百罗涅家族之中受万人敬仰的十代目，在黑手党界中更是有着跳马迪诺这个称号的存在……但是只局限于在家族成员面前。
　　一旦旁边没有家族成员在的话，那么他就会变得极其的没用，像走路平地摔什么的都只是小事，挥着鞭子打到自己或者友军都是家常便饭。
　　所以说某只蓝毛其实一直的都在心中怀疑，自己莫名其妙的会平地摔的被动技能，大概率的是来自于家族遗传。
　　“其实我也算家族成员的吧？”
　　看着自家那个笨蛋老哥狼狈离去的背影，某只蓝毛的话语之中不无怨念。
　　“因为是亲人，所以没有那么多顾忌吧。”
　　犹豫了再三之后还是最终选择将杯中剩余的可乐加茶水喝下的里包恩平淡的回答道。
　　“还有，可乐不好喝。”
　　“………”
　　而第二件事，则是有关于她的住宿问题。
　　在从黑耀乐园那边回来的时候，她身上可是身无分文，就连身上的那些仅存的零食都被某个躺进医院里面的小偷给全部偷吃光了。
　　所以理所当然的，一时半会找不到去处的她相当自然地住进了沢田纲吉的家里。
　　因为在家里面突然间住进了一个陌生人会有点奇怪的缘故，所以此方但是打算住个几天就出去租房子住的。
　　但是沢田纲吉的妈妈沢田奈奈却相当热情，在得知了她是孤身一人之后，以家里边还有很多空房间以及女孩子一个人住在外面不安全为理由，硬是拉着她住了下来。
　　考虑到不好忤逆长辈的一番好心，再加上似乎住在这个家里面的“陌生人”并不止她一个，以及里包恩也同样的住在这里，所以某只蓝毛也就不好意思的在这里住了下来。
　　而至于第三件事……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：茗喵的任务好长啊………我现在达到9－2，要去哪里捞船啊？吃喝都有了


第二十章  腹黑是萌点啊！！
　　因为是第一次使用超死气模式并且还经历过了高强度的战斗的缘故，所以沢田纲吉在床上整整的躺了两个星期才算是勉强地恢复了过来。
　　而躺在床上的这两周时间，对于他本人而言绝对算得上是度日如年。
　　他能够打败六道骸，在很大程度上算得上是运气。
　　六道骸的实力绝非表面上表现的那么简单，因为在某种程度上而言，六道骸还是属于一名幻术师，但是身为一名幻术师最主要的能力却被他的超直感给天生完克。
　　这就相当于一个用光了所有技能的法师站在了一名近身战士的面前，最后的结果自然可想而知。
　　而在黑耀之战结束之后，他反倒是伤的最重的那一个，像山本，碧洋琪，狱寺隼人他们身上的伤势只是花费了不到几天就层数复原，而他却仍旧的还是下不了床。
　　为此，担心他身体的朋友可谓是络绎不绝。
　　狱寺隼人自从出院以后几乎每天都是这里的常客，山本也经常的会带着慰问品到他这里来，所以在他不能够下床的这两个星期时间里，他的房间可谓是属于极其的热闹，最热闹的时候就如同菜市场一般。
　　不让他感到度日如年的倒不是因为这种原因，而是一种其他特别的因素……
　　转过头看着床边正在和蓝波一起打游戏打得正开心的某只蓝毛，沢田纲吉的嘴角顿时不由自主地抽了抽。
　　他是不明白为什么自己的这个未婚妻也会跟着在自己的家里面住下来的，不过由于先前已经有了蓝波，一平，碧洋琪她们这几个先例，所以他倒是没有感到太大的意外。
　　而在他躺在床上的这两个星期里，对方以不好意思没有付出任何代价就住在这里，以及她先前也有同样的这样子照顾过她的哥哥迪诺为理由，除掉一些不方便的事情之外，几乎全程承包了照顾躺在床上动弹不得的他的这种事。
　　被一个长的很可爱的女孩子这样子照顾，并且对方还是自己的未婚妻，沢田纲吉莫名的感觉压力山大。
　　尤其是在某天他忍不住地向对方询问如果对方如果知道她的未婚夫在哪里她会怎么做的这种问题的时候，对方意志坚决的挥了挥手做出了要神不知鬼不觉地把他给干掉的这种回答。
　　为此，沢田纲吉一直的感觉很有压力，生怕自己某天早上醒过来之后发现自己的脑袋旁边插了一把菜刀，而女孩则是微笑的站在床头看着自己……
　　不过话说起来，自己的未婚妻之所以会跑到这里来，最主要的原因是来投靠里包恩来逃婚的啊……这样子真的没问题吗？
　　某名彭格列十代目的心中顿时更加的担心了。
　　“好了，是我赢了，按照规矩，蓝波，把钱交出来吧！！”
　　放下手上的游戏手柄，转过头，某只蓝毛很是有些严肃的朝着她身旁一名年约五岁，穿着一身奶牛状的紧身衣以及留着一头爆炸头的蓝波伸出了手。
　　蓝波，出生于意大利中小型黑手党波维诺家族之中的杀手，不过虽然说自称是杀手，在实际上也就是一个五岁的调皮小孩。
　　某只蓝毛倒是想和像她一样同样的住在这里的奇怪租客们和平相处的，但是狱寺隼人的姐姐碧洋琪还好，只要小心一点对方的黑暗料理就行了。
　　同样的也是五岁的来自于中国香港人称“人间炸弹”的香港杀手一平也不错，在外人面前表现的很有礼貌。
　　但是某个已经被沢田纲吉给宠上天的蓝波……在对方喝光了她的可乐之后，某只蓝毛就发誓要让他知道一点教训。
　　本来她倒是不至于去和一个五岁的小孩去计较什么，但是对方在偷喝完了她的可乐之后，还异常嚣张的向她表示希望她下次多买点……正所谓熟可忍叔叔不可忍，她正式的向对方发出了挑战。
　　“蓝波大人肚子饿了，蓝波大人要吃东西。”
　　看着面前停留的自己败北的游戏画面，在经过1/4秒的沉默之后，将手上的游戏手柄丢在地上，假装并没有看到对方已经伸到自己面前的那只手，蓝波吹着口哨朝着门口那边走了过去。
　　不跑不行，自己之前和对方的打赌可是身上的全部钱，要是把这个月的零花钱给全部输光的话……
　　想到这里，蓝波脚下的速度不由得又加快了几分。
　　“哼哼哼，我早就知道你会赖账了。”
　　抱着手，看着那某只奶牛逃跑赖账的身影，某只蓝毛在口中冷笑一声。
　　“一平，上！！”
　　“蓝波，愿赌服输。”
　　一个空翻翻到了蓝波的面前，一平摆出了一副拳法的架势。
　　“略略略，蓝波大人才不会给钱。”
　　转过身对着此方这边做了一个鬼脸，蓝波直接的绕过拦路的一平朝着门外跑了过去。
　　“蓝波大人现在就去继续偷喝你的可乐，有本事的话你来抓我啊！！”
　　“蓝波，这样子是不对的！！”
　　见蓝波已经跑出了门外，一边在口中叫着，一平一边也连忙的跟了上去。
　　于是在原本还算是热闹的房间里面，瞬间的就变得安静了下来。
　　“呃，此方，你的可乐……”
　　看着一旁坐在地上的女孩，在一旁全程围观的沢田纲吉略有些犹豫的开口对着对方询问了起来。
　　在这种事情上，明眼人都能看出来是蓝波的不对，只不过和以前蓝波所闯出的那些大祸相比，这次的偷喝可乐事件难免的就有点显得有点上不了台面了。
　　对于蓝波这种淘气且没心没肺的性格，老实的说沢田纲吉他自己也感到很是有些头疼。
　　“可乐？蓝波要偷喝的话，就让他去偷喝好了，因为一切都在我的算计之中。”
　　撇了撇嘴，一边收拾着地上的那些游戏手柄，某只蓝毛一边很是有些无所谓的回答道。
　　“我在我的房间里面一共布置了三十二道陷阱以及十五个机关，保证会让蓝波他有一个非常美妙的体验。”
　　“……那么刚才的那个赌局？”
　　稍微的呆了呆之后，沢田纲吉试探般的开口。
　　“如果他能够遵守赌局的内容的话，那么我会用那些钱带他和一平一起出去吃东西。如果他不遵守的话，那么他就去吃我的陷阱吧。”
　　从地上站起身，某只蓝毛一脸的冷笑。
　　“就算是蓝波他真的突破了我的陷阱机关防护，我也事先就已经将那些可乐瓶子里面的可乐全部都换成了酱油，并且还特意关照的往里面加了很多辣椒……我相信这应该能够给他一个很好的教训。”
　　沢田纲吉：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：头疼中……看来是感冒了


第二十一章  十年后火箭筒
　　作为照顾了蓝波这么长时间的真“保姆”，沢田纲吉比其他人更熟悉蓝波的性格。
　　严格的来说蓝波的本性其实并不坏，只不过是有点淘气罢了，而这恰恰也正是他这个年纪的小孩所独有的天性。
　　越是让对方不去做的事情，对方却偏偏的要去尝试一下，而眼下几乎根本就不需要怎么猜，当蓝波嚷嚷着要去偷喝可乐的时候，沢田纲吉就已经能够猜到后续的发展了。
　　哪怕是此方的房间里面布置了多重陷阱和机关，但是因为那所谓的面子以及赌气，蓝波他绝对会契而不舍地突破一个又一个的陷阱和机关。
　　只是那最后的结果……
　　嘴角不由自主地抽了抽，沢田纲吉下意识的把目光转向了一旁的书桌那边。
　　在收拾好了地面之后，女孩就按照一往的惯例坐在他的书桌前拿着他的课本翻看了起来。
　　他也不知道为什么对方会对他的那些课本这么的感兴趣，不过唯一值得庆幸的是，对方似乎并没有发现那些被他藏在抽屉最里面的那些个位数的考试试卷……
　　外面此刻的阳光无疑很好，在这种初春时节，午后总是显得格外的静谧和漫长。灿烂的阳光从窗外斜斜的照射进房间，在女孩的身后投下一层单薄而又虚幻的黑影。
　　阳光衬托之下的女孩神情看上去略微的带上了些许慵懒的意味，但是给人的感觉却似乎又是分外的认真，在那绚烂的阳光之中，就连空气中的微尘也仿佛变得清晰可见。
　　“嗯？怎么，需要茶水吗？”
　　从阳光之中抬起头，女孩朝着他这边露出了一个笑容。
　　“你身体上的恢复速度很不错，粗略估计再躺个几天就行了。不过想要更自如的使用超死气模式的话，你还需要更多的锻炼才行。”
　　“呃……迪诺先生他以前也有过这种时候吗？ ”
　　张了张嘴，忍不住心中的好奇心的沢田纲吉问出了这么一个问题。
　　“是啊，我那个笨蛋老哥以前可是超级废材的那种，在列恩生下安翠的那个时候的那一战里，他才算是真正的成长起来。”
　　将手上的课本合上，女孩略有些狡黠地冲着他这边眨了眨眼。
　　“我想你绝对不知道，其实安翠是列恩生下来的，按照辈份的话，你的那双27手套应该叫安翠一声姐姐才行。”
　　沢田纲吉：“………”
　　海绵龟安翠，这次本来理应是迪诺的宠物的海绵龟并没有被迪诺给带走，而是被某只蓝毛给留了下来。
　　而至于列恩，则是一只总是趴在里包恩帽子上的变色龙，不过虽然说表面上是变色龙，但实际上列恩可以变成任何东西。
　　比如说手枪，比如说拐杖，比如说锤子，比如说板凳……应有尽有。
　　虽然说有些事情听起来很难以置信，但实际上就是真的。就如同沢田纲吉他的专属武器x手套一样，迪诺现在使用的武器跳马鞭子和海绵龟安翠也是由列恩孕育出来的。
　　所以说在辈分上而言，X手套称呼安翠一声姐姐倒是没有错……
　　……………………………………：
　　并没有过去多长时间，就如同事先沢田纲吉所猜测的那一样。
　　在某个时刻，从门外隔壁那边就隐约的传来了爆炸声以及物品倒塌的声响，这些零碎的声响大约的持续了约摸有七八分钟左右，而后的就消失不见。
　　正当沢田纲吉感到疑惑的时候，蓝波那清晰的大哭声就从隔壁那里传了过来。
　　“既然能够突破我那么多陷阱和机关，果然不愧是波维诺家族出来的精英杀手，看来蓝波他已经喝下了我专门为他调配的【地狱可乐】了。”
　　放下手上的书本，某只坐在书桌那边晒太阳的蓝毛一脸凝重的点了点头，而后瞬间变脸恶狠狠地开口。
　　“在历尽千辛万苦之后，所得到的并非是自己预想之中的结果，想来他的印象一定会很深刻的……看你以后还敢不敢偷喝我的可乐！！”
　　沢田纲吉：“………”
　　正在沢田纲吉替蓝波感到默哀的时候，很快的，他就想到了一个被他给忽略了的严重问题。
　　蓝波一般在日常时遭受到挫折或者重大打击的时候，他会强忍住哭泣的冲动说出要?忍?耐这三个字，但是当他真的忍耐不住开始哭的时候，他往往的会从自己的头发里面拿出十年后火箭筒……
　　波维诺家族，这是一个在意大利黑头党界里面中小类型的家族，别说和彭格列家族这个庞然巨物相比了，加百罗涅家族也不是这个名不经传的家族可以相比的。
　　但在这个家族之中，却有着一个世代相传的武器——十年后火箭筒。
　　被这个火箭筒打中的人，会和十年后的自己相替换，时限是五分钟。
　　沢田纲吉之所以为什么会对这个这么熟悉，则是因为在以往的时候，蓝波就经常的使用这个道具把十年后的自己给召唤出来挡枪……
　　对于这个神奇的道具，沢田纲吉他在一开始可谓是极其的震惊，同时也显得更加的好奇。
　　毕竟这个十年后火箭筒所拥有的能力未免也太过于神奇了，而能够拥有提前的知道未来十年后世界上所发生的事情的这种道具的家族，为什么到现在只是一个中小类型的家族？
　　对于他的疑问，里包恩也很是负责地做出了回答。
　　十年后火箭筒之所以会被定义成武器而并非宝物的原因，不仅仅是因为平行世界的存在，更多的在于所谓的蝴蝶效应。
　　蝴蝶效应一直的都广泛存在于这个世界之上，在现如今所造成的些许微小的改变，都会对于未来产生不可预告的影响。
　　你利用十年后火箭筒所获得的情报，只是你去往的那个十年后的平行世界的十年后的未来所拥有的，而并非来源于现有的真实。
　　在弄清楚了这个原理之后，所谓的十年后火箭筒，也就仅仅只是一个在危急时刻能够召唤出十年后的自己来挡枪的武器而已。
　　而根据某些小道消息，曾经有发生过波维诺家族的人在某次使用这个武器之后，成功的把十年后的自己给害死了的这种事情的发生……
　　也正是因为知道这些，所以对于那不时的出现在自己面前称呼自己为年轻的彭格列首领的已经成长为一个大帅哥的大人蓝波，他一直都有很好的克制住自己的好奇心。
　　不过现在的话……他突然间很是有点好奇大人蓝波在见到此方时的反应了。
　　比如说，既然大人蓝波称呼自己为年轻的彭格列首领的话，那么……他会称呼此方为什么？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：大建十发想要出厌战，蓝天白云……


第二十二章  平行世界十年后的未来
　　虽然说沢田纲吉猜想到了蓝波会用十年后火箭筒把大人蓝波给召唤过来的这个过程，但是他却愣是没有猜到结果。
　　伴随着房门被猛地拉开，一个穿着西服的身影连滚带爬的从门外跑了进来。
　　沢田纲吉先前见过十年后的蓝波也算是见过了不少次了，虽然说每次见到的可能并不是同一时间线上的大人蓝波，但是对于蓝波长大后的外表，他自然的还是认得的。
　　只是和以往对方那一贯的慵懒优雅（？）相比，现在的大人蓝波看样子无疑的显得极其的狼狈，身上西服被人为地扯下了一大块不说，袖口那里更是粘上了一堆散发的浓**********。
　　“不会是正好碰到碧洋琪了吧……”
　　看着大人蓝波这么一副狼狈的样子，沢田纲吉的额角顿时就不由得流下了一滴冷汗。
　　因为十年后的蓝波长相和碧洋琪的前男友罗密欧几乎就像是从一个模子里面刻出来的缘故，所以在碧洋琪见到十年后的大人蓝波的时候，会瞬间丧失理智进入到极度复仇状态，用身上不知道从哪里拿出来的黑暗料理对大人蓝波展开不眠不休的绝死追杀……一直到五分钟的时间结束大人蓝波变回去为止。
　　如同绝对不能够让狱寺隼人******碧洋琪待在一起一样，大人蓝波也绝对的不能够出现在碧洋琪的视线范围之内。
　　沢田纲吉他有看过里包恩给他看的罗密欧的照片，可以这么说，他差点就以为照片上的就是大人蓝波了。
　　“年轻的彭格列首领，麻烦赶紧的让我躲……老，老师！？”
　　慌张的抬起头，在看到坐在书桌前的女孩的时候，大人蓝波他很明显的愣了愣。
　　“老师？”
　　微微的挑了挑眉头，此方转过头看向了床上也是一脸错愕之色的沢田纲吉。
　　“这个人是谁，他也是你家里面的奇怪租客吗？”
　　“是我啊老师，我是十年后的大人蓝波。”
　　看到面前的场景，大人蓝波连忙的做起了自我介绍。
　　“不过这个一时之间解释起来很麻烦，总之拜托以后的训练麻烦下手轻……救命啊！！”
　　一句话还没有说完，察觉到身后危险来临的大人蓝波逃命一般的飞速冲到窗户面从窗户那里跳了出去，而恰巧的就在他的身影跳下窗户的时候，一盘散发的紫黑色物体的料理就从窗户里飞了出去。
　　“罗密欧，你是逃不掉的，给我死吧！！”
　　手上拿着两大盘有毒料理，碧洋琪紧随大人蓝波之后跳出了窗外。
　　“……在刚才发生的事情，能够麻烦你给我稍微的解释一下吗？”
　　盯在窗外若有所思的看了几秒之后，某只蓝毛转过头看向了床上的沢田纲吉。
　　“十年后的大人蓝波是怎么回事？还有，他为什么会叫我老师？”
　　“呃……”
　　看着书桌边饶有兴致地盯着自己仿佛像是找到了一个很好玩的玩具一般的女孩，沢田纲吉的额头再一次的流下了一滴冷汗。
　　五分钟后。
　　“波维诺家族之中的十年后火箭筒吗？虽然说确实的是有听说过有关于他们家族代代相传的那个武器的传闻，但没想到竟然是真的……”
　　抱着手，某只蓝毛一脸的若有所思。
　　“对了，蓝波他是因为什么而选择住在你家的？”
　　“被波维诺家族之中的人委派前来暗杀里包恩……然后莫名其妙的就在我家里面住下来了。”
　　在女孩的目光注视之下，沢田纲吉老老实实的点了点头。
　　“派一个五岁小孩去暗杀世界上最强的杀手里包恩，这是在骗鬼呢。”
　　撇了撇嘴，此方从椅子上站起了身。
　　“看来波维诺家族的人应该是从十年后的未来里得知了什么关键的信息，所以才会想把蓝波给送到你们这边……很好，我正愁有问题想要去问呢。”
　　握紧拳头，某只蓝毛一脸的坚定之色。
　　“既然大人蓝波称呼我为老师的话，那么就代表我在以后应该是担任蓝波的老师，虽然说我是不知道我能够教他一些什么东西的啦……但是大人蓝波的话，肯定知道那个！！”
　　“呃……知道什么？”
　　沢田纲吉小心翼翼的问了一句。
　　“当然是我那个不知道在哪里的未婚夫了，我必须得要提前的把这个隐患给去除才行！！”
　　将右手重重的往下一挥，某只蓝毛恶狠狠地开口。
　　“既然************话，那我就自己去找大人蓝波问，提前的找到那个未婚夫，然后……奶伊组特！！”
　　沢田纲吉：“………”
　　现在和未来之间相隔的可不仅仅只是时间， 还有那变幻莫测的漫长的时光中所发生的各类影响，未来并非一成不变，平行世界也不仅仅的只有一个。
　　换句话而言，蓝波所召唤的十年后的蓝波，有可能来自于不同的时间线的十年后的未来。
　　换句话而言，蓝波他每次召唤出的十年后的自己，其实并不都是同一个。
　　而在不同的世界线之下，那些过去发生的事情也不可能会是完全相同。
　　花了好长的时间，沢田纲吉才总算的是将这些十年后火箭筒运行的原理科普给了对方。
　　“唔……也就是说之前那个大人蓝波所待着的未来，其实有可能并非是我们这个时间线所将会抵达的那个十年后的未来，而是平行世界的十年后的未来？”
　　皱着眉头在脑海里面思考了很久，此方才勉强的将这些事情给理清。
　　“没错，或许在总体的大方向上不会变，但是一些细节绝究的是会有些不同的。”
　　似乎像是想起了什么某些不堪回首的往事一样，沢田纲吉的嘴角不由自主的抽了抽。
　　对于未来所要发生的事情，没人会不感到好奇，他也是同样。
　　实际上没人知道的是，在背地里，他有偷偷的向大人蓝波询问过十年后自己的相关事宜。
　　比如说询问自己十年后的妻子到底是不是自己暗恋的对象笹川京子……然后他在三个不同的时间段里分别的从三个大人蓝波的口中得到了三个不同的结果。
　　有的大人蓝波说他未来的妻子是笹川京子，有的大人蓝波说他未来的妻子是小春，还有的大人蓝波说他未来是个单身狗……然后他就从此的熄灭了这个小心思了。
　　毕竟有关于未来的走向，始终的还是掌握在此时自己的手中。
　　“那也就是说，在刚才那个大人蓝波所在的十年后的未来里，我的未婚夫可能已经被我给杀了？”
　　稍微的想了想后，某只蓝毛很有创意的提出了这么一个问题。
　　沢田纲吉：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：现在在**捞夕立，还没有70级无法打十图……还是继续献祭舍友吧！


第二十三章  皱紧的眉头
　　沢田纲吉并不知道女孩到底有没有把自己说的那些话给听进去，不过从之后对方的心情表现上来看，她似乎并没有得到想要的结果。
　　似乎不管是什么事情，只要牵扯到平行世界和时间以及空间这种东西的话，大多数都会变得异常的晦涩难懂。
　　不过本来这个世界上就有很多无法用言语来解释的物品，要是那些东西都一一去追究的话，那就纯粹的是自寻烦恼了。
　　在漫长并且度日如年的两周养伤时期过去之后，沢田纲吉终于的得以下床，这对于他而言，绝对的算得上是一个好消息。
　　不管他的身份是什么意大利黑手党组织什么的下一代首领之类的，在他的心里面，他始终认可的身份也就只有一个，那就是自己身为学生的身份。
　　只是往往的在大多数时候，每个人都是身不由己，尽管他再怎么的不想当这个什么彭格列十代目的首领，有些事情并不是你不想就能够不去做的。
　　“是使命吧。”
　　合上手上的书本，此方抬起了头。
　　“世间万物，每个人的身上都有的自己所需要肩负着的使命，当然你也可以选择将自己肩膀上所肩负的使命给丢掉，但是有时候我们往往都承担不起将自己身上肩负的使命给丢掉的后果。”
　　“可是我真的不想当什么彭格列十代目的首领啊。”
　　抓了抓头发，坐在床上的沢田纲吉一脸的苦恼之色。
　　“名其妙的里包恩就出现在了我的面前，莫名其妙的我就要为了成为合格的彭格列十代目而接受训练，莫名其妙的我就多了一个……呃……”
　　“虽然说你心里面不情愿，但是后来你还不是在肩膀上承担起了保护家族成员的使命吗？我指的是黑耀之战。”
　　耸了耸肩，此方从椅子上站起了身。
　　“既然你还是没有办法解开这个心结的话，那么我换一种方式来问你好了。倘若你现在眼前有一个机会，可以让你重新的回到你遇到里包恩之前，你不会再成为彭格列的首领，但是也不会像现在这样认识那么多的朋友。山本，狱寺，里包恩，碧洋琪，风太，蓝波，一平……他们这些人将会和你毫无瓜葛形同陌路，你愿意吗？”
　　“我……”
　　似乎像是从来的都没有思考过这方面的问题一样，在听完了女孩话语的讲述之后，沢田纲吉不由得呆了呆。
　　他是真的打从心底里面抵抗自己成为黑手党老大的这种事，尤其是在经历过了之前的黑曜一战之后，他更喜欢像现在这样无忧无虑的日常。
　　但是自己现在所过的这些能够和好朋友们一起开心幸福的度过的日常，不正是建立在自己身为彭格列家族十代目首领这件事的基础上吗？
　　——他在以前从来就没有思考过这方面的问题。
　　“所以说了，万事都是有两面性的。欲戴王冠，必承其重，你所希望的和你所想要的其实并不冲突，不是吗？”
　　将手上的书本装进书包，此方随手的将其丢给了坐在床上的沢田纲吉。
　　“好了，快点去上学吧，再磨磨蹭蹭的话就要迟到了。我今天说的这些话，你也好好的在心里面想一想吧……以后别老是将眉头皱得那么紧了。”
　　“眉头……？”
　　沢田纲吉下意识的伸手摸了摸自己的额头。
　　当他重新的抬起头时，却发现面前的女孩已经转身走出了自己的房间。
　　………………………………………………
　　“此方，多谢你的开导了。”
　　站在窗口那里看着下方背着书包急匆匆的跑出门的沢田纲吉，里包恩的嘴角轻微上扬。
　　“其实根本就不需要我去开导什么啦，我倒是觉得他是一个很合格的领袖。”
　　丧心病狂的将安翠倒放在桌子上看着它划动的小短腿努力地想要翻过身的场景，趴在桌子上的某只蓝毛百无聊赖般的回应道。
　　“对了，话说里包恩你不跟上去吗？”
　　“我只是阿纲的家庭教师，又不是他的随身保姆，在床上躺了这么多天之后难得的校园生活，还是让他自己一个人度过吧。”
　　转过身，里包恩看向了趴在桌子上的女孩。
　　“既然你感到无聊的话，那么你要不要也去上学？再过几个星期就是新学期了，我可以直接的把你调到和阿纲他们一样的二年级哦？”
　　“诶？不要，好麻烦的。”
　　某只蓝毛一脸的兴致缺缺。
　　“我干嘛要去受那个苦去上学啊？学校里面老师教的还没有我自己懂得多……”
　　“嘿咻……但是作为和阿纲他们一样的同龄人，成天宅在家里才是不正常的吧？”
　　直接的跳到桌子上， 先是帮可怜的安翠翻了一个面之后，里包恩开口说了起来。
　　“你现在应该要学会去和其它同学多交流才行，毕竟你又不等同于蓝波和一平他们，这也是你哥哥迪诺的意思。”
　　“不要，比起去上学，我宁愿呆在家里面打游戏。”
　　某只蓝毛把脑袋几乎摇成了拨浪鼓。
　　“但是你这样做的话，可是会让妈妈担心的哦？”
　　似乎像是早就已经想好了对策一样，里包恩回答的很快。
　　“可别忘了你住在这里的借口，你可是从意大利那边来到这里上学的，如果新学期开始了你还没有去学校依旧的待在家里的话，可是会让妈妈担心的。”
　　“呃……我怎么感觉被你们算计了？”
　　从桌子上抬起头，某只蓝毛的嘴角不由自主的抽了抽。
　　“实际上你自己也已经做好了准备吧，不然你也不会在这些天里面一直翻看阿纲的课本了，你早就已经有预料了不是吗？”
　　里包恩的嘴角轻微上扬。
　　“多少的也变得活泼一点吧，毕竟你哥哥可是把你交给了我来照顾。狱寺隼人他以前在意大利的时候不一样的是冰冷冷的没有一个朋友，但是现在不也是在学校里面交到了很多朋友吗？”
　　“啊……这点我倒是承认啦……”
　　抓了抓头发，在心中犹豫了一段时间之后，她还是点了点头。
　　“本来我是打算到时候搬出去住的……好吧，那我就勉为其难的也去上学好了。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：献祭舍友年底考试分数换我出夕立＝＝＋


第二十四章  重操旧业
　　“此方，感觉怎么样？”
　　看着从楼上走下来的女孩，坐在桌前的里包恩对着对方询问了起来。
　　“唔……校服好像有点大……”
　　有些不适应的拨弄了一下脖子上戴着的红色蝴蝶结，已经换上了并盛中学校服的女孩回答道。
　　“这已经是最小号的校服了哦？如果不合身的话那就再去改一下吧。”
　　里包恩从桌子上跳了下来。
　　“考虑到你一个人可能会比较难以适应学校的生活，所以我特意的把你调到阿纲他们的班级里面去了，京子她们也都在那个班级里面。”
　　“诶？那倒是劳烦你费心了，毕竟班上有熟悉的朋友的话大概会好上很多。”
　　将手上的书包丢在沙发上，此方走到桌前坐了下来。
　　“不过我记得京子她今天现在好像是已经上二年级了吧，让从来都没有上过学的我直接去上中学二年级真的合适吗？”
　　“没关系的哦，以你的能力，赶上进度是一件很简单的事情。”
　　给在不远处打量了一下对方，在看到女孩身上春装校服的袖子那里都只能够露出半只手后，里包恩点了点头。
　　“看样子校服真的是有点大了，我联系家族的外部成员让他们为你量身重新的制作一套校服吧。还有，你的领结歪了。”
　　“啊……果然校服什么的超麻烦……”
　　将脖子上的领结给重新摆正，某只半瘫在沙发上的蓝毛仿佛一只失去了梦想的咸鱼。
　　“还有啊，为什么校服在这种天气里还是裙子啊？明明上衣是长袖，但是下身却依旧的是裙子，设计这套校服的人是设计鬼才吧？”
　　“怎么，讨厌穿裙子吗？”
　　拿起沙发上的那个鼓鼓囊囊的书包，里包恩随口的询问道。
　　“因为穿裙子打架的时候会很容易走光啊，我可不想莫名其妙的去给别人发福利……所以麻烦帮我换条裤子过来行吗？”
　　“……你是去上学。”
　　“知道啊，但是学校里面打打架什么的很正常吧？我那个笨蛋老哥不就是以前在黑手党学校里面读书的时候就经常跟人打……呃，里包恩你干嘛？”
　　看着面前突然间一股脑地把自己书包里面装着们东西给全部都倒出来的里包恩，某只蓝毛一脸的疑惑之色。
　　“……你上学带手枪过去干什么？”
　　拿起沙发上的手枪，里包恩看向了面前的女孩。
　　“狱寺隼人他去上学的时候不一样都是带着炸弹去的吗？”
　　歪了歪脑袋，此方一脸的理所当然。
　　“我的手枪用的都是特殊弹，和他的炸弹比起来杀伤力还要更小呢。”
　　“……折凳？”
　　“我总不可能在大庭广众之下拿出手枪吧，在某些必要的时候，折凳这种杀伤性极强的便携带式武器还是很有必要的，实乃打家劫舍的不二利器啊。”
　　“方天画戟……你是怎么把这个东西塞到书包里面去的？”
　　“呃，因为感觉这个耍起来很趁手也很帅气……”
　　“行吧，你要带什么东西去学校我不管，但是你书包里面就不能够装上哪怕一本书吗？”
　　放弃了和面前的女孩争论的想法，里包恩的话语中多少的带上了几分无语之色。
　　“这都不是因为书包里面塞不下了嘛，并且这背的也太重了……”
　　某只蓝毛一脸的委屈。
　　里包恩：“………”
　　里包恩觉得自己在带对方去学校之前，有必要教导一下她正常人在日常生活之中的基本常识。
　　………………………………………………………………
　　“啊……感觉好像很复杂啊……”
　　背着重新被里包恩给强行整理过一遍的书包站在并盛中学的大门前，看着学校内部那雄伟的教学楼，此方很是有些打不起精神的叹了一口气。
　　最终她还是没能如愿的把裙子换下，倒是里包恩还真的帮她把原本的校服给重新的改了一遍，现在看上去倒是合身了很多。
　　眼下时间约莫是下午两点多钟，本来理应是在今天升学日的时候来到学校这边报道的她，却硬是因为一系列问题和原因硬生生的拖到了下午。
　　而里包恩在把她给带到学校这边来之后，就找了个借口跑了，所以她现在得自己要去班级那边报道才行。
　　其实这些都不是什么大问题，最主要的问题是她发现自己根本就记不清楚来时的路和回去的路……某只蓝毛现在正在为自己似乎拥有的路痴这一隐藏属性而感到苦恼。
　　“算了，等一下放学的时候还是跟着彭格列首领一起回去吧……唔，自动贩卖机？”
　　走进校园，在眼角的余光瞟到一个被正正方方的摆放在那里的自动贩卖机的时候，稍微的想了想，此方走到了自动贩卖机的面前。
　　眼下似乎正是上课时间，所以校园内此时倒也是显得有些安静以及空旷。
　　“奇怪了，怎么看到这个就会有一种想要一脚踹上去的冲动……啊，找到了。”
　　在口袋里面摸索了半天之后，某只蓝毛终于如愿以偿的从口袋里摸出了一枚硬币，然后小心翼翼的将那枚硬币投入到了自动贩卖机的投币口那里。
　　“幸好我身上还有零钱，买完这瓶可乐就去班级上面报……可乐呢？”
　　看着面前自从自己投币之后就毫无动静的自动贩卖机，某只蓝毛不由得显得有些傻眼。
　　在等了半天也不见面前的自动贩卖机有出货，此方不死心的用手扶住自动贩卖机使劲摇了摇。
　　“喂喂喂你别给我装死啊，要装死也得先把我的那瓶可乐给吐出来啊，那可是我身上最后的零钱啊！！”
　　但是很显然，吞币的自动贩卖机是一个异常高冷的机器，任凭某只蓝毛如何摇晃，也倔强的守着自己的那最后一亩小分地。
　　“没办法了，这是你逼我的……”
　　左右看了看确定在这个时间点没有学生出来之后，将手中的书包放在地上，深深的吸了一口气，某只蓝毛直接扬起一脚朝着面前的自动贩卖机踹了过去。
　　“嘭！！！”
　　伴随着一阵叮铃叮铃的响声，自动贩卖机的出口那里争先恐后般的吐出了一大堆饮料，而后紧跟着一股清烟就从自动贩卖机的后方冒了起来。
　　此方：“………”
　　很是有些做贼心虚的连忙四下里看了看，提起地上自己的书包，某只蓝毛先是异常精准地从那争先恐后的吐出来的那一大堆饮料里将自己的那瓶可乐给拿到了手，然后毫不犹豫的转身就跑。
　　“嗯，下次叫我那个笨蛋老哥来赔偿好了……”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：**烧油太快了，4000油一下子就没有了，还有，科研船好难啊，300万经验要刷到什么时候……


第二十五章  风纪委员
　　新生入学，尤其还是一名据称是从意大利那边转学过来的可爱女孩……萝莉？
　　所以在抵达班级做了自我介绍并且坐到自己的座位上之后，某只蓝毛可谓是受到了班上的学生们的热烈欢迎。
　　“我就知道……”
　　深深的吸了一口气又缓缓的吐出，坐在教室最后一排的狱寺隼人以极大的毅力克制住了自己在心中想要逃跑的欲望。
　　虽然说在今天升学分班的时候稍微的出了点风波，把他和十代目给分到了不同的班级里面，但是最终的结果还是好的。
　　不过想到今后还要和那个蓝发恶魔一起同班，狱寺隼人的心中就不由得打了个冷战。
　　“不对，那不是蓝发恶魔，是十代目的妻子，不是蓝发恶魔，是十代目的妻子，不是十代目的妻子，是蓝发恶魔，不是十代目的妻子，是蓝发恶魔……？？？”
　　某只白发忠犬想要克服心理阴影的举动，看样子依旧的艰巨和辛苦呢。
　　“此方，你应该是第一次来到这里上学肯定的对学校的各处不熟悉，所有我带你去学校里的各个地方逛一下吧。”
　　刚下课，笹川京子就来到了某只蓝毛的桌前微笑着对着她说了起来。
　　笹川京子，并盛中学的校花，为人善良阳光，之前沢田纲吉卧床两个星期的时候她有多次的来探望过沢田纲吉，而此方也正是在那个时候和对方相认识的。
　　不过说起印象的话，此方对于对方的印象却是主要的集中在了笹川京子的那个白痴热血老哥笹川了平的身上。
　　至于原因的话，则是因为某只蓝毛实在是搞不懂什么京子这么一个温柔的女孩却拥有一个热血白痴笨蛋老哥……
　　两人之前本来就已经认识过了，并且还有一起的去甜品店里面吃过甜品，所以眼下在学校里面相处也没有什么所谓的隔阂存在。
　　不过有一点要提的是，那就是笹川京子似乎完全不知道有关于黑手党世界的事情。
　　本来某只蓝毛倒是还想兴致勃勃地和对方科普一下自己在意大利所在的黑手党家族的事情的，但是由于沢田纲吉的拜托最终还是不了了之。
　　“嗯？京子，你们两个之前就已经有认识过吗？”
　　某只蓝毛还没有来得及回话，作为笹川京子的好友，一旁路过的黑川花就紧跟着加入了话题。
　　“嗯，是的，京子她之前有向我提起过你呢。”
　　大方的伸出手，某只蓝毛一脸的认真。
　　…………………………………………………………
　　“糟糕了啊，完全就不知道以后要怎么相处……”
　　看着教室前面那一行结伴出去的三名女孩，趴在桌子上的沢田纲吉不自觉的用双手抱住了脑袋。
　　“平常心相处就好了哦，先暂时的忘掉那个婚约吧。”
　　伴随着一个异常熟悉的声音的响起，他趴着的桌子突然间向两边裂开，里包恩的身影从那个从桌子里升的平台里面出现。
　　“里……里包恩！？”
　　虽然说先前也有过这种里包恩会出现在任何地方的这种设定，但是在这种突如其来的情况之下，沢田纲吉仍然的还是被吓了一大跳。
　　“你什么时候来的！？”
　　“我一直都在，阿纲，你刚才的表现可是有点差劲，此方她好歹也照顾了你那么长时间，结果你连个招呼都不去打一下的吗？”
　　就这样的站在沢田纲吉的桌面上，里包恩开口说道。
　　“你现在完全没有必要去思考在意这些事情，毕竟虽然说此方是你的未婚妻，但是你们想要结婚的话还早呢，最起码也要等到……”
　　里包恩的一句话还没有说完，就被慌张的沢田纲吉给打断了。
　　“所以说谁要和她结婚啊，那个婚约什么的只是一个玩笑的戏言吧，里包恩，此方她可是说过她要干掉她的未婚夫的啊！！”
　　“哼，所以说你还是不要想太多，平常心就好。”
　　嘴角微微的上翘挂起一个奇怪的弧度，里包恩朝着他招了招手。
　　“记得回去的时候带她一起回去，她可不认得回去的路。”
　　话音刚落，里包恩的身影就重新的从他的桌子上面沉了下去，而他的书桌也很快的自动地合拢，像是之前完全就没有发生过任何事一样。
　　特意的低下头朝着桌子里面看了看，沢田纲吉的嘴角不由得微微的抽了抽。
　　“……所以说里包恩他到底是怎样出现的？”
　　………………………………………………………………
　　与此同时，另外一边，在笹川京子和黑川花两人的带领之下，此方开始了参观并胜中学的旅程。
　　只不过当她们走到楼下准备出发去体育场那边参观的时候，却发现在楼下的一角那里不知道为什么已经围了很多人。
　　“听说是自动贩卖机好像被某个学生给破坏了，学校的风纪委员正在那边寻找线索并且追查真正的犯人。”
　　挤进人群之中看了几眼之后，黑川花又很快的从里面挤了出来。
　　“自动贩卖机被破坏了？”
　　在听到黑川花的话语之后，笹川京子一脸的惊讶。
　　学校的公共设施还是类似于自动贩卖机这种东西遭到恶意破坏，在并盛中学这里可以说还算上是头一回。
　　毕竟以往在云雀恭弥这个史上最强风纪委员长的带领之下的风纪委员团体的监督之下，任何破坏学校的事情都会遭到他们的严肃打击，并盛中学这边已经很久没有出现过像这样的恶劣事件了。
　　“嘛～不过这也不是我们需要操心的事，毕竟有云雀恭弥这个风纪委员长在，想找到这起恶劣事件的真凶应该是一件很简单的事情。”
　　摆了摆手，黑川花笑着回答道。
　　“不过凶手会是谁呢？竟然会选择去破坏自动贩卖机……”
　　虽然说黑川花是这么说了，但是笹川京子明显的还是有些疑惑，同时她的目光也下意识的朝着身旁看了过去。
　　“唔……我想凶手一定是一个穷凶极恶之人。”
　　抱着手，在京子的目光扫到自己这边的时候，某只心里慌到不行的蓝毛一脸深以为然的点了点头，然后假装不经意的询问了起来。
　　“对了，凶手如果被抓到的话会被罚多少钱啊？”
　　“这已经不是罚钱就可以解决的事了，云雀恭弥还会把对方给狠狠地教训一顿的。”
　　谈起云雀恭弥，黑川花的脸上明显的浮现出了崇拜的表现。
　　“大概是会先被云雀恭弥给揍一顿然后再商量赔钱的吧？或许还会让他写个检讨在全校师生的面前念出来什么的……”
　　“呃……那个什么风纪委员长这么残暴的吗？”
　　听了黑川花那肯定的话语，某次蓝毛的嘴角不由自主的抽搐了几下。
　　“那是当然了，并且似乎最近他的心情好像并不怎么好的样子。”
　　将身体凑近，黑川花一脸的神神秘秘。
　　“听小道消息，似乎好像是他的风纪委员袖章丢了，目前总是成天阴着个脸呢……虽然说像是和以前是差不多没什么区别。”
　　“风纪委员袖章这种东西都能够丢的吗？那也还真的是粗心大意呢……好了，我们快点出发去体育馆那边吧。”
　　随口的敷衍了一句，考虑到在这里呆的时间越长越有可能暴露，某只蓝毛对着黑川花和笹川京子两人催促了起来。
　　“风纪委员他们一定能够将那个穷凶极恶的凶手给抓到的，我们就不要在这里浪费时间了。如果可以的话，我还想去看一下学校的图书馆或者超市什么的在哪……”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：攒了好久的金箱子，忍痛连开十个没有一个是金的……这箱子是刷漆的吧魂淡！！！


第二十六章  沢田纲吉和此方
　　时间约莫是下午四五点钟，太阳已经西斜，暮色的阳光斜斜地照在窗台上，将那片区域给映照着一片金黄。
　　“田纲吉，我在短暂的人生中学会了这么一件事。”
　　抬起头看着窗外的景色，某只蓝毛一脸的深沉。
　　“什么事……等一下，我姓沢田不姓沢啊！！”
　　从堆积如山的碗堆面前抬起头，沢田纲吉先是稍微的呆了呆之后，然后立马的就反应了过来面色就为之一变。
　　“好的，纲吉，我在短暂的人生中学会了这么一件事。”
　　继续的抬起头呈四十五度角仰望天花板，腰间系上了围裙手上沾着肥皂泡的女孩一脸的忧郁之色。
　　“我后悔了，我在刚才就应该和里包恩他们一起跑的。”
　　沢田纲吉：“………”
　　之前放学的时候，当他们两个正打算收收书包回家时，里包恩带着碧洋琪和蓝波出现在了他们的面前，然后以升学庆祝为名，带着他们来到了这一家据说在附近很有名的餐馆。
　　原本吃着那些美味的料理的沢田纲吉对此很是感动的，但是他万万没有想到吃到一半，里包恩三人就相当不负责任的直接丢下他们两个跑了。
　　而这顿料理的花费……是三万元。
　　其实在最开始沢田纲吉总是一点也不慌的，虽然说他没有那么多钱，但是身边的女孩作为加百罗涅家族中的大小姐，区区三万日元对于对方而言应该并不算什么吧？
　　……然后情况就变成这样了。
　　“所以说到底是谁给了你我很有钱的错觉？”
　　撇了撇嘴，将洗干净的碗碟从水池里面拿出摆放在了一旁，某只蓝毛很有怨念的在口中碎碎念了起来。
　　“等我回去之后，我绝对要把蓝波给教训一顿，刚才就属他吃的最多……”
　　“等一下，为什么偏偏只是蓝波？”
　　把目光从面前堆积如山的碗碟之中移开，沢田纲吉转过头看向了身旁的女孩。
　　“因为蓝波很好欺负啊，里包恩我又打不过，碧洋琪又是里包恩的女朋友……所以综上所述，教训一下蓝波是最好的。”
　　在身前伸出一根沾满了泡沫的手指，此方一脸的严肃之色。
　　“这样子一来的话，等到下次发生一样的情况的时候，蓝波他就会通知我一起逃跑了。”
　　沢田纲吉：“………”
　　虽然说在自己的家里面多了一个自己名义上的未婚妻，原本沢田纲吉还以为自己会变得更加的拘谨一些的，但是事情的结果却恰恰相反，他却反而的感觉自己轻松了很多。
　　每天日常上学放学时的路途并不像他想象中的那么尴尬，反而却是觉得很自在，因为对方总是能够找到双方都能够愉快的聊下去的话题。
　　而不仅是在兴趣爱好上面双方难得的保持一致，并且在对方的面前，他也不需要像在京子小春她们面前那样遮遮掩掩，生怕自己的身份被揭穿什么的。
　　像意大利黑手党这些东西，和小春京子她们分明的就不是同一个世界。
　　“唔……总算是洗完了，累死我了……”
　　将腰间系着的围裙取下，某只蓝毛略有些惫懒的伸了个懒腰。
　　经过长达几个小时的奋斗，他们两个总算的是把后厨这边那堆积如山的碗碟给全部洗完，而伴随着他们工作的结束，外面的天色也已经彻底的黑了下来。
　　“好了，早点回家吧，我想赶紧赶回家洗个澡。”
　　拿着自己的书包率先的走在最前面，此方笑着转过头对着身后的沢田纲吉说了起来。
　　“所以麻烦你带路了，我可不知道回家的路该往哪边走。”
　　“此方，那个……被我连累洗了这么长时间的碗，你就不会感到生气吗？”
　　张了张嘴，感觉自己的手都已经快不是自己的沢田纲吉忍不住的对着面前的女孩说了起来。
　　“我之前有和你说过吧？我曾经的过去。”
　　双手提着书包背在背后，此方抬起头看向了夜空。
　　“那个时候的生活真的是糟糕啊，严重的时候我甚至连坐起来的力气都没有，在那个时候我就一直羡慕其他的人……其实道理都是一样的，我们每个人心中所羡慕的事情，必然的是你所没有的。”
　　转过身歪着脑袋，女孩对着在路灯下的少年露出了一个笑容。
　　“我想我心中一直期盼羡慕着的，大概就是普通人的生活了。普普通通，平平淡淡，有几个至交好友，偶尔可以约到一起出来打游戏，平时可以一起坐在檐下饮茶或者一起出去游玩……像这样子的生活，实在是太棒了啊！！”
　　眼眸中似乎有着光芒在闪烁，某只蓝毛异常铿锵有力的大声的说出来自己未来的期望。
　　“像我所期望的生活，就是混吃等死啊！！！”
　　“呃……”
　　“不过呢，虽然说口头上是这么说啦，但是实际上这也不过是一个奢望罢了。”
　　耸了耸肩，此方慢悠悠的踱到了沢田纲吉的身旁。
　　“因为这世间的事情真的是太过于奇妙，往往是你越怕什么，什么就离你越近。往往是你越想得到什么，什么就离你越远……呐，考你一下，你知道这个代指什么吗？”
　　“是……是什么？”
　　看着面前近在咫尺的和往常相比似乎有些不一样的女孩，沢田纲吉的身体不由自主的往后退了一步。
　　“是钱啊！要是你有钱的话，我们至于在那里刷这么长时间的碗吗！！我现在的手都要累断了啊！！！”
　　举起了自己的手，几乎将自己的手凑到了对方的脸上，一秒变脸的某只蓝毛一脸的悲愤。
　　“你知道吗在这几个小时里面我洗了多少只碗刷了多少个盘子吗！？一共是……算了我也没数。但是我是想要过混吃等死的生活，而不是想要当社畜啊！！！”
　　“………”
　　（看来好像看上去超在意的样子啊，如果我没有问出来的话大概会一直的藏在心里吧……）
　　看着面前近在咫尺的那由于泡了太长时间的水而显得有些红肿的手，略微的犹豫了片刻之后，沢田纲吉鼓足勇气开口。
　　“既然你已经很累了的话，那么我……”
　　“那实在是太感谢了！！”
　　他的一句话才刚刚说完一半，面前的女孩顿时就眼睛一亮，迅速地把她手上提着的书包递给了他。
　　“一直等到回家之前，我的书包麻烦你帮忙拿一下吧，我现在的手根本就没有什么力气了。”
　　沢田纲吉：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：原本码好的2000字，因为应用错误直接全没了，我简直要疯了……


第二十七章  雷之守护者
　　夜色深沉。
　　在两人终于抵达家之后，也没有那个心情去找已经睡着的蓝波算账，某只蓝毛回到家后所做的第一件事情就是霸占了浴室，然后舒舒服服地洗了个澡。
　　只是当她换上睡衣上床打算睡觉的时候，里包恩却来到了她的房间。
　　“黑手党之岛？”
　　从床上的枕头间抬起头，此方略有些疑惑的看向了站在椅子上的里包恩。
　　“没错，我打算带阿纲去黑手党之岛那边接受一下训练，不过这种事情只有在他抵达岛上之后才会知道，否则他是不愿意过去的。”
　　在椅子上坐下，里包恩解释道。
　　“此方，你要不要也一起去？”
　　“呃，你不会是打算让他在现在就接受可乐尼洛的训练吧？”
　　从床上爬起身，此方略有些错愕的开口。
　　“现在的话是不是未免有点太早了点？”
　　“彭格列家族里面最近可不太平，九代目的身体已经越来越糟糕了，还有其他几位首领之位的有力竟争者在虎视眈眈，虽然说目前理应是不会出现什么问题，但是我心里面总有一种不好的预感。”
　　里包恩的话语中虽然说是一如既往地保持了基本的语调和情绪，但是从他的话语里面透露出的那股凝重感此方还是有听出来的。
　　“嗯……你们彭格列家族的事情我是不太懂啦，不过听你的这种语气，似乎是纲吉他们马上就要迎来一场可能的战斗？”
　　抓了抓因为没有经过打理而显得略有些凌乱的头发，此方对着面前的里包恩询问了起来。
　　“但是纲吉他可是九代目预定的十代目，还有你这个最强的家庭教师在，理应是不可能出现什么问题的吧？”
　　“我答应过九代目，除非有某些异常特殊的事情发生，否则我是绝对不会出手的。”
　　里包恩摇了摇头。
　　“算了，你也跟着一起去吧。阿纲他还需要进一步的成长，你也需要。”
　　“诶？我跟着一起去倒也不是不行啦，毕竟我已经有好几年没有见过可乐尼洛了。不过这是你们彭格列家族内部的事情，我也跟着参与进其中似乎并不怎么好吧？”
　　某只蓝毛下意识的伸手挠了挠脸颊。
　　“并且训练的话，我倒是觉得我并不需……不要打我脑袋啊，这样子会长不高的！！！”
　　“看，你的反应速度太慢了，这就需要锻炼。”
　　站在床沿那里，看着面前抱头蹲防的女孩，里包恩若无其事的重新的将列恩化作的扇子放回到了帽子之上。
　　“蓝波他也是其他家族的人，不也一样的可以参与进来吗？更何况加百罗涅家族和彭格列家族之间可是同盟家族。”
　　“就算是同盟家族，但是那也……”
　　抱着脑袋，某只蓝毛很是有些不满的反驳了起来，只是她的一句话还没有说完，就再次的被里包恩的一句平淡的话语给打断。
　　“我希望你能够成为阿纲的守护者。”
　　“……守护者？”
　　听着里包恩口中的话语，此方不由得愣了愣。
　　“没错，如果可以的话，希望你能够担任阿纲的守护者。”
　　伸手向下压了压帽檐，里包恩沉声开口。
　　“在以前我教导你哥哥的时候，我应该有和你科普过彭格列家族的守护者吧？以死气火焰除大空之外的六种属性分类的六名守护者。”
　　“嗯……记得倒是记得啦，但是为什么会想着要来找我？毕竟除了我之外，应该会有其他更合适的人选才对。”
　　某只蓝毛略有些困惑地歪了歪脑袋。
　　“对了，你想让我担任什么属性的守护者？虽然说我觉得我是什么属性都可以适合……”
　　“雷之守护者。”
　　就像是心中早就已经有了腹稿一般，里包恩毫不犹豫地回答道。
　　“诶？为什么会是雷守？”
　　此方很是有些好奇。
　　“有关于我的死气火焰的属性应该还没有被确定下来吧，你怎么知道我的属性适合雷？”
　　“原本预订的雷之守护者其实是蓝波……你应该已经知道十年后的大人蓝波称呼你为什么对吧？”
　　“唔……老师。”
　　此方老老实实地点了点头。
　　“我是不知道为什么我会……等下，蓝波他现在只有五岁吧？原本你的打算是让一个五岁的小屁孩去担当雷之守护者踏上战场？你确定他能够打得过人？这分明的就是在滥用童工啊！！”
　　“咳咳……原本不是有十年后火箭筒在吗？”
　　略有些尴尬的咳嗽了几声，里包恩把脑袋转向了一旁。
　　“需要蓝波战斗的时候，让他使用十年后火箭筒把十年后的大人蓝波召唤出来战斗就好，虽然说时限只有五分钟……既然能够担任蓝波的老师，你的属性应该和雷差不了多少。”
　　“唔……难道我的火焰真的是雷属性的吗？”
　　低下头看着自己的手，此方一脸的若有所思。
　　之前一直由于身体没有完全康复的缘故，所以她倒是没有确认过自己的火焰属性，原本她还以为自己的火焰属性会和自己的那个笨蛋老哥迪诺一样是大空来着，但是现在看来是雷？
　　里包恩的死气弹虽然说能够最直观的判断出她所拥有的死气火焰的属性，但是像死气弹这种特殊弹可不是随随便便的就可以打的，以前在她身体还未康复的时候都跟别说了。
　　“具体的等到了黑手党之岛之后，去可乐尼诺那边测试一下就知道了，你也跟着一起去吧。”
　　见女孩似乎并没有要反对的意思，心中略微的松了一口气的同时，里包恩从床上跳了下来。
　　“希望我的预感是错误的吧，如果真的要战斗的话，阿纲这边的战斗力未免还是太弱小了。”
　　“喂喂喂，不要随便的把我归到弱小者的范畴里面去啊，我可是很强的好吧？”
　　撇了撇嘴，某只蓝毛很是不满的开口说了起来。
　　“你信不信，你叫狱寺和山本两个人一起上，我都能够打败他们，不信你可以去问狱寺隼人啊，以前我身体还没好的时候，我就成功的打劫了他不知道多少次了。”
　　“但就算是这样，你们还仅仅只是十几岁的学生而已，而你们在将来可能面对的敌人，那可不仅仅的是普通的人类。”
　　停下脚步，里包恩平淡的回答道。
　　“做好准备吧，等再过几天放假的时候，我们就一起出发去黑手党之岛。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：弱弱的问一下，你们**捞夕立的时候，最短的花了多少时间？


第二十八章  可乐尼洛
　　所谓的黑手党之岛，是黑手党们为了掩人耳目，能够轻松的度假散心，由各个家族分担庞大的资金合资建造而成的超级度假休闲岛。
　　一般而言，如果不是黑手党家族之中的人的话，基本上外人是不可能有那个机会能够来到这个岛屿之上的。
　　“哈啊……应该快到了吧？”
　　在豪华客船房间内的柔软大床上，某只蓝毛揉着眼睛从床上坐起了身。
　　就如同里包恩事先所说的那样，在他的设计之下，以沢田纲吉的妈妈沢田奈奈抽中中奖券为起因，他们一群人踏往了去往黑手党之岛的旅途。
　　在这艘豪华客船上，风太蓝波一平他们三人玩的倒是很开心，但是这对于某只蓝毛而言，这趟旅程就显得不怎么那么友好了。
　　虽然说以前在迪诺的照顾之下，迪诺也有带着她一起去黑手党之岛那边去玩过，但是那个时候由于身体还没痊愈的缘故，她基本上是一觉醒来就到了的，和现在这种情况可没法相比。
　　所以这趟旅程她在一上船之后，就立马的回到房间里面睡觉去了，一直到现在才算是醒过来。
　　晕车的程度大于晕飞机大于晕轮船，如果是全程睡眠状态的话倒是不影响，这是她总结出来的规律。
　　“不过话说回来，里包恩他还真的把山本狱寺都给叫来了……一个是雨属性的守护者，另外一个则是岚属性的守护者吗？”
　　从床上下来，一边在脑海里面想着这样的事情，此方打着哈欠拉开了门。
　　——然后她就看到一只蓝波从她的面前狂奔而过，紧追在他身后的是一平以及风太。
　　“唔……还差睛属性，雾属性，云属性，里包恩所预定的另外三名守护者不会是这三个家伙吧？”
　　面色略有些诡异的看着风太他们的身影远去，此方在脑海里面突然间的蹦出来了这么一个想法，毕竟之前已经有了蓝波这个先例。
　　一平和蓝波两个可都是只有五岁，风太虽然说年龄要大一点，但也还是属于正太范畴，不过抛开年龄这方面的话，一平的实力反而是他们三个之间实力最强的。
　　某只蓝毛现在就有点担心，某个无节操的家庭教师会让这三个人也给派上战场。
　　“不对哦，其他的三个人我已经有人选了，并且另外他们三个人也全都是你认识的人。”
　　里包恩的声音突然间在她的头顶上响了起来。
　　“里包恩？你什么时候来的？”
　　抬起头看着站在门框上的某个婴儿，此方不由得稍微的愣了愣。
　　“刚刚到，本来是想叫你起床的，结果却发现你已经先起来了。”
　　从门框上跳下，里包恩转过身对着她说了起来。
　　“走吧，船已经靠岸了，黑手党之岛到了哦。”
　　………………………………………………
　　不得不说，将一整个岛屿给包下来然后开发成专属的休闲度假圣地，这确实的像是黑手党所会做的事情。
　　不过抛开这其他的方面，岛上的娱乐设施确实的可以算得上是齐全，过山车摩天轮等等什么的都应有尽有。但是除掉蓝波一平他们这些不知真相的真正的想来这里游玩的人之外，有些人这次来这里的目的可不是为了玩的。
　　因为是众多家族联合在一起开发，所以在黑手党之岛上面，汇聚的各个家族所派来这里参与管理的管理人员。于是同样的，也有加百罗涅家族的人派来的人存在。
　　所以在和里包恩说了一声之后，此方就暂时的先离开了大部队，率先的一个人乘坐火车去往了这个黑手党之岛的背面。
　　和正面那些集体佩套的娱乐设施以及平稳的海面沙滩不同，岛屿的背面可以说是极其的险峻，别说沙滩了，全部都是陡峭的断崖以及急速湍流的海水，地形方面更是极其的不好走。
　　就目前而言，乘坐秘密火车才是来到这里的唯一途径。
　　而这个地方，也是在黑手党的世界里面的黑手党之岛之中的一个半公开的秘密了，毕竟这些大大小小的家族们联合在一起花费大价钱，可不仅仅只是为了打造一个休闲度假岛。
　　“这么长时间没见，看来你的身体已经彻底的恢复健康了，kola！！”
　　从车厢里面摇摇晃晃地走下，还没等此方好好的看一下周边的环境，一个声音就传了过来
　　“呃……”
　　用手捂着晕晕乎乎的脑袋，此方低下了头。
　　在她的面前，一个有着一头金色短发，身上穿着迷彩军装头上绑着有着01字样的迷彩头巾，脖子上同样的和里包恩一样挂着奶嘴，背上背着一把巴雷特M82A1狙击步枪的婴儿正站在了那里，看样子似乎是提前得到了消息一直在这里等着她的到来。
　　可乐尼洛，和里包恩一样，同样的是位属于阿尔克巴雷诺之一，黑手党中代表的七名最强之名的婴儿之中的一员。
　　实际上这里里除了黑手党之岛这个名字之外，这里也有着一个别称，名字叫做黑手党乐园，而可乐尼洛正是这个黑手党乐园的管理者。
　　不同于黑手党之岛正面的娱乐乐园，在岛屿的背面，则是可以被称之为地狱试炼场的训练基地，而可乐尼洛不仅是这个黑手党之岛的实际管理者，也正是这个训练基地的主教官。
　　在他的手下，已经累计的整整走出了上千名学生，就连迪诺曾经也有来到过这里接受过特训。
　　“可乐尼洛，这里还是只有你一个人吗？”
　　很是没有形象地趴在桌子上，依旧的处于晕车后遗症之中的某只蓝毛对着面前的可乐尼洛询问了起来。
　　“这种地方我一个人就够了，怎么，里包恩呢？他没有跟你一起来吗？Kola！！”
　　将一杯可乐推到此方的面前，可乐尼洛也跟着在椅子上坐了下来。
　　只不过由于婴儿体型以及身高的缘故，所以他所坐的椅子是专门特制的，倒是没有像里包恩那样直接的坐在桌子上。
　　“因为里包恩他现在正在想办法把彭格列的十代目给骗过来，估计等一下再过个十几分钟就会到了吧？所以我就提前的先过来了。”
　　勉强的做直了身体，此方抬起了头。
　　“对了，我这次来是想拜托你一件事的。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：今天捞了7000油，夕立没出。


第二十九章  此方的死气之炎
　　阿尔克巴雷诺，别名彩虹之子。
　　所谓的彩虹之子，指的是在世界上七名最强的人，他们受到诅咒变成婴儿，同时以自身灵魂为代价守护奶嘴，与奶嘴为一体，其标识为不同颜色的奶嘴。
　　别名：被诅咒的婴儿。
　　每一名彩虹之子，都代表了家族里面的最强战力，他们每个人的实力都远远的已经超出了人类的范畴。
　　比如说像可乐尼洛，他曾经最出名的战绩，就是在意大利曾单枪匹马消灭了敌对家族黑手党1375人而自身毫发无损。
　　至于为什么会知道的这么精准甚至精准到了个位数，此方曾也有向向她科普了这些的里包恩询问过这个问题，然后里包恩告诉她因为他当时有亲自的用望远镜和计数器一个一个的数……
　　在成为了黑手党乐园的实际管理者以及这座训练基地的教官之后，在可乐尼洛的手下，走出了上千名学生，这些走出去的学生不乏一些在黑手党界之中十分出名的存在。
　　“想要激发出你的死气之炎吗？这可不是一件简简单单的事情，你的身体才刚好没多久对吧，这样子真的没问题吗？kola！！”
　　在听完了面前女孩的请求之后，可乐尼洛就不由得皱起了眉头。
　　“没关系啦，我自己的身体我自己当然最清楚了，完全没问题的。”
　　一边用双手捧着杯子用吸管吸着杯中的可乐，此方一边有些含糊不清的回答道。
　　“不过想要达到我哥哥的那种光凭意志就能够激发出死气之炎的程度还有点遥远，目前我最主要的是我想弄清楚我的死气之炎的属性是什么。”
　　“我明白了，所以说你要用死气弹吗？kola！！”
　　举起手上那把比自己的身体还要长的狙击枪，可乐尼洛点了点头。
　　“死气之炎的属性和一个人的性格有着很大的关系，比如说拥有大空属性的一般都拥有海纳百川的包容心，拥有云属性的都是个性孤高喜欢独处的浮云，此方你的话，我想属性大概是雨或者大空吧。kola！！”
　　“呃，大空包容一切我是知道，但是为什么说会是雨？”
　　从面前的可乐尼洛口中听到和里包恩的截然不同的答案，此方不由得有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“洗净一切，带来滋润的春雨细数着战斗历程，冲洗着流淌的血，宛如镇魂歌般的雨。”
　　从椅子上跳下，可乐尼洛举起自己手上的狙击枪对准了她。
　　“因为我的死气之炎属性就是雨。猜测的再多也没什么用，还不如更加直观的看一下。你是第一次使用死气弹吧？等一下记得……”
　　“等等，我才不想像那个笨蛋一样爆衣啊！！”
　　可乐尼洛的一句话还没有说完，就被此方慌忙的摆手打断了。
　　她也算是在沢田纲吉的家里住了有一段时间，而要问她印象和感触最深的，排行第二的是沢田纲吉的妈妈做饭真的很好吃。而排行第一的……则是沢田纲吉几乎每隔几天就会来上几次的爆衣行动。
　　第一次见到对方在她的面前爆衣且只穿了条内裤到处跑的时候，她差一点的就把对方给当成了变态，只差直接拔枪并且拨打报警电话了。
　　不过有句话说得好，习惯的力量是可怕的。
　　在几乎每天都会有一场免费的爆衣秀观看的情况之下，她逐渐的也变得和京子她们对于沢田纲吉那时不时的爆衣行为习惯了，甚至开始无聊到和山本他们开盘打赌猜测沢田纲吉下次爆衣时所穿着的内裤颜色……
　　在被死气弹打中之后，如果心中有后悔的事情的话，就会原地满血复活进入死气模式。
　　但是进入到死气模式之下的沢田纲吉并不能够很好的掌控那种状态下的力量，所以在每次被里包恩的死气弹给打中的时候，他都会当场爆衣。
　　先不谈此刻她心中有没有什么后悔的事，她可不想像沢田纲吉那样来个爆衣，然后只穿了个内裤到处跑……在换了个人描述之后果然就感觉意外的有些**了呢。
　　真的发生那种事情的话，此方觉得自己现在还是早点自杀为好，因为那已经不仅仅的是社会性死亡的趋势了。
　　“原来是这样，所以才不想使用死气弹吗？难怪有里包恩在你却偏偏会来找我。kola！！”
　　当手中的狙击枪放下，可乐尼洛一脸的若有所思。
　　“不过你所描述的应该只是特例而已吧？并非所有的人都会爆……”
　　“不，京子的大哥笹川了平他也中过死气弹，结果他也爆衣差点裸奔了。本来我想找狱寺隼人请他帮忙配合做个实验的，但是他一看到我就跑的比兔子还快。”
　　某只蓝毛的语气显得异常的坚决。
　　“所以了，除了死气弹之外，还有什么其他的可以激发出死气之炎的方法吗？我并不是要进入到那个什么死气模式，只要能够激发出死气之炎判断一下我的属性就行了。”
　　“可乐尼诺，你应该是有办法的吧？”
　　……………………………………………………
　　伴随着列车行进的响声，火车穿过漆黑的甬道，再一次的从岛屿的前端来到了岛屿的背面。
　　“幕后黑手党之岛，我就知道里包恩他从来就没有给过我什么好的消息……”
　　列车里，被里包恩给骗过来的沢田纲吉可谓是一脸的欲哭无泪。
　　所谓的幸福感都是对比出来的，风太蓝波他们此刻正在前岛那里愉快的嬉戏游玩，而他此刻却不知道要去往一个什么不知明的地方……不得不说，这是一件让人感到十分沮丧的事情。
　　“已经到了哦，下来吧。”
　　列车停稳之后，车门自动打开，里包恩率先的从车里面跳了下去。
　　“知道了……”
　　虽然说在一张脸上写满了我不想下车的表情，但是沢田纲吉最后还是跟着里包恩的步伐从车内走了下来。
　　只是当他看到面前的场景的时候，整个人却不由得愣了愣。
　　此刻呈现在他面前的是一处断崖，悬崖下面那湍急的海水在地势的作用之下形成了一个不停旋转着的水流漩涡，而在那个悬崖的旁边，一张简易的桌椅被摆放在了那里。
　　而在桌椅面前，原本他以为回家族那边有什么事的此方却坐在了那里，正用双手支撑着脑袋看向大海的方向，也不知道在想着些什么。
　　“此方她也来到了这里吗？看样子似乎好像还比我要更早的到……”
　　“里包恩，你过来一下。kola！！”
　　一个突然间响起的声音打断了他的思考，略有些愕然的低下头，沢田纲吉就看到一个和里包恩一样的背着把比自己的身体还要大的婴儿正一脸严肃的对着里包恩叫了起来。
　　“……里包恩之前的朋友吗？”
　　看着走到一边去的两名“婴儿”，稍微的想了想后，沢田纲吉转身朝着坐在悬崖那边的女孩那边走了过去。
　　…………………………………………
　　“怎么，发生什么事了吗？”
　　转过头看了眼那边的沢田纲吉和此方，里包恩有些奇怪的对着面前一脸严肃的可乐尼洛问了起来。
　　“啊没错，是有关于此方她的死气火焰的问题……我从来就没有见过像这样的火焰。kola！！”
　　可乐尼洛异常严肃的点了点头。
　　“是什么属性的？雷吗？”
　　里包恩说道。
　　“不，确切的说我也不知道是什么属性，因为她的火焰颜色是白色的。”
　　一句话才刚刚说完，可乐尼洛就自己先摇了摇头。
　　“不对，不应该这么形容，应该是纯白的火焰……”
　　“……即纯白无暇，绝对不参杂任何杂质的纯白死气之炎！！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：天灵灵，地灵灵，献祭我的舍友期末考试分数换我出夕立吧！！！


第三十章  纯白之焰
　　黑手党之岛的背面区域。
　　“啊，纲吉早上好啊。”
　　抬起头看了眼走到桌前的沢田纲吉，在用一种近乎棒读般的语气打了个招呼之后，某只蓝毛就重新的把目光转向了海边。
　　“怎么了？感觉你的兴致似乎有点糟糕的样子。”
　　在桌前可乐尼洛的专用椅子上坐下，沢田纲吉有些奇怪的对着面前的女孩询问了起来。
　　毕竟在他的印象里面，自己面前的女孩在大部分时候都是一副元气十足的状态，像面前这种一副无精打采，看样子似乎对什么都提不起劲的状态倒是很少见。
　　“我在思考人生。”
　　放下手，某只蓝毛一脸的忧郁。
　　“没想到，我是真的没想到。我原本以为我会是魔法师，但是却没有想到是个奶妈。”
　　“奶妈？”
　　听到面前女孩的话语之后，沢田纲吉几乎是下意识的就把目光移到了对方那一贫如洗的胸前。
　　此方：“………”
　　在出发来到这个岛上之前，她有不止一次的在心里面预想过自己的死气之焰的属性会是什么，但是她却怎么也没有想到，自己会得出这么一个让自己感到无比意外的结果。
　　死气之炎的属性会反映在火焰的颜色上面，比如说大空属性的火焰就是橙色，雨属性的火焰就是蓝色，但是……白色的火焰代表的又究竟是什么属性？
　　老实的说她也不知道。
　　纯白之火，这就是她的死气之炎的颜色。
　　……………………………………
　　“纯白色的火焰？”
　　似乎是也没有想到会从可乐尼洛的口中得到这么一个回答，里包恩难得的愣了愣。
　　“在死气之火里面，有这种火焰的存在吗？”
　　“我也不知道，但是此方的火焰颜色确确实实的是纯白色没错。kola！！”
　　转过头看向悬涯那边，可乐尼洛回答道。
　　“在你还没有到来之前，我有陪她一起检测了那种纯白火焰的特性。我现在有点明白为什么她的身体能够慢慢的康复了，因为她的纯白之火的特性是治愈以及修复，那种火焰一直的都在缓慢的修复着她的身体，这才是她的身体能够逐渐痊愈的原因。kola！！”
　　“……纯白色的火焰吗？在以前从来都没有听说过呢，简直闻所未闻。”
　　也跟着转过头看向沢田纲吉那边，里包恩的嘴角微微的向上划起了一个弧度。
　　“本来我还有点担心阿纲他的身体能不能够负荷得了你的那种训练，但是现在看来，我让她一起跟过来的决策是正确的呢。”
　　“就算是此方的死气火焰可以用于治疗，但是那只不过是我们最初得出来的浅显结论而已，有关于纯白之焰具体的真正特性是什么，到底能不能够应用在其它人的身上……这些我们可都是一无所知。”
　　将狙击枪重新的放回到背上背起，收回目光，可乐尼洛说道。
　　“既然你准备把他交给我训练的话，那么我可是不会手下留情的，你确定有事先的和他说吗？我接下来的训练可是很痛苦的，他可是会变的遍体鳞伤，我的训练里面可没有中途退出这个选项。kola！！”
　　“没问题。”
　　点了点头，在沢田纲吉毫不知情的前提之下，里包恩就毫不犹豫的为他预订好了接下来的三天时间里的魔鬼训练历程。
　　可乐尼洛绝对算得上是一个合格的教官，实际上在未曾遭到诅咒变成婴儿前，他本身就是出生于意大利海军水下行动突击队的正统军人。
　　在这三天时间里，沢田纲吉所遭受到的训练可以说是完全的徘徊在死亡的边缘。
　　比如说让不会游泳的他跳进那个水中漩涡用自己的力量爬上岸，比如说在可乐尼洛的追杀之下从满是毒蛇的陷坑的森林里面逃脱，比如说在可乐尼洛正面的攻击之下支撑十分钟时间不倒下……等等等等。
　　值得一提的是，在第一天的训练才刚刚进行到一半的时候，为了寻找无故失踪的他，山本和狱寺两人乘坐电车也来到这里送了个全家桶，接受了和他同等级的来自于可乐尼洛的训练。
　　总体的而言的话，他们三人，不应该说是四人都被修理得很惨，沢田纲吉都怀疑里包恩是借此机会来训练自己的抗击打能力了。
　　在每天训练结束回到住宿的酒店里面的时候，他们几乎是脑袋一沾枕头就睡着了，别说和蓝波一平他们一起去玩了，他们连岛上的风光都没有那个时间去观赏。
　　不过哪怕被修理的再惨，看着身旁一声不吭的和他们接受了同等级的训练的此方，他们也只能够咬牙的坚持了下去。
　　用某只蓝毛的话语来讲的话，这是黑手党家族的成员所必须要经过的仪式。
　　不过这三天的魔鬼训练下来，具体的效果还是很显著的，除掉某个几乎没有任何变化的蓝毛之外……他们三人均不同程度地被晒黑了。
　　而在这段时间里，借由里包恩和可乐尼洛他们的协助，此方也算是摸清楚了自己的死气火焰的具体特质。
　　她的纯白之焰温度更加的接近于常温，可以人为的对其它人使用，效果是能够恢复一定量的体力以及加快伤口愈合的速度，具体效果已经在沢田纲吉他们的身上试过，效用也还算是可以。
　　——这也是在他们的三天以来的魔鬼训练之中并没有出现什么大的意外和伤势的最主要原因。
　　“总算是结束了……”
　　很是没有形象的呈大字型瘫倒在地上，回顾起在这三天以来的魔鬼训练，沢田纲吉的心中不由得产生了一种劫后余生之感。
　　“切，就这点训练的程度你们就累趴下了？”
　　将手中的一粒药丸丢进嘴里，伴随着纯白色的火焰在她额头上的出现，此方随手的给地上的沢田纲吉丢了一个治疗。
　　“那是因为此方你的火焰可以作用于自身的吧？而我的火焰在开启死气模式之后只会累得半死啊……”
　　感受着全身那仿佛浸泡在热水中的舒适感，看着赤着脚坐在旁边树上的女孩，沢田纲吉不由得在脸上露出了一个苦笑。
　　“此方，麻烦也帮我扔一个吧，我现在感觉身体也几乎已经动不了了。”
　　沢田纲吉的话语刚落，山本那略带调笑的声音也跟着从一旁传了过来。
　　“我们之间可是同舟共济的战友。你可不能顾此失彼啊。”
　　“他离我最近当然先治疗他咯，谁叫你倒下的地方离我那么远啊？”
　　撇了撇嘴，此方在树干上站起了身。
　　“稍等一下吧，我看看狱寺他……”
　　“轰——！！！”
　　她的一句话还没有说完，剧烈的轰鸣声以及爆炸声响就远远的从岛屿的另外一边传了过来。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：低耗队是怎么组？我想组个低耗队，现在的太耗油了，出击一次就70多点，打一轮下来就没了六七百，我已经有了黑暗界了，然后呢？


第三十一章  收尾与婚约
　　几乎就是在从前岛那里远远的传来的炮火轰鸣声响起的时刻，响彻整个岛屿的广播声也紧跟着响起。
　　这个岛屿遭到了敌人的入侵，因此广播号召岛上的人员紧急去前往避难所那边避难。
　　“看样子就算是所谓的黑手党之岛，也并不怎么安全呢。”
　　若有所思的朝在海岸那边看了一眼，此方直接在从树上跳了下来。
　　“喂，你们几个，现在身体还能够动吗？”
　　“呃……勉勉强强吧。”
　　用手肘支撑着身体从地上坐起身，沢田纲吉回答道。
　　“为什么这个黑手党之岛会有敌人来进攻啊？会来进攻黑手党之岛的人难道是……”
　　“警察和军队？”
　　山本略有些好奇的接了一句。
　　“………我去找一下里包恩和可乐尼洛他们，你们赶紧的去往避难所那边吧。”
　　嘴角不自觉的抽了抽，看着面前在可乐尼洛的地狱式训练之下连站起来都费劲的三人，此方一边 套上鞋子一边开口说了起来。
　　“岛上有可乐尼洛和里包恩的两个人在，所以在岛屿的安全方面不需要担心，我比较担心的是妈妈她们可能会在刚才的炮击之中受伤……所以你们赶紧的去避难所那边看一下吧！！”
　　说完这句话之后，也不等沢田纲吉他们有什么反应，此方就匆匆的朝着树林外走了过去。
　　黑手党的世界里面可不是铁板一块，黑手党之岛虽然说是各个家族联系在一起共同出资建造的，但是这各个家族也只是代指以彭格列家族为核心的同盟家族而已，并不代表全部。
　　于是趁着岛上防卫力量空虚的最佳时刻，卡鲁卡沙家族这个不在同盟家族之中的家族朝着这个岛屿发动了突然袭击。
　　“啧……竟然一口气的出动了三艘军舰，这么大手笔的吗？”
　　看着停靠在海滩前面的那三艘军舰，因为实在是找不到里包恩他们的人而选择偷偷摸摸的一个人来到岛屿前面的某只蓝毛的嘴角顿时不由得抽了抽。
　　似乎是由于之前的炮击的缘故，此刻的海滩已经变得一片狼藉，游客们所丢下的东西在沙地上散成一团，原本种植在道路旁的行道树也横七竖八地倒了一地。
　　这也得亏是卡鲁卡沙家族的人只是抱着占领这个岛屿的想法前来，即使开炮也是刻意的朝着无人的地方给了沙滩上的人充足的逃生的时间，不然要是他们在之前冷不丁地朝着海滩上面开上一炮的话，恐怕她现在看到的就是一地残尸断臂了。
　　“大部队已经上岸了，军舰上留下的应该只是小部分成员，要是能够搞定这三艘军舰的话……”
　　咬着大拇指稍微的思索了片刻之后，此方把手伸进口袋里面拿出了一个塑料制的盒子。
　　这个盒子是可乐尼诺给她的用来替代死气弹的东西，里面装着的是一种名为死气丸的药物。
　　吃下一颗死气丸可以进入到死气模式，同时吃下两颗则可以进入到超死气模式，效果比死气弹要温和一些，最起码不会在进入到死气模式的时候爆衣，算得上是她的专属装备了。
　　不过目前虽然说她有多次的尝试过进入到死气模式，但是对于超死气模式，她还没有尝试过。
　　“军舰内的小范围的突入的话，凭我的身手，应该可以很简单的……嗯！？”
　　正当她准备将死气丸倒出的时候，从她身后的草丛里却发出了窸窸窣窣的声音。
　　没有丝毫的犹豫，她迅速的从腰间把自己的手枪给拿了出来对准了那个草丛。
　　“谁在那里？出来！！”
　　“等，等一下，别开枪，是我们。”
　　伴随着一个略有些慌乱的声音的响起，狱寺隼人从草丛里面摔了出来，连带的在他身后的山本和沢田纲吉都露出了身影。
　　“……你们来干什么？”
　　放下手中的手枪，此方略有些无语的翻了个白眼。
　　“我不是让你们去避难所那边看一下妈妈她们吗？这里很危险的。”
　　“像这种事情，肯定不能够让你一个人来冒险，并且三艘军舰的话，你一个人也不能够搞定吧？”
　　举起自己手上的球棒，山本对着她这边露出了一口白牙。
　　“我们可是同伴，就让我们几个也来帮忙吧！！”
　　“就，就是这样，十代目在哪里我就在哪里。”
　　从地上爬起身，刻意的偏转过头，狱寺隼人很是有些别扭地开口说了起来。
　　“并且让一个女孩子去冒险这种事情，我们可做不出来。”
　　他的心理阴影克服之路依旧漫长，幸好他现在身上没带钱包，只要不去刻意的看对方的脸就能够克制住逃跑的欲望了。
　　“呃……妈妈她们那边很安全，一平说有看到过你一个人往这边来了……”
　　下意思的用手挠着后脑勺，偏移开了目光，沢田纲吉开口说道。不过很快的，他就又转过头直视着面前女孩的眼晴。
　　“以后做这种事情的时候和大家商量一下，我们……”
　　“很好，既然你们来了的话，那么就开始作战计划吧！！”
　　不由分说地打断了沢田纲吉的话语，在面前伸出一根手指，某只蓝毛一脸的严肃。
　　“敌方有三艘军舰，而军舰里面的大部分人员都已经登陆去了岛上，要是岛上的战斗陷入僵持的话，他们可能会命令军舰上的人炮轰这个岛屿，那样的话重新修补岛屿就会亏很多钱。所以了，我们的目标就是……”
　　“完全没有听我说……”
　　因为就只有自己的话语被打断的缘故，沢田纲吉失落的蹲在地上画起了圈圈。
　　在这三天的训练里面，他所见识到的不仅仅是女孩身上那种独特的纯白火焰，还有两方实力和体能上的差距。
　　在一轮训练结束之后，对方还能够有站起来的力气，而他们却没有这，就是最好的明证。
　　但就算是这样，在从一平的口中得知了对方一个人朝着这边来的时候，他心里面还仍然的是吓了一大跳。
　　在里包恩和可乐尼洛两人不知所踪的情况之下，对方一个人能够做些什么？他可不想发生什么让人感到遗憾的事情，所以这才连忙的追了上来。
　　只是看样子，对方似乎……
　　“这是什么？”
　　看着突然间被递到自己面前的女孩手心上的那两枚药丸，沢田纲吉不由得愣了愣。
　　“死气丸啊，虽然说你现在进入到超死气模式之中可能会有点勉强，但是尽管放心，我会治疗好你的。”
　　某只蓝毛认真的点了点头。
　　“那么诱饵任务就拜托你了，彭格列十代目。”
　　沢田纲吉：“ ？？？”
　　其实硬要说起来的话，某只蓝毛的计划也很简单，就是由一人在正面当做诱饵吸引军舰上的留存人员的注意，而其他人则偷偷的从水下摸进军舰之中控制整艘军舰。
　　“等等，所以说为什么诱饵会是我啊？”
　　拿着自己手上的那两颗死气丸，沢田纲吉在一时间内显得有些傻眼。
　　“当然是因为我们四个人里面，只有你不会游泳了。”
　　将身上的外衣脱下整齐叠起放在草地里，此方一脸的理所当然。
　　“放心好了，超死气状态下的你超强的。你就在正面充当诱饵，我和山本他们分别一人选择一艘军舰突入，我的计划是在五分钟内结束全部战斗，这点时间足够了。”
　　沢田纲吉：“………”
　　……………………………………………………
　　“怎么样，你觉得他们能够成功吗？”
　　远远的在一个高楼的顶端，放下手中的望远镜，里包恩转过身对着身旁的可乐尼洛询问了起来。
　　“像这种事情已经是显而易见了的吧？kola！！”
　　抱着双手，可乐尼洛回答道。
　　“原本还以为他会躲在后方，但是现在看来，他已经有了作为一个首领的最基本特质了。里包恩，你又教出了一个杰出的学生呢。kola！！”
　　“阿纲他本来就拥有这种特质，不然他也不会被预定为下一代的彭格列十代目了。”
　　里包恩的嘴角微微上扬。
　　“不过他的进步还是超出了我的想象，我原以为他会表现的更糟糕一点的，看来此方对他所造成的影响比我想象中的还要大。”
　　“此方吗……对了，说起这个的话，他们两个之间有婚约这种事你真的没有骗我？”
　　完全没有去担心下方的战局的意思，可乐尼洛转过头看向了身旁的里包恩。
　　“婚约是什么时候的事？kola！！”
　　“哼，像这种事情你来问我可没有用。”
　　右手向下拉低了下帽檐，看向下方已经快要结束的战局，里包恩略有些随意的回答道。
　　“战斗已经结束了，你的考验也应该算是他们通过了吧？他们每个人的分数是多少？”
　　“全员满分。”
　　转过身，可乐尼洛淡淡的回答道。
　　“既然战斗已经结束了的话，那么我也该下去收尾了，本来还以为要我出手把那三艘军舰都给破坏掉的……但是或许正如你说的那样。”
　　“他们已经成长起来了。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：啊，鹅，鹅，鹅，曲项向天歌


第三十二章  指环争夺?暗杀部队巴利安
　　时间飞逝，距离他们从黑手党之岛回来之后，时间又悄无声息地向前走了两个星期，而季节也开始逐渐的步入到了春夏交际之际。
　　那天在缴获三艘军舰之后，剩下的事情就不是他们所需要关心的了。
　　不过后继他们还是有从里包恩的口中得知，比如说那个来袭的家族赔了一大笔钱，以及在之后为了赎回重要人物而又做了一些利益交换什么的……
　　而伴随着对于火焰的掌控和理解，此方发现自己的死气之火的特殊性似乎远远的超出了她的预料。
　　在七种属性的火焰里面，并没有什么所谓的优劣强弱之分，而用来比较火焰强度的最直观的方法，就是对比火焰的纯度。
　　即死气之炎的纯度越高，那么火焰所展现出来的力量也就越强。
　　但是她的那不归属在七种属性之中的任何一类的纯白之火，先天性的在纯度上面就达到了极致，这也是让里包恩和可乐尼洛他们感到震惊的主要原因。
　　原本她以为自己的死气之炎的能力就是修复以及治疗，但是在她帮助退出超死气模式之下的沢田纲吉完全恢复之后，里包恩和可乐尼诺两人主动的找她单独的谈了一次。
　　而也正是由于那次密谈，才得以把她的火焰特性给再一次的定义——生命。
　　睛属性的火焰特性是活性，理论上也拥有可以治愈伤口的能力，但是这种火焰是以极快的速度生产或活化细胞拥有高速治愈能力，对于精神状态之类的并没有什么有益的增幅。
　　举个比较浅显易懂的例子，里包恩的火焰属性波动就是睛属性，但是在面对沢田纲吉第一次从超死气模式状态之下退出时的身体内部的伤痛却是毫无办法，而她的死气之火却能够轻松的将其治愈。
　　这已经不仅仅的是属于治疗一类的范畴了，用可乐尼洛的说法的话，更像是给受创目标注入了生命力，所以她的火焰特性也得以正式命名。
　　“可是这样说的话，总感觉自己好像成为了某个甜甜圈……奇怪，我怎么会有这样的想法？”
　　走在去附近的便利店买可乐的路上，某只蓝毛又出神的在脑海里面想起了回想起了有关于死气之火的事情。
　　也不知道是不是出自于心中的某种直觉又或者是某些其他的原因，她总感觉自己的纯白之焰并不像是表面上看的那么简单，似乎隐约的关系到了某个对于自己而言极其重要的因素。
　　“……纯白与漆黑吗？”
　　弯下腰从自动贩卖机里面把自己刚刚买的那瓶可乐拿出，此方一脸的若有所思。
　　而正当她准备转身回家的时候，在面前不远处的那条街道里面，却突然间传来了喧哗以及爆炸的声响。
　　“这种声音是……”
　　转过头看向身后那条街道的方向，女孩微微的眯了眯眼睛。
　　………………………………………………
　　这里是一条平常还算是繁华和热闹的商业街，只不过在发生动乱的现在，这条街上除掉某些特殊人群之外，此刻已经是空无一人。
　　这里很明显的在刚才经历过一场激烈的战斗，原本干净整洁的地面已经寸寸龟裂，一旁商场的落地窗的玻璃也被撞出了一个大洞。
　　狱寺隼人，山本武，还有一个黄头发的青年倒在了地上，而进入到死气状态之下日常爆衣的沢田纲吉，正在对一个一头白色长发的青年发动着徒劳无功的攻击。
　　“果然，单纯的使用死气弹是没有作用的吗？”
　　站在一个水箱的上面看着面前已经是遍体鳞伤的沢田纲吉，里包恩微微的皱了皱眉头。
　　之前他心中的那种不祥的预感，已经于此刻变成了现实。
　　“喂！！这个就是你的实力吗？这点程度连让我热身都没有办法热身啊！！”
　　一脚狠狠的面前额间燃烧的死气之火的少年给踹到墙上，在嘴角挂上一个狞笑的同时，斯贝尔比?斯库瓦罗也跟着大声开口，话语中丝毫不掩饰他的不屑之意。
　　“够了，阿纲，你已经做的很好了，他并不是你所能够对付的对手。”
　　看着额前的死气之火熄灭，但是却依旧的拖得遍体鳞伤的身体再次的站起来的沢田纲吉，里包恩开口说道。
　　“这种情况下……”
　　“嘭！”
　　一声枪响中断了他的话语。
　　“哦？看来好像又有不自量力的人过来了啊。”
　　看了眼自己脚边那个浅浅的弹坑，斯库瓦罗狞笑的转过了头，然后就有些意外的看到一名蓝色长发的女孩手持的一把手枪站在了那里。
　　“女孩？你又是谁？”
　　“彭格列十代目现任的雷之守护者，预计的下一任是蓝波。”
　　随口的回答了一句之后，看了地上倒着的那些人以及遍体鳞伤的只穿了个内裤的沢田纲吉一眼， 某只蓝毛的嘴角顿时不由自主的抽了抽。
　　“看来今天是蓝色……”
　　稍微的想了想后，俯身将重伤晕倒的山本旁边的那把刀捡起，此方将刀尖对准了面前的白色长发男子，然后偏转过头对着一旁的里包恩询问了起来。
　　“里包恩，这个白毛是来自于哪个敌对家族的？”
　　“彭格列的独立暗杀组织瓦利安中的人，此方，你小心一点，他很强。”
　　从水箱上面跳下，里包恩回答道。
　　“喂！！彭格列十代目的雷之守护者？你是指地上那些软绵绵的没有任何战斗力的家伙吗？有资格担任彭格列十代目的人只有一个！！”
　　还没等此方回话，斯库瓦罗直接的朝着她那边冲了过去，左手义肢上绑着的铁剑更是高高的扬起。
　　“就从你拿剑的姿势来看，你根本就不会任何的剑术，和那个家伙一起倒下吧！！”
　　“你吼那么大声干嘛？”
　　撇了撇嘴，看着面前朝着自己这边冲锋过来的斯库瓦罗，深深的吸了一口气之后，将手中的刀放于身侧，此方低下头缓缓地摆出了一个收刀的架势。
　　“剑术的话，我其实还是会一点的……”
　　“就那种不伦不类的架势也配称之为剑术！？”
　　冷笑一声，斯库瓦罗的身形已经冲到了对方的面前，左手义肢上绑着的剑则是朝着面前女孩的身影猛地斩了上去。
　　只是让他没有想到的是，就在他左手上的单手剑挥过去的同时，女孩却霍然抬起头，不退反进的朝着他身前冲了过来。
　　同时在他的视线死角之处，一个黑影猛的上升，狠狠的砸在了他的下巴那里。
　　“嘭！！！”
　　伴随着一阵让人感到牙酸的重重闷响，感受着从下巴处传来的痛楚，斯库瓦罗的身影不由自主地朝后退了几步。
　　“那个剑帝……被击中了！？”
　　看着眼前的这一幕，勉强的爬起身来的巴吉尔一脸的不可置信。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：唉，依旧还是没有出夕立……


第三十三章  指环争夺?恐怖的怪物
　　“这是什么剑术流派？”
　　用手背揉了揉下巴，在看清楚刚才袭击自己的黑影是那名女孩手上所持刀的刀柄之后，斯库瓦罗的面色顿时就显得有些微妙了起来。
　　“只攻不防，天下无双！神锻国国宝，魔刀千……呸呸呸，这都什么鬼？”
　　咳嗽了几声 ，将手中所持的刀举起平放在身前，某只蓝毛一脸的严肃。
　　“这是我在梦中学到的剑术流派，传承自永恒之地大名鼎鼎的拔刀斋的飞天御剑流！！”
　　“飞天御剑流？”
　　听了面前女孩的话语之后，斯库瓦罗稍微的愣了愣。
　　“没错，传闻中死在这个流派下的两大绝招九头龙闪和天翔龙闪之下的小兵排起来，可以绕地球三十圈！比香飘飘奶茶绕地球的圈数还要多！！”
　　某只蓝毛脸上的神色变得更加的肃穆了。
　　“从今天起，请叫我兵卒之噩！！”
　　“兵卒之噩……原来如此，源自于日本战国时期的战场杀敌剑术吗？”
　　脸上涌现出一股浓厚的饶有兴趣的表情，举起自己左手义肢上绑着的单刃剑，斯库瓦罗略有些兴奋开口说了起来。
　　“是以前没有见过的流派，有值得被我击溃的价值，在被我干掉之前，尽可能的向我展现出这种剑技的奥妙吧！！”
　　“呃……虽然说我也不知道兵卒之噩是什么意思，但我想肯定不是你想象中的那种……”
　　……………………………………………………
　　“糟糕，斯库瓦罗他兴奋起来了。”
　　看着场中的形势变化，巴吉尔的面色顿时就不由得为之一变。
　　巴利安，是彭格列家族的秘密特殊暗杀部队。
　　而斯贝尔比?斯库瓦罗，则正是彭格列暗杀部队巴利安之中的一员，武器是双刃剑，左手虽然说是义肢，但是他却拥有着剑帝的名号。
　　年少时曾经为了想要磨练自己的剑技而击溃了无数剑术流派，吸取百家风格于已身，在不惜自废左手杀死了第一代剑帝之后，成就了他第二代剑帝之名。
　　“他是这么强的一个人吗？那此方她……”
　　听着面前的这名自称为巴吉尔的少年的讲诉，强忍着从身上各处传来的痛楚，沢田纲吉很是有些焦急地想要站起身，只是他才刚站起来一半，就又无力地坐了下去。
　　“既然此方大人是沢田大人你的守护者的话，那么趁着此方大人拦住了敌人的这段时间，沢田大人你赶紧带着这个东西逃跑吧！！”
　　从怀里面掏出一个盒子不由分说的塞到了沢田纲吉的手上，一边牢牢地盯着斯库瓦罗那边的方向，巴吉尔语气急促地开口说了起来。
　　“在下还拥有可以战斗的能力，会和此方大人一起拖住对方的！！”
　　“等一下，这个东西……”
　　看着面前似乎又要冲出去的巴吉尔，沢田纲吉连忙的叫住了对方，只是他的一句话还没有说完，就被对方给用更快的语气给打断。
　　“具体的细节沢田大人你去问里包恩先生吧，虽然说里包恩先生因为一些原因不能够出手，但是关于戒指的事情里包恩先生会详细说明的！！”
　　也不顾自己此时身体的承受能力，从瓶子里面倒出两颗死气丸塞进嘴里，丢下一句话之后，额前燃烧起蓝色火焰的巴吉尔拿着自己的武器冲了上去。
　　“请务必带着那个盒子尽快逃跑！！！”
　　“盒子……”
　　稍微的愣了愣之后，沢田纲吉连忙的打开了自己手上刚才被对方给塞过来的那个盒子。
　　在盒子里面，柔软高贵的红色要衬托着七个小小的凹陷，而在凹陷处，放置着七个充斥着神秘意味和花纹的指环，只是让沢田纲吉感到奇怪的是，这些指环看样子似乎都只有半个而已。
　　“看来真的是彭格列戒指呢。”
　　就在这个时候，里包恩的声音从沢田纲吉的头顶上传了过来。
　　“里包恩！！”
　　“阿纲，尽快的带着这些指环逃跑吧。”
　　从上方跳下，里包恩面色略有些肃然的开口。
　　“不管怎么样，这些指环绝对不能够被其他人给抢去。”
　　“要我逃走，可是现在……”
　　伸手指着面前战局的变化，听了里包恩的话语之后，沢田纲吉不由得呆了呆。
　　虽然说在之后有了进入到了超死气模式之中的巴吉尔的加入让场中的战局一时间内变得旗鼓相当，但是以巴吉尔现在的身体状态，很明显的无法支撑他进入超死气模式之中太久。
　　实际上在现在，场中的战况就已经有了一边倒的局势了。
　　“呸呸呸，在剑刃上面藏有炸弹，你还要不要点脸啊！？”
　　连忙的吐出自己口中的沙尘，此方很是有些不满的对着面前的斯库瓦罗叫了起来。
　　在力量上面的对抗上，她始终的还是有些不足，不然最开始的那一击也不会只是让对方仅仅的后退几步了，而应该是直接的倒飞出去才对。
　　实际上如果不是有巴吉尔的强势加入以及时不时的援助的话，她现在早就已经挂彩了，不过就算是这样，她现在也显得有些狼狈就是了。
　　“时代变了，你那种过时的剑技早就已经没用了！！”
　　狠狠的一剑将始终挡在自己面前的巴吉尔给斩飞，斯库瓦罗狂妄的大声开口。
　　“所谓的飞天御剑流的命运，也将会和之前被我击溃的无数流派一样！！！”
　　“所以说你吼那么大声干嘛……你没事吧？”
　　看着摔倒在自己身边的巴吉尔，此方略有些担心的对着对方询问了起来。
　　“在下……还能够战斗！！”
　　勉强的从地上爬起身，巴吉尔咬紧了牙关。
　　“没事就好，再支撑个几分钟吧。”
　　略微的松了一口气，看着面前毫发无损甚至还生龙活虎的斯库瓦罗，此方转过头朝着街道的另一边看了一眼。
　　“嗯……我决定了。竟敢过了这么长时间还没有赶到，等一下我绝对要……”
　　“喂！！！战斗的时候你到底在看哪里啊！！！”
　　某只蓝毛的一句话还没有说完，斯库瓦罗的声音就在距离她极近的地方响了起来。
　　“！！！”
　　而就在这个时候，此方却感觉自己的身体上传来了一股推力，整个人不由自主的朝着一旁摔了过去。
　　而作为替代，巴吉尔的身影直接的飞了出去重重的撞在了对面一家商店的墙上，从墙上摔下来之后就不动了，而额头上原本燃烧的蓝色的死气之火也跟着逐渐熄灭。
　　“还真的是不经用的废物。”
　　嗤笑一声，斯库瓦罗把目光重新的转了回来，看向了坐在地上的那名女孩。
　　“那么现在，就该轮到……！！！”
　　他的一句话还没有说完，斯库瓦罗的面色顿时就为之狂变，整个人想也不想的就飞速的往后退了整整十几步。
　　当那名女孩抬起头时，他清晰地看到在女孩的眼眸之中所出现的那一缕黑色的火焰，当看到那种火焰的时候，他感觉到了前所未有的威胁。
　　那种威胁感，让他感觉仿佛自己要是继续的站在那里，在下一秒就有可能被虚空之中莫名的东西给撕碎！！
　　那是一种什么样的危险啊！！
　　周身充斥着难以想象的恶意，仿佛全身被唾液给包围一般的恶心感觉，就仿佛……就仿佛赤身倮体的在一群噬血的野兽的环绕中一般！！！
　　“漆黑的火焰……消失了？不对，又有一种火焰出现了……纯白的火焰！？两种火焰都消失了！？”
　　在斯库瓦罗的目光之中，面前的女孩在那短暂的甚至还不到一秒的时间里，就又迅速的恢复到了正常，但是之前只有他所看到的那副场景还有他所感知到的极致危险感，却是让他永远的都不能忘怀。
　　“那绝对不是死气之炎……绝不可能！！！”
　　……………………………………………………
　　“对方怎么了？”
　　看着场中那出乎意料的形势变化，沢田纲吉可谓是一头的雾水。
　　原本看巴吉尔瞬间落败的时候他都想不管不顾的冲上去了，但是却没有想到在下一秒钟斯库瓦罗却突然间神情大变并且暴退。
　　在这之间，到底发生了什么？
　　“我也不知道，但是在这之后，必须要加强此方的战斗观念才行。”
　　里包恩摇了摇头。
　　“既然战斗还没有结束的话，那么就绝对不能够在战斗之中分神，否则不仅会拖累自己，还会拖累自己的队友。”
　　“啧，头有点痛……你什么时候跑那么远的？”
　　用手捂着脑袋，此方抬起了头，看着在不知道什么时候已经离自己老远的甚至还一脸戒备的看着自己的斯库瓦罗，她整个人顿时的就愣了愣。
　　“………”
　　深深的看了面前的女孩一眼，斯库瓦罗果断的放弃了目标，直接的朝着沢田纲吉那边冲了过去。
　　作为“剑帝”，哪怕是在战斗的时候，他都能够将整个战场发生的情况都给牢记于心，在听到从里包恩的口中说出的彭格列戒指的这个字眼的时候，他心里面就已经的有了退战的想法。
　　只是在他才冲到一半的时候，一根鞭子突兀的朝着他的身体卷了过来。
　　…………………………………………………………
　　“大小姐，你没事吧！？”
　　迅速的在第一时间内赶到自家大小姐的身旁，罗马里欧这个加百罗涅家族的重要干部很是有些紧张的对着面前的女孩询问了起来。
　　“我没有事，你赶紧去看一下那个人，他刚才为了救我伤的很重。”
　　摇了摇头，此方伸手指向了街对面已经陷入到中度昏迷状态的巴吉尔。
　　在等了这么久之后，她家族的人终于到了。
　　实际上早在今天一大早的时候，她的那个笨蛋老哥就有打电话给她说要过来看望她，所以在一开始的时候，她就是抱着拖延时间的想法。
　　只是很可惜，自己面对的敌人似乎并不是一个话唠的样子，与之相反的反而是一个战斗狂，她就算是想通过废话口嗨来拖延时间也没办法……所以说反派往往死于话多这一点并不是没有理由的。
　　“哼，我都刻意的把这里的地址发给他了还来晚了这么久……”
　　看着场中手持着鞭子和斯库瓦罗对恃的终于赶到场的自己的那个笨蛋老哥迪诺，某只蓝毛很是有些的咬了咬牙。
　　“喂！！跳马迪诺，你不会是要对我出手吧！？但是你就不怕引起同盟家族之间的纷争吗！？”
　　看着站在自己面前的迪诺，用眼角的余光隐蔽的看了眼那被沢田纲吉藏在身后的那个盒子，斯库瓦罗心思急转。
　　“斯库瓦罗，对我妹妹出手很好玩是吗？那么就让我来陪你玩一玩好了。”
　　脸上不复一往以贯的笑容，迪诺的面色显得有些微冷。
　　“一直和小孩子战斗你不觉得很丢脸吗？来吧，我们之间也很久没有战斗过了吧？我倒是很想见识一下第二代剑帝的风采。”
　　“你的妹妹……”
　　稍微的愣了愣之后，斯库瓦罗转过头看向了女孩那边。
　　“那个女孩是你的妹妹？那个据说从小体弱多病甚至传闻中早就已经病死的……”
　　身体向后跃去闪开朝着自己挥舞过来的鞭子，斯库瓦罗在脸上露出了一个诡异的笑容。
　　“跳马迪诺，我想你肯定不知道，你的妹妹其实是一个怪物……”
　　“轰——！！”
　　他的话音未落，十几枚小型炸弹就从他的剑刃里面疾飞而出，强行的终止了面色变得越发冰冷的迪诺冲过来的步伐。
　　而当片刻后当烟尘散去之时，斯库瓦罗的身形却已经出现在了楼顶那里，而在他的手上，拿着那个装有彭格列一半戒指的盒子。
　　“跳马迪诺，你果然还是一样的天真，我就看在你的面子上姑且的放过那些家伙，但是这个东西……”
　　举起手上的盒子，斯库瓦罗大声开口。
　　“这个东西我就毫不客气地收下了！！”
　　“那个盒子……”
　　慌忙地朝着身后看去，沢田纲吉这才发现原本被他藏在身后的盒子还不知道什么时候已经消失不见。
　　“哈哈哈……再见了！！！”
　　最后看了一眼女孩那边之后，完成预定目标的斯库瓦罗直接的从楼顶那里离开。
　　至此，和瓦利安的第一次短暂遭遇，也就此落下了帷幕。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：300英雄竟然改版了，最近上线才发现，完全就是大肉的天下啊，可怜我一个千胜黑玩家……


第三十四章  决意，雷之守护者
　　在加百罗涅家族的主要干部成员层皆到场的前提之下，发生在这条街道上的这起恶劣事件轻描淡写地被掩盖了过去，而伤者则是被尽快的送往了医院。
　　虽然说某只蓝毛觉得自己身上并没有受到什么伤，但是却也挪不过自己家族里那些人员的要求不得不去医院里面做了个检查。
　　山本和狱寺他们两个身上的伤势倒还好说，但是巴吉尔身上的伤势就显得有些吓人了，斯库瓦罗他完全的就没有要留手的意思，不过好在有此方的纯白之炎在，再经过一番紧急治疗之后，倒也算是让巴吉尔勉强的捡回了一条命，只是一直到现在还处于沉睡之中罢了。
　　“指环争夺？那是什么。”
　　医院里面，在听完了里包恩的讲述之后，身体向后倚靠在墙上，此方略有些奇怪询问了起来。
　　“纲吉他不是已经预订了彭格列十代目的位置了吗？难道说在这种时候还有人跳出来争夺？”
　　“在彭格列家族里面，彭格列十代目的候选人可不止阿纲一个，只不过这种事情一时半会很难讲清楚就是了。”
　　转过头看着病房里面的场景，里包恩平淡的回答道。
　　“不过可以预见的是，有关于这争夺一半的彭格列戒指的战争即将到来，你要提前的做好心理准备了。”
　　“但是戒指的话，我记得是被那个白头发的给抢走了吧？”
　　稍微的想了想后，此方又提出了一个疑问。
　　“彭格列戒指什么的我倒是不怎么清楚，但是有关于会爆发战争什么的……”
　　“真正的戒指在我这里。”
　　某只蓝毛的一句话还没有说完，迪诺的声音就打断了她的话语。从病房里面走出，迪诺从怀里面拿出了一个质地包装和之前那个完全一样的盒子。
　　“之前被斯库瓦罗抢走的是假的戒指，我手上的这个才是真的戒指。”
　　“啊没错，但是XANXUS那边迟早会发现的，预计最多的也就拖延十天半个月吧。”
　　里包恩点了点头。
　　“等等，那么之前里包恩你故意的说出彭格列戒指这句话的原因就是为了……”
　　手上身上缠绕上了白色的绷带，从病房里面跟着走出的沢田纲吉不由得呆了呆。
　　“这只是一种必要的误导而己。”
　　转头看向身旁的女孩，里包恩对着对方说了起来。
　　“此方，阿纲身上的伤就拜托你治疗了，你身上的情况恢复过来了吗？”
　　“呃，恢复倒是恢复了过来啦，但是……”
　　“等一下，在有关于戒指的这种事情上，我有话要说。”
　　对方的一句话还没有说完，迪诺突然间强势的从中途插入了话语。转头看向里包恩，迪诺很是严肃的开口说了起来。
　　“里包恩，不管怎么样，我都不同意我的妹妹去担当守护者，那种事情对于她而言太危险了。”
　　“可以。”
　　似乎像是早就猜到了眼前的这一幕会发生一样，没有过多的思考和犹豫，里包恩就点了点头。
　　“虽然说彭格列家族和加百罗涅家族彼此之间是同盟家族，但是在有关于这种可能发生的戒指争夺战的这种危险事情之上，中途退……”
　　“少来了，如果我不上的话，难道你们还真的想让蓝波那个年仅五岁的小孩踏上战场？”
　　不由分说的从自家老哥手里将那个装有半个彭格列戒指的盒子给拿过来打开，某只蓝毛从中将一半的彭格列雷之戒指给拿了出来。
　　“此方，别胡闹，这种事情可不是闹着玩的。”
　　看着自家妹妹的动作，迪诺的脸色顿时就不由得为之一变。
　　“暗杀部队巴利安里面的那些家伙，每一个的实力都不是你们所可以想象的，你的身体好不容易的才痊愈，要是在这种事情上发生意外的话……”
　　“略略略，我想要做什么事情才不要你管，反正从现在起，我就是彭格列十代目的雷之守护者了，并且老哥你今天迟到的事情我还没有找你算账呢！！”
　　将那半个指环戴在了自己的手上，某只蓝毛报复般的对着迪诺做了个鬼脸，然后毫不犹豫地拉起自刚才起就处于沉默之中的沢田纲吉的手朝着医院外面跑了过去。
　　“大空指环和雷之指环我就拿走了，其余的里包恩你就自己分配去吧！！”
　　“………”
　　看着眨眼功夫就在自己的面前消失不见的自家妹妹和自己的师弟兼准妹夫，迪诺的脸上也不由的多少带上了几分无奈的色彩，在一时之间也不知道该说些什么是好。
　　“放心好了，有我在，我会保证好她的安全的。”
　　伸手向下扯了扯帽子，里包恩开口说道。
　　“……那就拜托了。”
　　沉默片刻之后，迪诺点了点头。
　　他可以算是世界上最了解自己这个妹妹的人，一旦是对方所决定了的事情，那么想要对方改变主意的话，几乎难于登天。
　　毕竟曾经对方为了达成不吃药的这个目标，可是在加百罗那家族的总部基地里和家族成员以及她斗智斗勇了好几年。并且为了想要喝可乐，对方可更是数次的离家出走。
　　虽然说在眼下他对于自己没有妹妹参与进可能爆发的指环争夺战里的这种事情感到不满，但是眼下的情况似乎也并没有什么多余的选择了。
　　似乎像是突然间想起了什么一样，迪诺转过头，面色略有些怪异的对着身旁的里包恩询问了起来。
　　“对了，里包恩，有关于婚约的事情，此方她是怎么想的？刚才看起来她和阿纲之间的关系似乎不错的样子……？”
　　“嘛～像感情这种事情，谁知道呢？具体的情况等这次的危机度过再说吧。”
　　打开盒子，看了眼盒子里面所剩余的那五个半个彭格列指环，里包恩又重新的将盒子给关好。
　　“迪诺，既然你会接受委托将真正的戒指带到这边，那么也代表他也快要回来了吧？”
　　“没错，毕竟彭格列家族里面发生了这么大的事情，身为彭格列家族门外顾问的他，也不得不紧急的回家一趟了。”
　　一边说着，迪诺一边转过头看向了病房里面在病床上所躺着的那个身影。
　　“让巴吉尔担当诱饵吸引注意力，这确实会像是他做出的事情，不过我想做出这个决定的他，心中也一定相当的痛苦吧？毕竟为了将那个假的戒指送到阿纲这边，巴吉尔他可是差点就没命了。”
　　“哼，实际上可不仅仅只是差点。”
　　转过身，里包恩一脸的不置可否。
　　“那么这里的话，就暂时麻烦你的家族成员照顾一下了。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：日常惯例没有出夕立，还想继续献祭舍友的，但是发现她已经没有什么可以值得我献祭的了，唉


第三十五章  沢田纲吉
　　也不知道是不是错觉，沢田纲吉总感觉这几天有一种风雨欲来的味道。
　　不过这一切就仿佛暴风雨来临前的平静一般，终究的总有一种波澜不惊的意思在内。
　　七个半个彭格列指环已经全部分发完毕，不过就目前沢田纲吉他所了解到的，雷守是此方，岚守是狱寺隼人，雨守是山本，睛守则出乎意料之外的是京子那个笨蛋热血了平大哥。
　　只是有关于云守和雾守的身份，里包恩却是一脸的神神秘秘，只说当需要他们的时候他们就会出现的这种话。
　　在将真正的彭格列戒指送到他这边之后，迪诺就暂且的在日本这里住了下来，以前在吃过了一次妈妈所做的饭之后，就经常性的会跑到他家里面来蹭饭。
　　不过在饭桌上，兄妹两人对于自己所喜欢的饭菜却总有一种旗鼓相当针锋相对的趋势——在这种事情上，兄妹俩人倒是出奇的一致。
　　有关于什么戒指争夺战之类的事情他有听里包恩讲过，虽然说对于那些东西他其实并不太懂，但是就如同在以前此方和他说过的那些。
　　欲戴王冠，必承其重。
　　有些事情是他无论如何都躲避不了的，既然无法躲避的话，那么他所能够选择的也就只剩下了面对，虽然对于黑手党老大首领这种事情他依旧的不认同，但是他也有自己所想要守护的东西。
　　就一如在之前女孩所对他提出的那个假设那样，假如让一切重新的回到过去，自己也不再会拥有这个让自己感到烦恼的身份，但是自己也不会再遇到现如今的那些朋友。
　　自己依旧的是一个学习运动方面处处不行的废柴纲，身边平时的也不会再有那些朋友，山本，狱寺，一平，蓝波，里包恩……自己和自己的这些朋友只会是身处于两个不同世界里的平行线，再无任何交汇的可能。
　　那个时候女孩有问过他这个问题，但是在当时他却并没有给出一个明确的答案，但是现在他想清楚了。
　　他不愿意。
　　在经过瓦利安来袭的这次事件之后，看着山本和狱寺他们纷纷地倒在自己的面前，女孩挡在他的前方遭遇危机……他开始真正的从心底里面正视起了自己的这个身份。
　　山本和此方她们守护自己，而自己所能够做的呢？就只有去守护她们了吧。
　　在听到了迪诺一脸严肃的对着里包恩说的话语之后，他的心中也同样的陷入了纠结的状态。
　　凭心而论，在见识过了敌人的强大之后，不仅是担任自己雷之守护者的此方，还是山本狱寺他们，他是真的不愿意将自己这些珍视的朋友也给牵扯进这种危险的事情里面。
　　但是往往的是在很多时候，有些事情并不是你不愿意就能够不去做的。
　　他很清楚地明白，此方其实很讨厌战斗，比起那些无谓的战斗，对方更喜欢的是过着随心所欲混死等死的欢乐日常。
　　但是倘若对方不担任雷之守护者的话，那么踏上战场的人将会是什么都不知道的仅仅只有五岁的蓝波，虽然说对方在表面上表现的对经常和她对着干的蓝波一脸的嫌弃，但是此方她却仍然的还是选择了代替对方踏上战场。
　　而在从夏马尔医生那里得知了自己的这个未婚妻在以前过得究竟是一种怎样的生活之后，他沉默了很长的时间。
　　从小就因为身体的缘故只能呆在床上每天喝着那些苦的要死的药水，即使后来身体好转了也没有办法踏出家族驻地之外，抗议吃药和那些离家出走的举动，大概也是对方对于自身这种命运的无声反抗吧？
　　如果不是夏马尔的话，或许对方现在要继续的过着以前那种生活，但是就算是这样，对方现在也只不过是身上的那十几种相互克制的不制之症给控制住了病情而已。
　　在这样的一种情况之下，对方又是抱着一种怎样的心态一脸无所谓的对他说出完全不需要担心她的这种话的呢？
　　所以自己无论如何，都必须要……变强！！强大到自己可以守护身边的每一个人！！
　　沢田纲吉默默的在心中下定了决心。
　　或许一直到从这个时候开始，他才真正的拥有了身为彭格列十代目的气质。
　　要知道男人与男孩的区别是什么，关键的一点便是这种气质了，一种成熟的，拥有着责任心与负担的气质。
　　只是还没有等他的这个决心下达不久，一件突发的事件却让他整个人都有点手足无措的味道。
　　自己那个失踪两年以上，妈妈说变成天上的星星的神隐已久的老爸终于回来了。
　　这名个性豪爽，热情大方不拘小节的男人似乎对于自己家里面住进了这么多外人这种事情一点都不感到惊奇一样，反而对于蓝波他们这些暂住者表达了热烈的欢迎。
　　看着面前的这个大大咧咧的躺倒在地上酣睡过去的男人，沢田纲吉的心中很是有点纠结的意味在内。
　　自己的爸爸终于回来了确实是件好事，毕竟妈妈她看上去也很开心，但是在眼下在这种时机里面回家，却并不算得上是一件好事了。
　　回想起自己以前被面前的这个男人给坑了不知道多少次的经历，他严重的怀疑要是自己身为彭格列十代目首领的身份被对方发现的话，对方说不定会异常热情的把他领到派出所那边……
　　虽然说那次不过是不可能的无聊假设，不过在事实上，沢田纲吉确实的是对他的这个老爸似乎怀有一种莫名其妙的抵触情绪。
　　并且也不知道为什么，他总感觉这名一身石油工人打扮的男人似乎对待此方比其他人要热情的多，而在连带反应之下，他感觉妈妈看向此方的目光似乎也变得有点不同起来。
　　但是有关于所谓的婚约的事情，妈妈她们应该是不知道的才对……？
　　看着在饭桌上热情的给此方的碗中夹菜的自己的妈妈，沢田纲吉脸上表情就和一脸茫然的某只蓝毛一毛一样。
　　可以毫不夸张地说，他的妈妈是世界上最温柔的人也不为过，有时候他甚至觉得自己妈妈的属性是比自己的大空还要高上一级的巨空……
　　因为这种温柔且包容的性格，再加上一平和蓝波风太他们对吉田奈奈的称呼都是妈妈，所以此方也是对其抱有着同样的称呼。
　　其实称呼之类的事情倒也没什么，毕竟就连里包恩他们也是这样叫的，但是在他无意间看到了这件事情之后，他整个人顿时就有点不淡定起来。
　　在平常空闲时间的时候，大家会选择性的帮助妈妈做一点家务事——当然碧洋琪是禁止进入厨房的。
　　而正当因为自己的爸爸回来所以需要大家一起帮忙整理房间的时候，他无意间看到妈妈把珍藏已久的婚纱在此方面前给拿了出来……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：抱歉，昨天肚子痛一晚上没睡，所以昨天只有一章


第三十六章  守护者们
　　虽然说瓦利亚那边的人暂时退却，但是假的彭格列戒指的事情是终究瞒不住的，所谓的鱼目混珠终不可取，要不了多长时间，对方将会再次的卷土重来。
　　所以在这由巴吉尔所拼上性命争取来的十几天时间里，为了应对未来可能的强敌，严格的特训再一次的展开。
　　为此，沢田纲吉他们现在还专门的跑到学校那边去请了整整差不多两个星期的假。虽然说学习也是生活之中重要的一部分，但是现在无疑的还有比那些更加要重要的事情。
　　不过很显然的，他们这些人和瓦利亚那边的人相比起来差距无疑大的惊人，想要在最短的时间内赶上他们并且甚至战胜对方的话，合格的老师是必要的。
　　在六名守护者之中，真正的不需要里包恩担心的只有雾守，其余的每一个都需要他去操心，而他又一个人很明显的分身乏术，所以里包恩不得不选择去找了外援。
　　岚守狱寺隼人的家庭教师是夏马尔，或者说夏马尔在以前狱寺隼人小的时候本身就是他的家庭教师，狱寺隼人现在的战斗方式全部都是他教的，只不过后来由于某些原因不再教导对方了而已。
　　受里包恩所邀，夏马尔也专程的从意大利那边来到了日本，只是狱寺隼人想要说服下夏马尔继续的教导自己的这种事情，看样子很明显的是一个大工程就是了。
　　——————
　　“所以说这完全没救了啊，让狱寺去女装诱惑那个色狼医生的话或许还能够成功，怎么样，让他考虑一下吧？衣服钱我出了！！”
　　——————
　　雨守山本武的家庭教师则是他的老爸，要不怎么说高手藏于民间呢？
　　山本家寿司店那个总是穿着白色厨师服一脸笑呵呵的中年大叔，在年轻时是一个不折不扣的剑术高手，所传承的剑术流派则是时雨苍燕流。而山本就是需要他在短暂的时间里，将这个剑术流派的招式给全部融会贯通。
　　——————
　　“其实要剑术的话我这里有很多诶，什么飞天御剑流，什么二刀流，什么生命的二刀流……等等等等，就算是一剑破万法的独孤九剑我也能够弄出来啊！！还有，太虚剑意，天下无敌！！！”
　　——————
　　晴守笹川了平的家庭教师是可乐尼洛，在这种事情上，里包恩可谓是花费了极大的心思，不惜的将原本呆在黑手党指导管理那边的可乐尼洛给找了过来。
　　不过不得不说，笹川了平这名整天叫嚣着极限的热血笨蛋倒是非常符合可乐尼洛的胃口，两人之间的相性可谓是好的惊人。
　　——————
　　“结果完全就是在睡觉而已嘛，我还以为可乐尼洛他会做出什么残忍的举动呢？切～～～”
　　——————
　　云守的身份的话，则是云雀恭弥，这个并盛中学最强的风纪委员也是最大的不良，而担任他的家庭教师的人则是跳马迪诺。
　　云雀恭弥本身就有点倾向于战斗狂的趋势，同时他个人无比的厌恶群聚喜欢独处，对于那个突然间出现在自己面前的彭格列指环没有任何的想法，而是反手随手的丢出了窗外……所以迪诺不得不异常苦逼地把那个一半的彭格列云之戒指给捡回来选择在一个合适的时机交给对方。
　　不得不说，担任云雀恭弥的家庭教师是一件无比艰苦的工作，迪诺对此可谓是深有体会。所以他的教导过程就是通过不停的对打在战斗中教导对方，但是由于他又必须得控制好自己的力道，所以这种教导可谓是显得极其的艰苦。
　　——————
　　“啊，果然又找到了……永远在旁边打酱油充当一个buff提升器的罗马里欧。毕笨蛋老哥可是一个没有家族成员在身边，就会变得极其的没用的家伙呢。不过话说起来的话，那个风纪委员的袖章我好像一直都忘了偷偷的还回去了诶……应该是没有问题的吧？”
　　—————
　　而作为彭格列的十代目，沢田纲吉的家庭教师则是有两个。一个是世界上最强的杀手里包恩，而另一个则是在经过治疗之后得以痊愈出院的巴吉尔。
　　大概是受到了某个无良老大的茶毒，巴吉尔的认知一直的都显得有点奇怪，比如说无论他称呼谁都习惯性的在名字后面加上大人两个字，而所谓的自称又习惯性的是在下。
　　不过抛开这些方面的话，他也确实可以算得上是一个强者了，毕竟能够在遭到斯库瓦罗的一路追杀的情况之下还能够成功的抵达日本这里，他的实力再差也差不到哪里去。而他在这次教导上面所负责的方面，则是教导沢田纲吉如何正确的使用超死气模式。
　　而由于对方那显得过分清秀的面容，所以在第一次见到对方时，某只蓝毛还差点地把对方给当成了女孩子……
　　——————
　　“本来就很像嘛，难道你不觉得巴吉尔她长的真的很像一个女孩子吗？我才不承认她是男的呢，就和秀吉的性别从来就只有秀吉一样！！！”
　　在面前挥舞着拳头，某只蓝毛一脸的振振有词。
　　“不是……你有必要一路一个个的吐槽吗？”
　　用手按了按额头，身上穿着矿工服打扮肩膀上还扛着一个铁镐的男人的话语之中多少的带上了些许无奈的味道。
　　雷守此方，她的家庭教师则是沢田纲吉的父亲——沢田家光，曾经被称为“彭格列的年轻狮子”的男人。
　　虽然说在表面上看上去是一个不修边幅邋遢的中年大叔，沢田纲吉那整整的失踪了两年时间之久的父亲，但是在实际上，他的身份是彭格列九代门外顾问首领。
　　门外顾问，隶属于彭格列家族的一个特殊组织，直属于彭格列首领管辖，在彭格列中地位仅次于首领，虽然说平时与彭格列家族并无关系，但是在紧急情况下其权限等同首领。
　　在彭格列家族的最重要之物彭格列戒指传承时，门外顾问首领和彭格列BOSS有相同的权利决定继承人，如果两人选的继承人不一样，那么就会组织“指环争夺战”。
　　沢田家光他所选择的继承人自然的是他的儿子沢田纲吉，而彭格列九代目原本所选择的继承人也本应是沢田纲吉的，但是在中途似乎发生了什么意外，所以沢田家光才会做出决定先将彭格列戒指给送到日本这边。
　　巴吉尔就是彭格列门外顾问中的一员，而他口中一直所说的老大就是沢田家光，只不过因为不知道什么原因或者心里因素在捣乱的缘故，沢田家光一直的有对沢田纲吉隐瞒自己真实身份的意思。
　　所以到目前为止，沢田纲吉还不知道自己父亲的真实身份，只是就目前的这种情况来看，沢田家光他也隐瞒不了多久了。
　　老实的说，此方也没有想到沢田家光的身份会是沢田纲吉的父亲。
　　毕竟以前里包恩担任她哥哥迪诺的家庭教师的时候，沢田家光虽然说有多次的来看望过他，但是那个时候她可不知道对方的名字。
　　“好了，其他几人的训练进度我们已经全部都查看完了，现在也应该轮到你了。”
　　就在沢田纲吉他们山中训练场所不远处的一处小树林里，将肩膀上的铁镐放下，沢田家光对着面前的女孩说了起来。
　　“不过在那之前，你先把你的死气之火给我看一下吧。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：还是没有出夕立……现在的夜斗特别的强，出烧假残废就可以无脑杀人了。


第三十七章  核平的日常
　　“奇怪，我记得那个东西好像是有放在这里的才对……”
　　将头埋进床边的床头柜里一顿翻找，穿着一身休闲家居天蓝色睡衣服装的女孩不自觉的在嘴里面嘀咕了起来。
　　和几乎每天都累个半死需要巴吉尔和里包恩给从山里面背回来的沢田纲吉不同，在这段跟着沢田家光特训的时间里，她倒是摸鱼摸得很轻松。
　　“唔……找到了，看来幸好没有被丢掉。”
　　大约两分钟后，此方终于如愿以偿的在抽屉的最角落里面翻找出了一个被折叠得很好的风纪委员的袖章。
　　看着这个自己之前所谓的“战利品”，伸手用手背擦去额上的汗珠，此方不由得长出了一口气。
　　“很好，等一下把这个袖章偷偷的塞进老哥的口袋里面就行了！！”
　　在跟在沢田家光的身旁去偷看了云雀恭弥和自家老哥的特训之后，见识到了云雀恭弥的所谓暴力的她在心里面就生出了想把这个东西给还回去的念头。
　　虽然说在当初拿走这个只是想要报复一下对方把自己所有的零食给偷吃的恶作剧性质的报复行为，但是现在看来果然还是早点还回去比较好吧？
　　至于云雀恭弥在自家老哥的身上发现这个袖章之后对方可能的行为……反正倒霉的不是她。
　　严格的来说，这个夜晚和以往的夜晚并没有什么不同，沢田纲吉家依旧的是吵吵热闹，甚至是因为人数反而比以前变得更多的缘故，这里的吵闹程度更甚于以往。
　　不过大概是由于初步的特训计划结束的缘故，所以在今天晚上，几乎所有人都聚集到了这里。
　　可乐尼洛，笹川了平，山本武，狱寺隼人，巴吉尔，迪诺……甚至就连某个色狼医生夏马尔也同样的厚着脸皮来到了这里。
　　大概是受到了这种热闹气氛的感染，蓝波表现的远比往常还要更加的兴奋，欢快的在房间里以及众人的面前跑来跑去，而第三十六次被对方偷吃了自己蛋糕的一平则是牢牢的紧跟其后。
　　洗了个澡换了身衣服出来的沢田纲吉看着面前这热闹的景象，嘴角很是不自觉的抽了抽。
　　虽然说他并不像云雀恭弥那样强烈排斥这种群聚的热闹景象，但是看着聚集在客厅里的这一大堆人，他仍然的感觉有点不知所措。
　　而大概是很久都没有看到过家里有这么热闹，再加上他那失踪已久的爸爸终于回家的缘故，妈妈则是异常开心的在厨房里面做着丰盛的晚饭，而他的爸爸则是一脸宠溺的笑容在妈妈的身旁打着下手……完全就是一派和和睦睦的温馨景象。
　　看着客厅里面由于碧洋琪的出现而条件反射般的捂着肚子倒在沙发后面的狱寺隼人和连忙的起身去照顾对方的山本，用搭在脖子上的毛巾擦了擦头发，沢田纲吉在脸上露出了一个笑容。
　　（就是因为想要守护的种平凡的日常，所以自己才会选择去战斗的吧？并非是因为外在的因素，而是源自于自己本身的意愿……）
　　只是他心中的这个想法还没有生出多久，客厅里面的情形就再一次的发生了变化，面对某个嚣张的直接的从自己的脸上踩过去的蓝波，哪怕肚子痛的厉害，脸上顶着两个脚印的狱寺隼人也异常脑火的伸手抓住了某个奶牛的尾巴。
　　“白痴奶牛，不要给我到处乱跑啊！你这样子会给十代目添麻烦的！！”
　　嘭！！
　　于是理所当然的，被抓住了尾巴的蓝波直接的以面部朝地的架势摔倒在了地板上。
　　“要?忍?耐……”
　　从地上爬起身，某只奶牛极力的按耐住即将要夺眶而出的泪水。
　　而恰巧的也是在这个时候，一直追着蓝波的一平从沙发前面跳了下来，由于并没有预料到发生在沙发后的这一幕，所以从天而降的她直接的一脚踩在了某只奶牛的脑袋上的两个装饰的角那里……
　　所谓的杀敌一万，自损八千就是这个道理，继一平捂着脚在地上滚来滚去之后，接二连三的遭到了来自于命运的痛击的蓝波一边嚎啕大哭，一边想也不想的就从自己的头发里面拿出几个手榴弹不管不顾的朝着众人丢了过去。
　　“忍耐不了了，都去死吧——！！”
　　“………”
　　看着滚落到自己面前的那个手榴弹，面对和平的日常到核平的日常之间的转变，沢田纲吉不由得陷入到了沉默之中。
　　“奇怪，怎么感觉楼下好像很热闹的样子？”
　　从楼下传来的爆炸声响自然的也引起了楼上某只蓝毛的注意，顺手的将那个风纪委员的袖章放进口袋里，此方略有些好奇的推开门从房间里面走了出来。
　　只是当她刚刚来到楼梯口那里朝下看准备一探究竟的时候，一个火箭筒却笔直的朝着她这边飞了过来。
　　“……诶？”
　　在猝不及防之下，某只蓝毛直接的被这个火箭筒给罩在了里面。
　　“啧，所以说这到底发生了什么事……”
　　当粉红色的烟雾散去之后，此方摇晃的从地上站了起来，只是当她的目光触及到周围的场景的时候，整个人却不由得为之一愣。
　　原本她本应该在沢田纲吉家二楼的楼梯口那里，但是现在她却出现在了一个庞大的金属制的训练场之中，而在她面前的不远处，一个看上去貌似很眼熟的青年正双手持着浮萍拐站在那里。
　　“这里是……十年后的世界？”
　　打量了眼面前的青年，此方略有些迟疑的转过头环顾了下四周，这才发现在这个类似于训练场的门口那边的位置那里，似乎站着很多个自己很眼熟的存在。
　　“能够劳烦你解释一下吗？为什么我找了十年的那个袖章会在你那里？”
　　目光扫视了一下面前女孩的身旁的地面，脸上挂起一个冰冷的微笑，对方面前的黑发青年举起了自己手上的浮萍拐，紫色的火焰升腾而起覆盖其上。
　　“呃……”
　　顺着对方的目光下意识的朝着自己身旁看了一眼，某只蓝毛眼角直抽地看到之前被自己胡乱塞进睡衣口袋里面的那个袖章，在不知道什么时候已经掉落下来落到了地上。
　　“………”
　　敏锐的察觉到了对方身上所传来的惊天杀气，无言的沉默三秒钟之后，某只蓝毛毫不犹豫的转身就朝着这个训练场出口那边的方向跑了过去。
　　“救命啊！！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：还是没有出夕立╰（‵□′）╯


第三十八章  开始的指环争夺战（1000章留念）
　　不得不说，第一次穿越到十年后的未来的体验……很是微妙。
　　虽然说对于蓝波所拥有的十年后火箭筒这种东西感到异常的好奇，但是自己亲身体验使用这种火箭筒的过程还真的是第一次。
　　五分钟的时间虽然说很短暂，但是对于她而言已经足够算得上是新奇了，十年后的大家虽然说变得更帅了，就连蓝波都长成了一个帅哥，但是大家的性格方面却并没有发生什么太大的变化，忠犬依旧的是忠犬，高冷的依旧高冷，逗比的……依然逗比。
　　而其中令她感触最为深刻改变也是最大的人，无疑的是十年后的沢田纲吉。经过十年的成长，那个曾经的废柴纲差点让她以为对方换了一个人。
　　“但是不知道为什么，总感觉十年后的大家对我的态度好像有点微妙啊，还有那个没有拿回来的袖章……”
　　在五分钟的时间结束，重新的回到正常的时间线之后，看着自己手上顺手拿过来的可乐，某只蓝毛很是有些惋惜的叹了一口气。
　　嗯……就目前的情况来看，那个风纪委员的袖章估计云雀恭弥要等个十年才能够找到了。
　　发生在这个晚上的这件事情顶多只能算得上是一个小插曲，在经过一番严格的教训之后，晚餐时蓝波顶着一脑袋的包老老实实的做坐在了自己的坐位之上。
　　此方她是不知道十年后的自己在这个时候到底是做了些什么的，虽然说她也有好奇的拿这种事情去问过自己的哥哥迪诺，但是却从对方的口中得知十年后的自己根本就没有在一楼这里出现过。
　　毕竟五分钟的时间太过于短暂，十年后的自己到底在想着些什么她也无从得知。
　　不过也不知道是出自于什么原因，在这个晚上她总感觉沢田纲吉看向自己的目光显得很是有些怪异，而当她有些奇怪的向对方投过去目光时，对方却仿佛受惊的兔子一般满脸通红的慌忙的转移过去了目光。
　　沢田纲吉，有问题。
　　微微地眯了眯眼睛，某只蓝毛在心中做出了一个决定。于是趁着一个机会，她在走廊上堵住了对方，然后从对方的口中得知了这么一件事。
　　十年后的自己，调戏了十年前的沢田纲吉。
　　“唔，原来如此。”
　　稍微的想了想后，某只蓝毛一脸深以为然的点了点头。
　　坦白而言，在见识过了十年后“帅的掉渣”的沢田纲吉之后，她也有一种想要逗弄对方的念头了。
　　看着面前依旧的处于茫然中满脸通红的沢田纲吉，此方很是耐心的对着对方解释了起来。
　　“很简单啊，假如说你碰到了一个非常弱气的里包恩的话，你肯定也是会想要调戏一下对方的吧？老实说我也超想要一个弱气的里……”
　　“我全部都听到了哦？”
　　脸上带着异常和善的笑容，里包恩举起列恩化作的手枪对准了这边。
　　“呃……”
　　………………………………………………
　　在艰苦的训练和短暂的日常之后，暴风雨如期袭来，在察觉到了被夺过去的彭格列戒指的真假之后，彭格列暗杀部队瓦利亚全员抵达日本。
　　在彭格列家九代目亲手写下的文书上面，以及跳出来的切尔贝萝卜丝的主持和彭格列门外顾问泽田家光之下的见证之下，一场关于谁才是最有资源的彭格列十代目继承人的指环争夺战即将开展。
　　战斗来临之前的准备总是繁忙的，只不过在这种节骨眼上，迪诺和云雀恭弥却失踪了，而一直到指环争夺战第一场正式开始的时候，此方才算是明白了云雀恭弥失踪的原因。
　　因为所谓的指环争夺战的选址，就是在并盛中学，而如果被云雀恭弥知道这种事情的话，估计指环争夺战还没有开始，他就会将所有人包括自己人也给全部咬沙了。
　　不过让此方感到无语的事，对于隐约的察觉到了这种事情的笹川京子，笹川了平给出的借口和理由是要准备相扑大赛……
　　所以说到底有哪个相扑大赛的内容会这么多姿多彩还有生命危险的！？
　　XANXUS，彭格列暗杀部队瓦利亚的首领，同时也是彭格列九代目的儿子，既然要争夺彭格列十代目的宝座，他那边同样的也有和沢田纲吉这边一样的选出守护者。
　　而所谓的指环争夺战，则遵循的是一对一的原则，即有关于相同属性的守护者们争夺最适合的守护者的指环争夺战争。
　　举行时间是晚上，举办地点是夜晚中的并盛中学，而场地将会由萝卜丝她们那边进行布置。
　　第一场指环争夺战，举办的是晴之守护者的战争。
　　当此方和沢田纲吉里包恩他们一起抵达夜晚处于黑暗之中的并盛中学的时候，笹川了平，狱寺隼人，山本武他们三人已经到来，只是雾守却依旧的还是没有要出现的意思。
　　不过虽然说今天晚上的主角是他，笹川了平却是没有什么紧张的意味，而是一副信心十足跃跃欲试的表情，在他身旁的狱寺隼人却倒是臭着张脸。
　　而至于山本……虽然说此方是不知道对方心里面究竟在想着些什么，但是至少在表面上，他到现在还认为这仅仅只是一个很好玩也很刺激的黑手党游戏。
　　看着笑地一脸阳光灿烂，无忧无虑到没心没肺的山本，又转过头看了眼身旁明明是首领却表现的最为紧张的沢田纲吉，此方突然间为彭格列的未来感到担忧了起来。
　　第一场比赛，是发生在笹川了平和路斯利亚之间的晴之戒指守护者的比赛。
　　这场战斗的场地，是在堆满了散发着强光的日光灯的擂台上，明晃晃的炽热灯光别说站在擂台上面的人了，就算是下方观战的人也根本睁不开眼睛。如果不是里包恩友情的提供了几幅墨镜的话，估计他们连观战都观战不下去。
　　——而路斯利亚这个非主流三色头发的变态，老早的就戴了了墨镜。
　　所以说在比赛一开始，笹川了平就陷入到了危机之中，在眼睛根本就睁不开的情况之下根本就没有办法战斗受了不少的伤，直到后来打碎了那些炽热的日光灯才算是勉强的可以战斗。
　　不过作为暗杀部队瓦利亚之中的一员，路斯利亚的实力绝对的远远超出于他，是一名不折不扣的喜欢收集尸体的变态泰拳高手，在对方所展现的实力面前，笹川了平的双手更是先后受伤。
　　一直到他妹妹笹川京子和他的老师可乐尼洛的到来，受到鼓舞的他用极限的一拳打碎了路斯利亚的金属膝盖让对方再也无法战斗。
　　所以说，妹控是可以拯救世界的。
　　而在战斗结束之后面对来自于笹川京子的怀疑，大家则是非常默契地统一了口供——这是多样式的相扑比赛。
　　“此方，这是真的吗？但是你总不可能也去参加了相扑大赛吧？”
　　面对面前来自于京子的疑问和在自己身后聚焦的那几束目光，某只蓝毛的额头缓缓地流下了一滴冷汗，异常违心的说出了让她在之后后悔了很久的话语。
　　“……没，没错！我最喜欢相扑了，我喜欢相扑喜欢的不得了，并且也还经常搜集那些相扑的周边，所以我也忍不住的来观战了……不信你问可乐尼洛！！”
　　“没错，这就是最新规格的相扑大赛。kola！！”
　　可乐尼洛一脸严肃的点了点头。
　　“不过你哥哥的比赛已经结束了，接下来该轮到其他人了，你哥哥可是赢得了这场相扑大赛，你应该感到高兴才对。kola！！”
　　“这样啊……”
　　很是担忧的看向那虽然说伤痕累累但是却朝着自己伸出大拇指露出豪爽笑容的自己的哥哥，略微的犹豫了片刻之后，笹川京子点了点头。
　　“既然这样的话，那你们大家加油啊。”
　　“………”
　　无言地转过头看了眼后方因为比赛遭到自己的队友无情背刺被拖下去的路斯利亚，某只蓝毛的嘴角不由自主的抽了抽。
　　（所以说就这么的相信了吗？看来真好骗呢……）
　　凭心而论，在今天的这场晴之守护者的战斗里面，路斯利亚的实力绝对是要远远的超出笹川了平的，光是他展现出来的那种如犹如残影一般的速度，就是笹川了平不可能跟得上的。
　　但是很可惜的是，他太过于轻敌了，也对自己的金属制膝盖抱有的自信实在是太多了一点，这才被笹川了平一拳打碎了金属制的膝盖从而彻底的丧失了行动能力才落败。
　　否则的话，胜负还是两说。不过胜利就是胜利，哪怕说再多也是没用的，笹川了平用他那极限的出色表现，为沢田纲吉夺得了第一枚完整的指环——彭格列晴之指环。
　　而伴随着第一场比赛的结束，第二场比赛也将会如期的召开。
　　时间是明天晚上，地点同样的是并盛中学，根据萝卜丝她们的宣布，即将发生在明天晚上的争夺战，将会是雷之指环的争夺战。
　　“到我了吗？没想到竟然会这么快……”
　　伸手握住那被自己给戴在脖子上的那半枚雷之指环，此方一脸的若有所思。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：那个数据核心优先换什么？我攒了大概有1600了，我想换飞机和船，那些船好用不的？


第三十九章  雷之战，结婚，守门人
　　大概是由于在脑海里面一直想着有关于戒指争夺战的事情，在回家去的当天晚上，此方做了一个奇怪的梦。
　　梦中的自己行走在一条笔直的道路之上，道路的两旁全部都是一眼看不到底的无底深渊，而她则是百无聊赖的在这条道路上朝前行走。
　　原本在最开始的时候她的身边还有很多人，但是后来却不知道为什么，她身边的人却越来越少，到最后更是只剩下了她孤零零的一个。
　　原本在她身边环绕着的那些各种颜色的光点，到最后只剩下了纯白与漆黑，二者相互交融，到最后更是呈现出了一种近乎混沌般的色彩。
　　混沌的色彩铺天盖地的朝她袭来，将她的所有的视野被彻底的淹没，莫名的，她开始感觉到了一种无端的恐惧。
　　可是眨眼间，黑暗散去，她身披着一件白色的破烂披风，周围变成了一片草原。天空布满了乌云，似要下雨。
　　猛的从床上坐起身，在坐在床上发呆了一会之后，此方转过头看向了窗外。
　　淋淅沥沥的雨水打在窗户那里又从窗户的边缘滑下，远处的天空则是被一团雾状的乌云给包裹。
　　次日，天空下起了小雨。
　　因为那个古怪的梦境之中无比真实的哪怕醒来都能够清晰回想起来的恐惧感的缘故，所以今天一整天此方都有点提不起精神，一直到晚上的时候才算是稍微的好一点。
　　虽然说沢田纲吉他们也都察觉到了她的变化，但是他们都认为她是紧张于晚上的战斗的缘故，反而纷纷的一个个的跑来安慰她，沢田纲吉甚至说直接放弃这场战斗也没关系，反倒是让她本人感到有点哭笑不得。
　　雨水一直到傍晚却依旧的没有停歇，反而还有越下越大的趋势，云层之中雷霆闪烁，不时的有几道耀眼的闪电划破天空。
　　而这一次雷之守护者的战场，被选在了学校的天台那边，而当此方她们从家里出发赶到那里的时候，她的对手老早的就站在那边。
　　彭格列特殊暗杀部队瓦利亚主要成员之一，XANXUS的雷之守护者，列维尔坦。
　　虽然说在瓦利亚里面，他的实力是最弱的那一个，但是在工作上面，他却也是最让XANXUS放心的那一个，性格残酷，手段狠毒，认准目标后就绝对不放过，无论是老人还是小孩都会下手。
　　不过此刻看着在天台中间被搭建出来的电流竞技场对面的那个蓝发少女，列维却是一脸的戒备之色。
　　虽然说他并不知道为什么在战斗前斯库瓦罗会单独的找他谈话，但是能够被对方给看中的对手，绝对不像表面上看上去的那么简单。
　　大概就像是为了刻意的契合那些守护者的合适舞台一样，雷之守护者的战场和先前晴之守护者的战场比起来无疑的要危险了很多。
　　在雷雨交加的夜晚高台之上，不仅被人为的搭建了十几个引雷针，地面上也有用高传导性的材料铺设的特殊网线。
　　雷电，是这场战斗的主场。
　　“这么强烈的电流，别说战斗了，光是站在里面不小心触碰到的话，绝对会被电成焦炭的吧？”
　　看着在闪电的劈下之后在地面亮起的那些刺眼的蓝白色电光，沢田纲吉的面色显得很是有些难看。
　　猛地转过头，他对着身旁的女孩说了起来。
　　“此方，我们……”
　　“放心吧，我是不会输的，这种程度的电流我还没有放在眼里，这个才是真正的电竞啊！！”
　　伸手拍了拍他的肩膀，女孩大踏步的朝着前方走了过去。
　　“其实只要留意一下天空引雷的时间就行了，其余时候那些都是摆设而已。”
　　“我……”
　　“相信她吧。”
　　看着面前女孩的背影，沢田纲吉张了张嘴刚想说些什么时，里包恩的声音却直接的在他的肩膀上响了起来。
　　身份的小西装在不知道什么时候已经换成了一身蓝色的雨衣，跳到沢田纲吉肩膀上的里包恩直接的在他的肩膀上坐了下来。
　　“在这种时候，我们只需要在一旁看着就行了。”
　　“……我知道了。”
　　沉默片刻之后，沢田纲吉点了点头，将从心里面感觉到的那一丝不详的预感给埋进了心里。
　　伴随着通当裁判的切尔贝罗她们确认了雷之戒指的真假之后，雷之守护者之战正式开始。
　　“列维－电气伞！！！”
　　伴随着列维的声音的响起，原本被他给背在背后的八把电气伞凭空的飞向了半空之中，蓝白色的电流在伞上聚集，耀眼的电光几乎在瞬间就集中于一个点朝着他面前女孩所处的方向轰了下去。
　　大概是与之前斯库瓦罗的警告的缘故，所以几乎没有丝毫的犹豫，在战斗的一开始，列维就选择了全力以赴。
　　“胜负已分！！”
　　傲然的抬起头看向后方天台处抱着手的斯库瓦罗，列维大声开口。
　　“我才不会输！！！”
　　而对于列维的这种更像是发泄一般的宣告，斯库瓦罗则是在口中冷笑一声。
　　“对，你确实不会输，而是你会直接的死在这里，白痴！！”
　　“你……”
　　还没等列维开口，在他面前他以为丧生于刚才雷霆的女孩就很是不合时宜的打断了他的话语。
　　“喂！你这个家伙到底有没有一点公德心啊？哪有人打牌斗地主的时候一上来就扔王炸的混蛋！！”
　　纯白色的火焰弥散将蓝白色的电光彻底的隔绝在外，某只蓝毛很是有些愤怒的对着他叫了起来。
　　“纯白色的……死气之炎？”
　　看着面前的场景，列维整个人都不由得呆了呆。
　　“世界之大，无奇不有，白色的火焰很奇怪吗？这可是我这周以来特训的主要成果。”
　　撇了撇嘴，此方很是严肃的在面前伸出了一根手指。
　　“纯白之焰的绝对防御模式，在这种模式之下，别说雷电这种东西了，就算是其他的死气之火，除非纯度超过我的火焰，否则也绝对不可能突破，你还是早早的乖乖认输吧！！”
　　“……那么攻击呢？”
　　稍微的想了想，列维一脸古怪的对着面前的女孩询问了起来。
　　“呃……”
　　经由对方的提醒，这才后知后觉反应过来的某只蓝毛额前顿时就不自觉地流下了一滴冷汗。
　　“攻，攻击的话……”
　　“从来就没有什么绝对的防御，虽然你的死气之炎确实极其的罕见，但是你总不可能一直的维持下去的吧？”
　　将空中的八把电气伞收回，列唯冷冷开口。
　　“没有办法掌控雷电的你，根本就无法担当雷之守护者之责，先别说你的波动根本就不是雷属性，就你这种畏惧雷电的状态，也配拥有彭格列指环？你明白雷之守护者所需要担当起的使命吗！？”
　　不等面前的女孩回话，列维就继续的开口大声说了起来。
　　“彭格列家族之中的雷之守护者的使命，不止要成为雷电，还要把家族接受到的损伤单独扛下，抹消，成为避雷针！你根本就不懂什么叫使命！！像这种小孩子过家家般的玩意早点给我退场吧！！列维——电气……”
　　“刺啦——”
　　嗯？
　　“刺——刺啦——”
　　电火花的声音清晰的从他的面前传了过来，女孩那显得略有些清冷的声音淡淡的在空气之中响起。
　　“使命？你也配和我谈使命两个字？”
　　“！！怎，怎么可能……！？”
　　猛地抬起头看向面前的场景，列维的脸色在瞬间就变得一片苍白。
　　纯白的火炎在不知何时已悄然退去，取而代之的是周身环饶着的蓝白色的电光。
　　蓝白色的电光在对方的指尖跳跃，乖巧的就仿佛一只慵懒的小猫，女孩的发丝在风雨中飘散开来，翠绿色的眼眸之中隐约闪烁着一丝黑白交织的混沌。
　　“……终于来了吗？”
　　浑身感到莫名的战栗的同时，斯库瓦罗强迫自己看向了场中的景象。
　　“我身上所肩负的使命，远不是你这种家伙所能够想象得到的。垃圾一般的玩意，也配和我谈论使命这种东西！？”
　　一道闪电划破夜空，将世界映照的一片雪白，在显得愈发深沉的雨夜天台之上，女孩的声音却显得愈发的冰冷。
　　“愚昧无知才是你们的本性，像你这种存在根本就不配存在于这个世界之上……想亲眼看看地狱吗？”
　　耀眼的电光在她的身周汇聚，狂暴无比的电流甚至溢出了这个所谓的电流竞技场，庞大的雷云在黑暗的云层之中聚集，狂躁不安的向着这个世界发出了自己的怒吼，一股名为死亡的冰冷味道缓缓的将这个天台之上的所有人都给笼罩在了其中。
　　“小孩子过家家？”
　　嘴角扯起一丝嘲讽的弧度，女孩冷冷开口。
　　“既然你说我是在小孩子过家家的话，既然你有那个勇气将我的使命给贬得一文不值的话，那么就让你亲身的体会一下好了，什么叫……”
　　“此方！！！”
　　来源于身后沢田纲吉的声音打断了她的话语。
　　“在这种时候打断我，你想死吗？”
　　转过身，女孩的脸上没有任何的表情。
　　“等我杀掉那个人之后，你再……”
　　“这个样子的你根本才不是你！如果你真的要杀人的话，那么先杀掉我吧！！”
　　再一次的打断了女孩的话语，直视着对方的眼眸，沢田纲吉鼓足勇气大声开口。
　　“十代目！！”
　　条件反射一般的，在那变得愈发耀眼的危险电光面前，狱寺隼人也跟着挡在了沢田纲吉的面前。
　　“不是真正的……我？”
　　茫然的抬起头看向夜空之中那汇聚着的足以将整个并胜中学给夷为平地的庞大雷云，又转过头看了眼身后那尽皆如临大敌的几人，女孩的眼中逐渐的恢复了清明之色。
　　“深渊的气息竟然能够影响到我这种程度……”
　　沉默片刻之后，她身周耀眼的电光开始变淡，直到最后更是完全的消失不见。
　　转过头看向自刚才起就一直安静的站在那里的里包恩，女孩对着对方说了起来。
　　“里包恩，能够麻烦拜托你……”
　　“列维——电气伞，最大输出功率！！！”
　　她的一句话还没有说完，从她的身后就传来了列维那略带着些疯狂的声音。
　　………………………………………………
　　“怎么样，我有骗你吗？”
　　将一杯可乐推到女孩的面前，坐在桌后的少女淡淡地开口说了起来。
　　“啊，所以说现在的情况超麻烦的，我也没想到我会被影响的这么严重啊，虽然说是被分薄了很多份的……”
　　破天荒的连喝可乐的心思都没有，异常烦躁的用手抓了抓头发，女孩很是无奈地叹了一口气。
　　“竟然会暴走差点毁掉那个世界线什么的……”
　　“所以你也能够大概理解了吧？为什么我会一直的安然的坐在这里喝茶，在无比漫长的岁月里，我所到的侵蚀可是你之前所感受到的千万倍。”
　　拿起炉火上的茶壶重新的给自己倒了一杯茶，少女平淡开口。
　　“如果你不想死的太早的话，那么就老老实实呆在这里，不要再出去了。”
　　“但是很无聊啊，我都在这里陪你喝茶喝了差不多快十五年了，你知道这十五年以来我是怎么过的吗？”
　　趴在桌子上，女孩一脸的有气无力。
　　“早知道这样的话，我就……”
　　“当初不该打赌赢了我？”
　　打断了女孩的话语，少女平静开口。
　　“我早就说了，守门人不是这么好当的。纯白灵魂的力量来自于众生，但是到目前为止你所经历过的世界还不及我当初的千分之一。眼下这个世界拥有无数的平行世界，一个世界线的走向就可以代表一个世界，这是最快的能够让门稳定下来的办法。”
　　“我知道啦，但是……”
　　嘴角不自觉的抽了抽，女孩看上去似乎还想要说些什么，但是在最后却仍然没有说出口。
　　在之前和最后的守门人争夺九重门的控制权的赌约，最后的胜利者是她。但是让她没有想到的是，最后的守门人却并没有遵守赌约的内容。
　　老实的说时此方也不知道最后的守门人到底是怎么想的，明明拥有可以从封印中解脱的机会不再背负镇守【深渊之门】的负担，但是却依旧的我行我素。
　　……然后就变成现在这样了。
　　“所以了，你老老实实的呆在这里喝茶就好。”
　　少女脸上的表情是一如既往的淡然。
　　“你作为无数个平行世界里面的你的“芯”，你要是再继续的干扰下去的话，很有可能会对这个世界的未来造成不可磨灭的影响。你以为找到这么一个特殊并且合适的世界很容易吗？”
　　“我这不是担心自己打不过嘛，毕竟要是不小心被干掉的话……”
　　莫名的，某只蓝毛感到很是有些心虚。
　　“可一，可二，不可再三，就算是不去计较你身上那些乱七八糟的能力，光是源自于灵魂本能的格斗技巧和纯白灵魂所诞生的纯正纯白之炎就足以应付那个世界绝大部分的危机了。”
　　端起桌前的茶水喝了一口，少女平淡的回答道。
　　“不想被门给吞噬掉成为打开门的钥匙的话，就最好老实一点吧，严格的来说她们每个人都是你，稍微的对自己有点信心不行吗？”
　　“就是因为她们每个人都是我，所以我才感到很担心啊。”
　　女孩的嘴角不由自主的抽了抽。
　　“这个该死的世界意识绝对是故意的，要是我真的在某个平行世界里面结婚了的话……”
　　“放心，在世界的眷顾之下，你不会难产的。”
　　放下手中的茶杯，少女表情平淡的接了一句。
　　“……喂！！！”
　　“开玩笑的，根据墨菲定律，你还是有可能会难产的。”
　　转过头，少女一脸的若无其事。
　　“………”
　　“好了，多余的事情不用去想了，你还是思考一下如何收尾吧。”
　　少女抬起头看向了天空上那密密麻麻的光屏。
　　“因为你所闹出的这种事情，总得需要一个合理的解释的理由，你准备用什么借口来把这种事情给掩盖过去？”
　　“呃……其实我是从宇宙来到地球里面的外星超级赛亚人，在那个时候突然间小宇宙爆发什么的，你看怎么样？”
　　“………”
　　“不行？那我换一个好了？唔……其实我在那个时候突然间要渡劫了，所以我才会能够操纵闪电雷霆什么的，或者说我在那个时候突然间炮姐附体，打算用出真正的落雷什么的……？”
　　“……将我们一直在抑制的东西给放出去吧。”
　　沉默片刻之后，少女突然间开口。
　　“堵不如梳，代表着生命的纯白之焰与代表着破灭的漆黑之炎，用出个来当做合理的借口再合适不过。”
　　“等一下！你疯了！？”
　　少女的话才刚刚说完，时此方的面色顿时就为之一变。
　　“要是深渊的气息在那个世界里面弥漫开来的话，所有的平行世界都会被吞噬掉的，这样子一来的话……”
　　“但是有那么多“你”在，我们并不需要担心，不是吗？”
　　“…………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：一部动漫，讲述的是一个偷内裤的，一个被偷内裤的，一个想被偷内裤的和一个不穿内裤的四人组合打败四大天王的故事，什么动漫？


第四十章  你要负责
　　纯白色的建筑，彻底封闭的房间。
　　在房间里面，有十几个孩子各自分散蜷缩在墙下，而在其中，一个年纪约莫五六岁的蓝发男孩安静的坐在那里，眼眸之中有着他那个年纪所独有的纯真。
　　“这个地方……”
　　站在房间的正中央，看着四周的景象，此方一脸的茫然之色。她能够清楚的记得自己在昏迷前所处的情况，但是却分明的搞不懂自己现在所处的地方。
　　只是并没有让她疑惑太久，这个封闭房间的大门却猛然间打开，几个穿着黑西装的男子就像是没有看到过她一样直接的从她的身旁走过。
　　待到他们离去时，几个房间里面的孩子已经被他们给强行带走，而被带走的那几个孩子之中，同样的包括那名蓝发的男孩。
　　下一刻，犹如电影里面常见的过场一样，画面猛地一转，此方的身形出现在了一间手术室之中。
　　手术室里惨白色的灯光明晃晃地照在手术台上，被牢牢绑在手术台上的蓝发男孩的身旁围着几个穿着白大褂的男人，锋锐的机械自上方降下，以一种近乎残忍的手段硬生生的将男孩的右眼给挖走。
　　“………”
　　看着那被当做垃圾一般随手丢到自己面前摔得稀巴烂的那个眼球，此方沉默的冲上前，纯白的火焰在手上燃起的同时，她狠狠的朝着那些“医生”们挥了过去。
　　下一个瞬间，整个世界陷入一片漆黑，再之后此方出现在了一片绿草如茵的草原之上。
　　“………”
　　低下头看着自己指尖逐渐淡去的火焰，沉默片刻之后，此方转过了身。
　　“你不是应该被关押在了复仇者监狱里面吗？”
　　“kufufufu～那种监狱可关不住我，你是怎么在第一时间内意识到是我的？”
　　伸手从草丛里面捡起一片树叶，坐在长椅上的少年微笑着开口，话语中很是有种漫不经心的味道。
　　“说起来，这是我们第二次见面了呢～”
　　“既是一名能够潜入到别人梦境之中的强大幻术师，又拥有那么一种丑到爆的风梨头发型，除了你之外也应该没谁了吧？”
　　撇了撇嘴，某只蓝毛毫不客气的在身后出现的长椅上坐了下来，一边打量着自己面前的少年，此方一脸的嫌弃之色。
　　“随便的潜入到别人的梦境之中可不是一个好习惯，再有下一次的话，我就把你用绳子绑着吊起来打……你给我看刚才那段记忆的用意是什么？”
　　“kufufufufu，只是为了能够让你更快的明白，我们彼此之间才是同类而已。”
　　轻笑一声，六道骸用纤长的手指挑开自己额前右边的刘海，洁白的指尖轻点着自己那只印有“六”字的诡异红色眼眸。
　　“那段记忆，是我获得这只被诅咒的轮回之眼时的记忆。地狱、恶鬼、畜生、修罗、人间、天神……六道轮回，六世黑暗，六段记忆，六个能力。当曾经这六段不属于自己的记忆涌进我的脑海里的时候，我可是差一点点就被折磨的要陷入疯狂呢。”
　　“同类？”
　　翻了个白眼，此方很是没好气的开口说了起来。
　　“我和你之间的相同点，也就只有头发都是蓝色的而已，除此之外还能有什么？”
　　“kufufu，看来你还是没有正确的认识到自己所拥有的那些能力呢～”
　　轻笑一声，六道骸从椅子上站起了身。
　　“我拥有被诅咒的轮回之眼，你也同样的拥有被诅咒的火焰，但是很可惜，貌似你似乎并没有察觉到这一点。”
　　“被诅咒的火焰？”
　　挑了挑眉，此方举起了自己的手，一丝纯白色的火焰在她的指尖上点燃。
　　“你指的被诅咒的火焰是指这个吗？”
　　“当然不是，我指的是你体内那象征着破坏，毁灭，拥有着恐怖力量的漆黑之火。”
　　六道骸脸上的笑容反而显得愈发的深了。
　　“你本身就是受到诅咒的存在，如果不是那种奇特的纯白之炎将那种漆黑之火给压制住了的话，你根本就不可能活到现在。”
　　“唔……所以呢？”
　　不知道从哪里摸出一罐可乐用吸管放在嘴边吸的，某只蓝毛相当敷衍的点了点头。
　　“所以了，来成为我的力量吧，让我们一起改写这个世界。”
　　朝着面前的女孩伸出手，六道骸开口说道。
　　“我将帮助你如何使用控制自己体内的漆黑之炎，凭借着你所拥有的那种恐怖的力量，我们将……”
　　“不要。”
　　冷不丁的打断了面前六道骸的话语，某只蓝毛撇了撇嘴。
　　“虽然说我能够理解你之所以会变成现在这样是因为在小时候的悲惨遭遇，但是后来你不也是将那个家族的所有人全部都杀光完成了复仇吗？都过去了这么长时间，难道你的心中还是充满了恨？”
　　“恨？kufufufu～那种东西对于我来说早就无所谓了。”
　　收回自己的手，六道骸在脸上挂上了一个奇怪的笑容。
　　“现在的我，只是想将世界上所有的黑手党全部都给杀干净而已。”
　　“哦。”
　　一边往嘴里面塞着薯片一边喝着可乐，某只蓝毛很是随意的摆了摆手。
　　“要来点可乐薯条吗？梦境里面的薯条看样子似乎要比现实之中的要好吃一点。”
　　“……给我来一份吧。”
　　无言的沉默片刻之后，六道骸成功的被某只蓝毛给带歪。
　　…………………………………………
　　“夏马尔，此方她怎么样了！？”
　　看着从床前站起身的某个中年颓废大叔，沢田纲吉连忙的对着对方询问了起来。
　　这场雷之守护者的战斗，远远地超出了他们所有人的预料，包括里包恩在内。
　　但不管最后的结果如何，那种庞大恐怖到可以将一切给尽数摧毁的狂暴雷霆力量，依旧深深的刻印在了当时处于现场之中的他们每个人的心中。
　　那种恐怖至极的力量……真的是人类所能够掌握的吗？
　　由于在当时并没有去往现场观战，所以夏马尔对于之前差点摧毁了整个学校的雷击自然的是处于一种毫不知情的状态。
　　在被连夜紧急请来检查了一下躺在床上昏迷不醒的女孩之后，夏马尔脸上的表情似乎显得略有些古怪，而在听到了沢田纲吉的询问之后，他脸上的古怪之意顿时就变得愈发的浓愈。
　　“她只不过是睡着了而已，你们到底叫我过来干嘛？”
　　“没事吗？那就太好了。”
　　凭空的松了一大口气，沢田纲吉身体向后又重新的坐回到了椅子上。
　　“阿纲，你太天真了。”
　　里包恩的声音在房间里面响了起来。
　　“里包恩！？”
　　“夏马尔，如果她身上的情况再度失控的话，你能够把她救回来吗？”
　　并没有搭理沢田纲吉，里包恩转过头看向了习惯性的倚靠在窗边的夏马尔。
　　“哦？什么意思？”
　　从口袋里面摸出一根烟，夏马尔有些奇怪的对着里包恩反问了起来。
　　“如果此方身上的“平衡”再度失守的话，你能够重新的把“平衡”给纠正回来吗？”
　　直接的跳到床上站在床头那里，伸手向下扯了扯帽子，里包恩看着床上熟睡的女孩回答道。
　　“那种状态下的她太危险了，和原本的她相比完完全全的就是两个极端，如果继续再让她进入到那种状态里面恣意的挥霍力量的话，很有可能会让她的生命耗尽……在那种时候，你能够保证把她给救回来吗？”
　　“等一下！里包恩！！什么叫生命可能会耗尽啊！？”
　　皱着眉头的夏马尔还没有来得及回答，原本坐在椅子上的沢田纲吉就有些忍不住地站起了身。
　　“有得就有失，那么强大的力量你认为会没有代价的吗？”
　　转过头看了沢田纲吉一眼，里包恩平淡开口。
　　“这是从你的雾守彭格列的术士那里传来的消息，除掉代表着生命的纯白之焰之外，在此方的体内还藏着另外一种代表着死亡的漆黑之火。之前雷之战的时候，你应该有见过吧？”
　　“我……”
　　“等等，把发生在她身上的事情和我详细的说一遍。”
　　将手中夹着的那根香烟随手地丢到楼下，夏马尔站直了身体。
　　“在病情方面上，你们不应该对我这个医生有着过多的隐瞒。”
　　彭格列雷之戒指的争夺战，最后的胜利者是列唯。
　　似乎是对于胜利有着前所未有的病态执念一般，就在此方放弃了对于漫天雷霆的掌控毫无战意的时候，在明眼人都能够看出谁才是最后的胜利者的时候，列唯却趁着那个时机发动了偷袭。
　　而之后更是因为沢田纲吉违规闯进比赛场地救人的关系，不仅被偏袒瓦利亚那边的切尔贝罗判处这场比赛的失败导致雷之戒指被拿走，就连沢田纲吉所持有的大空指环也同样的被夺走。
　　只是很明显的，对于那被夺走的指环，沢田纲吉完全的就是一幅毫不在意的态度，而是急急忙忙和大家一起将昏迷的此方给送回了家，狱寺隼人更是连夜冒着大雨跑着去砸了夏马尔的门……
　　“呃……所以说我暴走了？”
　　老老实实的坐在沙发上接受大家的强势围观，看着就坐在自己面前里包恩的脸色，此方小心翼翼的开口说了起来。
　　“没错，所以从今天起，不管是在什么情况之下，我都禁止你以后再使用那种黑色的火焰。”
　　点了点头，里包恩很是认真地开口说了起来。
　　“这一次算你运气好，要是再有下一次的话，当你的纯白之焰再也压制不住漆黑之火的时候，那个时候就是你的死期。”
　　“呃……没有这么严重吧？但是就算是你们这么说了，我也感觉不到我体内有什么漆黑之火的存在啊……”
　　嘴角不自觉的抽了抽，某只蓝毛开口说了起来。
　　“还有……漆黑之火这个中二到爆的名字到底是谁取的？取这个名字的……”
　　“啪！！”
　　此方的一句话还没有说完，她就结结实实地挨了面前里包恩的一记列恩式手刀。
　　“不要转移话题，我们现在讨论的是有关于你身上的问题。”
　　“但是我真的感觉不到有什么漆黑之火啊！！”
　　双手捂着脑袋，某只蓝毛很是有些委屈的开口叫了起来。
　　“并且我到现在都不知道我为什么会暴走的，这就好比你一觉起床结果有人告诉你你再也没有可乐喝了一样荒谬好吗！？”
　　“所以说到目前为止，还是不知道你会在无意中暴走使用漆黑之火的原因吗……”
　　里包恩不由得皱了皱眉头。
　　是因为紧张，还是由于情绪和危机，又或者说是在某些特定的场合或者特定的语言？
　　昨天晚上的那几乎积蓄在整个夜空上的狂暴雷霆他到现在还记得清清楚楚，假如在当时真的让天空上的雷霆轰下来的话，在场的人除了他之外，其它人基本上不可能有那个可能性逃脱，自己面的女孩可是在昨天晚上差一点就达成了团灭彭格列的程度。
　　“我，我好像能够提前的隐约感觉到……”
　　正在里包恩皱着眉头思索的时候，沢田纲吉略有些犹豫地举起了手。
　　“实际上在昨天晚上此方她要上场的时候，我在心里面就隐约的感觉到了一股极为不详的预感了，就好像有什么糟糕的事情即将发生一样……里包恩，你干嘛！？”
　　看着在突然间就跳到自己面前来的里包恩，沢田纲吉整个人不由得吓了一大跳。
　　“阿纲，你确定你能够提前的察觉到？”
　　里包恩脸上的神色显得很是严肃。
　　“呃……应该是可以的……”
　　稍微的想了想后，沢田纲吉有些迟疑的点了点头。
　　“那种仿佛环绕在全身上下的独特的恐惧感，我绝对不可能忘记的了，那是我从来就没有体会过的独特感受……只要有曾经体会过一次的话就绝不可能忘记。”
　　“……超直感吗？说起来此方能够从那种状态下恢复清醒的缘故也是因为……”
　　回过头看了眼坐在沙发见自己的目光看回去又吓得下意识抱头蹲防的女孩，里包恩一脸的若有所思。
　　“既然这样的话，那么在找到确实有效的可以控制住那种漆黑之火的方法之前。阿纲。”
　　重新的跳回到桌子上，里包恩很是严肃的对着沢田纲吉说了起来。
　　“从今天起，不说非要形影不离的跟在她的身旁，但是，阿纲，你必须要对此方负责。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：物资还是不够啊，捞又没有捞出夕立，十连大建又没有出厌战，这个游戏真的是太难了，物资什么的好难攒╰（‵□′）╯，许愿出厌战啊！！！


第四十一章  岚之战，作死，生命之炎
　　“轰——！！！”
　　伴随着一声巨响，狂暴的飓风从教室内冷不丁地袭卷而出，甚至不给人反应的时间，飓风在极其强烈的风压之下轰破了玻璃窗，卷起了一堆桌椅打横飞过走廊，而后纷纷掉落到了外面的操场上。
　　从三楼的窗户那里探出头，看了眼下方在黑暗的操场上摔的“尸横遍野”的桌椅还有那些原本存放在桌斗里面此刻却摔成一地的课本之后，稍微的想了想后，此方转过了头。
　　“楼高九米，桌椅飞行距离十二米，以三楼这里为水平基准面，求抛物线方程式。”
　　沢田纲吉：“………”
　　在继狂暴惊险的雷之战之后，紧接着而来的就是惊涛骇浪般的岚之战。
　　就如同在雷之战上特意的设立了一个电竞场地主题是雷霆一样，这场岚之战的主题则是狂岚。
　　这场比赛的场地是在并盛中学的三楼这里，场所虽然说连贯整个三楼，但是所给予的比赛时间却仅仅只有十五分钟，十五分钟结束之后倘若没有人能够获得完整的岚之戒指的话，那么在事先就设定好的炸弹将会将整个三楼给接连炸毁。
　　而为了配合彭格列岚之戒指的属性，切尔贝罗的萝卜丝们在场地的各个位置上，都设置着有超强力的涡轮龙卷风装置，这部机器一共有四个出风口，时间一到它们就会自动向四个方向突然喷出超强的风暴。
　　如果没能提前预判到的话，那些被吹下三楼摔到操场上的那些破旧桌椅就是他们的下场。
　　这场发生在狱寺隼人和瓦利亚的“王子”贝尔之间的战斗绝对可以堪称算得上是惨烈，炸弹与飞刀接连不断地破坏着每一间教室，连带的那些时不时的卷起狂澜的涡轮龙卷风装置，几乎将整个三楼给弄得一团糟。
　　——这是发生在两名天才之间的战斗。
　　十五分钟之后，拼尽一切的他们全部都深受重伤，先不提因为中计被炸得血肉模糊的贝尔，狱寺隼人浑身上下被飞刀刺中的伤口更是数不胜数，鲜血淋漓的仿佛成为了一个血人。
　　在双方都差不多都已经失去了战斗能力的情况之下，于那由于时间到达开始接连引爆的爆炸声之中，这场对决完全的成为了一种在意志力方面上的较量。
　　就如同在上个世纪美国流行的试胆游戏，比赛双方站在铁轨上迎接轰然的朝自己驶来的列车，最后一个脱离铁轨就是最后的胜利者一样，狱寺隼人现在遭遇的情况也同样是如此。
　　支撑那所谓的王子要赢的是纯粹的想要得到完整的戒指，宁愿被炸死在这里也不肯放手的意志，而支撑着狱寺隼人的，却只是不愿意给自己的“彭格列十代目”丢脸。
　　六场比赛里面他们进行了两场，目前已经输了一场，要是这一场再输的话，他们就真的再无退路了，所以他宁愿用自己的生命去拼。
　　……哪怕这种拼下去的最后可能，是两人同归于尽。
　　爆炸依旧的还在持续，但是处于图书馆里面对拼的两人，却丝毫没有人有想要撤退的意思。而等到爆炸终于来到图书馆这边之后，还位于这里不肯撤退的两人将会迎来彻底的死亡。
　　“别开玩笑了！！！”
　　头一次的，此方第一次见到沢田纲吉那愤怒地大吼。
　　“你以为你是在为了什么目标而战斗的！大家将来还要一起打雪仗，一起看烟火，所以我们才要战斗！！所以才要变强啊！！明明希望可以一同欢笑，可是你死了不就没有任何意义了吗！？”
　　“………”
　　看着身旁的沢田纲吉，此方眼眸之中的目光不由得微微闪烁，转过头看向监控录像那里因为沢田纲吉的这一番话而愣在那里的狱寺隼人，深深的吸了一口气之后，她也开口说了起来。
　　“狱寺，你觉得你如果死在这里的话，纲吉他会为此感到开心吗？既然你身为彭格列十代目的左右手，没有丝毫意义的死在这里才不像彭格列十代目左右手的作风吧？”
　　“十代目……”
　　狠狠的咬了咬牙，在爆炸即将到来他们所在的这个图书馆的时候，狱寺隼人缓缓的松开了自己的手。
　　而就在下一秒，图书馆里位于最外围的的飓风龙卷机也终于的传出了一声刺耳的声响，浓浓的硝烟和强烈的爆炸瞬间包围了整个三楼，也淹没了某王子以及狱寺隼人的身影。而在观众席上的电视屏幕，也只剩下了让人感到烦躁的沙沙声。
　　千钧一发之际，由于狱寺隼人的主动放弃让王子得到了完整的戒指的缘故，进一步的爆炸被终止了。拖得一身伤痕累累的身体，狱寺隼人步履蹒跚的回到了他们这边。
　　“还好，并没有被炸到，目前的情况看来就只是因为身上的伤口太多而失血过量而已。”
　　简单的查看了一下狱寺隼人身上的状态之后，此方不由得松了一口气，一边从口袋里面往外掏死气丸，她一边开口对着对方说了起来。
　　“稍微的等一下，我马上就为你治……里包恩？”
　　看着突然间从自己的手上将那盒死气丸给抢走的里包恩，此方不由得稍微的愣了愣。
　　“像他这种情况只需要由夏马尔进行治疗就行了，并非什么严重的伤势，完全不需要你继续耗费生命的火焰。”
　　晃了晃手中的瓶子，里包恩开口说道。
　　“如果像之前那样耗费火焰去给了平治疗的情况一样的必须耗费火焰治疗狱寺隼人的话，你体内的火焰很可能会再次的失衡导致你暴走哦？”
　　“诶？但是我的暴走并不是因为这个原因而引起的吧？并且再说了，之前在黑手党之岛训练的时候我也不是没有耗费过火……”
　　“那个时候你的火焰的作用主要就是只是用来给阿纲他们恢复精神状态以及一些小伤而已，对于火焰的损耗自然微乎其微，和现在的情况可不相同。”
　　打断了女孩的话语，里包恩顺手的将手中的那瓶死气丸给塞进了沢田纲吉的口袋里。
　　“利用火焰来战斗可以，但是治疗的话还是尽量的避免吧，我怀疑昨天你之所以暴走的缘故就是因为为了帮了平治疗手上的伤。”
　　“可是……”
　　“没什么可是不可是的，在你能够掌控那种古怪诡异的火焰之前，治疗这种功能还是尽量避免使用吧。”
　　走到狱寺隼人的身旁将对方给扶起，夏马尔开口说了起来。因为担心自己的弟子的缘故，所以今天这名色狼医生也同样地来到了这里进行观战。
　　“隼人的话，就尽管放心的交给我好了。”
　　“可是我记得你说过你不给男生治疗的吧？”
　　看着面前的色狼医生，某只蓝毛一脸的怀疑之色。
　　“没关系，隼人的姐姐碧洋琪很漂亮！！”
　　夏马尔相当豪放的伸出了一个大拇指。
　　“………”
　　随着第三场战斗的落幕，这场戒指争夺战已经举行到了一半的程度，只要谁能先率先的赢得三场，那么就先天性的来说已经占据了不败之地。
　　而接下来的比赛，还有三场。
　　只是当众人纷纷准备回家将残破的战场交给切尔贝罗的人收拾的时候，出乎预料之外的声音却响了起来。
　　“你们在我的学校里，搞什么破坏？”
　　计划里明明是由迪诺引走而失踪了的云雀恭弥，此刻正站在一堆“尸体”前面，举着粘有血迹的浮萍拐，杀气腾腾地望着他们。
　　“呃……”
　　由于那已经遗落在十年后的风季委员的袖章的缘故，再加上某些额外的特别因素，所以在重新的看到云雀恭弥的时候，某只蓝毛难免很是有些心虚的选择躲在了沢田纲吉的身后。
　　至于面前这一触即发的场面以及最后要如何收场的难题……和她有什么关系？
　　一路咬杀了所有挡路的所谓雷击队成员，特训回来的云雀恭弥先是表情阴郁地扫望了一眼三楼的惨状，最后将目光落在了沢田纲吉身后那冒出来摆动的某根呆毛的身上。
　　“作为先前破坏了学校自动贩卖机的凶手，发生在今天的这种情形，你准备如何解释？”
　　“不是吧，你属老鹰的吗？我都躲起来了你都看的到我！？”
　　从泽田纲吉的身后探出一个脑袋，举起手，某只蓝毛很是有些不甘心的叫了起来。
　　“………”
　　云雀恭弥没有回话，而是举起了自己手中的浮萍拐，浮萍拐上面之前战斗所残留的鲜血正从拐上缓缓地滑落，为他的情况凭空地添加了几分嗜血的味道。
　　“喂喂喂，这里明明有这么多人你不去找却偏偏的来找我，这你分明的只是想找我一个人的麻烦吧！？”
　　异常果断的将一旁的山本也给拉到自己的面前当做挡箭牌，某只蓝毛大声的开口说了起来。
　　“并且再说了，谁知道我给我那个笨蛋老哥送去的加了料的料理会被你给吃掉啊！？这个分明的就不怪我好不好！？你拉肚子又不是我的错！！！”
　　云雀恭弥：“………”
　　众人：“………”
　　听着某只蓝毛的爆料，整个场面顿时的就陷入到了一片沉寂之中。
　　不得不说，在做死方面，目前还没有哪个人能够超越这只蓝毛。
　　如果说先前云雀恭弥只是抱着看到学校被破坏到如此程度的不爽想要将挡在自己面前的所有人给全部咬杀的话，那么他现在的想法大概就是先冲上去将那只蓝毛给干掉……
　　眼见着某只蓝毛看样子似乎还大有要继续作死的架势，敏锐的察觉到了云雀恭弥身上那股惊天杀气的沢田纲吉慌忙的将这只蓝毛给拖走了。
　　真要是让对方继续的说下去的话，沢田纲吉毫不怀疑自己这一行人全部都会被暴走的云雀恭弥给咬杀……那么他就可以荣登彭格列家族史上第一个被自己的云之守护者给干掉的彭格列首领了。
　　最终，这场由云雀恭弥所引发的闹剧在里包恩抛出了六道骸也会出现的这个诱饵，以及保证在明天到来之前破碎的学校将会得到最完整的修复的前提之下，总算是勉强的劝住了云雀恭弥。
　　对于在之前曾经打倒过自己的六道骸，云雀恭弥可是在心中一直的对对方念念不忘……当然了，论起仇恨度的话，曾经给他下药让他出丑的某只蓝毛还是要更胜一筹。
　　并且，他现在可是严重怀疑自己遗失的那个风纪为员的袖章就在对方的手里，尤其是在看到自己好不容易训养出来的云豆和对方的关系要好的程度貌似比自己这个主人还要更深的时候。
　　…………………………………………
　　“漆黑之火？”
　　房间里面，听着面前里包恩的讲述，训练云雀恭弥归来的迪诺脸上的表情可谓是变得越来越难看，到最后更是忍不住的从沙发上站起了身。
　　“我妹妹她从小病重的缘故就是因为她体内的那种火焰！？”
　　“迪诺，冷静一点吧，你现在就算是再激动也改变不了什么。”
　　端起面前的茶水喝了一口，里包恩开口说道。
　　“我们现在所要做的，是如何才能够将她体内的那种火焰彻底的抑制住或者驱逐出来。不过幸运的是，阿纲他能够提前地察觉到这一点，只要有他跟在身旁的话，此方的生命还是能够得到保证的。”
　　“……但是我想不明白，为什么在我妹妹的身体里面会有那种恐怖的东西。”
　　几乎是下意识的在脑海里面回想起来了之前斯库瓦罗所说的那句你妹妹是个怪物的话语，沉默片刻之后，迪诺重新的在沙发上坐了下来。
　　“对立，或者说平衡吧。”
　　抬起头看向楼上女孩所处房间的方向，里包恩默然开口。
　　“天赋异禀之人在这个世界上从来不少，不管是风太的能够沟通排行星制作排名的能力，又或者说彩虹之子里面大空奶嘴拥有者所拥有的预知能力，此方她身上两种独特而又对立的强大火焰就是此例。纯度如此纯粹代表着生命的纯白之焰以及黑暗的仿佛可以燃烧一切的漆黑之火……并且我现在严重怀疑一点。”
　　“怀疑什么？”
　　迪诺下意识的抬起头看向了面前的里包恩。
　　“作为能够压制那种恐怖的漆黑之火的纯白之焰，我觉得此方她纯白之焰所拥有的真正能力并非仅仅只是治疗这么简单。”
　　直视着面前迪诺的眼睛，里包恩严肃开口。
　　“如果一切和我预想中的是真的话，那么此方她可能会很危险……代表了生命的纯白之焰的真正能力，很有可能是复活……”
　　“复活死者！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：……今天开活动了，我要哭了。
　　我知道不应该大建，但是我真的很想要一个厌战啊！！！完了，物资两万，魔方二十个，我真的不知道怎么办了?_?


第四十二章  萝莉控的觉醒之路
　　宽阔的云层荡开，露出了蓝得透彻的广阔天空，万里长空一览无余。
　　有气无力地趴在舷窗之上透过厚厚的舷窗看着窗外的风景，某只蓝毛相当应景的翻了一个白眼。
　　“怎么样，感觉还好吗？”
　　很是关心的拿出一个保温杯递到此方的面前，迪诺略有些担忧的对着对方询问了起来。
　　“如果你愿意帮我打开窗户透透风的话，我现在的感觉或许会更好一点。”
　　打开保温杯喝了一口，在发现里面并不是自己所想象之中的可乐之后，此方又一脸嫌弃的将保温杯给推了回去。
　　“我要喝可乐。”
　　因为里包恩的推测以及迪诺本人的强烈要求，再加上那种状态下的她实在是太过于危险，所以在这种进行指环争夺战的关键时候，此方她不得不选择回去意大利那边一趟。
　　“………”
　　看着身旁因为没能得到可乐而在嘴里面很是抱怨了一通之后就靠着机舱的舷壁睡着如同一只小猫一般的女孩，心中略微的松了一口气的同时，迪诺也不由得身体向后靠坐在了椅背上，脑海里面不自觉的回想起来了在之前里包恩对他所说过的话。
　　………………………………………………
　　“基里奥内罗家族？”
　　看着自己手上里包恩递给自己的名片和电话，迪诺不由得稍微的愣了愣。
　　“啊没错。想要解决此方身上的问题的话，你就带她去基里奥内罗家族里面拜访他们家族的首领吧。”
　　重新的坐回到自己的座位上，里包恩伸手向下稍微的扯了扯帽檐遮挡住了眼睛。
　　“这个家族……”
　　“基里奥内罗家族拥有和彭格列家族等同时间的历史，只不过他们并不怎么在乎那些名声罢了。而他们这个家族的首领，是持有着大空属性奶嘴的Arcobaleno，彩虹之子之中的一员。”
　　从沙发上跳下来，里包恩转身朝着楼上走了过去，就像是提前猜到了迪诺会说些什么一样，他语气貌似有些低沉的开口说了起来。
　　“对于此方现在的状况，我是没有任何办法的，她或许能够想到一些办法也不一定。如果一切顺利的话，大概不到两天时间就能回来了。正好你也回来了，安全起见……”
　　“明天一早就出发吧！！”
　　…………………………………………………………………………
　　从身旁传来的些许异动打断了他的回忆，意识收敛回现实，转过头看着身旁几乎整个身体都要从座椅上滑落到地上的女孩，略有些无奈的笑了笑之后，迪诺小心的将对方给抱了回去。
　　“安全带也稍微的系一下啊……”
　　在口中轻微的叹了一口气，迪诺起身将自己身上穿着的大衣脱下来盖在了对方的身上。
　　“罗马利欧？”
　　“在，BOSS，请问有什么事吩咐吗？”
　　属于罗马利欧的声音从前排传了过来。
　　“下飞机之后记得先去买几瓶可乐回来。”
　　看着身旁熟睡的仿佛一只小猫咪一般的女孩，尽量的放缓了声音，迪诺平淡开口。
　　“唔……敢买樱桃味的可乐我就打死你……”
　　在椅背上调整了一个更舒服的姿势，全身蜷缩在椅子上的某只蓝毛于迷迷糊糊之中说了这么一句话。
　　“并且还是绑着吊起来打，用我哥哥的跳马鞭子……”
　　罗马利欧：“………”
　　迪诺：“………”
　　…………………………………………………………
　　基里奥内罗家族，虽然说这是一个在历史底蕴上和彭格列家族相比也丝毫不差的神秘家族，但是论起在黑手党界的名气和实力的话，这个家族和彭格列相比却要差上不止一筹。
　　伸由里包恩所友情提供的地址，为了表示诚意，迪诺仅仅只是带着罗马利欧和自己的妹妹一起去往了基里奥内罗家族的隐秘驻地。
　　——一座藏于浓厚密林之中的城堡。
　　而由于他们三人的意外到来，自然的也引起了基里奥内罗家族的强烈注意和警惕，虽然说他们一行仅仅的只有三个人，但是基里奥内罗家族却没有任何的要放松戒备的意思。
　　毕竟这个地方可是他们家族的隐秘驻地，除非本家族之人之外，没有人可以能够找到这里。
　　“呐呐，这位大叔，请问一下基里奥内罗家族是位于这里的吧？”
　　正当迪诺头疼自己要怎样才能够如何的说明来意的时候，某只手上拿着瓶可乐的蓝毛却径直的抬起头对着来到她们面前的某个穿着黑色西装的金发男人询问的起来。
　　并没有因为自己面前对自己问话的人是一个娇小女孩的缘故就有放松警惕的意思，在听到面前女孩的话语之后，男人的眼神一下子就变得严肃了起来，同时戒备的目光已经将他面前不远处一脸苦笑的迪诺的身影给牢牢锁定。
　　“加百罗涅家族之中的首领跳马迪诺，你们来到这里有什么事？这种地方你们是怎么知道的？加百罗涅家族和基里奥内罗家族之间似乎并没有任何的交集才对吧？”
　　几乎一口气的，他就对着面前的迪诺一连的问了三个问题，并且看他的那种架势，要是迪诺没能够给出一个让他信服的答案的话，那么他将会毫不犹豫的动手。
　　“喂喂喂，这位大叔，这可是我在向你问问题才对吧？”
　　遭到华丽无视的某只蓝毛面色顿时的就不由得为之一黑。
　　“还有，不要用问题来回答问题啊！！我……”
　　“啊抱歉打扰了，我们是经由里包恩的指引前来拜访你们的首领露切的。”
　　此方的一句话还没有说完，迪诺就连忙地走上了前替代她开口说了起来。
　　“至于你面前的这一位是我的妹妹，由于晕机加晕车的缘故所以她现在的心情有点不怎么好，所以我替代我的妹妹道歉了。”
　　“里包恩？彭格列家族之中的那个Arcobaleno？”
　　皱了皱眉头，金发男子冷声开口。
　　“你们还是请回吧，我们这里并不欢……”
　　“Y，发生什么事了？”
　　金发男子口中的一句话还没有说完，一个年轻女性的声音就从他的身后传了过来。
　　“BOSS，加百罗涅家族的首领跳马迪诺接受了彭格列家族之中的Arcobaleno的指引前来找你。”
　　用最短的话语为之前所发生的事情做了一个总结，Y一脸尊敬且话语中似乎夹杂着一些奇怪的感情站在了一旁，给身后的那个女人让开路。
　　——这是一个漂亮的有些过分的女人。
　　黑色的中长发在脑后挽起，天蓝色的发带束起了一头如瀑的秀发，左眼下方有着五瓣花似的类似于印记一般的记号，胸前则是挂着一个橙色的橡皮奶嘴。
　　但是比起外表上的这些显眼特征，第一眼看到对方的人，更多的是会为从对方身上所散发出的那种天然的亲和力所感染。
　　“你们好，叫我艾莉亚就好了，请问你们大老远的不辞辛苦的来找我，是有什么事吗？”
　　脸上挂起一个温和的笑容，艾莉亚微笑的对着面前的迪诺询问了起来。
　　“呃……因为我妹妹身体上的隐患的缘故……所以才会……”
　　不可否认的是，艾莉娅的魅力无疑的是巨大的，就连迪诺也不由得脸庞为之一红，整个人更是稍微的显得有些手足无措。
　　还是他身后的罗马利欧将手放在嘴边咳嗽了几声，这才让他算是缓过了身，然后他就迎来了恭敬的守在一边的Y那警告一般的恶狠狠的目光。
　　目光在迪诺和罗马利欧的身上一闪而过，脸上浮现出些许明悟的同时，艾莉娅把目光投向了面前比她矮了不止一个头的蓝发女孩。
　　被艾莉亚的目光所注视，此方不由得在心中产生了一种自己身上的所有一切都被对方给看穿了的感觉，因此很是有些别扭的扭了扭身子。
　　只是某只蓝毛并没有注意到，当她做出这个动作的时候，艾莉娅的眼眸之中有着一丝惊愕一闪而过，然后就又转为了凝重，最后所有的情绪全部都被收敛消失不见。
　　“……我明白了，各位尊敬的客人，请随我来吧。”
　　“BOSS，让他们几个进去真的好吗？”
　　在看到自家首领的举动之后，Y顿时的就显得有些着急，连忙的开口说了起来。
　　“加百罗涅家族和我们家族之间并没有什么……”
　　“没关系的，Y。”
　　转过身，艾莉亚微笑着摇了摇头。
　　“他们可是我们的贵客。”
　　“………”
　　张了张嘴，Y看上去似乎还想要说些什么，但最终却还是被他给忍住了，只是颇有些无奈的摇了摇头。
　　“……我明白了，BOSS。”
　　“你们三位舟车劳顿的来到这里，想来已经累了吧？你们的来意我已知晓，但是在那之前，你们还是先好好的休息一下吧。”
　　转过头看向迪诺这边，艾莉娅微笑开口。
　　“在那之前，就由Y带领你们去休息吧，稍后将会有丰盛的宴席奉上……Y，叫其他人去买一箱可乐回来。”
　　“万分感谢！！”
　　听了艾莉娅的话语之后，某只蓝毛的眼睛顿时就为之一亮。
　　“你是一个大好人，和这边这个大叔比起来简直就是天使啊！！”
　　“……我目前还不到二十岁，并不是大叔的年龄。”
　　看了面前的这只蓝毛一眼，Y决定不和对方一般计较。
　　“诶？那大叔你长相挺老成诶，难道你是做程序员工作的吗？”
　　某只蓝毛一脸的惊奇之色。
　　Y：“………”
　　……突然间有点想在买来的可乐上面下毒。
　　………………………………………………………
　　虽然说在之后由于某只蓝毛的缘故，Y面对他们三人都是全程黑着张脸，但是对方却并没有将那种情绪给带入到自己的工作之中，无论是在住宿安排还是在食宿方面上都布置的十分周到。
　　只是由于对方那全程黑着的脸色，让想要找对方打探一点消息的迪诺到最后也只能够无奈的放弃了这个想法。
　　他们此行要来找的人名字叫做露切，持有大空奶嘴的Arcobaleno，根据里包恩所说，对方是基里奥内罗家族之中的首领。
　　但是从之前的情况来看，基里奥内罗家族的首领却并非是露切，而是变成了一个名叫艾莉娅的女人，并且在对方的身上甚至还携带着有大空属性的奶嘴……到目前为止，迪诺他心中可谓是疑惑丛生。
　　在黑手党界里面，基本上每个人都知道在黑手党之中有着被称为世界上七名最强婴儿的Arcobaleno即阿尔克巴雷诺的存在，但是一码归一码，具体的详细信息包括每名Arcobaleno的真实身份，全都知晓的人却是很少。
　　基本上大家都知道有七名守护着奶嘴的被称为最强的七名婴儿的彩虹之子，但是这七名彩虹之子分别都叫些什么，他们所拥有的能力又是什么，而他们又都在哪里……能够知道这些的人却是屈指可数。
　　但是有一点是大家所公认的，七名受到诅咒的彩虹之子全部都是婴儿，所以事先迪诺也是做好了和如同里包恩一样的存在婴儿交谈的准备，但是却没有想到持有大空奶嘴的人会是一名漂亮的过分的女人。
　　里包恩所提到的持有大空奶嘴的Arcobaleno呢？那名叫做露切的彩虹之子现在又在哪里？
　　迪诺目前就正在为了这种事情而头疼。
　　只不过和正在头疼这种事情的迪诺相比，某只蓝毛现在可谓是对于这座城堡的一切都充满了好奇，相当有活力的在城堡这里以及周边跑来跑去。
　　而或许大概是由于艾莉亚的纵容，对于她的这种行为，却是没有人跳出来指责她打探情报或者说什么的，反倒是Y的脸色却变得越来越黑了。
　　这一番好奇的走动下来，倒是真的让某只蓝毛发现了很多让她感兴趣的事情。
　　比如说某个一脸酷酷的表情坐在屋顶上望着夕阳落下的名为幻骑士的高冷剑士，而她之所以会注意到对方的原因倒不是因为别的……而是她总觉得对方的眉毛貌似违反了风纪。
　　除此之外，她还在城堡里面发现了一个天大的宝藏……一个总是偷偷的跟在她的身后怯生生地躲在门后好奇地观望着她的一举一动的名为尤尼的小女孩。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：这次活动我要沉了，用光了邮件，勉强的攒出了四十发大建，然后就出了一个，而魔方已经全部用完了……这个会复刻的对吧！？对吧对吧对吧对吧对吧！？


悬赏通知
　　才发现这几天月票双倍月票……虽然说这对于我而言没什么用就是了。
　　马上一年就结束了，最后三天开个悬赏。
　　我要化悲痛为码字的力量，将活动毕不了业的痛苦尽数转移！！
　　另外，新书在准备了，这次我会努力的做好大纲不会再发生上次的情况。
　　悬赏老惯例了，就是和以前一样的。
　　以上，九命。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：不拼尽全力去试一试下的话，怎么会知道自己做不到啊！？
　　所以了，我决定氪掉八条命期望我这次碧蓝活动毕业！！！！！！！！！！！！！


第四十三章  七的三次方，尤尼的小秘密
　　艾莉亚，基里奥内罗家族之中的首领，七名彩虹之子Arcobaleno之中的一员，同时也是大空奶嘴的持有者。
　　就如同七种属性的火焰里以大空属性最为稀少一样，否则守护着大空奶嘴的Arcobaleno同样的也是彩虹之子之中最为特殊的一名存在。
　　大空彩虹之子被赋予了运用7的3的次方特权，也是彩虹之子们的BOSS。在七名彩虹之子里面，唯有大空彩虹之子是个例外，虽然说她们也同样的遭遇了诅咒变成了婴儿，但是她们却是可以成长的。
　　“那也就是说，在彩虹之子里面，只有大空彩虹之子是特殊且不同的吗？”
　　单独的会面室里面，听着面前艾莉亚的话语，迪诺一脸的若有所思。
　　虽然说他并不知道为什么艾莉亚会单独一个人的来找他谈话，但是这并不妨碍他理解对方话语中所要表达的意思。
　　“没错，大空彩虹之子的身份是可以继承的。”
　　艾莉亚微笑的点了点头。
　　“露切是我的母亲，但是她现在已经过世了。在成为彩虹之子之前，我的母亲和里包恩之间有着一段特殊的过往。里包恩应该是知道我母亲已经过世了这件事的，但是他却只是让你来找……想来他应该还是不想接受这个事实吧？”
　　说到这里时，艾丽娅有些调皮的一笑。
　　“不过具体的事情我也不知道太多，因为那个时候，我还在妈妈的肚子里面还没有出生呢。”
　　“那这么说的话，里包恩就是你的……”
　　“不知道，虽然说我从小就没有见过我的父亲，但是我母亲也从来没有提过他。”
　　就像是提前的知道了迪诺会说些什么一样，艾莉亚摇了摇头。
　　“既然你现在心中的那些疑惑已经解答的话，那么我们现在可以聊正事了，不过在那之前，有些概念我需要向你科普一下……请问你知道构成这个世界的基石，七的三次方的存在吗？”
　　“……七的三次方？”
　　由于前面的那些信息还没有消化完，在突然间面临来自于艾莉亚的问题之后，迪诺很是明显的愣了愣。
　　“七枚由彭格列家族世代守护的彭格列戒指，七枚由我们基里奥内罗家族世代守护的玛雷戒指，外加彩虹之子的七个奶嘴，三者之间彼此共同的构成了构成这个世界的基石，既七的三次方。”
　　对着迪诺笑了一下，艾莉亚开口说了起来。
　　“七的三次方的原石正是创造世界的基石，也是维持时空稳定的重要力量，如果平衡被破坏的话，将会造成时空扭曲，并且对整个世界造成不可磨灭的毁灭性影响。”
　　“……这种事情应该是隐秘之中的隐秘吧，为什么要特意的和我说这些？”
　　很是头疼的用手按了按按额头，迪诺的眉头高高的皱起。
　　“像秘密这种东西，不是应该知道的人越少越好才对吗？”
　　“我的眼光不会出现问题的，就算是你知道了这个秘密也无伤大雅，因为你绝对不会主动的将这个秘密给传播出去。”
　　艾莉亚微笑的摇了摇头。
　　“你知道我作为大空彩虹之子的继任者，拥有着大空奶嘴的Arcobaleno，都拥有着哪些特权吗？我可以看透人的内心世界，感受他人的想法与感情，同时还可以预知未来，甚至是因为拥有大空彩虹之子的奶嘴的缘故，所以我可以自由的穿梭平行空间……你们的来意，在我看到你的第一眼的时候，我就已经的从你的心中知晓了。”
　　“……所以说我在你的面前，基本上就没有任何秘密了吗？”
　　嘴角不自觉的抽了抽，迪诺在脸上露出了一个苦笑。
　　“没错，所以说我看人都很准的。”
　　歪了歪脑袋，艾莉亚脸上的笑容变得愈发的灿烂起来。
　　“不过你也无需担心，我并不是那种会刻意的去探究别人心里秘密的人。既然你已经初步的了解七的三次方的概念的话，那么接下来我们的谈话也该进入到正题之中了。”
　　“正题……对了，艾丽娅小姐，请问你知道该如何解决我妹妹她身上的问题吗？”
　　像是才想起了什么一样，迪诺急忙地开口询问了起来。
　　“在她的身体里面藏着一种非常恐怖的黑色火焰，如果是……”
　　“所以这就是我在之前向你科普七的三次方存在概念的意义所在了。”
　　打断了迪诺的话语，艾莉亚摇了摇头，脸上的神情在瞬间就变得无比的严肃起来。
　　“七的三次方维系着世界的平衡，构成了这个世界的基石所在，平衡是绝对不允许被打破的，这就是彩虹之子们要拼上性命守护奶嘴的意义所在。”
　　“但是这些和我妹妹身上的情况应该是没有关系的吗？”
　　迪诺忍不住的开口问了起来。
　　“无论再怎么说，她也绝对不可能会影响到这个世界的平衡才对。”
　　“我记得我刚才有和你说过我所拥有的能力对吧？”
　　并没有去回答迪诺的问题，艾莉亚反而对着他反问了起来。
　　“我能预见未来，也同样的能够读取她人心中的心灵所想，想知道我在她的身上看到了什么吗？”
　　“看……看到了什么？”
　　见艾莉亚说的如此慎重其事，迪诺整个人也不由得变得紧张了起来。
　　“……毁灭。”
　　沉默片刻之后，艾莉亚从口中吐出了两个字。
　　“！！！”
　　“黑色的火焰弥漫在世界的各个角落，它们无物不燃，以人内心的阴暗和负面情绪作为养料凭空而生，没有什么可以让它彻底熄灭。”
　　直视着迪诺的眼睛，艾莉亚一字一句的开口。
　　“我看到了在大街上仓皇逃窜的人群，黑色的罪恶之火将秩序以及光明尽皆吞噬。我看到了分崩离析的战火连天，黑色的欲望整天弥漫在天空。我看到了这个世界在逐步的走向绝望，在没有任何希望的世界里面堕入最深沉的黑暗……如你所听到的，这就是我在那个时候看到的东西。”
　　“………”
　　“我知道你不愿意相信这个，实际上在最开始我也不敢相信，因为她就像是一个大号的病毒传染源……很抱歉用了这样的词语来形容，但是我其实在是找不出其他更合适的语句了。”
　　看着面前处于沉默之中的迪诺，艾莉亚微微地叹了一口气。
　　“实际上你妹妹她早就应该死了，就说她原本就不应该存在于这个世界上。如果不是她体内的那种纯白之焰的支撑的话，她根本就不可能活到现在。”
　　“……有解决的方法吗？”
　　沉默良久之后，迪诺低声开口。
　　“未来其实在每时每刻都是处于变动之中的吧？所以才会诞生出那么多的平行世界的存在。那么会不会有可能……”
　　“你还是没有明白我话语之中的意思。”
　　再一次的打断了迪诺的话语，艾莉亚摇了摇头。
　　“七的三次方是创造世界的基石，也是维持时空稳定的重要力量，平行世界自然的也包括在其中。而她的存在……不，应该说她体内的那种漆黑之火的存在打破了七的三次方的平衡。当某天纯白之焰再也无法压制漆黑之火的时候，就是我所看到的连世界都为之堕落的未来的到来。”
　　说到这里时，艾莉亚在脸上露出了一个苦笑。
　　“你知道在我第一眼看到她的时候我想做什么吗？就是联系所有平行世界的自己彻底的将她给杀掉，从源头上面避免那种黑暗的末日的到来……但是我做不到。”
　　“………”
　　“在我从我的母亲那里继承了大空彩虹之子的身份之后，也同样地继承了那些能力。那个时候我才知道，为什么我母亲她会选择长时间的呆在这种地方。”
　　艾莉亚微微的叹了一口气。
　　“人心，有时候和太阳比起来更无法直视。表面冠冕堂皇，内心黑暗龌龊的人比比皆是。但是在你妹妹的身上，拥有着我所见过的最为纯洁的心灵和灵魂，这也是为什么她所呈现出来的火焰会是纯白之焰的缘故……或许也是只有拥有那样灵魂的人，才能够去抵抗极致的黑暗吧？”
　　“……所以我要怎么做？”
　　沉默良久，迪诺抬起了头。
　　“相信她，成为她的力量，一切交给她自己。”
　　艾莉亚一脸的认真。
　　“未来是可以改变的，只要她的纯白之焰足够强大并且强大的能够一直压制那团漆黑之火的话，那么危机将会不复存在。千万不要想着去利用那种黑暗的力量，凝视深渊者深渊必将回以凝视，和恶魔做交易之人……必将成为恶魔！！”
　　…………………………………………………………
　　“以人心底的贪欲和欲望当作能量而燃烧的火焰吗？那么这种火焰几乎永远都无法熄灭了诶……”
　　一墙之隔的地方，看着自己指尖上的那团纯白色的火焰，此方一脸的若有所思。
　　“姐姐……”
　　袖角突然间感觉被人拉了拉，从她的一旁传来了一个很是有些担心的声音。
　　“放心吧，尤尼，我可不是会因为这种小事而气馁的人，毕竟之前像个植物人一样躺在床上一躺几年的痛苦经历都经历过了，这种小事又算什么？”
　　反手的将身旁的尤尼给抱起，某只蓝毛笑眯眯的开口。
　　“走吧，我带你去吃东西去，你肯定没有喝过可乐吧？我跟你讲，可乐是世界上最好喝的东西！！”
　　作为艾莉亚的女儿，虽然说尤尼现在还仅仅的只有几岁大，但是她却是一样的继承了艾莉亚的温柔，蔚蓝色的眼眸看上去仿佛就像是天空。
　　在基里奥内罗家族里面，每个人都非常喜欢她，就如同加百罗涅家族里面的每个成员其实心里面都异常的心疼自家的大小姐一样。
　　虽然说尤尼现在还仅仅只是个小孩子，但是作为在未来必将会继承基里奥内罗家族首领的下一任大空彩虹之子，她能够清晰地感觉到旁人的情绪。
　　在按照自己母亲的要求把这个对自己很好的姐姐带到这边来之后，她也同样地听到了房间里面母亲和那个叔叔之间的对话，在听到了那些对于她而言太过于遥远并且也无比沉重的事情时，她有偷偷的看了眼身旁靠着墙壁坐在地上的姐姐。
　　哪怕明明在房间里面自己母亲所谈论的那些事情对于自己的这个姐姐而言是一件无比残酷的事情，但是她却出奇的没有在对方的脸上看到任何额外的情绪。
　　在突然间听到这种事情之后，不是应该感到害怕的吗？或者产生愤怒之类的负面情绪什么的……
　　但是在自己的这个姐姐的脸上，她所看到的却只有一如既往的安然，甚至在某些时候还会一脸恍然大悟的点了点头。
　　为什么呢？尤尼有些想不明白。
　　实际上，在尤尼的心中有着很多秘密，但是那些秘密全部都是不能够说出口的。
　　比如说在她第一次见到幻骑士的时候，她有偷偷的在心里面吐槽了一下对方的眉毛。
　　还比如说自从在她第一次见到里包恩叔叔之后，尤尼在心里面一直都很想知道里包恩叔叔今年有多大。
　　而在有些时候，尤尼则是会对家族成员对自己的公主的这个称呼有些排斥，因为这就像是拉开了她和家族成员之间的距离——尽管她一次都没表现出来过。
　　还有些事情，尤尼就连自己的母亲都没有告诉过。
　　比如说当她失眠的时候，她总是会躺在床上幻想各种各样的东西，不久前她失眠好不容易睡着的时候，甚至不小心的跑到了一个有的凤梨头发型少年的幻境里面，或者说是梦境？
　　那个梦境里面的少年接待了她，并且微笑地告诉她他的名字叫做六道骸……尤尼觉得六道骸是一个很酷长得也很帅并且很有礼貌的人。
　　而在今天，尤尼在心里面又有了一个小秘密。
　　自己这个姐姐所推荐自己喝的可乐真的很好喝，和妈妈让自己喝的牛奶比起来要好喝无数倍。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps ：有物资没有魔方是最让人感到绝望的……问一下，首冲双倍重置是每年一重置吗？


第四十四章  此方十年后的未婚夫
　　此方和迪诺一行人，在基里奥内罗家族的隐秘驻地里面一共呆了两天。
　　在这段时间里面，艾莉亚有特意的教过此方一些控制情绪的诸如方法之类的东西，毕竟有关于那种极度危险的黑色火焰，随时随地都能够保持绝对的冷静才是最重要的。
　　不过关于那天的听墙角事件，对彼此双方而言就是一个心照不宣的秘密了。
　　而迪诺虽然说有和她讲过这些，但是他却分明的有隐瞒了大部分的内容，只是轻描淡写的做了个总结。
　　在Y那黑到可以杀人的目光中依依不舍地告别了恋恋不舍的尤尼之后，此方和迪诺以及罗马利欧一起踏上了归程。
　　“诶？雨之战和雾之战都赢了吗？话说雾守到底是谁啊？”
　　在从迪诺的口中得知了这两天以来戒指争夺战的战况消息之后，先是心中稍微的感到震惊了一下，然后此方就有些好奇的对着自己的老哥询问了起来。
　　“瓦利亚的雾之守护者我记得好像也是彩虹之子之中的一员吧？我们这边竟然还有人能够打过对方的吗？”
　　“当然了，并且雾守你也是认识的。”
　　将心中的情绪给暂时地压在心里，迪诺笑的说了起来。
　　“被关押在不见天日的复仇者监狱里面的极恶罪犯六道骸，他就是彭格列十代目的雾守。”
　　“老哥你确定？”
　　眨了眨眼，某个蓝毛一脸的狐疑。
　　对于某个会经常不请自来的潜入到她梦境里面去的家伙，老实说她的印象还是蛮深刻的。
　　“六道骸那家伙可是叫嚣着要毁灭所有的黑手党，他怎么可能会自愿的加入到黑手党里面？”
　　“因为交易吧。”
　　稍微的想了想后，迪诺回答道。
　　“实际上在六道骸他们被抓入到复仇者监狱里面去的时候，他之后又策划了一起越狱。而这起越狱的结果是他当做诱饵换来了他两个同伴的逃脱，但是作为代价，则是他被关押在了绝对不可能逃脱的水中牢房里面。为了保全他那逃脱的两个同伴，他和彭格列之间做了交易，这才成为了彭格列十代目的雾守。”
　　“所以从目前他是以寻找人间体的情况来代替他在世间行走的吗……库洛姆?骷髅？”
　　看着被递到自己面前来的手机屏幕上所显示的那张照片，某只蓝毛一脸的若有所思。
　　“看来六道骸那个家伙还真的是很喜欢吃凤梨呢，好好的一个妹子又被他给折腾成了凤梨头……改天他再来的时候给他漫山遍野的凤梨吃好了。”
　　迪诺：“………”
　　而就在他们准备登上飞机回去日本的时候，迪诺的电话却突然间响起，在走到一旁去接了那个电话之后，迪诺的面色却不知道为什么突然间就变得有些凝重了起来。
　　“怎么了？”
　　看着走到自己面前来的自家老哥，此方不由得略有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“我接到了来自于彭格列门外顾问那边的求援……抱歉，看来暂时只能够让你一个人回去了。”
　　“家光大叔他们那边出事了？可是我记得他应该很厉害的啊。”
　　在听到了迪诺的话语之后，此方顿时就显得更加的疑惑了。
　　因为担心彭格列总部那边九代目的安危，所以在指环争夺战还没有开始的时候，沢田家光就先从日本返回了意大利。
　　因为沢田家光很强，所以倒是并不需要让人去担心什么。但是从现在看来，在彭格列总部那边或许是发生了什么大事才对。
　　“抱歉了，一个人注意安全。”
　　摸了摸面前自家妹妹的脑袋，半蹲下身子，迪诺很是有些歉意的从口袋里将海绵龟安翠掏出放在了对方的手上。
　　“安翠就暂时放在你那里，我会让其他家族的家族成员跟随的。”
　　“唔……”
　　看了眼面前匆匆远去的自家老哥的背影，又低下头看了眼自己手上的安翠，稍微的想了想后，此方抬起头看向了天空。
　　天空阴阴沉沉，大片的乌云汇聚在一起，似要下雨。
　　“暴雨天气的话，飞机可能会晚点的吧……”
　　在嘴中小声地嘀咕了一句之后，将安翠放在自己的肩膀上，此方转过身朝着飞机那边走了过去。
　　………………………………………………
　　俗话说好的不灵坏的灵，正如某只蓝毛在事先所预料的那样，飞机最终还是如预期之中的晚了点。
　　当她真正的踏上并盛这个城市的土地的时候，时间也已经悄无声息地来到了夜晚。
　　六场指环争夺战，到目前为止已经进行了五场，而目前的比分是3:2。换句话而言，就算是今天晚上举办的云之战失败的话，也最多只是打平。
　　再加上他们这边的云守可是超强的云雀恭弥所以完全就没有要担心的必要的缘故，于是在下飞机之后，某只蓝毛就抱着一副鱼死网破釜沉舟船难度的决心搭了一辆出租车回到了家中。
　　于是等她真正的抵达沢田家的时候，她的一条命也差不多十去八九了。
　　“哈哈哈，此方，蓝波大人要礼物～”
　　大概是听到了门外车子响动的缘故，她才刚刚下车，听到声音的蓝波就欢呼地打开门从门内冲了出来。
　　“蓝波，不要在庭院里面跑步，会摔倒的！！”
　　一平则是紧跟其后。
　　“?的话，当然是有的啦～”
　　勉强的打起精神，此方将手伸进了自己身后的背包里面。
　　“一平，蓝波，我这次给你们带来了……”
　　她的一句话还没有说完，蓝波就在半路之上摔倒，几个手雷从他的爆炸头里面滚了出来，同时连带的被弹出来的，还有一个火箭筒。
　　“呃……又来啊？”
　　看着那笔直的朝自己罩过来的火箭筒，某只蓝毛的嘴角顿时不由自主地抽了抽。
　　换作平时的话她倒是有躲开的力气，但是现在重度晕车的她，基本上是躲不开的了。
　　“嘭——！！！”
　　伴随着一声炮响，在那粉红色的烟雾之中，原本靠着墙壁倚靠在那里的女孩的身影已经消失不见，取而代之的，是另外一名穿着黑白色调打底服装一头长发被束起的少女的身形。
　　“哦呀～十年前的此方酱？看来我今天的运气很好呢～”
　　当粉红色的烟雾散去，某只蓝毛还没有搞清楚当前的情况之时，一个略带些惊讶的声音从她的对面那里传了过来。
　　“诶？”
　　略有些迷茫的转过头，此方这才发现自己似乎身处于一个纯白色的房间之中。
　　而在她面前的沙发那里，一个穿着以白色基调为主的西装的男人正悠哉的坐在沙发上，怀中还非常不适合宜的抱着一大包棉花糖。
　　男人拥有着一头白色的短卷发，紫色的眼眸之中如水一般柔和，但是却又莫名的透露出一股阴冷的意味，而左脸脸颊上的倒皇冠状的紫色印记，又给他凭空的添加了几分神秘。
　　“这个地方……是哪里？”
　　由于重度晕车的后遗症，很是有些头疼的用手捂着额头，此方稍微的环顾了一下四周。
　　这是一个以纯白色基调为主的房间，家具的摆放很明显的有经过专人的布置，一眼看上去颇给人一种赏心悦目的感觉。
　　“晕车的话，可能坐下来会比较好一点，需要我为你倒杯饮品吗？”
　　伸手指了指此方身后的沙发，将手中的那一大袋棉花糖放到茶几上，白兰从沙发上站起了身，对着面前的女孩温柔地笑了笑。
　　“此方酱的话，还是照常的只喝可乐的对吧？”
　　“呃……难道我们之间很熟吗？”
　　很是有些不适应的扭了扭身子，此方在身后的沙发上坐了下来。
　　“称呼的话直接用名字称呼就好，为什么非要加上……”
　　“给，此方酱你的可乐～”
　　并没有有要去回答问题的意思，将一杯可乐放到此方面前的茶几之上，白兰重新的回到自己原来的位置上坐了下来。
　　单手放在沙发上拄着脑袋，看着面前由于晕车而半闭着眼用双手捧着杯子的女孩，白兰貌似很是有些开心的又笑了起来。
　　“呐～十年前的此方酱，你觉得十年后的你和我之间会是什么关系呢？”
　　“嗯……狐朋狗友？”
　　喝了一口杯中的可乐，某只蓝毛略有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“哈哈～此方酱你还是一如既往的幽默呢～”
　　身体微向前倾，直视着面前女孩的眼睛，白兰微笑开口。
　　“我呢～可是此方酱你的未婚夫……”
　　他的一句话还没有说完，一口可乐顿时的就喷到了他的脸上。
　　白兰：“………”
　　“啊抱歉抱歉，我不是故意的。”
　　慌忙地放下手中的杯子，此方连忙的把手伸进了自己的背包里面。
　　“我这里有点卫生纸，你用纸擦一下……诶？这个是……”
　　看着自己手上的那个被拿出来的貌似很眼熟的插销，短暂的疑惑之后，某只蓝毛顿时就变得更慌了。
　　“……等等，蓝波的手榴弹什么时候跑到我背包里面来的！？哇啊我可不想被炸……诶？你干什么，这可是我的背包……诶诶诶！？”
　　“嘭。”
　　伴随着一声轻微的闷响，白兰松开手，将手中残余的一些残渣丢进了垃圾桶里。
　　用毛巾擦去了脸上残留的可乐和手中留下的那些灰烬，转过头，白兰微笑的对着面前的女孩说了起来。
　　“此方酱，以后可不能够玩这种危险的玩具了呢～如果此方酱想要玩些比较特别的PLAY的话，我可是会很乐意奉陪的哦～”
　　“呃……我也不是故意的啊，谁知道蓝波的手榴弹会好巧不巧地正好飞到了我的背包里面……”
　　略有些心虚的缩了缩脖子，此方开口回答道，只是她的一句话还没有说完，她就像是想到了什么一样急急忙忙的对着面前的白发男子询问了起来。
　　“等一下！你刚才说你是我的未婚夫是什么意思，难道说我那个未曾谋面的未婚夫就是……”
　　“啊没错，就是我哦～”
　　重新的坐回到沙发上，用手拿起桌上的一颗棉花糖塞进嘴里，看着面前的女孩，白兰笑眯眯地回答道。
　　“并且结婚和领证的时间也都快了呢，你今天来这里就是和我商讨和结婚相关的一些相关事宜……对了，此方酱你比较喜欢哪种款式的婚纱呢？”
　　“呃……那什么……”
　　一脸纠结的某只蓝毛一句话还没有说完，伴随着嘭的一声轻响，原本坐在沙发上的身影就已经的换了一个。
　　“哦呀～看来五分钟的时间已经到了呢～”
　　貌似很是有些遗憾的微微摇了摇头，白兰稍微的坐直了一下身体，伸出手将茶几上的那一大袋棉花糖又给重新的拿到了怀里。
　　“此方酱～要来颗棉花糖吗？”
　　……………………………………………………………………
　　“没想到我那个笨蛋老哥竟然还是真的给我订了婚约啊，我还以为他只是骗我玩的……”
　　洗完澡后趴在自己的床上，某着蓝毛可谓是一脸的纠结之色。
　　虽然说由于意外自己又去往了十年后一趟，但是和上次去往十年后结果被十年后的云雀恭弥给一路追杀的情况不同，她这一次的十年后之旅可谓是有了不小的收获。
　　——那就是她终于能够确认自己未婚夫的身份了。
　　“也不知道十年后的自己到底是怎么想的，回到十年前所做的第一件事情竟然就是先把我在房间里面偷藏的可乐给喝完……有病啊这是！！！”
　　回想起十年后的自己在这里所做的那一系列举动，某只蓝毛顿时就气不打一处来。如果不是因为不允许的话，她是真的很想把十年后的自己给抓过来揍一顿。
　　“啊啊，好烦啊，我才不想要……都怪我那个白痴老哥！一切都是迪诺的错！！”
　　感到异常纠结的某只蓝毛开始抱着床被子在床上滚来滚去。
　　“结果到现在，我还不知道那个白毛男的名字……为啥那家伙会是我的未婚夫啊？我超喜欢尤尼，我想要的是和尤尼结婚啊啊啊啊啊！！！”
　　某只蓝毛发出了异常危险的宣言。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：出了我最想要的白毛，此生无憾了，活动不能毕业也没关系了，反正会复刻！！
　　对了，长门什么时候复刻啊？


第四十五章  对话，背锅，大空之战
　　事情的发展其实远比人想象中的还要戏剧性。
　　就连里包恩他都没有想到，这作为指环争夺战里面收尾的所谓的云之战上，会是这么一种戏剧般的变化。
　　云之战里，云雀恭弥对上的是瓦利亚那边的云守，一名体型庞大的名为哥拉?莫斯卡的机器人。
　　倒不是说这场战斗打的是有多么艰苦之类的，而是这场战斗，是所有战斗里面结束的最快的那一场，几乎创造了一个绝对不可能被超越的记录。
　　一秒！！！
　　在脚下密密麻麻的埋上了感应式地雷，战场周边装上了几十门机关炮的危险场地里面，面对冲朝着自己冲过来的哥拉?莫斯卡，云雀恭弥用一秒钟结束了战斗。
　　其实如果战斗到这里结束到也算的上是一个好结局，因为他们以4比2的比分以压倒性的优势，彻底的取得了这场指环争夺战的最终胜利。
　　但是很可惜的是，由于云雀恭弥对于XANXUS的挑衅，导致这场战斗的结尾开始走向了一个无人预知的方向。
　　哥拉?莫斯卡暴走，云雀恭弥因为不察被重伤，关键时刻沢田纲吉赶来终结了哥拉?莫斯卡，但是在那巨大机器人的体内，彭格列九代目被当做驱动机器人的能源电池塞在了那里，因此被沢田纲吉给重伤。
　　这场指环争夺战从一开始，就是XANXUS的阴谋，根本就没有丝毫的意义可言。
　　作为彭格列九代目儿子的他绑架了彭格列九代目，然后将其塞进了机器人里，目的就是为了站在一个为了给彭格列九代目报仇的大义的范畴上登上彭格列十代目的宝座。
　　过程什么的他都无所谓，XANXUS只关心结果。
　　因为自己差一点的就杀死了彭格列的九代目，同时也震惊于XANXUS的卑鄙，沢田纲吉朝着XANXUS发出了自己的挑战……大空之战！！
　　“原来我哥哥他之所以这么着急的离开是因为这种事吗？彭格列九代目被自己的儿子给绑架了……那个XANXUS不会是拥有一把名为霜之哀伤的刀吧？”
　　从床上坐起身，在听完了面前里包恩的话语之后，此方一脸的震惊之色。
　　“发生了这么严重的事情，难道你们彭格列内部就没有人管一下吗？彭格列九代目的守护者呢？”
　　“撒，这种事情谁知道呢？”
　　伸手向下扯了扯帽子，里包恩整双眼睛都隐藏在了帽檐之下。
　　“我之前答应过九代目，所以我不能够出手。幸好九代目虽然说身上的伤势很严重，但并不是不可以救治的，这也要多亏了你们的加百罗涅家族。如果九代目真的发生什么意外的话，我绝对会把XANXUS他们给全部干掉的。”
　　里包恩的话语显得很是平静，但是在那平静的话语之下，却分明隐藏着滔天之怒。
　　“九代目他现在在哪里？我现在就去帮他治疗。”
　　拿起放在床边的外套，此方毫不犹豫地开口说了起来。
　　“只要没死，我就能够救回来。”
　　“不，严格来说，你现在身上的问题可还是没有解决……我记得我之前有说过吧？”
　　里包恩抬起了头。
　　“我还没有来得及问，你们这次的基里奥内罗家族之行，到底怎么样了？”
　　“唔……尤尼超可爱！！”
　　停下手中的动作，稍微的想了想后，某只蓝毛斩钉截铁般的回答道。
　　“……我指其他方面。”
　　“其他方面的话……”
　　用手指点了点嘴唇，某只蓝毛一脸的若有所思。
　　“基里奥内罗家族的饭菜虽然说很豪华啦，但是我还是觉得没有妈妈做的好吃。”
　　“………”
　　“对了，里包恩，尤尼和我现在都有一个非常想要知道的必须要向你询问的事情。”
　　就像是突然间想到了什么一样，此方很是认真地对着面前的里包恩询问了起来。
　　“里包恩，你今年到底多少岁了？”
　　“……我还是去问迪诺吧，你早点休息。”
　　似乎有在口中轻轻地叹了一口气，里包恩直接的从床头那跳到了地上。
　　“明天晚上的大空之战，所有的守护者都必须要参加……但是如果你的情况不稳定的话，我宁愿你缺席，相信切尔贝罗的那些人也会同意这一点的。”
　　“稳定？我倒是觉得很稳定啊，毕竟连续十年都没有出什么事……”
　　看着面前被里包恩重新关好的房门，此方不由得撇了撇嘴。看了看自己手上已经穿了一半的外套，略微的犹豫了片刻之后，她做出了一个决定。
　　………………………………………………………
　　有些事情，他觉得自己可能一辈子都想不明白。
　　站在窗口那里抬起头看着漆黑一片的夜空，沢田纲吉陷入到了长久的沉默之中。
　　到底是由于什么东西的驱使，才会让XANXUS把自己的父亲塞进机器里充当自己成为彭格列十代目的筹码以及垫脚石？
　　执掌彭格列家族的那至高无上的权力的诱惑，真的有这么大吗？他想不明白。
　　权与力，一个多么的充满了诱惑力的字眼，有多少人为了这些东西而拼尽了一切呢？他并不贪图这种权与力，但是让他眼睁睁的看着XANXUS就这么的踏上彭格列十代目的位置，或许在之前他是无所谓的，但是在现在，他做不到。
　　绝对不允许，无论怎样都不会让对方如愿以偿，不管怎么样，这接下来的大空之战……他绝对要赢！！大家拼死拼活的努力到现在，绝非是没有任何意义存在的！！！
　　为了别人的事，他总是会变得比任何人都要坚强。
　　“呼，看来你已经想通了些什么，我还以为你会陷入到自闭状态呢。”
　　就在这个时候，一个听上去略微像是松了一口气的声音从门口那里传了过来。
　　“此方？你怎么……”
　　转过身，看着面前已经径直的走进房里面来的只在睡裙外面套了一件外套的女孩，沢田纲吉顿时不由得愣了愣。
　　“在这几天所发生的事情，里包恩他已经全部的都跟我说了。”
　　走到床边，没有丝毫自觉性的盘腿在床上坐下，伸出一根手指竖在身前，某只蓝毛一脸的严肃之色。
　　“重伤九代目其实并非是你的错，一切都是时臣啊不对是世界…也不对……是我老哥迪诺的错！！”
　　沢田纲吉：“………”
　　“如果我老哥他能够提前一步的把消息给传过来的话，那么XANXUS的阴谋就不会得逞，如果我老哥他能够……反正就是他的错！！”
　　想了一会儿也想不到什么接下来可以用作排比的句子，某只蓝毛索性直接的跳过。
　　“……对了，此方你身上的情况怎么样？”
　　在心中为迪诺默哀了两秒钟之后，沢田纲吉也跟着在书桌旁的椅子上坐了下来。
　　对于对方的这种没有敲门就闯进自己房间里面的行为，他差不多也算是习惯了，因为往常时蓝波一平风太他们总喜欢聚在自己的房间里面打游戏的缘故，所以理所当然的某只蓝毛也跟着加入其中，并且毫无违和感。
　　更何况有时候，他这里还是对方藏零食以及可乐的地方。虽然说之前蓝波在此方的身上吃了很大的亏，但是蓝波可谓是不虚心不接受，屡教不改的典范了……所以最后倒霉的总是大人蓝波。
　　“很好啊。”
　　眨了眨眼，某只蓝毛一脸的严肃。
　　“人啊，一上了年纪就容易缺钙。过去我经常补钙，可是一天三遍地吃，很麻烦！！现在，有了新盖中盖高钙片，一片顶过去的五片，方便！您看我，一口气上五楼，不费劲。新盖中盖高钙片，水果味，一天一片，效果不错还实惠！！”
　　“………”
　　虽然说这并不是第一次，但是沢田纲吉仍然还是觉得这天没法聊下去了。
　　…………………………………………………………
　　星河倒垂于海面，仿佛伸手就可触碰到璀璨的星空，一条孤舟漂泊在这海面之上，仿佛行驶在了漫天的星河中央。
　　“拜托，麻烦你下一次进别人的梦境之前，可以先敲敲门吗？”
　　斜着眼打量着坐在船头另一边垂钓中的某个凤梨头，某只蓝毛语气很是有些不善的对着对方说了起来。
　　“你再继续这样下去的话，我可以认为你是在窥探我的隐私，信不信我直接把你丢到太阳里面去？”
　　“抱歉，因为很久都没有过这样的感受了。”
　　虽然说在口中说着抱歉的话语，但是六道骸的脸上却没有丝毫抱歉的意思，反而露出了一个奇异的微笑。
　　“我现在的真身被铁链重重的捆缚在几米深的水中不得脱逃，力量也被封锁住了大半，也只有趁着这种机会才能够在外面稍微的活动一下了。”
　　“但是你可以去找库洛姆啊，干嘛非成天跑到我的梦里里面来？”
　　撇了撇嘴，某只蓝毛不无妒忌地开口。
　　“也不知道你到底是从哪里拐来的那么一个少女，库洛姆简直是软萌软萌的……当然如果发型不是那种凤梨头发型就更好了。”
　　“kufufufu～凭依到库洛姆身上的话，会损耗我很多的力量，以我现在的状况可不允许我这么的挥霍力量～”
　　挥手扬起钓竿，六道骸将一尾散发着晶莹星光的小鱼从鱼钩上取下重新的抛回到了星海里。
　　“那你到我这里来就不算是挥霍力量了？”
　　翻了个白眼，此方抬起头看向了头顶上的星空。
　　“话说起来幻术师还真的方便啊，能够随意的潜入到别人的梦境之中什么的……又或者说主要的原因是因为你那只特殊的眼睛？”
　　“大概也只有我是特例的吧，不过谁知道呢？”
　　看着面前的女孩，六道骸微笑开口。
　　“我去过很多人的梦境，但是只有你这里是最为特别的，就仿佛迷雾中的灯塔，黑暗中的星光指引着道路，仿若太阳一般给予他人一股温暖的力量。”
　　“……所以说我是充电宝？”
　　听了六道骸的话语之后，此方一脸的古怪之色。
　　“能别说的那么玄乎其玄吗？还什么迷雾灯塔黑暗星光什么的……你应该是知道我体内那种恐怖的黑色火焰的吧？那种东西可是什么都能够烧掉的，下次你要是再不打招呼就进来的话，小心被那种黑色火焰给烧死，那种时候我可救不了你。”
　　“kufufufu～其实严格的来说，你已经救过我一次了呢～”
　　听了她的话语之后，六道骸反而笑了起来。
　　“下次吧，下次我串门的时候，我会记得敲门的。不过就算是逃开那些额外的因素……”
　　抬起头仰望着漫天璀璨无垠的星空，他的嘴角微微的向上划起了一个弧度。
　　“你的梦境，也是我所见过的那些梦境里面，最美的那一个……”
　　……………………………………………………
　　大空之战，所有还活着的双方守护者，不管是伤重的还是频死的，都被强行召集到学校里来。
　　也是在这个时候，此方才知道雨之战和云之战的结果，瓦利亚的雨守斯库瓦罗战败被鲨鱼吃下生死不知，雾守列蒙被六道骸打爆狼狈逃跑。
　　此方现在震惊的就是两个点，暴脾气的斯库瓦罗竟然会是代表着镇静的雨的雨守以及……六道骸他到底有多强？
　　要知道他现在可是被关押在不见天日的复仇者监狱之中，凭借着库洛姆这个相性最好的媒介强行的显现出身形来战斗，而在这种情况之下还能够以绝对的优势战胜Arcobaleno之中的一员……
　　到底是因为沢田纲吉的超直感对于他的克制太大，是在当初黑耀一战的时候……他放了一个大海的水？
　　不过这些问题，也只能够暂时的藏在心里了。
　　里包恩最终还是同意了她上场的请求，这场注定要载进彭格列历史上的大空之战，正式开始。
　　所有戒指都被重新回收，然后每一对守护者都站在了自己原本的战场，接着……从他们戴上的特别发配的手表上，被注射了“死亡加热器”的毒。
　　所有人都倒了下去，就连站立都变地非常困难，而且在三十分钟后还拿不到被放到高架上的戒指放进手表里面解毒的话，就会死。
　　——这是一场从规则上就凶险万分，必须要赌上性命的战斗。
　　然后在战斗开始之后的第三秒，某只蓝毛就很是有些微妙的发现，注入自己体内的毒素貌似在一开始就被自己体内的纯白之焰给净化了……
　　……所以说我刚才为什么也要假装的倒下来？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：啊，拼命出龙凤……


第四十六章  带歪画风的存在
　　大空之战的战场，是整个并盛中学。
　　每一名守护者所在的地方，都是先前的那些专属于守护者的战场舞台。
　　而同时为了避免有外人干扰决斗，除掉那些参与战斗的相关战斗人员之外，其他人都必须位于场外。
　　“请到这边来观战。”
　　完全就是一副公事公办的样子，一个切尔贝罗带头走到了学校之外，一个专门的用线画出来的长方形观战区里。
　　“在比赛开始之后，禁止任何形式的干扰，所以会以红外线装置进行阻挠，请不要做出于双方都感到为难的事情。另外，在学校的各处都安装了摄像头，观看场景请看大屏幕。”
　　说着，一名切尔贝罗转过了头望向墙角那边。
　　“还有，你们两位也是。”
　　“切，被发现了。”
　　因为切尔贝罗的话语，由于担心库洛姆而偷偷跟来的千种和犬二人自墙角那边走出。只是不同于千种的面无表情，犬明显的一脸不爽。
　　不过作为六道骸曾经的同伴，他们两个也并不算是那种看不清形式的人，虽然说明显的是一脸的不爽，但是却仍然还是有乖乖的走到观战区域，只是和一旁的里包恩夏马尔他们在中间分隔开了一段大距离，疏远意味可谓是表现的极其的明显。
　　“里包恩，你竟然会同意让此方上场，如果要是她在这场大空之战里面再度暴走的话，你准备怎么办？kola！！”
　　站在里包恩的身旁，一边抬起头看着面前的大屏幕，可乐尼诺一边对着身旁的里包恩说了起来。
　　“并且更何况是在身体里面被注入了剧毒的前提之下，切尔贝罗的那些家伙们难道就不知道此方暴走时的严重性吗？kola！！”
　　“哼。”
　　习惯性的伸手向下扯了扯帽子，里包恩并没有要对可乐尼罗做出回答的意思。
　　“那种程度的剧毒，没有解药的话是爬不起来的，这可是足以让一头大象都失去行动能力的热毒。”
　　抱着手站在里包恩和可乐尼洛两个小不点的身后，看着面前的大屏幕，夏马尔一脸的若有所思。
　　“所以这场大空之战的关键，在于……？？？”
　　看着监控视频里面勤快的从地方爬起，并且还一脸嫌弃的拍了拍身上所沾着灰尘的女孩，夏马尔整个人都顿时就显得有些懵。
　　毕竟他才刚刚说出没有解药是绝对不可能爬起来的这种话，下一秒女孩就干脆利落地从地上爬起……打脸打的也太准了吧？
　　“……原来如此，是纯白之焰的效果吗？kola！！”
　　敏锐的注意到了在女孩的指尖那一闪而过的纯白色的火焰，可乐尼洛很快的就反应了过来，继而的转过头看向了身旁的里包恩。
　　“此方的死气之火，所附着的特性还有净化吗？里包恩，你早就知道了这点吧！kola！！”
　　“哼，谁知道呢？”
　　抬起头，里包恩的嘴角向上划起了一个弧度。
　　“这场大空之战，最主要的，还是得看阿纲他的特训成果才行。”
　　……………………………………………………
　　“算了，就当之前要保持阵型好了。毕竟别人都倒下去了，就我一个人没有倒下去的话未免也太过于不合群……”
　　在嘴里面小声地嘀咕了一句，此方把位于高架台上的彭格列雷之戒指给拿了下来。
　　只是正当她准备转身朝着天台的入口那里下楼的时候，却像是突然间想到了什么一样转过了头。
　　在她刚才所处位置面前的不远处，瓦利亚部队里XANXUS的雷之守护者列维正躺倒在那里，由于火毒的缘故而动弹不得，此刻见到她的目光投过来，对方很是有些绝望的闭上了眼睛。
　　列唯并不知道对方为什么能够轻松地就摆脱火毒的制约而拿到戒指，但是他知道自己恐怕就要交代在这里了。
　　扪心自问，要是自己站在对方的立场之上，自己的想法肯定也是斩草除根，不管对方是谁，就算是小孩他也下的去手。
　　更何况就算是对方不主动动手，等到三十分钟的时限一到，他也会死于身上的火毒。
　　XANXUS大人的六名守护者之中，云守哥拉?莫斯卡已经不复存在，雨守斯库瓦罗被鲨鱼吞下生死不知，此刻在并盛中学这个大战场里面所余下的守护者，也就仅仅的只剩下包括自己在内的四名而已。
　　祈祷其他三名队友能够抢到对方的戒指来救自己？雷之战上对方给自己带来的震撼他到现在可是一直都没忘。
　　将那种狂暴至极的雷霆犹如乖巧的小猫一般轻巧的掌握在手中……那个小鬼找的守护者究竟都是一些什么样的怪物！？
　　不仅自己这边绝对不可能失败的被称为剑帝的斯库瓦罗，败在了那个初步估计接触剑术还没有半个月的小鬼的手上生死不知。就连身为Arcobaleno之中一员的玛蒙，都败在了对方的雾之守护者身上，最终只能够狼狈逃跑才能够保得一命。
　　而除此之外，对方那边的那个强的可怕的一招秒了莫斯卡的云之守护者就更不用说了。
　　自己这边所面对的对手，不应该只是一些还在上学的十几岁的少年少女们吗？我们这边可是彭格列家族里面的精英暗杀部队瓦利亚！队伍里面的人除自己之外个个的都是天才！！但是为什么会败在那些小鬼的身上！？
　　列唯觉得自己想不明白，并且估计自己以后也没有那个机会去想了。
　　“你们普通玩家，怎么有资格和我们这些开挂玩家氪金玩家打？”
　　就像是看出了他心中所想一样，从他的身旁传来了女孩的声音。
　　当他睁开眼时，他才发现或许是由于在身体里面到处肆虐的火毒的缘故，他并没有察觉到自己在不知道什么时候，已经被对方给用不知道从哪里找来的麻绳给狠狠地绑起来了……
　　“好了，言归正传，你身上有没有带钱或者银行卡什么的？如果有的话，乖乖的把银行卡的密码说出来，我就给你解毒。”
　　很是熟练的打了一个死结之后，站起身拍了拍手，某只蓝毛居高临下的对着躺在地上的列唯开口说了起来，语气中显得很是有些雀跃。
　　“怎么样，用一些粪土来换取一条命是一件很值得的买卖吧？童叟无欺哦～”
　　列唯：“………”
　　片刻之后，目光呆滞的看着拿着自己的银行卡和自己身上所有的钱飘然离去的某只蓝毛的背影，纵然自己身上的毒素已经被解开了，但是列唯仍然的有一种想要大哭一场的冲动。
　　………………………………………………………………
　　“……这个也是你教给此方的？”
　　转过头，可乐尼洛面色异常微妙的对着身旁已经将帽子给狠狠地扯下来盖住眼睛的里包恩说了起来。
　　甚至于是由于他太过于震惊的缘故，就连他以往的“kola”口噼都忘了说出口。
　　“这已经不是在身体上打击敌人了，而是在精神上面狠狠地摧残敌人……”
　　抱着手，夏马尔一脸严肃的点了点头。
　　“狱寺口中的蓝发恶魔，果然名不虚传！！”
　　“原来如此，这也是此方大人她战术之中的一种吗？”
　　在听了身旁夏马尔的点评之后，同样也站在一旁观战的巴吉尔一脸的恍然大悟。
　　“boss他从来都没有教过我这一点呢。”
　　里包恩：“………”
　　听得身旁几人的交谈，看着在位于正中心的那块大屏幕上正辛苦的和XANXUS交战的沢田纲吉，里包恩不由得陷入到了沉默之中。
　　话说你们……是不是弄错了这场大空之战的主角？
　　………………………………………………………………
　　“……此，此方！？”
　　在经过严重破坏还尚未完全修复好的三楼的岚之战场这里，看着匆匆的朝着自己这边走过来的女孩，躺在地上由于火毒的作用而丝毫动弹不得的狱寺隼人不由得睁大了眼睛。
　　原本他打算在自己脱困之后就第一个去救对方的，但是从现在看来，对方似乎并不需要他的搭救的样子。
　　但是问题是……对方的手上为什么会提着一卷麻绳？
　　“喏，雷之戒指我已经拿到手了，稍等一下啊，我马上就救你。”
　　对着地上的狱寺隼人随意的挥了挥手展示了一下已经戴在自己手指上的雷之戒，某只蓝毛在狱寺隼人那由震惊转为沉默，而后转为往事不堪回首的眼神之中，如出一辙的将地上的瓦利亚暗杀部队里面岚之守护者“王子”给牢牢地绑了起来。
　　“说吧，你是想交出身上的银行卡和钱以求得解毒，还是想乖乖地在这里等死？”
　　举起手上的岚之戒，带着一丝收割的畅快，某只蓝毛不无得意的朝着地上的王子晃了晃手上的戒指。
　　“王子”贝尔：“………”
　　一分钟之后，被解毒的人又多了一个，但是同样的被掏空身上全部财产的人，也同样的多了一个。
　　“好了，狱寺你现在赶紧去救山本和云雀吧，我现在赶去救了平大哥和库洛姆。”
　　在狱寺隼人那种极其微妙的目光之中将刚刚搜刮到的银行卡和钱塞进口袋，转过头，某只蓝毛心满意足的对着狱寺隼人说了起来。
　　“等所有人全部集结之后，我们再一起到操场上组队去打最后的大BOSS！！”
　　狱寺隼人：“………”
　　……总感觉这样子的决战并不是自己想要之中的决战怎么办？
　　路斯利亚，瓦利亚部队之中的晴之守护者，虽然说在和了平的战斗之中只是被打碎了钢铁膝盖，但是在之后由于队友的无情补刀在病床上一直躺到现在。
　　大空之战，哪怕是躺在病床上动弹不得的他，也只能被迫地来参加了这场战斗，病床被整个的直立而起，而他则是被固定在了病床上。
　　在某种程度上而言，他是这场大空之战在一开始没有倒下的唯一守护者……因为他想倒也倒不了。
　　不过因为他本身就是属于重伤员动弹不得的缘故，所以倒是没有像之前两人一样享受被某只蓝毛给五花大绑的待遇。
　　“切……我早该想到的，躺在病床上的车这货怎么可能会在身上随身携带银行卡和钱啊？”
　　很是有些失望的将手上的晴之戒丢给已经解毒完毕的笹川了平，此方对着对方招了招手。
　　“了平大哥，那么我就先去救库洛姆了，你这边帮对方解毒之后，就去云雀恭弥那边吧，山本那边的话狱寺他已经先过去了。”
　　“喔，你去吧！我马上就会极限地赶到！！”
　　热血沸腾的朝着此方这边挥了挥手，笹川了平满血复活。
　　雾之守护者的战场在体育馆，同时因为雾之守护者的特性的缘故，雾之守护者的战场倒是没有像其他守护者的战场一样布置那么多危险的东西。
　　当此方赶到这边来的时候，在硕大的体育场中央，库洛姆和玛蒙两人正躺在地上动弹不得。火毒带来的痛苦就连笹川了平都承受不了，就更别说她们这两个身体脆弱的术士了。
　　在拿到戒指帮助库洛姆解毒之后，此方看向了躺在地上的玛蒙，而对方也明显地注意到了她的到来，将脑袋转向了她这边。
　　虽然说语气显得很是虚弱，但是她话语中透露出的内容却让某只蓝毛眼睛为之一亮。
　　“解毒剂的话，我能不能用买的？”
　　之前一连的打劫了三个瓦利亚的人，这还是她第一个碰到这么上道的。
　　“咳咳，可以啊，毕竟帮你解毒也只不过是顺手之劳而已……不过你打算出多少钱买？”
　　将手握成拳头放在嘴边咳嗽了几声，某只蓝毛一脸的严肃之色。
　　“事先声明一点啊，你别想着你能够拖延时间等到你其他的同伴过来了，因为他们已经被我给全部都牢牢的绑了起来。想要解毒剂的话，你就稍微的拿出一点诚意吧！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：啊，物资我都攒到七万了，但是魔方的个数为三个……


第四十七章  难产的风险，公主大人
　　大概就连在场外围观，答应了某只蓝毛上场的里包恩都没有预想到，这场大空之战没会演变成如此这么一个戏剧般的结果。
　　看着大屏幕上监控摄像头里所显示出来的内容景象，饶是里包恩的心中也很是有种无语的味道。
　　我方这边的守护者全员到齐，敌方四名守护者三个被牢牢地绑起，一个全身瘫痪在病床上动弹不得，优势可谓是显而易见。
　　而这场大空战斗里面最大的奇迹还不止一个，除掉某只蓝毛之外，天生厌恶束搏的云雀恭弥愣是凭借着他那倔强好胜的意志，在中毒的情况之下凭借自己的力量自己打断了高铁架解了毒。
　　光从这一点上看，云雀恭弥也算得上是一个绝对的bug了。人类的精神，在有时候确实的是可以战胜肉体的束缚的。
　　而另一边，在两名大空的战场之上，双方的战斗也几乎的已经进行到了尾声。
　　虽然说在最开始的时候沢田纲吉确实的是被对方打的很惨，但是在凭借的他辛苦特训习得的初代首领的绝招死气的零地点突破，以及他自己所创造的绝招死气的零地点突破?改的情况之下，战斗形势可谓是一度逆转。
　　“一个X代表十，两个X加起来就是二十，所以你命中注定不是当十代目，而是当二十代目好吗？”
　　撇了撇嘴，某只蓝毛在口中打了个哈欠。
　　既然最终的结果已经注定， 那么场上的情形也自然的也就不需要他们这些人上去添乱了，这场大空之战的主角始终的还是属于场中的两名大空。
　　虽然说她觉得场中的一位是包容一切的大空，而另外一位则是被包容一切的大空就是了……
　　最终，伴随着被迪诺所派遣的加百罗涅家族中的成员救下来的坐在轮椅上的斯库瓦罗的到来，为众人的心中揭开了XANXUS的秘密。
　　其实说到底，一切也只不过是由于心地善良的彭格列九代目一时心软收下的养子XANXUS，他自诩为拥有彭格列高贵的血统，但是在发现真相之后又加上彭格列九代所预定的彭格列十代目不是自己的缘故，所以才引发的一系列事件罢了。
　　在局面开始一边倒的时候，周围却冒出了许多个长相一模一样的切尔贝罗少女，其中一个跪坐在XANXUS的头顶上方将他的脑袋放在自己的大腿上，语气显得悠闲而又平静。
　　“XANXUS大人，您被认定失去了资格，彭格列戒指将被我们没收，这场战斗的最后胜利者是沢田纲吉，他将会成为彭格列的十代目。”
　　“一点用都没有，真是一堆垃圾……”
　　XANXUS的嘴角不可抑制地有鲜血流出，但是愤怒的火焰在之前的战斗中却早就已经燃烧殆尽。
　　“切尔…贝罗……现在的结果，正如…你们…所期望的一样，预言…成真了。你们满足了吗？”
　　“请恕在下直言，这并不是我们所期望的。”
　　切尔贝罗一脸平静地开口回答道。
　　“这一切，既不是期望也不是预言。所有一切都只是既定的事实，您已经完成了您的使命。”
　　“嘁……垃圾……”
　　无力的在口中吐出这么一句话，XANXUS缓缓的闭上了眼睛。
　　大空之战，就此终于的落下了帷幕，而发生在XANXUS和切尔贝罗之间的这段对话，却是无人知晓。
　　同样的，也并没有任何人注意到，在距离并盛中学极远处的一栋高楼楼顶之上，一个身影从头到尾的围观了这场战斗。
　　“应该不会出错了……”
　　伴随着战斗的结束，那个身影在口中发出了一丝若有若无的叹息声，然后抬起头看向了夜空。
　　“公主大人……”
　　……………………………………………………………………
　　在只存在着有白与黑的世界里面，并没有白天与黑夜的划分。
　　这里存在于时间与空间的狭间之中，是一种类似于唯心一类的地方，除掉某些极其特殊的存在，没人可以进入到其中。
　　在某个时刻，原本百无聊赖地趴在桌子上数着数着女孩，突然间有些惊讶的抬起头看向了面前少女的身后。
　　“竟然有客人来了？像这种地方应该是不允许其他人进出的吧？”
　　“………”
　　抬起头淡淡的看了面前的女孩一眼，少女重新的垂下了眼眸，喝了一口杯中的茶水。
　　“不用去管，敢再靠近的话，直接灭杀就行了。”
　　大概也是听到了少女口中的话语，在少女身后大约十几米远处，一个身影依言的停下了自己的脚步。
　　略微的犹豫了片刻之后，来人的脸上露出了一个苦笑，竟是直接的对着少女这边半跪了下来。
　　“属下参见……公主大人！！”
　　“公主大人？”
　　眨了眨眼睛，女孩一脸惊奇地把目光在面前的少女和少女身后那名恭敬的半跪在那里的男子的身上转来转去。
　　这名不速之客有着一头白色的短发，身上是一身传统的日式和服打扮，相貌清秀的脸上还架着一副圆形眼镜。
　　明明看上去年纪并不怎么大的样子，但是话语中所透露出的复杂情绪却仿佛是经过了千百年一般。
　　“你来干什么？我记得我的侍卫和侍女们应该全部都早就死完了才对。”
　　拿起面前的茶杯小小的喝了一口茶，少女冷淡开口。
　　“……不，自从公主大人胜利之后直到现在，您的侍卫还剩最后一人。”
　　沉默片刻之后， 白发男子低声回答道。
　　“胜利？那只是你们的胜利。你所以会冒险来到这里，只是想来确认我到底有没有被深渊污染，成为深渊之中的一员吧？”
　　少女的话语之中没有丝毫的感情存在。
　　“那么我现在可以明确的告诉你，我已经被深渊侵蚀了，而且还投靠了深渊，意图重新打开被封印的深渊之门。那么请告诉我，你准备怎么做？”
　　“……纯白之心在公主大人你的身旁。”
　　“她？”
　　少女那清冷的眸子在女孩的脸上一扫而过。
　　“没有经历过蜕变，没有完全成长，傻的足够天真的家伙可不是我的对手，没人比我更了解纯白灵魂的本质。”
　　“喂！你说谁傻了！？我智商起码有二百五十点好不好！？”
　　用手大力的拍着桌子，某只蓝毛用这种动作来表达自己的不满。
　　“在察觉到这个世界出现了深渊的气息之后，属下曾一度以为深渊之门已将洞开，噩梦已经再次来临，但是却怎么也没有想到会是公主您。”
　　低下头，男子在脸上露出了一个苦涩的笑容。
　　“我们已经获得了救赎，但是我们同样也希望公主大人你也能够获得救赎。”
　　“你不觉得你的话语对于我而言十分讽刺吗？”
　　单手紧紧的握紧手中的茶杯，甚至将杯口都捏出了一丝裂纹，少女冷冷开口。
　　“你来到这里，是想要来杀死我的吧？你们的公主大人早就已经死了，现在在这里的，也只有投靠了深渊的堕落的守门……”
　　“停停停，你们能耐心的听我说一句吗！？”
　　眼看着场中的火药味越来越浓，面前少女大有再次暴走的趋势，女孩连忙的介入到了其中。
　　将茶壶推到少女的面前，女孩伸手指向了对方手中的那个布满裂纹的杯子，用一丝略带着有些许命令的口吻对着对方说了起来。
　　“其他的事情等一下再说，你现在先稍微的冷静下来吧，有话好好说不行吗？”
　　“………”
　　垂下眼眸看向自己的手，沉默片刻之后，少女低下了头，在口中冷哼一声。
　　“多管闲事。”
　　…………………………………………………………
　　“抱歉抱歉，她在之前经历过了太多的事情，所以她现在有点被害妄想症……还未请教你的名字？”
　　一份单独被划分开来的草地上，在相当热情的为对方倒上满满的一大杯可乐之后，某只蓝毛有些迫不及待的对着面前的白发男子询问了起来。
　　“呃……称呼我为川平就好。”
　　看着自己面前的那满满一大杯可乐，嘴角不自觉的抽了抽之后，川平很是勉强地回答道。
　　“嗯，那么你和她之间是什么关系？难道她真的是公主？”
　　伸手指了指远远地在另一边坐着喝茶的少女，某只蓝毛继续的对着对方问了起来。
　　“……公主大人是星海的公主，也是在那个时期最为伟大的存在。”
　　沉默片刻之后，川平面色很是有些复杂的回答道。
　　“曾经的我，是公主大人的侍卫。在那场决战之前，已经身为纯白之心的继任者的公主大人遣散了所有的手下，以自身为印永远的镇压了深渊的通道……在那之后，我就再也没有得知一丝一毫公主大人的消息了。”
　　“……是这样子的吗？”
　　转过头看着少女的背影，女孩一脸的若有所思。
　　“那么她的名字叫什么你知道吗？我虽然说有一直向她问过，但是她却总是用各种奇怪的理由给敷衍了过去……”
　　“夜，星海的公主——夜。”
　　川平一字一句。
　　“这就是公主大人的名字。”
　　“夜吗？唔……再来说说你的事吧！”
　　稍微的想了想，某只蓝毛把自己的目光投向了面前的白发男子身上。
　　“你为什么会突然间出现在这里？”
　　“因为我在我的世界里面察觉到了深渊的气息，我在那个时候就猜想可能是公主大人她回来了，但是却没有想到是这一任的纯白之心阁下……”
　　川平微微地叹了一口气。
　　“阁下，深渊之门又将要再次开启了吗？”
　　“至少在我彻底的死去之前，那一扇门绝对的开不了。”
　　撇了撇嘴，某只蓝毛开口催促了起来。
　　“你的世界又是怎么一回事？难道眼下的这个世界是由你所创造出来的吗？”
　　“不，创造世界是公主大人才能够拥有的能力，我这名小小的侍卫可做不到这一点。”
　　川平在脸上露出了一个苦笑。
　　“当初我和其他人被公主大人遣散之后，和一些人来到了这个被深渊污染已经差不多没救了的世界之中，我们点燃了火炎维持这个世界的正常运转以及稳定，并且作为世界规则的引导和维护者一直在暗中守护这个世界。不过很可惜的是，伴随着时间的推移，我的同伴却是由于各种原因而一个一个的死去，到最后只剩下了我孤单单的一个人而已。”
　　“你是这个世界的守护者？”
　　听完了面前男子的讲述之后，女孩不由得愣了愣。
　　“所以这个世界之所以会出现那么多稀奇古怪的东西，还有力量什么的……”
　　“没错，那些是在世界由我们重铸之前所曾经残留下来的力量。”
　　在口中叹了一口气，川平点了点头。
　　“比如说我挑选的下一代彩虹之子的候选者六道骸所拥有的轮回之眼，就是属于那种遗留下来的产物。在这个世界上，类似的被遗留下来的产物其实有很多，只不过大多极度危险的东西都被我给封印起来了罢了。”
　　“原来如此，我是说在那个时候那个凤梨头怎么能够跑到那种地方去呢……”
　　抱着手，女孩若有所思的点了点头。
　　“那么阁下，能够拜托你说明一下公主大人此时的状况吗？”
　　转过头看了眼少女的背影，川平开口说了起来。
　　“还有，阁下你现在的状态应该只是……”
　　“没错啊，我现在是以一种类属于“芯”这个状态而存在，并非完整。等到所有的“我”全部都回来之后，那个时候的我才能够分得上是真正的完整。”
　　很是无所谓的点了点头，女孩回答道。
　　“她……夜确实是被深渊给侵蚀了，并且侵蚀的程度还十分严重。所以为了救她，在她的配合之下，我将她体内被侵蚀的那另一半给驱逐了出来。但是在这个过程里面，我却又不小心的遭到了污染，虽然说纯白灵魂确实是万法不侵啦～但是想要处理那些东西却是很麻烦的。”
　　似乎像是回想起了什么一样，某只蓝毛一脸的晦气。
　　“毕竟现在的我就像是一个大号病毒传染源，一个不好我大概就会成为毁灭无数世界的凶手了，不得以之下才能采用这种不得以的方法，不得不冒着天大的风险把自己给分割成那么多份……”
　　“放心，难产的风险是不会有的。”
　　女孩的一句话还没有说完，夜的声音就幽幽的从一旁传了过来。
　　女孩：“………”
　　川平：“？？？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：没魔方真痛苦啊，我还是继续氪金好了……


第四十八章  有关于未婚夫的一系列事情
　　沢田纲吉是自然醒来的。
　　大空之战上，他虽然说竭尽全力打败了XANXUS，但是在一切结束之后，精疲力尽的他就陷入了深度昏迷状态。
　　所以在他倒下之后，到底发生了什么事情他也记不清楚了。眼下重新的醒转，他心中的第一个反应，就是确认昨天存在于自己记忆最后一幕的到底是不是个梦。
　　只是还没等他动弹几下，从全身上下传来的如同针扎一般的刺痛感就让他忍不住的叫出了声。
　　“既然醒了的话，那么就最好不要做出什么大幅度的动作，难道说你有潜在的受虐倾向吗？”
　　正好端着一碗粥从门外走进，看着趴在床上疼到整张脸都变了形的沢田纲吉，此方不由得翻了一个白眼。
　　“此，此方？”
　　看着走进来的女孩，沢田纲吉不由得愣了愣。
　　“既然醒了的话就正好，把这碗粥喝了，然后下楼集合出发去山本家吧，接下来可是庆祝宴会。”
　　径直的走到书桌旁，将手上的那碗粥放在桌子上，此方开口对着床上的沢田纲吉说了起来。
　　“庆祝宴会？那是什么？”
　　用手捂着脑袋，沢田纲吉在床上坐直了身体。
　　“还有，昨天的事……”
　　“关于恭喜你获得相扑大赛冠军的庆祝宴会啊。”
　　很是干脆的在书桌旁的椅子上坐下，某只蓝毛撇了撇嘴。
　　“虽然说对内是黑手党之间的内战，但是对外你们找出的借口不是相扑大赛吗？其他人已经都在山本家的寿司店那里集合了，就差你了。”
　　“呃……”
　　等到真正起床并且换了身衣服之后，沢田纲吉这才发现自己昨天晚上一觉就已经睡了有多久。
　　原本他醒来时还以为时间还只是最多是早上八九点钟，但是等他看了钟表之后，他才发现时间早已经悄无声息地到了下午两三点左右。
　　……所以说难怪我的肚子会感觉这么饿吗？
　　怀着一种异常微妙的心情将此方端过来的那碗粥给喝完，沢田纲吉拿着碗起身下了楼。
　　然后等到他和此方抵达山本家的寿司店的时候，时间差不多都快到四五点了，大家早就已经到了正在那里布置的店面，一天的时间即将悄然而逝。
　　在这场庆祝宴会上，不仅是知道所谓相扑大赛内情的夏马尔碧洋琪他们都有来参加，真的以为他们是经过了一番艰苦的战斗获得了相扑大赛冠军的京子小春风太她们，也同样的来参与了这场庆祝宴会。
　　所以哪怕时间稍晚，这场在山本家举办的庆祝宴会也依旧的举办的十分热闹。
　　只不过很可惜的是，极度厌恶群聚的云雀恭弥仍然的没有来参加，库洛姆也是婉言拒绝了这场宴会的邀请，完完全全的就都是一副拒人于千里之外的冷淡。
　　只不过云雀恭弥表现得确实是冷淡，而库洛姆则是纯粹的害羞和害怕罢了。
　　“……此，此方，所以说我们来这里干什么？”
　　看着周围那荒凉的景象，被某只蓝毛在宴会之中强行拉扯出来的沢田纲吉很是有些心虚，勉强的在脸上挤出了一个比哭还要难看的笑容。
　　眼下虽然说时间还没有完全的到达晚上，但是天色已经基本上快要黑下来差不多了，再加上他在脑海里面掠过的所谓黄昏之刻逢魔之时的说法，以及身周的这荒凉且没有丝毫人烟的场景，对于他而言完全可以算得上是一个大挑战了。
　　别看在昨天的晚上的大空之战上他打XANXUS打的有多么帅气，但是在退出了超死气模式之后，他依旧还只是一个胆子小极度怕鬼的废材纲而已。
　　“身为家族的首领，难道你就不关心库洛姆她在平时过的都是一种什么艰苦的生活吗？”
　　撇了撇嘴，将手上提着的饭盒强行的塞到沢田纲吉的手里，此方率先的走进了面前这个废弃的大楼废墟群之中。
　　“这里是被废弃的黑曜乐园，你之前应该有来过吧？我从我家族里面的成员中打听到了库洛姆她平时就是住在这里……啊，找到了。”
　　看到在右前方一栋废弃的大楼中隐透露出的火光，某只蓝毛的眼睛顿时就为之一亮。
　　“看来库洛姆她应该就是住在那里了。”
　　“……住在这种地方？”
　　看着四周这荒凉的景色，沢田纲吉的心中顿时就不由得为之一颤，只是还没有等他想太多，面前的女孩就因为嫌弃他走的慢直接的用手拉着他跑了起来。
　　“你好歹也是一个家族的首领，拿出点魄力出来行不行？库洛姆人家一个弱不禁风的萌妹子，你让她和那两个凶神恶煞的家伙住在这种荒无人烟的地方，难道你心里面就没有任何的担心？”
　　一边跑着，某只蓝毛一边还有那个心情训斥他，脸上的表情更是一脸的恨铁不成钢。
　　“身为家族的首领，保护关心好每一个家族成员不是你应该做的事情吗！？”
　　“………”
　　一手抱着饭盒防止他掉落，沢田纲吉悄悄的看了眼跑在自己面前的女孩。
　　保护好……每一个家族成员吗？
　　事实证明，加百罗涅家族的情报网还是很不错的，库洛姆确实就住在这里，而同时把这里当成了基地和大本营的，还有犬和千种两人。
　　只不过很明显的是，这三个人都是自己不会照顾自己的典型，其中脾气暴躁的犬还是一个不折不扣的大傲娇，这三个人住在这种荒无人烟的地方，环境完全的可以说是差到了极点。
　　干冷落满灰尘的地面，硬邦邦的桌椅，连个垫子都没有的脏兮兮的沙发，散落一地的零食袋子和速食泡面盒……这就是这里的全部了，甚至连张干净的床都没有。
　　而当此方和沢田纲吉两人来到这里的时候，库洛姆正一个人抱着膝盖坐在黑暗的角落里面发呆，也不知道到底在想着些什么。
　　在一墙之隔的另一个房间里，犬和千种两人则是在忙着用废弃教室里的破烂桌椅生火，旁边的地上则是摆着三个被撕开了封面还没有加入开水的速食泡面盒……
　　不管是从哪个方面上来看，这都可以算得上是一种惨到极点的画面。
　　“……BOSS？”
　　看着面前的两人，缩在墙角那里的库洛姆猛然惊醒，很是有些疑惑的向一旁歪了歪脑袋。
　　不过很显然的，除掉库洛姆之外，犬和千种对于他们这两名外来者表现出了强大的敌意。
　　也正是因为在事先预料到了这种情况，假如让弱气的沢田纲吉一人到来的话，可能不会有什么结果，所以此方才会跟着过来。
　　本来按照某只蓝毛的想法，是把这两个压根不会照顾自己还连累了库洛姆的家伙给先揍一顿再说的，但是考虑到库洛姆似乎极其看重这两个同伴的缘故……所以某只蓝毛折中揍了半顿。
　　“kufufufu，犬，千种，一切都听她的安排吧。”
　　于是乎，在某个蓝毛的强势干涉之下，提前的受到威胁的六道骸借助库洛姆的身体显出了身形，倒是又把沢田纲吉给吓了一大跳。
　　其实以犬，千种和库洛姆他们三个人的心思，不管是其他人怎么来劝说都不会起到任何效果的，但是搬出了六道骸的情况之下，事情就变得很好的解决了。
　　在千种和犬他们签下了一张天文欠条之后，原本执着的将这里选作他们的基地大本营，等待着六道骸回来的犬，千种，库洛姆三人，终于迎来了一次彻底的搬家，去往了此方提前的给他们找好的位于市区之中的住房里面。
　　至于那个被他们给事先提过来的那个饭盒，也被不情不愿的并且之前还被某只蓝毛给按着结结实实的揍了一顿的犬给提了过去。
　　本来按照此方的想法，是想让库洛姆来和自己一起住的，毕竟一个女孩和两个大老爷们住在一起总是有点不方便，但是奈何库洛姆她本人不愿意……
　　“亏了啊……幸好有这些欠条，以后用这个敲诈六道骸去……”
　　一脸怨念的注视着带着他们三人去往新住所的自家家族的人开的轿车的车子的远去，看了眼自己手中的那张天价欠条，此方胡乱地将其揉成一团塞进了口袋里。
　　“此方，你这是……”
　　全程在一旁充当工具人看着某只蓝毛的操作，沢田纲吉整个人可以说是完全的愣在了那里。
　　“因为先前勒索打劫……呸劫富济贫瓦利亚的那些人得到了一些钱不知道怎么花，所以就索性的用在了这方面了。不过就算是这样，那些钱还剩下好大一笔呢。”
　　习惯性的将双手揣进口袋里，此方随口的回答道。
　　抬起头看了眼已经彻底差不多暗下来的夜空，稍微的想了想后，转过头看向身后的沢田纲吉，她一脸严肃的对着对方说了起来。
　　“刚才我在示范你看明白了吗？身为家族的首领和BOSS，你就必须得要时刻的为家族成员着想，只有这样才能够成为一个合格且成功并且受人敬仰的BOSS。库洛姆她是你的雾之守护者对吧？但是她却住在这种糟糕至极的地方……为家族成员排忧解难，这可是BOSS义不容辞的职责！！”
　　“……我明白了。”
　　深深地吸了一口气之后，沢田纲吉真认真的点了点头。
　　仔细的回想起来的话，自己好像似乎完全的跟称职的首领完全的搭不上边。
　　假如今天的这种事情换做是自己来处理呢？要是没有此方在的话，估什最后的结果，也只是留下那个饭盒灰溜溜的回去吧。
　　自己既然选择戴上了彭格列的大空戒指，而自己的那些守护者在之前也为自己拼死战斗，那么自己，自然的也要为其余的六名守护者负责。
　　但是就之前自己的表现来看，自己却好像远远的达不到这个标准……
　　就拿今天的这种事情来说，此方可是在家里一直等自己醒来等到下午，而如果不是对方提醒的话，自己根本的就不知道库洛姆现在的处境。
　　自己一行人在举办热热闹闹的庆功宴会的时候，库洛姆却一个人抱着膝盖，坐在干冷黑暗的角落之中发呆……这真的是身为首领的自己应该做的事吗？
　　其实就算是其他人，自己也似乎完全的就没有做到这一点。
　　比如就拿狱寺隼人来说，他现在到底住在哪里？生活的又怎么样？完全的就不了解。
　　仅仅只是因为每次都是对方主动来找自己的缘故，所以自己就可以心安理得的接受来自于对方的忠诚吗？
　　低下头看着被自己戴在手指上的大空之戒，沢田纲吉觉得自己真的需要好好的反省一下了。
　　“很好，既然你明白了的话，那么你也答应帮我一个忙吧！！”
　　见自己的目标终于达到，在心中感叹功夫不负有心人的某只蓝毛在身前握紧了拳头，目光灼灼。
　　“呃……什么事？”
　　看着站在面前的女孩，不知道为什么，沢田纲吉突然间在心中感到了一股极为不祥的预感。
　　“放心好了，这对于你而言绝对也算得上是很简单的一件事……你应该知道我从加百罗涅家族跑出来是为了逃婚的吧？”
　　“知，知道……”
　　沢田纲吉身体悄悄的往后推了几步。
　　“那么很简单了。”
　　在脑海里面回想起了自己在那天传到去往十年后的未来所看到的那个白发男子的影像，某只蓝毛一脸严肃的在面前伸出了一根手指。
　　“在以后或未来的某个时刻，我要你帮忙出动彭格列家族的成员，去帮我把我的那个未婚夫给干……嗯还是狠狠的揍一顿让他自己解除婚约好了！！”
　　“………”
　　听了面前女孩那恶狠狠的话语之后，沢田纲吉的嘴角顿时不由自主地抽了抽。
　　“嗯……我的那个未婚夫可能会很强的样子，到时候我有点怕我一个人打不赢，所以就需要提前的找帮手了。”
　　回忆起对方单手握住一个手榴弹毫发无伤的场景，某只蓝毛一脸认真的点了点头。
　　“怎么样？身为BOSS的你，应该是会帮助我这个雷守的吧？我现在可也是你的家族成员！！”
　　沢田纲吉：“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：打不过啊，还是没有出货啊，怎么办啊


第四十九章  庙会的日常
　　在接连不断的战斗之后，紧接着随之而来的就是久违的平静日常。
　　而至于原本在这场戒指争夺战里面被破坏的破破烂烂的并盛中学，也在彭格列家族的出资之下，在最短的时间内完全的修复完成。
　　戒指争夺战结束之后，彭格列九代目被转移到了意大利那边接受后续的治疗，而瓦利亚大部队的人也同样的返回了意大利。
　　至于有关于他们的制裁，目前却是暂时没有定夺下来，只等九代目醒来之后再说。
　　一切，终于的又恢复到了平静之中。
　　——暂时的。
　　“庙会？那是什么？”
　　拖着拖鞋推开门去往洗漱室那边，一边半眯着眼睛打着哈欠，此方一边有些奇怪的对着坐在自己肩膀上的里包恩询问了起来。
　　“全称叫做夏日庙会，此方你从小就在意大利那边长大，想来一定没有经历过这种盛事吧？”
　　在女孩临进门时，里包恩灵巧的从对方的肩膀上跳了下来。
　　“这可是难得一见的盛景，并且晚上据说还有浩大的烟火表演，你难道不想去看一下吗？所有的战斗已经结束了，最起码在短期内不会再发生，趁着这个时间放松一下也是好的吧？”
　　“唔……”
　　稍微的想了想，在将口中的漱口水给吐出来之后，此方从门缝那里探出了个脑袋。
　　“里包恩，去参加那个所谓的庙会需要做些什么准备吗？”
　　“当然，所有人都需要穿和服前往。”
　　里包恩点了点头。
　　“不过如果你要去参加的话，事先的和服之类的东西我会为你准备好的。”
　　“嗯……那就拜托你了。”
　　伸手将之前随手的插在自己头发上的木梳取下，此方对着镜子回答道。
　　“不过像和服那种东西听说好像很难穿的吧？难道就穿平常时的衣服去不行吗？毕竟以前从来就没有穿过……”
　　“不对哦，所有人都是穿着和服去的，你可不能破了这个例。”
　　将手放在帽子边任由原本趴在帽沿上的列恩爬到自己的手上，里包恩开口说道。
　　“对了，顺带的和你说件事。你哥哥那边有信息传过来了，让我替他为你报个平安。不过由于发生在彭格列总部和彭格列门外顾问之间的一些事情他被卷进去了的缘故，所以他暂时没有办法过来看你。”
　　“切，我又不是小孩，谁需要那个笨蛋老哥跑来看我啊？”
　　很快的，从洗漱室里面就传来了女孩那不屑一顾的回答。
　　“那么事情就这么说定了，你的和服到时候我会放在你床上的。”
　　将手上的列恩变成一个电话，里包恩转身朝着外面走了过去，不过还没有走几步他就停了下来，略微的犹豫了片刻之后，他开口说道。
　　“……还有，库洛姆的事情，你做的很不错。”
　　“不，其实我是馋人家身子。”
　　从身后悠悠的传来了女孩那一本正经的回答。
　　……………………………………………………………
　　里包恩的做事效率还是很快的，就一如同上次她入读并盛中学时，为她准备并盛中学的校服时一样。时间还不到下午五点钟，一身淡蓝色印着碎花样式的和服，就已经被整齐地摆放在了她的床上。
　　而不仅是这些，和这身和服相配套的袜子和木屐也被摆放在了床头那里。
　　“唔……和服啊……”
　　略有些迟疑的拿起床上的和服在自己的面前展开，此方很是有些意外的发现这件和服倒是意外的合身，倒是没有发生上次出现的校服偏大事件。
　　“不过下摆这么长……穿这种衣服很不方便打架吧？”
　　某只蓝毛的思绪成功的转到了一个奇怪的方向。
　　而在换上了这身和服之后，很快的某只蓝毛就找到了这种衣服的不方便之处。
　　由于和服的下摆太长起来十分不方便，再加上脚上穿的又是木屐的缘故，所以走路必须得一步一步的走。而如果要是稍微的走快或者走急一点的话……那么就百分之百的会摔倒。
　　——在五分钟内接连摔倒三次的某只蓝毛对此深恶痛绝，并且在口中发出强烈抗议。
　　不过衣服穿都穿上了，庙会什么的自然的还是要去的，家里面的小孩似乎老早的就已经跑去了那边，所以当她一路艰难跋涉来到庙会的现场的时候，庙会这边已经显得极其的热闹。
　　“我真不该对于你抱有任何期待的。”
　　看着站在自己面前的女孩，里包恩很是有些无奈的叹了一口气。
　　“好歹这也是庙会，你都不会去稍微的打扮一下自己的吗？”
　　他原本以为对方会答应来庙会这种地方，再怎么说的也会稍微的经过一般打扮，但是没想到到头来却还是一个样子。
　　一头及腰的蓝色长发随意地在背后披散开，头顶上的呆毛在微风中轻轻摇曳，除了身上的衣服换了一身更有女性味的和服之外，和平常时相比几乎就没有任何的变化。
　　不过如果要是硬是说的话……大概和平常时比起来显得更加的弱气可爱了些？
　　“诶，难道你要我用红绳把头发给绑起来吗？”
　　朝着自己的身后看了一眼，此方一脸的若有所思。
　　“本来我倒是也想绑上来着，但是束发的红绳却不知道落到哪里去了……话说庙会这里应该有卖绳子的地方吧？”
　　“难道在你的眼中，我口中所说的打扮就只是把头发给绑起来吗？”
　　看着面前一脸无辜的女孩，里包恩在口中又叹了一口气。
　　“我应该有在桌子那里放了一堆饰品来随你挑选的吧，你一个都没有用到？”
　　“不，严格的来说我根本就没有把注意力放到桌子那边去过……”
　　环顾了一下四周，目光在看到一个摆摊的打靶摊位的时候，她的眼睛顿时就为之一亮。
　　“里包恩，你要不要和我比一下枪法？”
　　“………”
　　里包恩觉得自己简直操碎了心。
　　………………………………………………………………
　　“哈……所以说我为什么要做这种苦差事啊……”
　　挺直腰板用手捶着肩膀，行走在络绎不绝的人群之中，沢田纲吉可谓是一脸的怨念。
　　夏日庙会，无论对于每个人而言都是一个极有吸引力的节日，但是对于某些人来说，这也是一个能够发大财的好机会。
　　从小就在意大利生活长大狱寺隼人，很明显的对日本这种传统的活动不感兴趣，但是他对于这场活动上面蕴含的浓厚商机，却是极其的感兴趣。
　　所以早在前两天，狱寺隼人就兴致勃勃地拉着山本和他一起准备在这次庙会上大赚一笔，而根据风太的庙会上最受欢迎的食物统计排名，他们打算在这次会上售卖巧克力香蕉。
　　所谓的巧克力香蕉，就是把香蕉剥皮插在一根签子上，然后在香蕉的表面上淋上一层巧克力。
　　虽然说对于为什么这种怪异的食物会荣获庙会上最受欢迎的食物排行榜第一名这一点感到极其的好奇，但是风太的排行是绝对不会出错的。
　　再加上狱寺山本他们几个可都是彻彻底底的行动派，所以早在下午一两点钟的时候，他们几个就扛着一箱又一箱的香蕉和巧克力来到庙会这边占位子来了。
　　要怎么说冤家路窄呢？他们这边才刚刚的抵达庙会这边时，碰巧就在他们店铺的对面也来了一家他们的熟人。
　　由于欠下的某只蓝毛的天价欠条的缘故，犬，千总，再加上库洛姆他们三人也不约而同地来到了庙会这里开始摆摊，还好巧不巧的他们的摊位就在他们摊位的对面，而更巧的是对方准备售卖的小吃也是巧克力香蕉……
　　正所谓仇人相见，分外眼红，在黑曜一战里面，狱寺隼人可是在犬和千种的手下受了不轻的伤，再加上六道骸的目的又是如此的阴险，而狱寺隼人又是极力维持自家十代目的忠犬。
　　所以哪怕库洛姆是曾经和他们一起共同作战的雾之守护者，狱寺隼人对于对方却仍然的抱有极其严重的戒备心理。
　　如果不是因为山本和他的阻拦的话，恐怕庙会还没有开始，庙会的现场就会由于双方的战斗而被彻底的破坏掉了。
　　不过虽然说架没打成，但是这梁子却很明显的结下来了，犬和狱寺隼人之间可都谓是脾气暴躁的主，两人之间的视线交锋简直充满了明枪暗箭。
　　但是架不能打，还是有一样东西却是可以拿来作比拼的，那就是所谓的销售量。
　　双方售卖的东西全部都是同一样的巧克力香蕉，而两边的小摊店铺又正好的相位，所以沢田纲吉也不知道在什么时候开始，这场所谓的夏日庙会，就莫名其妙的变成了和对面的库洛姆他们争夺销售量的比拼了。
　　而结果也很明显。
　　狱寺隼人完全的就是一副凶巴巴的样子，这种态度很明显的招揽不来客人，山本虽然说笑脸迎人，但是按照自己的心意随手就豪爽地送出去几串巧克力香蕉简直就是常有的事……
　　对面的犬和千种虽然说也都是一个样，但是对方有库洛姆在啊！！
　　两个一样的摊位，一方摊位有一个养眼的妹子，那么客人会选择去往哪边则是一件显而易见的事情。
　　而他的话……沢田纲吉觉得自己的魅力大概是绝对不可能比得上库洛姆的了，除非他丢掉节操才有那么一丁点的可能性赢过对方。
　　所以在受到狱寺隼人的拜托之后，向来就不怎么会拒绝别人请求的他也只好在这个拥挤的庙会现场里搜寻起来其他人的身影。
　　如果能够在庙会里面找到碧池琪或者小春京子她们的话，或许他们的摊位还能够有救，他可不想辛苦准备了好几天结果到头来却血本无归，毕竟他可是同样的有投入进钱享有一定的股份的……
　　虽然说时间还尚未到达夜晚，这场夏日庙会最热闹的时刻，但是眼下庙会却也是显得极其的热闹，人们的欢笑声和叫卖声可以说是不绝于耳。
　　夏日的黄昏，夕阳火红的像燃烧着的火焰，投射到头顶上挂着的那些灯笼上面，映照出五颜六色的光彩。
　　在人群之中行走了没多久，于拥挤热闹的人群之中，沢田纲吉一眼就瞧见某个熟悉的身影。
　　在夕阳的映射之下，女孩的影子被拉地很长很长，一头天蓝色的长发也被染上了几分火红的色彩，在这拥挤的人群之中，女孩身上那种独特的气质让她在人群之中脱颖而出。
　　“很好，又是十环！！”
　　重重的放下手中的枪，环顾了一下周围围观着的人群，某只蓝毛一脸的志得意满。
　　“还有谁——！！！”
　　沢田纲吉：“………”
　　果然，哪怕就算是换上了一身和服变得可爱了很多，但是以对方的那种性格，无论的在哪种环境之下都能够迅速的脱颖而出呢……
　　而在这个时候，于人群拥挤之中，也不知道是有谁在他后背突然间的踹了一脚，在女孩喊出那句话的同时，他就不由自主的跌跌撞撞的闯进了这个被围观的人群给围起来的小圈子里面。
　　“很好！看来下一个挑战者终于出现了！！挑战者，请报上你的……啊嘞？”
　　目光在面前的少年身上扫过，片刻的愣神之后，女孩的眼睛微微眯起。还没有等他回话，女孩就继续开口，只不过话语中较之先前似乎带上了几分危险的意味在内。
　　“纲吉君，你就是我下一场的挑战者吗？”
　　“呃，不是，我是被……”
　　异常敏锐的察觉到了危险的征兆，沢田纲吉连忙的就想摆手否认。只是不等他把话说完，面前的女孩就不由分说地将一把打靶用的枪给拍在了他的手里。
　　“很好，我欣赏你的勇气！！既然敢来挑战我这个枪神的话，那么我就大发慈悲的给你这个机会吧！！不管怎么样，那个奖品我是绝对不会让给你的！！！”
　　“………”
　　无言的转过头看了眼摊位最后面摆放的那个一人多高的娃娃……身边的可乐，沢田纲吉的嘴角顿时不由自主地抽了抽。
　　换作别人的话，肯定会认为对方口中所说的奖品是指那个娃娃，但是他敢百分之百的保证，面前的女孩所做的一切，绝对的是为了那一瓶可乐……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：元旦快乐，新年好～
　　祝大家在新的一年里事事如意，合家欢乐，幸福美满，早生贵子，马到成功，心想事成！！！新年新气象，元旦
　　【自动回复】您所联系的用户，因违反国家消灭贫困户的政策，已被国家消灭


第五十章  画风破坏LV 6
　　“噗哈——！！！”
　　将手上已经空了一半的可乐玻璃瓶举远，某只蓝毛一脸的心满意足。
　　“果然在这种夏日的时候，还是要喝上一瓶可乐才是最享受的啊！！！”
　　“啊哈哈……”
　　异常艰难的抱着一个比自己都还要高出一个头的大号毛绒娃娃，紧跟在女孩身后的沢田纲吉勉强的在脸上挤出了一个笑容。
　　他之前的预感果然是正确的，对方霸擂的主要原因压根就不是为了自己现在手上所抱着的这个特等奖，而是被当成安慰奖的一瓶玻璃制的可乐。
　　到现在，他都还能够回想起刚才那个摊位老板一脸错愕的表情。
　　但是不管怎么说，赢得的奖品总不可能就直接的放在那里，某只蓝毛在拿到了她所想要的可乐之后就心情愉快地走了，倒是他因为那个摊位老板所说的让他替自己女朋友带上这个娃娃的话语反而羞红了脸。
　　……然后情况就变成现在这样了。
　　“此方，这个娃娃……”
　　见面前的女孩大有要兴致勃勃的跑到捞金鱼那边的摊位那边驻足的意思，沢田纲吉连忙的开口叫住了对方。
　　“啊？这个就送给你了，这种东西我要来干嘛？”
　　转过头，某只蓝毛一脸的莫名其妙。
　　“如果不是你突然间过来了的话，我还在头疼要怎么处理这个东西呢。”
　　“可是这个东西……”
　　看着自己怀中抱着的超大号等身毛绒娃娃，沢田纲吉不由得很是有些傻眼。
　　要知道因为他怀中抱着的这个东西，可是让他在庙会的人群中受注目的概率可以说是整整地提升了200个百分点。
　　“嘛嘛，感到头疼的话你可以拿去送给别人嘛，难道像这种小事还要我教你吗？”
　　走到沢田纲吉的身旁伸手拍了拍对方的肩膀，女孩冲着他眨了眨眼。
　　“京子和小春她们可是也同样地来到了庙会这里，刚才我还有看到她们。你现在去找到她们，然后把这个当做礼物送给她们不就行了吗？”
　　“呃，但是……”
　　“放心放心，我还是能够看出来的，虽然说在表面上没有像小春表现的那么豪放直接对你表白什么的，但是在京子的心中还是对你有好感的。”
　　女孩一副我全都懂你不用说的表情。
　　“你现在去人群中找的话，绝对能够找到她们的，然后把你的这个娃娃给当做礼物送给对方，接着在晚上的时候陪京子坐在一起看烟火，说不定你就直接的感动对方了呢？唔……等等，好像有点不对，我记得小春好像也和京子在一起的，你这样子操作的话很容易引发修罗场以及小春的病娇黑化……”
　　咬了咬手指，稍微的想了想之后，某只蓝毛转过头对着他提出一个很有建设性的提议。
　　“你看要不这样，你把这个毛绒娃娃给一分为二分别的送给她们两个怎么样？小春和京子她们两人一人一半。”
　　沢田纲吉：“………”
　　………………………………………………………………
　　“不愧是废柴纲，你还真的是没用呢。”
　　在面前女孩的身影逐渐的隐没进人群之中再也看不见的时候，一个很是有些恨铁不成钢的声音传达到了她的耳边。
　　而后紧接着，沢田纲吉发现自己怀中的抱着的超大号毛绒娃娃之中，一个脑袋突然间的就冒了出来，把他整个人给吓了一大跳。
　　“里，里包恩！？你什么时候来的！？”
　　“哼，作为你的家庭教师，我自然的是一直的都跟在你的身边。”
　　不知道从哪里把帽子给拿了出来，里包恩重新的把自己的本体给戴在了脑袋上。
　　“嘛……算了，其实本来在一开始的时候就不能够对你抱有任何期望的。”
　　轻盈的一脚踩在沢田纲吉脸上当做踏板跳到空中，里包恩对着他招了招手。
　　“那么回见了，阿纲。”
　　沢田纲吉：“………”
　　……所以说这到底都叫什么事？
　　经过这么一档子事，沢田纲吉成功的忘记了自己出来原本是想要做些什么。
　　而等他迷迷糊糊的抱着那个超大号毛绒娃娃一路回到自己和山本他们的摊位上的时候，却很是有些惊奇的发现这里在他不在的时候又多了很多人。
　　不仅是京子和小春她们都在这里，就连碧洋琪带着的风太蓝波一平她们也全部都聚集在了这边，此刻正一人拿着一根巧克力香蕉在吃，像蓝波更是一次性的拿了好几个在手上，也不管自己到底拿不拿得下。
　　于是因为对狱寺隼人宝具碧洋琪的出现，狱寺隼人成功的捂着肚子口吐白沫倒下，山本则只好丢下摊位跑去照顾他。
　　所以当他抱着这个超大号毛绒娃娃回到这边摊位上的时候，原本的摊位已经由京子和小春这两名女孩子接手了。
　　当看到他回来时，小春的眼睛顿时就冒起了星光扑到了他这边……手上抱着的毛绒娃娃身上，京子虽然说保有的最基本的矜持，但是眼眸中所流露出的情绪却也是掩盖不了的。
　　像这种超大号的可爱外形的毛绒娃娃，女孩子对于这些根本就没有丝毫的抵抗力可言……包括碧洋琪一平她们在内。
　　只不过也到底不知道是出自于一种什么样的心思，对于这个所有权已经归属于自己的毛绒娃娃，他将这些推脱到了帮某次蓝毛暂时保管的这种事上……毕竟再怎么说也不可能把这个娃娃给分成四份分给在场的四个女生吧？
　　沢田纲吉他是这么想的。
　　只是还没有等他多松上几口气，并没有过上多长时间，他就又再一次的在人群之中看到了某只蓝毛的身影，只是这一次……他保证自己绝对在以前从来都没有看到过这样的组合。
　　女孩这次混迹到了一大群留着牛粪头发型的风纪委员之中，正兴高采烈的和这些出自于并盛中学的风纪委员们一起，挨个摊位挨个摊位的一个一个的……收保护费。
　　冷着张脸的云雀恭弥则是走在了最前面，看样子貌似对于混迹到自己团队之中的某只蓝毛感到极其不爽的样子。而走在云雀恭弥身后长相老成嘴里面总是叼着根草的副委员长草壁哲矢则是低着头，一副生怕引爆自家委员长大人的模样。
　　哪怕仅仅只是在不在远处旁观，明眼人也能够察觉到每年都会惯例来这里收保护费的风委员团体群体之中，所传来的那种……诡异异常的气氛。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第五十一章  白兰抢婚
　　总体而言，这所谓的夏日庙会对于某只蓝毛来说，还算得上是一个比较新奇的体验。
　　只是在事后里包恩向她询问这次庙会时的感受的时候，她给出的回答却是让里包恩整整的无语了一整天。
　　可乐很好喝，打劫很好玩，烟花很好看……至于然后？没了。
　　而在体验了风纪。委员他们的那些日常之后，某只蓝毛倒是有兴致勃勃的去找云雀恭弥报名想要进入到风纪。委员的行列之中，但是却很可惜的并没有能够如愿。
　　“所以说干嘛不让我加入啊？明明在打劫的这种事情上我也超有经验的。”
　　午休时分，和京子一起坐在天台这里吃午饭的某只蓝毛挥舞着拳头，很是有些不满的对着身旁的朋友抱怨了起来。
　　“啊哈哈……”
　　在完全接不上话题的时候，只要在脸上保持微笑就行了。
　　平静的日常一直在持续，时光就在这种轻松的氛围里面缓缓地往前行走。
　　在所谓的戒指争夺战之后，一切貌似似乎并没有发生什么改变。沢田纲吉家每天依旧是那种吵吵闹闹的核平日常，或者说只要有蓝波一平他们在的地方，就注定不可能变得平静下来。
　　正所谓习惯成自然，人类是一种适应性很强的生物，在这种吵吵嚷嚷的每天与爆炸手雷什么相伴的环境里度过了这么久，要是在一时间内变得平静下来的话，反而会让人变得难以适应。
　　但是意外往往的就是不期而至，在某天和以往那么多天一样的喧嚣日常里，此方消失了。
　　之所以用消失而并非用失踪这个词来形容，是因为她是在众人的面前消失不见的。
　　起因是被蓝波给拿出来的十年后火箭筒，在第三次中了这个火箭筒之后，十年后的此方并没有出现。并且在五分钟的时间过去之后，原来的此方也没有被换回来。
　　起初里包恩和沢田纲吉他们以为是十年后火箭筒又被蓝波给弄坏了，但是在之后却发现事情并非远像他们想象中的那么简单。
　　在原本交给彭格列家族的技师强尼二修理的十年后火箭筒离奇失踪，并且强尼二也被打晕之后，诡异的事件就开始一个又一个的发生。
　　在继此方之后，里包恩紧跟着也在这个世界上消失不见，沢田纲吉慌忙的发动大家去寻找失踪的两人，但是在他跑过一个小巷子的时候，他被提前的躲在巷子后的某人偷袭，跟着踏上了先前失踪两人的后尘。
　　他来到了十年……或者准确的来说是九年零十个月之后的世界。
　　在这九年零十个月之后的世界里，包括里包恩在内的所有彩虹之子全部死亡，彭格列家族在新近建立的密鲁菲奥雷家族的攻势之下近乎被摧毁，而彭格列十代目首领在去和密鲁菲奥雷家族的首领白兰谈判的时候遭到暗杀……
　　在彭格列家族幸存下来的秘密基地里，沢田纲吉从同样的也来到了这个未来的里包恩口中，得知了这些让他几乎无法接受的消息。
　　“对了，那此方呢？此方她应该也是同样地来到了这个十年后的世界吧！？”
　　像是想到了什么一样，沢田纲吉连忙的对着面前的里包恩和十年后的山本询问了起来。
　　“不，十年后的她已经死了……被白兰杀死的。”
　　伸手往下压了压帽子，里包恩淡淡开口。
　　“严格的来说，就算是她真的也来到了这个十年后的世界，那么她现在也应该在密鲁菲奥雷家族那边，因为她的棺材被保存在那里。”
　　“等一下！！什么叫十年后的她已经死……”
　　“很难以理解吗？”
　　打断了一脸激动的沢田纲吉的话语，里包恩平静的开口说道。
　　“在现在的这个世界里，决定战斗力的最主要因素是戒指和匣兵器，但是由于十年后的你为了避免争端提前的下令销毁全部的彭格列戒指，所以导致了彭格列家族完全不是密鲁菲奥雷家族的对手。在你们婚礼的那一天，密鲁菲奥雷家族成员入侵了彭格列总部……”
　　“等等，什么叫我们的婚礼？”
　　捕捉到了里包恩话语之中的一个不得了的信息，沢田纲吉慌张的打断了对方的话语。
　　“在密鲁菲奥雷家族偷袭彭格列总部的这种事情发生之前，你和她在已经在忙着开始准备婚礼的事情了，而彭格列家族的总部被摧毁的那一天，也正是你们举办婚礼的那一天。”
　　有些奇怪的看了沢田纲吉一眼，里包恩在沙发上盘腿坐了下来。
　　“你们之间本来就是未婚夫妻的关系，十年的时间也足够修成正果了吧，这点难道很奇怪吗？”
　　“那，那之后呢？”
　　“之后？没有了超A级品质的彭格列戒指的支持，你们根本就不是密鲁菲奥雷家族的六吊花的对手，彭格列总部被毁灭，而此方也被密鲁菲奥雷家族的人给抓走。对了，白兰率领的密鲁菲奥雷家族偷袭毁灭彭格列家族给出的借口是抢婚。”
　　“………”
　　“在那种几乎山穷水尽的情况之下，十年后的你不得不一个人孤身前往密鲁菲奥雷家族之中和白兰进行谈判，而也就是在这场谈判上面，你遭到了密鲁菲奥雷家族的的暗杀而死亡。”
　　伸手扯了扯头上的帽子，里包恩又淡淡的补充了一句。
　　“之后被囚禁在密鲁菲奥雷家族之中的她为了替你报仇，同样的也死在了白兰的手上……这就是你所想知道的事情的经过。如果她也同样的来到了这个十年后的世界的话，那么结果可能会更糟糕，就如同你出现在棺材里面一样，她出现的地点也只有可能在密鲁菲奥雷家族之中，这也就代表她很可能根本就搞不清楚目前的状况。”
　　“……我要救她。”
　　低着头沉默了很长时间之后，握紧了拳头，沢田纲吉开口说道。
　　“我想要所有来到这个世界的人都平安的回到和平的过去，我想要打败白兰，我想要守护好大家。里包恩……帮我。”
　　少年的话语很是平静，但是话语中间却分明的有一种无可言说的力量蕴含在其中。
　　在他挂在脖子上的大空之戒那里，橙色的火焰无声燃烧。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：打不过SP，平均等级110，我只有一支队伍可以达到，一个队伍在勉强打了七个之后在boss还剩十管血的时候团灭。


第五十二章  白兰和此方
　　意大利总部，密鲁菲奥雷家族。
　　“哈啊……所以说那个该死的火箭筒到底什么时候修好啊……”
　　没有丝毫形象的趴在沙发上，某只蓝毛很是有些无精打采的叹了一口气。
　　“等我回去之后，我绝对要把那只该死的蠢牛给绑起来吊着打……这都第三次了好吗？”
　　“怎么，此方酱就这么的想回去吗？”
　　将一杯可乐放到沙发旁的茶几之上，白兰紧跟着在对面的沙发上坐了下来。
　　“在这十年后的世界里面，可是有着很多好玩的东西存在的呢～”
　　“我本来就不属于这个时代，继续的留在这个世界里只会更加的糟糕吧？”
　　看了眼坐在沙发对面翘着脚笑眯眯的看着自己的白发紫眸的青年，某只蓝毛不由得撇了撇嘴。
　　“我和你之间在之前也就仅仅只是见了一次面而已，和你有交情的是十年后的我又不是十年前的我，继续呆在这里会很尴尬的好吧？”
　　“但是十年后的此方酱可已经是我的未婚妻了哦？”
　　听了面前女孩的话语之后，白兰反而笑得更开心了。
　　“没有感情的话，慢慢培养就是了，此方酱你觉得呢？”
　　“诶？不要。我要娶尤尼，才不要娶你这个家伙，尤尼才是我的最爱。”
　　毫不客气地拿起桌子上的可乐喝了一口，此方在沙发上坐直了身体。
　　“对了，你还没有向我解释呢，为什么我会在病床上面醒来？难道十年后的我生病了吗？”
　　“啊没错，确实是很严重的病呢，病的几乎都快要死了，我想了很多方法都救不了你。”
　　白兰弯下腰，单手托着下巴，如水晶石般绚丽的紫色眼眸之中清晰地折射出了面前女孩的影像。
　　“呐，此方酱，你知道自己得了什么病吗？”
　　“唔……我体内的黑白两种火焰终于失调了？”
　　咬了咬大拇指，皱着眉头想了想之后，此方一脸的恍然大悟。
　　“如果我体内的纯白之焰再也压制不住漆黑之火的话，所表现的出的情况大概就是那种得了重病的样子吧？”
　　“看来此方酱你似乎从很早以前就知道了呢……”
　　稍微的愣了愣之后，白兰反而笑了起来。
　　“伴随着时间的推移，火焰的失衡是绝对会出现的，黑色的火焰终究会将白色的火焰完全污染，纵然是有着大空之火的调和属性的帮助，但是那个过程依旧的是不可逆的。”
　　“我当然知道啊，毕竟没有人比我更清楚这两种火焰……但是为什么十年后的我还没有做出决定？”
　　单手托着脑袋，某只蓝毛一脸的不置可否。
　　“……决定？”
　　“是啊，为什么十年后的我还没有死？”
　　女孩一脸的平淡在口中说出这样的话语，仿佛自己口中所说的并不是自己的事情一样。
　　“………”
　　“那种黑色火焰的污染性质我比任何人都要更加的清楚，一旦让它从我的身体里面跑出来的话，那绝对的是一场超级大灾难。所以在体内的火焰失去平衡之前，我应该会找个地方自我了断才对，怎么可能会还躺在病床上去续命？”
　　手上拿着那杯可乐身体向后靠在沙发上，某只蓝毛一脸嫌弃的撇了撇嘴。
　　“十年前的我都已经做好了这种觉悟，难道十年后的我就把这种觉悟给丢了吗？”
　　“不，十年后的你一直都有的这种觉悟，或者说所有十年后的你都拥有的同样的觉悟，会为了别人的幸福而高兴，会为了别人的不幸而伤心，对所有人都足够温柔，但是却唯独对自己却太过残忍……”
　　摇了摇头，白兰向后倚靠在了沙发之上，紫色的眼眸微微眯起，让别人看不清楚他脸上的表情。
　　“不过，难道你就不感觉到这很不公平吗？”
　　“就算是你这个样子夸我，我也不可能娶你的。”
　　面色有些怪异的看了面前的青年一眼，此方很是有些理所当然的回答道。
　　“公平？我觉得这很公平啊，世界上遭遇比我惨的人多了去了，我还有什么不知足的？有人高贵如天上繁星，也有人卑微如路边尘泥，我实在是不知道你为什么会产生这种想法，能再活十年已经赚大了好吗？”
　　“果然，无论多少次，我好像都没有办法说过你呢。”
　　失笑的摇了摇头，白兰伸手将茶几上的一袋棉花糖给拿了起来。
　　“你第一次彻底失去控制是在三年前，那一次你的暴走毁灭了彭格列家族的一个基地，虽然说在之后由彭格列的十代目用大空之火帮助你调和了体内的火焰，但是你也不可避免地遭到了彭格列家族内部其他成员的弹劾。”
　　将一粒棉花糖中间对折捏起丢进嘴里，白兰突然间的开口说了起来。
　　“在那件事情之后，你引咎卸下了彭格列雷之守护者的身份，将代表彭格列家族雷之守护者身份的雷之指环交给了替代你的雷守蓝波，从而退居幕后……喏，就是你现在手上戴着的那枚戒指。”
　　“原来如此，难怪十年后的蓝波会称呼我为老师，感情那个时候的雷守其实已经是他了吗？”
　　猛地一击掌，某只蓝毛一脸的恍然大悟。
　　“不过大空之火真的能够调和我体内的两种火焰吗？”
　　“当然了，毕竟大空之炎主要属性就是调和，那个时候的彭格列十代目还是很厉害的，虽然说他也差点被暴走的你给打个半死就是了……那个时候你由于自责消失了一段时间，不过我也是在那个时候和此方酱你认识的哦？”
　　仿佛是想起了什么极其有趣的事情一样，将手上的棉花糖放下，白兰从口袋里面摸出一个小匣子朝着对面前的女孩丢了过去。
　　“对了，既然是十年前的此方酱的话，肯定不熟悉这个时代的战斗方法的吧，要不要稍微的试一下打开我为你准备的这个匣子？”
　　“匣子？这个是什么？”
　　注意力被面前的这个外面印有淡蓝色花纹的匣子给吸引，找了半天找不到打开这个匣子的方法之后，女孩有些好奇的抬起头看向了面前的青年。
　　“嘛～算是战斗工具的一种，在未来主流的一种战斗形式。”
　　白兰微笑的举起了自己的右手，此方这才发现在对方的右手手指上，戴着一枚中间印有橘色的宝石两边都是带着白色翅膀的奇怪戒指。
　　“看，就像这样。用心中的觉悟点燃戒指的火焰，然后将火焰灌入到匣子之中，就能够打开匣子了。”
　　手上的玛雷戒指在燃起了橙色的火焰做了个示范之后，白兰开口说道。
　　“反正此方酱你现在由于十年后火箭筒的损坏一时半会也回不去，不如先来尝试一下……”
　　“……未来所独有的战斗方式如何？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：单抽一发入魂，大建毕业了，本来还打算用钻石买魔方的，看来好人有好报啊！


第五十三章  我们结婚吧
　　不同于某只蓝毛在密鲁菲奥雷家族这边受到的敌方BOSS亲自端茶递水的待遇，在另外一边，沢田纲吉也遭遇了他自从来到未来之后的第一场正式战斗。
　　——这是一场突发的遭遇战。
　　密鲁菲奥雷家族开始了和对和彭格列家族相关人员的大清洗，但凡是和他们有关的人都遭到了无情的迫害，以前的朋友都遭到了密鲁菲奥雷家族的追杀，在外出实行紧急救援的过程之中，沢田纲吉和密鲁菲奥雷家族的黑魔咒成员相遇。
　　虽然说最后的结果是有惊无险的打败了对方，但是因为不熟悉这个未来世界所特有的战斗方式的缘故，他们所有人都吃了一个不大不小的亏。
　　战力悬殊。
　　和现在如日中天的密鲁菲奥雷家族相比，彭格列家族差不多已经处于被覆灭的边缘……尤其是在彭格列家族的灵魂核心人物彭格列斯十代目死亡的前提之下。
　　十年的时间，足以改变太多。
　　现在决定战斗的最主要因素，已经不再是所谓的死气之火了，而是黑手党家族们世代相传并且守护象征着权力的戒指以其在市场上流行的匣兵器。
　　拥有一个等级足够高的戒指和适合的匣兵器，对于战斗力的提升可不仅仅的只是表面上的加法那么简单，一个普通的小兵都能够打败数十倍于己方的敌人，对于实力的提升可谓是无与伦比。
　　在匣兵器最初出现的那段时间里，黑手党的世界里面就隐约的开始发生了动乱，为了抢夺戒指而每天爆发的战争都不知道有多少，而彭格列家族所持有的彭格列指环等级更是超越了A级。
　　为了避免无谓的战斗和未来可能爆发的冲突，还有某些其他特别的因素，在和她商量之后，十年后的沢田纲吉最终的还是做出了一个决定……他销毁了所有的彭格列戒指。
　　没有了和白兰所持有的玛雷戒指相同等级的彭格列戒指的支撑，彭格列家族一败涂地，最终才会导致后续的一系列事情的发生。
　　沢田纲吉并不知道十年后的自己为什么会做出那么一个冲动的决定，但是现在既然十年前的大家们携带着打倒白兰的希望从过去而来，他就有了战斗的理由。
　　“战斗的理由？”
　　低下头看了眼自己手上戴着的彭格列雷之戒指，此方有上些奇怪的对着面前的青年反问了起来。
　　“用这种东西就能够将戒指点燃火焰？”
　　“当然，这就是所谓的觉悟了。”
　　悠闲的拿起一颗棉花糖放进嘴里，白兰笑眯眯的开口做了一个详细的解释。
　　“戒指分为七种属性，相应的火炎和匣子的属性也同样的被分为七种，只有相对应属性的火炎才能够打开相对应属性的匣子，而大空之炎则是由于它的特殊性可以打开所有属性的匣子。”
　　“呃……但是我的死气之火很明显的不属于七种属性之内吧？”
　　稍微的想了想后，某只蓝毛举起了手。
　　“纯白之焰的话……”
　　“嘛～与其问这么多，此方酱，你为什么不自己先试一试呢？”
　　在沙发上调整了一个更加舒服的坐姿，白兰微笑开口。
　　“唔……”
　　略微的犹豫了片刻之后，将那个匣子拿在手上，举起手，此方闭上了眼睛。
　　只是没过多久，她就又重新的把眼睛给睁开，将那个匣子放回到茶几上，她很是有些遗憾地摇了摇头。
　　“不行，完全就不可能的嘛，将戒指点火什么的……并且再说了，现在的我根本就没有什么要去战斗的理由啊？”
　　摊开手，某只蓝毛一脸的无辜。
　　“嘛～其实要做到的话还是很简单的～”
　　轻笑一声，白兰稍微的坐直了一点身体。
　　“总体的来说的话就是……想象吧，想象此刻在你的面前站着一个敌人。而这个敌人刚刚在你的面前把你的所有可乐全部都给喝光，并且还……”
　　“轰——！！！”
　　白兰的一句话还没有说完，此方手上戴着的戒指在发出轰的一声之后就冒出了超大的火焰，瞬间将她整个人给包裹在了火焰之中。
　　不同于雷属性的绿色火焰，此刻她透过手上的雷属性的戒指所放出来的火焰是纯正圣洁的白色，哪里还有一丝一毫本该有的绿色？
　　“那只蠢奶牛他敢！！！”
　　白兰：“………”
　　“咳咳，稍微的尝试一下打开这个匣子吧，这个匣子可是十年后的你专用的匣子。”
　　将手握成拳头放在嘴边咳嗽了几声，白兰将茶几上的那个匣子推到了女孩的面前。
　　“你身上的纯白之焰是一种非常特殊的火焰，不管是什么属性的戒指，你都可以将那个戒指给点燃，同时你的火焰也如同大空火炎一样也可以打开所有属性的匣子。”
　　“感觉戒指的力量将我火焰的强度给放大了好几倍……是将戒指上的火焰注入到这个匣子之中吗？”
　　很是有些新奇的看了眼自己身周的火焰之后，在此方的控制之下，原本将她整个身体都给覆盖住的火焰顿时迅速的减小。
　　将手上的戒指对准匣子，此方将燃烧的纯白火焰的戒指放进了手上匣子的空口。
　　在纯白火炎的注入之下，原本纹丝不动的匣子突然间颤动了几分而后缓缓的打开，只是还没有等此方看清楚匣子里面装的到底是什么的时候，她手上的匣子就被面前的白兰迅速的给拿了过去。
　　“你干嘛？”
　　抬起头瞪着面前的白发青年，此方很是有些不满的对着对方问了起来。
　　“匣子里面装的到底是什么东西，拿来给我看一下，这好像本来的就是我的匣子吧？”
　　“嘛～此方酱，虽然说匣子是你的匣子，但是匣子里面的东西可是我的东西哦？”
　　从桌子上散落的那些棉花糖里挑出一粒放进嘴里，微微的眯起了眼睛，白兰很是有些轻挑的回答道。
　　“用纯白之炎封禁的匣子，也同样的只有用纯白之炎当做钥匙才能够打开，除此之外，就连大空火炎也无法打开这个匣子呢。”
　　“所以呢？十年后的我到底在里面放了什么？”
　　某只蓝毛一脸的莫名其妙。
　　“你这么神神秘秘的干嘛，匣子里面该不会放着的是一些见不得人的东西吧？”
　　“呵……”
　　低下头看了眼自己手心上紧握着的那个黄色的奶嘴，白兰的嘴角轻微的向上划起了一个弧度。
　　并没有要回答面前女孩话语之中问题的意思，白兰抬起头直视着面前女孩的眼眸，很是开心的对着对方说了起来。
　　“此方酱，我们结婚吧。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我竟然发现10－1我竟然打不过，平均等级108级啊，竟然沉船了是什么鬼啊！？


第五十四章  白兰的决意
　　七的三次方，这是构成整个世界的基石。
　　在这个世界的黑手党界中，隐藏着众多拥有强大力量的指环，其中最特别的是质量为超A级的「7枚彭格列指环」、「7枚玛雷指环」、「7枚彩虹之子的奶嘴」，各7个，合计21个被称为7的3次方。
　　并且由于7的3次方的原石正是创造世界的基石，也是维持时空稳定的重要力量，所以如果平衡被破坏的话，会造成时空扭曲。
　　一个人坐在宽广的房间之中，抬起头看着在自己面前所投射出的投影影像，白兰伸手将一颗棉花糖放进了口中。
　　完全的掌握了七的三次方的人，将会拥有支配整个世界的权利……那是至高无上的权柄。
　　所以所谓的七的三次方，同时也是通向最强力量的钥匙，但是想要将这最终权利的钥匙收入囊中，却并非是一件简简单单的事情。
　　七枚彭格列指环交由彭格列家族世代进行保管，七枚玛雷指环由基里奥内罗家族世代进行保管，七枚彩虹之子的奶嘴由被选出来的世界上最强的七人保管……想要收集这些难度可想而知。
　　但是最重要的是，将这三样东西给收入囊中还只是第一步，因为这仅仅只是代表着某一个世界而己，真正的要掌握彻底的权力的话，就必须要完成所有平行世界里面的七的三次方的收集。
　　——白兰他做到了。
　　拥有自由穿梭其它平行世界并且共享自己记忆能力的他，在其它所有的除了这个世界之外的所有平行世界里面，他全部都完成了七的三次方的收集，只要在这最后的一个世界里面完成了七的三次方的收集的话，那么终极权力的钥匙将会被他给牢牢的握在手中。
　　到时候他会将原有的世界彻底抹去，在世界遗骸的基础上再创一个全新的世界，成为创世神一般无所不能的存在。
　　那个时侯的自己……应该什么事情都可以做得到了吧？
　　看着自己的手心，像是要把什么东西给牢牢的抓在手心之中一样，白兰缓缓地握紧了拳头。
　　无论是在哪一个平行世界里面，哪怕他不惜摧毁整个世界，哪怕他掌握了那个平行世界里面最强大的力量，却始终的没有办法阻止她的死亡。
　　不管怎样都无能为力，只能够眼睁睁的看着对方走向自我的灭亡。但是所有的无能为力，都只是在为自身的能力不足而找的一个拙劣的借口罢了。
　　明明有的可以拯救她的可能，但是那个男人却一次次的在世界和重要的人之中选择了世界而与他对抗，在这最关键的一个世界里面，更是不惜的摧毁了所有的彭格列戒指，导致他无法完成最后的七的三次方……该死。
　　有时候白兰也会偶尔的在心中想过这么一个问题，假如如果没有那时雪夜之下的相遇的话，会不会一切都变得有点不一样？
　　但即使是纵然自身背负上了数不尽的罪恶，白兰不在乎。
　　掌握世界上最强的权与力，毁灭世界再创新世界……这种事情其实他并不怎么感兴趣。
　　因为就算是不去谋夺七的三次方的力量，他现在所拥有的实力和权力也仍然是最大的，就算是成为了新世界的霸主又如何？
　　在那之后还有什么事情会是自己想做的呢？最困难的事情都完成了的话，那么之后所有的一切都会变得极其的无聊，一切都会失去任何的挑战性。
　　……但是他有要去这么做的理由。
　　既然你愿意为了这个世界那这个世界上的人牺牲你自己的话，那么我就为了你牺牲全世界好了。
　　历史是由胜利者所书写的，等我掌握了至高的权利之后，在我所创造的全新世界里面，所有的一切我都会恢复原样，那里有我们的全新未来……那才是最好的结局。
　　“不，其实你根本就什么都不明白。”
　　闭上眼睛，躺在病床上的女孩平淡开口。
　　“自从你杀了里包恩又杀了他开始，我们之间就再也没有什么好谈的了。里包恩的奶嘴被我封印在了只有我才能够打开的匣子里面，摧毁彭格列戒指的建议也是我第一个提出来的……你永远都不可能凑齐七的三次方。”
　　“我已经摧毁了除了这个世界之外所有的其它平行世界，那些世界都已经被我彻底的破坏了，你阻止不了我的。”
　　将一颗棉花糖放进嘴里，坐在床边的白发男子微笑开口，脸上是一切都尽在掌握之中的从容。
　　“安心的睡一觉吧，等你再醒来的时候，一切都会结束了，你将会迎来新生，而我们，也会在新世界里面再次相遇……”
　　…………………………………………………………
　　“此方酱，你果然阻止不了我呢～”
　　思绪从之前的回忆之中清醒，犹如堆砌积木一般将手上的那个黄色的奶嘴弹进面前的那个已经整齐地装有五个奶嘴的石板之上，白兰在脸上露出了一个奇怪的笑容。
　　“这样子一来，除了小尤尼的大空奶嘴之外，七个彩虹之子的奶嘴已经被凑齐了。而去除掉本来就掌握在我手中的玛雷指环，剩下的也只有开始不断地在这个世界里面汇集的彭格列戒指了。真的是很期待啊，要是拼命在我面前演戏的小正他知道……嗯？”
　　转过头看向门口的方向，白兰打了个响指，他面前的一切包括那些虚拟投影在一瞬间内消失不见。
　　“请进。”
　　“白兰大人，从日本的入江大人那边传来了必须要由你过目的情报。”
　　门被打开，手上拿着几份文件，穿着一身密鲁菲奥雷家族标配的白制服服装，看上去略显青涩的少年在门口那里站着笔直。
　　“嗯？说起来的话，我似乎并没有见过你呢，是新来的吗？”
　　侧过身子，看着站在门口处的身影，白兰略有些惊奇地挑了挑眉。
　　“是，是的，白兰大人！！”
　　大概是显得有些紧张，少年在门口那里犹如背书一般大声开口。
　　“属下是刚刚被分到白魔咒第六小队的雷欧那鲁多?利比，等级f级。”
　　“哦？是吗，那还请多多关照了~”
　　将一颗棉花糖放进嘴里，白兰点了点头，脸上又带上了他一贯以来的笑意。
　　“不过以后直接称呼我为白兰就好，大人什么的就不必要加上了，那样子未免的就显得太过于生分了。”
　　“啊……但是……”
　　“好了，将小正传来的情报给我吧。”
　　随意的摆了摆手，白兰重新的把自己的身形给转了回去。
　　“对了，等一下帮我托人给此方酱的房间那边送去九百九十九朵玫瑰花……算了，还是送一大箱可乐去吧。”
　　“是……是的！白兰大人！！”
　　雷欧的身形再次有些拘谨的在门口站的笔直。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：十图是需要全部都加装灭火器吗？灭火器的话在哪里去捞？我只找到一个


第五十五章  世界第一的幻术师的礼物
　　当某只蓝毛打着哈欠从床上爬起来的时候，就正好的看到了那几乎将整个房间给堆满了一箱一箱的……可乐。
　　“……还没有被换回去吗？”
　　嘴角不自觉的抽了抽，此方从床上下了下来。
　　十年后火箭筒损坏的情况也在之前也并不是没有发生过，比如说某只蠢牛就曾经因为搞坏了火箭筒，导致他与十年后的自己互换了身体但是并没有换过意识，一直到火箭筒修好之前停留的时间更是由五分钟延长到了整整的一个星期。
　　拥有十年后自己的外貌，但是意识却是依旧的停留在五岁小孩子的水准的蓝波……那一个星期对于所有的人而言，都可以算得上是一种灾难以及精神污染。
　　“所以说强尼2到底在搞什么……这都快过去一天左右了，火箭筒还是没有被修好吗？”
　　在嘴里面小声地嘀咕了一句，此方走到门边，而就像是感应到了她的到来一样，她面前的白色金属门自动的朝着两边打开。
　　在昨天白兰对她说出那句我们结婚吧这样惊世骇俗的话语之后，由于太过于震惊的缘故，她差一点的就又一口可乐喷到了对方的脸上……之所以说是差一点，是因为她把可乐全部都喷到了对方的衣服上面。
　　不过对方倒是表现得绅士风度十足，不仅没有去计较这种小事，反而的为她准备了一个十分合她胃口的房间……虽然说她有点怀疑对方的用心。
　　“也不知道什么时候火箭筒才会修好……还是早点向对方辞别回到这个时间点大家的身旁吧。”
　　在心里面怀着这种想法，此方朝着自己记忆之中白兰所在的办公室那边走了过去，只是当她转过拐角时，却看见了一个让她感到异常震惊的一幕。
　　“呃……那个是十年后的沢田纲吉，另外一个……是十年后的我？！奇怪，这到底是……！！！”
　　还没有等她思索太多，看着面前场景之中突发的异变，此方的脸色顿时不由得微微为之一变。
　　“如你所见，这就是我所想要传递给你的真实。”
　　也正是在这个时候，一个声音在她的身后响了起来。而当这个声音响起时，周围的情景也于瞬间开始变得虚幻，充斥着金属质感的银白色金属墙壁逐渐的淡化消失，短短片刻之间，她的身形出现了一片漫无边际的草原之上。
　　“……你入侵并且操纵了我的梦境？”
　　转过头，看着抱着手倚靠在一棵大树之下的青年，此方不由得皱起了眉头。
　　“六道骸，你是怎么做到的？”
　　十年的光阴流逝，让每个人的相貌相较于以往都发生了或大或小的改变，但是光阴却似乎没有在面前这个男人的身上留下任何的足迹。
　　“kufufufu～十年后的我，可是这个世界上最强大的幻术师，十年前的你还是太过于稚嫩了。”
　　用手轻抚着自己的那只独特的右眼，六道骸在口中略有些感慨的说了一句。
　　“果然还是最怀念这个时候的你啊，已经很久没有感受过这种灵魂上轻松的感受了……十年后的你你的梦境我根本就不敢进去。”
　　“伴随着我体内火焰的逐渐失衡，说不定在梦境里面都会充斥着那种诡异的黑色火焰，那个时候你要还是敢进来我的梦境之中的话就纯粹的是找死。”
　　略有些烦躁的伸手抓了抓头发，此方索性的抱着手就在草地上坐了下来。
　　“详细和我说一下吧，十年后发生的所有事情，那个叫白兰的家伙到底是谁，我为什么会来到十年后的世界并且回不去，十年后的沢田纲吉怎么可能会被那个叫白兰的人给杀掉……所有的一切，都全部的和我详细的说一下吧！！”
　　“当然，我就是为此来找你的，虽然说可能貌似的会晚了点。”
　　轻笑一声，走到女孩身旁，六道骸也跟着坐了下来。
　　“那么一切就从头开始吧，从你从彭格列家族离家出走碰到那个叫白兰的男人的时候开始……”
　　六道骸的语速并不快，甚至严格的说还有点慢，但是在对方的缓慢讲诉之下，在这十年后的未来所发生的一切事情，缓缓的全部都呈现在了此方的面前。
　　“……所以说那个叫白兰的家伙意图毁灭旧世界，然后创造新世界，成为新世界的神么？”
　　半闭着眼睛，用手揉了揉额头，此方面色有些诡异的对着面前的六道骸询问了起来。
　　“所以了，为什么所有的反派的目的都是统一世界啊？还有……白兰扰乱了我最后的婚礼并且在我的婚礼上把我给抢走到底是什么意思？”
　　“很难以理解吗？只不过是字面意思而已。”
　　六道骸平淡开口。
　　“虽然说你们为了阻止白兰完成七的三次方不惜毁掉了彭格列戒指，但是这也导致了你身体情况上的极度恶化。在失去了彭格列戒指之后，他的大空火炎已经彻底的无法调和你体内那种混乱不堪的情况了，换句话而言，那个时候的你其实已经时日无多。在生命的最后，你穿上了洁白的婚纱走上了……”
　　“停停停！！！”
　　黑着张脸在面前比划出了一个大大的X，此方强行的打断了六道骸的话语。
　　“别用那么别扭的说法，十年后的我又不是现在的我，我怎么可能会去和除了尤尼之外的其他人结婚啊！！”
　　“kufufufu～人总是会成长并且改变的，一直在他身边的你从无到有见证了他一路以来的成长，看着他从一个懦弱胆小的废材变成了让所有人为之侧目尊敬的彭格列十代目，他为你改变了很多，你也同样的为他改变了很多，你们两个之间的事迹在黑手党界里面可是被传为一段佳话呢～”
　　从草地上站起身，六道骸微笑开口。
　　“其实如果不毁掉彭格列戒指的话，凭借着彭格列戒指的能力还是有那个可能为你多续上几个月的命的……但是他尊重了你的选择。只是很可惜的是，这最后的婚礼还是被来抢婚的白兰给破坏掉了。”
　　“所以都说了不要用这种话来称呼我啊，我现在感觉浑身都别扭的慌好吗？”
　　嘴角狠狠地抽了抽，某只蓝毛相当不自在的扭了扭身子。
　　“所以说为了凑齐七的三次方，白兰才会将我们这些十年前的人给移到未来，目的就是为了我们手上掌握的彭格列戒指？那么我现在是不是超危险啊？之前……”
　　“你知道吗？一个人的梦境往往是一个人内心最深邃的情感显现，而我们幻术师能够察觉到这种情感。”
　　淡淡的打断了面前女孩的话语，将双手插入口袋里面，六道骸抬起头看向了天空。
　　“十年前的我没有办法读取你内心之中真正的想法，但这并不代表十年后的我没有办法读取，毕竟现在的我可是世界上最强的幻术师……在这种时候稍微的变得坦率一点不行吗？”
　　“呃……就算是你这么说了，但是我现在就超级的坦率啊？”
　　摊开手，某只蓝毛一脸的无辜。
　　“反正一切不都是还有着可以挽救的可能吗？因为未来是可以给被改变的。只要能够打倒白兰，将世界的走向重新的拔回正轨，那么就是好结局吧？”
　　“………我现在是秘密的潜伏在密鲁菲奥雷家族之中，所以并不能够在你这里呆上太长的时间，否则会增添我被白兰给发现的风险。”
　　沉默片刻之后，六道骸转过身。
　　“我不会去管你到底要做些什么，但是所有的一切都要建立在活着的基础上。我在复仇者监狱灰暗不见天日的水牢里面被关了整整十年，现在也一直在被关着，而在复仇者监狱里面，像我这样被关着的罪犯还有很多，有些更是已经整整的被关了好几十年。他们可不像我这样能够借助轮回之眼的能力在外界找到身体自由行动并且看到外面的风景，所有的一切都被固定在了不见天日的水牢之中……但是他们仍然活着，并且一直在这种绝望的环境之下努力的活下去，想知道为什么吗？”
　　“呃……为什么？”
　　“因为所有一切的基础都是建立在活着这个选项上，要是死了的话，就真的什么都没了。”
　　抬起脚朝着草地的外面走去，六道骸的身形开始逐渐的变得虚幻。
　　“我在你的枕头下面留下了一样小小的礼物，希望你能够喜欢……但是我却希望你永远都不会有用到那个礼物的时候。”
　　下一瞬间，整个世界在她的面前化作无数的碎片，躺在床上的女孩睁开了眼睛。
　　“啧……”
　　很是有些头疼的按了按额头，此方从床上坐起了身，然后就看到某个穿着密鲁菲奥雷家族白制服的少年正指挥着他的手下一箱一箱的往房间里面搬可乐。
　　此刻见到她的目光看过来，那个人连忙的站直了身体，很是有些紧张的对着她说了起来。
　　“此方大人，白兰大人委托我搬进来的九百九十九箱可乐已经到齐，请查收。”
　　“……哦。”
　　看着那几乎将整个房间给塞满的可乐箱子，此方眼角直抽的点了点头。
　　“我知道了，你们下去吧。”
　　“好，好的！！”
　　等到房间里面的人全部退出之后，此方将自己的枕头给翻开，而当她看到六道骸口中所说的送给她的小礼物的时候，她整个人顿时就不由得呆了呆。
　　那是一枚散发着浓厚不详气息，周围带刺，中间镶嵌着多棱状蓝宝石的诡异指环。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：哪里升级快？我现在还是不能打SP


第五十六章  白兰的心思
　　“你这是囚禁，对于我个人人身安全的囚禁，我强烈要求我获得应有的待遇！！”
　　密鲁菲奥雷家族白兰的专属办公室里，很有气势的用手拍着桌子，某只蓝毛气势汹汹地对着坐在沙发对面的青年叫了起来。
　　白兰依旧的还是老样子，虽然说身为密鲁菲奥雷家族的首领，但是他现在却依旧的像往常一样靠在沙发上吃着……棉花糖。
　　就好比某只蓝毛对于可乐的莫名执念一样，白兰对于棉花糖的执念也是相当的深，比如说某只蓝毛有亲眼的看到过白兰在一个下午的时间吃光了比他体重还要重的棉花糖的事例。
　　……话说一口气的吃那么多棉花糖，真的不会得蛀牙吗？
　　“此方酱，那么你想要到哪里去呢？这里可才是你的家。”
　　将一颗棉花糖放进嘴里，白兰很是有些悠闲地开口说了起来。
　　“并且我们的婚礼可是已经在筹备之中了，在这种时候上演逃婚可是非常不恰当的行为哦？”
　　“所以说谁要和你结婚啊！！我是来自于十年前的好吗！！”
　　面对面前白兰那悠闲的话语，某只蓝毛差点一口老血就喷了出来。
　　“信不信我打电话叫宪兵队来抓你啊！？”
　　“嘛～虽然说是十年前的此方酱，但是十年前和十年后的不都是一样的吗？”
　　揉着手上的棉花糖将其团成一团，白兰一脸的漫不经心。
　　“毕竟就算是过去了十年，此方酱的身材不都是一个样吗？……嗯，倒不如说十年前的此方酱更可爱呢～”
　　“……来吧，我们两个之间打一场吧！！”
　　沉默片刻之后，纯白色的火焰从戒指上腾空而起，某只蓝毛举起了右手，恶狠狠地开口说了起来。
　　“我保证我绝对会……”
　　“唉……所以说此方酱你到底想到哪里去呢？”
　　似乎是有微不可察般的叹了一口气，将翘着的脚放下，白兰从沙发上坐直了身体。
　　“我之前的话语并非是在开玩笑，婚礼什么的真的已经在进入筹备阶段了，要不我带你去挑选一下你合意的婚妙怎么样？”
　　——他的话语换来了这个蓝毛身上变得愈发庞大的火焰。
　　“行行行，我算是怕了你了，说吧，你想到哪里去？我可没有限制你的自由，毕竟在这个基地里面除我之外权限最高的人就是你了。”
　　很是无奈的举起双手表示投降，白兰脸上露出了一个无奈的笑容。
　　“你想要去哪里？我陪你一起去吧。”
　　于是当天下午，在密鲁菲奥雷家族总部基地这边的所有密鲁菲奥雷家族的战斗或者非战斗人员们，全部都见证到了自家首领一脸无奈的跑在一名怒气冲冲的女孩的身后跑上跑下的场景。
　　“怎么样？走累了吧，喝口水稍微的休息一下吧。”
　　将一罐可乐递到双手支撑着膝盖累的不行的女孩面前，白兰对着对方说了起来。
　　“要你寡！谁要喝你递过来的……”
　　本想十分硬气的表达自己拒绝的意愿的某只蓝毛在看到那罐可乐之后，原本口中将要说出的一句话却硬是硬生生地噎在了那里。
　　“怎么？此方酱，难道你不想喝吗？”
　　晃了晃手上的那罐可乐，白兰笑的相当无良。
　　“………”
　　老实说，此方是真的搞不懂白兰他到底是怎么想的，不仅真的抽出这么一个下午的时间陪自己在密鲁菲奥雷家族的总部基地这里面到处乱走，并且还相当贴心的担任了随行导游的功能，详细的为她介绍了这个基地里面的每一个设施和建筑的基础功能……
　　而最重要的是，对方所做的一切全部都完美无缺，为人不仅礼貌并且还表现得相当的温柔，行为举止更是没有丝毫的逾越的趋势……就算是某只蓝毛想刻意的找茬都找不到任何理由。
　　如果抛开对方那种疯狂的想要毁灭世界的行径的话，凭对方的那种性格和相当聊得来的话题，此方觉得自己大概可能会和他成为很好的朋友也说不一定。
　　……当然了，如果抛开对方在中途居心不轨的带她去挑选婚纱和婚戒的选项的话就更好了。
　　一切就真的如同白兰所说的那样，对方并没有刻意的限制她的自由，她也确实的拥有在这个基地里面除了白兰之下的最高权限……但是她的心里面总是感觉到莫名的不爽就是了。
　　于是莫名其妙的，某只蓝毛就在密鲁菲奥雷家族的总部基地这里住了下来，白兰似乎真的是一切都对她没有隐瞒一样，曾经还炫耀一般的向她展示了他手下被他给隐藏起来的真?六吊花的绝密情报。
　　就如同沢田纲吉的持有六个彭格列戒指的六名守护者一样，白兰同样的也有的属于他的持有六个玛雷戒指的六名守护者，总称为六吊花。
　　但是展现在明面上的六吊花只不过是伪装而已，他们手上的玛雷戒指全部都是假的，真?六吊花才是他的真正守护者。
　　这一份绝密资料，在整个密鲁菲奥雷家族之中知道的人可谓是寥寥无几，知晓这些东西的人没有几个。
　　此方是不知道为什么白兰会对自己讲这些的，老实的说她完全的就看不懂白兰的行为……六道骸冒着极大的风险在密鲁菲奥雷家族里面潜伏了这么长时间所获得的信息资料总量，甚至还没有她这些天所获得信息的五分之一多。
　　大约每隔五天左右，不知道潜伏在密鲁菲奥雷家族里面的哪里的六道骸就会跑到她的梦境里面交流一下情报。
　　在得知了这些他基本上潜伏一辈子都不可能获得的绝密资料情报之后，六道骸有很是自闭了一段时间。
　　而在她来到十年后的世界里的半个月之后，白兰在密鲁菲奥雷家族的总部开了一个上级干部的全体会议，将关于非七的三次方的射线的情报以及自己的目标公布了出来。
　　“正如同上面所显示的，我们已经拥有了与彭格列戒指同等力量的玛雷戒指以及六个Arcobaleno的奶嘴，当然，算上小尤尼的话，是七个。”
　　单手放在桌子上支撑着脸颊，看着桌旁的那些干部成员，白兰微笑开口。
　　“而我所想要的，是终极权力的钥匙——七的三次方。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：完蛋了，看来SP是打不了了，目前我现在还是没有办法凑出两队，105级以后升级太难了，我又超级缺油，谁能够告诉我最后两段剧情啊？


第五十七章  全部死亡
　　在此方这边给六道骸偷偷摸摸的传递情报的时候，在另外一边，彭格列基地这边也发生了一件事。
　　因为受到六道骸给出的假情报的误导，密鲁菲奥雷家族白魔咒第八部队队长，六吊花之一的古罗?基西尼亚单独一人跑去了黑曜乐园那边袭击十年前的库洛姆，结果被打地遍体鳞伤。
　　虽然说他成功的在库洛姆的包里面留下了定位仪，但是由于双手手骨的断裂以及下颚的极度创伤，被抬回密鲁菲奥雷家族基地里面的他不仅没办法说话，也没法有那个能力将那个消息告诉入江正一，还有有关于意大利总部有叛徒的猜测。
　　在同一天，于密鲁菲奥雷家族总部基地这边，也发生了一起所谓的通讯断绝事件，当此方来到白兰的办公室这边时，却发现这里像是刚刚经过一场大战一般一片狼藉。
　　办公室里面的大半建筑都遭到了极其严重的破坏，一个已经没了任何气息穿着密鲁菲奥雷家族白制服的身影破破烂烂地倒在地上，红色的鲜血在地上肆意流淌。
　　而白兰则是全身丝毫无损的悠闲地坐在沙发上，一边有些好奇的打量着手上的一枚造型诡异的戒指，一边还不停的往嘴里面丢着棉花糖。
　　此刻见到他过来，白兰貌似很是有些开心的朝着她招了招手。
　　“此方酱，中午好啊？”
　　“等等，这个人我记得好像是雷……”
　　指着地上那个已经没有了任何气息的身影，此方在心中不由得掠过了一丝不详的预感。
　　“啊这个吗？这是半个多月以前顶替我原来的副官，在我的身边担任我的副官的雷欧，我一般有什么事情都会吩咐他去替我传达的。”
　　稍微的想了想后，白兰很是有些随意的回答道，用着最轻松的语气说出了如下的话语。
　　“不过呢，我想此方酱你肯定知道，其实他的真实身份，就是彭格列的雾之守护者六道骸哦？”
　　“………”
　　“嘛～不要用那种眼光看我，毕竟我已经很大方了不是吗？我对你可是真心的～”
　　将手上的那枚造型是一颗狰狞眼珠的戒指随手的弹进桌上茶几之中的一个暗格里面，白兰从沙发上站起了身，脸上依旧的是带着那种轻松的笑容。
　　“此方酱其实一直都在基地里面找寻小尤尼的下落对吧，需要我带你过去看一看她吗？”
　　“……你把六道骸怎么了？”
　　“好过分，明明我才是被此方酱给背叛的那一个呢。难道在这种时候，此方酱你不应该是先关心一下我有受什么伤吗？”
　　伸手拿起茶几上的一袋棉花糖走到女孩的面前，白兰一脸的幽怨。
　　“放心吧，虽然我倒是很想将他给彻底的留下来，但似乎他好像还是被什么人给救了出去。真遗憾呢，本来是能够将他的灵魂给彻底地抹杀在这里的。”
　　“……白兰，我们两个来好好的谈一下吧。”
　　很是有些头疼的用手按了按额头，心中松了一口气的同时，此方径直的绕开面前的白兰走到受损严重的办公室之中，而后在沙发上坐了下来。
　　“喏～此方酱你的可乐～”
　　而她才刚刚的坐下，白兰就万分殷勤的在她面前的茶几上放了一杯可乐，然后也跟着在沙发对面坐了下来。
　　“此方酱想找我谈些什么呢？”
　　“谈一切，比如说你这么做的用意到底是什么？”
　　看着面前笑容满面的白兰，此方使劲地皱了皱眉头。
　　“经过这么多天的了解，我觉得你并不是像是那种会去盲目的追求至高无上的权利的那种人。”
　　“哦？此方酱为什么会这么觉得呢？”
　　习惯性的翘起腿，白兰有些好奇的询问了起来。
　　“因为你对待手下都很和善和亲切，如果是那种过分追求权利的人的话，是不会做出那种让下属不用称呼自己是白兰大人的这种事的。”
　　此方微微的摇了摇头。
　　“我不知道你有什么额外的理由，但是……”
　　“是吗？但是如果我告诉你这么一件事呢？”
　　听了面前女孩的话语之后，白兰脸上的笑容更甚，但是从他口中所吐出的话语却是冰冷无比。
　　“可别忘了哦，为了收集齐七的三次方，我可是已经杀了数不清的人了，在那些阻挠我的人里面，可是有不少人都是你的朋友和亲人。里包恩，沢田纲吉，还有……你的哥哥迪诺。”
　　“………”
　　“加百罗涅家族，已经被在这个世界上彻底的除名了，他们家族的首领跳马迪诺，还是被我给亲手杀死的呢。”
　　白兰的脸上依旧的带着笑容，在说这些话时语气中也没有带有什么过多起伏的情绪，语气平淡的就像是在说等一下我们去吃什么呢这种小事一样。
　　明明口中的语气显得温柔无比，但是在他那看向面前女孩的那双紫罗兰色的眼眸之中，却冰冷地如同尖锐的冰刺一般。
　　“怎么样，在知道了这些之后，你还能够心平气和的和我谈论那些吗？你应该是很想杀死我的对吧，那就来啊，我就坐在这里。”
　　……回应他的是仿佛永久一般的沉默。
　　“呵……在这种时候你仍然恪守着那种可笑的原则。你知道我最讨厌你哪一点吗？就是这种可笑的该死态度。”
　　身体向后仰去靠在沙发上，白兰一脸索然无味的朝着嘴里面丢了几颗棉花糖。
　　“暴戾的情绪会促使火焰的失控，所以你一直都在努力地压制着自己心中的情绪，等到火焰彻底的失去平衡之前，你就会用一种异常决绝的方式选择自我了断……愚昧至极的服从！！”
　　白兰的语气陡然转冷。
　　“而更加可笑的是，还见识过了你暴走时的场景之后，你身边的那些人反而会认为那些都是对的，他们全部都像个傻瓜一般支持你的决定，说是尊重你个人的意愿，天底下还有比这更好笑的事情吗？”
　　“我并不觉得我有做错。”
　　单手紧紧的按着额头，黑白混杂的火焰在戒指上摇摆不定，此方冷声开口。
　　“别自以为是了……白兰！！”
　　“哦？但是那又怎么样呢？”
　　就像是第一次看到这种形态下的她一样，白兰略有些诧异的挑了挑眉。
　　“想知道我在别的世界里面一共杀了你多少次吗？为了心中那种莫名的正义，你宁愿被人杀死也不肯让那种黑色的火焰污染世界，犹如病态一般的执念仿佛被牢牢地刻在了你的灵魂深处……就这么的想要守护世界吗？”
　　“守护世界和净化污染，在这两者之间并没有任何的冲突……你做错了，白兰。”
　　伴随着淡淡的橙色光芒在她眼眸的深处一闪即逝，白色的火焰在瞬间就将那种诡异的黑色之火牢牢压制，此方的语气也突然间变得平静了下来。
　　“就是因为我想守护世界，所以你就偏偏的要把那些平行世界给毁掉吗？”
　　“奇怪，你应该没有沟通其他平行世界的能力才对……”
　　看着面前女孩指环上升腾着的纯白色的火焰，白兰不由得微微的皱起了眉头。
　　“小正他是在什么时候和你联系上的？”
　　“这些东西其实都无关紧要吧，为什么会如此的痛恨这个世界？如果仅仅只是为了我的话，真的没有那个必要。”
　　抬起头看着面前的青年，女孩的面色显得很是有些复杂。
　　“在这个时间点上，所有平行世界的我全部都已经死完了，我看到了我的坟墓……你这家伙给我上坟的时候不带花过去吊唁也就算了，有必要带上可乐薯条炸鸡这种东西吗？还特么的给我烧了一箱子的可乐……你知不知道这样子很浪费啊！？”
　　“此方，你……”
　　猛地从沙发上坐起身，白兰的眼睛在瞬间就睁的老大，一脸惊疑不定地看着面前的女孩。
　　“啊，有人把这十年以来我的记忆全部都给传输给了我，并且说现在只有我才能够阻止你的那些疯狂行径了……”
　　用手指了指自己的脑袋，此方貌似还是很是有些头疼的用手敲了敲。
　　“话说有你这么当小弟的吗？你这家伙当小弟可是当得一点都不合格啊！！”
　　“你……”
　　“你什么你？给我老老实实地坐下！！”
　　打断了白兰的话语，女孩在口中冷哼一声。
　　“怎么，现在翅膀肥了大哥的话不听了是吧！？”
　　白兰：“………”
　　沉默片刻之后，白兰反而笑了起来。
　　“抱歉了，我只差最后的一步了，只有这最后一步我是绝对不可能退缩的。有能力窥探其它平行世界，并且还在我的眼皮底下做到这一点的人，大概也就只有小尤尼了吧？”
　　将手伸向桌子上的棉花糖，白兰的脸色重新的恢复到了最开始的模样。
　　“真的是让人感到意外呢，我还以为小尤尼已经被我给控制住了，但是却没有想到她居然也拥有可以去往其他平行世界之中的能力……以前是在其他的平行世界里面避难吗？看来应该是大空彩虹之子的特权了。但是呢……”
　　直视着面前的女孩，白兰目光深邃。
　　“此方酱，你现在可阻止不了我，因为我……”
　　“……绝对会毁掉这个该死的世界！！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我想打SP啊……………………@qq.com


第五十八章  婚礼的邀请
　　白兰的决心远远的超出了此方的预料。
　　在小尤尼不惜暴露自己帮助她的前提之下，她并没有能够改变白兰的任何想法，对方仿佛就像是对于毁灭世界这种事情抱有相当深的执念一样油盐不进。
　　所以最后的结果是……她和小尤尼一起被白兰给软禁了。
　　密鲁菲奥雷家族是由两个家族合并而成，其中一个是由白兰所率领的年轻气盛的「杰索家族」，而另外一个则是由尤尼率领的跟彭格列家族有同等历史的「基里奥内罗家族」。
　　白兰担任的是密鲁菲奥雷家族中的首领，而小尤尼则担任的是这个新生家族的副首领，密鲁菲奥雷家族里面的成员也统共的分为白魔咒和黑魔咒两个主体，分别对应两个家族。
　　原本白兰以为小尤尼已经被自己给完全的控制住了，但是却还是低估了大空彩虹之子的能力。
　　前一代的大空彩虹之子艾莉亚在这十年之间由于大空彩虹之子短命的诅咒而早早的逝去，小尤尼成为了新一任的大空彩虹之子，所以她也同样地继承了她母亲传给她的大空彩虹之子的力量。
　　在小尤尼即将要被白兰给陷害的时候，她动用她的力量逃到了其他的平行世界里面，原本她是打算在关键的时刻给予白兰致命一击的，但是现在已经暴露了的她根本就什么都做不了。
　　不过在获得了那十年间自己的记忆之后，某只蓝毛倒是表现的相当的没心没肺，就像是已经放弃了劝说白兰的想法一样，她每天都带着小尤尼一起到处玩，或者说有事没事的就跑到白兰的办公室里面将白兰的棉花糖给提前全部吃光……
　　——于是最后忍无可忍的白兰选择在自己的办公室里面屯了整整半个办公室的棉花糖，能提前吃完算他输。
　　虽然说是软禁，但实际上白兰却并没有限制她们的行动，只是派遣了一名真?六吊花随时地跟在她们的身后以监视为名听候差遣而已。
　　本来白兰派遣的真?六吊花是真?六吊花中的云守，也是真?六吊花中的最强战力一头绿色长发的男子桔梗，但是后来被某只蓝毛给强行的换成了真?六吊花里面唯一的女性，同样也有着一头蓝色长发的典型的傲娇小萝莉蓝铃。
　　至于要论某只蓝毛心中的居心……那就是她终于的可以完成左拥右抱的梦想并且还有着可以用来拿来暖床的萝莉了。
　　所以在这段期间里面，密鲁菲奥雷家族总部基地这边的人经常能够看到某只蓝毛被暴走发狂的蓝铃给一路追杀的场景，其中被追杀的那只蓝毛的手上还拉着一个脸上写满了无奈之色的他们家族之中的副首领……
　　场面一度极其的诡异，他们这些工作成员一度极其的茫然，某只蓝毛一度被蓝铃追杀的很惨。
　　而在某只蓝毛在密鲁菲奥雷家族的总部基地这边过着幸福的日子的时候，另外一边，以沢田纲吉为首的彭格列家族也开始帅率领着其他不甘被统治的家族们一起发动了自己的反击。
　　他们的反击一度极为有卓效，不仅是在意大利那边的主力战由XANXUS带领的瓦利亚暗杀部队团灭敌方并且干掉了一名六吊花，日本梅罗尼基地这边在有身为无间道的梅罗尼基地总负责人入江正一的里应外合之下，梅罗尼基地被沢田纲吉他们给攻陷，陆续有几名六吊花被打倒，战果斐然。
　　不过哪怕是这些都取得了阶段性的胜利，但是包括里包恩在内的沢田纲吉他们都很清楚，这一切都只不过是个开始罢了。
　　在有了先前六道骸所传递过来的绝密信息之下，他们清楚地知道他们真正的对手真?六吊花甚至还没有踏上过战场过。
　　一切，只不过才刚刚开始罢了。
　　只是在梅罗尼基地一战结束他们还没有来得及喘息的时侯，白兰的全息影像却突兀的投现在了他们的面前。
　　就像是在炫耀自己新玩具的小孩子一样，白兰迫不及待地将自己真正的六吊花介绍给了沢田纲吉一行人，接着又把真六吊花忠诚自己的证据摆了出来。
　　虽然说在先前就已经得知真?六吊花的实力绝对要比原六吊花的实力要强上很多倍，但是在亲眼的看到那种在岩浆中洗澡的非人场景之后，沢田纲吉他们一行人也不由得的感到为之震撼。
　　他们打持有假戒指的六吊花都如此的费力并且中间还有不少人受了重伤，何况是拥有真正玛雷戒指的真?六吊花呢？
　　还有，突然间断绝了所有声讯的六道骸也不知道怎么样了，以及在密鲁菲奥雷家族总部基地里面被关押着的此方……
　　只要一想起这些事情，已经战斗到筋疲力尽的沢田纲吉的心中难免的有一种异常焦躁之感，只是正当他打算不管不顾的朝着面前投影出来的白兰问出此方的消息的时候，去透过那投射出来的全息影像看到了一幕让他感到极其震惊的画面。
　　“那个围在火锅旁边的人……是此方？”
　　看着画面中的场景，单手捂着眩晕严重尚还没有恢复过来的脑袋的山本不由得睁大了眼睛。
　　“胡，胡说的吧！？那个蓝发恶……她不应该是在对方的基地里面被严格关押起来的吗！？”
　　浑身伤痕累累的狱寺隼人也同样的是一脸的不可置信。
　　“竟然聚众在办公室里面吃火锅，蓝波大人肚子饿了，蓝波大人也要吃！！”
　　某只奶牛高高的举起手，一脸的抗议之色。
　　“尤尼果然的也在他那边吗？还有此方的彭格列戒指……还有一个人是谁？”
　　里包恩默默的伸手将头顶上的帽子稍微的往下拉了拉。
　　“呃……白兰你算计我！！谁让你把摄像头对准我们这边的！？”
　　他们这边的声音也同样的被清晰的传了过去，在从和蓝铃的牛肉争夺战之中回过神，稍微的愣了愣之后，某只蓝毛顿时的就为之大怒。
　　“嘛～一时之间的失误而已，难道此方酱你就不想和你的这些同伴们说些什么吗？”
　　靠在沙发上拿起一颗棉花糖放进嘴里，白兰一脸的好整以暇。
　　“并且是你自己非要在我的办公室这里吃火锅的吧？”
　　“胡说，小尤尼和小蓝铃她们都是共犯！！”
　　伸手指向一旁的两人，某只蓝毛毫不犹豫地开口。
　　“都说了不要叫我小蓝铃！！”
　　额头蹦出一个“井”字符号，和此方一样拥有同种发色，也同样的是一头蓝色长发的蓝铃话语之中颇有一种咬牙切齿的味道。
　　“小蓝铃小蓝铃小蓝铃小蓝铃小蓝铃！我就叫你小蓝铃怎么了？我跟你讲，你今天还是得给我乖乖的去暖床去！！”
　　某只蓝毛相当嚣张的对对方做了一个鬼脸。
　　“啪。”
　　蓝铃手上的餐具被她硬生生的给折断了。
　　“……此方，你那边到底是怎么回事？”
　　眼看着这种双方boss会面的沉重严肃气氛大有开始朝着一个诡异的方向越偏越远的趋势，里包恩不得不选择站了出来。
　　“呃……对了，里包恩你们快点来救我啊！我被这个丧心病狂的家伙给绑架了啊！！”
　　毫不犹豫地反手指向坐在沙发上吃着棉花糖的白兰，某只蓝毛大声开口。
　　“刚才你们也全部都看到了，我在他这边受到了极大的压迫，以至于沦落到了每天只能够以吃火锅才能够勉强度日的程度啊！！”
　　“………”
　　伴随着某只蓝毛这一番惊世骇俗的话语的说出，一时之间两方集体冷场。
　　看了眼面前所投诉的影像中那丰盛的不像话的豪华火锅以及摆在火锅旁的几罐可乐，又看了看自己这几乎全员都带上了或轻或重伤势的己方，再想起这么多天以来自己这边对于对方环境遭遇的担心和担忧……不知道为什么，沢田纲吉突然间有点怀疑人生。
　　最终，这种诡异的沉默冷场被一个怯生生的女声给打破。
　　那个……请问骸大人他……”
　　“小库洛姆吗？”
　　目光转动移到库洛姆的身上，稍微的愣了愣之后，某只蓝毛在口中很是有些遗憾的叹了一口气。
　　“你和六道骸之间的联系被中断了吧？那个家伙自己仗着自己能够随便逃跑去挑战这个白毛，但是实际上他早就已经做好了准备。入江正一的反叛，六道骸的潜伏，这货其实心里面早就一清二楚。”
　　“那，那骸大人他……”
　　听着女孩的话语，库洛姆顿时就变得异常紧张了起来，连口中的语气也变得急促了好几分。
　　“放心吧，好人不长命，祸害留千年，那个总是不打招呼闯到我梦里的家伙就是一个大祸害，他没死。”
　　某只蓝毛撇了撇嘴。
　　“总而言之，你们快点过来救……”
　　“好了，这次通讯就到这里了，希望到时候的choice战上，你们能够给我点惊喜吧。”
　　突然转回了摄像头，白兰的话语之中带上了几分阴沉。
　　“这些都是看在她的面子上，我才会给予你们的一个机会。顺带一提，你们输了的话我是不会杀你们的，因为我还要你们来参加我和她的婚礼。”
　　一句话说完之后，也不管对面的人究竟是哪种反应，白兰就毫不犹豫地挂断了通讯。
　　只是他才刚刚的转过头，一包棉花糖就精准的朝着他的脸上飞了过来。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我现在平均等级还是109啊，2队还只是上了五条船，根本就来不及呀，混蛋！！


第五十九章  世界上最可悲的事情
　　因为白兰在最后所留下的那么一番话语，让彭格列这边很是混乱了一般。
　　真正的决战还没有开始的时候，自己这边的雷之守护者就跑到对面去当压寨夫人……所以说这到底是种什么样的操作？
　　“十代目！！这是抢婚啊，白兰那家伙抢了你的未婚妻！！！”
　　通讯画面一结束，狱寺隼人就握着拳头义愤填膺的第一个的叫了起来。
　　“………”
　　看着周围人都纷纷的朝着自己身上投诉过来的包含着有各种意味的目光，沢田纲吉不由得陷入到了沉默之中。
　　因为考虑到各个方面的因素的缘故，所以发生在十年后的那些事情里包恩并没有让这些从十年前来的人知道，但是伴随着白兰和狱寺隼人的爆料，这种事情很明显的是已经隐瞒不下去了。
　　只不过还没有等他想好怎么开始解释，他们身下的梅洛尼基地就突然间开始了大震动，伴随着一阵耀眼的强光过后，除掉他们现在所在的入江正一的实验室之外，整个基地已经不知去向，只在原地留下了一个深深的空洞。
　　在见识到了白兰所拥有的技术之后，一时之间众人也暂时在没了攀谈的心思，在从入江正一那里获得了彭格列专属的匣子之后，他们重新的回到了彭格列基地里面。
　　“没错，这其实是一个局，一个由十年后的沢田纲吉所布下的一个局。”
　　在彭格列基地之中的专属秘密会议室里，入江正一为在场的所有守护者包括里包恩在内详细的说明了一切。
　　白兰为了争夺七的三次方，让每一个平行世界里面都充斥着非七的三次方射线，这种射线对于彩虹之子而言是致命的，在一一的狩猎完了最强的彩虹之子之后，白兰的计划才算是正式开始。
　　目前除了这个世界以外的其他平行世界基本上都已经被毁去，这个世界是仅存的最后希望。
　　因为知道自己绝对不可能是白兰的对手，所以十年后的沢田纲吉密谋假死，把过去的“拥有最大可能性”的自己给拖到未来来解决白兰。
　　“……十年后的此方是不知道“我”的这个计划的吧？”
　　入江正一的话语还没有说完，低着头的沢田纲吉就突然间出声打断了他的话语。
　　“呃……严格的来说这个计划只有我和十年后的云雀知道……”
　　伸手推了推眼镜，入江正一略有些犹豫的回答道。
　　“那个时候的她已经病入膏肓无药可救了，并且还被软禁在密鲁菲奥雷家族之中，实际上那个最后的婚礼本来就是用来引诱白兰他……”
　　“够了，那样子的家伙根本就不是我！！”
　　猛地伸手狠狠地捶了一下桌子，沢田纲吉第一次的在这种会议上大声开口。
　　“如果让我当上彭格列十代目的代价就是要让我放弃掉身边最重要的同伴的话！我绝不对不会去当什么彭格列十代目！！”
　　“十代目……”
　　看着身旁突然间爆发的沢田纲吉，狱寺隼人一时之间不由得显得有些不知所措。
　　“阿纲……”
　　伸手向下扯了扯帽子，里包恩一言不发。
　　“对，十年前的我很不成熟，没有办法完全理解十年后我的想法……但是如果让我继承彭格列的代价就是变成十年后的那样的我的话，我宁愿放弃这个身份！！！”
　　虽然说是依旧深深地低着头，但是沢田纲吉放在桌子上的手却是已经紧紧地握紧。
　　“在我成长为彭格列十代目的这十年里面，我丢失了些什么！？十年时间，让我可以冷漠的看着六道骸被关在那个暗无天日的监狱里面关了十年！！十年时间，让我可以脸上带着虚假的笑容将对她而言人生最后也是最重要的婚礼当做诱饵！！十年时间，让我可以以毫无心理负担的将京子小春她们这些毫无相关的无辜人员给牵涉进来！！十年时间，让我可以心安理得的将曾经重要的同伴当做利用品和棋子不顾她们的死活！！！”
　　声音陡然的达到最高谷又缓缓的下落，沢田纲吉的话语中却又带上了些许的祈求以及……颤抖。
　　“里包恩，你告诉我……这就是所谓的成长…所必须要付出的代价吗？如果一切真的是这样的话，那么十年后的我……真的还是我吗？”
　　“阿纲，这个问题，在你进行彭格列家族的继承仪式给出那个答案的时候，你心里面就应该已经有了属于自己的答案。”
　　从桌子上跳下朝着门口那边走去，里包恩淡淡开口。
　　“但是你要明白一点，我是你的家庭教师，在你心中迷茫的时候我会给予你正确的方向。但是十年后的你……他已经失去了他的家庭教师了，甚至失去的东西还要更多。如果是十年后的你的话，做出这种决定和计划的他，应该会更加的痛苦吧……”
　　“………”
　　沉默良久之后，沢田纲吉从座位上站起身，转身朝着会议室外走了过去，于口中低声开口。
　　“……我累了，我先去睡一觉，等一下吃饭不用叫我了。”
　　“……十代目！？”
　　狱寺隼人也跟着慌忙站起身，只是他才刚刚站起，就被山本给伸手打断了。
　　“够了，让阿纲他好好的休息一下吧。”
　　迎着狱寺隼人的目光，山本摇了摇头。
　　“啧……”
　　狱寺隼人狠狠地握紧了拳头。
　　……………………………………
　　沢田纲吉无法原谅自己，或者说无法原谅十年后的自己。
　　在听着入江正一一五一十地讲的十年后的自己所布置的那些计划的时候，和其他人的感觉不同，他只感觉浑身发寒。
　　将身围的一切加以利用，对待重要的同伴熟视无睹，将那场对于她而言极其重要的婚礼当成一个诱饵来欺骗……十年后的自己所做的每一件事情，他全部都无法认同。
　　如果所谓的成长就是不断的失去，如果所谓的彭格列十代目就是变成那么一个冰冷残酷的家伙，那么他宁愿永远的去当那个最初的废柴纲。
　　或许自己永远的都不会变得成熟，其实十年后的自己心中是有着说不出的苦衷，一切都逼迫的他只能够这么做，一切都不是自己所想象的那样……但是那又如何呢？
　　你遇见一个人，犯了一个错，你想弥补你想还清，到最后你才发现你根本无力回天，犯下的罪过永远无法弥补，我们永远都无法还清犯下的。
　　……这才是世界上最可悲的事情。
　　不管怎么样，那个十年后的女孩已经死了啊！！！
　　欲戴王冠，必承其重，这是女孩曾经对他有说过的话。但是如果可以的话，他想向十年后的自己问出这么一个问题。
　　如果你所想守护的人全部都已经不见了的话，那么所谓王冠的重量……你真的还有那个资格去承担吗？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：有没有人可以告诉我，我现在拼命的练驱逐到底有没有错？有没有能够推荐的船只啊，那种欧皇才能出的船就别考虑了，我是绝对绝对绝对绝对不可能有的……到现在我还没有厌战。


第六十章  决战之日
　　由白兰所提出的choice战，原本是以前入江正一和白兰在电脑上玩的游戏。
　　但是在这个游戏被搬到现实之中之后，这已经是一场涉及大范围场地的大规模战斗了。
　　根据入江正一的估计，想要支撑起这个游戏的话，所需要的面积最少的也要囊括一整个城市在内，那么那么超强的机动力将会是左右这场胜负的关键所在。
　　所以在白兰特别的所给出的这十天休整时间里，彭格列这边所需要解决的问题可以说是一大堆。
　　沢田纲吉并没有让大家担心多久，第二天就恢复到了以往的状态，投入到了对于彭格列专属匣子的特殊训练之中，倒是原本让想要好好的安慰一下他的里包恩感到略微的诧异。
　　“里包恩，他不是我，我绝对不会认可自己变成他那样。”
　　低下头看着自己手上所戴着的那枚大空之戒，沢田纲吉平静开口，橙色的火焰在戒指上面安静的燃烧。
　　“我不是因为他的计划而站在这里战斗，也不是为了拯救世界的未来而挥舞拳头，我所要做的，就只是把大家都平安的带回去而已，其它的一切和我没有任何关系……仅此而己。”
　　“哼，这不也同样的算得上是一种成长吗？如此果决的将未来的自己给全盘否定……否定自己的未来吗？”
　　伸手扯了扯帽子，里包恩回答道。
　　“既然决定好了就去做吧，不需要有丝毫的顾虑。但是阿纲，这一次你可是已经没有输的机会了。”
　　“……我不会输。”
　　——异常平静地回答。
　　…………………………………………
　　在强尼二和斯帕纳这两名天才技师所提出的有关于机动力获得的方案一个一个的被里包恩否定之后，就像是突然间想到了什么一样，强尼二将众人给带到了一个位于地下十二层里面的收藏室之中。
　　整个收藏室都是空荡荡的，只有在收藏室的正中央，安静地摆放着一个不管是在外表还是在外观上都极其霸气的飞行摩托车……或者说飞行机车。
　　“这个就是彭格列的收藏品……是这个时代的十代目所收藏的吗？”
　　一脸震撼的看着面前的这个飞行机车，狱寺隼人有些震惊的对着面前的强尼二询问了起来。
　　“没错，不过这些和其他的那些收藏品不同，这个珍贵的收藏品可是由十代目和此方大人二人一起联手打造的，是非常珍稀的藏品，所以才会被单独的放在这里呢。”
　　看着面前的这辆炫酷的飞行汽车，强尼二一脸的感慨之色。
　　“听说在当时是此方大人她想要体验一把暴走飙车族的感觉，但是却又是因为晕车的缘故，所以十代目才会想要制作出这么一辆飞行机车出来呢。制作过程可是完全的都没有让我插手哦？只是很可惜的是，自从三年前发生的那件事之后之后，这辆机车就一直的被丢在这里再也没有人过问过了。”
　　“所以强尼二，你所想到的机动力就是这一辆飞行机车吗？”
　　看了眼身旁沢田纲吉的脸色，里包恩跳到山本的肩膀上坐了下来。
　　“既然是珍贵的收藏品的话，肯定不能够被拿来使用的吧？”
　　“那，那是当然，不然十代目他也不会特意的单独将这件藏品给放在这里了。”
　　强尼二连忙摆手。
　　“这辆飞行机车的设计图也同样的有保存下来过，燃料则是储存在气缸内的高纯度的死气之火，足够满足高机动力的要求了。最多是在明天，我和斯帕纳就能够制作出其他的足够你们几人使用的飞行机车了。”
　　“啊没错，就放心的交给我们吧，有设计图的话，一个晚上足够解决了。”
　　蹲在这辆飞行机车前看了一会之后，站起身，嘴里面似乎每时每刻都含着一颗糖或者叼着根棒棒糖的斯帕纳紧跟着回答道。
　　“不过问题是，我们剩下的时间可不多，像这种飞行类的机车，你们想要快速的掌握并且熟练运用的话，这并不是一件简单的事情……你们能够做到吗？”
　　“哦！放心吧，绝对极限的没问题！！”
　　握紧拳头，了平一脸的斗志昂扬。
　　“当然了，像学会骑机车的这种事情……十代目？”
　　看在身旁突然间转身朝着门外走过去的沢田纲吉，狱寺隼人不由得稍微的愣了愣。
　　“既然机动力的事情解决了的话，那么在这之前，我们先各自的去进行自己的训练吧。”
　　橙色的火焰在不知何时已经戴在手上的手套上悄然燃起，沢田纲吉那橙色的眼眸之中很是有种波澜不惊的味道在内。
　　“这场战斗……我们绝对要赢！！”
　　十天的时间，转瞬即逝。
　　在和白兰约定好的choice战当天，于并盛町的神社门口那里，在临近中午12点时，彭格列的一行人甚至包括强尼二斯帕纳这些非战斗人员们，在支付了高达一千万伏的炎压之后，成功通过白兰所带来的“超炎传送系统”，集体的被传送到了一个摩天大楼群的正中央的屋顶之上。
　　这个选择的choice战场所很明显的是在之前有经过专人的专门布置，整个熙熙攘攘的都市在这本应是最热闹的正午时分，却是显得极其的安静。
　　而此刻在这大厦的楼顶之上，除了后到的他们之外，白兰一行人甚至于老早的就已经等在了这里，除了他们之外，再无他人。
　　“嗨～欢迎各位来到这场choice战的雷属性会场～”
　　当传送时所产生的烟雾散去之时，一个很是有些轻佻，甚至还带着些许甜腻的声音从他们的面前传了过来。
　　当沢田纲吉顺着那轻佻的声音望过去时，他第一眼的就看到了站在一群穿着黑制服的人中央的那名有着白发紫眸，左眼角处那里有着一个倒皇冠刺青的青年。
　　虽然说先前通过虚拟影像的缘故他有和对方见过面，但是严格的来说，眼下这才是他们两个之间的第一次会面。
　　“白兰……”
　　轻轻地吐出一口气，沢田纲吉走上前，站在了所有人的正前方。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：有人有看漫画的软件推荐吗？我用的是看漫画，但是有好多漫画找不到了


第六十一章  此方的婚礼
　　“哦呀，这位就是十年前的彭格列十代目吧？”
　　看着主动第一个站出来的沢田纲吉，白兰在脸上露出了一个奇怪的笑容。
　　“初次见面，我是白兰，请多多指教～”
　　“choice战的规则，到底要如何来确定？”
　　深深地吸了一口气，沢田纲吉对着面前的白兰以及白兰身后的真?六吊花们询问了起来。
　　“七的三次方，构成这整个世界的基石，七个Arcobaleno的奶嘴，七个玛雷戒指，七个彭格列戒指，当集齐这三样东西的时候，奇迹将会诞生。”
　　双掌合十，白兰微笑开口。
　　“你们想看一下这个奇迹到底是什么吗？”
　　“不妙，看样子白兰似乎根本就没有要进行choice战的意思。”
　　听着面前白兰的话语，里包恩不由得皱了皱眉头。
　　“……你想要做什么？”
　　沉默片刻之后，沢田纲吉直视着面前白兰的眼睛。
　　“难道你没有发现吗？我所想要的七的三次方，已经在这个战场上面被集齐了。”
　　白兰微笑的伸出手，在他的手心那里，安静地躺着一枚彭格列众人都极其眼熟的戒指。
　　“这是彭格列的雷之戒指，你把此方怎么了！？”
　　狱寺隼人忍不住的第一个就大声开口叫了起来，只是当他想要冲上前去的时候，却被一旁的沢田纲吉伸手给拦住了。
　　“白兰，有些话就直说吧。”
　　橙色的纯色火焰安静燃烧，沢田纲吉的眼眸之中是出乎意料的平静。
　　“哦呀，难道你们以为我会是那种给你们升级喘息变强机会的反派吗？为了将七的三次方在这里集齐，我可是花了很大的一番心思呢～”
　　白兰的眼眸微微眯起，但是在脸上却带着开心的笑容。
　　“彭格列的各位，请把你们手上剩余的六枚彭格列戒指给交出来吧，今天我邀请你们来并不是来参加所谓的choice战的，而是请你们来参加我的婚礼的。在这种日子里，打打杀杀可是不被允许的哦？”
　　“……婚礼？”
　　似乎是压根就没有想到会从白兰的口中听到这么一番话，先是稍微的愣了愣之后，沢田纲吉这才注意到了周围环境的些微不同以及面前白兰身上的装扮。
　　一身明显是手工定制的高级礼服穿在白兰的身上也称得上是相得益彰，而一支鲜红的玫瑰则是插在了白兰胸前的口袋之上。
　　无论怎么看，白兰的这一身都不像是要和他们进行战斗的样子。
　　“当然，这将会是有史以来的最豪华的一场婚礼，稍后我将会将婚礼的现场在全世界进行直播，而你们则是我特别邀请的第一批尊贵的宾客。”
　　大概是今天心情真的很好的缘故，白兰的脸上总是时刻的带着微笑。
　　“你们是准备成为这场注定要载入史册之中的婚礼的第一批客人，还是在被我们给打败之后成为这场注定要载入史册之中的婚礼的第一批客人呢？”
　　“别忘了，此方的哥哥迪诺是被你给杀死的。”
　　沢田纲吉的声音显得有些微冷。
　　“你毁了她的一切，就连世界都几乎要被你给毁了，但是你却说要和她举办婚礼，你不觉得这很讽刺吗？”
　　“那又怎么样呢？在其他的平行世界里，我不也是同样的杀死了此方酱她很多次吗？”
　　虽然说白兰的脸上依旧的带着笑容，但是目光却逐渐的变得冷了下来。
　　“没人能阻拦我的脚步，尤其是在我洞悉了世界的秘密之后，这个该死的世界本来就不该存在。讽刺？真正讽刺的不应该是你们这些自诩为正义之辈的人吗？”
　　“害死那么多人，剥夺那么多人原本拥有的幸福……”
　　沢田纲吉闭上了眼睛，但是他手上燃烧的橙色火焰越显得愈发的高涨。
　　“我本来就没有指望你能够遵守约定，想要七的三次方的话……就自己来拿吧。”
　　伴随着沢田纲吉的话语声，他们身后的蓝波一平小春京子他们这些非战斗人员，顿时的就如同云雾一般飘散不见。
　　“哦？看来你们似乎好像也早就已经做好了决战的准备了呢，之前的那些人是幻术吧？有形幻觉？”
　　挑了挑眉，白兰的目光最终的在位于人群中后方向位置的库洛姆的身上停留了下来。
　　“听说彭格列的雾之守护者一直的由六道骸以及他的棋子所构成，原本以为在之前重伤了六道骸他就无法参与进这场决战，但是现在看来，被六道骸给当做棋子的存在，似乎也并不是只能够用来观赏的花瓶呢～那种恶臭不堪的存在……”
　　“不，不许你这么说骸大人，骸大人他……！！”
　　双手紧紧的握着手中的三叉戟，库洛姆鼓足勇气的大声开口说了起来，只是她的一句话还没有来得及说完，就被白兰给冷冷打断，一道橙色的火焰更是如同火箭一般迅速的朝着库洛姆那边飞了过去。
　　“我和你家BOSS之间的对话，谁允许你插嘴了！？”
　　而就在那道橙色火焰即将将库洛姆给贯穿的时候，一只燃烧的火焰的带着手套的手精准地抓住了那道火焰，随之一个声音也跟着淡然响起。
　　“要现在开战吗？你的对手是我。”
　　“哦呀，真的没想到你竟然会为了救部下而出手呢，十年前的你和十年后的你有这么大的区别吗？”
　　拍着手，白兰异常夸张的开口说了起来。
　　“这可不像你啊，你不应该是一个会不择手段的利用一切，在大义的名分上逼着她去死的家伙吗？这还真的是可惜呢～”
　　“………”
　　面对着面前白兰的挑衅，沢田纲吉一言不发，但是却有下意识的握紧了拳头。
　　“唉，真是苦恼呢。本来这场隆重的婚礼是不应该沾上血色的，但是就目前看来，想要从你们的手上拿到剩余的七的三次方，战斗却依旧的是一件不可避免的事情。”
　　很是惋惜地在口中叹息一声，白兰从上衣的口袋那里取下了那朵玫瑰，然后连着身上被他脱下的那件礼服一起安静地摆放在了地上。
　　“你那边少了一名雷之守护者，而很巧的是，我这边的雷之守护者我也不准备动用呢。”
　　站起身看着面前的沢田纲吉，白兰微笑开口。
　　“来吧，这里并不是适合我们的战场，每个人合适的战场的话我已经准备好了。早一点解决的话，婚礼也能够早一点开始，不然的话……”
　　“此方酱她可能要等急了呢～”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：梁上君子大道东路东街坊，
　　新书传送门→《来世炸了幻想乡》


第六十二章  染血的正义！！
　　“所以说白兰那个混蛋！！”
　　当彭格列这边和白兰之间的战斗开始的时候，在某个繁华无比的婚礼现场，某只盛装打扮的蓝毛可谓是一脸的抓狂之色。
　　“宪兵队呢？警察呢？他们全部都跑到哪里去了啊！？我头一次听说还会有人强迫别人结婚的啊！！”
　　“不行，房间周围最起码的有超过500名A级以上的战斗人员守备，我们跑不出去。”
　　从窗口那里退回，尤尼一脸的无奈之色。
　　十年的时间过去，曾经那个跟在此方身后的小萝莉已经长大成人，眉宇间由于经历了太多，更是多生了几分让人心疼的沉稳之色。
　　其实如果之前她没有暴露出来的话，那么现在趁着这个难得的机会，尤尼是有那个权限调用自己原本家族的人反戈一击给予白兰重重的打击的。
　　但是很可惜的是，在尤尼被白兰给发现的现在，她所拥有的权限基本上被削弱到零，别说联系上原本她家族里面的忠心成员了，她现在就连一道消息和通讯也发不出去。
　　“没关系，我来想办法，白兰那家伙是困不住我的。”
　　咬了咬大拇指，此方从椅子上站起了身，在很是嫌弃的看了眼自己身上穿着的婚纱之后，她走到桌前将原本放在桌子上的那罐可乐给拿了起来。
　　“虽然说我拥有的戒指被白兰给拿走了，匣子什么的就更不用说了，但是我还是有偷偷的藏了一个戒指的……”
　　很是惋惜的看了眼手上的这罐可乐，此方干脆利落的用剪刀将其从中剪开，然后从罐子里面将一枚周围带刺，中间镶嵌着多棱状蓝宝石的戒指从中给拿了出来。
　　“地狱指环……你怎么会拥有这种东西？”
　　看着此方手上的那枚散发着浓厚不详意味的指环，尤尼瞬间就认出了这个指环的来历，脸色顿时的就为之一变，一句话下意识的就脱口而出。
　　“不行，这种指环你不能用！！”
　　“诶？地狱指环？这种戒指还有特别的名字吗？”
　　拿着那枚戒指转过身，此方一脸的好奇之色。
　　“为什么我不能用？我感觉这个指环的质量并不比彭格列戒指差啊？”
　　“地狱指环是在发现死气火炎之前，用来借助和使用者之间的契约提升使用的，有关于的地狱指环的传说甚至远远的能够追寻到上千年之前，据说是可以直接和地狱相连通的被诅咒的指环。”
　　深深的吸了一口气，尤尼脸色很是凝重的开口说了起来。
　　“使用地狱指环的人，战斗力虽然说能够大幅度的提升，但是由于是以自身的精神来当作契约的缘故，所以使用者很有可能会被恶魔扰乱心智，性情大变……谁给你的这种指环？”
　　“呃……有这么玄乎吗？”
　　举起自己手上的那枚戒指看了看，此方一脸的若有所思。
　　“其实力量什么的话，只要能够掌握住，就无分正邪区分的吧？”
　　“不行，你真的不能用！！”
　　眼看着面前的女孩就要将那枚指环给带上手指，尤尼连忙很是着急的上前想要将那枚地狱指环给抢过来。
　　“你体内的漆黑之火和地狱指环相同源，使用这种戒指的话会加速颠覆你体内的火焰平衡的！！”
　　“喂尤尼，难不成你真的是想让我嫁给白兰啊？”
　　将手上的戒指藏到身后，看着面前一脸焦急之色的尤尼，此方不由得很是有些无奈的开口说了起来。
　　“既然白兰那个家伙这么长时间都还没有回来，那就代表他和彭格列之间的谈判已经破裂了，纲吉他们是绝对不可能打得过白兰的，身为雷之守护者，我肯定的是要过去帮忙啊。”
　　“可是……”
　　“没有什么可是不可是的，毕竟这已经是最后的希望了，要是真的让白兰凑齐了最后的七的三次方的话，世界可就会被他给毁灭了。我们本来就已经没有了退路不是吗？”
　　摊开手，某只蓝毛一脸的语重心长。
　　“还是说难道你真的想看我嫁给白兰啊？”
　　“其实……白兰他真的很爱你。”
　　略微的犹豫了片刻之后，尤尼开口说了起来。
　　“我感觉白兰他做了这么多，并不只是单纯地为了成为一切的霸主，而是为了……”
　　“太过于沉重的爱，我才不要。”
　　轻巧的将那枚指环给戴在手上，某只蓝毛撇了撇嘴。
　　“在我获得了你赠送给我的我未来十年的记忆之后，我就隐约的像是察觉到了什么一样，感觉像是仿佛暗中有着一双大手在操纵着这一切一样。比如说白兰手下的切尔贝罗，还有在那个夜晚我见到的那个神秘的西洋跳棋脸……”
　　纯白的火焰自戒指上悄然燃起，映衬出少女那平静的面容。
　　“至今为止这混乱的一切，也是时候该结束了。”
　　………………………………………………
　　彭格列家族VS密鲁菲奥雷家族。
　　虽然说中途终止了choice战，但是白兰却依旧的给予了他们公平一战的权利，否则光是凭借着人海战术的话，彭格列家族的一行人就绝对能够交待在这里。
　　除掉双方都缺席的雷之守护者之外，两方的守护者尽皆上场，兵对兵，王对王。
　　这是一场相对公平的战斗，不过战斗的双方的实力差距却是显得有些大得惊人。
　　因为几乎是在战斗的一开始，彭格列这边几乎就全员地处在了劣势之中，作为白兰从全世界范围内选出的最强守护者，真?六吊花的实力比六吊花的实力要远远的高上太多。
　　而作为真?六吊花中的雨之守护者，在这段期间内由于白兰的命令而遭到某只蓝毛无情压榨沦为暖床女仆的蓝铃，可谓是将全部的怒火都发泄在了山本的身上，战斗的一开始就给予了山本重创。
　　其实不仅仅只是山本这边，彭格列的最强守护者云雀恭弥在面对敌方真?六吊花之中的最强守护者桔梗时，也是陷入到了苦战之中，一时之间完全就是被对方给压着打的程度。
　　最重要的一点是……他们所面对的对手连匣子都没有开启，更何况他们在战斗开始之前，还支付了整整1000伏的炎压来当作门票呢？
　　但是哪怕是其他五人的战场战斗已经开始陆陆续续的打响，周围不断地传来爆炸的声响以及战斗的声音，沢田纲吉和白兰之间的战斗却依旧的还是没有开始。
　　由于空气中依旧充斥着非七的三次方的射线的缘故，所以里包恩依旧的只能够以全息投影的形式出现在沢田纲吉的身旁，此刻则是选择呆在了沢田纲吉的身旁。
　　“哦呀，看来你是不准备打算主动的先向我发动进攻呢～”
　　白兰就那么懒散的站在那里，浑身上下没有丝毫的气势可言，甚至于在手上还滑稽般的拿着一大包棉花糖。
　　但是就这么的完全不设防的状态，凭借着家族传承的超直感天赋，沢田纲吉却对方的身上感觉到了一种异常恐怖的威胁感。
　　“你的真正目的是什么？”
　　沉默片刻之后，沢田纲吉低声开口。
　　“撒～就算是我真的告诉你了，你又能够怎么做呢？”
　　将一颗棉花糖丢进嘴里，白兰一脸的好整以暇。
　　“无论如何我都走到了现在这一步，最后的七的三次方我志在必得。你们说你们是正义的就说吧，这些对于我而言一切都无所谓，胜利者才是正义。”
　　“……那么那些被你杀死的人呢？”
　　“很抱歉，我已经不记得了。”
　　拿起一颗棉花糖捏在手里，白兰一脸的戏谑之色。
　　“就好比你能够记得你吃过多少颗棉花糖吗？真是可怜啊，那些弱小的家伙就那么的摔倒在了泥泞之中，鲜血被暴雨冲刷的一干二净，雨过天晴之后，原本他们死去的地方会生长出更加艳丽的青草。这可是只有我才能够赐予他们的荣幸呢。”
　　“杀死了这么多人，你的心中就从来没有丝毫的愧疚吗？”
　　沢田纲吉的拳头牢牢的握紧。
　　“愧疚？这种东西我从来就不需要。”
　　伸出手，白兰将自己的手缓缓地握紧。
　　“我所要的，只要掌握那至高无上的权利就好。现在你放弃的话，我还能够给予你一个进入到我新世界中生活的名额。否则的话，你就和这些旧世界里面的其他人一同的死去吧。”
　　“奇怪，白兰他怎么没有战斗的欲望？看样子更多的像是在……”
　　伸手扯了扯帽子，看着面前一脸悠闲之色的白兰，里包恩不由得皱紧了眉头。
　　“……拖延时间？”
　　“不，我只不过是想为这场战斗增添一点乐趣而已。”
　　把目光转到里包恩这边，白兰晃了晃手指。
　　“密鲁菲奥雷家族超过5000人以上的战斗部队，现在大概已经抵达你们彭格列基地的外面了吧？本来是想去友好地邀请你们过来参加我的婚礼的，但是现在看来，他们似乎并没有留下来的必要了呢～”
　　“！！！”
　　白兰的话语才刚刚落下，里包恩的全息投影影像顿时就变得一片混乱模糊了起来，在几个急促的闪烁之后，从原地消失彻底的与这边断了联系。
　　“里包恩！！！”
　　“哦？看来好像是已经攻入到基地内部里面了呢，不知道你们彭格列基地里面剩余的那些人，能够在这场屠杀面前坚持多久呢？”
　　摊开手，白兰笑得一脸戏谑。
　　“可别忘了，你们在算计我的同时，我也同样的在算计你们啊。那个基地里面的人，大概全部都会死吧？需不需要我把他们的尸体给你空运过来啊？”
　　“白兰！！！”
　　回答他的是沢田纲吉那燃烧着炙热橙色火焰的拳头。
　　“还不够啊，这难道就是你的全力了吗？”
　　轻而易举地躲开了沢田纲吉的攻击，白兰甚至还有那个心情和精力出言嘲讽。
　　“你的愤怒和觉悟难道就仅仅只有这点吗？你的火焰难道就仅仅的只有这种懦弱的程度吗？你的决心依旧的还是只有这么一丁点吗？如果是这样的话……”
　　狠狠的一脚将沢田纲吉给踹进一旁的大楼激起漫天的烟尘，白兰一脸的冷笑。
　　“……那么你根本就没有那个资格站在我的面前！！”
　　虽然说在从十年前穿越到未来之后经历了很多场艰苦的战斗，即使说沢田纲吉的实力在不断的战斗中得到了一次又一次的提升，但是在白兰的面前，两人之间的实力差距依旧的还是太过于明显了。
　　甚至可以用这么一句话来形容，在白兰的面前，沢田纲吉几乎毫无还手之力。
　　“出来吧，否则我就把你的那些同伴给全部杀掉。”
　　站在空中看着那个被沢田纲吉给撞出来的大洞，透过漫天飞舞的烟尘，白兰淡漠开口。
　　“你的火焰难道就仅仅只有这种程度吗？如果是这样的话，那么未免也太让我感到失望了。十年之后的你给你们所准备的彭格列匣子呢？有能够用的就全部都给我用出来吧，否则下一次我的攻击就会直接的要了你的……”
　　白兰的一句话还没有说完，橙色的火焰在他的面前一闪即逝，几乎是在瞬间就突入到了他的近前，在他还没有反应过来的时候，一个燃烧的炽热火焰的拳头就重重地打在了他的脸上！！
　　“大空狮子吗？这就是未来的你为你所准备的彭格列匣子啊……”
　　爆发死气之炎在空中止住身形，用左手遮住脸颊，白兰看向了面前的沢田纲吉。
　　“不可饶恕！！”
　　握紧拳头竖在身前，沢田纲吉额头上的橙色火焰剧烈波动。
　　“白兰！唯有你……唯有你，我是绝对不会原谅的！！”
　　“不会原谅？我也正好绝对不会原谅你们呢。”
　　将遮住脸颊的左手缓缓放下，白兰的语气冰冷的吓人。
　　“一个个的，一个个的……你们一个个的都站在大义的名分上逼她走向死亡，像这样子牺牲别人保护自己的正义，破坏掉也没什么大不了的。至于你们口中所谓的正义……”
　　天空在不知道什么时候变得黑暗，大片大片的乌云汇聚在其中。
　　“你们的正义，与我何干！！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：大家好，我是时空管理员，现提供500次穿越机会，免费提供！只需回复1，即可获得一次免费穿越机会，数量有限，先到先得！都市、武侠、修仙、神佛、多元宇宙，想去哪就去哪，登上人生巅峰，就在这一次！还等什么？


第六十三章  GHOST
　　在这个被白兰给清空的城市里，战斗依然的还在继续。
　　彭格列众守护者与真?六吊花之间的战斗，沢田纲吉与白兰之间的战斗……伴随着时间的持续，两方都已经打出了真火。
　　倘若要是让战斗再继续进行的话，那么势必的将会出现伤亡。要么胜利，要么死亡，除此之外，不会再有第三个选项。
　　“轰——！！！”
　　一个身影划破长空，重重地撞进了一栋大楼里面，玻璃片碎渣倒了一地。
　　“这就已经是你竭尽全力的程度了吗？稍微的感到有点失望呢，我原本还以为能够打得更加的尽兴呢，纲吉君～”
　　白色的羽翼在身后展开，白兰的身形高高的站在了高空，看着下方的烟尘话语中满是遗憾之色。
　　“你应该知道的吧，戒指释放出来的火焰强度就是你的觉悟之心。你想要其他人一起回到过去的决心，就仅仅的只是表现出来的这么一点吗？”
　　“咳咳……”
　　将喉中咳出的鲜血强行地压制回去，沢田纲吉勉强的从碎石玻璃渣中站起了身。
　　“天气开始变得糟糕起来了，这可是我特别预定的良辰吉日呢。”
　　抬起头看向灰沉沉的天空，白兰微微的眯了眯眼睛。
　　“算了，这样子乏味的战斗已经很无聊了，反正之后再偷偷的找机会也是一样……”
　　将自己的手掌对向下方的沢田纲吉，白兰在脸上露出了一个奇怪的笑容。
　　“那么再见了，纲吉君～”
　　“觉悟的火焰……”
　　深深的吸了一口气，沢田纲吉集中自己手上的火焰，掌心同样的对准了上空，手上戴着的大空之戒上的火焰为之爆涨。
　　“X－BURNER！！！”
　　“来了。”
　　感受着某种冥冥中的感应，白兰的眼睛顿时就不由得为之一亮。
　　在沢田纲吉那惊愕的目光之中，他手上从戒指之中散发出来的橙色火焰自发的扩散，然后迅速的将他整个人给包裹进了其中。
　　“这个是……”
　　看着周围这载着自己朝着半空之中飞去有由浓郁的死气之炎所构成的屏障结界，全身已经算得上是伤痕累累的沢田纲吉不由得显得很是有些惊愕。
　　“怎么样，这就是大空的七的三次方之间的共鸣哦？由大空火炎所构筑的专属于大空的战场。”
　　看着周围的景象以及面前朝着自己这边飞过来的沢田纲吉，白兰很是有些满足地叹了一口气。
　　“这样子一来的话，这最后的七的三次方，我终于可以集齐了。”
　　“属于大空的……战场？”
　　“当然，喏，小尤尼她也马上就会……”
　　转过头看向天边，白兰口中的一句话还没有说完，在看到某个追逐着小尤尼一起来到这边的身影的时候，他微微地眯了眯眼睛。
　　“……果然来了吗？”
　　“白兰，你竟然真的敢对尤尼下手？”
　　身形在楼顶上落下，看着面前由七的三次方的基石所构建而形成的独属于大空的天空战场，此方不由得狠狠的皱了皱眉头。
　　“你果然还是在哪里偷藏了戒指吗？没想到竟然还会是地狱戒指这种不祥的东西……当初我应该果断点干掉六道骸的。”
　　看着下方女孩手上所戴着的那枚戒指，白兰面色先是稍微的为之一紧，而后脸上就又重新的带上了笑容。
　　“此方酱，你身上穿着的这一身很好看哦～”
　　“……此方？”
　　看着下方那穿着洁白婚纱赶到现场的女孩，沢田纲吉不由得愣了愣。
　　而也就是在这个时候，被他给戴在脖子上的耳机那里放出的里包恩的全息影像，再一次的在他的身边出现。
　　“阿纲，瓦利亚暗杀部队那边的成员来支援了，基地这边不需要你……此方？”
　　很显然的，里包恩也注意到了下方某个不合实宜的穿着婚纱的蓝毛。先是稍微的愣了愣之后，然后若有所思的点了点头。
　　“果然，你打扮一下还是……”
　　“真的是此方！？”
　　“婚纱装……”
　　“此方真的要嫁给白兰了？”
　　“蓝波大人要吃喜糖！！”
　　从里包恩那边传过来的七零八碎的声音打断了里包恩的话语。
　　“干嘛？看什么看啊？”
　　被集体行注目礼的某只蓝毛全程的黑着脸。
　　“要不是我的其它衣服都被白兰这个丧心病狂的家伙给全部拿走了，我至于穿的这一身出来吗？本来还想敲晕一个倒霉蛋把他身上的衣服给脱下来换上的，但谁知道突然间发生了这种事啊？”
　　“很漂亮呢～”
　　拍着手，白兰微笑开口。
　　“此方酱，稍微的耐心的等待一下吧，我这边的事情马上就会解决了～”
　　“解决你个头！你要是敢动尤尼白兰我跟你没完！！”
　　因为这突发其来的状况打破了自己之前所有的布局，此方很是有些恼火的回答道。
　　“抱歉，谁叫小尤尼是最后仅存的大空彩虹之子呢？七的三次方的最后一块拼图，小尤尼的灵魂可是必不可少的一块呢……要恨的话就尽管恨我吧～”
　　抬起头看着面前的两人，白兰很是有些开心的拍了一下手。
　　“对了，既然你那方的雷之守护者已经到场的话，那么我这边的雷之守护者也是时候该入场了。”
　　“你那边的……”
　　沢田纲吉刚想开口说些什么的时候，从下方的战场之外却突然间传来了惨叫声，瞳孔猛地为之一缩的同时，沢田纲吉朝着下方看了过去。
　　在看到下方场景的时候，他的脸色顿时的就为之巨变。
　　……那究竟是一个怎样的怪物啊！？
　　体型庞大仿若巨人，身形通透，几乎完全就是由淡绿色的火焰构成，样貌除了脸上的刺青位置相反之外，几乎完全就是白兰的一个翻版。
　　伴随的这个庞大巨人的进场，隆隆的声响不绝于耳，就仿佛像是发生了大地震一般。
　　“容我替它向你们做个自我介绍好了。”
　　看着下方那体型巨大的巨人，白兰微笑开口。
　　“它是最后的真?六吊花，我从平行世界里面带回来的自己，我的雷之守护者。”
　　“GHOST！！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：下一章这卷完结，稍后有一个番外。


第六十四章  离别（本卷完）
　　“平行世界的……自己？”
　　看着下方行走的那个体型巨大的巨人，沢田纲吉一脸的不可置信。
　　“像这种事情，真的可以做到吗？”
　　“哈～能不能够做到，纲吉君你不是已经有看到过了吗？”
　　不知道从哪里摸出一袋棉花糖拿在手上，就仿佛像是日常的聊家常一样，白兰开心地笑了起来。
　　“这可是我特意的费了老大的劲才从平行世界里面带过来的，你想知道我的这最后一名守护者能力是什么吗？说起来的话，我们两人之间的雷之守护者都是一个怪物呢。”
　　“等，等一下，GHOST在攻击你自己人！？”
　　看着下方突变的场景，沢田纲吉猛地抬起头对着面前的白兰询问了起来。
　　“白兰！难道你是想要把所有人连同你的其他守护者们给一起杀死吗！！”
　　“撒～谁知道呢？”
　　将一粒棉花糖塞进嘴里，白兰很是随意的回答道。
　　“Ghost自身本身的就是一个巨大的炎块，正如其名为Ghost一样，任何火炎的攻击对它而言均无效，而能力则是吸收火炎。虽然说Ghost行动缓慢，没有自主意识，攻击不分敌我，但是它所吸收到的火炎，可是会全部储存到我身上来的哦？”
　　“就仅仅只是为了吸收火炎这种无聊的理由，你就要杀掉……”
　　下意识握紧了拳头，沢田纲吉大声开口。
　　“这样子一来的话，你的那些对你忠心耿耿的守护者们可就一个都跑不掉了啊！！！”
　　作为实力普遍的比六吊花高上不止一筹的真?六吊花，这些真正的守护者们的实力自然不是那么的普普通通，他们所掌握的是比普通的匣子更加高级的名为修罗开匣的存在。
　　真?六吊花们所拥有的匣子，全部都是被埋藏在了他们身体的内部。
　　而他们所使用匣子的方法，则是把火炎给注入到埋藏在自己肉体中的匣子之中，将匣兽拥有的特殊能力与人类的能力相结合，使自身成为最强武器，能力倍增，是超越所有生命体极限的能力。
　　换句话而言，使用修罗开匣之后的他们已经算不上是人类了，而是匣兵器
　　但是这种对于他们而言本是极强战斗力的手段，但是在眼下的这种时候，却是成为了他们的催命符。
　　正如白兰所说的那样，Ghost的能力极其的单一，那就是吸收任何形式的火炎储存到他自己的体内，并且还会有意思的吸取身周那些存在身上的死气之炎。
　　彭格列这边还可以选择不使用匣子摘掉戒指来避免自己遭到Ghost的攻击，但是真?六吊花这边本身就是匣兵器的他们，在肆意的吸取他们身上火炎的Ghost面前，就连逃跑的可能性都做不到，最后的下场也只能够被Ghost给硬生生的把身体里的全部火炎给吸干而死。
　　面对一个免疫任何攻击并且还能够吸取他们身上火炎的恐怖存在，他们到底要怎么打？
　　虽然说在下方战斗的两批人都发现了Ghost的特性，但是面对一个敌我不分的恐怖家伙，局势很快的就出现了一边倒的趋势。
　　在觉醒的Ghost面前，距离对方最近的真?六吊花之中的雏菊第一个的就被对方给吸干了全身的火炎，然后被对方无差别攻击一击穿体而死。
　　“哦？晴属性的火焰吗？”
　　对于下方己方成员的死亡完全就是一副无动于衷的态度，看着自己手上新升腾起的黄色火焰，白兰又往嘴里丢了一颗棉花糖。
　　“白兰！你到底在想些什么！？下面被杀的可是你的……”
　　“这是一件很划算的买卖。”
　　打断了沢田纲吉的话语，白兰微笑开口。
　　“放心，Ghost会把下面所有人全部杀光的，你的守护者也同样的跑不掉。不仅能够将所有的戒指一次性的全部收集，我还能够获得庞大无比的火焰的补充使自己变得更加强大……很划算不是吗？”
　　“那此方呢！？”
　　“是她自己违背了我的意愿非要跑到这边来，和我又有什么关系？”
　　垂下眼眸，白兰淡淡开口。
　　“别想着现在和我动手，乖乖的在和我一起在这上面看着等待着下面最终的结果就好，你打不过我的。如果你要是敢有丝毫的异动的话……我就先杀了躲在你身后的那个女孩。”
　　……………………………………………………
　　“……白兰那个混蛋到底在搞些什么！？”
　　看了眼自己手上正在不断的被Ghost给吸取过去的火炎，一边飞速的朝着蓝铃那边的方向感觉，此方一边在心中暗自的咬了咬牙。
　　刚才她在上方看的很明白，在这个体型庞大的巨人面前，下方战斗的结果到最后只会是团灭。
　　所有的真?六吊花之中，就属蓝铃的年纪最小，在面对他们真?六吊花的天敌Ghost面前，她也是溃败的最快的那一个，身上的火炎已经被吸取了大半，现在的情况已经是岌岌可危。
　　“白兰，白兰他不会……”
　　愣愣地抬起头看着上方的天空战场中的那个身影，蓝铃仿佛是对于自身现在所处的危险情况完全不在意一般。
　　“滚开！！！”
　　异常暴躁的用戒指放出的火炎将朝着自己追来的由火炎构成的鞭子给打散，此方飞到蓝铃的面前一把的抓住了对方。
　　“白痴！你就不知道躲一下的吗！？不想死的话就给我赶紧的从这种傻的可怜的修罗开匣状态中退出来，人鱼什么的很好玩吗！？”
　　“修，修罗开匣之后，没有一定的时间是没有办法退出来的啊！！”
　　从之前那种愣愣的状态中回过神，看着挡在自己面前的女孩，蓝铃的话语之中已经带上了哭腔。
　　“Ghost的攻击是敌我不分的，再这样下去的话，我们体内的死气之火全部都会被吸走的。我是跑不掉了，你赶紧跑啊！！然后快点把戒指给取下来！！”
　　“所以说你干嘛要往身体里面埋入匣子把自己给变成匣兵器啊你这个白痴！！！”
　　转过头恶狠狠地瞪了身后的蓝铃一眼，此方将自己那只戴着戒指的手给举了起来，戒指上弥散的纯白之火中逐渐的覆盖上了一层暗淡的黑。
　　“想吸我的火焰是吧？有本事你给我全部吸光啊！！”
　　轰——！！！
　　原本就显得极其阴沉的天空迅速的暗下，大片大片漆黑的云层开始在空中汇集，暴怒的雷霆在漆黑的云层之中翻滚，于电闪雷鸣之中发出了咆哮。
　　“哦呀，果然还是等到了呢……”
　　看着在自己手心上升腾而起的那一缕黑色的火焰，白兰抬起头看向了天空。
　　“你的目标是她的那种黑色火焰……白兰，你到底想做什么！？”
　　看着出现在白兰手心上的那缕漆黑之火，沢田纲吉心中那股不祥的预感开始变得越来越深，忍不住的大声的对着面前的白兰叫了起来。
　　“你的目的，绝对不是七的三次方！！！”
　　“纲吉君，你知道支撑这个世界运行的基石是七的三次方，但是你知道这个世界的真相是什么吗？”
　　不知道为什么，白兰突然间对着面前的沢田纲吉询问了起来。
　　“这个世界的真相……七的三次方……不是通往终级权利的钥匙吗？”
　　听了白兰的话语之后，沢田纲吉不由得稍微的呆了呆。
　　“谁掌握了七的三次方就可以掌握……”
　　“七的三次方，其实是能修正维持地球上的生命均衡，使其朝正确的方向进化的为了哺育生命而制造出来的装置。原本的七的三次方是七颗宝石，后来才被分割成7枚彭格列指环、7枚玛雷指环、以及7枚彩虹之子的奶嘴。”
　　没等白兰回话，一个声音就从沢田纲吉的身后传了过来。
　　“……尤尼？”
　　转过头看着原本躲在自己身后的女孩，沢田纲吉不由得愣在了那里。
　　“七的三次方，是守护这个世界的宝物，但绝非什么通向最终权利的钥匙。”
　　微微的叹了一口气，尤尼看向了面前的白兰。
　　“抱歉，那枚事先准备好的戒指并没有拿出来，我本来想阻止她使用那枚地狱指环的。”
　　“等一下！什么叫……”
　　听着眼前这两人之间的对话，沢田纲吉自己心中的思绪简直乱成一团。
　　“阿纲，你还没有听明白吗？我们所有人都被白兰给骗了，或者说他骗了全世界。”
　　在地上坐下，里包恩那低沉的声音透过全息影像传了过来。
　　“如果说尤尼说的是正确的，这就是所谓七的三次方的真相的话，那么白兰……你毁灭了这么多世界的缘由到底是为了什么？”
　　“等等里包恩，不管怎么样？但是白兰他所做的那些事情都是真实存在的吧？那么多人因为他的缘故而死……”
　　“白兰先生手上所持有的玛雷戒指拥有着一项特殊能力，当持有玛雷大空之戒的人被打倒之后，借由玛雷戒指力量所引起的无效化，白兰先生利用玛雷戒指所引起的痕迹追溯到所有平行世界的过去都将会全部被抹去，也就是说白兰先生所干的那些事情全部会被变得不存在。”
　　打断了沢田纲吉的话语，尤尼面色很是有些复杂的开口说了起来。
　　“从白兰先生决定实施这一系列疯狂计划开始的时候，就已经想好了最后的收尾和终结。所以了，白兰先生他真的是很爱此方姐姐呢……”
　　“……白兰，你这么做的目的到底是为了什么？”
　　沉默良久之后，沢田纲吉抬起头看向了面前的那名白发青年。
　　“别这么看我，在最开始的时候，我的想法确实的是想要毁灭世界呢……直到我得知七的三次方的真相。”
　　看着自己手上戴着的那枚玛雷戒指，白兰脸上的笑容显得有些冷。
　　“你们应该知道此方酱体内所存在的两种火焰的吧？那么你知道此方酱在这个世界上诞生的意义到底是什么吗？”
　　“最初的七颗宝石稳定并且创造了这个世界，但是在宝石的力量衰弱之后，七颗宝石被分割成了七的三次方，而背负诅咒的彩虹之子用生命守护奶嘴的意义就在于此。”
　　抬起头看向面前的里包恩，白兰继续说道。
　　“虽然说就连他们自己都不明白他们自己的使命，但是实际上他们就是这个世界的守护者，只不过这个所谓的守护者，是每隔一段时间由于力量衰弱，就要被残忍的替换一波的罢了。”
　　“……这就是彩虹之子诅咒的意义所在吗？”
　　沉默片刻之后，里包恩对着面前的白兰询问了起来。
　　“是的，我们这些彩虹之子的使命，就是为了守护这个世界注定的要背负这些诅咒。”
　　低着头看着自己脖子上戴着的那个橙色奶嘴，尤尼沉默的接替了白兰的回答。
　　“除掉代代相传的大空彩虹之子之外，其余的彩虹之子一旦由于时间的流逝导致力量衰弱无法背负诅咒的时候，那么他们将会被摘下奶嘴死亡，由新一代的彩虹之子替任。这就是彩虹之子的……真相。”
　　“………”
　　“好了，我再继续的向你们问个问题吧。”
　　合上手，白兰重新的在脸上带上了笑容。
　　“最初的七颗宝石，因为宝石的力量衰弱被分解成了七的三次方，那么当七的三次方的力量再次衰弱的时候，你们觉得这个世界会怎么样呢？”
　　“！！！”
　　“这就是此方体内两种火焰存在的意义吗……”
　　沢田纲吉还没有反应过来，里包恩却是已经反应过来了。深深的看了面前的白兰一眼，里包恩轻微的在口中叹了一口气。
　　“所以说你做了这么多，就是为了将此方身上带给她诅咒的两种火焰给夺取过来，由自己来取代她……我说的对吗？”
　　“但是这是不可能成功的。”
　　异常突兀的，一个声音突然间在这个大空的战场里面响了起来。
　　“哼，你终于肯出现了吗？”
　　脸色在瞬间转冷，白兰转过头看向了那突兀的出现在这个大空的战场里面的某个带着西洋跳棋脸面具的男子。
　　“真没想到你竟然能够一直的忍到现在这种时候。”
　　“其实无论什么时候出现都是无所谓的吧？不过我不得不夸你一句，你竟然真的成功的骗到了我。”
　　虽然说脸上戴着面具看不清这个男子脸上的表情，但是男子的话语之中却莫名的透露出几分感慨。
　　“在这个世界创立以来的这么长时间里面，你是第一个的发现了世界真相的存在……没错，公……所留下来的七颗宝石力量衰弱所以被分割成了七的三次方，而为了镇压再次出世的地狱戒指与某扇门之间的联系，七的三次方的力量也开始逐渐的变得衰弱……但是你认为你能够这么轻松的就替代天命之人的使命吗？”
　　“……你什么意思？”
　　沉默片刻之后，白兰冷冷开口。
　　“虽然说赞叹你竟然能真的能够找到这种东西，但是使命这种东西之所以存在，就代表了它的独一无二。你以为天命之人的独一无二仅仅只是因为那两种火焰？”
　　目光注视着下方的Ghost，西洋跳棋脸淡淡开口。
　　“她的独一无二之处在于灵魂。这是从一开始就已经谈好的约定，她将会成为世界复苏的火种。有了火种，这个世界才会变得更加的强大，她的牺牲是有价值的。”
　　说着，西洋跳棋脸转过头看向了沢田纲吉那边的里包恩。
　　“你很幸运，火种计划提前了，世界恢复原样之后，你们彩虹之子的诅咒也都将得到解放。这是……”
　　“开什么玩笑！！！”
　　头一次的，白兰在脸上展露出了暴怒的情绪。
　　“在经过Ghost的转化之后，我现在已经能够掌控这两种火焰了，该成为火种的人是我而不是她！！”
　　“掌控？”
　　转过头看向白兰这边，西洋跳棋脸的语气中带上了几分怜悯之色。
　　“如果你真的能够掌控那两种火焰的话，让你成为替代品也不是不可以，但是它现在只不过是暂时的被那种被纯白之炎给压制住了而己。早点把它还回去的话你还有……”
　　“轰——！！！”
　　他的一句话还没有说完，伴随着某个物品轻微破碎的声响，由高纯度高密度的大空之炎所构成的大空的战场被来自于外界的强大火炎给强势打破。
　　“终于过来了吗？”
　　在听到这个声音之后，西洋跳棋脸将脸转到对方那边，淡淡地冲着对方点了点头。
　　“我过来接你……我之前说的还不够明白吗？”
　　看着一齐的拦在女孩面前的几人，西洋跳棋脸不由得皱了皱眉头。
　　“想带她走的话，就先从我的尸体上踏过去吧。”
　　抬起手，被Ghost吸取转化的九种颜色的火炎在手上泾渭分明的燃烧，白兰冷冷开口。
　　“我是不会让你带走她的。”
　　同样的站在此方的面前，沢田纲吉的语气却是显得相当的平静，但是眼中的坚定意味却是更甚以往。
　　两个之前还在相互战斗的双方，在此刻的目标出奇的一致。
　　“呃……你们几个在干嘛？”
　　——如果不是有某个专门破坏气氛的蓝毛在场的话。
　　看着眼前的这一幕，某只蓝毛一脸的茫然。
　　“所以说你吸取火炎也有防备我的意思在内吗……哈，算了算了。”
　　打了个哈欠，西洋跳棋脸突然间战意全无的转过了身，同时很是有些乏味的摆了摆手。
　　“但是既然你们都选择了阻拦我，阻止火种计划的实施的话，那么你们准备好迎接充满挑战的未来了吗？那种未来……呵呵……如果哪天你们改主意的话，可以来找我。”
　　“像这种事情，是没有理由的吧！？”
　　“放心，绝对不会再劳烦你。”
　　某只一脸茫然的蓝毛：“？？？”
　　………………………………………………………………
　　战斗，就在这么一种某只蓝毛感到莫名其妙的情况下划下了修止符。
　　在白兰被“打倒”之后，借由玛雷戒指力量的无效化，他利用玛雷戒指所引起的痕迹追溯到所有平行世界的过去将会全部被抹去。
　　当他们回到过去之后，世界将会开始重铸。
　　“白兰，你之前准备的到底是谁的婚礼？”
　　临回去前，沢田纲吉忍不住的跑过来对着白兰问出了这么一个问题。
　　“你猜啊？”
　　白兰的眼睛眯起，在脸上露出了一个笑容，而后走到了此方的面前，在其他人都没有反应过来的时候，突然间伸手将面前的女孩抱进了怀里。
　　“诶诶诶——你，你你你干嘛！？”
　　骤然间遭此突袭，某只蓝毛顿时就闹了个大红脸。
　　“此方酱，在十年前等我，我会去找你的～”
　　“等等！你该不会是把你的记忆传给了……”
　　在一阵耀眼的金光之中，世界，缓缓的开始了重铸。
　　…………………………………………………………
　　“此方，你要回意大利？”
　　饭桌之上，听着某只蓝毛的话语，沢田纲吉不由得愣了愣。
　　“我们才刚刚回来还不到几……”
　　“我想要回去看一下我哥哥，你难道不知道我那个笨蛋老哥把我的零花钱给断了吗？谁知道他又抽了什么疯啊？”
　　往口袋里面掏出几张银行卡来晃了晃，某只蓝毛全程黑着张脸。
　　“说吧，你和大家都要什么土特产？这一次我非把我那个笨蛋老哥给榨干！！”
　　…………………………………………
　　“好啦好啦，没有必要一直送到飞机上吧？我也是想要早点回家看看我那个不省心的笨蛋老哥啊～”
　　冲着一同来为她送行的众人摆了摆手，背着个背包的女孩几步的就跑上了飞机，然后又在飞机门口那里停下相当自然的转过身朝着他们招了招手。
　　“放心吧，我一定会为你们带很多很多的土特产回来的！！”
　　“………”
　　缓缓的将手给放下，抬起头看着天空中远去的飞机，不知道为什么……沢田纲吉在心中感觉到了淡淡的惆怅。
　　他或许并不知道，对他而言，此刻女孩的离去，便是此生最后一面。
　　就像所有大张旗鼓的离别都只是试探，真正的的离开是没有道别的。
　　或许的是在平平凡凡的某一天，一顿饭后，一句再见，又或者是定下了某个约定后阳光很好的下午，你便永远的失去了这个人，终其一生便都再不得相见。
　　直到许多年后，也才会猛然醒悟。我终究的是……失去了她。
　　“嗯……也不知道在见到此方酱后先说什么好呢？这场提前七年的见面……”
　　临上飞机前，少年抬起头看了眼天空，看着头顶蔚蓝的天空，在这个阳光明媚的午后，他在脸上露出了一个笑容。
　　“决定了，先买一大箱可乐过去好了！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


番外  纯白之梦
　　时间总是把对你最好的人留到最后，毕竟喜欢是一阵风，而爱则是细水长流。
　　……已经不记得到底是谁曾经和我说过这句话了。
　　彼此当我走下飞机，站在陌生的土地之上的时候，我抬起头看着天空之中的流云，心中却是彻头彻尾的茫然。
　　我想我肯定是忘记了什么重要的东西，那或许对于我而言是弥足珍贵的存在，但是既然是珍贵的东西的话，为什么会忘记呢？
　　我有点想不明白。
　　我站在那里想了很久，直到机场的人们从我的面前走过了一波又一波，机场的工作人员礼貌走上前询问我到底需不需要帮助，我才从那没有任何意义的思索中恍然惊醒。
　　我微笑的向着机场的工作人员表达了我的谢意，然后顺着人流浑浑噩噩的走出了机场。
　　但是当我回过神来时，却发现我已经在不知道什么时候坐在了街边的长椅之上，手上还拿着一瓶瓶盖已经被拧开的可乐。
　　可是当我习惯性的想把手上的可乐递给坐在自己身旁的人的时候，却发现自己的身旁其实空无一人。
　　稍微的愣了愣之后，我拿起那瓶可乐喝了一口，然后顿时的就皱起了眉头，心里面也不由得泛起了一个疑惑。
　　像这么难喝的饮料，我怎么会买？
　　重新的将瓶盖拧紧，我随手的将那瓶可乐朝着街边的垃圾桶里面丢了过去。
　　我觉得今天的我有点奇怪，可能是大概旅途劳累外加昨天晚上没有睡好的缘故。
　　我将手插在裤袋里面漫无目的的在街上游走，看着这异国他乡的景色以及周围路过的人群，心中却不知为什么没来由地升起了一种烦躁的念头。
　　我总是习惯性的把自己一个人给割舍出这个世界之外，站在上帝的角度看着周围的人，在心里面想象编造着他们的过去和经历，这对于我而言就是最大的消遣，也是唯一一点有趣的事情。
　　但是在现在，我却感到有些茫然。
　　其实比起白天热闹的的街道，我更喜欢的是夜晚无人的大街。
　　我喜欢孤独，却又痛恨孤独，我向往着热闹，却最害怕热闹，我在孤独中思考，思考使我痛苦， 我在热闹中麻痹，麻痹却使我更加痛苦。
　　我想找到让自己不再痛苦的办法，但是却始终无论如何的也找不到，可是我明明记得我已经有找到过的。
　　……一定有什么地方不太对劲。
　　漫无目的的闲逛之中，我撞到了一名戴着眼镜的少年……或者说是对方因为着急的走路没有看前方从而撞到了我。
　　看着对方一边连忙的捡书一边慌忙的向自己道歉，我却不知道为什么从心里面生出了一种奇怪的想要捉弄一下对方的感觉。
　　“小正？”
　　我捡起课本，看着课本上面写有的入江正一的名字，嘴里面却相当自然的叫出了这么一个外号。
　　……所以今天的我其实真的很奇怪吧？
　　和其他大多数人给我的感觉不一样，小正给我的感觉是一个虽然说有点弱气，但是却很值得交的朋友……感觉就像是仿佛已经认识了很久一样。
　　我想如果跟在他身边的话，或许能够解答我心中那萦绕不去的迷茫。
　　在小正家住下的当天晚上，我做了一个梦。
　　梦中的景象似乎是在一个大雪纷飞的雪夜，雪花大的有点吓人。
　　当我从梦中醒来之后在床上坐了很久，都始终再也回想不起除了这两样东西之外的其他。而唯一能够回想起来的，就是那个梦境真的很美……
　　美到能够令人忘怀的梦吗？
　　我开始在小正的家里住了下来。
　　虽然说这里并不是什么比较有名的旅游城市，但是很快的我就在小正家的附近发现了一堆有趣的人，在我观察了他们一段时间之后，我发现他们可能拥有和我一样的力量，听小正说似乎是黑手党？
　　不过这些其实对我而言，并没有什么太大的关系。
　　但是在一个大雨倾盆的下午，那名名叫沢田纲吉当年却突然间冒着大雨找上了我，正如同我对他有种莫名其妙的熟悉感一样，他对我的感觉也是同样。
　　他和我一样，感觉都是自身仿佛忘掉了什么极其重要的东西，拼命的想要去把失去的东西给找到，但是结果却连一个寻找的方向都没有。
　　失去的东西如何只剩虚无，那该怎样用这双手去抓住？
　　正如同他帮不了我一样，我也同样的帮不了他。看着他沉默冒雨离开的背影，我抬起头也是沉默的看向了暴雨倾盆的天空。
　　我想，曾经失去的东西哪怕再珍贵，可能也永远都找不回来了吧？
　　——直到那个男人的找上门。
　　对方的发型很特别，让我想到了凤梨，右眼的瞳孔中则单纯的是一个六字，他自我介绍说他是六道骸，刚刚从复仇者监狱里面被放出来。
　　我并不知道复仇者监狱到底是一个什么样的地方，但是我却从对方的身上感觉到了一种极其复杂的情绪。
　　欣喜？愤怒？遗憾？痛苦？
　　我也不知道，或者全部都没有，又或者全部都有。
　　他和我说火种已经被激活，复仇者监狱里面的那些复仇者们得到了解放。
　　他和我说彩虹之子身上地诅咒已经被解开，所有的彩虹之子都将会正常地长大。
　　他和我说当他察觉到的时候已经晚了，无论怎样都改变不了这个继定的结果……
　　他和我说了很多，但是有很多我却听不明白，沢田纲吉也同样的在一旁安静的听着，但是我想他和我一样，肯定也有很多东西都听不明白。
　　直到最后，六道骸跟我们说。
　　她真的很伟大。
　　我们想六道骸他肯定知道所有，包括我们这些天里所感觉到的异常，但是当我们想要向他询问更多的时候，他却摇了摇头。
　　他说时间能够抚平一切也能够忘却一切，他说有些东西忘却了最好，他说……他要遵守诺言。
　　……于是我们两个和他打了一架。
　　然后，他带我们进入到了一个梦境之中。
　　那是一个充斥着梦幻意味的美丽梦境。
　　星河倒垂于海面，仿佛伸手就可触碰到的璀璨星空，一条孤舟漂泊在海面之上，仿佛行驶在了漫天的星河中央。
　　当天晚上，我又做了一个梦。
　　依旧的是在那个大雪纷飞的雪夜里，当我漫无目的的行走在雪中的时候，我却隐约的看到在我的正前方纯白色的世界之中，一个我异常熟悉的身影却正朝着前方茫茫的风雪之中走去。
　　我拼了命的想要追上她的脚步，但是却只能够眼睁睁的看着她越走越远。
　　而在她即将消失在漫天的风雪之中的时候，我恍惚间看到她停下脚步，转过头朝着我这边招了招手，嘴里面似乎无声地说了些什么。
　　再然后，那个身影越走越远，最后消失在了纯白世界的尽头。
　　所以这就是……你最后的愿望吗？
　　当我从那个梦境之中醒来的时候，我沉默了很长的一段时间。
　　我向小正告别，从他的家里离开，准备踏上归程。
　　当我在去往机场的途中路过沢田纲吉家时，我看到他正用双手撑着身体坐在了楼顶之上，仰着脑袋看向了头上的天空。
　　我并没有打扰他，而是一个人安静的离开，就如同当初我来到这里时一样的安静。
　　在临上飞机前，我特意的到商店里面去买了一瓶可乐，在喝了一口之后，大笑着说真是难喝然后丢到了垃圾桶里——这是我在很早以前就想做的事。
　　……只是这一次，已经再也没有人会恶狠狠的跳出来了。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第一章  第二个守门人
　　阳光明媚，绿草如茵。
　　在一望无际的草原之上，一条清澈见底的河流横跨两端，和煦的微风轻拂过草原，带来些许清凉的意味。
　　“哈……所以说果然还是阳光一点比较好吧？之前你这里简直就是阴森森的，真亏你能够能在那种地方呆上那么长的时间。”
　　躺倒在柔软的草地上，某只蓝毛一脸的感慨之色。
　　“以后你有时间了也多出去走走，成天宅在家里算什么事？所以说……”
　　“你被他骗了。”
　　拿起茶壶为自己倒了一杯茶，少女平淡开口。
　　“哈？”
　　闻言，时此方从草地上抬起头看向了少女那边。
　　“我去那个世界的本意，是想把那属于我的七颗宝石给拿回来的，那种创世级的宝物并不属于他。”
　　夜的语气依旧的是一如既往的淡然。
　　“如果他不是有看到我在的话，你很有可能会被他骗了还替他数钱……你实在是没有那么必要花那么大的精力帮忙解决世界的问题的。”
　　“诶诶诶？可是他不是你曾经的侍卫吗？”
　　直起身体趴在桌子上，时此方一脸的惊讶。
　　“七的三次方的力量也确实是开始衰弱了啊，并且七的三次方还镇压了那么多的违禁物品……”
　　“你也说了他是我曾经的侍卫对吧？”
　　抬起眼眸看了面前的女孩一眼，夜的话语之中多少的带上了几分怪异之色。
　　“我曾经的那么多侍卫之中，你以为凭什么就只有他一个人活了下来？难道你会认为他会拥有不朽灵魂这种东西吗？你应该是知道的吧，他的实力在那个世界上是最强的论外级别，就算是将那七颗宝石分割成了七的三次方，但是他一个人就足以承担得起七名诅咒之子的诅咒了。将本该由自己负责的责任却选择去逃避将诅咒分担给其他人……他的灵魂虽然说不说堕化，但最起码已经开始腐朽了。”
　　“唔……所以说我这次算是帮他白打工？”
　　“白打工倒不至于，算得上是等价交换吧，有我在他并不敢放肆。”
　　夜平淡开口。
　　“毕竟只要我想的话，我随时可以将那原本就属于我的东西给收回来，但是那样一来支撑整个世界的支点就崩溃了，想来你是不会同意的。”
　　“呃……算了，只不过是一件小事而已。”
　　稍微的呆了呆之后，某只蓝毛满不在乎的摆了摆手。
　　“倒是你现在感觉你的情况怎么样？虽然说我是有努力的想要帮你剔除掉深渊的影响，但是效果的话总感觉并不是……”
　　“别白日做梦了，完全剔除掉是不可能的。”
　　端起面前的茶水喝了一口，夜表情淡然的打断了时此方的话语。
　　“能够达到现在这种不再被内心的那种疯狂暴戾的意志所支配的程度，就已经远远的超乎了我的意料之外了。”
　　“诶？可是我感觉现在的你和之前相比并没有什么区别啊，除了现在看起来脾气稍微的好了一点，也变得稍微的好说话了一点……嗯，还有更懒了。”
　　打量了一下面前少女的内容，时此方深以为然的点了点头。
　　“……我倒是觉得你变得比以前更欠揍了。”
　　放下手上的杯子，夜朝着面前的女孩伸出了手。
　　“好了，把那些东西拿来吧。”
　　“呃……什么东西？”
　　“不要装傻，我不允许他来见我，他应该有乖乖的把那些东西交给你了才对。”
　　直视着面前女孩的眼眸，夜的语气淡然。
　　“拿来吧。”
　　“交给你可以，不过事先说好，你得控制住自己的情绪。”
　　略微的犹豫了片刻之后，时此方摇了摇头。
　　“如果你要是……”
　　“我现在想复仇的，只是当初的那些让我“失格”的背叛者而已。作为和我同样的“守门人”，虽然说她同样的也是背叛了我，但是她并不在我的复仇名单之上……或者说那其实的并不叫背叛。”
　　在说这些话时，夜一直毫不避讳的直视着面前女孩的眼睛。
　　“她现在的情况可比我危险的多，毕竟我一直都在守护着的那扇最重要的门到现在可还是一直有好好的关上，而她守护的那扇门可是已经被打开了。”
　　“嗯……但是你确定你不会重新的沾染上那些糟糕的玩意吗？这些东西我拿在手上都感到有些吓人……”
　　很是犹豫的从口袋的拿出一个盒子，时此方郑重其事的将其放在了桌子上。
　　“在脱离了世界的压制之后，我现在一直都在用我的力量在压制着它，你最好小心一点。”
　　“在说让我小心一点的时候，可别忘了我可是你的前辈。”
　　略有些无奈的扫了面前的女孩一眼，夜将桌子上的那个盒子给打了开来——在盒子里面，装着六枚形象诡异恐怖的戒指。
　　看着盒子里面的六枚地狱指环，夜淡淡开口。
　　“实际上他已经有点压制不住这些地狱指环了，不然也不会任由这种东西出世……还有，像轮回之眼这种东西你也应该一并的向他要过来的。虽然说在那个世界里面被那七枚宝石给压制的厉害，但是那可是难得的可以借用地狱力量的宝物，”
　　“就算是你这么说了……但是我总不可能把六道骸的眼睛给再次挖下来吧？”
　　爬上椅子，用单手支撑着脑袋，时此方撇了撇嘴。
　　“并且我已经可以很确定了，轮回之眼确实的是已经和他的灵魂给绑定，想要取走轮回之眼的话基本上就相当于害死他。”
　　“……算了，反正有这些戒指也是一样的。”
　　夜一副欲言又止的样子，但最后还只是在心里面略有些无奈的叹了一口气。
　　重新的将盒子的盖子给合上，她看向了面前的女孩。
　　“这些戒指可以和地狱之间产生联系，但是我口中所说的地狱却并非是广义上的地狱。由于先前的我的缘故，【地狱之门】已经完全打开，【地狱之门】的守门人在我的算计之下也受到了极其严重的污染和侵蚀……”
　　说到这里时，她的神色略显黯然，在又叹了一口气之后，这才轻声开口。
　　“【地狱之门】的守门人和我不一样，不具备纯白灵魂特质的她守护门不被打开的方式，是一种完全献祭自我的守护方法，即通过不断的轮回转世来不断地忘却自我去封闭一切。按照理论而言，在【地狱之门】被强行打开的时候，她应该已经完全彻底的堕落了才对，不过从现在看来，她却奇迹般地保留了一丝神智……”
　　“但是她干掉了小妖啊……”
　　很是烦闷的趴在桌子上，时此方闷闷开口。
　　“还有系统那家伙也不知道和她一起跑到哪里去了……话说【地狱之门】被完全打开很危险吗？和你守护的那扇【深渊之门】相比起来怎么样？”
　　“两者之间有区别吗？”
　　夜摇了摇头。
　　“虽然说理论上而言【深渊之门】最危险，但是【地狱之门】之后的地狱也不是现在的我们所能够抵挡的了的吧？”
　　“说吧，我要做什么？”
　　时此方从桌上抬起头。
　　“虽然说还并不确定，但是我很肯定某些世界已经遭到了地狱的污染了。如果不是【地狱之门】的守门人在竭力的控制的话，情况会更加的糟糕……本来我弄出的灾难应该是由我自己去处理的，但是我现在还依旧的无法离开这里，如果有轮回之眼的话……算了。”
　　自嘲般的摇了摇头，夜将那个盒子重新地推到了时此方的面前。
　　“找到【地狱之门】的守门人，然后协助她重新的将门给关上……拜托了。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：每次都是在活动结束的最后关头才打通SP……


第二章  欠揍的白上吹雪
　　“所以说我讨厌这种让我感到不舒服的东西……”
　　看了眼手上的那个盒子，在嘴里面小声的嘀咕了一句之后，时此方很是有些无奈的将其重新的塞到了口袋里面。
　　“没人会喜欢这种东西，我也是一样。”
　　不知道从哪里拿出一个杯子放在桌子上，夜将那个杯子推到了时此方的面前。
　　“稍微的放轻松一点吧，在你离开的这段时间里面，我会开始重新的着手加固门的封印的。”
　　“我讨厌喝茶啦……”
　　很是懒散的趴在桌子上，时此方撇了撇嘴。
　　“夜，我能问你一个问题吗？”
　　“说吧。”
　　“一个人在这里呆了那么久，真的不会感到无聊透顶吗？如果有……干嘛打我！？”
　　“下次记得叫前辈。”
　　“……要不要我帮你带点东西回来？你是想要打游戏还是看漫画小说还是上网？需要我帮你架设一个可以连接到其他世界的网络吗？”
　　“这里是没法连接到外界的，信息泄露出去的结果就是污染……帮我带点单机游戏和漫画小说回来吧。”
　　“你求我啊（＝w＝），你求我我就帮你带～”
　　“………”
　　……………………………………………………
　　在某个平淡无奇的房间里面，一名白发萝莉在趴在床上敲着键盘，相当肆意的在世界频道上口吐芬芳。
　　如果没有人看到眼前的这一幕的话，实在是没有办法那个在服务器里面臭名昭著的ID为超级大猛男的家伙和眼前这个白发萝莉相联系起来。
　　“你终于回来了，要是你再晚一点回来的话，我都想彻底的封闭掉这个世界了。”
　　在某个时刻，隐约的察觉到了什么的白发萝莉相当迅速地将当前的界面给切出，将屏幕上的界面转换成了一个卡哇伊的网站之后，她然后抬起头看向了房间的某处。
　　“毕竟我早就说过我在之后会回来的吧？”
　　打了一个哈欠，貌似看上去很是疲惫的时此方顺手的在床头那里坐了下来。
　　“对了，话说吹雪你现在在干嘛？”
　　“是白上吹雪，你忘了加白上两个字。”
　　在床上盘腿坐起身，某只白发萝莉语气相当严肃的强调了起来。
　　“唔……我确实是想白上来着。”
　　稍微的想了想后，时此方相当深以为然的点了点头。
　　“……你去死吧！！”
　　无言的沉默三秒钟之后，一个枕头就迅速的朝着某只蓝毛那边砸了过去。
　　“谢谢款待，稍后记得叫我起来吃晚饭，哈……”
　　顺手的接过那个枕头抱在怀里，在嘴里面嘀咕了几句之后，时此方直接的顺势的躺倒在了床上闭上了眼睛。
　　“对了，晚上我要吃豪华大餐，可乐管饱的那种……”
　　“……所以说你都没有一个自己的家的吗？明明都累到这种程度了，结果却非要跑我这里来睡觉。”
　　盯着面前在五秒钟之内就熟睡过去的女孩，在嘴里面小声地嘀咕了一句之后，白上吹雪不情不愿的自己的被子给拖过来盖在了对方的身上。
　　“我可是代表着整个世界的世界意识诶，亿万世界之中才能够出一个的绝对特例，不要把我这里当成一个……所以你这段时间到底干嘛去了？有这么累的吗？”
　　很是不满地用手指戳了戳女孩的脸庞，白上吹雪气鼓鼓的重新的转回了属于自己的战场。
　　“哈？我才离开不到三分钟，你们这些家伙也敢跳出来？约我线下PK？自己的补刀技术不行还怪我抢怪？小学生吗！？”
　　看着面前那几乎挤满了自己私密频道的聊天记录，稍微的活动了一下手指，白上吹雪在口中冷笑了一声。
　　“今天我必须要……喂，你睡觉归睡觉，睡相也稍微的给我好一点啊！！”
　　“诶嘿嘿……香喷喷的萝莉诶……”
　　“……你这个变态离我远一点啊啊啊啊啊啊！！”
　　……………………………………………………
　　“嗯，我的眼睛怎么感觉好像有点青？”
　　用热水洗了把脸，看着镜子里面的自己，时此方不由得略感到有些奇怪。
　　“都怪你自己睡相不好，脸直接的撞上了墙壁。”
　　听了女孩那自言自语般的话语之后，某只趴在床上的白发萝莉身体先是稍微的僵了僵，然后一脸若无其事地回答道。
　　“诶？是这样的吗？”
　　略有些惊奇的回了一声之后，时此方自己也没有想上太多，将毛巾给重新挂好之后就从洗浴室里面走了出来。
　　“不过还是你想的周到呢，竟然还特意的准备了热水。”
　　“咳咳……你认为这段时间里面是谁在照顾我？”
　　将手放在嘴边咳嗽了几声，白上吹雪看上去略显得有些心虚。
　　“无论是热水也好，豪华大餐也罢，还有你所要求的可乐什么的……”
　　“你醒了？”
　　某只白发萝莉的一句话还没有说完，从门口就传来一个略显无机质般的声音。
　　“诶？”
　　略有些奇怪的转过头，时此方就看到一身淡青色裙装的少女手提着一瓶可乐和一瓶雪碧站在了门口那里。
　　“小妖……不对不对小律？你怎么会在这里？”
　　“之前不是你拜托我照顾她的吗？现在我是她的监护人。”
　　白上吹雪那异常自豪的声音从床上传了过来。
　　“不，现在我是你的监护人。”
　　扫了床上的某只屑狐狸一眼，用极其平淡的语句纠正了对方话语中的失误之后，将脚上的鞋子给换下，长门有律从门口那里走了进来。
　　“准备好，马上就要吃饭了。”
　　“呃……”
　　看着在走进门将手上的可乐雪碧放下之后就异常熟练的系上围裙去往厨房那边的少女，稍微的呆了呆之后，时此方凑到了某只白发萝莉的身旁。
　　“喂喂喂，老实交代，在我离开的这段时间里面，你到底做了些什么？我记得小律她可不会做饭！！”
　　“就是你所看到的那样咯～”
　　很是警惕的将自己和身旁女孩之间的距离给拉开，白上吹雪一脸自豪的回答道。
　　“本来我把她接过来是想照顾她的，结果变成她照顾我了。不过能够和我这个世界意识朝夕相处，也算得上是她的荣幸吧哈哈哈哈……”
　　时此方：“………”
　　……莫名的感觉面前的这个萝莉很欠揍啊？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：昨天头疼，所以拖到今天


第三章  杀老师的最后一课
　　时此方现在可以很确定，这只因为种种机绿巧合之下才诞生出的世界意识拟合体绝对是废了。
　　换句话来说，就是整个人彻底的废宅化了。
　　……所以说这到底都是谁的错啊？
　　她回来的时间倒是很赶巧，这个暑假差不多的马上就要结束了，换句话而言，就是杀老师的生命也开始的进入到了倒计时。
　　而在从小律的口中得知了在她离开时这个暑假里面3年E班所发生的事情之后，对于对方口中所说的某件事情相当感兴趣的某只蓝毛在吃完饭之后，也不顾天色已晚的缘故直接的就跑了。
　　“……她干什么去了？”
　　无言地盯着面前女孩那已经空着的座位看了好一会之后，长门有律转过头对着又再一次的爬上床开始打游戏的某只白毛询问了起来。
　　“还能干什么？去当电灯泡了呗。”
　　撇了撇嘴，将目光从面前的电脑上移开，某只废宅化的世界意识看向了桌边的少女。
　　“看起来你好像很开心的样子。”
　　“是吗？”
　　从椅子上站起身收拾着碗筷，少女一脸的不置可否。
　　“呐呐～下次再继续的做今天的大餐怎么样？”
　　趴在床上的某只白毛很是热切地提出了一个建议。
　　“不可能，没钱了。马上就开学了，剩下来的钱我要拿来交学费。”
　　端起餐具朝着厨房那边走去，少女淡淡的回应。
　　“还有，下一次你要是再敢偷拿我打工赚来的钱去游戏里面氪金的话，我会考虑把你的电脑游戏机什么的都当做废品折卖出去补贴家用。”
　　“但是不氪金的我没法变强啊！！”
　　某只白毛一脸的理直气壮，然后被少女的一句话给堵了回去。
　　“肝帝也能变强。”
　　……………………………………………………
　　3年E班的旧校舍。
　　虽然说是暑假，但是因为某只蓝毛依旧的留在这里的任意门，这里的人流量一点可不比暑假之前的要来的差。
　　几乎每隔几天，三年E班的那些同学就会结伴的来到这里，去世界各地郊游的同时……顺带带些零食之类的东西来看望杀老师。
　　——毕竟由于某只蓝毛的设定，现在能够使用那扇门的只有某只黄色章鱼。
　　当时此方趁着夜色来到这里的时候，她就正好看到某只黄色章鱼正坐在庭院下赏月——和他身边的一名短发知性女性一起。
　　雪村亚久里，3年E班在继杀老师之前的前班主任，杀老师在变成触手怪物之前喜欢的人，同时也是三年E班里的学生芧野枫的姐姐。
　　在杀老师最初全身异变成怪物在实验室里面暴走的时候，她被失去意识的杀老师给杀死，但是也用生命唤醒了杀老师那作为人类的意识，在某种程度上面而言，可以说是改变杀老师的人也不为过。
　　而杀老师之所以会跑到这里来当一个老师，也是由于和她之间的约定的缘故。
　　在看到某个脸上写满了我是电灯泡几个字的某只蓝毛的到来的时候，某只被撞见了约会场景黄色章鱼脸上可以说是写满了慌乱，而雪村亚久里却反而的对面前这个救了自己的人感到万分的好奇。
　　逆转生死，跨越时间线，这本身已经可以算得上是神明的手段了。
　　“怎么样，这段时间里面感觉如何？”
　　从果篮里面拿起一个苹果拿在手上，某只蓝毛一脸的挪揄之色。
　　“我这送给你的最后惊喜你还满意吧？”
　　“呃，怎么说呢……”
　　脸上的皮肤全部都变成了粉红，在扭捏了相当长的一段时间直到某只蓝毛看不过去一苹果砸过去之后，某只黄色章鱼这才很是不好意思的开口。
　　“亚久里个很好的女人，当她再次出现在我面前的时候，我差点吓了一大跳……实在是万分感谢！！”
　　“感谢的话就不用说了，毕竟大家都是朋友。”
　　在口中打了一个哈欠，时此方开口说了起来。
　　“不过你现在做好准备了吗？重新从这种无敌的超凡生物里面回到人类，如果你已经做好了准备的话，我现在就可以帮你恢复过来。”
　　“已经可以了吗？”
　　听闻话语之后，某只黄色章鱼的眼睛顿时就为之一亮。
　　“那是当然，不过我觉得还是演场戏比较好，毕竟你为了保护她的安全一直在偷偷摸摸的和她约会吧？”
　　看着旧校舍那边那边端着两杯茶朝着自己这边走过来的雪村亚久里，时此方微笑的对着对方点头示意了一下。
　　“我是有嘱咐过她不能够来频繁的找我，但是她每次都会偷偷的跑来找我……约会什么的……”
　　一谈起雪村亚久里的事情，某只黄色章鱼顿时的就又变成了粉红色章鱼。
　　已经失去过一次的东西，每个人都会显得格外的珍惜，要是因为自己的缘故害得雪村亚久里再一次的死去的话，某只黄色章鱼自己都不知道自己会做出什么事。
　　“那就这样做出决定吧，我们联手的来演一场戏，让杀老师这个身份能够有一个完美的退场。”
　　拿起苹果咬了一口，时此方含糊不清般的回答道。
　　“在杀老师被“杀死”之后，我会将这个世界上还存在的所有触手全部带走，你也不会担心会有什么第二个章鱼怪物被制造出来。”
　　“你准备要离开了？”
　　听了面前女孩的话语之后，杀老师顿时就不由得为之一愣。
　　“当然了，既然所有的事情都已经全部完美解决的话，我还留在这里干嘛？度假吗？我现在可没有这么多的时间供我休息，有些事情还是早一点的去解决比较好。”
　　很是随意的摆了摆手，时此方对着面前的黄色章鱼说了起来。
　　“好了，多余的事情就不要再说了，我们还是先来谈正事吧。自己来选吧，你是比较想要被谁给“杀死”？据说好像杀死你的人能够拿到一百亿来着……”
　　“……我的学生。”
　　沉默片刻之后，杀老师语气坚定地回答道。
　　“就让我被我的学生给杀死吧，我要用我杀老师的身份，给我的那些学生们上最后一课。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好→


第四章  决斗学院另一个自己的拜访
　　新学期里面的第一堂课，注定让3年e班的学生们永生难忘。
　　在某只担任了导演以及总指导的蓝毛的指挥，以及有某只黄色章鱼当做最称职的演员的配合之下，杀老师作为触手怪物的最后一节课得到了完美的终结。
　　在某种意义上而言，杀老师他再一次的迎来了新生。
　　而在这个过程中，时此方全程都没有露面，甚至在帮助某只黄色章鱼恢复了作为人类的身份之后，她连去和对方告别的想法都没有。
　　至于在之后恢复成人类的杀老师他到底会做些什么，是否又会重新的以老师的身份回到三年E班继续担任班主任，他作为前世界第一杀手死神的那些过往的经历又会给他带来什么……那就已经的是另外一个故事了。
　　“你真的确定要走了？”
　　看着面前侧着身子坐在椅子上的的女孩，白上吹雪微不可查的皱了皱眉头。
　　“她还没有回来，你不准备先向她告别之后再走吗？还有，那只黄色章鱼虽然说恢复了人类的身份，但是他可没有办法抛弃自己身为人类时期的过去，需要我给予他一点特别照顾吗？”
　　“我讨厌离别，虽然说我总是不得不去经历离别。”
　　撇了撇嘴，时此方回答道。
　　“杀老师的事情就让他自己处理吧，你稍微的看着一点就好了……放心吧，以后有时间的话还是会回来看你和小妖的。”
　　歪着脑袋想了想后，时此方点了点头。
　　“反正总归不是会把她丢到一边不管的就是了。”
　　“……随便你吧。”
　　一副欲言又止的样子，目光隐约的朝的门口那边看了一眼，最后白上吹雪还是摇了摇头。
　　“那么，一路平安。”
　　“青山不改，绿水长流，咱们后会有期！！”
　　一脸严肃的冲着她抱了抢手，时此方的身形就尤如虚幻的泡沫一般逐渐地消失在了空气之中。
　　“………”
　　而在时此方离开之后，长门有律推开门从门外走了进来，额头上还残留的在激烈跑步之后所遗留下来的汗水。
　　朝着时此方之前所坐的位置看了一眼之后，少女把目光看向了床上的某只白发萝莉。
　　“……她什么时候会再回来？”
　　“不会再回来了。”
　　看了少女一眼，白上吹雪很是随意的回答道。
　　“为了不再打扰那属于你的幸福平淡的生活，她不会再来了，因为她很清楚她的世界和你的世界是不同的，所以她能够很果断的做出决断。”
　　“怎么会……”
　　听了她的话语之后，少女很明显的愣了愣，原本那往常一贯的淡漠脸庞也罕见的出现了一丝慌乱的表情。
　　“就算是她以后真的会偶尔的回来一趟，我敢保证她也绝对不会再打扰你，只会在远远的看上一眼确认你没事就走。”
　　重新的将目光转移到面前的电脑屏幕上，某只白发萝莉的语气显得极其的平淡。
　　“其实所有所谓的岁月静好，只不过是有人一直在黑暗负重前行罢了……既然答应了会给你想要的生活这一点，那么她就绝对会做到。”
　　“………”
　　………………………………………………
　　决斗学院，红宿舍旁的豪华公寓。
　　在用完午餐回来之后，看着某个坐在窗边百无聊赖地翻看着她的相册的蓝发女孩，某个刚刚走进自己房间里面打算睡一觉，和对方拥有相同外貌的女孩就不由得愣了愣。
　　“怎么？在这个世界里面的生活感觉怎么样？另一个“我”？”
　　察觉到了女孩的到来，时此方转过身，对着曾经叫嚣的要完全取代自己的对方露出了一个笑容。
　　“已经过去了这么长时间，你的记忆和力量应该也稍微的恢复了一些吧？”
　　“你这个家伙又回来干什么？准备看我笑话的吗？”
　　皱了皱眉头，女孩直接的走到了桌子旁边，把自己的相册从对方的手上给拿了过来。
　　“我根本就不需要你的可怜和同情，就算你是我的本体也一样。”
　　“说话不要抱着这么大的火气嘛，毕竟在某种程度上而言，你也可以算得上是我来着……不过看样子你和十代明日香他们貌似相处得很不错。”
　　看了眼对方手上的相册，时此方的脸上略微的露出了一丝好奇。
　　“对了，你有在之后的决斗里面打赢十代吗？我在相册里面看到了一张纸……”
　　“别和我谈那个神抽狗！！”
　　时此方的一句话还没有说完，女孩的脸色顿时的就为之一黑。
　　“还有，既然你已经回来了的话，那么就带我一起离开吧。”
　　“为什么要离开呢？你不是在这个世界里面过得很开心吗？”
　　时此方转过头看向了窗外。
　　阳光灿烂明媚的过分，略带些湿润的海风迎面而来，透过窗子吹响了挂在窗子上的那串风铃，发出了叮铃的清脆声响。
　　这个远离城市喧嚣的决斗小岛这里，午后似乎显得格外的漫长。
　　“别以为我不知道你在想什么，想一个人去承担背负起所有？别开玩笑了！！”
　　从校服口袋里面拿出一副牌组，女孩冷声开口。
　　“我的未来才不需要你的安排！没有我的帮忙的话，你又能做些什么！？来吧，就用决斗的胜负来做决定吧，我赢了的话就……”
　　“你已经变成一个彻头彻尾的决斗脑了，看样子你似乎很享受在这里的生活呢。”
　　出声打断了她的话语，时此方反而笑了起来。
　　“另一个我，就在这个世界里面好好的生活下去不好吗？你应该是在心里面一直的向往着这种生活的吧？”
　　“正是因为我知道我心里面有多么的向往这种生活，所以我也知道你心中最大的向往到底是什么。”
　　自己的话语被打断，少女的语气顿时的就显得更加的冷了。
　　“你就不能够遵循一下自己的本心，去做自己真正想要做的事情吗！？像个白痴一样把所有的事情都扛下来为别人而活，难道你以为这样子会显得你很帅！？”
　　“欲戴王冠，必承其重。人在江湖，身不由己。”
　　伸出一根手指在面前摇了摇，某只蓝毛一副你根本就不懂的欠揍表情。
　　“谁说我在为别人而活了？并且我做事一向都是遵循自己的本心，美好的未来可是一直的都在等着我好吧！！好了，我之所以会来这里就主要是看一下你过得怎么样？既然看到你日子过得这么滋润的话，那么我就放心了，安心的在这个世界里面生活下去吧！记得有机会帮我要一张王样的签名哦～”
　　完全的不给女孩说话的机会，在自顾自的说完这么一大段话之后，时此方冲着面前的另一个自己招了招手，然后身影就缓缓的在椅子上消失不见。
　　“这个白痴……”
　　将手中的那叠卡组丢到桌子上，女孩身体向后重重的朝着床上躺了下去。
　　一阵微风自窗口轻拂而过，在奏响了风铃的同时，也将那幅散落在桌上的卡组的前五张给吹起。
　　——五张黑暗大法师历历在目。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第五章  由萝莉领导的御三家
　　z市无人区。
　　“……话说这里是不是发生过一场大地震？”
　　看着面前的一片狼藉，时此方的嘴角顿时不由得抽了抽。
　　凭借着自己那已经很遥远的记忆，时此方精准的找到了某个光头的房子，然后毫不客气地敲了敲门。
　　在大约两三秒钟之后，腰间系着粉红色围裙，手上拿着把菜刀看样子似乎是正在做饭的杰诺斯打开了门。
　　只不过还没有等某只蓝毛笑眯眯的和面前许久没见的徒弟打个招呼，杰诺斯的眼睛顿时就为之一亮，一句话想也不想的就脱口而出。
　　“师母，你终于回来了！！！”
　　时此方：“？？？”
　　虽然说已经离开了这么久，但是某个光头这里却还是一如既往的没有丝毫改变，里面的布置依旧的狭小，穿着一身睡衣的埼玉正侧躺在那里一边抠着脚，一边翻看着一本漫画。
　　在看到她的到来之后，埼玉的表情倒是一如既往没有丝毫改变，用就像是仿佛在问早上吃了么的平淡话语抬起头和她说了一句。
　　“你回来了？要不要一起吃顿饭，今天杰诺斯弄的是火锅，配料是英雄协会的精品制牛肉以及上好的打折白菜。”
　　“我本来就是打算来蹭饭的。”
　　撇了撇嘴，视线环顾了一圈之后，时此方才勉强的在桌边找了一个空位坐了下来，同时在嘴里面很是抱怨了几句。
　　“话说都过去了这么长时间了，你就不能够找一个大点的房子吗？”
　　“更大的房子租金很贵的。”
　　大概是感觉脚边被阳光直照的地方有些灼热，异常没有形象的用手抠了抠脚，埼玉用相当理所当然的语气说出了最怂的话语。
　　“随便你了。”
　　用手支撑着身体向后仰去，时此方翻了个白眼。
　　不得不说，在过去了这么长时间之后，杰诺斯的厨艺较之于以前又上涨了不少，因此这顿午饭时此方吃的还算是比较尽兴。
　　当然，如果没有某个在饭桌上面拼命的和她抢牛肉吃，就连筷子都挥出了残影的光头在那就更好了。
　　“又要离开？”
　　用牙签剔着牙齿，埼玉看向了面前的女孩。
　　“如果有什么事需要我帮忙的话，我很乐意过去帮忙打架，对手越强越好。别忘了，我们之间还有一个对战的约定没有履行。”
　　“有机会找你帮忙的话我肯定会找的，我干嘛要跟你客气啊？”
　　撇了撇嘴，时此方从地板上站起了身。
　　“那么就下次见了。对了，还有……你给我把杰诺斯解释清楚！！”
　　“呃………”
　　……………………………………………………
　　“话说御三家还真的成为了由三个萝莉所管理的家族啊……”
　　坐在冬木市一家咖啡厅里面的座位上，用单手支撑着脑袋看向窗外，时此方一脸的若有所思。
　　间桐家的家主是间桐樱，远坂家的家主是远坂凛，爱因兹贝伦的家主是伊利雅，在这三名萝莉带领之下的传说中的御三家和以往的情况相比起来，三家的关系可谓是亲密了很多。
　　毕竟根据小道消息，这御三家的家主们经常的会聚在一起……开心的打游戏。
　　虽然说御三家的家主都变成了萝莉，但是不可否认的是，传说中的御三家实力较之于以往确实强大了很多，更何况现在三家一气连技呢？
　　时此方倒是没有想到卫宫切嗣竟然会真的做出扶持自己的女儿登上家主之位的这种事，不过想来在有某只呆毛王在身边以及他自身成为了一名替身使者的前提之下，踏平几乎已经病态化的爱因兹贝伦家并不是一个大问题。
　　“不过虽然说卫宫切嗣的魔术师杀手的名号被摘掉了，但是却多出了一个背后灵使者的称号……什么背后灵啊，分明是替身使者好吧！！”
　　在脑海里面回想起这些事情，时此方不由得在嘴里面小声的嘀咕了一句。
　　除掉抛弃自己的女儿带着自己的老婆满世界旅游招来现任远坂家主无尽怨念的远坂时辰之外，韦伯和大帝这俩人倒是在东方那边很是闹出了一系列的事情，和肯尼斯之间似乎早就已经的达成了和解，在魔术界可以说算是很出名的一代组合了。
　　不过具体的事情时此方也不知道太多，只是隐约的稍微有些听闻，而有关于某个最古之王的事……没有人知道这个成天喜欢站在路灯上面的路灯王到底跑到哪里去了，不过据说在东木市里面偶尔的会有喜欢站在路灯上俯视他人的相关都市传说的目击事件，想来应该也在冬木市的某个角落之中。
　　“那个……这位客人，你想喝些什么？”
　　看着面前长时间的用手支撑脑袋看向窗外出神的不知道在想些什么的女孩，犹豫了半天之后，站在桌旁已经等候了半天的侍应生还是忍不住的出声提醒了起来。
　　“啊？抱歉抱歉……一杯可乐，谢谢。”
　　从回想之中回过神，转过头看着站在桌旁的有着一头红色短发的少年，时此方略有些歉意的对着对方笑了笑。
　　“对了，可乐的话我希望能够加冰。”
　　“…………”
　　当某只蓝毛有一搭没一搭的喝着可乐，一边看着窗外一边在心里面计划着下一步要去往哪里的时候，一个略带些调侃意味的声音在她的面前响了起来。
　　“怎么样，要不要考虑在我的这个世界里面留下来？”
　　“唔……你怎么有那个闲心跑到这下面来了？”
　　略有些意外的转过头，在看到坐在自己对面的身影之后，时此方不由得有些惊讶地挑了挑眉。
　　“我原本以为你是不会出现在我面前来着。”
　　“有些事情可是说不准，我这只不过是一次较为正式的邀请罢了。”
　　身体向前倾趴在桌子上，小萝莉冲着面前的女孩眨了眨眼。
　　“下一次圣杯战争差不多也快要开始了，你要不要和上次一样考虑来参加？这一次我可以给你一个很特殊的职阶哦？”
　　“……到时候再说吧。”
　　稍微的想了想，时此方摇了摇头，转过头看向了窗外。
　　“如果……有机会的话。”
　　夜幕悄无声息的降临，华灯初上，万家灯火。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第六章  难产倒记时，最初的愿望
　　其实大概在很多时候，每个人心中都会有着一种莫名其妙的孤独感，那种突然间从心里面仿佛潮水一般莫名涌起的孤独……
　　时此方自己也不知道到底是不是因为在上个世界里面的后遗症，在所有的“她”全部回归自我之后，从心中涌起的孤独就让她感觉莫名的难受。
　　不过她其实一向都习惯性的将所有的情绪藏在心底，所以目前为止倒是没有几个人能看的出来。
　　而在重新的一个一个的将自己曾经所经历过的那些世界再次久违的回访一遍之后，时此方感觉自己似乎有隐约的抓到了什么，但是具体的要说些什么的话却又显得有些说不分明。
　　硬要说明的话，大概是对于自身存在抱有的某种……明悟？
　　老实的说时此方她自己也有点不太明白。
　　依然不明白的话，那么就继续的走下去好了。
　　走过了时间，跨越了世界，沿着自己过往的脚步，一步一步的朝前行走。
　　桐人新创造的全新的网游SAO世界，真士和澪两人的温馨小家，游戏之神图特创造的全新世界里面碰到的名为空白的有趣兄妹……
　　每走过一个自己曾经所经历过的世界，时此方就感觉自己心中的那股明悟似乎变得越来越深，直到最后在学园都市的铁塔上停下自上而下的俯瞰这个城市时，看着下方那些熙熙攘攘的人群，时此方这才完全弄明白自己心中的那种明悟到底是什么。
　　“这就是你想告诉我的吗……我明白了。”
　　在嘴里面长长的吐出了一口气，抬起头看向天空，时此方在脸上露出了一个笑容。
　　具体的事情应该如何说起呢？
　　自从她踏上了这条道路的时候开始，她就似乎开始一点一点地将自己给遗忘。她的愿望是将所有的悲剧转化为喜剧，善有善报，恶有恶报，有情人终成眷属，改写所有不美好的结局。
　　——这是她曾经对系统说出的自己的愿望。
　　但是在最初，也是在一切的最开始的那个时候……她的愿望并不是这个。
　　而自从她开始了解以及接触到了自己身上所背负着的沉重使命之后，她曾经最为纯粹的愿望更是已经被她给彻底的忘却，她似乎开始的在为了别人而活，也更是在为了自己身上的使命而活。
　　她一直在心中催眠着自己，一直的在心中提醒着自己，自己还不能停下，自己还必须继续的往前走，身为这一任的纯白之心，自己永远都没有任何退缩的理由。
　　别人可以停下，别人可以休息，别人可以去做她们想做的事情……但是自己不可以。
　　——几乎病态一般的想法。
　　一点一滴的将自己遗忘，逐步缓慢地将自己塑造成最完美的纯白之心，执着的将所有的事情都一个人扛在自己的肩膀上，自己无论怎么样没关系，只要别人能够和平幸福就好……
　　毫无疑问，到目前为止，她做的很成功。
　　挫败了一个又一个的阴谋，将一个又一个深陷命运的泥潭之中的人给拯救，就连在绝望之中选择堕入深渊最后的守门人也被她不惜将自身灵魂给分割为千万片的做法得到拯救……她已经做到了她所能够做到的最好的了。
　　但是这些，真的是她心里面最真实的想法之中，所真正想要的吗？
　　“不是啊……”
　　身体向后靠坐在铁塔的顶端，时此方在口中轻轻地叹了一口气，但是脸上的表情却是前所未有的轻松。
　　自己之所以不能停下，并不是为了犹如一个不知疲惫的机器一般去解决一件又一件事情，也不是为了身为纯白之心的使命对抗深渊，更不是为了这永远都不会停下来的处于拯救与被拯救之上的漫长路途……
　　自己是人类，并非机器，机器都尚且会有零件老化损坏的时候，更何况人类呢？
　　但是似乎在从很久很久以前开始，她就再也没有好好的休息过了。一件事情解决完后等待着她的还有另外一件事，另外一件事解决完之后新的事件又马上的接踵而来。
　　就算是再怎样地在心中不断地催眠自己，提醒自己，心灵上的极度疲劳也会让她感到不堪重负。
　　但是即使是这样，那牢牢绷紧的弦却依旧的被她给藏在了心底，没有人能够看得清楚真正的她……或许就连逐渐的把自身给遗忘的她都无法看清。
　　病态的思想，禁锢了纯白的心。
　　时此方毫不怀疑，要是自己这一次没能够真正的醒悟过来的话，那么说不定下一个真正的堕入深渊的人，就是自己了。
　　正所谓一念成佛，一念成魔。
　　在之前的那个世界里面，其实就已经有的这方面的隐喻了，当时她以为是自己被分割成了千万份所以才会那么轻易的受到深渊气息的影响。
　　但是或许现在想来，其实那已经是代表了某种不详的预兆。
　　继续的像之前那样下去的话，总有一天她那疲惫不堪的心灵会被深渊给蛊惑，然后整个人彻底的……堕入深渊！！
　　最后的守门人有自己去救她，但是在自己堕入深渊的那个时候，却已经没有任何人能够把她给带回来了。
　　……或许会有人不顾一切地想要从最深层的黑暗里面将自己给带回，但是那个时候的自己，将会轻易地做出现在的自己最为厌恶之事。
　　“没错啊，我本来就不是什么圣人，其实所谓纯白之心的称号我也根本的就配不上……该不会说在这个世界上真的会有那种白痴傻瓜存在吧？”
　　抬起手，将右手手背挡在额头之上，时此方抬起头微眯着眼笔直地看向了太阳。
　　太阳能够给人带来温暖，但是却很少的有人会愿意接近太阳，因为他们会被太阳所照放出的光亮给灼伤……自己其实并不想成为太阳。
　　“从最开始就被我给遗忘掉的那个自己，真正的我在最初时候的愿望……到底是在什么时候被忘记了的呢？明明无论怎样都不可能忘却的了存在……”
　　“……明明我最初的愿望，就仅仅的只是想要去往幻想乡之中而已啊。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：这一卷结束之后就是最终卷了，预计完结时间看能不能够在过年前完结吧，如果不行的话大概要拖到下月份。这一卷的世界是黑之契约者，下一卷的卷名是【终卷  名为幻想的幻想】，我敢保证绝对是个大团圆式的喜庆结局，即HE。
　　所以麻烦给新书点个收藏呗～
　　新书→＿→《来世炸了幻想乡》，综漫同人类。


第八章  最后的路途
　　构成一个人核心之中最重要的东西是什么？
　　记忆，人格，还是灵魂？
　　……没人能够说得清楚。
　　在曾经的将自己的灵魂给分割为千万份，然后从头一一的走过自己过去曾经走的路之后，时此方隐约的察觉到了某个异常恐怖的真相。
　　那是哪怕是对于现在的她而言，也绝对的是无法接受之事，甚至于虽然说她现在已经隐约的察觉到了，但是她根本的就没那个勇气去深想。
　　——因为她完全没有那个自信自己在想清楚那个真相之后自身会不会崩溃。
　　“所以说……原来真的是你吗？”
　　抬起头看着头顶上的天空，时此方沉默了相当长的一段时间，直到学园都市里面的某个倒吊男终于察觉到她的到来。
　　“我来履行约定了……话说你每天这样倒吊着真的不会脑充血吗？”
　　看着面前的亚雷斯塔，用手按了按额头，时此方很是有些无奈的叹了一口气。
　　“凡事习惯成自然，只要习惯了就好。”
　　大概是已经对于这种话语免疫了的缘故，亚雷斯塔毫不在意的笑了笑。
　　“在前段时间我隐约的感觉到了某种力量的牵扯，那个时候是你在召唤我吗？”
　　“没错啊，可惜你的攻击力太低了，你就连青眼白龙的打不过诶。”
　　撇了撇嘴，某只蓝毛一脸的嫌弃。
　　“……你这次算是终于打算回来了？”
　　脸上的表情稍微的为之一僵，在心里面反思了一下自己为什么要问出那种问题之后，亚雷斯塔很是果断的转移了话题。
　　“严格的来说，现在世界的情形可并不算太好，说不定在某些时候，第三次世界大战就会就此爆发。到时候战事一起，不知道会有多少无辜的人丧失性命流离失所，难道你不准备做些什么吗？”
　　“我跟你讲一个故事吧。”
　　不知道从哪里摸出一张椅子放在身后在椅子上坐下，某只蓝毛一脸的严肃之色。
　　“在古代的时候，有个商人经商时出了大问题欠了一屁股债，实在是走投无路的他跑到一个寺庙里面准备向菩萨求助。但是当他来到庙里的时候，庙里面已经有一个人在拜菩萨了，并且那个人的相貌和他所拜的菩萨一模一样。”
　　“我明白了，这就是出自于古老神秘东方的著名典故，求人不如求己对吧？”
　　亚雷斯塔微微的点了点头。
　　“不对，我要讲的并不是这个故事，耐心的听我把后续讲完。”
　　伸出手指一本正经的摇了摇，时此方继续开口。
　　“在看到那个在拜菩萨的人的时候，已经走投无路的商人突然就恼火的冲上前去把那个人给揍了一顿……那么问题就来了，请问这个商人为什么要揍他？我给你三秒钟的思考时间哦～”
　　“不知道。”
　　别说三秒钟了，一秒钟都还没有过去，亚雷斯塔就果断的选择了放弃。
　　“因为那个拜菩萨的人把菩萨的脸改成了他自己的样子。”
　　某只蓝毛一脸的严肃。
　　“这个故事告诉了我们这样一个道理，不作死就不会死，no zuo no die why you try？”
　　“你的意思是，如果你插手进这种事情的话，你会把整个事情的走向变得更糟？”
　　稍微的想了想，亚雷斯塔就明白了面前女孩话语之中的意思。
　　“Bingo～和聪明人讲话就是舒服。”
　　打了个响指，时此方满意的点了点头。
　　“我是不可能在这个世界上再次出现的，最起码不能够以曾经的那个身份再次出现，否则学园都市将会遭到孤立和来自于全世界的攻击，我总不可能将那些家伙给全部都给杀了吧？”
　　“……能冒昧的问你一个问题吗？”
　　沉默片刻之后，亚雷斯塔开口说道。
　　“你现在……到底有多强？”
　　“问我有多强？唔……”
　　稍微的想了想后，时此方很是随意地摆了摆手，看着面前的亚雷斯塔一脸的似笑非笑。
　　“这么说吧，我一个人就可以把这个世界给完全毁掉，那些在之前被我给封印的魔神我一只手就可以将他们全部都给干掉，你说我现在有多强？”
　　“………”
　　“在有些时候，力量的强大可不能够改变些什么，因为有很多事情并不是仅仅凭借的力量的强弱就能够解决的，破坏往往的要比创造更加的简单。”
　　很是有些惬意的伸了一个懒腰，时此方从椅子上站起了身。
　　“我是为了履行我们之前的约定而来，请把你的愿望说出来吧。不论是什么事情？就算是从历史的长河之中复活一个已死之人，我也能够做到。”
　　“你不打算去见一下自己那些曾经的朋友？”
　　并没有要回答面前女孩那个问题的意思，亚雷斯塔反而突然间的对对方问出了这么一个问题。
　　“我这里还有最后一件事情要去做，等到这件事情最终结束之后再说吧，毕竟就算是现在去见了他们又能够说些什么呢？”
　　将椅子给重新收起，某只蓝毛撇了撇嘴。
　　“好了，多余的废话就不用多说了，我现在老实说很赶时间。说吧，你的愿望是什么？”
　　“……你现在的话语让我感觉你像是在交代后事。”
　　沉默片刻之后，亚雷斯塔开口。
　　“我们之间的那个约定无论什么时候实现都可以，等你把那最后的事情解决之后，再回来帮我完成约定吧。”
　　“喂喂喂，拜托你说话能不能吉利点？”
　　听了亚雷斯塔的话语之后，时此方的脸色顿时的就为之一黑。
　　“什么叫交代后事，难道你认为我会死吗！？”
　　“确实是这么认为的。”
　　亚雷斯塔淡然回应。
　　“想要不留任何牵挂，将之前所有的约定一次性的全部完成，这就说明你在准备去做那件事情的时候，其实就已经的在心中报了必死的决心了。如果我的推测没有错的话，在之前你应该也如同来到这个世界完成约定一样，也有去往其他的世界之中了吧？”
　　“我那是为了寻找一个答案，才不是寻死啊混蛋！！”
　　某只蓝毛的脸色顿时就变得更黑了。
　　“总而言之随便你了，你以为我大老远的跑来是为了干嘛？啧，竟然还好意思诅咒我……走了！！”
　　“总而言之，不管你要去做什么，我只希望你记住一点。”
　　亚雷斯塔的语气一如既往的淡然。
　　“……有很多人都在等着你回来。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第九章  黑之契约者
　　这是一个未来被限定死的绝望世界。
　　地球之外的所有一切被虚假的星空笼罩，平流层外的空间变为不可侵入探索领域，人类被困死在了地球上。
　　而造成这一切的，是“门”。
　　“门”，代指10年前由谜之光束贯通地球形成口径10公里的未知领域。自那之后，平流层以外的空间变成不可侵入的区域，除了太阳以外的天体都从天空中消失，夜空被“虚假的星星”所取代。
　　在那天之后，地球上出现了两个“门”。
　　这两个“门”分别是位于南美?巴西高原上的“天国门”，以及出现在日本?东京里的“地狱门”。
　　“门”的出现导致这个世界上契约者和Doll的出现，并产生多种神秘物质和物种。其内部弥漫着特殊的粒子，是各种物理现象都被扭曲的死亡区域。
　　“门”内是一个诡异的世界，没有人迹，但有可以凌于水面行走的湖，有可以平履如地的高厦墙壁，有倒着写的路标，有莫明其妙的巨坑……一切违反自然规则的东西在“门”内都可以找到，任何企图进入门内的人，最终的结局都会以悲剧收场。
　　“门”是一切争执杀戮的根源，其存在是个迷。无人知晓为何出现，又是谁所创造，没有科学可以解释“门”的原理。
　　但是“门”的流出物质和衍生技术，同样的也对人类社会产生深远的影响，也被各国视为极重要的资源而垂涎。
　　不得不说，这是一个极为讽刺的事实。
　　而所谓的契约者，则是在人类的群体之中伴随着“门”的出现而由人类突变而来的超能力者。
　　在成为契约者之后，他们的精神构造将会转变为利己的合理性思维，会采用最有效的方法来达到目的，理性大于感性的表现就是冷酷无情。
　　但是除了这些之外，在使用了能力之后，契约者们还必须为能力的使用而支付“代价”，即自身的强制行为或变化，这也是“契约者”之名的由来。
　　各个契约者之间可能持有相同的能力，但是代价的内容和支付方式却多种多样，能力和代价之间并无绝对的关联。
　　而那片取代了原本真实星空的虚假星空，契约者和虚假星空里的每颗星星都一一对应，与那颗星星对应的契约者的死亡之日便是流星陨落之时。
　　——除以上特点以外，契约者和一般人没有区别，因此很难的被区分出来。
　　和契约者相对应的特异者，则是Doll。
　　他们这个群体也同样的是伴随着“门”的出现，由人类所突变而来的特异者。
　　虽然说他们属于契约者的同类，但是在某种程度上而言，Doll已经不算人类了。
　　因为所谓的Doll，就是完全丧失了感情和自主意识的木偶，既没有身为人类的情感，也没有作为智慧生物的自主意识，其大脑甚至需要输入程序才能运作，只具备最基本的语言表达能力，一切行动都必须通过命令指挥。
　　Doll虽然说没有契约者的能力，但能借助一定媒介放出观测灵，用于追踪与监测目标、侦察环境，类似卫星定位、雷达、追踪器等设备。
　　因为世界上只有契约者与Doll才能看到观测灵，所以他们也是上好的情报探测员，也可以说是契约者们行动的必备工具。
　　——只是工具。
　　一般人不知道Doll的存在，同样的也不会知道契约者的存在，因为有关于这些方面的情报都被国家方面给有意识的给隐瞒了。
　　而或许是某种隐形的规律，所有目前被人类已知的Doll都是孩童。
　　但是和契约者们不同的是，Doll除了被情报机关收容之外，外形漂亮的Doll也会在黑市之中，如玩偶一般完全的丧失身为人类的尊严，被作为赏玩物品给高价贩卖。
　　或者说自从他们成为Doll的那个时候开始，他们就已经的被剥夺身为人类的资格了。
　　………………………………………………
　　“就是这里了吗……”
　　地球的真实星空之外，一名有着天蓝色长发的女孩就这样的出现在了宇宙之中。
　　看着眼前那几乎将整个地球给包裹进去的庞大血红色大门，时此方不由得狠狠地皱了皱眉头。
　　凭借着地狱指环与【地狱之门】之间的感应，她来到了这个之前从未踏足过的世界之中，原本她以为自己会需要花上一番时间才能够找到【地狱之门】的所在，但是却没有想到一来就直接的看到了。
　　“已经将整个世界给吞噬了吗？还是说那个过程被【地狱之门】的守门人给终止了……系统应该也是会在这里吧？”
　　稍微的尝试了一下突破那股无形的屏障进入到世界内部，时此方却发现自己完全的被拒绝了。
　　虽然说这眼前几乎的将整个世界给吞噬进去的【地狱之门】似乎已经是被【地狱之门】的守门人给关上了，但是就目前这种诡异的形态，很难让人想象出这是事情已经被解决的样子。
　　【地狱之门】所拥有的力量并不是自己所能够抗衡的，能够将其重新的封印的存在，只有【地狱之门】的守门人才行。
　　就好比你不能够指望一个开飞机开的贼六的人能够熟练地掌握编程技能一样，对于【地狱之门】的了解，她的了解也仅仅的局限于夜的口述。
　　“不，虽然说【地狱之门】的守门人会竭尽全力的重新将门给封印所以会截断任何进出的通道，但是你绝对会我留一扇后门的……”
　　看着面前这壮观的一幕，时此方在口中轻声开口。
　　“你其实一直都在看着的吧？自从我如你所愿的来到这个世界之后，你肯定在某个地方看着我。没有必要的话语就无需多言了，你也实在是没有必要再在我的面前演戏。我说的对吗？系统，或者说……真正的背叛者，从一开始就暗自的策划了这一切所有的存在！！！”
　　——没人应答。
　　“还不出来吗？可是我明明的都已经把话挑明了啊……还是说你想让我称呼你为另外一个称呼？”
　　用手按了按眉心，闭上眼，时此方在口中轻轻地吐出了一口气，语气却是显得异常的平静。
　　“说起来的话，我是不是应该称呼你为一声母亲呢，创造出我这个完美“工具”的……造物主大人？”
　　沉默良久之后，一个熟悉的声音，缓缓的在她的心里面响了起来。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：章节错误而已，第六章实际上是连得到第八章的→《来世炸了幻想乡》


第十章  真正的幕后黑手
　　仿佛已经过去了很长时间，又仿佛似乎并没有过去多久。
　　从最开始就陪在她身边的，属于系统的声音缓缓的在她的心里面响了起来。
　　【你能够找到这里来并不奇怪，因为这些也都还是在计划之中的，但是你是怎么得出那个推论的？】
　　“终于出来了吗？”
　　时此方一脸的面无表情。
　　“我怎么得出那个推论的这个问题不重要，重要的是我现在有问题想要问你，小妖其实是被你给杀的吧？”
　　【没错，她是被我干掉的，就算还有复苏的可能，她曾经的力量也绝对不可能再回来了。】
　　似乎并没有要辩解的意思，系统相当痛快的承认了一切。
　　【我回答了你一个问题，那么你也该回答我一个问题了。你是怎么察觉到的？因为在理论上我把你设计创造出来的时候，就已经注定了你绝对不可能意识到这一点。】
　　“………”
　　【你的一切都是由我为你创造构建的，你的人格，你的记忆，你的性格，你的爱好，甚至包括你喜欢喝的东西，极度晕车的奇怪体质……所有的一切都是事先被设计好的。是程序哪里出了bug吗？】
　　“是啊，所以说我应该称呼你为造物主，毕竟是你“创造”了我……”
　　单手捂着额头，女孩的声音显得极为的平静。
　　“我的一切都是虚假的，我只不过是被你给创造出来的最适合的容器，装载纯白灵魂的最佳适格品，我的一切都不是“我”……世界上应该没有比这个还要令人恐惧的事情了吧？”
　　【所以你到底是怎么发现的？作为容器的你，理理论上是绝对不可能意识到自己是作为容器的这个事实的，这就好比小孩在纸上随手画的涂鸦，能够意识到自己只是个涂鸦一样的荒谬。】
　　“系统，我的母亲大人，或者说我的造物主大人……你就这么的想要知道这个问题的答案吗？”
　　不知道为什么，女孩的话语之中突然间带上了些许奇怪的情绪。
　　“如果你想要知道问题的答案的话，我可以告诉你。因为我曾经把自己的灵魂分割成了千万份，在那种极端的状态之下，用来维系我自身存在的只剩下了单纯的“芯”……但是在后面我才发现，我用来支撑自我的“芯”根本就不存在，那根本就是虚妄的假象，自我欺骗的核心！！”
　　【……你到底做了什么才会选择做出那种疯狂的事？将自身切割得支离破碎，你疯了吗？】
　　“疯？从头到尾，疯的人不就是只有你一个吗？”
　　用手使劲的按了按额头，女孩一脸冷笑。
　　“当我知道我原本所有的一切都只不过是被你给设定好的之后，你知道我心中到底是一种什么样的想法吗？”
　　【无论你此刻心中到底汹涌的多么暴戾的杀意，但是这一切，与我何干？】
　　系统的声音陡然的变的冷漠了起来。
　　【你只不过是容器罢了，是我辛辛苦苦的试验了上千万次之后才诞生出来的最完美的容器。你的身体，你的灵魂，你的所有一切，都是由我亲自的改写和输入的，你真的明白你作为容器的真正意义所在吗？】
　　“不，我只不过是想向你表达一份感谢而己。”
　　抬起头看向头顶茫茫的虚空，女孩在口中吐出了一口气。
　　“虽然那些过往都是假的，虽然我以前的记忆都是虚构的，但是那些东西真的不重要。因为我一路走来所经历过的每个世界都是真实的，每一个世界里面所经历的那些喜怒哀乐，那些我喜欢和喜欢我的人，那些还在等着我回去的人……是你让我有了如此精彩的经历与回忆，所以我必须要感谢你。”
　　【不在乎过去的虚假，只在意眼前的真实吗？呵……如果仅仅只是察觉到那点的话，你是如何怀疑到我身上来的？我理应从来就都没有露出任何的疑点。】
　　“不，其实自从我把神此方给救下来，你不得不出现在我面前的时候，从那个时候起你就已经开始暴露了，或者说被限制住了。因为你可以掌控住我，但是你却没有绝对的自信掌控住神此方，否则当初你也不会因为忌惮她而把她给害到那种程度了。”
　　时此方在口中轻轻地叹了一口气。
　　“自那之后，你就再也没有和我一起进入到世界之中了，同时你也开始了某些刻意的改变，淡化自身所谓的存在感……你身上所发生的一切改变，都是在那个时候开始的。自学园都市之后，你就再也没有和我一起进入到世界之中就是最明显的疑点了。”
　　【……仅仅只是这些的话，还不足以佐证吧？我的那些过去，可都是有真实经历过的，你不是也都有看到过吗？】
　　“是啊，那个时候你刻意的失踪，和【地狱之门】的守门人一起，所以我才会不得不进入到型月世界里面去寻找你的过去……”
　　闭上眼，女孩的语气之中似乎带上了浓厚的疲惫之色。
　　“你的那些过去经历确实是真的，也确实是由你所亲身经历过的，所以绝对也不会有任何的疑点存在……你知道吗？我曾经有向无言问过这么一个问题，她的能力本质是欺骗，到底怎样的欺骗才能够达到完美无缺？”
　　【………】
　　“她告诉我，欺骗就是欺骗，从来没有什么完美的欺骗，想要将欺骗转化为真实的话，除非那个欺骗从一开始就是真实，也就是所谓的真实的欺骗。”
　　女孩在脸上露出了一个苦笑。
　　“你在所有人的面前演了一场大戏，成功的将自身从暗处转到了明面上，没有任何人怀疑你，就连小妖无言她们也被你给骗过去了……不，因为那本来就是真实的，所以根本就不存在被戳穿的可能。这大概就是所谓的灯下黑吧？”
　　【……我不得不承认一点，你确实是优秀的超出了我的想象。】
　　沉默片刻之后，系统的声音重新的在她的心里面响了起来。
　　【没错，是我让夜失格的，也是我一手引导她堕落的。所有的一切都是由我计划的，九重门也是在我的刻意引导之下被毁的。你们所有人的遭遇，都是由我在背后操纵。不完全的拉普拉斯妖是被我杀的，神此方也是被我算计才沦落到那种地步的。在终于的找到了第二扇门的守门人之后，也是我在刻意的和她制造相遇和偶遇的机会的。甚至第二扇门的开启和封印的失效，也是在我的引导之下才发生……所有一切的阴谋都是由我在背后掌控。就连你这个最佳容器所前行的每一步，都是我刻意的引导，你们所有人的一切，其实都掌握在了我的手中。】
　　“那么，请你告诉我……”
　　很是疲惫的抬起头，时此方轻声开口。
　　“……为什么？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第十一章  新出现的契约者
　　【为什么？你是在搞笑吗。】
　　在终于撕下了所有的伪装之后，系统的声音变得前所未有的淡漠。
　　【不过是区区一个容器而已，谁给你的勇气来反问你的造物主？老老实实的按照我为你铺设的道路一路走下去的话，你作为容器的人生起码还能够活得轻松点。但是像个天真的白痴一样将所有的事情给挑明，你知道你究竟在做一件多么愚蠢的事情吗？】
　　“无关愚蠢不愚蠢吧？最起码现在我已经拥有了独立于自己的“芯”，现在的我，可是以纯白之心的身份站在你的面前。”
　　低下头看着自己的手心，时此方淡淡开口。
　　“你是一切恶的起源，一切罪的起点，纵然你是我的造物主，但是你以为我会放过你吗？”
　　【大话谁都会说，但是你真的以为作为容器的你能够反抗作为造物主的我吗？】
　　系统淡漠开口。
　　【在我创造出了你这个最完美的容器之后，我将你投放到了某个世界里面让你自由成长，然后在合适的时间里将那个世界给收割，将你曾经的一切尽皆抹掉化为一张白纸，然后再输入我给你强加的那些设定以及莫须有的记忆……你的一切都是由我创造出来的，容器要怎样才能够反抗它的主人？】
　　“……我会杀了你。”
　　简简单单普普通通的一句话。
　　【有意思……如果你真的有那个勇气和觉悟的话，那么你就踏入到这个世界之中吧，我在这个世界的某个角落等你。】
　　似乎冷笑了一声，系统的声音逐渐的转小。
　　【这个世界是我特意为你布置的陷阱，第二扇门所拥有的特殊力量覆盖了整个世界。原本你可以在无知之中踏入其中走完生命的最后一程，但是现在你还有勇气踏进来吗？】
　　“等等！你先别走！【地狱之门】的守门人在哪里！？为什么眼前会是这么一种状态！？”
　　心中猛的为之一跳的同时，时此方连忙的开口大声的对着系统询问了起来。
　　【你说那个傻女人？】
　　系统的声音突然间带上了某些奇怪的味道。
　　【那个蠢得一塌糊涂的家伙，我可是也一直的都在找她呢……不敢进来的话就早点滚吧，等我把这里的事情给处理完……】
　　系统的声音逐渐转小，直至最后低不可闻。
　　“还在吗？也就是说【地狱之门】现在的这种状态，整个世界……”
　　咬了咬牙，看着出现在自己面前的那个通道，时此方抬脚踏入到了其中。
　　其实自己早就已经做好了准备不是吗？自己和系统之间的恩怨，还有系统她所犯下的那些罪……也是时候在这个世界里面做一个彻底的了结了。
　　就算是明知道里面是针对自己的陷阱又怎么样？凭借着自己现在的力量……又有什么可怕的！？
　　按随着她的一步踏出，整个世界在她的面前天翻地覆。
　　………………………………………………
　　日本东京。
　　自从五年前的那场变故之中“天国门”被半径1500公里的隔绝领域包围之后，人类可以接触到的仅剩下“地狱门”。
　　而又因为现在唯一可见视的“地狱门”就位于这里，所以“地狱门”的那片区域的周边被500米高的巨大围墙给围了起来，严格禁止一般人的进入。
　　当然了，那种程度的围墙是防不了契约者的，不过自从“门内第一次调查队”在进入门后几乎全军覆没的结局之后，除非是特意的作死，没有谁会傻到去想要进入到其中。
　　时间是晚上七点钟，在结束了一天的工作之后，主要负责调查契约者的案件，担任警视厅公安部外事四课课长的雾原未咲手上拿着换洗的衣服打算去浴室里面好好的洗个澡的时候，她的电话却突然间异常急促地响了起来。
　　“这个时间点……又有新的契约者出现在东京了吗？”
　　微微的皱了皱眉头，雾原未咲将手上的衣服放下，走到桌前拿起了自己的手机。
　　“课长，是新星！！”
　　电话刚一接通，从电话那边就传来了自己属下那很是急促的话语。
　　“新星诞生了！！！”
　　“！！！”
　　…………………………………………
　　“奇怪，没有任何的压制？”
　　低下头看了眼自己的手，感受着自己身上所拥有的那些力量，在微微的皱了皱眉头之后，时此方抬起头看向了头顶上的夜空。
　　夜空之上，群星闪耀，但是唯独有一颗星的亮光，却是比周围所有的星星加在一起，都还要亮上很多。
　　“还有……虚假的星空？”
　　既然已经明知道这是陷阱的话，在进入到这个世界里面之前，时此方早就在心里面做好了心理准备，比如说自己的一部分能力被压制或者不能使用什么的。
　　但是在真正的进入到这个世界里面之后，她却发现自己完全的没有感受到自身的力量有受到过压制的情况，并且眼下这个世界似乎也是一个和平繁荣的世界，和她预料之中极度危险的世界却是大不相符。
　　虽然说一开始是直接出现在半空之中让她稍微的吓了一跳，但是在能力完全没有受到压制的前提之下，她很轻松的就降落到了一座大楼的顶端。
　　“总感觉好像似乎有哪些地方不对……”
　　想了半天也想不出一个所以然，时此方很是有些头疼的按了按额头，完全没有发现自己现在站在楼顶顶端的行为究竟有多么的危险和显眼。
　　只是还没有等她想太多，从大楼的楼梯口那里就冲出了两个保安。
　　在看到那远远的站在大厦边缘的女孩看样子似乎也不像是要跳楼自杀的样子之后，接到通知连忙赶上来的的俩人先是稍微的松上了一口气，然后连忙的大声对着那边的女孩叫了起来。
　　“这里不允许私人进入的，你是怎么上到这上面来的！？”
　　“呃……抱歉抱歉，我马上下去。”
　　稍微的愣了愣之后，才反应过来的某只蓝毛连忙的离开了大楼的边缘。
　　“小姑娘，以后可不能够再来这么危险的地方了。”
　　心中悬着的那颗心终于彻底的放下，两人当中的一人走上了前，刻意的板起了脸。
　　“你的父母呢？我们有必要……！？”
　　眼前似乎有什么血色掠过，在视线一阵恍惚之后，他看见了自己没有脑袋倒在了地上的尸体……这是在他的脑海里面最后闪过的一丝意识。
　　“杀，杀人了！！！”
　　看着眼前的血腥一幕，剩下的一人面色顿时就显得极其的苍白，慌张的将手中的警棍往地上一丢，然后整个人疯狂地朝着楼梯口那边跑了过去。
　　……但是在他即将的要冲进楼梯口里面的时候，一阵“微风”吹过了他的身体。
　　十分钟后，伴随着刺耳的警笛鸣叫声，在为这浓厚的夜色添上了几丝不安的同时，大厦顶端这里宣布被警方戒严。
　　“课长，已经很确定是契约者做下的事了。”
　　面色很是有些苍白的走过来，怀中抱着一份文件的男人对着面前的雾原未咲报道了起来。
　　“死者是两名大厦的保安，其中一人被斩断头颅而死，而另外一个人浑身被切割成了上千块碎片……”
　　似乎是又回想起了那极其血腥的一幕一样，男子的脸色顿时就又显得苍白了几分，看样子似乎是又要反胃呕吐的样子。
　　“怀，怀疑是被高强度的风刃给切割……呕……”
　　——男子最终还是没有忍住。
　　“新出现的噬杀的契约者么……”
　　抬起头看着夜空中那颗最亮的星，雾原未咲狠狠的皱了皱眉头。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：p


第十二章  黑，猫，契约者，doll
　　日本东京，海月庄公寓，201号室。
　　“新的任务？”
　　坐在地板上，留着一头黑色短发的青年看向了面前停留在茶几上的一只黑色猫咪。
　　“没错，昨天晚上七点十五分，一颗新星诞生了。”
　　用舌头舔了舔爪子，从这只黑色猫咪的口中清晰的发出了一个男人的声响。
　　“组织的任务是找到她，并将她带回组织。”
　　“其他相关的情报呢？”
　　“新星的能力很危险，在成为契约者的时候，就用极其残忍的手法虐杀了两个普通人，稍后银和黄会来协助你。”
　　“明白了。”
　　点了点头，黑发青年从地上站起了身，一双黑色的死鱼眼在室内昏暗的环境下显得极其的醒目。
　　“我需要银告诉我她的位置。”
　　……………………………………………………………
　　“契约者吗……”
　　一家普普通通的网咖内，看着面前电脑上所搜索出来的那些结果，坐在电脑前的女孩狠狠的咬了咬牙。
　　虽然说有关于契约者和门的相关信息是绝对不会向普通人公之于众，也绝不可能在网上能够找到任何相关的情报。
　　但是凭借着自身的黑客能力，她还是很轻松的就从网络上获取了自己想要知道的信息。
　　契约者在使用自己能力之后，往往的都需要付出某些代价来进行偿还，而每名契约者所付出的代价可能都多种多样，任何代价都可能出现。
　　在使用完能力之后付出的代价有可能是唱歌，又或者说是闻臭袜子这种微小的代价，但也有可能会是类似于吸小孩的血，自残等极其严重的代价。
　　虽然说她的所有实力都没有经过任何的削弱，但是很明显的，在被地狱之门给笼罩并且影响的这个世界里面，她也成为了一名所谓的“契约者”。
　　而她在使用完能力之后所需要付出的代价……是杀人。
　　发生在昨天晚上的那一幕，至今她都还历历在目，炙热的鲜血，恐惧的眼神，血腥的地狱……恍如一个噩梦。
　　她并不是没有杀过人，在漆黑的子弹的世界里面，她所杀掉的人的数量可不仅仅只是两三个，也正是因为在漆黑的子弹世界里面那种行为，所以才会导致她的内心中诞生出了另外一个自己。
　　但是那个时候她所杀的人，基本上已经可以不能够算得上是人了。不过现在呢？
　　“不管我使用任何能力，在使用完能力之后，我就都必须得去支付这种让人感到恶心的代价……这就是你专门为我布置的陷阱？”
　　身体向后仰躺在座椅的靠背上，时此方伸出手重重的按了按额头。
　　在使用完能力之后，契约者也可以选择不去支付代价，但是一直不支付代价的契约者会变成“延迟支付者，导改无法控制自己的能力，最终则会彻底丧失自我成为Doll。
　　……她在网上找到的信息情报上面是这样写的。
　　但是她的情况和这种情况似乎有点不同，因为她的代价似乎是被强行支付的，在昨天晚上等她回过神来的时候，面前的两个人已经倒在了血泊里。
　　时此方并不确定等到自己再次使用能力之后，自己能不能够控制得住自己，但是很明显，这无论怎样都是一个彻底的死局。
　　想要在这个世界里面寻找不知道躲在哪里的系统，还有不知道转世成了谁的【地狱之门】的守门人的话，她不可能不使用任何的力量。
　　但是要让自己做到毫无心理负担的去杀死那些无辜的人……自己做不到。
　　但是如果自己要是一直的不支付代价的话，自己的自我意识将会被抹去……成为doll。
　　而这两种选择之中的无论哪一种，都不是她所可以接受的。
　　“彻彻底底的阳谋吗……”
　　时此方狠狠的咬了咬大拇指。
　　一路走来经历过了这么多的世界，她的能力可以说是包罗万象，倘若这些能力自己都不使用的话，凭借着自己的那些格斗技巧，那么自己也就是一个人可以打五个的……普通女孩而已。
　　别说契约者所拥有的能力了，一把普普通通的手枪就能够要了她的命。
　　“想要在这种情况之下完成自己的目标找到她们，基本上不可能做得到啊……”
　　在口中叹了一口气，强行的将心中那种烦躁至极的情绪给压下，时此方走到厕所用冷水洗了把脸。
　　日本的网咖都是那种单人式的包间，而包间里面的各类用品更是一应俱全，虽然说价格贵是贵了一点，但是却要方便了很多。
　　只是当她用毛巾擦了擦脸，打算将水龙头给关上的时候，却很是有些奇怪的看到在水龙头流下来的水中，似乎有着某些蓝色的小东西若隐若现。
　　“这个是……doll的观测灵？通过水来观测吗？”
　　面色稍微的变了变，迅速的将水龙头给拧上，将自己的电脑给关闭，拿起自己搭在椅子上的外套，时此方转身快步的走出了自己的这个包间。
　　作为契约者的同类而存在着的doll，虽然说并没有契约者他们一般的超能力，却可以通过一定触媒放出名为“观测灵”的隐形分身，但是能被契约者看见，常用于进行大范围谍报活动。
　　时此方虽然说在心里面有预料过由于昨天晚上的那起案件会有契约者找上自己，但是却没有想到会来的这么快。
　　“是国家方面的契约者和doll，还是单纯的来自于某个组织里面的？拜托了，在这种时候可别来找我啊，我可不想再杀人了……”
　　拿起在街边买到的一顶帽子戴在头上，抬起头隐蔽的看了眼在头顶上的电线上面快速移动的鬼火状的东西，时此方不由得在心中微微的叹了一口气。
　　因为doll的观测灵很好用的缘故，所以普通人类那一边也有构造的一个很健全的观测灵网络。网络形式是纵横整个城市的电路网络，只要在有电线的地方，他们放出的观测灵就可以到达并且进行观测。
　　这些情报是是她刚才在电脑上看到的，这些在电线上流窜的观测灵，放出这些观测灵的doll被集中在一个大房间之中，每个doll都被置于封闭的营养液槽内。
　　——没有丝毫人权的使用方法，doll只是工具。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第十三章  总有一天，我要撕碎这满是反甲的星空
　　伴随着时间的流逝，夜幕开始无声无息地降临。
　　抬起头看了眼天边那高耸入云的巨大围墙之后，将头上戴着的帽子往下扯了扯，行走在路上的女孩将外套的链子一直的往上拉到了底。
　　那座高达500米的围墙，将“地狱门”给隔绝在了里面。
　　居住在东京这里的普通人或许有些还是会对于那种高大的围墙之后埋藏的什么充满了好奇，但是不了解契约者这种存在的他们注定的和这种秘密无缘，或许偶尔会有几个胆大包天的家伙闯入那片禁绝的区域，但也最多的只能够在围墙外面瞎溜达罢了。
　　“这么长时间里都没有别的契约者追上来，是我多心了吗……也对，昨天晚上的那个时候，应该没有办法拍到我的正脸才对，几张存在于警方档案里面从楼下拍的几张模糊的照片也全都被我给删了……”
　　在确定并没有任何人注意到自己之后，时此方不由得在心中稍微的松了口气。
　　毕竟要是真的和契约者之间起冲突的话，她并不确定自己现在到底打不打得过，契约者都是绝对的利我主义，真到了她必须要动手的地步的话，那后果可并不是三言两语就能够说得清楚的了。
　　虽然说通过网上取得的操作她给自己办理了一张假身份证和户口，但是一个人还是有些太过于显眼了。
　　“天堂门那边无法进入暂时不予考虑，剩下的就是地狱门这边，两个门应该是用来达到某种克制【地狱之门】力量的平衡才演化出来的，要想找到系统的话，所以说我不可能离开东京……”
　　摸了摸肚子，看着眼前熙熙攘攘的人群，稍微的想了想后，时此方走进了路边的一家餐馆之中。
　　夜生活才刚刚开始，街上的行人倒是不少，但是以她这种奇怪的装扮，迟早的会引起别人的注意，所以目前一个合法的身份是极其必要的。
　　只是有关于这方面的事情，她还是没有想好到底要怎样的去处理，合法的身份对她而言并不是问题，但是要让人看不出破绽的身份……
　　“所以说很麻烦啊……我讨厌那颗星。”
　　透过窗户看了眼夜空之中最亮的那颗星，时此方微微地眯了眯眼睛。
　　“那个……请问这位客人你想要吃些什么？”
　　一个声音把她拉回了现实。
　　“一杯可乐，一份拉面……嗯？这位小哥你不是日本人吧？”
　　看着站在自己面前桌旁一副侍应生打扮的黑色短发青年，时此方略有些好奇地挑了挑眉。
　　“啊？没错，我是来自于中国的留学生李舜生，目前在这家餐馆里打工。”
　　稍微的愣了愣之后，李舜生在脸上露出了一个笑容。
　　“唔……总感觉这个名字略显得有点耳熟啊……”
　　稍微的想了想后，某只蓝毛趴在桌子上很是有些无奈的叹了一口气。
　　“算了，想不起来了，麻烦菜上快一点吧，先上可乐也行……”
　　“好的。”
　　眼中闪过一丝异色的同时，李舜生点了点头。
　　…………………………………………………
　　“档案的话，要不要设定一个同样是外国留学生的例子？或者说来自于意大利的留学生……啊啊，总感觉越来越蠢了。”
　　吃完晚餐之后，行走在一条小道上的某只蓝毛很是有些烦躁的用手抓了抓脑袋。
　　她到现在可没有忘记自己的任务，和契约者相关的事情倒是其次，最主要的是系统还有【地狱之门】的守门人，要么先找到系统，要么先比系统先找到那只白毛……当然现在可能已经不是白毛了。
　　“不过很神奇啊，也不知道那只白毛到底是怎么做的，虽然说【地狱之门】的出现对这个世界带来了很大的影响，但是影响的却只是一小部分人而已……等等，我好像钻牛角尖了。”
　　似乎像是突然间想到了什么一样，时此方的眼睛突然间的就为之一亮。
　　“既然连我都不得不遵守这个世界的规则的话，那么不知道在这个世界哪里的系统肯定也是一样，她使用能力也肯定的需要付出相应的代价……是哪颗星？还是说这片虚假的星空出现时最初的那颗星？”
　　习惯性的将双手揣进口袋里，抬起头看着头顶上虚假的星空，时此方发现自己很有可能找到了事情的突破口。
　　距离“门”在这个世界的出现，已经过去了十年的时间，头顶上虚假的星空之中每一颗星星都代表着一名契约者。
　　既然自己在来到这个世界之后也适应了这个世界的规则成为了一名契约者的话，那么系统肯定也无法逃脱，以这个方向为突破口的话……
　　“喵～”
　　一声猫叫声打断了她的思索。
　　“嗯？”
　　转过头，时此方就看到在一旁围墙的顶上，一只黑猫正站在那里看向自己这边，之前的那声猫叫就是这只黑猫发出来的。
　　“肚子饿了吗？”
　　笑了笑，稍微的想了想之后，时此方从口袋里面掏出一个可乐软糖递了过去。
　　“话说猫的话……应该是吃这个的吧？抱歉啊，我身上没有什么其他吃的东……呃，跑了？”
　　看着眼前迅速地消失在黑暗之中的黑猫，毫不在意的耸了耸肩，将可乐软糖的包装给剥下，时此方顺手的将软糖丢入到了口中。
　　“哈，虽然说突然间有点怀念某只橘猫，但是现在我还是别管什么猫了……话说我晚上到底要住哪里啊？”
　　微眯着眼，时此方重新的抬起头看向了夜空。
　　“还有，身上的钱也快不够用了……”
　　发生在昨天晚上的事情虽然说并非是她的本意，但是事故已经发生了。哪怕在之后她由于内疚给那两名保安的家里各银行转账过去了1000万，不过死去的人却是已经注定不可能再回来了。
　　或许别的契约者可以做到对于这种事情不屑一顾，但是她注定的做不到。
　　“只希望在东京这边的夜晚这里，能够找到很多游荡着的不良……”
　　在站在路灯之下数了一下自己现在身上所剩余的钱之后，某只蓝毛很是有些无奈的叹了一口气。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第十四章  你好，我叫李舜死，请多多指教
　　纸醉金迷的东京，光明之下充斥着是黑暗的味道。
　　和dull不同，契约者可以完美地融入人群，再加上因为唯一剩下的“地狱门”就在东京这里的缘故，所以常年活跃在这里的各种组织，以及契约者们可谓是数不胜数。
　　越光明的地方，光明之下的阴影也就越深。
　　“记住了，下次我要是再看到你们，我就直接的把你们给套上麻袋丢进河里。”
　　利索的将翻到的钱塞进自己的口袋，时此方很是厌恶的对着地上躺了一地的人冷哼了一声。
　　大概是看自己这么晚了一个人孤身在外的缘故，所以这几个喝醉了酒的中年油腻大叔把她给当成了出来援交的初中生，乐呵呵的手上拿着大把的钞票上前来说要照顾她的生意……
　　到最后，实在是缺钱的她还是选择回归了自己的老本行，把这几个货给狠狠的揍了一顿。
　　揍几个喝醉了酒迷了心智围上前来要把她带去旅馆的中年油腻大叔什么的……某只蓝毛表示自己完全没问题，甚至还有点可惜自己刚才下手不太狠。
　　“啧，能力不能使用的话，防御也紧跟着掉了吗？就连收拾这几个废材都会受伤……我之前可是可以硬抗龙级怪人的好吧？”
　　看着自己手背上的那点小擦伤，时此方不由得在口中撇了撇嘴。
　　看着地上哎哟的叫唤个不停的几个油腻大叔，略微的犹豫了片刻之后，回想起之前他们对自己说的那些话语……某只蓝毛很是果断的又踹了几脚。
　　“算了，大晚上的一个人走在街上确实有点奇怪，我得先找个房子住下……”
　　用手按了按额头，实在是懒得去管后面的那几个人，时此方转身朝着大路那边走了过去。
　　只是大概是由于这处地方并没有路灯的缘故，她才刚刚的走出拐角，一个人影就正好地撞在了她的身上，对方手上端着的东西更是好巧不巧的泼了她一身。
　　“我唯一的一件衣服……”
　　看着自己身上淋着的那些汤水，某只蓝毛的嘴角使劲的抽了抽。
　　……话说今天自己是不是有点流连不顺的意思？
　　“抱，抱歉，我不是故意的，我并没有看到……”
　　呆了片刻之后，对方也顾不及那被打翻的那碗拉面，慌忙的从口袋里面掏出卫生纸就要帮她去擦。
　　“算了，你也不是故意的……嗯？之前餐馆打工的那个中国小哥？”
　　看着面前一脸惊慌之色的黑发青年，时此方微微的眯了眯眼睛，对于对方的那双标志性的死鱼眼，她可谓是印象深刻。
　　“我记得你好像叫李舜死来的吧？你怎么会在这里？”
　　“是李舜生……我租住的公寓就在前面。”
　　伸手指了指前方路口拐弯处不远处的那个公寓，李舜生一脸的歉意。
　　“我刚刚打工回来，同时顺带的在路上买了碗拉面，刚才一直在吃东西所以没看路……这件衣服我帮你洗吧？”
　　“唔……”
　　看着对方嘴边说所沾着的些许油腻，时此方摇了摇头，很是坚决地开口。
　　“不用了，你赔钱就……算了，没事了，把卫生纸给我吧。”
　　话说到一半，联想到对方很可能孤苦伶仃每天靠打工勉强度日过着艰苦生活的时此方中途改口，同时顺带着将身上穿着的外套给脱了下来。
　　“给……你的手受伤了？”
　　看着面前女孩手背上那处明显的擦痕，李舜生不着痕迹的朝着右方的黑暗通道那边看了一眼。
　　——某只站在围墙上的黑猫冲着他摇了摇头。
　　“一点小擦伤啦小擦伤……喏，这下子我们就两清了。”
　　将用完的卫生纸递回，时此方重新的将外套穿在了身上。
　　“那么就……”
　　“啪嗒。”
　　大概是由于穿衣的幅度过大的缘故，一个盒子从她外套的口袋里面掉了出来落在了地上，盒子的开口被打开，几枚奇形怪状的戒指从中滚了出来。
　　“我帮你……”
　　“不用了，谢谢！！”
　　李舜生这一句话还没有说完，面色微微的为之一变的同时，时此方迅速的将地上那些散落的戒指还有那个装着戒指的盒子一同的给捡了起来。
　　“咳咳……身为一个从意大利加百罗涅家族来到日本这边留学的留学生，我想随身带几个戒指应该是一件很正常的事情。”
　　重新的将盒子塞进口袋，察觉到自己刚才的行动有点过激的时此方将手握成拳头，放在嘴边略有些尴尬的咳嗽了几声。
　　“哈哈……需要我替你包扎一下吗？”
　　伸手指着面前女孩的手背，李舜生在脸上露出了一个笑容。
　　“我租住的房子里面放着有一些医疗用的物品，同时你身上的这件外套我也觉得还是稍微的洗一下会比较……”
　　“不用了，拜拜，多谢你的卫生纸了！！”
　　“呃……”
　　看着面前没等自己一句话说完就迅速的跑开，并且还转过头朝自己挥着手道别的女孩，李舜生不由得陷入到了沉默之中。
　　…………………………………………………………
　　“怎么样？黑，你刚才有察觉到什么吗？”
　　异常轻盈的从围墙上面跳下，一只黑猫来到了李舜生的面前。
　　在时此方离开之后，李舜生脸上的表情迅速的回归到了最初时的漠然。
　　“没错，她身上带着的那些戒指，是“门”内的产物。”
　　低下头看了眼地下的黑猫，黑极其平淡的回答道。
　　“这名新生的契约者，她有确实的进入过门内。”
　　“需要上报给组织吗？”
　　“任务完成之后再汇报吧，现在报上去并没有任何的意义……那些人怎么样了？”
　　将手上的卫生纸丢进一旁的垃圾桶，一边缓步的朝着自己租住的公寓里面那边走去，黑一边对着跟在自己身后的那只黑猫询问了起来。
　　“要是继续发生命案的话会很麻烦，那些人的尸体的处理就先麻烦一下黄吧，等到……”
　　“不，他们只是被揍了一顿而已。”
　　打断了黑的话语，猫摇了摇头。
　　“并且我有仔细的检查过，伤势根本就不重，只是一些最轻微的皮外伤，这和我们最初时的推断完全不符……至少她并不是那种好杀的类型。”
　　“……你觉得她像契约者吗？”
　　停下脚步，沉默片刻之后，黑突然间问出了这么一个问题。
　　“不像。”
　　猫很是干脆的给出了自己的回答。
　　“在她的身上，我没有看到任何契约者共有的利己性思维特性。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第十五章  “门”内的物品
　　“没想到线索居然这么少……”
　　将双手揣在兜里满无目地的行走在大街之上，时此方一脸的兴致缺缺。
　　此时时间已经是第二天的上午，她刚刚的从网咖里面包夜出来，而距离她来到这个世界，时间也已经过去了差不多三天。
　　距离“门”的降临已经过去了整整十年时间，目前已经没人知道第一个契约者到底是谁了，她想要通过这种方式来找到系统的方法，在最开始的时候就遭到了一个最大的阻碍。
　　“稍微转换一下思路好了，既然这条路行不通的话，那么就开始去寻找这个世界的主角……”
　　用手使劲的按了按发涨的额头，时此方在心里面思索了起来。
　　“虽然说自从“门”降临的那个时候开始，这个世界的世界意识就基本上已经没了，但是所谓气运的话理应还是存在的……”
　　调转过头看向身后那巨大的高耸入云的围墙，下意识的握紧了口袋里的盒子，她略微的皱了皱眉头。
　　“还有，必须要进入门内一……明目张胆的纵火犯？”
　　目光在看到某个蹲在墙角那里烧着东西的女孩的时候，某只蓝毛的脸色顿时就变得十分古怪了起来。
　　就算是你要放火，你也不应该烧书啊，直接去商店里面买一桶汽油来点燃多好。并且时间也挑选的不对，在这种人来人往的大街上……等一下，所以说我到底在想啥？
　　摇了摇脑袋，将那种奇怪的联想赶出脑外，时此方停下了脚步。
　　果不其然的，并没有过多久，那名放火的女孩就被闻讯赶来的保安给抓住了。只是看她本人的样子，似乎好像对于眼前的这种事情也感到异常的吃惊……
　　突然间皱了皱眉头，时此方从口袋里面将装有六枚地狱戒指的盒子给拿了出来打开看了一眼。
　　地狱指环本身就是属于“地狱之门”的物品，和“地狱之门”之间有的感应这点并不奇怪，但是为什么会对那名放火的女孩身上有了些许的感应？
　　“她身上有来自于“门”内的物品吗……”
　　走到那堆已经被灭火器扑灭的火堆旁，看着那些尚且未被烧毁的书本上面所记载的名字，时此方暗暗的将对方的名字给记了下来。
　　………………………………………………………………
　　“田原耕造，“门内第一次调查队”的唯一生还者，而他的女儿舞在学校里面上学，他本人现在则是作为小市镇上小工厂的咨询委员而工作……”
　　单手托着脑袋，看着面前电脑屏幕上所显示出来的资料，时此方若有所思的用手指敲了敲键盘。
　　既然当前的线索暂时没有办法有突破的话，那么或许从别的地方找突破口也是一样的。
　　毕竟系统和她一样都在找那只白毛，所以系统绝对不可能离“地狱门”所在的区域太远，那么和“门”相关的事情，就是她目前所必须要着重关注的点。
　　“作为唯一的生还者，有从门内带来了什么特殊的物品用在了自己的女儿身上吗？把自己的女儿当做实验品，还让她成为了所谓的延期偿还者……”
　　延期偿还者，是作为契约者和dull之间的奇异存在，他们不能够自主的控制自己的能力，但是却可以一直的不偿还代价，但是这种情况持续到最后，延期偿还者必将的会沦落成dull。
　　时此方能够大概的推导出事情的整个经过。
　　田原耕造作为“门内第一次调查队”中的唯一生还者，必然的有从“门”内带回来了什么东西，并且还把这种东西给用在了他女儿身上让她的女儿成为了一名延期偿还者，而地狱戒指在他女儿身上的感应就恰恰的说明了这一点。
　　——延期偿还者，可谓是一个最糟糕的存在了。
　　“说是小工厂还真的是小工厂啊……呃，怎么又是他？”
　　正当时此方在心中思索自己要怎样进去找到田原耕造的时候，目光却无意间瞥到了工厂内某个正在辛苦的搬运东西放到拖车上的熟悉身影，于是她的脸色顿时就变得极其诡异了起来。
　　来自于中国的留学生李舜死，这已经是她在两天之内第三次碰到对方了。话说他有这么穷吗？整天都在打工……
　　异常无语的摇了摇头，扯了扯头上戴着的帽子，时此方花了三分钟的时间找到了田原耕造的办公室，根据地狱指环的感应，想要做到这一点还是很简单的。
　　……莫非在他的办公室里面，其实还有从门内带出来的东西吗？
　　怀着这种奇特的想法，稍微的想了想后，时此方伸手敲了敲门。
　　“你好，送快递的。”
　　“快递？”
　　皱了皱眉头，站在窗边的田原耕造转过了头。
　　“我并没有买什么东西……门没锁。”
　　真人的田原耕造比照片上看上去的显得还要更加的苍老，整个人看上去很是有种不修边幅的意味在内，脸上带着浓厚的黑眼圈，看样子似乎已经有很久没有好好的休息过了。
　　看着面前在走进门来之后就径直的将门给反锁起来的女孩，稍微的愣了愣之后，田原耕造顿时的就反应了过来，整个人下意识的拦在了窗前花盆的面前。
　　“你到底是谁！？是他们派来的契约者吗！？你想从我这里得到什么！？”
　　“从“门”内带回来的东西竟然是一朵花吗……”
　　看了眼对方身后花盆里那朵蓝色的花朵，时此方一脸的若有所思，稍微的想了想后，她索性直接的在沙发上坐了下来。
　　“我有点事情要和你谈……关于你女儿的。”
　　“你到底对我女儿做了什么！？要是我的女儿出了什么事的话，我宁愿把我所有的研究资料全部毁了，也绝对不会给你们！！”
　　让时此方没有想到的是，在听到了她的话语之后，对方现在却表现的极其的紧张和愤怒，差一点就直接的冲过来了。
　　——那种关心并不是能够装出来的。
　　“呃……难道是我猜错了？”
　　嘴角不自觉的抽了抽，用手指挠了挠脸颊，某只蓝毛略有些尴尬的转过了视线。
　　“我又不是什么坏人啦，只是出于好心想要提醒你一句而已，虽然说不知道你在你的女儿身上做了什么实验，但是你的女儿已经变成了……”
　　她的一句话还没有说完，田原耕造的电话却突然间响了起来。
　　很是警惕的看了她一眼，田原耕造接起了电话，而在听到从电话那边传来的声音的时候，他脸上原本紧张的表情先是跟着放松，然后紧接着就又变得更加的紧张。
　　挂断电话之后，田原耕造可谓是一脸的阴晴不定。
　　“发生什么事了？”
　　稍微的想了想，时此方从沙发上站起了身。
　　“……我们之间的事情稍后再谈，你也一起过来吧。”
　　沉默片刻之后，田原耕造大踏步的朝着办公室外走了过去，虽然说在表面上极度的保持镇定，但是时此方能够很清楚的看到对方的手正在颤抖。
　　（奇怪，感觉故事的展开和我想象中的完全不一样啊，还以为会是和钢之炼金术师里那个丧心病狂的把自己的女儿合成合成兽的家伙一样的人……）
　　在嘴里面小声的嘀咕了一句，转过头看了窗边的那朵蓝色的花一眼，时此方跟在了对方的身后。
　　“咳咳……早上好啊？”
　　看着眼前被田园耕造抓来顶替司机的某个来自中国的留学生，将手握成拳头放在嘴边咳嗽了几声，时此方对着对方打了个招呼。
　　“第三次见面……那个，是李舜死对吧？”
　　“……李舜生。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第十六章  地狱指环
　　世间万物，有太多的事情都往往的充斥着难以言说的戏剧性。
　　契约者是由于“门”的降临而导致在世界上出现的，但是从“门”内所出产的某些物品却能够封住契约者的能力使其变为一个正常人。
　　田园耕造在发现自己的女儿变成了契约者之后，为了不让自己的女儿去承担契约者所必将被背负的悲痛命运，他把从“门”内得到的种子埋入了自己女儿的手腕之中封住了他女儿作为契约者的能力，让她能够作为一个正常人生活下去。
　　但是这种方法注定的不能长久，伴随着时间的推移，他埋入自己女儿手腕中种子的逐渐枯萎，契约者的能力，那种封锁契约者能力的效用必将会逐渐失效，甚至还会演变得比原先更加糟糕。
　　比如说现在的无法自主控制自己能力的延期偿还者。
　　所以也正是因为这样，田原耕造将所有的希望都放在了自己能够培育出新的种子这种事情上，办公室里那朵蓝色的花就是他全部的精神寄托。
　　由于这种独特的花每隔两个小时就必须要给花浇一次水，所以他注定不能够离开办公室太长时间，也没有办法得到很好的休息，更不可能回家陪伴自己的女儿……所以他才会是那么一副苍老憔悴的模样。
　　这种对于他言无比重要的事情，绝对不可能交给其他人来做，哪怕父女之间的感情逐渐交恶，他也没有任何的办法。
　　他的心里面其实还是抱有着一丝微薄的希望的，能够让自己的女儿过上正常人生活的希望，因此在接到来自于学校方面的电话，得知了自己的女儿已经成为了一名延期偿还者的这个事实之后，他整个人顿时就显得有点绝望起来。
　　曾经的有在相关的研究所里面工作的他很清楚的知道，延期偿还者最终的结局会是什么，也很明白契约者这种异类在这个世界上的处境。
　　但是无论怎样，他绝对不会允许自己的女儿成为实验品。
　　“啊明白了……但是万一新培育出来的种子再度枯萎又或者说培育不出新的种子呢？”
　　身体向后靠在沙发上，经历了两次来回的坐车酷刑的某只蓝毛的话话中很是有种忧郁的味道。
　　“我绝对会成功的！！”
　　仿佛被戳中了心中的某个痛处一样，田原耕造疯狂一般的大声开口，声音之大甚至引来了办公室外人们好奇地窥探。
　　“但是你这很明显的就是个死局啊……”
　　很是头疼的用手敲了敲疼得厉害的脑袋，时此方有些无奈的叹了一口气。
　　“这样吧，我们之间做个交易如何？我帮助你女儿完全摆脱契约者或者延期偿还者的干扰成为一名正常人，但是你要把那朵花给我。”
　　“你能够做到这种事情？……等等，你到底是谁？也是契约者中的一员吗？来自于哪个组织？”
　　先是稍微的愣了愣之后，田原耕造立马的就反应了过来。
　　在情况不可能变得更糟的前提之下，他似乎也并没有什么好值得担忧的事了。
　　“啊没错，我确实也是一名契约者，我现在正在找两个人……算了，和你说这些也没有任何意义。”
　　用手使劲的按了按太阳穴，时此方从沙发上站起了身。
　　“不瞒你说，我的能力是停止时间，代价是我也在停止的时间里面不能动……来完成这个交易吧！！”
　　“……就，就算是从“门”内出产的这种物质，也绝对不可能完全的封印住能力，你怎么可能做得到这一点？”
　　强迫自己无视掉那个槽点满满的能力和代价，田原耕造问出了自己的疑惑。
　　“那当然是因为我有比那些种子更高级的物品啊，如果我的理论计划能够成功的话，或许我能够从现在这一步打破僵局……”
　　从口袋里面掏出一个盒子，时此方从中将一枚戒指给取出戴在了手指之上，然后冲着面前的田原耕造展示了一下自己手上戴着的那枚戒指。
　　“契约者的能力是由于“门”的降临而被给予的，而地狱指环还和“门”之间的联系可是远比你想象中的还要密切……就让我收回你女儿身上那种会给她带来痛苦的能力吧！！”
　　…………………………………………………………
　　夜色开始逐渐降临。
　　在很是花费了一番时间之后，时此方和田原耕造才在某个路边小摊那里找到了没有回家而是在外的田原耕造的女儿柏木舞，而在对方的身旁，时此方还很是意外的看到了某个熟悉的身影……
　　“我靠咧，怎么还是你？”
　　看着在路边拉面摊这里大吃特吃的某个来自中国的留学生，又看了看对方旁边摆放着已经堆了老高的吃剩下来的碗，某只蓝毛的脸色不由得显得很是有些诡异。
　　在又看了看正冷着张脸和自己的父亲对恃的舞，凭借着她出色的联想能力，某只蓝毛很快的就在心中勾勒出了某个吃不饱饭所以只能够勾搭未成年少女的小白脸形象……
　　“呃……你也要吃点吗？”
　　大概是也没有想到某人会在这里出现，稍微的愣了愣之后，李舜生把自己面前的拉面碗朝着女孩的方向推了推。
　　“李舜死，你堕落了啊……”
　　很是感慨般的伸手拍了拍对方的肩膀，时此方转过头打算先处理正事。
　　“你们父女之间的感情交流沟通稍后再说吧，现在还有更重要的事情要做……舞，把手给我。”
　　“我为什么要听你的安排？你又是谁？如果没有什么事的话，还请你们两个离开，不要打扰我们。”
　　冷着张脸，柏木舞在脸上充分的表达出了对于自己这个父亲的厌恶。
　　“算了……以后记得好好的和你女儿沟通一下，哪里有把自己的女儿给放在一边一直不管的？再怎么的说，亲人之间的陪伴可是很重要的……”
　　抓了抓头发，时此方索性直接的伸手抓向了对方那缠绕着绷带的左手。
　　“趁着在事态还没有转变到更糟糕的情况之前，还是先将一切都给了结了吧。”
　　“你……！？”
　　柏木舞下意识的想要躲开女孩的手，可是她却一脸愕然的发现自己根本躲不开，而在被对方握住自己的手的时候，她感觉到一股奇怪的热流从自己的指尖传递到了对方的手上。
　　还没有等她从之前的那种变化中反应过来，面前的女孩却又一脸自然地松开了她的手。
　　“好了，解决了。”
　　打了一个哈欠，时此方转过身坐在了柏木舞之前所坐的位置之上。
　　“趁着这段时间，你们父女俩也是时候把这些年的误会都给消除一下了……老板，来一份拉面。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：头疼了一天


第十七章  黑与猫，加起来就是黑猫
　　在一路走来经历过了这么多事情之后，某只蓝毛已经不是最开始的那个样子了。
　　在自身的力量受到限制的情况下要怎么办？最好的方法自然是去寻找新的力量，而她从上个世界里面带来的地狱指环正好的弥补了这个空缺。
　　契约者的力量是由于“门”的降临而出现被给予的，而作为和“门”之间有密切联系的地狱指环，则是可以回收这种力量。
　　时此方并不确定这种被自己给回收的力量自己能不能够使用，但多少的试一下也并不是坏事，不是吗？
　　哪怕掌握了超于常人的强大力量，契约者在这个世界上也只是一个异类而己，他们会受伤，会被抓住，也会死亡。
　　在“门”最初降临这个世界的那段时间里面，所谓的契约者们只不过是实验室里面用来研究解剖的实验品而已，也是后面由于契约者的数量逐渐增多甚至形成了以契约者团体为主的组织，那种不公正的待遇才会逐渐的消失……但总归还是有的。
　　所以对于取走柏木舞身上的契约者能力这一点，时此方并不感觉有什么任何的不妥。
　　她的父亲为了让自己的女儿能够作为普通人生活下去，可以牺牲一切也宁愿被自己的女儿给误解厌恶，但是她就是见不得任何悲剧的发生。
　　而在经过这一番尝试之后，时此方发现自己确实可以借助手上戴着的地狱指环的力量，释放出曾经属于柏木舞的能力，但是相应的，她也需要支付出使用柏木舞能力的代价。
　　“能力是火焰，代价是……唱歌？”
　　走在回网咖继续包夜的路上，看着现在自己手上戴着的地狱指环，某只无情的敲诈了李舜生一碗拉面的蓝毛一脸的诡异之色。
　　“虽然说契约者的付出的代价是五花八门没错，但是只要唱唱歌就可以使用能力……”
　　稍微的想了想后，看了眼四周，时此方在自己的面前伸出了手，在思绪联系上了手上戴着的那枚地狱指环之后，红色的火焰在她的手上迅速地升腾而起。
　　而几乎是在同一时刻，在夜空之上，又一颗星亮了起来。但是很快的……那颗新星就被夜空之中最明显最亮的那颗星给吞噬了进去！！
　　路边位于阴影之中的树干之上，一只黑猫透过稀疏的枝叶看着处于路灯之下的女孩手上升腾起的火焰，短暂的震惊之后悄无声息地隐没了身形。
　　“新的契约者能力？”
　　刚刚的回到自己住宿公寓楼，听着耳机里面猫传达过来的信息情报，刚刚准备掏出钥匙打开房门的李舜生的动作不由得停滞在了那里。
　　“没错，我猜测她将那个延迟偿还者身上的契约者能力给夺取了……这是来自于“门”内物品，她手上戴着的指环的力量！！”
　　仰着脑袋看着天空中最亮的那颗星，猫的语气显得极其的肃穆。
　　“黑，我并不推荐你与她正面对敌，还是一如往常的采用迂回手段吧。”
　　“……银现在在哪里？”
　　“在距离你那附近不远的一间旅馆中待命，需要现在让她过去你那边吗？”
　　“让银把对方现在所处的位置告诉我。”
　　将身上穿着的绿色的大衣脱下翻了一个边，李舜生将完全的换了一个样子的黑色的长风衣重新的穿在了身上，继而的又不知道从哪里摸出了一个白色的面具带在了脸上。
　　“你确定你要现在出手？对方的能力我们到现在可是还没有掌握。”
　　转过头看了眼空空如也的路灯那边，猫皱了皱眉头。
　　“不，单纯的是因为田原耕造那边出事了。”
　　黑淡漠开口。
　　“他的那个“组织”找上了他，但是他所有的研究资料已经被那个女孩给拿走了，估计要不了……猫，你有在听吗？”
　　黑突然间皱了皱眉头。
　　“抱歉，他现在被我给抓住了命运的后颈皮……哇靠咧，你丫的还想挠我！？再不给我老实点的话？我就把你和几只发情的公猫在一起你信不信啊！？”
　　耳机那边传来了一个略有些耳熟的声音。
　　“………”
　　并没有停下自己的脚步，一边按照银给出的指示飞速的赶往那边，黑沉默以对。
　　“别装了，就算是你现在不说话，我也已经猜出来你到底是谁了。”
　　一只手提着手上这只已经在身后跟了自己很长时间现在总算是因为那个恶毒的威胁而老实了下来的的黑猫，某只蓝毛一脸的冷笑。
　　“像你这样出色的男人，无论在什么地方，都像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众。你那双黑色的死鱼眼，摞得老高的饭碗，神乎其神的饭量……呸忘词了，但是你丫的就是在这几天里面频繁的出现在我面前，自称每天拼命打工的来自于中国的留学生李舜死对吧！？”
　　“……是李舜生。”
　　沉默片刻之后，黑无言回应。
　　“你是什么时候发现的？”
　　“你自己算算，这才几天，你就出现在我面前几次了？就算是次次是巧合，但是未免也太过巧了吧？我可不是笨蛋啊！！”
　　将手上提着的那只黑猫举到自己的面前，某只蓝毛语气灼灼。
　　“还有，难道你以为不用观测灵我就察觉不到了吗？这只黑猫本身就是最大的疑点了，我还从来没有看到过对我如此不屑一顾的动物，就算是只对云雀亲近的云豆都那么的喜欢我，怎么可能会有对我如此高冷的猫！！”
　　黑：“………”
　　猫：“………”
　　“说吧，你想要做些什么？”
　　一边高速的朝着那边赶过去，一边在口中保持着自己呼吸的节奏平缓，黑平淡开口。
　　“你是属于哪个组织的？还是说独行侠？既然猫落在了你手上的话，那么……”
　　“组织？问的话就是没有，我可是在最近才成为契约者的你又不是不知道。”
　　撇了撇嘴，抬起头看着头顶上虚假的星空，某只蓝毛回答道。
　　“很简单，我想和你合作。在这个世界上……我要你帮我找到两个人。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第十八章  黑和此方，加起来就是黑此方
　　“好了，我们现在就在这里等他吧。”
　　从街边的宠物店买了个笼子将那只黑猫装进里面之后，时此方提着笼子在附近公园中的一个凉亭里面坐了下来。
　　由于时间并不算太晚的缘故，所以这处公园里面倒也算得上是热闹，路灯在边旁亮起。
　　“你到底是从哪里冒出来的契约者？”
　　认命一般的趴在笼子里面，猫沉声的对着坐在桌旁的女孩问了起来。
　　“你明明是在最近才成为契约者的，但是为什么身上会拥有……”
　　“所以说我干嘛要告诉你我的秘密啊？”
　　随意的摆了摆手打断了猫的话语，某只蓝毛的手上拿着一杯插了吸管的可乐。
　　“或许在之后我会酌情的告诉你们一点，但是在那之前你也应该对我坦诚相见吧？你也应该同样的是契约者吧，但是你的身体呢？长时间的居住在猫的身体里面，以猫的脑容量来说，你就不怕自己的意识被动物的本性给覆盖吗？”
　　“……看到我耳朵上安装的接收器了吗？”
　　想了想后，猫稍微的侧了侧脑袋。
　　“我平时都要通过耳朵上安装的接收器连接网络，从服务器里面下载资料来弥补猫的脑容量不足，所以倒是不用担心这一点。”
　　“那么你人类的身体呢？”
　　转过头，时此方略有些好奇的对着这只黑猫询问了起来。
　　“还有，你所需要支付的代价是什么？该不会你的契约者能力就是变成一只猫吧？”
　　“不，我确实的曾经是一名人类，但是在某场事故里面，我失去了我的身体。”
　　重新的在笼子里面躺下，猫沉声回答道。
　　“我的能力是可以依附到任何动物的身上控制动物，在我失去了我的身体之后，这只猫的身体就是我的身体。同时我也无可以自由的使用能力，而无需支付代价……就像这样！！”
　　伴随着他话语的落下，一只恰好飞到这处凉亭里面的鸽子突然间转变了方向，飞快的朝着时此方这边扑了过来，而与此同时，这个公园里面原本所有亮着的路灯更是猛的全部熄灭。
　　“喂喂喂，鸽子是无辜的啊！！”
　　在黑暗之中，传来了某只蓝毛那极其不满的声音，只是在下一刻，她的声音就突然间的转为了闷哼，红色的火焰猛的升腾而起，照亮了凉亭内的空间。
　　“啧，我就知道事情没有这么容易解决……但是话说你们都这么暴力的吗！？”
　　一把黑色的匕首在不知道什么时候已经插在了她的左手臂之上，鲜血从创口处淋漓而下，但是时此方却恍然不觉，反而皱着眉头转头看向了凉亭之外。
　　在凉亭的外面，不知道什么时候已经出现了一名穿着黑色长风衣，脸上戴着白色面具的人，而连着那把黑色匕首的细线则是一直的连接在了他的身上。
　　“抱歉，你也是我们的任务目标之一，稍微的睡一下吧。”
　　看着面前女孩手中所护着的那只鸽子，黑那藏于面具之下的脸庞微微的皱了皱眉头，然后毫不犹豫地发动了自己的能力。
　　他的能力是控制电流，产生特殊的粒子流，改变物质的构成，可以让人触电而死。既然先前的接近作战已经宣告失败，并且还被对方察觉了自己的身份的话，那么他倒也是不在乎选择正面作战。
　　“拜托，我可是很有诚意的。虽然说我并不想使用我的能力，但是似乎被动好像是不算进在内的……话说我是不是应该感谢那个家伙啊？”
　　微微的叹了一口气，时此方直接的将那把插在自己手臂上的黑色匕首给拔了下来握在了手中，对于那通过细线迅速传导过来的蓝白电流更是看也不看。
　　“……电流无效！？怎么……”
　　看着眼前的这一幕，黑很明显的愣了愣。
　　根据他以往的经验，这种程度的电流已经足够让一个成年人浑身麻痹昏迷过去了才对，甚至要是再加压的话，直接电死对方也不是不可能。
　　“所以都说了是被动啊……”
　　看了眼自己手臂上的伤口，时此方撇了撇嘴，语气很是郁闷的在嘴里面小声的嘀咕了一句。
　　“所以说这件外套还真是多灾多难……来而不往非礼也，这个就还给你好了。”
　　也是在这个时候，黑才注意到对从自己的脚下的地面传来了灼热之感，当他低下头时，才发现自己脚下地面已经开始发红。
　　“！！！”
　　“哼哼哼，虽然说使用自己的能力有顾虑，但是使用别人的能力就没有任何的问题了，不就是唱歌而已嘛……从现在开始，请称呼我为炎之此方！！”
　　伴随着周围耀眼火光的映衬，某只蓝毛那得意的话语消失在了从地面升腾而起的那十几道炎柱之中。
　　大约五分钟后，警方的响迪声呼啸而至，只是原本理应在这里的几名契约者们，却是已经不见了踪影。
　　海月庄公寓，201号室。
　　“……说吧，合作的内容到底是什么？”
　　默默的看了眼面前女孩那依旧还在不停的往外流血的手臂，李舜生将一个常备的医疗箱推到了对方的面前。
　　“还有，手臂的伤口需要我帮你处理吗？难道你不感觉到痛？”
　　“只不过是这种小事而已，这种程度的痛苦和灵魂撕裂的痛苦比起来什么都不算……并且我有处理伤口啊，我们还是先来谈谈合作的事吧！！”
　　摆了摆手，某只蓝毛一脸的严肃之色。
　　“对了，在谈合作内容之前，你先给我把我之前唱的那首歌给忘掉！！否则我就对你采取A级失忆处理措施！！！”
　　“如果说简单的用胶布一贴就算是止血的话，那么这个世界上也不需要医生了。”
　　将面前的医疗箱给打开，从中取出绷带和其他一些的包扎器具，李舜生平淡开口。
　　“另外，你之前唱的那首歌很好听，歌名叫什么？以前从来没有听过……把手给我。”
　　“你真的觉得小苹果很好听？”
　　听了面前青年的话语之后，某只蓝毛的脸色不由得显得很是有些诡异。
　　“中文歌的话你应该听……对哦，你也是来自于中国的老乡，肯定听得懂……给，你要的把手。”
　　“………”
　　看着面前被面前的女孩递到自己面前来的门把手，李舜生不由得沉默了一段时间。
　　“……我说的是你那条受伤的手臂。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：世人慌慌张张，不过图碎银几两。偏偏这碎银几两，能解世间万种慌张，保老人晚年安康，稚子入得学堂，你我柴米油盐五谷粮。可转念一想，百年阳寿殆尽，难逃黄土里躺。


第十九章  李舜生与时此方
　　并不算大的公寓房间里面，灯光被打开。
　　“没错，我需要找一个合作伙伴。”
　　略有些惊奇的看了眼自己那被包扎完好的左手臂，收回自己的手，拉上袖子，时此方正色开口。
　　“合作的内容很简单，你帮我找到两个人，我帮你实现你的愿望，公平交易，童叟无欺，你觉得怎么样？”
　　“你就这么确定你能够实现我的愿望？”
　　将桌上的那些零碎物品以及沾血的绷带棉球收回，李舜生平淡回应。
　　在褪下了之前作为李舜生时的伪装之后，他的脸上似乎就一直的是这样一种淡漠的表情。
　　“当然，我可是神明。”
　　捧起自己面前的茶杯喝了一口茶水，略微的皱了皱眉头之后，时此方点了点头。
　　“虽然说我知道这种话说出去是没几个人会信的啦，但是只要你愿意相信我的话，我绝对不会让你失望的……否则的话，我也只能够很遗憾的去找寻其他的合作伙伴了。”
　　“既然要谈合作的话，那么是不是应该先把你的来历给全部说清楚？还有，你有去过“门”内对吧？”
　　将桌上的垃圾打包塞进垃圾袋里放在一旁，李舜生抬起头，一双死鱼眼直视着面前的女孩。
　　“能够将其他契约者能力剥夺过来供自己使用……这就是你的契约能力吗？”
　　“来历的话真的解释不清楚……但是我也可以稍微的就某些事情和你们说上一些。”
　　看了远远的趴在桌子一角的那只黑猫一眼，稍微的在心中思索了片刻之后，时此方开口说了起来。
　　“就某些方面上来说，我的能力并非只是单纯的契约者能力，因为我来自于这个世界之外。但是在我进入到世界里面寻找那两个人的时候，我也是同样的受到了降临此处世界的“门”的影响……既然你们是也契约者的话，那么你们也应该知道契约者的代价是什么对吧？”
　　“……典型的契约者，外表虽与人类没有任何区别，同样会生老病死，但却不具备人类的情感，因此可以毫无所谓地杀人，可以在任何情况下作出最合理的判断，按对自己最有利的最优化方案行动。背叛、欺骗、出卖只是他们而言很平常。与其说他们是一群冷酷的生物，还不如说他们是活的强大兵器。”
　　沉默片刻之后，李舜生还没开口，远远的躲在桌角那里，生怕再次被某只蓝毛捏住命运的后颈皮的猫却开口说了起来。
　　“而作为契约者使用能力所需要付出的代价，则是相对于一种对于自身而言带有自虐性质的精神性质行为，往往的代价都是自身所最不愿意去做，或者自身最厌恶之事。”
　　“没错，因为门的影响，我也同样地成为了契约者。”
　　打了个响指，某只蓝毛一脸严肃的点了点头。
　　“因为降临这个世界的“门”所带来的契约者的影响，所以在我使用我的力量的时候，我也同样的需要付出代价……你们应该也猜到了我所需要付出的代价是什么了吧？”
　　“杀人……”
　　回想起之前从黄那里得到的关于面前女孩的情报，李舜生略微的皱了皱眉头。
　　“这种代价对于大多数的契约者而言，其实并不算什么，因为他们已经不再具备人类的感情，杀人对于他们而言只是一件再普通不过的事情。”
　　“契约者是契约者，我是我，我和他们可不一样啊……并且并不是全部的契约者都是那样的吧？”
　　回想起自己之前杀的那两个无辜的保安，时此方轻轻的在口中叹了一口气。
　　“不管你们相不相信，我来到这个世界的目的就是为了解决“门”对这个世界造成的困扰……总有一天，我要撕碎那虚假的星空。”
　　“你口中所说的这些话只不过是你个人的一面之词罢了，缺乏强有力的证据来佐证这一切。”
　　微微的摇了摇头，李舜生平淡开口。
　　“用这种话语来说服我和你合作是不可能的，陪非你能够拿出更加有力的证据。”
　　“我知道你想要看什么，但是这种东西真的是太危险了，一不小心就可能坠入到地狱之中……算了，还是拿给你看一下吧。”
　　略微的犹豫了片刻之后，时此方从口袋里面将装有那些地狱戒指的盒子从中拿了出来，同时在口中平淡开口。
　　“不要试图的想要从我手上得到这些戒指，也不要妄想把它给戴在自己的手上，否则我可能会做出一些稍微过激一点的事情……那样的结果想来并不是你所想看到的吧？”
　　“地狱指环？”
　　终于按耐不住心中的好奇心，猫忍不住的从桌边走了过来，只不过还没有等他走近，某只蓝毛就微笑着用手拦住了他。
　　“脑容量不足的家伙就才是最好不要靠近好了，否则很可能会收到地狱戒指的影响……你难道没听说过好奇心会害死猫的吗？”
　　“………”
　　“……这是“地狱门”的产物？”
　　艰难的把自己的目光从那些奇形怪状充斥着诡异荒诞色彩的戒指上移开，李舜生看向了面前的女孩。
　　“有关于门的事情你们并不需要知道太多，因为这对于你们而言并没有什么好处，你们只需要知道，我最终必将会将有关于“门”的事情给全部解决就是了。”
　　将盒子重新收起放回到自己的口袋里面，单手放在下巴上支撑着脑袋，某只蓝毛笑眯眯的开口。
　　“怎么样？近距离观察过地狱戒指的你心中应该已经有了某些了解了吧？事实上如果不是我本身一直都在无意识的压制着这些戒指的话，你所受到的影响绝对不会是那么的轻微……所以已经决定好了到底要不要和我进行合作了吗？”
　　“……你要找哪两个人？”
　　沉默片刻之后，李舜生抬起头看向了面前的女孩。
　　“嗯……一个系统一个白毛……呃……”
　　一句话还没有说完，某只蓝毛自己就察觉到了自己话语之中的不对劲，在很是有些苦恼的抓了抓头发之后，她有些无奈的叹了一口气。
　　“啊啊……严格的来说我也不知道，毕竟谁知道她们两个现在到底是什么样子什么状态啊？但是想来她们总归的会和地狱门之间扯上联系的……好烦啊，难道你这里就没有准备一些可乐的吗！？”
　　“………”
　　“……算了，这些暂且先不重要，押后吧，我现在还有一个问题要问你。”
　　想了半天之后，某只蓝毛很是有些垂头丧气的摆了摆手。
　　“什么问题？”
　　目光在被女孩远远的推开的茶杯那边转了一会儿，李舜生重新的把目光转移到了面前的女孩身上。
　　“嗯……你应该不是契约者吧？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第二十章  合作，契约者收割者
　　201号室内，伴随着某只蓝毛这突如其来的一句问话，整个房间内不由得暂时的陷入到了短暂的沉默之中。
　　“为什么会这么觉得？”
　　李舜生脸上的表情没有丝毫的变化，或者说褪去了伪装的他，本身从一开始脸上就基本上没有太多的感情波动。
　　“大概是凭借着一种感觉吧？”
　　用手指点了点自己的额头，时此方开口说道。
　　“你的契约者能力我感觉有点像是电击，但感觉又似乎好像并不是……你的代价是什么？”
　　“我并不需要付出代价。”
　　沉默片刻之后，李舜生摇了摇头。
　　“你之前也说过这是一场合作和交易对吧？我可以帮助你寻找那两个人，但是相应的你也需要帮助我寻找我的妹妹——白。”
　　“你的妹妹？”
　　时此方略有些好奇地挑了挑眉。
　　“实际上我在一开始确实并非契约者，我的妹妹白才是，但是在几年前的一场事故之后……她失踪了。”
　　直视着面前女孩的眼眸，李舜生淡漠开口。
　　“在那之后，我就莫名其妙的拥有了我妹妹的契约者的能力，但是我却并不需要因为使用这种能力而付出代价……还有，我需要你帮我杀一个人。”
　　“我说过了，我讨厌杀戮。”
　　时此方皱了皱眉头。
　　“那你就帮我找到她。很公平的交易，我帮你找两个人，你也同样的帮我找两个人。”
　　从地板上站起身，李舜生开口说道。
　　“那么交易成立，现在我们是同盟了，我会向组织隐瞒有关于你的信息……猫，不需要你提醒，之后我自己会去找黄。”
　　“……随你便吧，反正我是知道我对于你决定的事情我是改变不了的了。”
　　其名的被呛了一下，桌子上的黑猫不由得翻了一个白眼。
　　“你就这么信任她的话？她拿出来的那些戒指到底拥有怎样的魔……不要再像这样把我给提起来啊！！！”
　　某只黑猫再次被某只蓝毛捏住了命运的后颈皮。
　　“区区一只黑猫而己，再挑拨我们之间的合作关系的话，我就把你关到拥有100只发情母猫的密闭房间里面。”
　　单手支撑着脑袋，某只蓝毛的脸上带上了如同恶魔一般的笑容。
　　“你想不想夜御百猫啊？我会提前为你准备好吊针的哦？”
　　“………”
　　“欲望……仿佛像是从心底里面涌现出的一种渴望。”
　　身上的动作稍微的停顿又很快的恢复到了正常，李舜生起身走到冰箱面前打开了冰箱，同时的在口中淡淡地说了起来。
　　“当时看的那些戒指时，它们给我的感觉就是……只要能够拥有它们，我就可以掌控全世界。”
　　“有这么厉害吗？”
　　略有些狐疑的转过头，某只黑猫下意识的看向了女孩的口袋，只是他才刚刚的转过脑袋，脑门上就结结实实的挨了一计脑瓜崩。
　　“我说了，好奇心害死猫，这种戒指你可不能够近距离观看的哦？”
　　女孩一脸的笑眯眯，但是在猫看来，面前女孩脸上的笑容和恶魔相比也丝毫不差几分了。
　　而另一边也不知道李舜生到底是怎么想的，在确定了双方的合作身份之后……他就不管不顾的一个人跑去做饭去了。
　　“呃……你有必要弄这么多菜的吗？话说我吃不完的吧？不过还是谢谢……？？？”
　　很是有些奇怪地瞟了面前朝自己伸出手的女孩一眼，李舜生拿着碗筷自顾自的在自己原本坐的地方坐了下来，倒是让某只伸出手想要去接饭碗的蓝毛整个人的身体不由得僵了僵。
　　“这是我自己吃的，要吃自己去盛饭。”
　　说完之后，李舜生还顺带的朝着灶台那边的方向指了指。
　　时此方：“………”
　　某只黑猫假装若无其事地看向了窗外。
　　当某只蓝毛端着盛好的饭碗来到桌旁时，她很是无语的发现桌上的饭菜最起码已经有一半进了面前这名黑发青年的肚子。
　　“明明之前就有敲诈了那么多碗拉面，结果到现在还这么能吃……所以其实并不是你的契约者能力没有代价，而是你的代价就是能吃对吧？”
　　一边在口中很有怨念的碎碎念着这些，时此方也跟着在桌前坐了下来。
　　她现在倒是有点相信对方是来自于中国的留学生这一设定了，因为眼前的这一桌子菜，都是属于最正宗的中国菜。
　　——只可惜到头来她没有抢到一块肉。
　　…………因为根本抢不到啊魂淡！！！
　　…………………………………………………………
　　既然有关于合作方面的事情双方已经谈妥了的话，那么接下来的事情自然的也就顺理成章，在把临近201室旁边的202室给租住下来之后，某只蓝毛也总算的不用每天晚上去网咖里面通宵度夜了。
　　在顺带的找旁边邻居敦厚善良的中国留学生李舜生（楼下房东大妈语）借了一笔钱之后，时此方购置了一台笔记本电脑在自己的房子里。
　　凭借着自身的那高超的黑客技术，时此方觉得比起在现实中漫无目的的搜索，在网络上或许能够找到更多有用的资料。
　　田原耕造他们一家的事情在接下来的几天里面也算是有了一个了结，在他的研究成果被自己给拿走以及自身女儿已经变为了正常人的这双重转变之下，他们那边倒也算得上是重新的过上了正常人的生活，父女彼此之间那相当紧张的关系也算是有了一个不大不小的缓解。
　　后来她倒是和黑一起出发将来到东京这边找田园耕造他们的相关组织个人给解决了，不过倒也没有采用多么激烈的手段，本来按照黑的说法是直接两个全部干掉就好，但是却被某只蓝毛给制止了而己。
　　两人之中的那名普通人被某只蓝毛实施了精准的A级物理记忆消除术，那名契约者则是在被她抽取了体内的契约者能力之后，同样的被施加了A级物理记忆消除术，顺带着把他们两个身上的所有值钱的东西全部都给抢了过来。
　　至于在那之后其他的事情……和她有关系吗？
　　这一名契约者的能力是可以挥舞无形的看不见的刀刃，而代价则是需要将一本书的对角给一一的折下……总之很奇葩就是了。
　　反正在使用过一次之后，某只蓝毛是绝对不打算使用第二次的了……
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第二十一章  最臭名昭著的契约者
　　“最恶名昭彰和令人恐惧的契约者？”
　　从冰箱里面拿出一瓶可乐，时此方有些奇怪的对着李舜生询问了起来。
　　“那是什么？”
　　“……哈沃克。”
　　默默的看了面前自从在自己隔壁住下就几乎每天都跑到自己这里蹭饭吃的某只蓝毛一眼，李舜生平淡的回答道。
　　“契约者能力为可以在任何地方制造真空，在有关于“天堂门”的纷争的第三次南美大战里面，她一个人整整的杀掉了上千人，所以在之后被称为了最臭名昭彰和令人恐惧的契约者。”
　　“所以呢？”
　　在桌前盘腿坐下，某只蓝毛挑了挑眉。
　　“这个人难道你认识？”
　　“以前她的代号是红，我的妹妹失踪的时候，她在场……所以我要找到她。”
　　将手中的一份纸质资料放在桌子上，李舜生将其推给了面前的女孩。
　　“她现在已经丧失了能力成为了丧失者，目前被一个叫mi6的组织给收押，根据组织之中的最新情报，她在最近会被移交到“地狱门”这边来进行实验。”
　　“契约者之中的丧失者在重新接触到地狱门，或者来到地狱门的附近的时候就会恢复能力……所以说那个组织是想要重新激发起她的能力了？”
　　看着被黑推过来的那份纸制资料上面有着头红色短发绿色眼眸表情淡漠无神的少女，时此方微微的皱了皱眉头。
　　“你的意思是要把她抢过来？”
　　“没错，她可能知道有关于我妹妹的情报的下落，并且你要找的那两个人都是和“门”之间有着很深的关联存在着吧？”
　　直视着面前女孩的眼眸，李舜生的语气显得极其的淡然。
　　“具体行动时间是明天下午6点15分，哈沃克将会被转移到位于日本东京的潘多拉总部……我需要你的帮助和掩护。”
　　“放心吧，没问题，包在我身上。”
　　喝了口可乐，某只蓝毛高高的举起了手。
　　“不是我自夸，像抢劫这种事情，我在行！！保准万无一失！！”
　　“………”
　　看着面前一脸兴奋之色的女孩，李舜生不由得陷入到了沉默之中。
　　……像这种事情，其实果然还是应该叫黄来协助比较好吧？
　　………………………………………………………………
　　晚六点，一辆汽车正匀速行驶在无人的街道之上。
　　汽车的后座之上，一名金发的青年和一名红发的少女坐在了一起，而前方负责开车的人则是雾原未咲和她的下手助理。
　　“哦？有关于那个新星的情报，你们这边竟然已经完全的失去了掌控了吗？”
　　用手指轻轻的点了点车窗，戴着一副太阳眼镜的金发青年微笑开口。
　　“没错，情况就是你想的那样。”
　　透过车后窗看了眼坐在车后座那里，仿佛对于身周的一切，以及自身的遭遇完全没有任何感觉的红发少女，大概是对于这名金发男子眼下的轻佻语气有切不满的缘故，雾原未咲微微的皱了皱眉头。
　　“那名新星似乎拥有高强度的黑客技巧，我们这边电脑全部都被对方给入侵，仅有的一些有关于对方身份可能的线索也全部都被清除一空……那是一个极度危险的存在，我们目前并没有放弃继续追查她的行动，她现在的代号是网络上的电子幽灵。”
　　“网络上的电子幽灵吗？”
　　轻笑一声，金发男子把目光看向了窗外。
　　“实际上并不仅仅只是这些吧，根据我们这边mi6的所得到的情报，对方还拥有着可以剥夺其他契约者能力的能力，被剥夺了能力的契约者并非是成为了丧失者，而是变成了普通人，最为显著的例子有两个……你应该知道这条信息有多么重要吧？”
　　“…………”
　　雾原未咲没有回话。
　　“拒绝和我之间进行谈话吗？没关系。”
　　见雾原未咲没有回话，金发男子也并没有在意什么，而是在口中轻笑一分，转过头看向了窗外那接连掠过的街景。
　　“拥有着可以将契约者给完全变回普通人的能力，其行为方式更是似乎完全的有悖于契约者的行事准则，可是有不少人和组织想要好好的研究一下她了……你觉得她会出现吗？”
　　“就算是她真的出现了，你确定你能够赢得过她？根据某些情报，代号BK—201的契约者黑色死神可是似乎和她是一伙的。”
　　扭转过头看着窗外的景象，雾原未咲平淡回应。
　　“所以了，在那之前还是先别考虑这种事情为好，再开过几条街，潘多拉总部就会……”
　　雾原未咲的一句话还没有说完，驾驶位上面的斋藤就突如其来的来了一个急刹车，她的脑袋差一点的就撞在了玻璃上。
　　“……斋藤！？”
　　捂着额头，雾原未咲有些恼火的看向了身旁的人。
　　“课，课长，有人挡在了前面！！”
　　面对自家上司的质问，斋藤连忙的伸手指向了前方。
　　在他们车辆前方大约几十米远处，一名穿着黑色长风衣，脸上戴着白色面具的身影在不知道什么时候已经身在那里。
　　“代号BK—201的黑色死神……”
　　看到眼前的景象之后，雾原未咲心中顿时就不由得为之一凛，和那名网络上的电子幽灵一样，BK—201同样的也是被他们潘多拉给严格关注的一名契约者，但是很可惜一直的都找不到对方的踪迹。
　　“哦？终于来了吗？”
　　推开车门走下车，金发青年伸手摘下了脸上带着的太阳镜，轻轻地用手敲了敲玻璃之后，他朝着正前方走了过去。
　　身为mi6组织中的最强特工，同时也是一名契约者的November11，他有那个自信和实力去面对眼前这名在契约者的团体之中相当出名的黑色死神。
　　他的契约者能力是可以冻结自身所接触到的液体的水分并且冻结成冰块，代价则是抽烟。而他的同伴April的契约者能力是可以集合大气中的水分产生雨露形成局部大雨，代价则是喝酒。依此类推的话，mi6里面应该有一个人的代价是蹦迪……
　　他们两者之间能力的结合，在以往面对任何对手时可谓都是无往而不利，他的能力要是完全施展的话，将一整条河给完全冰封根本就不是问题。
　　“这就是非人之间的战斗……契约者果然已经不能够被称之为人类了吗？”
　　看着面前发生的这场战斗，斋藤正在口中感慨的时候，从他们的后车座那里却突然间传来一个声音。
　　“哇哦……海军大将冰锥诶……诶？好像不是这么读来着？这应该就是海军大将的大招冰河时代了吧？”
　　“！！！”
　　心中顿时猛地为之一沉，雾原未咲想不想的就掏出了手枪，只是还没等她把手枪给举起，一个冒得浓厚烟雾的罐头就被从后坐那里丢到了她的面前，紧接着一个略带些调侃意味的声音紧跟着响起。
　　“Fire in the hole！尝一尝我特制的鲱鱼罐头加臭豆腐加榴莲加香蕉家加香菜等混合式毒气弹吧！这可是我特别定制的哦？”
　　“鲱鱼罐头……”
　　还没有等雾原未咲从那一大串长的要死的名字中回过神，一股极其浓郁的味道就侵入到她的大脑之中……
　　在某只蓝毛丧心病狂的经过加热的加强型毒气弹的袭击之下，短短三秒钟时间，车内除了某个带着防毒面罩的蓝毛之外，其它三人集体全军覆没。
　　……之后这辆轿车被拖去整整的清洗了12遍。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第二十二章  若隐若现的线索
　　November11，MI6组织之中的最强特工，本名杰克?西蒙。
　　虽然说此次的护送任务全权失败，并且也并没能留下那名黑色死神，但是他本人看上去似乎并不怎么气恼的样子。
　　“竟然没有选择杀掉吗？还以为会看到一副更加血腥的样子……”
　　回到车旁，在捂着鼻子艰难的把车内被熏晕的两人从车内搬下来之后，目送着救护车把两人送往医院，皱的眉头点着了一根香烟，他伸手按下了一直戴在耳旁的耳机。
　　“怎么样，July有找到对方的踪迹吗？”
　　他在队伍里面除了April这名能力和他相配合的契约者之外，同样的也配备了一名Dull，代号为July，和银通过水为媒介放出观测灵不同的是，他则是通过玻璃为媒介放出观测灵。
　　“放心吧，July已经将对方给锁定了，等你回来之后，我们将再次出发执行真正的任务。”
　　April是一名黑人高个女性，看了眼身旁用手触摸着车窗玻璃脸上没有丝毫表情存在的小男孩一眼，她手上拿了一个酒瓶对着瓶口狠狠的吹了一口。
　　契约者在使用完能力之后都必须要付出代价，并且付出的代价都是他们内心最讨厌之事
　　November11最讨厌的是烟味，因为能力的代价的缘故哪怕被呛得要死也得无可奈何的抽烟，而April所需要付出的代价则是喝酒，正如同讨厌烟味的November11随时随地都在身上带了一包烟一样，她也同样的随时在身旁带了几瓶酒。
　　只是从她的表情上来看，她本人却看上去并不讨厌喝酒的样子。
　　“那就好……咳咳……”
　　猛的咳嗽了几下，November11皱紧了眉头用手扇去了在自己面前环绕不散的烟味，但是哪怕他心中已经极度厌恶，却依旧不得不得选择将手中的那根香烟给抽完。
　　“我稍后就过来，不过目前为了避免打草惊蛇，还是先配合一下潘多拉的人吧。”
　　“那两个人没有被杀掉吗？”
　　有些好奇的看着在自己面前呼啸而去的救护车，April又仰着脑袋往嘴里面灌了一大口酒。
　　“从我们得到的资料上来看，她应该是极度危险的……虽然说并不清楚她为什么没有在之后选择再继续杀人了，那两个人没事？”
　　“不，我觉得这比杀了他们还要严重千万倍……”
　　默默的看着远处散发的浓厚恶臭味的车子，抱着长痛不如短痛还不如死个痛快的想法，November11狠狠地吸了一口手上的香烟。
　　“……我想今天发生在他们身上的事情，将会成为他们之后的一个梦魇。”
　　…………………………………………………………………
　　“等等，你到底想干嘛？”
　　刚刚从门外走进，某只蓝毛就看到李舜生将被自己绑架过来的红发少女的双手给绑在了身后，而对方也是一副逆来顺受的样子低着头任由自己的双手被绑上。
　　本来她现在身上穿着的服装就极其的简陋，眼下被李舜生这么一番操作，上身的吊带更是几乎完全的将要掉下来。
　　“这是我的事情，不用你管，你能够先出去一下吗？”
　　看都没有看时此方这边一眼，黑冷声开口。
　　“我有点私事想要找……”
　　只不过他的一句话还没有说完，某只蓝毛刚刚出去为对方买的衣服就砸在了他的脑袋上。
　　“把我支开你一个人想对她干啥！？”
　　“……与你无关。”
　　沉默片刻之后，黑冷冷开口。
　　“收起你那无聊的同情心吧，她可是世界上最臭名昭著的契约者，死在她手上的人可是不计其数。”
　　“所以说那又怎么样？我的好人侦测雷达告诉我她又不是坏人，你有必要这么一副杀气腾腾的样子吗？”
　　很是没好气的地瞪了黑一眼，时此方走到了哈沃克的身旁，俯身帮对方解开了双手的束缚。
　　“有什么话就直说，有什么问题就直问，既然你不同于其他的契约者而是拥有感情的话，那么就不要把感情给刻意的磨灭！！”
　　“谢谢……”
　　依旧的低着头，抚摸着自己的手腕，红发少女低声开口。
　　“……回答我。”
　　在沉默了一段时间之后，黑脸上原本的那种吓人的表情终于的收敛了回去，反而紧跟着在对方的面前坐了下来。
　　“南美“天堂门”消失的那一天，你，白，还有琥珀，你们都在那里，那个地方发生了什么？为什么在那之后只有你一个人出现？”
　　黑的语气显得极其的低沉，似乎是由于原本预订的酷刑折磨被打断了的缘故，他的语气之中更是隐约的从中透露出了几分危险的味道。
　　“她们现在到底在哪里？我的妹妹，白在哪里……回答我！！！”
　　“你吼那么大声干嘛啦！！”
　　红发少女还没有来得及回话，某只站在她一旁的蓝毛顿时就不干了，当即就不甘示弱的反吼了回去。
　　“问题是你这样问的吗？有话和我好好讲不行啊，人家可是女孩子诶！！”
　　黑：“………”
　　……果然还是不应该为了增加成功率，而不去拜托身为普通人的黄的。
　　“我不是她们的同伴，琥她们的事我一无所知，发生在你妹妹身上的事也是一样，我连连她们现在是否还活着都不知道……”
　　而在这个时侯，红发少女却轻声的开口回答了起来。
　　“因为组织上传达下来的命令，我那天确实的是去了南美那个地方，但是在那之后发生的事情，我全部都不记得了。当我恢复意识的时候，我发现自己已经漂洋过海处于欧科某个穷乡辟壤的乡下，并且不知道由于什么原因，我的能力也莫名其妙的失去了。在那之后，我就一直过着和契约以及组织无关的平静生活……直到不久后在MI6组织的人找到并且囚禁。”
　　“我想知道的不是这些！！”
　　“那你要怎样才能够相信？我这里并没有你所想要的情报。”
　　抬起头，哈沃克第一次的直视着面前的黑。
　　“向你隐瞒这些对我有什么好处吗？我……”
　　“等等，我记得南美事件是指的“天堂门”被半径1500公里的隔绝领域包围变得不可接触的事情对吧？”
　　哈沃克的一句话还没有说完，时此方就突然间开口打断了她的话语。
　　用手指按了按额头，时此方皱着眉头对着她询问了起来。
　　“门被隔绝，能力莫名其妙的失去……喂，你应该是有见过那个家伙的吧？”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好P


第二十三章  万物存于均衡
　　“那个家伙……是谁？”
　　抬起头，哈沃克很是有些茫然的对着她问了起来。
　　“当然指的是“门”啊，有能力将天堂门给封给完全封锁的人……”
　　很是有些头疼的伸手使劲的按了按额头，时此方开口说道。
　　“实际上我早就应该想到的，既然这个世界已经差不多完全的被【地狱之门】给吞噬了的话，那么为什么这个世界所受到的影响却是微乎其微？”
　　“你指的是“地狱门”？”
　　暂时的将心中的那些暴躁的情绪给收起，黑转过头看向了面前的女孩。
　　“不，总体来说这种事情有些复杂。”
　　摆了摆手，时此方紧跟着在沙发上坐了下来。
　　“均衡存在于万物之间，有那个能力构建出两扇门存在的只有身为守门人的她了……用这种方式来达成平衡吗？一扇门给予能力，一扇门给予代价，用契约者的身份来束缚所有陷入到门内的存在……”
　　“你在说什么？你说的事情我越来越听不懂了。”
　　听了面前女孩的话语，黑微微的皱起了眉头。
　　“……听不懂没关系，本来就没有指望你能够听懂。”
　　抬起头用略有些怪异的目光看了面前的黑发青年一眼，某只蓝毛继续的低下头思索了起来。
　　“按照之前的推理继续……既然出现在这世界上的两扇门是守门人故意设计的话，那么在这两扇门之间，哪一扇门才是最重要的？是给予了契约者的能力的地狱门，还是给予了契约者代价的天国门？当然也有可能给予契约的能力的是天国门……等等。”
　　像是突然间想到了什么一样，时此方连忙的抬起头对着面前的黑询问了起来。
　　“李舜死，我问你一个问题，位于南美那边的“天国门”目前现在的情况是怎么样？”
　　“我叫李舜生……算了。”
　　别转过头，黑平淡回应。
　　“五年前，在南美那边“天国门”附近发生了所谓的“天国门”纷争事件，目前已经没有人知道在当时究竟发生了什么了，现在的“天国门”已经被半径1500公里的隔绝领域包围，成为了绝对无法接触的地方……我的妹妹白就是在那场事件中失踪的。”
　　“所以说“天国门”其实还是存在的吧，只不过是被某人用某种手段给保护起来了……我明白了。”
　　咬了咬手指，时此方点了点头。
　　“那么基本情况就是这样的了……“天国门”给予契约者以代价，“地狱门”给予契约者以能力，两者之间构成了这个世界所存在的微妙平衡。”
　　“虽然说不知道你是怎么得出的这个结论，但是事情绝对不会是你所想的那样……“天国门”被人给保护了起来？”
　　转回头，黑平淡开口。
　　““天国门”与“地狱门”如一张纸的两面，其中一个被毁灭，另一个也会随之消失。“门”若消失，世上所有“契约者”与“Doll”将会如冰雪般融化。就算是真的如你所言有人要保护“天国门”，那么剩下的“地狱门”呢？”
　　“很难以理解吗？或许对于你们来说是很难理解的吧……哼，凡人的智慧啊……”
　　不知道从哪里摸出一个西红柿拿在手中咬了一口，某只蓝毛一脸的冷笑。
　　“我现在所处的层次，可是和你们所处的层次是完全不一样的，你们真的会比我要更加的了解“门”的存在吗？别开玩笑了，你们真的知道契约者在这个世界上代表着什么吗？”
　　“不是……异类和怪物吗？”
　　似乎是受到了某些触动一样，抬起头，坐在时此方旁边的红发少女轻声开口。
　　“所以说你们是凡人的智慧了啊……”
　　几口的将手上的那个西红柿吃完，某只蓝毛又不知道从哪里掏出来了一个苹果。
　　“契约者的存在是由于……嗯，大概就是世界的自行演化机制吧。如果没有契约者的存在的话，你们信不信，这个世界将会沦落成一片人间地狱哦？”
　　“……你哪来的西红柿和苹果？”
　　盯着某只蓝毛手上的那个苹果，黑终于忍不住的对着对方询问了起来。
　　“诶？你也要吃吗？”
　　稍微的呆了呆之后，时此方把自己手上刚刚咬了一口的苹果给递了过去。
　　“老实的说味道还算是不错，吃起来特别上口……要来一点吗？”
　　“………”
　　看着面前被女孩给递过来的那个咬了一口的苹果，李舜生默默的从椅子上站起了身，转身的走向了灶台那边……开始炒饭。
　　他们现在所处的地方虽然说只是一个暂时的临时居所，但是像食材这类东西早就已经提前的有买好的。
　　“切，不吃就不吃嘛，拽什么拽……”
　　撇了撇嘴，收回手，某只蓝毛一脸愤愤不平的咬了一大口手上的苹果。
　　“那么言归正传，我就继续我刚才的话题了……诶对了，话说我刚才讲到哪里了？”
　　“……“天国门”和“地狱门”之间所构成的微妙平衡。”
　　抬起头看了眼在灶台处忙活的黑发青年，又转过头看了眼身旁的女孩，眼中略微的掠过一丝惊奇之色，哈沃克轻声开口。
　　“你刚才讲到了这里。”
　　“哦哦，那么我就继续开始说了。”
　　恍然大悟般的点了点头，某只蓝毛脸上的神情陡然的变得严肃了起来。
　　“我可以保证，我想要找到的那两个人，绝对在五年前的发生在南美的“天国之门”的事件里面出现过，“天国之门”之所以会变得不可接触，肯定是那只白毛弄的……喂，李舜死，你的妹妹白就是在那场事件里面失踪的对吧？”
　　“你想表达什么？”
　　一边异常熟练的炒着蛋炒饭，一边在口中冷冷的回应，李舜生连稍微的回过头的意思都奉欠。
　　“不，我的想法是，或许……”
　　一句话还没有说完，某只蓝毛反倒就自己的先摇了摇头。
　　“算了，现在说这些也并没有什么用处，具体的等以后再说吧。不过你妹妹肯定是没死的，这点请你务必放一万个心……嗯，是红对吧？”
　　转过头，时此方对着身旁的红发少女询问了起来。
　　“那是以前的代号……哈沃克。”
　　沉默片刻之后，红发的少女轻声开口。
　　“我现在是哈沃克。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第二十四章  苏醒的能力
　　就如同李舜生的代号为“黑”一样，哈沃克的代号为“红”，曾经被称为“史上最恶劣的契约者”。
　　她的契约者能力为可以在任意地点制造真空，而她所需要付出的代价……则是要吸小孩子的血。
　　当然了，那是在以前。
　　在莫名其妙的失去了契约者能力之后，她变成了丧失者。
　　“你确定你要我们带你去往“地狱门”附近重新的获得能力？”
　　看着面前的红发少女，时此方微微的皱了皱眉头。
　　“只有这样，我才能够重新的恢复能力并且恢复那个时候的记忆不是吗？”
　　裹紧身上的由某只蓝毛买来的新衣服，哈沃克轻轻的点了点头。
　　“我来协助你们吧，带我去往“门”那里，我的能力连同记忆就都会恢复。那样不管是白还是你要找的那个人，都能够有线索了吧？”
　　“可是……”
　　某只蓝毛的一句话还没有说完，黑就端了两盆蛋炒饭走了过来放在了茶几上，意简言赅的回答了起来。
　　“可以，吃完之后，我们带你去。”
　　“那就太好不过了，但是我希望你能够答应我一件事。”
　　在脸上露出一个笑容，哈沃克抬起头看向了面前的黑。
　　“如果我再度的变回了以前的那个我的话，无论怎么样……请你杀了我。”
　　“没必要，这种事情你找你旁边的那个人就好。”
　　在椅子上坐下，李舜生平淡开口。
　　“既然为契约者的能力的代价而感到痛苦的话，那就拜托她把那种能力给永久的拿走吧。”
　　“拿走……能力？”
　　略有些愕然的转过头，哈沃克看向了身旁的女孩，然后就看到对方正在从口袋里将一枚奇怪的戒指给拿出戴在了手上。
　　“放心吧，这种事情……喂我的那份蛋炒饭呢！？”
　　“锅里还有一些，自己盛。”
　　一边埋头用勺子在盆内扒饭，李舜生头也不抬的回答道。
　　“重色轻友！！你把你那份给我不行吗！？亏我还以为你是端过来给我的！！！”
　　“肚子饿了，不给。”
　　“重肚子轻友！！！”
　　“不给。”
　　……………………………………………………………
　　“他们朝着“门”那边进发了，人数三人。”
　　远远的在某个地方，一名把自己的双手放在玻璃上的小男孩突然间开口说了起来。
　　“这么快就行动了？”
　　放下手上的酒瓶，April略有些诧异的转过了头看向了那夜幕下的高大围墙。
　　“没想到既然会选择去往门那边……是想要让哈沃克的能力恢复吗？”
　　“那我们也开始出发吧，July，随时报道他们的位置。”
　　轻笑一声，November11抬脚，率先的转过身朝着“门”那边的方向走了过去。
　　“我们该去完成我们的任务了。”
　　“不需要和潘多拉那边的人说明一下吗？”
　　伸手牵着小男孩的手，April紧跟其后。
　　“没关系，除了她之外，哈沃克和BK—201都可以被杀掉。”
　　抬起头看着远方高耸的围墙，November11微笑开口。
　　“April，到时候我需要你的配合。”
　　在曾经的位于南美那边的“天国门”彻底的变得不可接触之后，仅剩下来的“地狱门”这边为了保护，在“地狱门”的范围内建起了高达500米的围墙。
　　所以同样的，在围墙旁边的大片住宅区，则是被政府方面给人为的清空，在被500米高的围墙给包裹保护起来的“地狱门”之外，是一大片空寂冰冷的死城。
　　而此刻在这片空寂的“死城”里面，一行三人正沿着空无一人的街道靠着前方进发。
　　只是伴随着距离围墙的距离越来越近，哈沃克整个人的身体都止不住的颤抖了起来，精神上面更是仿佛是如同受到了极其大的压迫一样。
　　她在害怕……或者说恐惧。
　　“放心吧，就算是你的能力恢复了让你变成了契约者，我也能够在第一时间内让你完全的恢复正常。”
　　拍了拍哈沃克由于紧张连指甲都深深地陷入到肉里的手，时此方对着对方安慰了起来。
　　停在原地喘了很大一口气之后，哈沃克仿佛如同缺氧一般的大口的呼吸了起来，半天之后才算是勉强的恢复了正常。
　　“……我知道了，我们走吧。”
　　“………”
　　回过头看了身后的二人一眼，穿着一袭黑色长风衣的李舜生默不作声的走在了最前方。
　　在最终穿过了一条街道之后，出现在他们面前的是一整条被拉起来的铁丝网，穿过铁丝网的话，他们将会可以直接接触到围墙。
　　只是在这个时候，哈沃克却突然间跪倒在了地上剧烈的喘息了起来，一只手还紧紧的抓牢了铁丝网。
　　“怎么……你干嘛？”
　　看着挡在自己面前的黑发青年，时此方不由得皱了皱眉头。
　　“她的能力已经开始恢复了，现在靠近很危险。”
　　转过头看了身后的女孩一眼，李舜生淡淡的回答道，同时一把匕首已经出现在了他的手上。
　　而在他们说话的时候，原本身体还在止不住的颤抖的哈沃克整个人却突然间站起身，跌跌撞撞的朝着来时的方向跑了过去。
　　“等等，这种时候别跑啊！！”
　　几乎是下意识的，某只蓝毛连忙的跟了上去。
　　“……白痴。”
　　皱了皱眉头，黑不得不也快速的上前。
　　哈沃克的契约者能力是可以在任何地方制造真空，这种能力可以说是极其的危险，杀人只在她的一瞬之间。
　　如果要是在这里打起来的话，他可没有那个信心能够打的赢对方。
　　“抱，抱歉，我能够感觉到那种感觉正在回来……”
　　在墙角处那里停下，用单手支撑着面前的墙壁，哈沃克低下头看着自己那止不住颤抖的左手，话语之中满是恐惧的味道。
　　“我……又要变成那种……”
　　“既然承担不了的话，那就交给我吧。”
　　突然间有某个声音打断了她的话语，一只手跟着拍上了她的肩膀。
　　“感到恐惧和痛苦的话没关系，实际上像这种事情本来就不应该是你们的事情，不管是契约者还是dull，又或者是在这个世界里面生活的普通人，你们都只不过是被无端的牵扯进来的……所以了。”
　　“……把你的能力交给我吧！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第二十五章  纯白的心
　　凄冷无人的街道，三个身影正犹如闲庭逸步一般的走在街上。
　　“哈沃克的能力恢复了。”
　　在某个时刻，小男孩突然间抬起了头，丝毫表情可言的脸上说出了这么一句话。
　　“这么快吗？”
　　听了小男孩的话语之后，November11不由得微微地皱起了眉头。
　　“小心一点，为了避免意外，还是先把哈沃克给干掉吧。”
　　停下脚步，抬起头看着远方处的高大围墙，April开口说道。
　　“如果她的能力恢复了的话，当你出现在她视野中的时候就是你的死期……可以在任何地方制造真空的能力对我们而言威胁太大了。”
　　伴随着她的话语声，天空中突然间卷起了阴云，大片大片的乌云汇聚在了一起在天空中形成了团，天地间突然间刮起了狂风。
　　“这种事情我自然清楚。”
　　深深地吸了一口气之后，November11不仅没有停下来的意思，反而加快了自己的脚步，几个瞬间就消失在了她们两人的面前。
　　哈沃克曾经作为世界上最臭名昭著的契约者的身份无疑的还是很有压迫力的，虽然说在之后她失去了能力成为了一名丧失者，但是没有人能够对这名危险的契约者无动于衷。
　　“这么快就追上来了？”
　　抬起头看在头顶上聚集的巨大乌云，黑的脸色顿时不由得变得有些难看了起来。
　　“能够这么快的找到我们的踪迹……对方的团队里面也有Dull的存在吗？也不知道那名Dull是通过什么为介质来观测的……”
　　在之前打劫哈沃克的时候，他有和November11短暂的交过手。不得不说，对方的那种冰封能力，和这种可以在卷起乌云在一片区域内下暴雨的能力结合起来，无疑的让战斗变得极其的棘手。
　　“能力……真的消失了？”
　　呆呆的看着自己的双手，哈沃克那原本根本就没有丝毫色彩而言的眼眸之中突然间有了些许的亮光。
　　“所以都说了啊，在这个世界上没有我做不到的事情……”
　　直起身，某只蓝毛貌似很是有些头疼的用手按着额头。
　　“可以在任何地方制造真空的能力，而代价则是需要去喝小孩子的血吗？偏偏你最喜欢的就是小孩子……这种危险的能力还是封存吧。”
　　“……我们得抓紧时间离开这里，接下来的事情以后再说。”
　　微不可察的看了眼身旁貌似很是有些疲惫的正在用手不停的按着额头的女孩，黑平淡开口。
　　“接下来的战斗会很危险，我会负责去引开他们，你带着哈沃克去和黄他们汇合。”
　　“想太多了你，你的能力已经被对方给摸透了，信不信现在对方全身上下都是橡胶绝缘服啊？”
　　翻了个白眼，一边用手按着额头，时此方将地上的哈沃克给拉了起来。
　　“电系不克制冰系的，火系对付冰系才能够形成属性相克你知不知道啊？”
　　“先离开这里再说吧。”
　　看了女孩一眼，黑一脸不置可否的转过头。
　　“……我已经全部都想起来了。”
　　在时此方的搀扶之下站起身，哈沃克喃喃开口。
　　“在那天的那个时候，在南美的“天国门”那边所发生的事情，还有我的能力为什么会莫名其妙消失的原因，她告诉我的话……我已经全部的都想起来了！！”
　　“现在这种东西并不重要，等我们先到了安全的地方再说吧……不过看起来你现在似乎好像和之前比起来要好上了很多？”
　　上下的打量了一下哈沃克现在的神色，某只蓝毛满意的点了点头。
　　“你之前都是一脸的生无可恋，现在总算的算得上是有个人样了，只要人活着才会有希望，你之前的那种表情到底算什么嘛……走吧，我们离开这里！！”
　　时此方的话音刚落下不久，在夜空中积蓄已久的暴雨终于轰然而下。
　　只是他们三人谁都没有注意到的是，在不远处街道对面的那些玻璃之上，有着一个个细小的发光物品一闪而逝。
　　“早知道来之前就带件雨衣了……我讨厌被淋湿。”
　　一边和哈沃克一起跟在黑的身后在雨中奔跑，看着自己全身被淋湿的衣物，某只蓝毛不由得很是有些无奈的在口中叹了一口气。
　　“……此方，你觉得我还能够作为普通人在这个世界上生活下去吗？”
　　暴雨声和脚步声之中，哈沃克那很是有些迷茫的声音清晰地从她的身后传了过来。
　　“在我作为契约者的那段时间里面，我杀了太多的人。身上背负了这么多罪过的我，无论怎样都是没有办法得到安息的吧？”
　　“嗯……但是你现在不是已经不是契约者了吗？我可是已经帮助你解除了契约。”
　　转过头，时此方对着身后的少女露出了一个鼓励般的笑容。
　　“既然在你的心中一直的在为自己成为契约者的那段时间里面所做的事情而感到愧疚的话，那么接下来的时间里，你就努力的用自己接下来的余生去偿还你所曾经犯下的那些罪过吧！！”
　　“……我明白了。”
　　无言的沉默片刻之后，哈沃克点了点头，在脸上露出了一个很是有些释然的笑容。
　　“我会活下……”
　　“叮！”
　　暴雨之中似乎依稀的传来了某些细微的声响，哈沃克的一句话还没有来得及说完，一根呈棱形的锋利的冰锥就从她的后心口那里穿胸而过！！
　　“………”
　　迷茫的低下头看了眼透过自己胸前的那根冰锥，哈沃克张了张嘴，看样子似乎是想要说些什么，但是很快的，另外两根冰锥紧随其后贯穿了她那瘦小的身体。
　　“先离开这里！！”
　　回过头看着眼前的这一幕，黑的瞳孔顿时不由得猛地为之一缩，想也不想的就伸手拽住了女孩的手，同时拉着哈沃克一起迅速的离开了这条巷道。
　　“保持清醒，不要睡过去，我现在就帮你治疗！！”
　　狠狠的咬了咬牙，时此方朝着哈沃克伸出了自己的手。
　　“不过是这种程度的伤势而己，我很快的就能够帮你……”
　　似乎是用尽了身体里面的最后一丝力气一样，哈沃克突然间伸手握住了她的手。
　　“不能……你不能使用……”
　　哈沃克的面色苍白如纸，鲜血从她的嘴中不住的涌出，但是却仍然是拼命的在口中挤出了几个字。
　　“她告诉我……说你会来……这个世界……拯救……这是阴谋……”
　　明明马上就快要死了，但是从哈沃克手上传过来的力量却依旧的大得惊人。
　　“拜托了……拯救这个世界……”
　　“……纯白的……心！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第二十六章  李舜死与李舜生
　　当雾原未咲醒过来的时候，视线中看到的是纯白色的天花板，鼻间闻到的是医院里面特有的消毒水的味道。
　　“到底发生了什么……”
　　从病床上坐起身，在发呆了好一会之后，雾原未咲这才恍然回忆起了自己在昏迷之前所遭遇的事情。
　　“……是臭气弹，那个家伙……”
　　脸色下意识的为之一黑的同时，雾原未咲从病床上站起了身，想也不想的就拿起来了放在床头柜那里的自己的手机。
　　只是还没有等她拨打电话，她所在的这间病房的门就被人打开，她的属下斋藤慌里慌张的从门外冲了进来。
　　“斋藤？这么慌张干什么？”
　　暂且的放下手机，雾原未咲皱着眉头对着面前的斋藤询问了起来。
　　“课，课长，围墙那边发生了大事！！”
　　斋藤依旧一脸的慌张之色。
　　“那边发生了和契约者相关的战斗！！”
　　“就算是发生了战斗，也没什么值得慌张的吧？”
　　皱了皱眉头，雾原未咲朝着门外走了过去。
　　“通知特殊作战部队，我们必须要……”
　　“轰——！！！”
　　一声震耳欲聋的雷暴声响打断了她的话语，在于雷霆的炸响之后，整间医院的灯光在雷暴之下都变得暗淡了许多。
　　似乎像是想到了什么一样，雾原未咲连忙的跑到了窗边，抬起头朝着围墙那边看了过去，然后整个人顿时就不由得愣在了那里。
　　“这到底是什么啊……”
　　风卷残云，大片大片漆黑的乌云在夜空之上汇聚，狂怒的雷霆在乌云之中发出了怒吼之声，刺眼曜目的闪电划过天空，天地之间一片雪白。
　　恍若雷神降世，又仿佛如同末日降临之前的盛景。
　　April掀起的雨云她也同样的有看到过，但是那种程度的雨云和面前这种震撼人心的场景相比，仿佛就像是萤火虫和皓月之间的区别。
　　看着那狂怒直击而下的雷霆，所有人包括雾原未咲都在心中升起了深深的疑惑。
　　“在那个地方，距离“地狱门”最近的地方……到底发生了什么？”
　　而也是在这个时候，度卷整个东京的特大暴雨终于倾盆而下。
　　这场暴雨一直持续到了天明，直到天亮去的时候，雨水才稍微的转小退却。
　　而也是在这个时候，警察才有那个勇气靠近那边那片被称之为禁止进入的禁绝领域。
　　但是当他们来到这边的时候，所有人尽皆齐齐的失声。
　　原本在围墙旁边的那些街道房屋建筑，这片区域为圆心，已经在昨天那场狂暴的雷霆之下被彻底地夷成了平地，甚至连原本的地面都整整的往下被削去了一两米……这已经完全不是人力所能够达到的范畴了。
　　“昨天晚上在“门”这边……到底发生了什么？”
　　看着面前的这块“平地”，雾原未咲不由得觉得心中冰凉。
　　根据她所掌握到的情报，昨天MI6组织的November11，April还有他们的dull一起进入到了这片区域之中。
　　而在他们进入到这片区域之后不久，这里就发生了那种骇人听闻的雷暴事件，在那种疯狂喧嚣的雷暴面前，没人可以从中逃脱的了。
　　所以了……November11他们到底招惹到了怎么样恐怖的存在？
　　正在雾原未咲心中感到暗自的惊骇的时候，警察在这片被移为平地的废墟里，找到了某些特殊的存在。
　　在接到通知之后，一边在心中为报道的人口中吞吞吐吐的语言感到疑惑的同时，雾原未咲一边朝着那边那个方向赶了过去。
　　然后等她赶到那里看到眼前的那一幕时候，她整个人顿时也不由得愣在了那里。
　　这片区域可以说算是这片空地之中唯一完好的地方了，一个孤零的路灯立在这里竟然没有被雷暴给波及到。
　　而MI6组织里面的November11，April，还有他们的Dull都在这一小片区域里面，只不过November11和April俩人都被绳子给五花大绑的高高的吊在了路灯之上，而他们的Dull——那名戴着帽子的小男孩则是抱着脚安静的坐在了路灯下面。
　　他们分明的没有死掉，只是看样子他们现在的情况似乎也好不了多少，除掉那个是Dull的小男孩身上穿了件雨衣之外，November11和April身上可以说是被暴雨给浇了个湿透。
　　当然这并不是最重要的，重要的是November11的嘴巴里被塞了两只臭袜子，而曾经因为从那个臭袜子里面隐约传来的味道而导致昏迷住院的雾原未咲和斋藤二人无疑的对此印象深刻……
　　而等到他们如梦初醒慌忙的上去救人的时候，November11这名MI6组织里面的最强特工已经开始在翻白眼了……
　　………………………………………………………………
　　“哈……早上好，明天早上我要吃豆浆油条，麻烦你了。”
　　拖着个拖鞋敲开门之后，某只蓝毛打着哈欠丝毫不见外的在某人默默的目光注视之下走进了房间，然后相当熟练地来到冰箱面前打开冰箱取出了自己的可乐。
　　李舜生：“………”
　　无言的沉默片刻之后，李舜生关上了门，一边走到厨房那边，一边淡淡的对着身后的女孩问了起来。
　　“哈沃克她现在怎么样了？”
　　“她现在已经是普通人了，普通人自然要去过普通人的生活，继续的留在东京这边干嘛？”
　　拉开手上半瓶罐装可乐的拉环，某只蓝毛仰头哐哐哐的就灌下了……一口。
　　“我送她去欧洲那边在她失去契约能力之后，以及被MI6组织给抓去囚禁之前，所曾经呆过的那一家那里去了。那一家人还算不错，家里面的小孩子也都很喜欢她……怎么，你找她有事吗？”
　　“没什么，我只是有点好奇罢了。”
　　熟练的在腰间系上围裙，李舜生平淡回应。
　　“等一下，猫，黄，还有银，都会来我这里……”
　　稍微的顿了顿之后，李舜生继续开口。
　　“他们都是我的队友。”
　　“嗯……猫的话我知道是那只黑猫，黄的话是哪一个？还有银……如果我没猜错的话，她应该是Dull吧？”
　　稍微的想了想后，时此方略有些惊奇地挑了挑眉。
　　“李舜死，话说你终于愿意拿出点诚意来了吗？”
　　“……是李舜生。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我没有逸仙啊混蛋！！！所有的快建全部用完了都没有啊！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！


第二十七章  能力和代价
　　虽然说距离昨天晚上发生的那件事情只是过去了几个小时，但是李舜生仍然的没有办法忘记当时所看到的场景。
　　——在昨天晚上，他看到了神明。
　　任谁也不会想到，现在坐在他家里面用单手撑着脑袋懒散的喝着可乐的女孩，所掌握的力量竟然会是那么的恐怖和……温柔。
　　在最初的时候，对于女孩口中的那些话语，实际上他相信的程度仅仅只有10%而已。
　　但是在昨天近距离的看到了女孩所掌控的那种力量之后，对于女孩曾经所说的那些话语，他再也没有了任何的怀疑。
　　破坏往往比创造要更加的容易，能够掌控那种力量的，也就只有神明了吧？
　　如果是对方的话，或许真的能够改变这个世界的状况……总有一天，自己可以撕碎这虚假的星空！！
　　只是让他心中稍微感到有点不安的是，就是对方在动用了能力之后所需要支付的代价。如果只是杀人的话对他来说很简单，但是对于对方而言几乎是一件不可能的事情。
　　——根据他从黄那里得到的情报，昨天追踪他们并且差点杀死了哈沃克的契约者November11并没有死……这是他所不能理解的。
　　在他看来，直接用昨天的那三人来支付代价不就行了吗？契约者要是一直不去支付代价的话，可是到最后会变成Dull，没有人想成为那种东西。
　　大约五六分钟之后，伴随着敲门声的响起，一只黑猫，一个体型矮胖的中年大叔以及一名面无表情的银发少女从门外走了进来。
　　身为契约者的黑和猫，身为情报收集者的和组织监督者的为普通人的黄，以及身为Dull的银……这是他小队里面的全部成员。
　　黄和猫很明显的已经有了解过发生在昨天晚上那件事情，因此在看向懒散的趴坐在桌上的女孩时，目光难免的显得很是有些惊异。
　　倒是身为Dull的银没有任何的表示，或者说Dull本来的就是一个没有情感的机器，自然的也不会存在任何相应的情感表达。
　　“……就是这样了，猫你已经先前有见过，黄和银是我团队里面的另外的两个成员。”
　　在桌前坐下，李舜生平淡开口。
　　“从现在开始，我们会全力的配合你的行动，这就是我所能够拿出的最大诚意。”
　　“意思是我说什么你们就会去做什么？”
　　举起手，某只蓝毛的眼中似乎闪烁着光芒。
　　“没错。”
　　咳嗽了一声，黄点了点头。
　　“如果你真的能够拯救这个世界，改变这种契约者的……”
　　“很好，现在马上出去买一箱可乐回来放在冰箱里面！！”
　　没有等黄把话说完，某只蓝毛就很是果断的拍着桌子下达了决定。
　　“我要以后随时随地都能够喝上可乐！！”
　　黑：“………”
　　黄：“………”
　　猫：“………”
　　在破坏气氛的这种事情上，时此方敢认第二，从来没有人敢认第一！！！
　　“……好了，已经可以说了吧？从哈沃克那里得到的事情的真相是什么？我妹妹白她在哪里？”
　　在黄一脸迷茫的出门去买可乐之后，李舜生对着面前的女孩询问了起来。
　　“还有，有关于你所需要支付的代价……虽然说杀人是你所厌恶之事，但是杀死那些本来就是十恶不赦的人，似乎并不是什么难题吧？”
　　李舜生的语气显得极其的平淡。
　　“契约者要是在使用完了能力之后，一直拖着不去支付代价的话，那么将会逐渐的转化成Dull的，想来你也并不想会成为那种东西吧？”
　　“这种事情我心里面有分寸，根本就不需要你提醒好吧？还有，什么叫东西？在我看来，Dull才是这个世界上最无辜的人。”
　　翻了个白眼，时此方看向了自从进来之后就一直安静的坐在一旁的银发少女银。
　　不管是在听到了什么话，银的脸上始终是那种淡漠无比的表情，仿佛世界的一切都和她无关一样。
　　“有些事情说了你也不会懂，这本来就是一个针对于我的彻彻底底的阳谋……啊啊啊，总之这个东西说起来超级复杂的，反正你也不需要关心就是了！！”
　　话才说到一半，某只蓝毛就很是有些烦躁的伸手抓了抓头发。
　　“至于从哈沃克那里得来的情报……你想知道些什么？”
　　“我的妹妹，白，她现在到底在哪里？”
　　眉头微微的动了动，李舜生抬起头看向了面前的女孩。
　　“为什么自从五年前的南美事件之后，她就一直的消失不见，而又为什么我会莫名其妙的继承了我妹妹的能力成为了契约者，但是却在使用能力的时候并不需要付出任何代价……把这些东西全部都告诉我吧。”
　　“所以说有些事情真的是很难讲的清楚的啊……”
　　伸手按了按略微显得有些疼痛的额头，时此方有些无奈的在口中叹了一口气。
　　“总而言之，这些问题一个一个的慢慢来好了……话说你真的觉得自己是契约者吗？契约者所拥有的那些极度利我的特性你真的有吗？就连我在成为契约者之后也必须的要去支付代价，如果你真的是契约者的话，那么你可能会不用去支付代价吗？”
　　“……所以，原因呢？”
　　沉默片刻之后，李舜生开口。
　　“我知道我不是契约者，因为自从我继承了我妹妹的契约者的能力之后，我从来都没有过要有支付代价的趋势。但是原因是什么？”
　　“很简单啊，刨除所有一切的不可能，那么最后所唯一剩下的那个无论再怎么的不可思议，那也绝对的是最后的真相。”
　　时此方又在口中叹了一口气。
　　“李舜死，我问你，你妹妹白有在以前有告诉过你她的能力真相，以及她身为契约者所需要支付的代价吗？”
　　“……没有。”
　　李舜生摇了摇头。
　　“但是代表着我妹妹白的那颗位于虚假的星空之上的代号BK—201的星，现在成为了代表我的星了。”
　　“你还是没有听懂我要说些什么……”
　　时此方用手使劲的按了按额头。
　　“这么说吧，你身为契约者，可以随心所欲的使用你妹妹的契约者的能力，而并不需要支付代价的唯一可能……是你妹妹白的缘故。”
　　“你每使用一次能力，都是你的妹妹白在为你使用的能力而付出代价！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：魔方全部清零，还是没有逸仙


第二十八章  尊重与归还的情感
　　“我妹妹……在为我使用的能力支付代价？”
　　听了女孩的话语之后，李舜生很明显的愣了愣。
　　“当然，这是我目前所能够推断出的最合理的结果了，并且你妹妹白的能力绝对不是这种最普通的电击。”
　　看了面前的李舜生一眼，时此方一脸严肃的点了点头。
　　“你不是想知道南美“天国门”事件的真相是什么吗？我现在可以告诉你了。”
　　“是什么？”
　　李舜生还没有回话，一旁的猫就有些忍不住的出身问了起来。
　　“很简单，“天国门”之所以变得不可接触的原因，是由于李舜死的妹妹白的能力所导……”
　　“这不可能！！”
　　李舜生断然开口。
　　“白她不可能拥有这种能力，那种……”
　　“既然你要听真相的话，就老老实实安静安静的听行不行？”
　　强行的打断了李舜生的话语，时此方皱了皱眉头。
　　“再继续打断我的话语的话，你还想不想找到你妹妹了？”
　　“……抱歉，你继续说吧。”
　　沉默片刻之后，李舜生转过头看向了别处。
　　“……致的。”
　　将之前没有说完的话给补完，某只蓝毛撇了撇嘴。
　　“好了，我说完了，基本情况就是这样的了，你们还有什么想要知道的吗？”
　　“………我妹妹白在哪里？”
　　“别问我，就算是你问了我我也不知道。”
　　摆了摆手，时此方重新的趴回到了桌子上。
　　“老实的说，我目前也不知道你的妹妹现在在哪里，但是她一直都在承担着你使用她能力所需要付出的代价这一点倒是真的……或许你以后可以尝试着尽量的减少自身契约者能力的使用？反正就算是你不使用能力，光靠体术的话不也是很强的吗？”
　　“……我明白了。”
　　沉默片刻，李舜生面色沉重的点了点头。
　　“为了找到白，以后我会尽量的不使用能力的。”
　　“那么就这样了，还有什么事吗？你心里面应该没有疑问了吧？”
　　几乎将半个身子都给趴在桌子上，某只蓝毛貌似很是有些疲惫的打了个哈欠。
　　“既然已经没有了疑问的话，那么等下可乐买回来之后，记得要放到冰箱里面去冷冻，昨天晚上没有睡好，我先睡一觉倒个时差先……”
　　“还有一个问题。”
　　在很是犹豫了片刻之后，李舜生对着面前趴在桌子上已经将眼睛给闭起来了的女孩询问了起来。
　　“你所想要找的人找到了吗？”
　　“啊……一半一半，勉勉强强吧，反正总归不像是之前那样没有适合的头绪可言就是了。”
　　半眯着眼睛，时此方回答道。
　　“比如说哈沃克的能力之所以会消失成为无能力者就是她弄的，虽然说就目前为止我还是不知道她在哪里就是了……”
　　时此方的声音逐渐转低，直到最后低不可闻。
　　——她就这么的趴在桌子上迷迷糊糊的睡着了。
　　“黑，你准备怎么办，真的打算和组织之间决裂吗？”
　　盯着趴在桌子上睡着的女孩看了一会之后，猫转过头看向了坐在桌旁处于沉默之中的黑。
　　“现在不会，我还需要组织的情报网络。”
　　看着面前的女孩，李舜生的语气显得极其的平淡。
　　“猫，你早就知道的，我留在组织内的唯一目的，就只是为了寻找5年前于南美事件失踪的妹妹而己。”
　　………………………………………………
　　东京市中心医院。
　　当November11病床上醒过来时，久违的感到了一种莫名其妙的疏离感，这种奇怪的感觉充斥着他身体里面的每个角落，让他整个人都很是不由自主的呆了呆。
　　在好半天之后，November11才从那种奇怪的状况之中回过神。
　　“我身为人类时候的感情……全部都回来了？”
　　呆呆的看着自己的双手，November11的话语之中很是有种不可置信的味道。
　　契约者是一群与魔鬼交易的生物，伴随着“门”的降临而在世界各地出现，与星辰签下契约获得超能力，同时必须支付相应的代价，成为契约者的条件是完全随机而不需任何理由。
　　典型的契约者在外表上虽然与人类相比没有任何区别，同样的也会生老病死，但是却不具备人类该拥有的情感，因此可以毫无所谓地杀人。
　　只要判定目标对方对自己有威胁的话，那么就算是对方只是一个几岁的小孩，他们也能够面不改色的下去手……犹如只靠指令行动的冰冷的机器。
　　而作为MI6组织里面的最强特工，November11可以说是最典型，也是最纯粹的契约者之中的代表。
　　但是在他曾经属于人类的情感回归之后，回忆起自己在之前成为契约者时所做的那些事情，明知道那个人也是自己，但是他的心里面却依旧没来由的生起了一种作呕之感。
　　——就一如哈沃克在取回自己的能力时，对过去的自己的极度恐惧一样。
　　“所以说，我的能力也同样的被她给取走了吗……”
　　在脑海里面回忆起了发生在昨天晚上的那些事情之后，低下头看着自己的双手，November11不由得在脸上露出了一个苦笑。
　　“不，她保留了你的能力，并且归还了你的情感。”
　　一个不带丝毫情感的声音从床边传了过来。
　　“July……？”
　　转过头看着坐在床边戴着帽子的小男孩，November11不由得愣了愣。
　　作为没有丝毫自我可言，只会按照程序行动的木偶的Dull，眼下会突然间主动的开口简直是一件不可能的事情。
　　“这是她让我在你醒来之后告诉你的话。”
　　抬起头，小男孩的脸上依旧的没有丝毫的表情存在。
　　“她并没有将你们的能力给拿走，反而还把你们的情感都归还了给你们，并且给了你们三天的思考时间让你们来做出一个选择。”
　　“……选择？”
　　“要么是选择教出自己的能力从此成为一个普通人如同哈沃克一样在这个世界上好好的生活下去，要么是投向她那边为她提供情报以及其他一些相应的帮助。”
　　全程棒读的说完这段话之后，July又在最后额外的补充了一句。
　　“她说，她尊重你们的选择。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：魔方全部用完，逸仙还是没有出来，还有雪风也是一样……我要献祭！！！！


第二十九章  新年快乐～
　　有关于发生在那天晚上高墙周边区域的事情，虽然虽然说已经算是结束，但是那件事情所造成的后续影响却一直的都在持续的发酵之中。
　　自那天之后，就如同黑的BK—201代号一样，时此方也终于获得了属于她自己的契约者代号。
　　“Z—404？话说这玩意到底是谁起的？把他叫出来我绝对发誓不会打死他！！”
　　侧歪着脑袋用脖子夹着电话，某只正坐在电视机前打游戏的蓝毛恶狠狠的对着电话那边叫了起来。
　　“……事情的关注点并不在于这个吧？”
　　电话另一边，站在高楼天台之上的November11听着从电话那边传来的话语，在嘴边很是有些无奈的叹了一口气。
　　“因为你所展露出来的那些实力，所以要是你的身份要是被暴露出去的话，所有的组织都会来找你的。目前根据我所接到的消息，已经有不少其他国家的组织已经在往东京这边汇聚了。”
　　“来就来，WHO怕WHO啊！！大不了我再顶着精神压力开一波无双收割，到时候我要逼他们每个人在我的面前吃一整箱鲱鱼罐头！！”
　　女孩那恶狠狠的声音从电话那边传了过来。
　　“………”
　　回忆起自己之前的那种嘴巴塞袜子等凄惨遭遇，November11不由得陷入到了长久的沉默之中。
　　（……所以说其实自己压根就没必要担心对方的吧？就那天晚上对方所展现出来的实力来看，自己应该担心的是其他组织的契约者们才对……）
　　“好了，你还有什么事吗？没有事的话我就先挂了，这个BOSS我今天一定要打过去……银，把那个道具给我吃，咱们两个一起抄家伙的上！！！”
　　“……你还是需要我做些什么的吧？”
　　听着从电话那边传来的这些话语，November11不由得感到很是有些头疼，再一次的在口中叹了气之后，他可以说是超级无奈的对着电话那边的女孩询问了起来。
　　“因为这一次任务的失利，所以MI6那边要求我在潘多拉这边待命，如果需要一些资料以及信息传递的话，我这边可以……”
　　“哦，那你能够帮我找出南美“天国门”事件里面所有涉及到内的契约者的人员名单吗？”
　　电话那边伴随着这句起来很是随意的话语一同传过来的，还有噼里啪啦的机械按键声响。
　　“呃……所有和“门”相关的情报信息都是高度机密，特别是对于因为莫名原因而消失了的“天国门”，如果你真的急需要这方面的资料的话，那么我们这边……”
　　“哦，不用了，我只是随口问一句而已，那些资料对我而言并没有什么用。”
　　“………”
　　November11突然间有种想要骂人的冲动。
　　不过正当他打算将电话给挂断的时候，从电话那边却又悠悠的传过来了一句话。
　　“帮忙统计一下目前有可能会抵达东京的那些组织的，虽然说并不要求每一个抵达东京的组织的信息都全部能够收集得到，但我要求最起码都要搜集到大部分的。”
　　“明白了，我们这边会完成任务的。”
　　心中稍微的松了一口气的同时，November11一脸肃然的回答道。
　　“什么叫完成不完成任务了？我们之间只是合作关系而己，别想我给你雇佣金……对了，如果可以的话，帮我在那些来抵达东京的组织里面找一个人。”
　　“有那个人的相貌和或者名字能力之类的吗？”
　　转过头看了眼身旁一脸面无表情的看向远方的小男孩，略微的思索了片刻之后，November11对着电话那边问了起来。
　　“嗯……名字的话，大概是有一个的吧？我想想啊……”
　　片刻之后，November11这边接到了回答。
　　“琥珀，她的名字叫琥珀。”
　　……………………………………………………………………
　　虽然说由于“门”的降临从而导致了契约者和Doll的出现，也遮蔽了真实的星空。
　　但是同样的，从“门”内所产生的多种神秘物质和物种，以及从“门”内的流出物质和衍生技术，也同样的对于人类社会产生深远的影响，被各个国家视为了极其重要的资源而垂涎。
　　“所以说他们垂涎的就是这么一点东西？”
　　看着面前的如同水晶一般的东西，某只蓝毛很是有些不屑的撇了撇嘴，然后抬起头有些好奇的看向了面前完全就是一副酒侍打扮的李舜生。
　　“所以说你到底从哪里拿到这个东西的？看你的这个样子，您又去打工了？”
　　“……不去打工的话，没钱吃饭。”
　　看了眼面前的女孩以及坐在女孩身旁低着头似乎是在研究着什么的银，无言的沉默片刻之后，李舜生转过了头。
　　如果以前只是负担他一个人的日常吃用倒还好，但是现在他不仅要负担自己的，还要负担面前这只蓝毛的，同时还要负担被这只蓝毛强行的拉着住在一起的银的，甚至偶尔还要负担猫和黄的……不去打工的话难道去喝西北风吗？
　　而从组织那边传过来的态度，则是显得很是有些暧昧。虽然说到目前为止再也没有给他委派过任何的任务，但是相关的交流却是完全的处于停滞状态，就好比组织已经忘了他们一样。
　　“我去的是酒店打工，而这个东西是叫November11的那个契约者拜托我转交给你的……所以他是在什么时候成为了我们这边的人？”
　　将身上的酒侍服装给脱下挂在椅子上，李舜生的语气显得极其的平淡。
　　“就是那天晚上啊，他现在已经洗心革面了，目前作为我们的又一个合作伙伴而存在……奇怪了，他要你把这个东西给我干嘛？”
　　拿起桌子上的那块形似水晶般的透明物品，时此方不由得感到很是有些奇怪。
　　“在我打工的酒店那边似乎发生了什么动乱，不过最后结果却似乎并没有发生什么太大的伤亡，这一块水晶是那个叫November11契约者偷偷的塞到我口袋里的，同时还附有一张小小的纸条。”
　　换上日常常穿的那件绿色大衣，李舜生给自己倒了一杯水之后在桌前坐了下来。
　　“这款水晶，是产出于门内的奇异物质。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我想要逸仙和雪风啊………………


第三十章  某只蓝毛的宣言
　　“……从门内出产的物品？”
　　听了李舜生的话语之后，时此方看向了自己手上拿着的水晶状的物质。
　　这种奇怪的水晶质物质表面上散发出淡淡的荧光，周身更是显得无比的洁净和光滑。将其拿在手上，甚至还能够隐约的感觉到从这水晶里面所传递过来的某种微弱的热流。
　　“唔……”
　　稍微的想了想后，某只蓝毛在李舜生那呆愕的目光之中，将手中的水晶飞快的拿到口中咬了一口。
　　李舜生：“………”
　　“呸，一点都不好吃。”
　　皱了皱眉头，某只蓝毛一脸嫌弃的将这块水晶给丢到了一旁。
　　“November11他是有病吧？把这种东西托你给我干嘛？”
　　“……这很明显就不是拿来吃的吧？并且对方可是冒着极大的风险才把这个放到了我的口袋里……”
　　单手放在桌子上捂着额头，李舜生莫名的感觉脑袋有点疼。
　　以前他都是一个人住的时候，他本人倒是没有什么太多的感觉，但是现在这里自己旁边不仅多了一只蓝毛，就连银也跑来了这边，尤其是某只蓝毛还隔三差五的吵着要吃什么正宗的北京烤鸭，热干面什么的……
　　这么多年，他一直都是一个人在寻找着他妹妹的踪迹，而眼下旁边却突然多了这么多人，倒是让他本人感觉非常的不习惯。
　　……但也仅仅的只是不习惯罢了。
　　“所以我才说那个叫November11这家伙有病啊，费那么大的劲，结果就是为了把这个东西带回来，你说他这不是有病嘛你说？”
　　伸手拍了下桌子，某只蓝毛一脸的哀其不幸，怒其不争。
　　“与其花费那么多的力气弄一个完全没用的东西回来，他还不如拜托你帮我多带几箱可乐回来呢！！”
　　“可是这是出产自“门”内的物质，你不是一直都想都在搜寻和“门”相关的信息资料吗？”
　　单手放在身前支撑着脑袋，李舜生在心里面有些无奈的叹了一口气。
　　“既然这样的话，那么这个出产自“门”内的物质，对于你来说应该是有用的吧？”
　　“来到了现在你还是没有弄清楚吗？亏我还以为瞎胡闹的只有November11……”
　　抬起头看了面前的李舜生一眼，时此方一脸的恨铁不成钢。
　　“算了，我就打一个比方给你听好了。一名勇者想要去讨伐魔王，因此他精心地准备了能够杀死魔王的剑，能够完全防御魔王攻击的铠甲。但是就在他忙着准备这种东西准备出发去干掉魔王的时候，他的同伴伤痕累累的跑过来，献宝一般的把一个他从魔王宫殿里面偷走的东西给拿了出来，并且得意洋洋的告诉他这可是他从魔王宫殿里面偷来的东西，绝对能够帮助勇者打败魔王。然后勇者再把他的同伴从魔王宫殿里面偷来的东西拿到手的时候，勇者很是有些哭笑不得地发现他的同伴费尽心思所偷来的东西，只是魔王宫殿里面一块丝毫不起眼的地砖……现在这么讲你明白了吧？”
　　“所以这块水晶……只是一个“地砖”？”
　　转过头看着桌上的那块水晶，李舜生不由得稍微的愣了愣。
　　“不，勉强的比地砖要高级一点，但是也高级不到哪里去……”
　　很是随意的摆了摆手，某只蓝毛重新的低下了头。
　　“现在你明白了吧？我现在所需要的东西到底是什么。你可千万不要忘记了我的身份到底是什么啊，你觉得我会在意这种破烂物品吗？与其忙着去偷魔王宫殿里面的地砖，你们还不如多帮我打听能够杀死魔王的剑，或者能够抵御魔王攻击的铠甲的消息。”
　　“那这个东西……”
　　“卖了，这玩意一点都不好吃，又硬又咬不动。”
　　连抬起头的意思都没有，某只蓝毛回答的相当干脆。
　　“……卖了？”
　　“没错，这东西应该能够卖很多钱吧？顺带的帮我多买点游戏回来。还有，帮银配一台电脑，不然联机打游戏不方便。”
　　“………”
　　李舜生觉得这肯定是在某些方向上出了问题。
　　“我说过了，我做的事情是绝对不会出错的，因为也不允许我出错。”
　　而就在他沉默的时候，面前女孩的声音却突然间响了起来。一边和银一起联机打的游戏，女孩一边对着他提出了一个在他看来很是有些奇怪的问题。
　　“……问你一个问题好了，你觉得契约者和Dull，哪一个才是进化程度最高的？”
　　“这个问题有什么意义吗？”
　　开了一旁安静的低下头打着游戏的银一眼，李舜生皱了皱眉头。
　　“众所周知，Dull完全丧失了感情和自主意识，没有灌输指令就无法行动，只是一个如同人偶一般的存在而己。这种问题根本就不需要答案吧？”
　　“你真的确定吗？”
　　一边打着游戏，某只蓝毛一脸的不置可否。
　　“实际上Doll也在“进化”之中，伴随着时间的推移，Dull将会逐渐地拥有自己的独立人格和感情，而和契约者共处则是会加速这种进化，在“进化”程度上面，Dull可是要远远的高于契约者的。而在实际上，契约者就只是未能完全的从人类变成Doll的“残次品”而己。”
　　“………”
　　大概是从某只蓝毛的口中说出的话语实在是太过于惊人，李舜生花了很长的一段时间才在脑海里面整理接受了这些消息，好半天之后才接着开口。
　　“……你的意思是，银她也会逐渐地变得拥有自己的独立人格和感情？”
　　“没错，实际上在现在，银她就已经开始逐渐的拥有了属于自己的情感和想法了，只不过这些都还是太过于轻微，没有办法完全的表现出来而已……另外。”
　　将手中李舜生花了大价钱买的游戏机放在一旁，揉了揉很是有些酸涩的眼睛，时此方抬起了头。
　　“觉得我这十几天一直宅在家里面，拉着银一起就只是为了打游戏而已吗？”
　　“………”
　　（其实本来就是吧！？）
　　“不，你是永远不会猜到我的真正意图的！！”
　　伸手揽住一旁银的肩膀，某只蓝毛一脸严肃之色的大声发出了自己的变态宣言。
　　“像这种三无萝莉美少女，可是我的最爱啊！！”
　　李舜生：“………”
　　（……果然还是找个机会把银调走比较好吧？）
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：啊……山穷水尽了……


第三十一章  琥珀色
　　虽说也不知道November11的心中究竟是如何感想，但是在思考了一段时间，并且走到冰箱前打开冰箱看了一眼，又掏出钱包数了数钱包里面的钱之后，李舜生做出了一个决定。
　　最终，November11花了好大的劲，才偷偷保存下来的那个产自于门内的奇异水晶物质……还是被黑给拿出去卖了。
　　有关于“门”的信息和资料，无论在什么地方都能够卖出相当高的价钱，而出产自门内，拥有着某种特力量的奇异物质，在黑市里面更是能够卖出天价。
　　当然了，他现在手上的这个水晶属于脏物，虽然说卖肯定是能够卖得出去，但是要把这个东西给卖出去的话，势必的需要花上一些时间才行。
　　只不过让黑没有想到的是，他刚刚拜托黄挂出去的信息，在十分钟之后就有人给出了结果和购买的意向。
　　“……你就是购买者？”
　　在事先约定好的碰头地点里面，看着面前身材娇小，带上了帽子和围巾把自己全身给遮着严严实实的少女，黑不由得皱了皱眉头。
　　也不知道为什么，他对面前的这名少有一种莫名其妙的熟悉感。
　　“没错，东西带来了吗？”
　　面前的少女朝着他伸出了手。
　　“既然是交易的话，那么还请尽快的进行吧，我可不想被别人查看到自己的相貌，你不也是同样的戴上了面具吗？”
　　“明白了。”
　　将心中那股莫名其妙的熟悉感给压下，黑点了点头。
　　大概是两方都知道，这种交易是明面上的不合法行为，所以这场交易进行的倒是很快。而在交易完成之后，黑也是迅速的离开了这个偏僻的地方。
　　“呼……总算是再次见到你了呢……”
　　待到对方离开之后，少女才将头上帽子和围巾给取了下来，一头淡绿色的长发在身后披散开，琥珀色的眼眸中似乎蕴含了某些额外的情绪。
　　“黑……李舜生……”
　　………………………………………………
　　有些事情，在某些时候真的是无法用言语来言说的……就比如说现在的这种情况。
　　November11将那个门内产出的物品隐瞒下来交给自己或许是出于好意，但是那种东西对于现在的她而言，真的没有任何的必要。
　　根据从哈沃克那里得到的信息，她已经能够将某些事情给大致的理清楚了。
　　【深渊之门】的守门人夜是以自身那纯粹的灵魂来当做封印，而【地狱之门】的守门人则是通过不断的转生来达到对于【地狱之门】的守护。
　　虽然说不知道那只白毛到底做了什么，才能够将【地狱之门】降临固定在这个世界，并且“门”还奇迹般地被关上了。但是有关于门的事情，或者说有关于这个世界的事情不早点解决的话，“门”迟早有再次被打开的那一天。
　　在这种事情上，时此方她做出了一个假设。
　　出现在这个世界的契约者和Dull，还有那降临在世界上的“天国门”以及“地狱门”，正是那只白毛为了将“门”给封锁而做出的一系列举措。
　　既然自身已经无法承担那种程度的负荷的话，那么不如真正的负荷的受众人群给扩大化，而Dull和契约者就是这种计划的产物。
　　不过虽然说推测归推测，但是有关于这件事情到底要如何解决，还有要如何收尾，这却是一个大难题。
　　先不提为了再次封锁“门”，那只白毛所做出的种种安排，还有在这个世界上不知道究竟躲在了哪里的系统……光是这两点就足够让她头疼了。
　　有关于那只白毛的下落她已经隐约的有了一个大致的线索，但是有关于系统的下落她没有丝毫的头绪可言。
　　就目前而言最大的可能性，那只白毛就算不是转生成了黑一直在寻找着自己的妹妹白，那么肯定也和她之间有着极大的关联。
　　所以只要按着这个这条线索一直的找下去的话，最后这只白毛肯定是能够找到的……但是系统呢？
　　时此方可是清楚的知道，系统她可是也在这个世界之上的某个角落里面，说不定她就在等着自己找出那只白毛来个渔翁得利，这些都是她所必须要思考在内的可能。
　　作为从那个异常遥远的时代一直存活至今的存在，没有人知道她到底在心里面想着些什么，也没有人能够知道她这么做的深意到底是为了什么。
　　但是不可否认的是，她害死了太多的人，本身就是一切的恶以及动乱的起源。
　　“所以说，到底是为什么呢……”
　　坐在靠窗旁的书桌之上，抬起头看着头顶那虚假的星空，时此方一脸的默然。
　　在最初得出自己是被创造出来的，最适合承载纯白灵魂的完美容器的这个推论的时候，她确实的是有过一段时间的茫然和没来由的……暴戾。
　　毕竟自身的一切都是被人为的设定好的，自己的喜好，自己的愿望，自己的人生，自己的命运……没人能够接受这种事情，包括她也是一样。
　　但是后来在回到游戏王的世界里面，会见了另外一个自己之后，她反倒是想明白了。
　　如果说自己是被系统给创造出来的话，那么另外一个自己，何尝也不是被自己给创造出来的呢？
　　自己所经历过的那一个个世界，自己所结交以及认识的人，自己的意志，自己的想法……那些可全部都是真实的存在。
　　或许在最开始的时候，自己确实是被创造出来的“容器”，但是在经历过了那么多事情世界之后的现在，她早就已经拥有了属于自己的“心”。
　　新生即心生，心生亦新生。
　　但是就算是这样，她自从得知真相的那个时候起一直想到现在，她却始终的都没有想到系统她这么做的缘由到底是为了什么。
　　费了那么大的力气，操纵着那么多人的命运，害死了那么多的人……她至今为止所做的那么多的一切，难道就只是为了想要培养出自己这种最完美的适格者吗？
　　……完全的想不通。
　　但无论怎样，自己都绝对的无法原谅对方。
　　不是不能原谅，而是无法原谅。
　　微微的眯了眯眼睛，时此方举起手，将手背挡在了额头之上。
　　“今天晚上的风儿，略显喧嚣啊……”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：新年快乐一


第三十二章  黑的女友
　　平静的生活一如既往，但是在某些特殊的时候，因为种种因素以及各种缘由之间的叠加，意外将会于不经意之间不期而至。
　　公寓之中的201号室。
　　“我出去了。”
　　在一人干掉几乎全锅饭外加半桌菜之后，放下手上的碗筷，李舜生对着面前的两名女孩说了起来。
　　“李舜死，我有个问题想问你，希望你不要介意。”
　　很是有些怨念的看着被全部抢光的炒肉盘子里面只剩下的青椒，某只蓝毛抬起头，对着面前的某个罪魁祸首兼大胃王问了起来。
　　“你每顿都吃这么多的话，真的不会胖吗？小心等到人到中年发福成为一个胖子。所以为了你的身体健康着想，我觉得你以后必须要进行合理的膳食安排了，比如说以后吃饭时不能够吃肉多吃点青菜什么的……你觉得我这个很好的提议怎么样？”
　　“所以我每天都有在锻炼身体兼打工。”
　　从地上站起身，李舜生淡然回应。
　　“所以你现在还是要继续出去打工？其实你的潜在意思台词是别想从我的手中抢到肉吧？”
　　抬起头，时此方一脸的怀疑。
　　“……错觉。”
　　李舜生转过了头。
　　“既然你不心虚的话干嘛要转过头！！你分明就是这么想的吧魂淡！！”
　　“不，因为现在暂时有钱了，所以没有必要去浪费时间打工……我去跑步锻炼身体了。”
　　一边穿着日常常用的绿色大衣，李舜生从口袋里摸出一张银行卡在面前扬了扬。
　　“之前卖掉的那个来自于“门”内的物品卖了很多钱，说是三个人了，就算是再来几个也绝对负担的起。”
　　“……你不觉得你给自己立下了一个很大的flag吗？”
　　翻了个白眼，某只蓝毛在口中轻哼了几声。
　　“并且我总感觉你好像有钱就飘了……之前叫你帮银买的电脑呢？”
　　“我在网上订购了，大概过几天就会到。”
　　将银行卡放回口袋，李舜生朝着门口走了过去，一脸的意简言赅。
　　“我走了。”
　　“哦，拜拜。”
　　对着某人的背影招了招手，某只蓝毛重新的低下了头。
　　“放心吧，碗我绝对会留到你回来的时候让你洗的。”
　　“………”
　　………………………………………………………………
　　大概是由于她在那天晚上闹了一大场的缘故，这段时间里面，整个东京市都显得很是有种风平浪静的味道，也没有什么不识相的契约者跑出来闹事，所以这段时光里某只蓝毛倒是过的十分的舒适。
　　她倒也不是想成天宅在家里拉着银一起打游戏，想把银给培养成一个彻头彻底的蓬莱山辉夜，但问题是自从那天后直到现在，她可是一直都没有支付使用能力之后的代价的。
　　契约者在使用完能力之后，如果一直不支付代价或者一直的延迟支付代价的话，那么她将会逐渐的变为Dull这种存在。
　　而某只蓝毛虽然说扛住了代价，但是在精神压力上的负担无疑的就大了很多，而只要她一日不去支代代价，那么这种精神负担就会一直的持续下去。
　　老实的说在切身体会过这种事情之后，某只蓝毛倒是理解了为什么契约者会在不支付代价之后变化为Dull的这种事情的原因了。
　　每天24小时，每时每刻都承担着那种对常人而言不堪负重的精神压力，普通人最多的也就只能够顶上个两三天的时间，在精神上面就会彻底的崩溃。
　　——没有人能够一直的在这种强大的精神负担之下支撑下去，但是她可以。
　　从那天晚上一直到现在，她已经完全的适应了那种精神上时刻的承担着的强大的精神负担状态。
　　不过按照她的推测，如果自己下一次要是再次使用能力的话，那么自身所需要承受的精神负担将会累加并且呈现指数形式的增长。
　　要是一直的继续来这么几次的话，那么她也绝对扛不住。所以她必须要在自身无法扛下这种精神负担之前，将这里的事情给完全解决。
　　而眼下破局的关键……则是需要一个契机。
　　…………………………………………………………………
　　“……就是这里了吧？”
　　公寓楼楼下，有着一头浅绿色长发的少女抬起头看向了上方。
　　在心中深深的吸了一口气之后，自信已经做好任何准备，也有那个勇气去面对他的少女敲响了201号室的房门。
　　“来了来了……话说你出门都不带钥匙的吗？”
　　很快的，从室内就传来了一个很是有些不满的回答声。
　　（……他住的地方还有其他人？）
　　正在少女因为那个声音而呆愣在那里的时候，房门在她的面前被打开，一名有着一头天蓝色长发的女孩出现在了她的面前。
　　“……你是送快递的？”
　　看着面前看身形和年龄基本上和自己差不了多少的少女，时此方不由得稍微的愣了愣。
　　“自我介绍一下，我的名字叫琥珀。”
　　微微的皱了皱眉头，少女脸上带着平静的笑容，稍微的顿了顿之后，她又继续开口补充了一句。
　　“在五年前，是黑……李舜生的女朋友。”
　　“呃……”
　　在心里面估算了一下自己面前这名少女现在的年龄减去五年之前的年龄之后的年龄之后，时此方的脸色顿时就变得十分诡异起来。
　　“所以说他其实原来是我的狱友吗？我还以为琥珀是……银，准备好绳子之类的东西，等一下要用！！”
　　转过头冲着房间里面的银叫了一句之后，时此方让开了道路。
　　“好了，请进吧，那个死萝莉控在之前出去跑步锻炼身体了……话说你真的叫琥珀？”
　　“这种事情似乎并没有造假的必要吧……”
　　“是一个叫November11的金发男子叫你来的？”
　　“……不认识。”
　　“哦哦……请问你要喝可乐吗？”
　　“请问有白开水吗……”
　　“可乐超级好喝的我跟你讲！！”
　　“那，那来一杯吧……”
　　“好嘞！银，上可乐！！”
　　“………”
　　才刚刚进房里面坐了不到几分钟，琥珀在心里面就莫名其妙的生出了一种想要逃离这里的冲动。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：各位都小心一点吧，我这边封城了。


第三十三章  琥珀与黑
　　早在之前从黑的口中，时此方就知道了黑他所一直都想找到两个人。
　　一个人是他的妹妹白，另外一个人则是只有一个名字，叫作琥珀。
　　不过虽然说在哈沃克的那件事情之中，黑他有多次的在口中提起琥珀这个名字，但是时此方她怎么也没有想到，一直被黑念念不忘的琥珀竟然是一只年龄看上去比银还要小的少女。
　　而结合琥珀口中所说的话在五年前她是黑的女朋友的话，那么那个时候琥珀的年龄估计最多甚至还不到十岁……所以说等一下等那个萝莉控回来，自己还是把那货给移交公安机关处理比较好吧？
　　也就是不知道那货会被判几年……
　　“我记得黑他以前都是一个人独居的，难道现在他已经和你们住在一起了吗？”
　　不动声色的扫视了一下屋内的环境，目光尤其的在冰箱电视游戏机还有那散落在地板上的一大堆漫画零食上面一扫而过，同时着重的看了一下安静的捧着一本漫画书在那里翻看着的银，琥珀对着面前的蓝发女孩询问了起来。
　　“不，我和银住在隔壁。”
　　摇了摇头，某只蓝毛迅速地举起了手。
　　“我们来谈论别的问题吧……比如说你和那个萝莉控之间的关系到底是怎样的？为什每次听他提起你的名字之后，我总感觉他的话语中有一种咬牙切齿的味道在内？”
　　“咬牙切齿吗……”
　　似乎像是想到了什么一样，琥珀在脸上笑了起来。
　　“其实他更多的是想杀了我这个背叛者吧。”
　　“背叛者？背叛者是指什么意思？”
　　挑了挑眉，某只蓝毛显得很是有些好奇。
　　“为什么他想要杀你？”
　　“我以前和黑是同一个组织的，只不过在五年前的南美“天国门”事件里面，我选择了背叛组织。黑在当时还不是契约者，因为我的背叛行为，他带领的小队除了他之外集体团灭，他最重视的妹妹也跟着不知所踪……他会想的要杀我是件很正常的事情吧？”
　　笑了笑，谈论起过去的事情的琥珀完全的就是一脸的云淡风轻。
　　“又是五年前的“天国门”的事件吗……”
　　微微的皱了皱眉头，时此方忽然的抬起了头。
　　“……那么既然你知道他要杀了你的话，那为什么你还要如此大大方方的走上门来？你就真的不怕他把你给杀了吗？”
　　“不，在得知某件事情的真相前，他不会杀了我的。”
　　拿起桌上的那杯可乐喝了一口，琥珀笑了笑。
　　“因为在这个世界上，或许只有我才能够知道，他的妹妹现在到底在哪里。”
　　“嗯……那么你这次上门来是为了什么？”
　　稍微的想了想，时此方又问出了一个问题。
　　“你是打算来告诉他他妹妹现在的所在地？”
　　“不，是为了你。”
　　目光略微的显现有些怪异的看着面前的女孩，琥珀微微地摇了摇头。
　　“你的契约者代号是Z－404对吧？虽然说有猜到过黑和你之间会有点某种关联，但是却没有想到关系会好到同居……”
　　“喂喂喂，别把我和那个萝莉控混为一谈，虽然说我也是萝莉控……但是我这分明的只是来到他家这里蹭吃蹭喝好吧？”
　　用手上的筷子敲着碗，时此方有些不满的打断了面前琥珀的话语。
　　“既然是选择来找我……那么请问你知道哈沃克吗？”
　　“世界上最臭名昭著的契约者？据说她好像是已经死了……有听说过，怎么了？”
　　面对面前女孩的这突如其来的问题，琥珀略微的显的有些疑惑。
　　“嗯……看来你知道的还没有哈沃克多……是因为白没有告诉你吗？还是一些其他的……”
　　很是有些费力的想了想，某只蓝毛用手稍微的按了按额头。
　　“……说吧，你来找我是为了什么？另外，我需要你告诉我白现在所在的地方在哪里，我要去见她。”
　　“抱歉，我要杀了你。”
　　琥珀在脸上露出了一个略有些歉意的微笑。
　　“你可以抹去契约者的能力使对方变回普通人对吧？这是我们所得到的情报。每时每刻都会有新的契约者诞生，同时每时每刻也会有旧的契约者死去，而你的存在无疑是干扰了契约者们生存的未来……抱歉，我要杀了你。”
　　“所以说这就是纯粹的契约者思维嘛？对自己有威胁的就要毫不犹豫的干掉，就比如说那个November11在找到机会时，下手就会异常的果断……”
　　翻了个白眼，时此方整个人不由得显得略有些无语。
　　“所以呢？虽然说哈沃克告诉我只有你才知道白她现在所在的地方，所以我才会拜托November11去找寻你的踪迹……但是你就这么确定你能够干掉我？”
　　“可以的。”
　　虽然说对于面前女孩的表现显得略有些诧异，但是琥珀还是依旧微笑的点了点头。
　　“为了契约者们的未来，请你死在这里吧。”
　　“嗯……你的能力是什么？既然这么有自信的话……”
　　一边百无聊赖的喝着面前的可乐，某只蓝毛一边在嘴里撇了撇嘴。
　　“看起来你也并不像是没有感情啊？或者说是契约者的理性的感情得到保留，感性的感情却全部都消失了？话说你竟然能够……嗯！？”
　　像是感觉到了什么一样，时此方突然间愣了愣。
　　“操纵时间，这就是我的契约者能力。”
　　从桌前站起身，琥珀微笑开口。
　　“我可以让时间暂停，倒流，以及选择性解除对象的时间停……等等，你为什么不受影响？”
　　看着面前在这个只有自己才能够自由活动的世界里面行动的女孩，琥珀突然间愣在了那里。
　　“以后少给我用这种能力，你想死吗？”
　　狠狠的皱了皱眉头，时此方转过头看向了窗外这个绝对静止的世界。
　　“没想到就连操纵时间的这种法则级别的能力都能够被给予，看来“门”所拥有的力量比我想象中的还要更加的庞大……乖乖坐好。”
　　转过头看着面前的琥珀，时此方平淡开口。
　　她的话语刚落，原本静止的世界顿时就再次的开始了流动，琥珀更是一脸愕然的发现自己根本就从来就没有站起来过。
　　对方这是……倒退了自己的时间！？
　　意识到这个可能之后，琥珀的脸色顿时就不由得变了变。
　　自己所面对的……到底是种怎样的存在！？
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：新年快乐，大年初一给您们拜年～


第三十四章  白的下落
　　室内，看着面前貌似很是有些头疼的用手按着额头的女孩，琥珀在一时间内貌似很是有种惊骇莫名的味道。
　　她的契约者能力是控制时间——字面意义上的。
　　不仅可以让时间暂停，倒流，还能够选择性的解除对象的时间停止。而她每次跳回过去，都会保留既有经历的记忆，所以能够“预知”很多事情。
　　但是作为使用能力的代价，她每使用一次能力，肉体年龄会变小，因此可使用次数相当有限。
　　当有限的使用次数全部用完之后，那么到最后她会完全的消失在这个世界上，再也不复存在。
　　在自身能力遭到反制的同时，她几乎下意识的就想再次发动自己的能力倒回到过去的时间，只不过她才刚刚的在心中生出了这种想法，面前的女孩就冷冷地把目光给看了过来。
　　“频繁的使用这种禁忌的能力，你真的想死吗？”
　　“……我认输。”
　　沉默片刻之后，琥珀在脸上露出了一个苦笑，同时也跟着举起了双手。
　　“你到底是怎么做到的？一名契约者应该不可能拥有多种能力才对。”
　　“我当然可以做到，因为我是ALL?FOR?ONE。”
　　脸上的神情稍微的缓和下来，时此方使劲的按了按额头。
　　“契约者能力是操纵时间，代价是每使用一次能力，身体年龄就会跟着倒退吗？你的情感我已经还给你了，现在拜托你站在正常人的角度好好的思考一下吧……我给你一分钟的时间。”
　　“情感？”
　　稍微的愣了愣之后，琥珀的脸色先是突然间稍微的变了变，不过很快的就又恢复到了原来所表现出来的正常之中。
　　“没想到你还能够做到这种事情……就在什么时候？还是说在刚才那短短的一刹那时间里面，你就已经将整个世界的时间给停止了？”
　　“这种事情根本就无关紧要吧，有从契约者的那种思想里面退出来吗？如果没有的话，我就先拿个绳子把你给绑起来。”
　　一边用手使劲的按着额头，某只蓝毛的语气现在显得很是有些糟糕。
　　“那个叫November11的家伙是这样，现在碰到的你又是这样，契约者们果然思考的就只有利益那种东西吗！？”
　　“……抱歉，我再重新的做一个自我介绍吧。”
　　沉默片刻之后，琥珀看向了面前的女孩。
　　“琥珀，隶属于“组织”，代号“琥珀”，曾经作为双重间谍潜入MI6，其间代号为February。在天国战争时期，在南美同黑和白兄妹二人一起并肩作战，是深受他们兄妹信赖的同伴……同时也是黑的女朋友。“组织”阴谋的知情者之一，背叛了“组织”协助白封印了天国门，而后一手创建了月见草（EPR）组织，领导EPR进行争取契约者权利以及契约者的未来的斗争。所拥有的契约者能力是操纵时间，所需要付出的代价是在每使用一次能力之后，身体年龄就会紧跟着缩小。别看我现在这样，以前我可是比黑还要大一点的……就是这样了。”
　　“黑的妹妹，白她现在在哪里？”
　　微微的皱了皱眉头，时此方问出了这个自己现在最想知道的事。
　　“……实际上白一直都陪伴在黑的身边。”
　　无言的沉默片刻之后，琥珀开口说道。
　　“这是在这个世界上只有我一个人才知道的事情，也是白她唯一拜托我要我守护的秘密，你确定要我告诉你吗？”
　　“你说呢？”
　　“好吧……”
　　看了一眼一旁始终安静的在捧着本漫画书在看着的银，略微的思索了片刻之后，琥珀很是有些无奈的叹了一口气。
　　“白的能力和量子化……或者说我也搞不懂她的能力到底是什么。而她所使用能力需要付出的代价，则是会陷入到沉睡之中。”
　　“代价是沉睡吗……所以黑在继承了白的能力之后，他所使用能力所需要付出的代价也全部都由白一并承担了，使用能力的次数越频繁，那么他和白再见的日子就越遥遥无期……”
　　吐出一口气，时此方点了点头。
　　“那么白她陷入沉睡的地点呢，是在“天国门”里面吗？”
　　“不……白她现在所沉睡的地方，是在黑的身体里面。”
　　“哦，原来是在黑的身体里面啊，我是说怎么无论如何都找不到……等等，啥！？？？”
　　“没错，白她现在所在的地方，正是在黑的身体里。”
　　面对面前女孩那一脸一副你在逗我的表情，琥珀很是认真地点了点头。
　　“所以我早就说过了，白她这些年其实一直都和她哥哥在一起。”
　　“等等，你让我先稍微的理一理思绪……”
　　用手使劲的按着额头，时此方摆了摆手。
　　“虽然说我知道黑那货是一个重度妹控兼萝莉控，但是他是怎么做到把他妹妹给吃进肚子里面的？还是说他其实肚子里面已经孕育了一个小生命……男人生孩子？”
　　———某只蓝毛的思绪成功的转到了一个异常诡异的方向。
　　“不是，是能力的作用……”
　　听了面前这只蓝毛的那些猜测之后，琥珀的脸色顿时的也变得显得很是有些怪异起来。
　　“白她是自身分子化，进入到了自己哥哥黑的身体后沉睡，并没有你想的那么猎奇……”
　　“呃……所以说这就是他超级大胃王的由来吗？是因为在身体里面还住了另外一个人，所以他的饭量才会显得超乎其常的大？”
　　“不，黑的饭量大是他与身俱来就拥有的特技，根本就不是……”
　　琥珀口中的一句话还没有说完，就被面前的某只蓝毛给打断。
　　“是和某个甜甜圈一样，可以将耳朵全部都给塞进耳洞里面的特技？”
　　“呃……是这样的。”
　　虽然说并不知道面前女孩口中所说的那个甜甜圈到底是谁，但是在稍微的愣了愣之后，琥珀还是点了点头。
　　“这就是我所知道的全部了，还有什么问题吗？”
　　“当然，还有最后一个问题。”
　　皱着眉头从自己的头上扯下一根头发，时此方点了点头。
　　“既然白在黑的体内的话，那么到底要怎样……才能够让她出来？”
　　“把方法告诉我吧！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：作者后台出问题了，卡的要死


第三十五章  我站在你们这一边
　　“……所以说目前的基本情况就是这样的了。”
　　伸手将易拉罐上的拉环扯下，时此方往自己的嘴里面倒了一口可乐。
　　“我要和白见一面……你也很想再见到你妹妹对吧？”
　　“……道理我都明白，但是问题是你们为什么要把我给绑起来？”
　　无言的沉默片刻之后，被五花大绑在椅子上的李舜生转过了头。
　　“我在之前确实是很想杀死背叛了我的琥珀……但是既然误会已经解释清楚的话，我也没必要抱着那种杀意。”
　　“哼，说的轻巧，是谁一回来再看到某个微笑的向你打招呼的前女友之后，整个人瞬间发狂破坏了整栋公寓的电力系统啊！？”
　　抱着手，时此方在口中无端冷笑一声。
　　“你们除了只会给我添麻烦还能干嘛？简直就是一堆拼命拖我后腿的猪队友，在整个公寓的电力系统恢复之前，你就给我老老实实的坐在这里安静的反省一下吧！！”
　　“………”
　　现在面前皱着眉头似乎在忍耐着什么的女孩，李舜生在一时间内不由得无言以对。
　　“好了，我们接着谈正事。”
　　伸手按了按额头，时此方抬起头看向了面前的琥珀。
　　“按照你的说法，我们是需要潜入到门内拿到【流星碎片】，才能够将在黑体内沉睡的白给唤醒对吧？”
　　流星碎片，来自于“门”内的神秘物质，外观为无色透镜状晶体，形状如一块普通的圆形放大镜。和契约者之间产生共鸣时会发出黄绿色光芒，有着增幅契约者能力的作用。
　　“差不多吧，在当初白是这么告诉我的。”
　　略有些担心的看了一眼一旁被绑在椅子上面一脸沉默，见她看过来就转过头去的黑，琥珀不由得在脸上露出了一个苦笑。
　　“五年前，在“天国门”附近，组织准备了一个名叫“木星环计划”的方案，该计划的原由是指在太阳黑斑高峰期的时候，于“天堂门”周围修建反“门”粒子加速器，并向“门”的中心发射“使之湮灭”，达到消灭所有契约者，Doll ，重现真正星空的目的……这就是组织在策划的阴谋，但是被发现了这个阴谋的白给抢先一步的破坏掉了。”
　　“哼，想要破坏“门”？”
　　揉了揉额头，某只蓝毛一脸冷笑。
　　“如果不是因为降临在这个世界上的两扇“门”的保护的话，这个世界早就已经被毁灭了……本来还只有六层的把握可以确定她的身份，但是现在我已经有九层的把握可以确定了。”
　　“她的身份？”
　　琥珀略有些疑惑的转过头看向了一旁的黑，但是不出意外的，黑又在她把自己的目光转过来之前就已经先转过去了头。
　　“这些事情并不是你所需要关心的……说一说其他的事吧。”
　　“呃……Evening Prim Rose，即月见草组织，简称EPR。这个组织是由我在叛变之后领导的契约者同盟团体，以争取契约者的权利为宗旨，致力于获取契约者的公开化，人权保障和利益扩大等权利，同时用来对抗组织的阴谋。”
　　稍微的愣了愣之后，琥珀点了点头。
　　“事实上你们并不知道，在继于“天国门”的想要一举毁灭所有契约者和Dull，重现星空的“木星环计划”失败之后，“土星环计划”同样的也被提了出来。原理和之前的“木星环计划”一样，借由每五年一次的太阳黑斑高峰期的时候，于地狱门周围修建反“门”粒子加速器，并向“门”的中心发射“使之湮灭”……但是现在已经没有拥有白那种能力的人能够阻止这个计划了。”
　　“所以说你们月见草组织来到东京这里的目的，是想找到黑唤醒在他体内沉睡着的白？”
　　稍微的想了想后，时此方对着面前的琥珀问了起来。
　　“你们准备重现之前“天国门”之时的操作？”
　　“没错。”
　　深深的吸了一口气之后，琥珀重重的点了点头。
　　“这是为了对抗土星环计划而实施的作战，借助流星碎片的增幅，利用BK201……黑的能力从“门”内引发可覆盖日本全岛的隔绝领域计划……东京大爆炸！！”
　　“银，在上一次“天国门”的事件里面死了多少人？”
　　转过头，时此方一脸不置可否地对着一旁的银问了起来。
　　“五年前“天国门战争”的最终结果，是“天国门”周围爆发半径1500公里的不可侵入领域，并且造成南美洲部份土地消失和数亿人丧生。”
　　抬起头，银一脸平淡的回答道。
　　“数亿人……所以你准备再策划一起这么疯狂的计划？”
　　似乎是也没有想到伤亡会如此的惨重一样，狠狠地皱了皱眉头，时此方转回了头。
　　“按你说的，如果“天国门”战争时的那些情况在东京重演的话，你觉得这一次会死上多少人？”
　　“……我知道，但是我们已经别无选择。”
　　沉默片刻之后，琥珀低声回答道。
　　“我们契约者也需要属于自己的生存空间，因为那种莫须有的理由就要把我们契约者和DULL一起给全部消灭掉……没有人能够接受的了吧？并且你之前刚才不是有说过吗，毁掉“门”对于我们这个世界而言……是灭顶之灾？”
　　“啊没错，确实是灭顶之灾，如果“门”真的被毁掉的话……”
　　貌似很是有些头疼的用手按了按额头，某只蓝毛半闭着眼睛回答道。
　　“要是平衡被打破，【地狱之门】直接的降临这个世界，在那个时候，你们这个世界上所有人都会陷入一种生不如死的境界里面，那个时候你们甚至于连死亡这种最简单的事情都无法做到。并且你们这个世界的情况，还会如同瘟疫病毒一般迅速的传染给其他的世界……死亡？那时候你们会知道的。倘若【地狱之门】真的降临，提前的死亡才是一件最幸福的事！！”
　　“……不可能的吧？怎么可能会发生这种事情……”
　　或者说是由于面前女孩口中所描述的话语实在是太过恐怖吓人的缘故，琥珀的脸色不由得显得有些苍白，一旁被绑在椅子上的黑脸上的神情也显得很是有些难看……除了某个一直安静的坐在一旁看着手上漫画的银之外。
　　“信不信随便你……不过这种事情交给我处理，在这种事情上面我最有经验。”
　　从地上站起身，时此方一边不停的用手按着额头，一边朝着门口那边走了过去。
　　“尽管放心好了，因为……有我站在你们这一边。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第三十六章  浅眠一梦，不曾醉酒……
　　事到如今，有关于这个世界里面存在着的那些迷雾和线索，时此方也总算是大致的全部理清了。
　　但是理清归理清，解决归解决，这两种事情可不能够被用来相提并论。
　　时此方虽然说在现在已经有了百分之九十的把握找到那只白毛，但是她却只有不到百分之十的把握才能够找到系统。
　　找到那只白毛解决【地狱之门】的事件只是其中的一个关键因素，但是找到系统并且将那些过往的恩怨全部都给了结，这一点才是最关键的。
　　在某些方面上来说，时此方甚至已经怀疑系统早就已经悄悄地潜伏在了自己的身边，但是怀疑归怀疑，找不到对方的藏身之处也照样是没法。
　　“啧，头疼的要死……”
　　仿佛是想要将脑海里面的那种疼痛感给敲出来一样，时此方使劲的用手敲了敲脑袋。
　　虽然说因为琥珀的到来，让她将这个世界上存在的那些迷雾的真相的最后一块拼图给补齐，但是她又不得不的动用了一次自己的能力。
　　两次的精神压力累积下来，虽然说她个人还是能够承担的住，但是已经的有一丝不堪重负的味道在里面了。
　　“必须得尽快的把这里的事情给解决才行……”
　　回到自己的房间里面关上门，在很是有些无奈的叹了一口气之后，时此方倒在床上睡了过去。
　　在某些时候，睡眠其实也不失于是一种缓解精神压力的做法。
　　契约者不会做梦，虽然说时此方并不是正统的契约者，但是似乎在很久以前开始，她就再也没有做过梦了。
　　不过也不知道是不是因为在精神上面的那些极端压力的缘故，在躺在床上昏昏沉沉睡过去之后，她竟然做了一个很是有些神奇的……梦？
　　“……玩偶龙？”
　　面色很是有些诡异的看着面前出现的某个存在，时此方转过头看向了四周。
　　这里似乎是一片茫茫无止境的沙漠，但是硬是要说是沙漠的话也并不准确，因为在沙漠之上到处都零星的散布着各种各样或大或小的钟表，有的钟表犹如没有形体一般软绵绵的在地上搭成一团，有的钟表则遮天蔽日的犹如厚重的城墙立在沙漠之上……
　　一副完完全全的充斥着后现代主义风格的画面。
　　而她现在所在的地方，则是位于一个半露出沙面之上的巨大沙漏旁边，沙漏里面的沙子正缓慢的缓缓落下。
　　“什么叫玩偶龙啊？我是无言。”
　　相当人性化的翻了个白眼，玩偶龙很是有些焦急的说了起来。
　　“总算是联系上你了，不过还好现在还不算太晚，我这里有一些事情需要……”
　　“无言？既然你是无言的话，那你干嘛要变成玩偶龙的样子？”
　　打断了面前这只玩偶龙的话语，某只蓝毛一脸的怀疑之色。
　　“证据呢？”
　　“证据？证据就是……唉呀现在并不是说这些的时候，我既是无言又不是无言，总之在一时半会儿内很难说的清楚，你先乖乖的听我把话说完行不行！？”
　　“哦，你说吧。”
　　四下里看了看之后，某只蓝毛索性的直接在沙地上坐了下来。
　　“你想说些什么？还有，以后不要随便的闯入到别人的梦境里面，我这边正头疼呢……”
　　先是稍微的愣了愣，虽然说感觉面前的女孩态度发生了某些变化，不过玩偶龙也没有要想太多，而是迅速的把自己要说的事情给说了出来。
　　“事情是这样的，无数个世界之间已经开始发生了碰撞，按照这种程度进行下去的话，那么……”
　　“好的，我明白，你可以走了。”
　　没有等玩偶龙把话说完，摆了摆手打断了对方的话语，时此方打了一个哈欠之后，整个人就直接身体向后的躺在了沙地上闭上了眼睛。
　　“等等，这种事情不应该是去解决吗？”
　　看着面前的女孩，玩偶龙不由得感觉有些傻眼。
　　“解决？解决什么。反正这种事情也有你在的吧？我这边还有很重要的事情要做，一时半会走不开。”
　　“我知道你要做的事，但是这个世界的情况已经得到了控制不是吗？就算是先离开这里……”
　　“还没听清楚我说的什么吗？这是我自己要做的事情，你的事情自己去解决。”
　　睁开眼，某只蓝毛的眼中满是冰冷。
　　“别再把我当成替你们解决问题的工具了，不管你是不是无言，无言她不也是带着神此方一起跑了吗？像那种事情其实你们自己也可以解决的吧，别想着再来麻烦我了。”
　　“但是这不是你的使命……”
　　“别再想着道德绑架我了，使命不使命的，和我又有什么关系？”
　　重新的闭上眼睛，女孩的话语一仿佛来自于九幽被冰冻的玄冰。
　　“我现在只想这里把我的系统之间的恩怨作个了结，其它的事情和我有什么关系？你要真的处理不了的话，去把无言给找回来就好了。”
　　“………”
　　玩偶龙并没有再回答，只是在用一种很是有些奇怪的目光看了眼面前的女孩之后，身形悄无声息地消失在了这处梦境里面。
　　同一时刻，房间里面，女孩缓缓的睁开了眼。
　　先是稍微的片转过头看了眼窗外，时此方发现时间已经在不知道什么时候来到了下午黄昏时分，些许昏黄色的残阳透过窗户照射进来，将整个房间给晕染得一片金黄。
　　银在也不知道什么时候也从隔壁回到了这里，此时正安静的坐在书桌前透过窗户看着外面，整个人也不知道究竟是在想着些什么。
　　“银，黑和琥珀他们呢？”
　　从床上坐起身，时此方对着坐在书桌前的银询问了起来。
　　“为了计划而做准备。”
　　转过头，银那没有丝毫感情存在的脸庞上淡然开口。
　　“为了潜入到门内夺取流星碎片，他们在做准备。”
　　“是吗？对了，是因为白……”
　　走到冰箱前打开冰箱，看着冰箱里面摆放着几瓶饮品，略微的犹豫了片刻之后，时此方从中拿出来了一罐啤酒。
　　“银，喝酒吗？”
　　重新的转回头，银默默的摇了摇头。
　　“听说喝酒会喝醉，不知道是不是真的……哈。”
　　自嘲般的笑了笑，时此方反手关上了冰箱的门。
　　“……系统，你其实一直都在银的身体里面对吧？”
　　pd：早上好


第三十七章  神居于天……
　　“老实的说，我一直都在心里面想着这么一个问题，那么就是你这么做的理由到底是什么。”
　　也不管银有没有做出答复，时此方拿着那罐啤酒走到窗前，而后毫不顾忌的坐在了桌子上。
　　“但是我想了很久，却始终都找不到一个合理的解释。从那么漫长的时间开始就着手布局，并且一直的隐藏到最后成为掌控一切的幕后黑手……你的目的到底是什么呢？”
　　看着坐在自己面前的女孩，银稍微的歪了歪脑袋，眼眸之中很明显的流露出了些许的疑惑。
　　“我不是在对你说，而是在对藏在你身体里面那个家伙说。”
　　对着银笑了笑，时此方伸手拉开了啤酒罐子的拉环，然后毫不犹豫地扬起头喝了一大口酒。
　　“系统那家伙可是最了解我的那个人，虽然她自始至终都隐藏的很好，但是只要将一些不合理的推断给去掉的话，实际上应该就很好排除了……呸呸呸，酒这玩意真难喝。”
　　皱着眉头将剩下的半罐酒放到桌子上，时此方从桌子上跳下，而后朝着门外走了过去。
　　“总而言之就是这样了，不管你到底是否是不是真的躲在银的身体里面，但是你总是要出现的吧……到时候，我会在“门”的中心那里等着你。”
　　………………………………………………………………
　　夜尽天白。
　　第二天上午的时候，和琥珀一起离开了将近一天左右的黑和琥珀终于再次的出现，而他们回来的同时也带来了一个并不算是好的消息。
　　“所以说要先从“门”内潘多拉组织的手上获得流星的碎片吗？”
　　倚靠在窗台那里，某只蓝毛一脸的不置可否。
　　“像这种事情，你们月见草组织应该可以做得到的吧？毕竟据说你们组织里面，可是至少有上千名契约者来着？”
　　“没错，这点我们确实是可以做的到。”
　　琥珀一脸苦笑的点了点头。
　　“但是在那之前，我能够问一下你的计划吗？毕竟这可是关系到所有契约者的生命安全的事。既然你不同意我重现南美“天国门”事件时的场景的话，那么你准备要怎样改变组织毁灭“门”的计划？”
　　“在绝对的力量面前，一切的小动作都没有任何的作用。契约者和Dull本来就是不应该存在于这个世界上的东西……在我解决一切之后，被剥夺了情感和人生的你们请安静的作为普通人生活下去吧。”
　　淡淡的看了琥珀一眼，时此方站起了身。
　　“你们想要看看真实的星空吗？想要看的话，我可以带你们去看。”
　　琥珀在原先是有些不明白女孩所说的那些话语的，但是在看在面前明显是位于“门”内的荒芜场景，现在她恍惚间却是有些明白了。
　　明明对方看上去什么也没有做，但是只是一个恍惚之间，他们所有人就被对方给集体的带到了“门”内……完全的没有任何的征兆。
　　在她的组织月见草里面，也不是没有这种可以带人进行瞬间移动的契约者的存在，但是对方的移动只能够移动生命体，像身上的衣服之类的确是没有办法移动的了的。
　　所以每次让她带着一起瞬间移动的时候，基本上一次移动之后，被她带着移动的人连同她自己就全部都是光着的了……呃……
　　她才刚刚的想到这里，一名全身赤裸的有的一头金色长发的美丽女子就出现在她们的面前，在对方的手上还拿着一块类似于放大镜的水晶状物品。
　　“我这是……”
　　金发女子先是很是有些迷茫的转过头看了看四周，然后目光在看到她这边的时候，脸上的神情顿时就由茫然变为了欣喜。
　　丝毫不在意自己全身已经被在场的几个男人给看光，金发女子拿着手上刚刚从实验室里面偷出来的流星的碎片朝着她这边挥了挥手。
　　“琥珀，东西我已经拿到手了！！”
　　琥珀：“………”
　　“那么就开始吧。”
　　从女子的手上拿到那块流星的碎片，满是深意的看了眼一旁安静的站着的银之后，时此方将其递给了自从来到“门”内之后就一直沉默不语的黑。
　　“你不是一直都很想见你妹妹吗？那么就快点开始了，我剩下的时间可是已经不多。”
　　“……之后，会怎样？”
　　默默的接过那块流星碎片，黑抬起头对着面前的女孩询问了起来。
　　“接下来就不是你们所应该管的事情了，虚假的星空将会破碎，所有契约者的感情都会回来，代价会被取消，能力也有可能会全部消失……我会还给你们一个新的世界。”
　　微微的眯了眯眼睛，时此方抬起头看向了“门”内那灰蒙蒙的天空。
　　“到那个时候，你们所有人的愿望都会实现，没有人会再失去些什么。”
　　“……我明白了。”
　　沉默片刻之后，黑点了点头。
　　在闭上眼睛的同时，他也将那块流星的碎片按在了自己的心口那里。
　　瞬息之间，整个世界变成了光。
　　……………………………………………………………………
　　与此同时，在东京市的另外一个地方。
　　“你真的决定要这么做，哪怕这么做的下场是死亡？”
　　倚靠在天台的栏杆旁边，手上一边拿着一个酒瓶往嘴里灌酒，April对着身旁的金发男人询问了起来。
　　“在某些时候，有些事情是必须要去做的。”
　　皱着眉头狠狠地吸了一口口中的香烟之后，November11将手上的香烟远远的丢到了楼下。
　　“在重新的拿回了感情之后，我才知道契约者和人类之间的差距究竟的到底在于哪里。正是因为有感情才会被称之为人类，没有感情的就什么也不是……你不是同样的也取回了感情吗？”
　　“哈，但是我才没有你那么傻。”
　　自嘲般的笑了笑，April转过头朝着天台的楼梯口那边走了过去。
　　“放心吧，以后为你上坟的时候，我会帮你带……”
　　这个黑人女子的话语突然间停在了那里，整个人不由自主的转过头看向了围墙“门”那边的方向。
　　仿佛有一轮太阳在围墙里面升起一样，耀眼的白色光芒，于瞬息之间笼罩了她的整个视野。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第三十八章  真实的星空
　　在你的敌人对你十分的了解，并且还提前的为你布置好了陷阱等你踏进去的前提之下，你要怎样才能够取得最终的胜利？
　　某只蓝毛对此的回应很简单。
　　……相当果断的掀桌子。
　　不管系统在这个世界里面做了怎样的布置，不管系统又针对她的到来做了多少种的计划……完全的不需要管那些，只需要单纯的以力破巧就好。
　　当黑重新的睁开眼的时候，他发现自己来到一个相当神奇的地方，地面犹如水银一般清晰地倒映出他的样子，在头顶上则是一片璀璨无垠的浩瀚星空。
　　“流星划过天空，于是我们对着它许愿。星辰在夜空中闪烁，所以我们沉浸于浩瀚的星空。但是你知道吗？光灿烂时，星已死灰。”
　　一个很是熟悉的声音从他的身旁传了过来。
　　当黑有些愕然的转过头时，才发现自己身旁的那些人在不知道什么时候已经消失不见，有着一头蓝色长发的女孩站在他的身旁，习惯性的将双手揣进口袋里面仰着脑袋抬起头看向了夜空。
　　“当你看到那颗星辰在天空中闪耀的时候，那颗星可能已经早就在几百万甚至几千万年前就已经死亡。因为那颗星的光需要跋涉亿亿万公里的路程，才能够抵达你的眼。在你眼中所看到的那满天璀璨的星辰，其实背后是一颗颗枯朽不堪或者即将熄灭死亡的腐败……怎么样，会不会感觉到自己一直以来的梦想破灭了？”
　　“真实的星辰与虚假的星空相比，在两者之间有任何的可比性吗？”
　　忽然间全身放松般的身体向后坐在了地上，看着头顶上的星空，黑在脸上第一次的露出了一个真心的笑容。
　　“真实之物和虚幻之物相比，哪怕虚幻之物看起来要比真实事物要美好的多 ，但是又怎能比得上真实之物呢？你说我看到的是那些腐朽的星辰，但是我何尝又不是看到了它们最为绚丽的一幕？纵然身躯已经腐朽，但是那些星辰却也有真真实实的绽放过属于它们自己的光辉。”
　　“是吗？但是你确定你眼前看到的这一切就是真实的吗？你一直以来梦寐以求的真实的星空……你就再仔细的看一看吧。”
　　垂下眼眸，女孩淡淡开口。
　　“就算是梦，只要活的真实，又何必非要醒来呢？”
　　“真实的星空……这是……”
　　仰着脑袋看着头顶，黑突然间不由自主的愣在了那里。
　　……那是一种怎样恐怖而又狰狞的景色啊！？
　　血红色犹如有生命一般缓慢蠕动跳跃的肉壁，胡乱的向着大地探出摇曳挥舞的庞大触手，足以让密集恐惧症患者发疯的巨大无比的眼球密密麻麻的铭刻在肉壁之中，视线在地面上胡乱的扫动……
　　头顶上星空的一切……恍如地狱。
　　“这个世界，被地狱给寄生了啊……”
　　轻轻地叹了一口气，女孩抬起头仰望着头顶上的星空。
　　“这个世界……或者说是地球已经被污染了，如果不是因为“门”的阻拦的话，整个世界的一切都将被异化，等到那个时候才是真真正正的人间地狱……我会为你们创造出一颗新地球，然后你们所有人都到那个全新的地球上面去生活吧。”
　　“创造……新地球？”
　　“我可是幻想的神明，你当真的知道神明的伟力吗？创造世界对于我们而言可是一念之间，更别说创造一个小小的地球了。”
　　轻笑一声，女孩转过身朝着远方走了过去。
　　“那只白毛……现在还是叫你为白吧，等一下记得过来帮我，毕竟我一个人可没有把握能够打得赢她……”
　　“……白？”
　　稍微的呆了呆之后，黑愣愣的转过头，这才发现在不知道什么时候，一名有着黑色单马尾的女孩已经站在了他的身后。
　　……………………………………………………………………
　　“总感觉情况远比我想象之中的还要更糟啊……”
　　抬起头看着头顶上那些位于星穹之中不怀好意的盯着自己的眼珠，时此方不由得微微的皱了皱眉头。
　　原本她以为像【地狱之门】的这种事情应该是最好解决的那一件，但是现在看来，或许自己有可能将主次之间的顺序给弄倒了。
　　更何况还有系统……
　　坦白的而言，她对于系统现在的实力到底到达了哪个程度完全的就没有任何的概念，系统到底有多强？她会怎么做？她会在什么时候出现？
　　……完全的就不知道。
　　如果不先将系统的事情给解决的话，那么有关于【地狱之门】的事情，她根本就没有那个办法静下心去解决。
　　“还以为系统应该是躲在了银的身体里，但是现在看来貌似又不可能……那么现在她到底在哪里？”
　　一边在脑海里面思索着种种的可能性，时此方一边很是有些头疼的用手敲了敲额头。
　　在进入到了“门”内的正中心地带之后，她所受到的精神压力就变得愈发的重了，换句话而言，她现在的情况已经属于基本上没有任何退路了的那种。
　　不过在某个时刻，她的眉头突然间动了动，原本脸上的那些神情尽皆的被收敛，抬起头看向了自己的正前方的一个水池。
　　——在她的视线之中，一个呈现出人形形状的观测灵现在从水面之上开始凝聚。
　　“银的观测灵……原来是一直躲在了这里吗……等等，夜！？”
　　看着在自己面前出现的那名少女，时此方的脸色顿时就不由得变了变。
　　原因无他，这名由银的观测灵所形成的少女的相貌，和第九重门内最后的守门人夜几乎一模一样。
　　只不过很快的，时此方就冷静了下来。
　　“不，你并不是她……难道说这就是你的真实外貌？”
　　“像外貌什么的这种东西，有必要那么在意吗？”
　　先是低下头看了眼自己的双手，然后少女抬起头看向了她，一脸漠然的在口中淡淡的回应。
　　“恭喜你，做出了最为愚蠢的选择。我精心打造的……”
　　“……容器！！”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第三十九章  系统与此方（本卷完）
　　“容器，你是指完美承载纯白灵魂的容器？”
　　撇了撇嘴，时此方可谓是一脸的嫌弃。
　　“明明就只是纯白灵魂只选择承认了我没有承认你而己，你这分明就是赤裸裸的羡慕嫉妒恨好吧？”
　　“不，已经足够了。”
　　系统的语气显得极其的淡漠。
　　“虽然说现在就进行收割的话还是有点早，但是你的成长速度也快的吓人，准备好将自己的一切都给献出来了吗？”
　　“嗯……要是我说没准备好你会怎样？”
　　稍微的想了想后，某只蓝毛高高的举起了手。
　　“………”
　　“老实的说我很好奇啊，比如说在我离开的那段时间里面你到底做了些什么，你和夜之间究竟是什么关系，你做了这么多所筹划出的最终目的又是什么……还有，你说谎了对吧？”
　　看在面前处于沉默之中的少女，时此方目光灼灼。
　　“我和你之间确实是有点关系，但是我的一切并不是由你所全部创造设定出来的对吧？你不应该一直的去刻意的强调那一些的。”
　　“……看来无言她又用一种我所不知道的方式隐晦的给了你提示呢。”
　　有些奇怪地看了她好一会之后，系统突然间冷笑了起来。
　　“可惜她察觉的太早，跑的太快，否则事情也不会演变到现在的这种情况了。还有那个竟然到了那种程度都还能够一直苟延残喘的续命下去的神明……好吧好吧，我承认我确实是有点小看了你们，但是那又如何？”
　　伸手按了按额头，系统的话语中满是危险的味道。
　　“你只是被我创造出来的，用来存载纯白灵魂的一个最完美的容器而已！！”
　　“既然我是容器的话，那么你要怎样才能够收割呢？现在纯白之心可是我，就算是你干掉了我，你也同样的没有办法得到纯白灵魂的承认的吧？”
　　时此方在口中轻轻的叹了一口气。
　　“我一直都在想你这么做的原因是什么，毕竟你花费了那么大的力气创造培养我这个最完美的适格者，目的除了从最后的守门人夜那里补全纯白灵魂之外，到底还有什么其他的因素在内呢？”
　　“………”
　　“来吧，现在就让我从头来做个假设吧。在不知道多少年前，夜她以自身为祭，作为最后的守门人彻底地将【深渊之门】给封印。而你作为夜身边最为亲近的人，在某个时刻却背叛了她引诱她堕落深渊，并且夺走了纯白的灵魂……但是你夺走的纯白的灵魂是不完整的，残缺的部分依旧的被夜给掌握在了手上。实际上从那个时候开始，纯白灵魂就已经是不完整的了。”
　　时此方抬起头看向了天空。
　　“为了将纯白灵魂给补完，你开始化身为幕后黑手，引导着一代又一代的纯白之心去往第九重门内，以希望能够得到夜最终的承认以补全纯白灵魂。但是很遗憾的是，就算是你亲自下场走入棋局之中，也仍然的没有完成那个目标……直到我的出现。”
　　“所以这已经很明显了，你只不过是被我创造出来的容器而已！！在你帮我补完了纯白灵魂之后，你就再也没有任何的价值了！！”
　　系统一脸的冷笑。
　　“就算是你猜对了这些又怎么样！？没错，我从最开始的目的，就只是为了将纯白灵魂给补全而已！！既然你已经完成了这个目标的话，那么……”
　　“那么你要怎么得到？”
　　打断了对方的话语，时此方翻了一个白眼。
　　“可别忘了，得到纯白灵魂承认的人是我而不是你，你辛辛苦苦的做了这么多，难道就是为了帮我将纯白灵魂给补全吗？”
　　“所以我都说了你只是容器！！”
　　系统狠狠地咬了咬牙。
　　“只要得到了……”
　　“之前你不是有自己亲自的从幕后走出来下场过吗？但是你还是不一样的没有得到承认？既然在那个时候你没办法得到承认的话，那么就算是现在你也同样的没有办法得到承认的吧？”
　　“………”
　　“所以说了啊，一口一个容器这样的侮辱词语的叫着……话说你这么的对待自己真的没问题吗？”
　　同样的伸手按了按额头，时此方很是有些无奈的在口中叹了一口气。
　　“其实有关于我的真实身份和来历，早在一开始的时候你就已经告诉过我了啊，我就是你，你就是我……或者说现在的我就是以前的你。”
　　“………”
　　“这整件事情说起来很是有点奇妙对不对？因为其实有关于谜底的最终真相，早在一开始的时候就已经由你亲口地说了出来。”
　　时此方抬起头看向了面前的系统。
　　“在将所有不可能的选项全部排除之后，所剩下的唯一一个选项，无论再怎么不可思议，那么它也绝对是正确选项……其实还是有一个办法可以继承纯白灵魂的，那就是我们本来就是同一个人，就好比如另一个我在游戏王的世界里面和我争夺承认一样。另一个我同样的也是我，但是她却在某些方面上说又不是我，这其中的道理和缘由其实说起来很复杂，一时半会时间很难说得清楚……这就是无言透露给我的情报，怎么样？我说的有错吗？系统……或者说另一个我！！”
　　“……所以我说了，你还真的是多次的超乎了我的想象，我可不记得以前的我有这么聪明的啊？”
　　沉默良久之后，等到再开口时，系统的声音开始变得低沉了起来。
　　“没错，你是被我从灵魂分割出来的以前的自己，在我之前从来没有人有勇气做过这种事……我将自己给分成了两半，你为了探寻真相甚至把自己的灵魂给切割成了千万份。”
　　系统的声音变得越来越冷。
　　“想要补全纯白灵魂的话，那么首先的第一要素就是必须要得到纯白灵魂的承认。或许现在的我没有办法达到，但是在以前的我绝对能够达到这个要求……然后被我分割出来的你出现了。”
　　“没错，我就是你。”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：我就不信有人能够猜到→＿→


番外  我，系统
　　有些看起来很复杂的事情，其实探究起来，究其本质也往往显得极其的简单。
　　一切的核心和起点，都在于纯白灵魂之上。
　　在相当遥远的过去，最初也是最后的守门人夜，以自身为印将深渊之门给彻底封禁。这既是代表着一切的终结，也是代表了一切的源头。
　　如果没有在后继所发生的一系列事情的话，那么一切本该就是终结，但是偏偏的，意外就在这个时候发生了。
　　最后的守门人夜遭到我的背叛失格，就此开始堕落深渊，纯白的灵魂也被我给夺走。但是因为最后的守门人的缘故，纯白的灵魂在那个时候开始变得不完整。
　　……或许最初的罪过就出自于这里，在那之后的所有罪，都不是罪。
　　为了将纯白灵魂重新补完，我不得不从头开始策划了一个无比漫长的有关于纯白灵魂的补全计划。
　　但是很可惜的是，不管是经过了多少代，每一代的纯白之心都没能够得到真正的承认，替我将纯白灵魂给彻底的补完……真的是一群没用的废物。
　　在漫长且无尽的岁月里面，我逐渐的感觉到了不耐烦，到最后，我更是不惜主动地走进了自己布下的棋局之中，安心的当起了一名棋子。
　　只是可惜的是，最后的结果也很明显，我也和先前那不知道多少代的纯白之心一起失败了。
　　在经过了一次又一次的失败之后，我做出了一个极其疯狂大胆的尝试。
　　即将自身的灵魂进行切割，从而诞生出另外一个空白的自己，以最纯白无垢的姿态，去获得补全纯白灵魂的资格。
　　——我成功了。
　　这另外一个空白的自己，可以说就是我的以前。
　　她的性格，爱好，喜欢喝的东西，讨厌的东西，奇怪的晕车体质，萝莉控的本性，随时随地都可以平地摔的天赋能力，还有那不论在什么时候都可以成功的破坏现场气氛的专属技能……这当中的每一样都让我感到极其的熟悉，让我感觉仿佛看到了以前的自己。
　　……真的是可笑，不是吗？
　　不过只要这另外一个自己能够获得纯白灵魂的承认，将纯白灵魂给得到彻底的补完，那么我这无数年以来的谋划，也终于的可以画下帷幕了。
　　我化身为系统呆在了她的身旁，为她指引着前进的脚步和步伐，从头开始，一步一步的指引着她朝着我预计中的目标前进。
　　——本该是这样的。
　　但是因为我在成为纯白之心的那一世里所于无意之间结识到的那只白毛，让我的心开始发生了动摇。本来其实我早就应该果断点的动手的，却因为那个白发女孩的缘故，而一直不断的将动手的时间往后拖延，在某些时候甚至在心里面产生了是不是就这样子过下去就好了的想法。
　　但是有些事情的发展，并不会是因为我的犹豫而变得停滞不前。
　　当另一个自己将那扇【地狱之门】给带到第一重门门内的时候，我就很清楚的明白，一路一直一条黑的走到现在的自己，其实早就已经没有了任何的退路了。
　　无言在怀疑我，神此方在怀疑我，不完全的拉普拉斯妖也同样的在怀疑我，或许从始至终都没有怀疑过我的，也就只有另外一个自己以及那名白发女孩了。
　　虽然说并不想承认那一点，但是我其实早就已经没有了任何的退路。
　　不过在看到因为【地狱之门】的缘故而开始觉醒，并且痛苦的祈求她杀了她的女孩之后，我承认，在那么一个极短的时间里面，我的心中确实的是有掠过那么一丝后悔之色的。
　　但是后悔这种事情，早就已经不是我所能够考虑的了的了。
　　正如开弓没有回头箭一样，泼出去的水也从来的都没有可以被收回的时候，在事情进展到那样的那种程度的情况之下，我所能够做的事情从始至终也只有一件。
　　在杀死了不完全的拉普拉斯妖之后，我也不是没有想过想要趁着这个机会，去将无言和神此方两人也给彻底的干掉。
　　但是很可惜的是，自己放出去的用来限制阻拦她们的怪物，竟然被神此方给杀死了，导致我扑了一个空。
　　……所以我根本的就不应该在最开始的那个时候对那个家伙手下留情的。
　　而在之后，无言甚至像是提早的就察觉到了什么一样，带着神此方不知道躲到了哪里，让我之后的一系列伏击计划全部都成为了空谈。
　　所以说到底是在什么时候，被无言那家伙给察觉到异常的呢？明明神此方的心中也只是留有了一丝丝浅浅的怀疑而己……
　　不过一切都无所谓了。
　　无言愿意跑就跑吧，只要她敢出现在自己的面前，墨染樱也救不了她。
　　虽然说在中途发生了很多纰漏，但是自己在最初时所预定的计划，也终于的走上了最后的一步。
　　……只是我并不感觉有多少开心，心中却反而的变得更加的空了。
　　就仿佛心中有什么东西，伴随着她消失在我面前那一刻，也紧跟着一起的消失掉了。
　　不过有些事情，究竟又有谁能够说得清呢？
　　早在我背叛了自己的姐姐让其失格堕入深渊的时候，早在我在暗中计划一切摧毁九重门从头编造弥天谎言的时候，早在我将不完全的拉普拉斯妖和无言的命运当做蚂蚁一般在手上戏弄的时候，早在我设计暗算神此方让她失去一切陷入最深层次的绝望的时候……我就再也无法回头了。
　　但是看着另外的一个自己……或者说以前的自己一步一步的向着未来走去，从最初的神此方开始将其给从黑暗之中拯救，一步一步的弥补自己曾经所犯下的那些错误和罪过的时候，我的心中却感到无比的开心，或许这大概是能够用来填补我心中空洞的另一样东西。
　　既然已经无法回头的话，那么就继续的走下去吧！！
　　因为假如在未来一切的真相被揭露，犯下了如此多罪过的自己是绝对无法被饶怒的，但是……对方呢？她将会成为万众景仰的英雄吧，守护世界的真正存在。
　　毕竟在本质上面而言，她也是自己，一个极其完美的自己。
　　但是当她站在我的面前，语气轻松的将那些我小心的遮掩起来的真相给全部爆出来的时候，我却感受到了前所未有的愤怒。
　　她怎么敢这样做！？
　　她怎么会这样做！？
　　她怎么能这样做！？
　　如果让其他人知道了这种事的话，那么其他人会怎么看待她！？
　　那么让之后继承了她的一切的我，又该如何自处！？
　　……这是我所绝对无法容忍的事情。
　　所以，我必须要杀光所有人。
　　一个不留。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第一章  幻想?血色开端
　　这是一幅位于真正的“地狱之门”内的狰狞场景。
　　血色充满了腐败质感的油腻肉质布满了天空，倒垂而下的无数触手之上布满了密密麻麻的狰狞牙齿。无数个惨白色的眼球挤在一起，混乱的视线不怀好意的扫向了下方那两名仿佛亘古不变的时光一般对立的女孩。
　　——这是一副极其诡异的血色画卷。
　　“……那么现在你想做什么呢？”
　　抬起头看向上方那些狰狞可怖的血色场景，时此方在口中轻轻地吐出了一口气。
　　“想要完全的取代掉我的身份吗？就为了获得完美的纯白灵魂的传承……你不觉得你的做法很可笑吗？或者说你真的认为你能够完全的取代我？”
　　“有什么不可以，你本身就是被我分离出去的容器，我将你给“创造”出来的那一天开始，你的结局其实早就已经被我给注定了。”
　　伸出手缓慢的握紧，系统低下头看着自己的手心，话语中是前所未有的淡漠。
　　“但是托你的福，现在我改变主意了，你们所有人都要死。”
　　“也包括她吗？”
　　看着面前不远处的少女，时此方一脸平静的对着对方询问了起来。
　　“……什么？”
　　“你知道我说的是谁的。”
　　某只蓝毛突然间在口中叹了一口气。
　　“还有，到了现在你都没有看清楚自己吗？以及我们之间的真正关联所在……回过头看一下你的身后吧。”
　　“够了，那些东西对于我而言完全就无关紧要。并且没有我的允许，你认为会有人能够突入到这片我专门准备的战场里面来吗？”
　　抬起头，系统冷声开口。
　　“这个世界会被毁灭，无言那些家伙我也会将她们给全部干掉。历史是由胜利者所书写的，只要将那些阻碍我的人给全部杀掉就好，我已经等待了太长的时间，也拖延了太长的时间，现在是时候开始完成我一直以来的梦想了。”
　　“既然已经等待了那么长时间的话，那么再稍微的多等待点时间也不是不可以的吧？”
　　歪了歪脑袋，某只蓝毛一脸的平静。
　　“你要我的一切的话，我全部都可以给你，也不会在中途做出什么反抗，毕竟我们本来就是同一个人……但是你确定你真的能够承担的了吗？背负纯白灵魂所需要付出的那些东西和使命……你确定你真的能够做得到？”
　　“我为什么做不到？这是我一直以来的梦想！！”
　　猛的在手中握紧了拳头，少女一脸的冷笑。
　　“自从我背叛了曾经最疼爱我的姐姐让她堕入深渊之后，世界上就再也没有我做不到的事情了！！让曾经高高在上纯白的公主堕入无边的黑暗沾染无尽污浊的黑，将曾经的英雄化为最丑陋不堪的堕落者，世界上实在是没有比这个更让我舒服的事情了！！！”
　　“所以你还是没有看清楚吗……”
　　在口中轻轻的叹了一口气，时此方看向了面前少女的身后。
　　从面前少女身后所涌现出的黑暗尽乎无穷无尽，将她身后的那片空间给彻底的填满，无形但是有质的黑暗甚至爬上了血肉的天穹。
　　在那些黑暗靠近的时候，血肉天穹之上密密麻麻的苍白眼珠和布满利齿的触手顿时就异常贪婪的靠了上去，而伴随着它们粘染了那些黑暗，那些东西顿时就以一种异常恐怖的速度迅速的变异增殖了起来。
　　“看清楚，你要让我看清什么？”
　　少女的声音在极短的时间内由远而近，当她话语之中的最后一个字落下的时候，她的身形已经突入了时此方的近前，时此方甚至能够从对方那暴戾的眼眸之中清晰地看到自己的身影。
　　“你这个所谓的……容器！！！”
　　轰——！！！
　　刹那之间的犹豫让时此方没有躲开来自于对方的突袭，几乎是在瞬息之间，她的身形就不由自主地倒飞了出去，重重的砸在了如同银镜一般的地面之上。
　　“啧……”
　　伸手拂去嘴角的血丝，时此方坐起身看向了前方。
　　原本少女所在的那片区域，已经彻底的成为了一片血肉的地狱，恐怖而又狰狞怪异的变异依旧的还在持续不断的进化之中，而那有质却无形的黑暗依旧缓慢而又坚定地向着其他的地方侵蚀了过去。
　　“说啊！？到底要我看清楚什么！？”
　　身形远远的站在高空之中，少女的语气开始逐渐的显得越发的暴戾了起来。
　　“这就是你的力量！？属于纯白之心的纯白灵魂的力量呢！？有本事的话就用出来啊！！！”
　　“很简单啊，我要让你看清楚你自己。”
　　从地上站起身，时此方的语气是一如既往的淡然。
　　“我所认识的系统可不是你这样的，你觉得现在的你还是你自己吗？你给我稍微的看清楚一点吧。好好的看清楚谁才是真正的你，好好的看清楚你原本最初时心中那个梦想到底是什么……”
　　身形于瞬间在原地消失不见，时此方的身影直接的出现在了少女的身后，纯白色的火焰于指尖燃起迅速弥漫全身，然后重重的轰击在了少女的脸上！！
　　“……以及，给我好好的看清楚，真正堕入深渊的人到底是谁！！！”
　　时此方她这重重的一拳，直接的将少女的身形给轰击到了地面之上，原本如同银镜一般的地面，在这突如其来的一击之下甚至出现了密密麻麻的裂纹。
　　“堕入深渊？开什么玩笑，真正堕入深渊的，不正是我那个亲爱的姐姐吗？”
　　站在如同蜘蛛网一般密密麻麻的朝着周围辐射过去的裂纹中央，少女脸上的神色显得愈发的冷了，但是眼眸之中那种血红色的暴戾却是有增无减，甚至在其中还隐约的有着些许黑色的细线飘浮。
　　刚才时此方的那一拳，甚至都没有给她带来任何的损伤。
　　“我是拯救所有人的英雄，守护所有世界的救世主，继承完美的纯白灵魂的纯白之心。我为了今天已经不知道等了多少年，你以为光凭你口中的那些胡话就能够让我动摇吗？”
　　看着位于血色天穹之下嘴角还依稀的带着些许残留血迹的女孩，少女在嘴角划起一个冰冷的弧度。
　　“还有，你的力量，还真的是弱小的可怜啊……”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：最后一卷


第二章  幻想?堕落之人
　　“弱小？”
　　稍微的歪过脑袋看了眼那边正在发生的恐怖增殖异变，时此方一脸的不置可否。
　　“其实至今为止发生过的所有事情，探究其本源的话无非也就只有两个点而已，一个点在于被夜给永久镇压的【深渊之门】，而另外一个点则在于开启【深渊之门】封印的钥匙纯白灵魂。”
　　“那又怎么样？”
　　歪了歪脑袋，少女略显得有些好奇。
　　“现在的你已经没有任何的退路了，老老实实的被我夺走一切不是很好吗？我取代你，你替代我，这不就是你一直以来都期盼的好结局吗？”
　　“所以说正是因为了解的越多，我才会对那素未谋面的深渊感到恐惧啊。明明都已经被夜给封印住了。但是却仍然的能够做出这么多事情……”
　　在口中轻轻的叹了一口气，时此方继续自顾自的说了下去。
　　“想要将【深渊之门】给重新打开，其实需要满足的条件有两个，一个是【地狱之门】的洞开，而另外一个就是作为钥匙的【纯白灵魂】，地狱本来就是深渊的一部分啊……但是很可惜的是，作为最后的守门人，夜在失格的前提之下仍旧的到了身为【纯白之心】的最后一次职责。也正是因为不完整的【纯白灵魂】没法当做钥匙开启【深渊之门】，所以你才会不得不一手策划了这永无止境的轮回。”
　　“你开什么玩笑？我可是守护世界的【纯白之心】，怎么可能会做出那种事情？”
　　少女一脸的冷笑。
　　“夜那个堕入深渊的家伙已经被你给干掉了吧？那么就再也没有守门人了，我才是替代她的最完美的最后的守门人。”
　　“所以呢？麻烦你告诉我吧……你之后到底准备怎么做。”
　　抬起眼眸，时此方一脸的平静。
　　“你取代我的一切成为我，而我则替代你成为一切的幕后黑手死去，这就是你原先的计划对吧？那么在我死去，以及你替代我获得了【纯白灵魂】的承认之后，你会怎么做？”
　　“怎么做……这还需要思考吗？”
　　眼眸之中有着刹那的迷茫一掠而过，少女的语气冰冷。
　　“我本来就是你，在我得到【纯白灵魂】的承认之后，我也将会获得你过往的一切记忆。而因为我本来就是你的缘故，所以这根本就不叫什么伪装和替代，没有人会分辨出我和你的不同。【地狱之门】将会被再次封印，【深渊之门】也会重新的恢复到以往数千年乃至数万年的平静之中。在你替我背负所有的罪死去之后，一切都将恢复原样以及最初的和平，这不正是你一直以来所期盼的事吗？”
　　“嗯，没错，这确实是我一直以来期盼的事。”
　　时此方很是干脆的点了点头。
　　“那么呢？你最初的梦想是什么？是获得【纯白灵魂】的真正承认，还是一些其他的东西？又或者说在你替代我成为【纯白之心】之后，你的这个梦想就达成了？”
　　“最初的……梦想？”
　　“很简单和理所当然的吧，我需要判断你到底是站在哪一边啊。如果你真的是站在我这一边的话，我将我的一切全部都给你也没什么。”
　　撇了撇嘴，某只蓝毛一脸的鄙夷和嫌弃之色。
　　“你不就是馋我的身份吗？你要的话给你就好了，谁想要这个身份啊？所以说为什么你们总是喜欢将简单的事情给复杂化呢？你又没问我要过，你要的话我肯定就直接的给你了啊，但是你又偏偏不说，非要采用这种极端的方法，你说你是不是有病啊？你早在最初我来到这个世界时，直接了当的和我说我要你的身份，我当时就会直接异常干脆的把我的身份送给你啊！所以说你到底想不想要？你想要的话你就直接的开口说啊，可是你又偏偏不说，谁知道你想要啊？当时我还以为你的目的是想要把被封印的【深渊之门】给重新打开呢，可谁知道你只是要这么一个简单的东西。你要这个东西你直接和我说啊！！能够和平解决的事情，为什么非要上升到打打杀杀的程度？就算是你不嫌累，我还嫌自己累的慌呢。所以呢，你馋我的身份你就直接说啊！你当真以为我这个身份有那么好啊？虽然说我是不知道为什么在你的眼中，我就成为了完美的存在了，但是你知道最近我有多烦吗？有那么多馋我身子的，一个不小心就可能难产或者被难产，天天这么来的话我压力很大的啊！！所以了，你说你的思维方式是不是有毛病？得亏我们两个本来就还是同一个人呢，你就怎么的一点没有继承我们的优良缺点呢？我跟你讲啊，做人呢？最重要的就是……”
　　“够了！！！”
　　最终，忍无可忍的少女直接强行的叫停了某只蓝毛那很有怨念的碎碎念。
　　“我之前犯下的那么多罪？你会那么心甘情愿的帮我承担，别开玩笑了！！这种谎话……”
　　“但是你曾经所犯下的那些罪过，我不是一直的都在替你还吗？”
　　垂下眼眸，女孩淡淡开口。
　　“不管是神此方还是无言，又或者是小妖还是你的亲生姐姐夜……我可是一直的都在帮你偿还你曾经所犯下的那些罪。而你在之前所犯下的那些其他的罪，无论是在哪一个世界我都有一直的在尽力的帮你偿还，你不是一直的都有在我的身旁看着吗？”
　　“………”
　　“所以了，有些事情只要是说开了，解决的话其实是很简单的，我个人可是和平主义者来着。如果你已经没有了回头的路的话，那么我给你这条回头的路。”
　　女孩的语气显得极其的平静。
　　“我可以把我的一切全部给你，你的一切我也可以全部都来承担。只要你答应我，在继承了我的一切之后，可以用属于自己的方法去努力的偿还那些曾经所犯下的罪过。你的姐姐……或者说我的姐姐夜是一个很伟大的人，一个人在那种绝望的情况之下依旧的坚持了那么长的时间，到最后都没有完全堕落直到我的到来……她现在还仍然的呆在九重门里面，我会作为你而去替代她，你仍然的还会有偿还罪过的机会。”
　　“……你真的愿意接受把你的一切给我，然后无条件的接受我的一切？”
　　低着头，少女轻声开口。
　　“那么能够拜托你，先将【纯白灵魂】给献出来吗？”
　　少女的声音显得很轻，可是不知道为什么，她的话语听起来却显得很是有些怪异。
　　感觉仿佛就像是……来自于深渊的恶魔在耳边低语？
　　“所以说啊，深渊就是拥有这种能够在不知不觉之中引诱人堕落的力量……”
　　伸手按了按额头，时此方的脸色不知道为什么稍微的显得有些难看。
　　“稍微的给我清醒一点吧，我以前认识那个系统可不像是会这么轻易的又被影响的人，还是说潜意识里面的干扰又加重了？是了……是因为所有解封【深渊之门】要素的物品已经在这里聚齐了，所以已经不需要更多的伪装和压抑了吗？啧，要是这样的话……”
　　空气中似乎隐约的传来了什么划破空气的细微声响，细小，轻微，就仿佛像是轻柔的丝线在空气中极度……掠过？
　　时此方突然间意识到自己犯了一个极其愚蠢的错误。
　　但是等她意识到的时候，时间已经晚了，血红色犹如有着生命一般的极微细线，在瞬间就从身后穿透过了她的胸口！！
　　就仿佛是推倒了第一面多古诺骨牌一样，从血色天穹之下悄无声息的延伸下来的无数血红色细线争先恐后的没入到了女孩那极其微小的伤口之中。
　　几乎是在短短的刹那之间，女孩原本所站的那块地方，就已经彻底的被一大团由无数血红色的细线所构成的深红巨茧所占据。
　　“这个是……”
　　看着面前的这远远超出自己预料计划之外的景象，少女不由得呆在了那里。
　　片刻之后，就像是想起了什么一样，她略有些惊惶的转过头朝着自己的身后看了过去。
　　然后，她就看到了自己身后那一片恐怖惊悚的血肉地狱，以及从自己身体里面蔓延出去的仿佛深渊一般深邃的……黑暗！！
　　“怎么可能……一直以来被深渊侵蚀的人……是我？”
　　呆呆的看着眼前的这一幕，少女感觉到了一种前所未有的荒谬与不真实。就好比楚门的世界里面，楚门在得知自己的世界以及身周的一切是虚构的时侯时心中的那种天崩地裂……
　　“不可能的……绝不可能……明明一切不应该是这样的……我才是纯白之心……我才是最后的守门人……”
　　跌跌撞撞的身体向后退去坐倒在地面上，少女颤抖的低下头看向了自己的双手，但是映入到她脸庞之中的，却是一双狰狞可怖，布满了厚厚血色重甲不似人类的……爪子。
　　“怪物……我是怪物……不对……我是堕落者……不……我不是……”
　　黑暗，瞬息而至。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：大约还有四五章，这本书就完结了。


第三章  幻想?黑白双生
　　【守护或者毁灭，你选哪一个？】
　　“我讨厌那个家伙，他怎么有那个勇气敢那么的对你说话？”
　　在身前挥舞着拳头，女孩一脸的义愤填膺。
　　“明明什么忙的帮不上，就只是会动动嘴皮子而己，有什么资格对姐姐你指手画脚？”
　　“星，我都说过多少次了，在政治方面的这种事情上，永远的都不要抱着个人的主观意见去判断。”
　　放下手中繁杂的军务，伸手摸了摸女孩的脑袋，少女在口中很有些无奈的叹了一口气。
　　“现在战事已经越来越激烈了，每天都会有新的深渊堕落的出现，在这种人人自危的情况之下，变得稍微敏感一点是很正常的。”
　　“但是姐姐你已经好几天都没有休息了啊，并且再说了那件事本来就是那家伙的错吧？”
　　撇了撇嘴，女孩一脸的委屈。
　　“要我看，姐姐你就应该把他给派到前线去，看他在以后还有没有那个勇气跳出来。”
　　“星，你现在还小，还不太懂，等到以后你就会明白了。”
　　轻笑一声，少女将女孩给抱到了自己的怀里。
　　“有些事情并不是我们不想去做就能够不去做的，在黑暗的时候总是需要有人站出来点燃火把，在绝望的时候总是需要有人来站出来成为英雄，明白吗？”
　　“我明白啊……但是为什么姐姐你要这么累呢？明明这些本来就应该是我应该做的事情。”
　　垂下脑袋，女孩一脸的垂头丧气。
　　“是因为我现在还太小，根本帮不上任何的忙，所以姐姐才会这么的累的吗？如果我能够再大一点的话，说不定就可以踏上战场帮助……”
　　“星，这些事情并不是现在的你所需要考虑的。”
　　打断了女孩的话语，少女的语气不知道为什么变得有些严肃了起来。
　　“相信姐姐，这场战争很快就会结束的，在经历过了那么多的牺牲之后，我们已经取得了大部分的优势，最后的胜利已经为时不晚。”
　　“但是应该还是需要我的帮助，才能够取得最后的胜利的吧？”
　　抬起头，女孩的话语之中略显得有些茫然。
　　“我有听说过，我好像是取得最终胜利的关键钥匙所……”
　　“谁跟你讲的！？”
　　强行的打断了女孩的话面，少女的声音冷了下来。
　　“到底是谁和你说的这种事情！？”
　　“没，没有！没有人和我说过这种事，这些全部都是我一个人推出来的！！”
　　很是有些心虚的转过头，女孩赌气般的大声开口回答了起来。
　　“其实我早就知道的，姐姐你根本就不想成为英雄，最适合成为英雄的人是我才对。因为我从一出生起就得到了【纯白灵魂】的承认，像拯救世界的这种事情本来就是应该由我去做的啊！！”
　　“星，告诉姐姐，你的愿望是什么？”
　　似乎很是有些无奈的叹了一口气，少女的话语重新的变得柔和了起来。
　　“一直以来你心中的愿望。”
　　“我想要守护世界，守护我的百姓……嗯是守护所有人，还有守护和平。”
　　稍微的想了想后，女孩高高的举起了手。
　　“我想让所有的悲剧都能有一个美好的结局，不好的会消失，幸福的会保留，所有人都能够有一个美好幸福的未来！！”
　　“是这样的吗……”
　　在口中轻声的呢喃了一句之后，短暂的失神之后，看着自己怀中的女孩，少女突然间笑了起来。
　　“那么姐姐的心愿也和你一样呢，并且还会努力的比你做的更好……星，我们一起努力好不好？”
　　“好的，星一定会努力的赶上姐姐的！！”
　　女孩一脸的振奋雀跃，只是她并没有看到抱着自己的少女眼眸深处所掠过的那一丝坚定之色。
　　……………………………………………………
　　“还记得我之前有说过什么吗？”
　　纯黑色调的阴暗牢房之中，看着面前被锁链层层束缚住的一个身影，少女的话语冰冷的仿佛来自于深海之中冰封千年的玄冰。
　　“那又怎么样，战争早就应该结束了，我们早就应该取得最后的胜利了，但是因为你的缘故，导致这场战争一日一日的往后拖！！”
　　虽然自身的环境很是凄惨，但是被牢牢绑住的身影的话语声中却满是怒火。
　　“你的真实面目我从头到尾可是一清二楚！你根本就不配坐在现在的这个位置之上！！”
　　“所以呢？”
　　垂下眼眸看着自己的手，少女的语气显得极其的平淡，但是声音却是显得愈发的冷了。
　　“我现在可是拯救无数世界的英雄，星海之中的公主，受万千世界敬仰的尊敬存在。你以为在现在，还会有人会相信你说的那些话吗？”
　　“没有人相信又如何？你迟早有一天会暴露出你的真实面目的……嘿，好一个黑白双生。”
　　她的脸上满是嘲讽的笑容。
　　“明明你才是最容易堕落深渊的那个存在，竟然一直能够让你走到现在……或者说其实你早就已经堕落了深渊，现在只不过是在靠着自己妹妹的缘故才将自己堕落的情况给掩盖了下去？”
　　“多余的废话无需多讲，这是我对你的最后一次警告，不要想着再用什么方法去蛊惑我的妹妹，否则你大可以好好想想你的下场会是什么。”
　　仿佛做出了什么决定，少女收回了自己的手，只是语气依旧的显得极其的冷淡。
　　“我已经杀了那么多人，不在乎再多杀一个。或许在你们看来，【纯白之心】只不过是专门打造出来的兵器而已，但是她是我的妹妹，不是兵器。”
　　“是吗？那么请问你准备用什么来永久封印【深渊之门】？没有了最关键的【纯白之心】，你以为你能够做得到那种事情！？别开玩笑了！！”
　　她的声音陡然变大。
　　“这就是她与生俱来的使命！这就是她诞生的缘由！！你以为你能够做到什么！？再继续犹豫下去的话，每过一天都会有……”
　　“听不懂我说的话吗？”
　　转身朝着来时的方向走去，少女冷冷开口。
　　“我那个笨蛋妹妹或许是想要守护所有人，但是我想要守护的，自始至终就只有她一个而已。至于其他的那些东西？呵……”
　　伴随的少女那最后一句满带着嘲讽意味的话语的远去，这个最秘密的密室，终究的还是又恢复到了一开始的死寂之中。
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：完结倒计时


第四章  幻想?光影交错
　　“你终于又来了。”
　　漆黑的近乎连时间都停止的监牢内，被秘密关押在这里不知道关了多久的某个人突然的抬起了头。
　　“你似乎早就已经猜到了我会来。”
　　脚步声由远及近，少女的声音则是依旧一如既往的平淡。
　　“没错，你总会来的，不管过去了多长时间，如果你没有死的话，你绝对会再来我这里。”
　　在经过了漫长时间的等待之后，她的话语重新的变得平静。
　　“所以呢，你再来到我这里的目的是为了什么，杀了我吗？”
　　“我并没有要杀你的必要，并且我已经很久都没有再杀过人了，我这次前来你这里，只不过是想要和你之间完成一个交易。”
　　“……交易？”
　　她微微的皱了皱眉头。
　　“我从不和恶魔做交易，你找错人了。如果是和你妹妹做交易的话，我倒是十分乐意。黑白双生，一个纯白，一个漆黑，你应该比我更明白和纯白相比，漆黑二字所代表着的意义。如果不是你妹妹的话，你现在估计早就已经加入到了深渊那一方了吧？你让我和深渊做交易？”
　　说到最后，她的话语声之中很明显的带上了嘲讽之色。
　　“那又怎么样？这些东西说到底，也只不过是你们的偏见罢了。力量从来的都就没有什么好坏之分，单纯的仅仅只是因为我能够使用深渊的力量，就从而的将我划分到了另外一类吗？”
　　少女的声音平静响起。
　　“一切都只不过是为了自保，为了生存。为了生存下去，使用并且接受深渊的力量有什么错？死了的话，可就什么都没有了。”
　　“呵……那么你还记得你曾经杀过多少人吗？”
　　她的话语中满是嘲讽。
　　“不记得，你会记得你曾经吃过多少块面包吗？”
　　少女冷笑一声。
　　“是你们自己想要杀我，我只不过是出于自动反击而已。难不成让我站在那里任凭被你们杀死？就仅仅只是因为我的出生和使用的力量？黑暗和光明有区别吗？没有光明哪来黑暗，没有黑暗又哪来光明？所谓黑白双生的意义你们真的有弄清楚吗？”
　　“……请回吧。”
　　沉默良久之后，她闭上了眼睛。
　　“就算是杀了我，我的回答也是一样的，我是绝对不会和你之间达成任何的交易和合作的。不仅将除了我之外的其它人全部杀光，更是将我囚禁在这里不知道多少年，你认为我们之间还有和平共同的可能吗？”
　　“稍微的听一下我的建议如何？就算是你们这一族只剩下了你一个人，但是你依旧肩负着守护“门”的使命吧。”
　　完全没有在意她的态度，少女淡淡的开口说道。
　　“并且光论仇恨的话，可不仅仅是就只有你一个人拥有。你们将除了我和我妹之外的其他亲人全部杀光，我也将除了你之外的其他族人全部干掉，这只不过是一个很平等的仇恨交换等式罢了。还是说你准备和我比一下，我们之间谁的仇恨要更加的深？”
　　“毫无意义。”
　　沉默片刻之后，她冷淡开口。
　　“没错，我确实还背负着那种使命，但是那又如何？难道你会愿意放我出去？”
　　“可以。”
　　相当简短的回答。
　　“只要你愿意答应我的这个交易条件，我不仅会主动的帮忙协助将“门”给彻底封印，我也会同样的将你从这个监牢之中放出去给你自由。”
　　“……交易的内容是什么？我并不认为你会舍得牺牲你的妹妹。”
　　“我为什么要牺牲她？”
　　“因为只有【纯白之心】才能够做到真正的将“门”给封印，既然你答应要协助我将“门”给彻底封印，而你又不愿意牺牲你的妹妹……你准备怎么做？”
　　“这就是交易的内容了。”
　　少女的语气显得极为的平静。
　　“我来获得【纯白灵魂】的承认成为【纯白之心】，我来替代她成为最后的守门人，那种漫长到永久的孤寂与黑暗不是她能够承受的了的，但是我可以。因为我永远都不会堕落，只会被侵蚀，但是【纯白灵魂】会保证我永远不会受到侵蚀……我可以确保“门”永远都不会再出现任何问题。”
　　“本质为【漆黑】的你，你觉得你能够获得【纯白】的承认吗？”
　　她的声音突然间冷了下来。
　　“别异想天开了，能够得到【纯白灵魂】承认的人，几千亿万人中都不会出现一个，她们是“独一无二”的。你想从你妹妹的身上把【纯白灵魂】给剥夺过来？你当我是傻……”
　　看着面前从少女手中绽放出的那纯白无瑕的光芒，她的话语突然间愣在了那里。
　　“我早就已经说过了，光明与黑暗本来就是一体的，纯白和漆黑同样也是。黑暗在某种时候可以转化为光明，纯白在某些时候也有可能转化为漆黑。”
　　放下手，少女淡淡开口。
　　“我想以你的眼光，应该能够做出最精准的判断出来吧，现在你还认为我没有那个资格吗？”
　　“……告诉我吧，交易的具体详细内容是什么？”
　　在沉默了很长的时间之后，她淡然开口。
　　“是帮助你获得【纯白灵魂】的承认，并且将所谓的承认从你妹妹的身上剥夺吗？”
　　“不，你所做的可不仅仅只是这些就完了，想要获得自由的代价可是很昂贵的。”
　　目光直视着面前她的眼眸，少女冷冷开口。
　　“我可以作为最后的守门人永远的陷入到永恒的沉睡之中，但是你必须要确保我妹妹的安全。你必须要一直的跟在她的身边，保护好她，守护好她。”
　　“……然后呢？”
　　“什么然后？”
　　“我的意思是指，万一你的妹妹堕入深渊的话，我要怎么做？”
　　“谁都有可能堕入深渊，但是她绝对不可能！！”
　　“所以我说了万一。如果有万一的话，我要怎么办。放任她吗？你应该清楚地明白，我现在已经没有可以抵御驱逐深渊的力量了，甚至连靠近都不可能做到，要是我也被深渊给侵蚀的话……”
　　“那你就在一旁看着吧。”
　　“只是……看着？”
　　“没错，你只需要看着就好。”
　　“……你确定吗？”
　　“我相信我的妹妹。”
　　“………”
纟工萌馆2⑨83①63⑤4
　　ps：早上好


第五章  幻想?真实幻想
　　这是一片近乎荒芜的荒丘。
　　一张简简单单的竹桌被摆在那里，少女坐在桌前安静的喝着茶水，在她的面前则是同样的摆了一个杯子，看样子似乎是在等着什么人的到来。
　　在某个时刻，少女面前的空间发生了波动，一个身影从中走出。
　　“终于有那个勇气来见我了？”
　　抬起眼眸扫视了一下面前之人，少女的语气显得极其的淡漠。
　　“无论怎么样，在你之前那种被侵蚀的状态之下，我才不可能的以真面目来见你的吧？”
　　跟着在桌前坐下，无言撇了撇嘴。
　　“你自己又不是不清楚那个时候你的状态究竟有多么的差，并且那个时候“它”可是还没有回到我的身体里面来，就算是和你见面了又能怎样？”
　　“它？”
　　抬起头看了面前的无言一眼，夜冷笑一声。
　　“想要骗过别人的话，那么首先的就是要先骗过自己，你连自己都骗，就不怕你真的再也回不来了？”
　　“没办法啊，谁叫你的妹妹是个天才呢？我要是不采用那种方法的话，你认为我能够活到现在？早就被你妹妹给干掉了好吧。”
　　拿起面前的那个明显是面前夜给自己准备的茶杯喝了一口，无言很有怨念的回答道。
　　“我可是彻底的将自己的精神和记忆给分割了开来，一部分作为无言而存在，而另外一部分则是一直潜藏，只有被潜藏的那部分才可以算的上是真正的我……你知道我过的有多惨吗？”
　　“作为一个玩偶龙？”
　　夜一脸冷笑。
　　“你过的惨不惨和我有什么关系？你应该还记得当初我们之间那个约定吧，能麻烦你就目前的这种情况和我解释一下吗？”
　　“你觉得这还需要解释吗？”
　　将面前的那杯茶水推到一旁，无言不知道从哪里拿出来一瓶红酒以及一个酒杯。
　　“在你封印深渊陷入到沉睡之后，我确实的是一直跟在你妹妹的身旁暗中的保护她，但是有些事情可并不是我所能够阻止的。说是巧合也好，说是意外也罢，或者说本来就是命中注定……等到我发现了她的异样之后，一切已经来不及了。”
　　“我讨厌红酒。”
　　看着面前的酒瓶和高脚玻璃杯，夜皱了皱眉头。
　　“我还讨厌茶呢……总之你能不能够先听我说完？”
　　给自己倒了一杯红酒浅抿了一口之后，无言在口中轻轻地吐出了一口气。
　　“没错，你的妹妹被深渊的意志给侵蚀了。不过她自分却神奇的依旧还保有属于自我的意识，但是思维方面却都一直的在潜移默化的被深渊给影响……那种情况一直等到你失格堕入深渊，她重新的拿回【纯白灵魂】时才稍微的有点好转。”
　　“这种事情我已经知道了，你无需再提起，我是问之后。”
　　夜脸上的神情几乎就没有任何的变化。
　　“之后？之后不就是那样了吗？”
　　无言在口中轻轻的叹了一口气。
　　“你应该明白，被深渊给侵蚀堕落的存在，是无论如何都不可能再得到【纯白灵魂】的承认了呢，更何况她所拿到的【纯白灵魂】是不完整的呢？但是……你认为当时被深渊给影响到的她会想到这一点吗？”
　　“………”
　　夜一脸默然。
　　“然后之后的情况就基本上和你所了解的差不多了，补全纯白灵魂几乎已经成为了她的一个执念。为了这些，她做了太多太多的事情，杀戮，破坏，毁灭……由最初的纯白坠入了漆黑。”
　　说到这里时，无言微微的摇了摇头。
　　“在当时，我的力量已经很微弱了，别说阻止她了，就连出现在她面前我都不敢做到。万般无奈之下，我只能够选择将自己的精神和意志分离，最重要的一部分陷入到沉睡以期望在未来能够有醒来的那一天，而另外一部分则化为她手下懵懂无知的棋子主动的进入棋盘，毕竟灯下黑一般而言都是最安全的……”
　　“所以说谁要听你讲这个了？”
　　皱了皱眉头，夜冷声开口。
　　“你的事情我没有任何的兴趣，我想要知道的是有关于她的事。告诉我，为什么她变成两个了？”
　　“自己亲爱的妹妹变成了两个，双份的快乐，双份的收获，难道这对你而言不应该是件好事吗？”
　　无言一脸的奇怪之色。
　　“毕竟她们两个在某种程度上而言，可都是你的妹妹，虽然说后面的那一个要更加的接近你原来的妹妹一些……你干嘛！？”
　　看着身周在不知道什么时候钻出地面的那些黑色细线，无言不由得被吓了一大跳。
　　“在我于她的帮助下摆脱了深渊的侵蚀之后，这种来自于深渊的力量我使用起来可是已经更加的得心应手了，你想要尝试一下吗？”
　　看着面前的无言，夜冷冷开口。
　　“在某种程度上而言，我们之前的那个交易可是已经结束了，现在就算是在这里把你给干掉，我也不会有任何的心理负担。”
　　“啊……好吧好吧，虽然说已经过了这么久，但是看样子你的性格还是一如既往的完全的没变。”
　　举起双手，无言表示自己投降。
　　“你知道你为什么可以没有任何负担和条件的使用深渊的力量吗？因为在预言里面，你可是将会带领着深渊将我们这边的世界给完全侵占被深渊挑选出来的存在。但是后来妹控还是更胜一筹……停停停，有话我们之间好好的说行不行！？”
　　“继续废话的话，就在这里干掉你。”
　　“……嗯，你妹妹是个天才你知道吧？”
　　“她本来就是。”
　　“呃……这样吧，我用一个比较形象的比喻来做比方。”
　　稍微的想了想后，无言伸出手拿起了之前被她给推到一旁去的茶杯，并且将茶杯的茶全部倒进了她面前杯中的红酒之中。
　　“如果说这杯红酒就是代表着……”
　　“我讨厌红酒。”
　　“……如果说这杯茶代表着一个人的全部的话，那么外来深渊力量的侵入，就好比这杯倒进茶里面的红酒。两种液体之间相互混淆不分彼此，这就是为什么所有的堕落者都绝对不会再有可以被救回来的可能。”
　　指着自己面前那杯混合了茶水和红酒的杯子，无言一脸的严肃之色。
　　“因为他们都已经彻彻底底的没救了，想要救他们的唯一方法，只有这样——”
　　说到这里，她一把的将杯中的那杯混合液体给倒了出去。
　　“所以无论如何，我绝对不能够沾染上深渊的力量，实际上以深渊力量的那种强侵蚀性，具体的表现更像是一瓶红墨水倒进了一瓶清水里面。但是有些人是不同的，比如说区别于深渊堕落者的极少数的免疫体，她们虽然说同样的也可能会被深渊的力量给侵蚀，但是她们却拥有着可以被救回来的可能性……比如说某个不完全的拉普拉斯妖。”
　　“所以了，你现在说的这些，和我要问你的问题有什么必要关系吗？”
　　夜一脸的不置可否。
　　“稍微的等我说完先……除了免疫体之外，再之后的就是像你这样的了。如果说别人都代表着清水的话，那么你代表的就是红墨水，红墨水里面无论加入多少红墨水，始终的都还会是那个样。所以你无论怎样都不可能堕落，只有可能被深渊给侵蚀。而也正是因为这些，所以你才能够毫无顾忌的使用深渊的力量。”
　　摆了摆手，无言一脸的严肃之色。
　　“再然后，就是最为特殊的一类了，即能够得到【纯白灵魂】承认的【纯白之心】，她们不仅绝对不可能堕落绝对不可能被深渊给侵蚀，同时她们自身所拥有的力量更是深渊的克星……你只不过是勉强的得到了【纯白灵魂】的承认而已，以你那“红墨水”的本质想要发挥出【纯白灵魂】的力量根本就不可能，否则你也不会那么轻易的就失格了。”
　　“……继续说。”
　　沉默片刻之后，夜淡然开口。
　　“既然一切都如同你所说的那样的话，那么我妹妹怎么会变成那样？”
　　“还不是因为你？”
　　无言翻了个白眼。
　　“因为……我？”
　　夜狠狠的皱了皱眉头。
　　“没错，就是因为你。你一个人自顾自的就为她承担了一切，甚至有关于那些事的细节你全部的都没有告诉对方，你以为漫长的时间能够抹平一切……但是你认为她会这么轻易的就接受吗？有些人心中的情感，可是会伴随着时间的流逝反而变得愈发的强大。”
　　无言微微的叹了一口气。
　　“所以基本情况就是这样的了，不过虽然说你妹妹由于你的缘故而对于自身产生了怀疑，从而的被深渊给钻了空子，但是本身作为唯一得到【纯白灵魂】承认的【纯白之心】，她并没有那么容易就堕入深渊。”
　　“……但是现在星已经堕落深渊了不是吗？”
　　低下头看着自己的手，夜的语气显得极其的平静。
　　“对，现在确实是这样没错。但是她之所以会堕落的原因，是因为她把自己那体内“纯白”的一面给完全的分离了出来，否则她不可能堕落。”
　　不知道为什么，无言的语气莫名的变得低沉了下来。
　　“她体内那“纯白”的一面，你应该已经的就有见过吧？我早就说过了，你的妹妹是个天才……就算是她现在已经堕落了，但是或许一切都能够走到现在的这一步，其实都是在她的预测之中吧？”
　　“…………”
　　在听完了无言的话语之后，夜沉默了相当长的一段时间，直到最后才有些涩然的开口对着面前的无言询问了起来。
　　“难道……就没有两全其美的办法吗？如果是她的话，她真的是会做出那种事情的。”
　　“看来你已经猜到了。”
　　无言一脸的苦笑。
　　“你以为这种事情是我们所能够决定的了的吗？能够决定这种事情的人只有她自己而已，除了她自己之外，没有人能够改变这最后的结局。我虽然在之前有想要想要把她从那里给拉出来，但是她拒绝了我啊……”
　　“这种事情……我绝不会允许。”
　　沉默片刻之后，夜从桌前站起了身。
　　“一定还会有其他的办法的，无论怎么样……请你带我过去那边！！”
　　“没可能的，你知道的，我做不到这点，你也做不到这一点。”
　　无言轻轻地叹了一口气。
　　“在事情结束之前，你绝对没有办法离开这里，我也绝对没有办法把你给带出去。并且就算是你真的能够抵达那里，你又能够做些什么？并且如果你要阻止她的话……”
　　无言抬起头直视着面前少女的眼睛。
　　“……难道你就会愿意眼睁睁的看着你的妹妹被深渊给吞噬吗？这可是你妹妹在最后布下的一个计划，你会忍心的去破坏她的这个计划？没可能的，你省省心吧！这最终的结局其实早就在一开始，就被你的妹妹给计划好了！！毕竟……她是远远的超越了我们所有人的天才。”
　　“……所以呢？”
　　夜狠狠的握紧了拳头。
　　“到头来她一个人做了这么多，但是最后的结果却是只能够落得那样的一个下场？这个样子的结局我才不会接受！！”
　　“不接受怎么样？我也同样能不能接受。但是一直到现在才得知一切的你能改变什么吗？你不能。我就算是耗尽了全部的力气才终于的联系上了她，但是我能够改变什么吗？我也同样的不能。”
　　垂下眼眸，无言默然开口。
　　“其实这一切早就已经注定了，包括这最后的结局也是一样。自从在她终于的明了自己的真实身份和自身所代表的真正意义之后，就再也没有人能够改变这个结局了。”
　　“那她自己呢！？好不容易才拥有了属于自己的心，到最后却是要把这一切给完全舍弃！？”
　　“稍微的冷静一点吧……就算是表现的再激动又能怎样呢？”
　　无言闭上了眼。
　　“她并非是谁的化身，也并不是你的第二个妹妹。从一开始，她所代表的意义就只有一个……”
　　“她是从【纯白灵魂】里面诞生出的【纯白之心】，她自己，就是【纯白灵魂】本身！！”
　　ps：很好，看来果然没有人能够猜到呢，怎么样，现在应该不会还有人说自己早就已经猜到了吧？
　　略略略，下一章完结章。


终章  美好绚烂的阳光
　　这是一个非常非常古老的故事。
　　在很久以前的那无比混乱的年代里面，一对黑白双生子诞生在了这个世界上。
　　白色代表了生的希望，黑色带来了死的恐怖，而黑色为了白色，甘愿的放下了自己手上的权柄，替代白色从根源上守护了世界。
　　黑与白之间并非对立，无黑即无白，无白即无黑。但由于某些原因，最终黑色变成了纯洁的白，而白色也沾染了污浊的黑。
　　——这是一切错误与罪过的起源。
　　黑色被镇压在无尽黑色绝望之渊，白色化作最深沉的黑暗侵染世界。在漫长且近乎无尽的时间之中，白色曾有短暂的从黑暗里面清醒过很多次，但每次清醒的时间却是越来越短。
　　待到感觉到那将会是自己可能最后一次清醒的时候，白色做出了一个极其冒险的决定。
　　——将自身的一切铭刻在【纯白灵魂】之上分割出去，用虚无缥缈的运气去赌一个美好的未来。
　　可能是出自于奇迹，在遥远且漫长的旅途之中，原本仅仅只是作为一个存在意义而存在的【纯白灵魂】，竟然逐渐的诞生了一颗只属于她自己的心——【纯白之心】。
　　心生即为新生，自从她自己的心诞生的那个时候开始，她就已然不再是以前的那个作为象征意义而存在着的【纯白灵魂】，而是一个和其他人一样真真切切的生命。
　　“但是……我的“心”究竟是在什么时候诞生的呢？”
　　合上手上的笔记本，时此方抬起头看向了天空。
　　“究竟是在我的英雄学院的世界里面面对多次的离别，还是在学园都市里面那一次无惧的面对整个世界？老实说很难猜啊，感觉在不知不觉之中就拥有了……”
　　“……这里是哪里？”
　　短暂的沉默之后，从时此方的身后传来了一个声音。
　　“星……算了，姑且的还是这么的叫你吧，毕竟以前一直这么叫都叫习惯了……系统。”
　　轻笑一声，时此方转过身，看向了身后的少女。
　　“这里，是你的心里呢。”
　　“……你早就全部的都知道了？”
　　“嘛～差不多吧，毕竟线索总是要一个一个的才能够收集齐的嘛～”
　　冲着面前的少女眨了眨眼，时此方朝着对方伸出了自己的手。
　　“好了，也是时候的该结束这一切了，就让我们让一切都回到原本所应该有的轨道上吧。”
　　“……你会怎么样？”
　　看着面前女孩朝着自己伸出的手，沉默片刻之后，少女抬起头看向了对方。
　　“既然你已经拥有了属于自己的心的话，你再次回来也只是相当于对于你的扼杀，曾经作为你自身的个体和“心”将会不复存在……这些事情你明白吗？”
　　“我知道啊。”
　　并没有要收回手的意思，某只蓝毛很是随意的点了点头。
　　“但是其实没关系的吧？现在只要你接受了我的一切，那么原本这种最危急的情况就能够立马得到缓解。那些“门”将会重新的陷入到近乎永久的沉睡……这是好结局吧？”
　　“那你自己呢？不会觉得……不甘心吗？”
　　下意识的握紧了拳头，少女轻声开口。
　　“明明几乎所有的一切事情都是由你做的，明明几乎所有的事情都是由你来承担，明明几乎所有的存在都是在你的手上得到救赎的……为什么在这种时候都能够如此的坦然？”
　　“还记得吧，我的最初时候的生命，是你给出来的。”
　　在口中轻笑一声，女孩伸手指了指自己的脑袋。
　　“在那个时候，你也是那么毫无保留的将自己曾经的一切全部都给了我吧？你的爱好，你的兴趣，你喜欢的东西，你讨厌的东西，你最喜欢喝的饮料是可乐，你最大的毛病就是晕车，你最擅长的天赋是平地摔……正是因为那个时候你毫无保留的赋予，才让我这个最初连自己的心都没有的家伙拥有了一颗属于自己的心。我就是【纯白灵魂】本身，而【纯白灵魂】本身是没有心的，当我竟然拥有了一颗属于自己的心的时候，连我自己都吓了一大跳。你给予了我一个在以前几乎从来都不可能拥有的希望，现在也是时候轮到我还给你一个最终的奇迹了。”
　　“……你真的有那个勇气放下吗？”
　　沉默片刻之后，终究的还是没有选择伸出手，少女抬起头看向了头顶上那一望无垠的璀璨夜空。
　　“其实有很多人都在等着你回去吧，有那么多牵挂你的人，喜欢着你的人，爱着你的人……将他们给全部舍弃，你真的能够做到吗？我已经没有了可以等我回去的人了，我也再也没有那个脸和勇气去面对我的姐姐了，真正应该消失的人其实是我才对……我将我的一切全部给你吧。”
　　“千万别，想都别想，绝对不可能！！”
　　少女的话语刚落，某只蓝毛就异常干脆的来了一个拒绝三连。
　　“有那么多的世界里面的人在等着我，而我又没有什么分身术，我怎么可能回去啊？难不成真的让我成为N等分的此方？哇靠咧，想想都超级恐怖好吧。我跟你讲啊，之前我有偷偷的回到约会大作战的世界里面，然后差点的就被狂三给拖着去结婚了……你知道那当时的那场面有多么的丧心病狂吗！？”
　　某只蓝毛一脸的后怕。
　　“几乎所有的精灵都参与了那场针对我的结婚大作战，士道那家伙还有我那个不争气的弟弟妹妹更是彻头彻尾的帮凶！！所以说到底是哪个混蛋天才想出给我的可乐里面下超级特效药的这种事情的啊！？话说狂三她绝对是病娇对吧！？”
　　“………”
　　“这还没完我跟你讲，像其他的某些世界里面就更加的离谱！！比如说某个一方萝莉控和某个上条把妹手……”
　　“神此方呢？小妖呢？”
　　突然间出声打断了面前女孩的话语，少女摇了摇头，一脸平静的也朝着面前的女孩伸出了自己的手。
　　“在这种时候就不要再任性了，接受我的一切然后去终结外面的那些东西吧……你才是最适合留下来的那一个。”
　　“……所以说了，我们之间任性的到底是谁啊？”
　　脸上的表情在某一刻完全收敛，看着面前少女朝着自己伸出来的手，伸手按了按额头，时此方很是有些无奈的叹了一口气。
　　“有些事情，是只有你才能够做得到的。也只有你，才能够将那扇即将被打开的【深渊之门】，还有已经被彻底打开的【地狱之门】给重新关上……“门”必须永远的保证不被打开，难道你想再次的开启那种混乱的时代吗？一直这样拖拖延延婆婆妈妈的可不是你的风格啊。”
　　“………”
　　“好了，该结束了，事实上我也早就已经做好了这种准备了。”
　　脸上露出一个笑容，时此方轻轻的走上前抱住了对方。与此同时，纯白色的光点也开始从她的全身上下朝外逸散。
　　“老实的说，这一趟难得的旅程，我很满意啊……”
　　世界被纯白色的光亮占据，淹没了女孩口中尚未完全说完的最后一句话。
　　…………………………………………………………
　　现界。
　　在这一片被系统给划分出来的战斗区域里，已经完全的被黑暗还有那数之不尽的恐怖狰狞异化怪物所占据，而在那血肉天穹的中央，一扇黑色的大门缓缓的开始浮现。
　　“已经来迟了吗……”
　　看着面前这恐怖的仿佛如同无间地狱一般的场景，终于突破遮挡来到这片区域里面的白狠狠的咬了咬牙，一个盒子被她牢牢地握在了手心。
　　“不，就算是这样，也依旧的还有补救的可能性……”
　　打开盒子，将盒子里面装着的那些地狱指环给全部一口气的都带在了自己的手指之上之后，白从腰间那里取出了一把锋锐的匕首，然后毫不犹豫地朝着手腕那里抹了过去。
　　“只要用守门人自身全部的鲜血以及血肉为祭的话，那就可以……！？”
　　看着突然间抓在自己那把匕首上的那只手，白先是稍微的愣了愣，然后迅速的转过头看向了身旁。
　　“……星？不对……你是谁！？”
　　“我是谁？我只是一个彻头彻尾的罪人……”
　　抬起头看着血色天穹之中那扇若隐若现的黑色门扉，少女默默开口。
　　“放心吧，像这些东西……也是时候该结束了。”
　　伴随的这名突然间出现在她面前的奇怪少女口中那最后一句话的落下，在白的面前，世界于瞬间变成了光的海洋。
　　……天地之间，一片纯白。
　　………………………………………………………………
　　“……正义最终的还是战胜了邪恶，那最深层处的黑暗最终还是被永镇深渊。好了，故事到这里就讲完了。”
　　合上书本，坐在柜台之后的青年微笑开口。
　　“怎么样，这个故事还你们听得还满意吗？”
　　“店长，那么之后的那些故事呢？那些传说中的世界守护者们她们都跑到哪里去了？”
　　穿越者事务所内，某个坐在沙发上的绿发少女有些好奇的举起了手。
　　“她们？身为世界的守护者，她们自然的是住在九重门内了。不过你们去不了，那地方已经被彻底的隐藏起来了。”
　　从桌后站起身，一边将手上的那本书重新的放回到货架之上，九命一边随口的回答道。
　　“后面虽然说确实是很发生了很多事情，但是那些事情和我们今天讲的这个故事的主人公已经没什么关联了……如果你们还是要听的话，那么请改天再来吧。”
　　“嗯……时此方她复活了吗？”
　　稍微的想了想后，坐下一名少年也跟着举起了手。
　　“对啊对啊，还有神此方她们的事情也完全没讲，哪里会有最后的大决战是一句话带过的啊！？”
　　“没错，店长你讲的一点都不详细，【深渊之门】和【地狱之门】被重新封印之后呢？”
　　“还有……”
　　…………………………
　　接二连三的提问开始一个又一个的冒出。
　　“复活？那个罪孽深重的女人当然复活了。”
　　似乎像是回想起来什么不堪回首的往事一样，九命的脸色不由自主的为之一黑。
　　“自从那天那三个家伙气势汹汹地闯进我的店里面来的时候开始……算了，我跟你们聊这些干嘛？走了走了，别老是在我的店里面呆着，这样会影响我的生意的，我还有其他的事情要做呢。”
　　黑着一张脸，九命做出了驱赶的架势。
　　“同等类型的店铺只要有一家就够了，为啥还会新出现一家抢我生意的所谓次元商店啊！？我一定要找机会暗杀掉那个姓白的店长…… ”
　　……………………………………………………………………
　　九重门内。
　　“哈……感觉最近睡眠的质量好像不太好啊……”
　　打着哈欠，待到太阳晒到床头才不情不愿起床的某只蓝毛一边拖着拖鞋朝着门外走去，一边在嘴里面小声地嘀咕了起来。
　　“不过话说起来的话，貌似最近这些天我都是凌晨四点多钟才睡觉来着……”
　　“你也知道你睡的很晚啊！？”
　　她的话音刚落，一个饱含着怒气的声音就在她的耳边响了起来。
　　瞪着某个现在才起床的蓝毛，正坐在湖边钓鱼的少女话语中可谓是一脸的恨铁不成钢。
　　“你要是在成天这样的下去的话，你就彻彻底底的废了你知道吗！？你以前的那种干劲到底都跑到哪里去了！？系统刚才又拉着白一起跑去出任务去了，无言小律她们也都在为建设门而努力，你呢！？”
　　“切，你不一样的也是在摸鱼吗？”
　　撇了撇嘴，某只蓝毛干脆直接的就在草地上用手枕着脑袋躺了下来。
　　“生命可是在于静止，难得的休息时间老是到外面到处跑干嘛……对了，夜呢？”
　　“又跑到刀剑神域的世界里面打游戏去了……离我远点，你靠这么近鱼都钓不上来了！！”
　　“反正你也拥有连续垂钓七天都没有钓上一条鱼的记录，在意这些虚的干嘛？”
　　将手背放在额头上遮挡着眼睛，时此方微眯着眼，透过头顶茂盛树叶的缝隙看向了蓝得透彻的天空。
　　温暖而不炙热的阳光投过树叶间的缝隙打在她和身旁少女的身上，投下了大大小小光亮不一的光斑。
　　“像这样的生活，其实也不赖……你也是这么觉得的吧？”
　　微眯着眼睛，感受着耳旁清风的吹拂，某只蓝毛一脸的感慨之色。
　　“是吗？”
　　将手中空空如也的吊钩再次甩出去，某只最强神明幽幽开口。
　　“提前对你做出警告，你这个到现在还没有解决自己身上那些情债的罪孽深重的家伙离我远点。否则我今天要是再钓不到鱼的话……我就把你给当成鱼饵给丢下去。”
　　“所以了，你为什么就不肯承认自己永远都绝对不可能钓到鱼的这个设定呢？”
　　撇了撇嘴，时此方甚至还有那个闲心抬起手拍了拍身旁少女的肩膀以示安慰。
　　“算啦，你还是早点放弃吧，因为你根本就不是钓鱼的这块料……呃，你要干嘛！？”
　　“……我刚才看见鱼咬钩了。”
　　“这就是奇迹啊！！”
　　“……但是被你刚才一拍，鱼又脱钩了。”
　　“这就是命运啊！！”
　　“准备好要怎么死了吗？”
　　“Zzzz……”
　　“装睡也没用，你给我起来！！！”
　　…………………………
　　一阵清风拂过湖面，在水面上泛起了淡淡的涟漪。
　　在绚烂的过分的阳光里，湖面折射出了五光十色的绚烂光彩。
　　阳光明媚，天气正好。
　　ps：接下来就只是一些剩余的番外了，你们想要看谁的番外直接的在这里留言就行了。
　　同时也会有一些番外是对于之前的一些补充，而剩余的番外全部都是免费放出。
　　至于先前有答应过的龙族的话，我得先问一下糖水能不能够写才行……到时候会有具体通知的。
　　另外，新书已发。
　　《来世炸了幻想乡》


新书《来世炸了幻想乡》
　　如上，新书已发，求支持。
　　这本书的后续番外会在本书改为完结状态的时候放出，各种类型的都有，没改为完结的话，上传要钱的→＿→
　　就是这样的，另外新书求推荐票月票支持啊。
　　至于你们到底想看什么类型番外的，一个一个的说就行了。
　　反正宅在家里又不能出去……
　　《来世炸了幻想乡》

