《我的变身系统》
【内容简介】：
    穿越了，要重新塑造身体。我懂我懂，不换个身体或者洗经伐髓能叫主角？
    还有主世界？我懂我懂，毕竟都穿越了，以后居住的世界自然要逼格高一点！
    身份设定好了？还要接收记忆？我懂我懂，都是老套路了。
    有了变身系统，可以变身任何妹子，而且没有限制，碉堡了。重生成了美的惊心动魄的大喆妹子，叶凡心没有惊慌，没有愤怒，而是腹黑的笑了起来！

第一章 当宅遇到穿越和系统
    叶凡心睁开眼的时候，便看到了眼前这只雪白的奇异生物。
　　“QB？”
　　“如你所见，正是QB，本系统的拟态形象，你也可以把我当做系统精灵！”
　　叶凡心心中一动：“系统？小说中的那种？”
　　“是的！”
　　“好吧！”
　　他揉了揉眉心，道：“所以，我这是穿越了吗？”
　　“没错，宿主你现在已经不在地球上了。而且宿主今后的主要任务就是穿越其他世界。”
　　“是二次元吗？”
　　叶凡心点了点头问。这个问题他还是比较关心的。
　　“并不一定，穿越的世界是随机的，这其中包含动漫，小说，电影，电视剧，游戏。其中有二次元世界，有三次元世界，也可能会出现更高维度的世界。这都是随机的。”
　　叶凡心揉了揉眉心：“好吧，你说这些我也不太懂，总之就是不一定是动漫对吧。我什么时候开始穿越！”
　　“宿主还请稍等，由于您原本的身体素质太差，现在需要系统重新塑造一具更加完美的身体。”
　　“我懂我懂，穿越的流程嘛，首先要换具身体或者洗经伐髓之类的。”
　　QB歪了歪脑袋：“是的，宿主原本的身体已经被销毁，现如今是灵魂状态。如果宿主没有什么问题的话，请准备好，系统会牵引宿主和新的身体融合。”
　　叶凡心点点头，光芒遮蔽了他的视线。随后他便感觉被一团温暖的光包裹。
　　“融合完毕，宿主是否对自己的新身体感到满意。”
　　睁开眼，一个巨大的落地镜立在身前，落地镜中一个苗条的身影盈盈而立，洁白如雪的肌肤吹弹可破。
　　盈盈一握的腰肢，纤细娇柔的身体，看着那张绝世的容颜，叶凡心淡定的把手放入了裤裆里。
　　“嗯，吉吉还在！”
　　那就没问题了。叶凡心表示，伪娘也是可以接受的。最起码比他以前那副猥琐宅男样子好一百倍！
　　QB道：“看来宿主的心理素质比系统预料之中还要好得多，接受能力也非常出众！”
　　叶凡心耸耸肩：“没什么，反正我在地球上也是无牵无挂，整天混吃等死的宅男一枚。可以说是一无所有，我还怕什么！”
　　“所以，我要做些什么？既然有系统的话，应该是要我做些什么吧，比如任务之类的！”
　　QB点点头：“宿主需要知道。本系统名为变身系统，可以帮助宿主变身为任意次元的女性角色。变身后无任何限制，拥有该女性角色巅峰实力。”
　　“这么嗨皮？应该有什么其他的限制吧，否则我这不是从一开始就无敌的节奏？”
　　他直接忽视了变身为女性角色这个要点。
　　“是的，宿主可变身人数将由穿越次数决定，每穿越一次，将获得一个变身名额。穿越世界的等级将决定可变身人物的实力等级。”
　　叶凡心点点头：“这个好理解，很多小说都有设定。也就是说，我穿越的力量体系越强大，我变身的人物也就越厉害，对吧！”
　　“宿主理解的没错。”
　　“那么，我穿越过去要做些什么呢？有没有系统任务？”
　　“是的，宿主穿越之后，必须更改该世界的主线剧情，当更改剧情达到百分之六十以上，即可选择回归！回归主世界之后，获得变身名额。可变身角色范围由系统选定，范围内的人物则由宿主自行选择！”
　　“更改剧情？这个任务我喜欢！”
　　作为一个宅男，相信更改剧情这种事情，每个人都想做吧。他自然也不例外！
　　“不过，随意更改剧情没关系吗？不会受到世界意志啊，盖亚啊，之类的驱逐或者攻击吗？”
　　“并不会，那些只是小说中的设定而已。只要不直接伤害到该世界的本源，就不会有任何危险。”
　　叶凡心暗道，果然小说中的一般都是不可信的。
　　“好吧，我已经迫不及待想要开始穿越了。QB，我什么时候可以穿越？”
　　“随时可以。但是穿越需要能量，此前系统带领宿主降临主世界，目前系统存储能量不足，需要补充能量之后才能穿越！”
　　叶凡心倒是没有惊慌，既然需要能量，那就一定是可以解决的。否则QB和系统的出现有什么意义？卖萌吗？
　　“嗯，我知道肯定有补充能量的办法对吧。先说说这个主世界是怎么回事？虽然大概也猜得到！”
　　QB赞赏道：“宿主的心理素质很好。如宿主所说，补充能量是有办法的，而办法就在宿主以后居住的主世界中！”
　　“所谓主世界，就是宿主主要生存的世界，以后每次穿越，都会回归到主世界上。也就是说，宿主以后将会在主世界中生活！”
　　“果然，和大部分小说中的设定差不多。不过我这个主世界的设定是什么？可以详细的说一下吗？我好有个心理准备！”
　　“相关信息都在宿主的记忆中，当宿主进入主世界之后，记忆解封。请问是否进入主世界！”
　　叶凡心思索了下，问道：“我进入之后可以随时联系你吗？是否可以精神交流？另外我现在拥有自保能力吗？在这个世界中有身份吗？”
　　这些都是很关键的东西，但往往却也是最容易暂时忽略的事情。往往等到关键需要的时候，就会产生各种各样的麻烦。
　　叶凡心不喜欢麻烦，所以他要将这一切都在最开始杜绝！
　　“请宿主放心，您的身份是真实存在的。另外，您可以随时联系我，只要在心中呼唤即可。宿主无需开口说话，只要心中想着就行！”
　　“至于自保能力。暂时没有。宿主的身体是按照最符合变身系统的素质来塑造的。为了适应无限制变身的能力。宿主的身体是最为纯净，无限接近完美无瑕的身体。因此，拒绝一切异能力侵入！”
　　叶凡心这个时候才皱起了眉。

第二章 庞大的世界观
    “这是什么意思？”
　　QB操着清脆的嗓音说道：“能力，力量，技能，血统，这些都统称为异能力。宿主的身体是为了适应无限制变身而存在的。所以不可能再去接受其他的异能力。”
　　“但相对的，宿主的身体因为要适应无限制变身。所以会随着穿越的次数而不断的全面增强。这个增强是无上限的。”
　　叶凡心松开秀眉，眼前一亮：“意思就是，我的身体素质可以无限制的成长，无限的变强吗？”
　　“是的，而且，宿主穿越的世界越强大，这个成长的速度也就越快。直到真正的成为完美无瑕的身体。”
　　叶凡心顿时露出满意的神色：“这就对了。既然都有无限制的变身能力了，有些缺陷自然也是合情合理。而且我这个身体本身的无限制成长也是个不得了的外挂啊！”
　　想想一拳超人的埼玉老师，打开限制器之后，即便是吃饭睡觉晒太阳，都能无时无刻的变强，且没有上限。
　　而他如今也可以做到，估计只要等几年，说不定他也就无敌了。
　　“宿主还有什么问题吗？如果没有了的话，请做好准备，系统将会为您安排进入主世界。”
　　叶凡心再次思考了下，道：“虽然还有不少疑问，不过暂时就先这样吧，等我进入主世界之后再说！开始吧！”
　　“好的！”
　　······
　　只是一个恍神，叶凡心就发现他从那空旷神秘的空间出现在了一间温馨优雅的房间中。
　　“QB，已经到了吗？”
　　虽然心中已经确定，但他还是有些激动的想要听到QB的确定。
　　“是的，这里就是主世界。这座房子则是宿主今后的家。桌子上有宿主的公民证，相当于宿主在这个世界上的身份证明。另外，宿主既已进入主世界，是否接受记忆！”
　　“接受记忆？我懂，是关于我在这个世界上的身世吧。”
　　叶凡心表示这个套路他很明白。话说这个系统还真是贴心，连这些都准备好了。否则这的要出现他和这个世界的亲人朋友相遇，却不得不装失忆的尴尬局面，很容易穿帮啊！
　　如果这个世界是存在高级力量体系的话，一旦起疑，百分百暴露，然后被人抓起来切片了。
　　在实力没有成长起来之前，这份记忆还是很重要的！
　　于是，他做了一个很长的梦。梦中的主角就是现如今美的宛如绝世女神一样的他，一个男孩子。
　　可惜梦中的故事是从他第一天来到这个城市开始的。其中还有一些认识的人，平时的作息、习惯，年龄，学校等。
　　让叶凡心松了口气的是，此身的设定是比较内向的，朋友很少，而且得益于小时候因自身的伪娘容貌而被小伙伴欺负，所以比较自卑，一向是独来独往！
　　在这里有几个疑点。首先，小时候被欺负的记忆是片面的，甚至根本就没有看到画面，仅仅是心中这样认定。第二，其中根本就没有一点关于父母的消息，也许是孤儿，但却也不太符合孤儿的设定。
　　最后，这份记忆中出现了好好几个名字，但却都只是名字，还有模糊的相貌，唯独没有任何记忆画面。
　　睁开眼，叶凡心忍不住吐嘈：“这具身体的设定是小时候发高烧烧坏了脑子，导致记忆出问题了吗？QB，你确定这分记忆没问题？”
　　“是的，请相信系统是绝对为宿主安全着想的，宿主担忧的事情并不会发生。”
　　“好吧！”
　　记忆的接受显然也不是那么舒服的，虽然他自觉这份记忆并不算多。满打满算也就从数年前来到这座城市居住开始，到现在也就几年的记忆！
　　但这份记忆还是如同在大脑中强行灌了一桶水一样。
　　揉了揉太阳穴，叶凡心嘀咕道：“天元力，妖元力，魔元力，仙元力。修士和妖怪，甚至还有传说中的仙人和仙界。这个世界果然是存在超级力量体系的啊。”
　　脑海中的记忆告诉他，这是个修炼和科技融合并存的世界。修炼一词几乎全世界都知道，而且是真正的全民皆可修炼。
　　修士的力量统称元力，人族修士称为天元力，当然，这个在各宗各派也会有各自的叫法，但万变不离其宗，统称天元力。妖族则是妖元力。传说中的魔族则是魔元力。更有存在于神话中的仙元力。
　　可惜这个世界所有人都听说过仙人和仙界，但却并未传出有人见过。也不知是真是假！
　　元力和科技结合，造就了一个科幻玄幻并存的强大文明。
　　这个世界广遨无边，按照他记忆中学到的知识，光是他所在的元青府就足足有整个地球那么大的面积了。而叶凡心居住的红叶市则是元青府范围内上百个城市之一。
　　而如元青府这样的领域，在占据整个世界的大夏王朝中，有数十个之多。且，这还不算妖族所占领的地区，还有传言曾生存着魔族的极地！
　　庞大的世界观让叶凡心叹了口气。
　　“总感觉这个世界好危险啊！”
　　他手中拿起那张公民证。得益于力量体系的强大，作为纳税人的安全自然也会有保障。这个公民证可不仅仅是身份证明，其中包含驾驶证，护罩，居住证等一切证件信息，只需要去相关部门激活！
　　而唯有一项功能，在出生登记之后便会存在。那就是公民安全保障服务。
　　不要小看了这张小小的卡片，这张卡片随时连接大夏王朝的中央主脑，以阵法符文为基础，一旦公民遇到危险，主脑就会激活阵法，里面提供的能量足以保证公民的安全，而后等待警察到来！
　　很贴心的功能，叶凡心心中点赞。
　　另外，这个世界的货币，统一使用一种称为灵币的单位，没有实体，因为现如今真的只需要一卡走天下。任何一个地方，只要是供消费的，就必须要有刷卡机，没有刷卡机你开个毛线的店。
　　叶凡心再次点赞。
　　而另外一种实体交易单位则是灵石。
　　没错，就是任何一个东方修炼系统中都会出现的灵石。这里也不例外。一千灵币等于一枚低级灵石，而一百枚低级灵石可以兑换一枚中级灵石，一百枚中级灵石可以兑换一枚高级灵石。
　　上面还有一种极品灵石，也称为仙石，可惜极少出现。就算是高级灵石，也不多见，算得上是有价无市！
　　灵石一方面在修炼上作用巨大，这个不多说了。另一方面也可以作为比较大额度的交易单位！
　　“如果没猜错的话，灵石就是你需要的能量吧，QB！”

第三章 这系统画风不对
    “如果没猜错的话，灵石就是你需要的能量吧，QB！”
　　在自己的房间里，叶凡心倒是不担心被人听到，于是他直接开口道。
　　“是的，根据灵石提供的能量，大概十枚低级灵石可以穿越一次低级世界。十枚中级灵石可以穿越一次中级世界，十枚高级灵石可以穿越一次高级世界！”
　　“为什么十枚低级灵石之后直接跳到十枚中级灵石，这完全不对等好吗！还有仙石你怎么不说！”
　　“灵石的品质不同也决定了灵石内蕴含的能量精度不同，低级灵石即便是几百枚也无法凝练出打开中级世界的门。同理，中级灵石也无法打开高级世界的门。”
　　“至于仙石，对应的是某些超级世界，这对于宿主来说太过遥远，请不要好高骛远！”
　　“嘿！”
　　叶凡心意外的看着QB，从见到他之后，这家伙还是第一次用这种语调和他说话。
　　“好吧好吧，你是系统你说得对。总而言之，我需要弄到十枚低级灵石才能穿越是吧！一万灵币吗？还不算贵！”
　　按照这个世界人们的平均收入，一个月也有一万出头。十枚灵石，确实不算贵。可惜他没有！
　　叶凡心黑线道：“话说QB，为啥我住着这么好的房子，却只有几百块钱了？”
　　“宿主不是接收了记忆吗？那是因为设定中你在暑假前入手了一款游戏的虚拟头盔，花掉了五万灵币。另外，为了获得几件装备，花掉了二十多万。那是您最后的存款了！”
　　“为什么我会有这种败家的设定，不知道我以前的游戏ID吗？非酋拒绝氪金啊。设定中我是有多败家。”
　　叶凡心疯狂吐嘈：“即便不给我富二代的身世，没有家财万贯，起码也要衣食无忧吧。我最后的存款就是二十五万是什么鬼？”
　　看着账户中仅存的几百块钱，估计就算是吃饭，也只够三天的。更别提购买灵石了。
　　“所以，穿越后的第一个任务就是要想办法赚钱吗？啧，怎么有种重生娱乐文的感觉！”
　　他确实立刻就想到了曾火爆一时的重生类文抄公娱乐文，虽然很白很YY，但不得不说，那是穿越重生党最为赚钱的方式。
　　“嗯，看来我要向前辈们学习了。”
　　有资源不用那就是傻瓜，叶凡心可没有圣母到觉得当文抄公是一件很可耻的事情，相比起来他更愿意被钱淹没！
　　“QB，你说我这个想法能行吗？”
　　“用地球上的作品在这个世界发布吗？”
　　叶凡心点了点头：“我这瘦弱的小身板，肩不能抗手不能挑的。又没什么特长，去做粗活的话，这美丽的身体我可不忍心！思来想去，目前也只有这样才能赚到钱了。”
　　“不过，前辈们穿越的都是平行时空的地球，都是普通的都市文，我这个有点夸张啊，也不知道行不行！”
　　“按照系统推算，宿主的想法是有一定的可行性的。但是某些作品却又不行。比如网络小说。”
　　“按照这个世界的力量体系，战斗情节估计没人看，就算有人看，估计也会被喷。情感剧情倒是可以，但受众范围不大。想要赚到足够的钱就不简单了。”
　　“至于漫画也是同理，战斗类的作品最好不要沾染。系统建议，最好是发展音乐类。只有音乐，无关乎世界，种族，语言等一切因素！”
　　叶凡心听的大点其头，他有轻微的强迫症，考虑事情不到一个死角就绝不回头，因此他考虑的很仔细。
　　正如QB所说，小说动漫电影中的战斗场面再好看，能有人家真实的战斗精彩？说不定很多炫酷的招式，在人家高手面前破绽百出，然后被人狂喷！
　　虽然叶凡心看不出有什么破绽，但他还是不想冒这个险！要是真的被狂喷，他被喷事小，委屈了那些神作就不好了！
　　“嗯嗯，你说的没错。不过传统文学的话，这方面的顾忌就要小了很多。比如福尔摩斯，应该可以。哈利波特就算了。要是被那些神秘的巫师找上门就麻烦了！”
　　“还有秒五，春物之类的也应该可以。”
　　纯爱以及悬疑推理的作品还是有不少经典的。但科幻魔幻玄幻这些他根本就不打算碰。
　　叶凡心一边说着一边拿出一张纸写写画画，可惜任何一个人站在他身边都不可能看得懂他到底在写什么！
　　这是他的习惯，喜欢将一些重要的东西以一种记下关键字的方式写下来，除了他，没人能看得懂！
　　“不过，这些虽然可行，但来钱太慢啊。等到小说签约出版，估计我要饿死了！”
　　“直播貌似是个不错的选择，我现在的条件也是完美。可惜，直播貌似也是月结，虽然现在已经是八月中旬，但距离月底还有半个月，还是会饿死啊！”
　　叶凡心颓废的趴在桌子上，一头秀发几乎垂在地上。
　　“按照人类的行为方式的话，宿主只有打工了！”
　　听见QB的话，叶凡心只是转过头，上半身依旧趴在桌子上，双眼已经闪烁着危险的光芒了！
　　“打工？你想让我去打工？你居然让这么漂亮的我去打工，你还是人吗？”
　　“抱歉，我并不是人类！只是系统的拟态形象。”
　　“你给我闭嘴。区区QB竟然敢啵我这个宿主的嘴。竟然还让我用这个如此美丽的身体去做一些粗活，简直没有人性啊。”
　　“特么的，这么美的身体，谁忍心去伤害啊。你这个混蛋！”
　　叶凡心一脸悲愤，崇尚唯美主义的他，对于自己的这具身体可是超没有抵抗力，要不是知道自己还是男人，还能泡妹子。要是他真的被系统无节操的变成了妹子，估计就要开启自嫁路线了。
　　对于自家宿主的宣言，QB表示理解不能，但还是知道宿主这是生气了。
　　“宿主如果是生气了，需要发泄。那么系统这里提供各种武器，宿主可以使用这些武器来虐杀当前拟态形象！”
　　“哎？”
　　叶凡心懵逼，这画风不对啊，怎么就突然变成可以虐杀系统了？
　　“宿主请放心，当前拟态形象QB并非等于系统。QB的塑造就是为了供宿主发泄，用来疏导宿主情绪心理的道具。”
　　“哎！哎？”

第四章 打工吧，伪娘
    “系统曾检测到宿主内心最为憎恨的生物为QB和法布，认为以最能引发宿主怒火等负面情绪的生物为主，让宿主随意虐杀，然后达到疏导情绪心理的作用。确保宿主能身心健康的成长！”
　　叶凡心一脸懵逼：“你确定这是传说中的系统，这么好说话的系统是谁制造的，我要感谢他八辈祖宗！话说最后的妈妈语气是什么鬼？”
　　哗啦，一排武器架出现在脑海中的不知名空间。武器架上满满当当的各种武器，有科幻武器，有玄幻武器，也有魔幻武器！从热武器到冷兵器应有尽有！
　　叶凡心拿起一把造型霸道的三米大刀，本以为会很重，没想到轻易就拿起来了！
　　“这里的武器虽然是虚拟，但在这里会模拟出原本的威能。不过终究是虚拟的，所以宿主可以随意使用。”
　　叶凡心吞了口口水：“这个，我真的可以干掉你吗？”
　　“是的，这是此身的唯一作用！”
　　“那······”
　　呼哧！
　　一道过后，QB变成两半，恐怖的火焰在尸体上燃烧，随后缓缓化为灰烬。于此同时，一股莫名的舒爽出现在叶凡心的心底。
　　“果然虐杀QB是一件让人身心愉悦的事情啊！”
　　“这就是系统的用意，只要能疏导宿主的情绪心理就好！”另一只QB从旁边冒了出来。
　　······
　　半个小时后，叶凡心神情愉悦的退出了精神空间！
　　“呜啊，果然没事虐杀一下QB，有益于身心健康啊！”
　　其实在第一次见到QB的时候他就有过虐杀这只银兽的想法了，不过想到对方是系统大佬，只能向大佬低头。只是没想到剧情翻转的如此之快，他竟然可以随意虐杀QB。
　　“对了，下次变成法布，这个无耻老贼我也想要虐杀一万遍啊！”
　　“一切依宿主的想法。”
　　“不过，打工的话，确实不太好啊！”
　　情绪得到舒缓，叶凡心再次恢复了冷静。不过他确实不太愿意让此身去打工。
　　“以我现在的样子去打工，只能做一些简单的工作，说不定就会遇到一些什么人和什么事，万一被几个彪形大汉拖到小黑屋啪啪了，岂不是丧心病狂天理难容？”
　　“宿主你是男的，而且，公民证会保护你的安全！”
　　“呵呵，以本人现在的容貌，即便是男人，都能给掰弯咯，被**自然也是可能的。”
　　叶凡心表示QB还是图样，他自己看着自己的容貌和身体都会脸红，更何况是别人。
　　“不过你说的也对，有公民证在身，应该不会有什么事！那行，暂时就去打工吧。不过直播也要开着。至于小说和漫画，等到闲一点的时候再说吧！”
　　其实他一点都不想沾上漫画，因为太累啊。而且他的画技也不行。小说倒是可以，因为他在地球上就是以写小说卫生，虽然成绩很一般，但也算是个老写手了！
　　不过他这个人有一个不算优点的优点，那就是很随遇而安。只要能保证生活，保证自己的需求，他对于任何物质需求都很低的。
　　换句话说，他很懒，只要保证了自己最基本的需求，一般不到火烧眉毛，他都不会做多余的事情！
　　比如，现在决定了去打工糊口，而且还准备开直播。生活有了保障，他就一点都不急着去当文抄公了！
　　或许等到他急需用钱的时候，才会去写书吧。
　　这样的人虽然总是生活在火急火燎中，但也有一个优点，那就是什么事都喜欢提前计划好，这样好有一个应对的时间。
　　对于突发事件，也会根据自身情况酌情安排。看上去是很理性，其实就是一个字，懒！
　　“首先，要换一身衣服！”
　　他现在穿着睡衣，是前身的习惯，在家的时候都是穿着宽松的睡衣。
　　打开衣柜，里面一排排的各式服装装。他按照自己的喜好换了一身清凉的休闲长裤，上身则是绘着卡通图案的T恤。一头秀发随意的披散在脑后，直达臀下，优秀的发质却让乌黑长发柔顺的待在背后。
　　抓了下前面遮住上半张脸的长刘海儿，叶凡心忍不住嘀咕。
　　“我可以看出前身是有多自卑了。这尼玛就只能看到一张嘴了吧！看来还要去一下理发店把刘海儿修一下！”
　　虽然青春靓丽的休闲装和他如古典美人般的样子不太相符，但却也有一种别样的魅力。
　　“嗯，果然很美，我给满分，丝毫不怕你骄傲！”
　　厚脸皮的程度也足够满分！
　　揣上公民证，一卡走天下可不是说着玩的。出门什么都可以不带，就是不能忘了公民证！对了，还有手机，这玩意儿也很重要！
　　她的手机是一个食指大小的东西，上面只有几个简单的按钮。按照记忆中的操作方式，一个虚拟的屏幕。
　　这个充满科幻气息的虚拟屏幕是半透明状的，从正面可以穿过屏幕看到地面。叶凡心好奇的转过来，却又看不到了对面。
　　“贴心的设计！”
　　这样一来就算是保护了个人的隐私。虚拟屏幕上一开始就只有一个可爱的卡通形象，他愣是没认出那是什么动物，只是觉得挺可爱的！
　　“叮当！搜索地图！”
　　“好的主人，已为您打开红叶市地图。”
　　叶凡心眼睛一亮，蹲在门口玩了起来！
　　“打开音乐，播放一首小清新歌曲！”
　　“好的主人，开始为您播放歌曲《风香》。”
　　这是一首他没听过但却存在于记忆中的歌曲，貌似在这个世界还是比较火的。
　　“有趣，来，给本主人拍一张照！”
　　那虚拟屏幕自动调整角度位置，咔嚓一声，一张无可挑剔的照片出现在屏幕上！
　　这就是这个世界的手机，而那个虚拟动物则是一个智能管家，只需要语音，它就会主动帮你做到手机做到的一切，管理着整个手机。
　　确实很具有科幻感不是吗。而且也确实方便了不少。
　　叶凡心玩的不亦乐乎，好半天才想起了要去打工。
　　“呀，这个世界的手机还真是好玩，没想到人工智能竟然已经普及到全人类了。”
　　虽然只是最简单的智能应用，但也比地球上所谓的智能手机强一万倍！

第五章 百年起步，最高炼魂
    打开门，略显炎热的气息飘了过来。叶凡心眯起眼掩饰内心的不平静。
　　眼前并没有所谓的高楼大厦，根据脑中的记忆来看。这个世界的土地太过广遨，而且大夏王朝早就已经开启了外星殖民，虽然目前也只是占据了两个星球。
　　没有了土地的限制，自然也就不必建造摩天大楼，而且这个世界的人普遍反感高楼大厦。人们居住的最高的也就是三层左右的别墅。
　　但让叶凡心震惊的是，眼前不断飞过了汽车、飞艇，还有各种造型奇特的单人飞行工具。没有任何噪音，没有任何污染。只有覆盖在表面的闪烁着的纹路，加上那枚闪烁着光芒的灵石！
　　灵石的力量作为能源，这就是异世界啊！
　　他记忆中并没有购买单人飞行器，因为那东西比较显眼，而且有点贵！
　　第一个理由就算了，第二个理由简直让叶凡心吐槽不能。一架普通的单人飞行器也就十万左右。你丫的直接给游戏氪金了二十五万啊。
　　“哎，看来只能走着去了！”
　　前身其实还有一个原因，那就是他家离学校很近，走路只需要十分钟就到了，完全没必要去买飞行器，而且对他来说确实有点显眼。
　　前身在学校基本就属于存在感薄弱的怪人，一年到头看不到脸，也不和人交流，整天都散发着生人勿近的阴沉气息，同学们都主动远离他。
　　这也是他想要的。
　　可这不是叶凡心想要的啊。难得有个如此美丽的容貌，如此漂亮的身体，不好好炫耀一番怎么对得起自己啊。
　　要知道，叶凡心在穿越的时候，体内的绅士之魂已经快要压制不住了！
　　他要选择打工的地方是前身唯一熟悉的一条商业街，说是商业街其实他自己也不是很清楚，只是觉得和一般的商业街不太一样，气氛很舒服，所以他才稍微熟悉！
　　“这算哪门子的熟悉啊，连吃东西的地方都不知道，想要剪个发都不知道该去哪里，你到这里来到底是为了什么？这个设定简直就是操蛋啊。”
　　叶凡心真的是无语，记忆中的设定简直就是奇葩。就这种什么都不了解的街道还算是熟悉的街道，他能不服？
　　放眼四顾，大街上每个人的身边都飞舞着一个小小的机械物，机械物下面挂着一个口袋，里面装着购买的东西！
　　他挑了挑眉。
　　“那是家用低级智能傀儡吧。为什么我就没有啊。话说这个世界那么多高科技，为啥我家里就没看到几件。”
　　他也想要一个这样方便的智能傀儡啊，虽然只拥有低级智能，但也能帮他处理一些事情，比如做饭，比如洗衣服，比如逛街提东西！
　　可惜前身的内向对智能傀儡也依然有效，所以很是抗拒这玩意儿。
　　“你这是什么奇葩设定，QB，我现在可以干掉你吗？”
　　“抱歉，宿主想要虐杀QB发泄的话，必须要精神进入空间。如果这样做的话，宿主的行为会很可疑。在这个世界很可能会被人报警，会产生不必要的麻烦！”
　　“好吧，这一顿就先记着，回去之后提醒我一下！”
　　叶凡心表示心中郁闷要记账，不过当务之急是要先找到理发店。没看他此时已经被围观了吗！
　　虽然长长的刘海儿遮住了他的脸，但单凭这完美的身材还有那如同宝玉一般的皮肤，就足以让人流连忘返了！
　　“妈妈妈妈，这个姐姐好香啊！”
　　倒霉孩子叫谁姐姐呢！
　　叶凡心有些不满，转过头一看，顿时双眼冒出小星星。身前仰着头的是一个激萌激萌的小萝莉。大概有八九岁的样子，正奶声奶气的拉着一位女性的手说着话。
　　“卧槽，三年血赚，死刑不亏啊！”
　　好在他并没有直接说出来，而且怪蜀黍一样的表情和眼神也因为刘海儿遮挡的缘故没有暴露，否则他还真不确定会不会被当做变态！
　　女人也属于大美女的行列，毕竟女儿如此激萌，妈妈当然也不会差到哪去。
　　她歉意的笑了笑，就准备拉着女儿离开。
　　“那个，请问这附近有理发店吗？”
　　叶凡心的声音是比较清脆甘甜的。但却又不同于女性中的那种甜美可爱，更像是一种变声器中却又很有质感的清澈。
　　听上去很容易让人误会是女声，但只要他稍微声音粗一点，却还是能听出男声。他觉得若是刻意的话，男声就很明显了！
　　这简直就可以说是一副百变魔音的嗓子了。
　　悦耳的声音一入耳，周围不少人都是神情愉悦。简直太好听了有木有！
　　叶凡心表示骄傲，哼哼，一群渣渣，都崇拜哥吧，都倾慕哥吧，然而哥是男孩子，而且是要找好多好多老婆的男孩子！
　　“额，如果不介意的话，我带你过去吧。正好我家的店也在附近！”
　　“啊，真是太谢谢了！”
　　“没关系！”
　　一路上享受着周围不断传来的目光，叶凡心无言的跟着女人。他对于这条街道真的是不熟悉，但却不妨碍他现在记住大致的路线。
　　旁边是一个像是服装店的地方，不过里面卖的服装更像是戏服，有科幻风格的制服，有玄幻风格的轻甲，也有魔幻风格的长袍！
　　其中更有一些看着就很暴露的，像是地球上某些作品中的魔法少女服装。
　　后面还有一些类似餐饮的店，可以看到人们在里面吃东西聊天。也有一些休闲娱乐的店铺，和贩卖着各种物品的店铺。
　　这些店铺除了精美整洁如同漫画一样之外，和地球上并没有太大的差别。
　　不知何时，小萝莉将他的手拉住，另一只手抓在妈妈的手上，小脚丫一蹦一跳的。
　　“这孩子有点活泼过头了，还请不要介意！”
　　叶凡心连忙摆手：“不不不，小孩子还是要活泼一点才好，很可爱！”
　　幼女萝莉什么的，当然要熊起来才萌啊。叶凡心努力的让自己看起来不那么奇怪，一边在心中告诫自己，三年起步，最高死刑！
　　对了，这个世界应该是，百年起步，最高炼魂！
　　意思就是说，强女干猥亵幼女，不管是什么原因，百年有期徒刑起步，严重者要受炼魂极刑。
　　什么是炼魂极刑呢。就是死刑之后，抽取灵魂，在地火中熬炼至魂飞魄散。连转世进入轮回的机会都没有！
　　想到此，叶凡心就忍不住打了个寒战。

第六章 涨粉第一步
    “到了，就是这里了。”
　　抬起头，从发间看到眼前的店面，店名魔发师，在地球上被用烂了的名字。不过从装潢规模来说还是很让人放心的。
　　“我还要去店里，就不和你进去了。对了，前面就是我的店，有空的话就来坐坐吧！”
　　叶凡心点头表示会的，告别了母女两人，他才走了进去！
　　“欢迎光临！”
　　迎宾妹子很漂亮，叶凡心点赞。
　　“请问是理发烫发还是染发！”
　　好吧，依然是地球上的套路。
　　“理发！”
　　他的声音依旧引起了店里其他客人还有店员的注意力。店员都是青春少年少女，对于拥有如此美丽秀发，如此动人声音的妹子自然是好奇不已！
　　一个波波头妹子眼睛一亮，当即就走了过来，其他几人满脸失望！
　　“小妹妹，要理什么发型？”
　　“嗯，帮我把刘海儿修一下就行了。”
　　这是他深思熟路之后的决定。这一头秀发真的是太漂亮了，他根本就舍不得剪。而且有这一头漂亮的黑长直，以后也更好玩不是吗！
　　波波头妹子点点头道：“也是呢。这么一头漂亮的长发，剪掉就太可惜了。看妹妹的样子，很久没有剪发了吧。长发最适合衬托脸型了。但是刘海儿就需要好好修剪呢！”
　　“嗯！”
　　这个波波头妹子似乎很话唠，不断的和叶凡心说着话。可惜，虽然她确实是个萌妹子，但叶凡心真的是不太感冒啊。
　　若是在地球上，有这么个妹子亲近，他还巴不得呢。但是在习惯了自己的身体之后，他对于一般的萌妹子已经免疫了。
　　那句话怎么说来着，三次元的，撒泡尿照照镜子。虽然还没有这么夸张，但也差不多是他此时的心里了。
　　这种心理俗称膨胀！
　　波波头少女的水准还是有的，这个时代，如果技艺不过关，可是真的开不下去店的。
　　秀发一缕缕的飘落，叶凡心的脸也慢慢的露出来。修剪到一半的时候，波波头妹子就不说话了。等到修剪完毕，叶凡心额头以下的部分露出，理发店安静的落地闻针。
　　所有人都呆呆的看着他，或者看着镜子中的他，眼中满是痴迷。
　　“天啊，太美了。”
　　波波头妹子低呼，随后众人也是忍不住惊呼起来。暴露在众人视线中的那张脸真的是太美了。
　　精致到如同神灵雕琢一般的脸颊，搭配完美的五官。秀色可餐的红唇，如容纳星空般的眸子。白里透红宛若绝美宝玉一般的肌肤。
　　这些组合起来简直就是上天的杰作。
　　看着四周传递过来的灼热视线，叶凡心丝毫不觉得恶心或者恼怒，他反而有种愉悦的感觉。
　　哥也有这样万众瞩目的时候。捏哈哈哈哈，都来倾慕咱，赞美咱，爱慕咱吧。然后带着你们的这份心情，最后陷入绝望吧！
　　他要隐藏自己的性别，让这群人彻底的献出自己的感情，然后等到某个时候爆出自己的男儿身，那个时候，这些人的表情一定很精彩。
　　叶凡心内心突然化为阴暗的恶魔，但脸上却毫无波澜。
　　“还不错，多少钱？”
　　波波头妹子双眼闪烁着小星星道：“妹妹真是太可爱了。姐姐不收你钱，只要让姐姐照一张照片贴在壁橱上就行了。怎么样？”
　　叶凡心点点头：“可以，不过我希望能留下我的天阁ID。”
　　“这个没问题。”
　　波波头妹子欣然答应。她知道叶凡心提出这个要求很可能是要利用这个来拉人气，但他们也是利用叶凡心的照片拉来客源。这是一个双赢的交易。
　　相信有了叶凡心这张照片，会吸引一大批客人。而且她也丝毫不介意给这个美到极致的小妹妹涨涨人气。
　　拍完照片，波波头妹子忍不住问道：“对了，妹妹你是在天网开直播的吗？”
　　周围不管是店员还是客人都竖起了耳朵。
　　叶凡心并未隐瞒：“暂时还不是，只是有这个打算！”
　　“那真是太好了，妹妹这么好的条件，去开直播一定会有很多人喜欢的。等到妹妹开直播的时候姐姐一定去捧场。”
　　这就是叶凡心想要的效果，既然有免费的广告，不打白不打。
　　在那张巨大唯美的照片上留下自己的天网ID，没有理会身后一大片的叹息赞美声。
　　这个世界的网络覆盖整个天元大陆，统称为天网。天网中每个人只有一个唯一ID，这个ID将会是你在天网上一切行为的ID。
　　如直播，如天阁（类似于微博），如游戏，如视频。只要是涉及到网络账号的，ID都是天网唯一ID。
　　其实这和实名制已经没什么区别了，倒是让经历过地球乌烟瘴气的网络潮流洗礼的叶凡心觉得大快人心。
　　“接下来要去干什么呢？”
　　习惯性的抬起头看天，而周围一大片人在看他。不时有迎面走着的路人相撞，或是撞出一段姻缘，或是撞出人命，反正都不关叶凡心的事。
　　“对了，貌似要打工来着。”
　　发呆了好一会儿，他才反应过来，刚才光是记得腹黑去了，结果差点就忘了正事。
　　左右看着，四周全都是店铺，也能看到一些挂着招聘牌位的店铺。这就是他的目的地。
　　“嗯，像我这么可爱的男孩子，就算是手无缚鸡之力，就算是身无特长，当服务员还是有人要的吧！”
　　于是，他千挑万选，选中了旁边一家女仆咖啡厅。也是在看到这家女仆咖啡厅，以及店里的各种兽耳女仆装的时候，他才想起那种既视感是什么了。
　　“秋叶原？”
　　这里给他的感觉倒不是说和秋叶原很像，事实上他根本就没去过秋叶原。只是秋叶原被称为宅之胜地，而这里也给他一种浓厚的宅之一族的气息，所以才会这样说。
　　“怪不得之前看的那几家服装店的服装那么奇怪，原来都是COSPLAY服啊！”
　　一边嘀咕着一边走进了女仆咖啡厅！

第七章 这么漂亮一定是男孩子
    “主人，欢迎回来！”
　　说的是岛国语言，非常正宗。叶凡心一点都不吃惊，毕竟这个世界可是百族统一，世界都在大夏帝国的掌控下。
　　而且，这个世界的科技和修炼文明让学习变得不那么难，天地灵力的原因，人们的大脑开发度普遍较高，学习一些语言并不是多么难的问题。
　　因为各行各业的需要，临时掌握一门语言已经是一件很普通的事情了。就叶凡心自己，也是会汉语，岛国语，还有英语三种语言。
　　好漂亮的妹妹！
　　好漂亮的姐姐！
　　店铺里大约有十多个兽耳女仆，年龄大小不一，但都被叶凡心的容貌震惊了。
　　“那个，请问店主在吗？”
　　“我是店主，小妹妹有什么事吗？”
　　一位身穿西装带着墨镜的彪形大汉走了过来，叶凡心顿时就想到了不好的东西！
　　咦！这家伙难道不是客人吗？这种黑手党的打扮是什么鬼？要被拖进小黑屋了吗？几乎不假思索的，他拿出了公民证挡在身前！
　　场面一度很尴尬。
　　“小妹妹，公民安全保护只要遇到危险就会触发，不用特意拿出来。”
　　大汉面无表情的说道，周围顿时响起了一片善意的笑声，看那些店员和客人的反应，貌似不是第一次出现这样的事了！
　　“亲爱的，你又吓到客人了。说了多少次，这样的事情让我来处理，你就安静的待在一边就行了！”
　　叶凡心呆滞的看着一个身材不到一米三，穿着略显成俗的小萝莉插着腰走了出来。大汉脸色一红，结巴道：“不、、那个，老婆。我、、我只是，想要帮你分担、、一下！”
　　小萝莉脸上浮现幸福的神色，嘟着嘴道：“真是的，完全不需要啦。老公你只要安心工作，保护我们的家就好了啦！快去一边去，等下给你爱的拿铁哦！”
　　咔嚓，叶凡心石化！
　　“哦！！老板和老板娘又在秀恩爱了！”
　　“老板，我喜欢你啊！”
　　“放弃老板娘好了，这个粗犷的大汉有什么好的，干脆嫁给我吧！”
　　小萝莉顿时不满的鼓着脸，双手叉腰怒道：“你们这群人，就算是客人，开这样的玩笑，我也是会生气的哦！”
　　众人笑的更大声了。唯有叶凡心依旧保持着石化的样子。
　　哪里好笑了啊喂！为啥这个不到一米三，年龄是小学生的小萝莉会是这个一看就像是黑社会大哥的壮牛的老婆啊。
　　为啥我这么美，却还要在这里吃这两个奇葩的狗粮啊。你们都是萝莉控吗？百年起步，最高炼魂哦！
　　“啊，这位小妹妹，刚才吓到你真的是抱歉，但老公他其实是个很温柔的人，只是人长得有点吓人而已，还请不要介意！”
　　那是有点吓人吗？放地球上我都能跪下了。
　　那种一看就知道身上有枪的黑衣墨镜大汉怎么看都很危险的好吧。
　　小萝莉还以为叶凡心还在生气，歉意道：“这样吧，小妹妹你要点什么，这一次就给你免单了！”
　　“啊，那个，我不是来吃东西的，我是来应聘的！”
　　小萝莉一呆，周围不少关注着这里的人都是眼前一亮，他们自然也看到了这个美的如同仙女下凡的少女（？），只是一眼就让人怦然心动，即便是那些女性都生不起一丝反感。
　　听说她要来应聘，顿时就来了精神。
　　“哎？”
　　“你说你是来应聘的吗？”
　　叶凡心点点头：“是的，请问你们这里还招人吗？”
　　小萝莉再次打量了他一眼，双眼顿时绽放出炽热的光芒。
　　“招人，当然招人。”
　　“那，你看我可以吗？”
　　“可以，必须可以！”
　　叶凡心松了口气，别看他进来的时候自信满满，说到底他前世的弔丝心态还没能完全转换过来，生怕别人不要他。
　　“那我什么时候开始工作？”
　　小萝莉满脸喜色，看了看周围都竖起耳朵满脸期待的客人和店员。笑道：“如果你没什么事的话，现在就开始工作吧，我算你今天的工资！”
　　“我没问题，太感谢了！”
　　叶凡心犹豫了下，道：“不过我还是学生，所以最多只能工作半个月的时间。等到下个月就要上学了。”
　　“哎，这样啊！”
　　小萝莉脸上浮现失望的神色。叶凡心又提起了心脏。
　　“那好吧，不过辞职就不必了，只希望你可以在周末的时候来工作就行了，可以吗？”
　　叶凡心只是考虑了一瞬间便答应了。他本来就属于耳根子软的类型，再加上人家对他已经很是礼遇了，他自然也不想让老板为难！
　　小萝莉老板一边领着他去换工作服，一边道：“我们这里是日结工资，嗯，你的话，第一天来，就给你五百灵币一天好了。”
　　“这个，太高了吧！”
　　叶凡心有些咋舌。要知道这个世界的人均收入也就是一个月一万多灵币。他这种新人服务员一天拿五百，那一个月就是一万五，比很多成年人正式工都多，这让他稍微有些不太安心！
　　“说什么呢，小妹妹你这么漂亮，理应拿这份工资。你要相信，以你的条件，肯定会给我们店创造更多的营业额，所以，这份工资你就心安理得的收下吧！”
　　小萝莉笑嘻嘻道：“而且，我们店的店员，基本工资都差不多是这样哦。”
　　叶凡心想了想也是，以他的美貌，肯定会创造更多的营业额的。而且女仆咖啡厅嘛，收入和待遇高一些也是因该的！
　　好吧，他一点都不清楚女仆咖啡厅的待遇如何，只是觉得小萝莉前面的话说的很对，所以也就不再纠结自己的工资。
　　“呐，这就是你的工作服，要是不会换的话，我可以帮你哦！”
　　叶凡心淡定的看着她递过来的一套经典的黑白女仆装，配套的还有一个猫耳发卡。
　　“怎么了？是不会穿吗？”
　　“穿的话应该没什么问题，不过我想说。”
　　他淡定的看着自己的老板，那个双眼闪烁着小星星的萝莉。
　　“我是男孩子！”
　　我是男孩子！
　　是男孩子！
　　男孩子！

第八章 老板和老板娘？
    小萝莉的笑容仿佛画面定格一般挂在她软嘟嘟的脸上。
　　“那个、、你说什么？”
　　叶凡心撇着她道：“虽然我是不介意穿这套工作服，但是我觉得老板你有必要知道，我是一个男孩子！”
　　“哈？你确定？”
　　叶凡心淡定的拿出自己的公民证，上面写着：叶凡心，男，十六岁。当场就傻了。
　　这种人生观可能崩塌的事情，叶凡心表示理解，但他不理解这对于一个女性来说是多么恐怖的一件事情！
　　“我居然没认出这是一个男孩子！我居然还没有一个男孩子可爱。”
　　叶凡心就这么看着这个小萝莉低沉，半晌之后。
　　“好吧，最起码公民证是不会作假的，可是，为什么你会这么漂亮啊！明明是一个男孩子！”
　　“所以，这么漂亮一定是男孩子啊！”
　　小萝莉双眼放光：“你说得对，这么漂亮只能是男孩子啊。啊哈哈哈哈！”
　　叶凡心额头流下汗水，貌似不经意中就带坏了一个小萝莉。虽然是个大龄合法萝莉。
　　“嗯嗯，既然你会穿，那就自己穿吧，我先出去了，要快点哦！”
　　“老板，你不介意？”
　　叶凡心反倒是好奇了，却听见小萝莉道：“我叫苏晴，以后要叫我晴姐。至于你的性别，不许告诉其他人，就这样让他们误会好了，只要能吸引客人就行！”
　　“咕嘿嘿，无数的男人为了倾慕一个男孩子来消费，貌似很有趣的样子！”
　　听着逐渐远去的声音，叶凡心握了握拳，看来这个世界还是有志同道合之辈的。
　　当叶凡心身穿女仆装，顶着一个猫耳发卡出来的时候，全场都爆发出了接连不断的‘哦呼’，就连女性也不例外。
　　“呀，真是太可爱了！”
　　“新来的女仆小姐，我要和你交往！”
　　“呜呜，这腿我能玩一百年！”
　　“新来的女仆小姐，嫁给我吧！”
　　“呀，好可爱好漂亮，好像抱回家怎么办？”
　　虽然早有心理准备，但叶凡心还是被这火爆的场面吓了一跳，虽然很快就镇定下来，但那一幕也是被不少人拍摄下来，留作纪念！
　　苏晴嘴角一勾：“去自我介绍一下吧。对了，在这里工作，只需要报出网名就行了。千万不要轻易的泄露自己的资料哦！”
　　叶凡心表示理解的点点头。
　　“大家好，我是新来的女仆，萌兔！请多关照！”
　　萌兔是之前在家玩手机的时候改的，取自，雄兔脚朴素，雌兔眼迷离，双兔傍地走，安能辨我是雌雄。这首诗不正是他现在的写照吗。所以就取了萌兔这个名字。
　　他刻意下的声音甜美的如同天山灵泉，直让人清澈到心底。场面一爆再爆，外面的人也有不少开始注意到这里，看到如此可爱的少女（？），都纷纷走了进来。
　　随后，这些人开始呼朋唤友。没过多久，店里就满了。苏晴眼睛都笑成了月牙，整个人都萌萌哒。这些人可都是营业额啊，这个月要是一直这样，她就真的发财了！
　　店里瞬间就从还算悠闲变得忙碌了起来，所有的女仆开动，大家几乎都是马不停蹄，而作为主角的叶凡心更是忙的不可开交，因为绝大部分人都是主动点的他。
　　······
　　一直忙碌到夜幕降临，苏晴果断宣布打烊，众人才松了口气。
　　“呜啊，谢谢晴姐了。要不然我就真的要累死了！”
　　苏晴道：“你们还喊累，萌兔可是一点都没有叫苦叫累哦！”
　　叶凡心翻了个白眼，他是没力气喊了好吗！现在他完全不觉得自己拿五百的日工资是占了便宜。
　　“嘻嘻，我们的店每天都是下午六点关门哦，这是规矩。”
　　“哎，难道不是因为晚上老板要和老板娘去秀恩爱吗？”
　　说话的是一个清爽短发的元气妹子，网名叫做四娘，嗯，很贤惠的名字。
　　苏晴娇羞道：“亲爱的每天工作之余还守护者我，当然要好好陪陪他了！”
　　叶凡心也没管身边的是谁，小声问道：“为什么老板是苏晴，而那个看上去像是黑手党的大叔是老板娘？”
　　“嘻嘻，那是因为这家店的署名是晴姐啊。而且晴姐的老公对晴姐很好，什么都听晴姐的，所以大家才开玩笑说他是老板娘！”
　　“额，原来是这样。”
　　叶凡心无语，虽然说对于气管炎的男人有点不感冒，但他心中还是比较佩服这一类人的。
　　“对了，在下萌新，请多多指教！”
　　“嘻嘻，你这个说法还真是有趣，萌新吗？我是minalinsky，请多指教咯，可爱的萌新！”
　　叶凡心有气无力的哦了一声，接下来其他人也都围过来相互介绍。
　　“好了，大家介绍完了之后也该回家了，对了，别忘了过来领一下今天的工资。鉴于今天的好生意，每人两百块奖金！”
　　“老板万岁！”
　　“晴姐，爱你哦！”
　　“最喜欢晴姐了！”
　　少女们开心不已，连动作都轻快了不少。
　　有气无力的领完工资，叶凡心才感觉似乎精神和体力都恢复了一些。
　　“话说QB，我的这具身体真的有那么牛比吗？我怎么觉得比一般人还不如啊。”
　　“宿主的身体是以普通女高中生为基础，所以最开始才会如此弱小。但这种弱小会随着时间渐渐消失。请相信您会一点点的变强大的！”
　　“那要多久！”
　　“不可预算！”
　　叶凡心叹了口气，突然觉得这个系统似乎有点不太靠谱的样子。
　　“第一天工作很累吧！”
　　突如其来的声音吓了他一条，转身看着身边多出来的人。突然有种非常熟悉的感觉。
　　一头银灰色长发的可爱少女歪着头笑道：“minalinsky哟。”
　　叶凡心一怔，想起了刚才和他搭话的少女，因为太累也没太注意。现在想想，总有种熟悉的感觉。为了搞清楚这种感觉，他停下来转身盯着少女。
　　良久，他道：“南小鸟？”

第九章 和你在一起我会自卑
    “是南琴梨啦，才不是小鸟！”
　　果然是她，看着少女生气的鼓着脸的样子，瞬间就萌了叶凡心一脸。还真是二次元妹子啊。这是要注定让他找老婆的节奏吗？
　　“QB？你能解释下为啥这个主世界会出现二次元的人物吗？别告诉我这是一个综漫世界，我会笑疯的！”
　　“系统拒绝透露主世界的信息，一切都需要宿主自行了解。”
　　叶凡心也没计较：“行行行，不说就不说吧，这种怀着期待亲自去发现的心情也是超棒的！我有点期待未来的生活了！”
　　“为什么你会知道我的名字！”
　　南琴梨疑惑的看着他，眼神中还有些闪躲。叶凡心当然知道她是在担心自己的身份被熟悉的人知道。不过这都不关他的事。
　　“真的是小鸟啊，请和我交往吧！”
　　“都说了不是小鸟啦，为什么你会对一个第一次见面的女孩子告白啊。为什么你一个女孩子要对另一个女孩子告白啊！”
　　叶凡心郑重道：“只有这个时候，绝对不能产生误会。其实我是男孩子！”
　　“哎！哎？？？”
　　······
　　费了老半天才解释清楚，叶凡心才松了口气。虽说他对于被人当做女孩子这件事持正面态度，但事关自己未来的幸福，他可不会在这里胡闹。
　　“所以，你愿意和我交往吗？”
　　南琴梨还有些迷糊，在听完他的解释之后，她整个人都有些怀疑人生了。
　　“你说什么？”
　　叶凡心道：“交往啊，我想要追求你啊。”
　　“为什么？”
　　“额。”
　　这下叶凡心反倒是一蒙：“我是男孩子，你是女孩子，你又这么可爱，我追求你不是很正常的吗？”
　　南琴梨脸红了。
　　“所以，你的答案呢！”
　　“我拒绝！”
　　“为什么？”
　　“虽然你是男孩子，但是你太漂亮了，和你在一起我会感到自卑！”
　　虽然语气有点牵强，但这无疑是个很致命的理由。叶凡心掩面离去！
　　其实这是他为了掩饰尴尬，与其待在那里让两人尴尬，还不如直接逃走比较好。等明天两人冷静下来，忘掉这个话题就好！
　　一口气跑回家，关上门，叶凡心才背靠着门蹲下来。那一直都淡然的脸顿时如火烧一般。
　　“啊，太羞耻了啊。平生第一次告白，竟然还和一个中二病一样。这样的告白方式，谁都会拒绝吧。还好看上去和开玩笑一样，明天不至于见面尴尬。”
　　他倒是直接忽略了南琴梨拒绝他的理由。这个弔丝认为，既然都拒绝了，那就没什么好纠结的，纠结也是浪费时间，与其浪费这个时间，还不如做一些有意义的事情！
　　比如，看动漫，看小说，看视频，或者玩游戏！
　　嗯，没毛病！
　　羞耻了好一会儿，他才起身，习惯性的换上睡衣，走到房间打开了电脑！
　　“嗯，白天的计划完成，最起码生活费是有了。不过为了长远打算，还是需要更多的经济来源。而且还要攒钱买灵石。”
　　嘴里打算着，电脑已经打开。
　　所谓的电脑，其实就是一个长条状的物体，放在桌子上，没有主机，没有键鼠，没有多余的任何东西。只是在左下角的位置，一枚闪烁着的灵石镶嵌在一个凹槽中。
　　这是固定规格的灵核，专为家用工具提供能量。而他这一枚是中级灵石制作的灵核，相当于电池。一枚能用三个月，价格也不便宜，要一万一枚。
　　而低级的灵石制作的灵核，却只需要一百一枚，大约可以用十天左右。一般一个家庭一个月算上其他方面用的能源，一个月也就一千多灵币就够了。
　　十分之一的工资，并不算很贵。毕竟没有所谓的水费网费，生活开销相对来说还小了不少。
　　“呵呵，前身在网络上的花费还真是大方！”
　　叶凡心语气中满是怨念。明明使用低级灵核就够了，而且相对来说好划算一点。却非要直接购买中级灵核，就为了那个使用时间？
　　虚拟的屏幕瞬间放大，一个电脑桌面出现在眼前。
　　“叮当，打开直播页面！”
　　他的电脑智能管家依旧叫叮当，反正手机没有打开，手机叮当也不会有反应。
　　这个世界都在使用同一个网络，所有的一切基本都是在天网上完成。直播对应的也是全世界，且只有在天网上直播！
　　不过相对应的，天网上的一切盈利行为，官方都只收取少量的费用，其余的收入全都归本人所有。
　　这一点倒是不错，省去了太多的麻烦。
　　申请直播间的流程也是简单的发指，因为是唯一账号，所以身份信息只要获得许可，可以直接从账号中提取，几乎在瞬间就注册完成。
　　虚拟的直播间一打开，就有不少人涌了进来。
　　大夏帝国天统治天元大陆外带殖民了两个星球。光是天元大陆的人口就已近千亿。此时这么快就涌进来数百人也不算很多！
　　叶凡心还在好奇的捣鼓着。他此时可以看到，直播间中他的身影仿佛真的就进入了虚拟的直播间。
　　“呵，这3D效果，真是没谁了！”
　　他甜美的声音起到了很关键的作用，很快那数百人就发出了一条条弹幕。
　　“哇！主播声音好甜啊，我感觉耳朵怀孕了！”
　　“耳朵怀孕+1，主播你要对我负责！”
　　“主播你好美啊，我痴了！”
　　“真的是太美了，我仿佛看到了传说中的仙女！”
　　“嗯，等我回去查一查，难道传说中的仙界开启了？否则怎么会出现仙女！”
　　“楼上这个比我服，说的好像你很牛逼一样！”
　　“主播是叫萌兔吗？好可爱的名字。”
　　“是因为喜欢萌萌的小兔子吗？”
　　虽然人数不太多，但弹幕却丝毫不少。而且叶凡心注意到了一个问题。
　　正常来说，一个新人主播，如果没有什么过硬的技术或者才艺的话，就算再美，有人喜欢那自然就有人喷。
　　但这里他却没有看到一句脏话，只有偶尔提醒他展示才艺的人。

第十章 第一次满怀恶意的直播
    仔细想想倒也不难理解，因为天网实行的是唯一账号ID，差不多就相当于是实名制。虽然网络语言暴力并不至于真的就能让人追查到现实，再把你怎么怎么样。但一旦被封，可就不存在开小号的说法。
　　因此，一般情况下没有人会去无脑的黑人，无脑的带节奏。那样吃亏的只会是自己！
　　“大家好，这里是萌新主播萌兔！初次直播，瑟瑟发抖中，请不要欺负我！”
　　他一边说着一边做出一副怕怕的样子，那模样瞬间就萌化了这数百人的心！
　　“噗，我瞬间就喷出了十公斤的血液，刚吃的百年山参啊。”
　　“农村娃家里穷，哎，这下又要消耗十几个鸡蛋了！”
　　“感觉身体瞬间被掏空！”
　　“啊啊啊啊，主播真是太可爱了，我恋爱了，我中箭了。”
　　“小姐姐，我想tian你啊，快收了我吧！”
　　“完了，看到主播这样说，我更想欺负了怎么办？”
　　“主播快到我怀里来，我不会欺负你！”
　　看着更加疯狂的弹幕，叶凡心眼底闪烁着腹黑的光芒。好一会儿，这些观众才冷静下来。随后便是各种各样的礼物送出。
　　“我勒个去，主播你说你是仙女下凡我绝对相信！”
　　“小小礼物送上，不成敬意，请让我常驻这个直播间，以后家里就可以省掉不少灵核了。”
　　“为啥？”
　　“我可以每天手动发电啊！”
　　“666666。”
　　“主播的说话方式也很有趣啊，萌新是指新人吗？瑟瑟发抖，噗，不行受不了了！”
　　叶凡心眨了下眼，微笑道：“萌新就是萌萌的新人哦！而且，第一次直播，萌兔确实在瑟瑟发抖呀。要是没有人来看怎么办？”
　　“我去，主播这么可爱，怎么可能没人看。”
　　“就是，以后我就是这个直播间的常驻观众了！”
　　“加我一个。话说主播这么漂亮，观众才几百人，太少了吧！”
　　“我去拉人！”
　　“我也去，让我朋友都过来看。主播比那些妖艳贱货好看多了！”
　　很快，就有一大波人进入直播间，人数瞬间就超过了一千。
　　其实就算他们不去拉人，直播间的人数也在稳步上升。毕竟夜晚上网的人真是太多了，总会有人不小心，或者闲着无聊就点进了这个新开的直播间。
　　而一旦进入这个直播间，极少有人会离开。
　　这就是叶凡心的魅力！
　　又和观众们聊了一会儿，人数已经达到五千人，最主要的是礼物就没断过。他粗略的算了下，这半个小时的礼物钱就有上万了，去掉天网官方抽取的零头，他也差不多有一万块入账！
　　果然，直播就是个最盈利的办法。虽然这个钱还需要月底才能拿到手，但他也满足了。
　　“这才是第一天，相信这半个月的收获肯定超大，加油！”
　　他暗自给自己打气，看着直播间闹哄哄的弹幕，甜甜一笑！
　　“嗯，今天第一次直播，有点紧张。不过呢，萌兔也知道，光是直播聊天是不行的，萌兔也是有成为超级主播的梦想呢。”
　　“主播那么可爱，一定会成为超级大主播的！”
　　“萌兔萌萌哒，我们支持你！”
　　“萌兔小可爱，我喜欢你呀！”
　　弹幕一片声援，看样子都是被他的美貌所俘虏。
　　“今天呢，就给大家唱一首歌吧。原创哦！”
　　然后他就有些呆萌的站在原地。
　　“哦哦哦，原创歌曲哇，好期待！”
　　“萌兔小可爱竟然还是个才女，期待原创歌曲！”
　　“萌兔怎么了？”
　　他呆呆道：“我忘记了，这首歌还没有配乐。”
　　“噗！萌兔你要不要这么萌，这也能忘？最主要的是你竟然在这个时候才想起来！”
　　“蠢萌蠢萌的萌兔，我要抱回家！”
　　“无语，既然没有配乐那就清唱呗！”
　　也只能如此了，叶凡心道：“好吧，今天只能清唱了，回头我会将配乐制作出来，到时候发布在个人音乐板块，希望大家都去试听下载！”
　　“整个夏天留给我们作纪念。”
　　“翻开所有从前，回忆永远不变！”
　　“把每份爱，折成卡片，藏心里面！”
　　“留住你的纯真，我的心愿，和他的笑脸！”
　　叶凡心甜丝丝夹带着清凉的嗓音将歌曲演绎出来。正值暑假结尾，夏天也过去了大半，这首歌的意境却是最适合。
　　尤其是其中蕴含着的青春的气息，少年少女们青涩的感情，用悦动的歌声演绎出来，很容易就能感染他人。
　　“谁不曾用单恋
　　涂满青春第一页
　　一路上，有几次
　　手牵着手的冒险。”
　　副歌部分更是轻易勾起众人的回忆。夏日匆匆而过，美好的时光也已经过去，这个假期中发生过的事，露出的笑容，或是悲伤，或是喜悦，或是开心，或是幸福，都一一从眼前闪过。让人不由自主的沉浸如歌曲多带来的意境中。
　　“记忆留在那个下雨天
　　谁陪你躲在屋檐
　　谁说青春就像游乐园
　　一瞬间，一眨眼，就过完一天
　　你和你，我和我，他和他
　　还来不及说、再见！”
　　这首歌是地球上国内某个女团唱的，叶凡心很喜欢，也就这个时候拿出来唱了。看上去效果不错！
　　“哇！这是什么歌，太好听了！”
　　“瞬间就回忆起了当年，感动！”
　　“不行，明天我就要找我同学出去玩，让那该死的暑假作业去死吧！”
　　“太应景了啊。可惜暑假就要过去了！”
　　“主播这首歌叫什么？”
　　叶凡心笑道：“这首歌名叫《夏日的纪念》，歌曲的话我会在最近两天上传到个人音乐板块，大家可以关注我的天阁！”
　　观众们纷纷表示会关注，随后又是一大波的礼物，而这个时候，借着这一首歌的关系，人气也达到了一万，这个人数还在增长。
　　不过这些观众真正能留住的并不多，他们可没有听到那首歌。估计想要人气来个大爆发还需要歌曲上传之后。想要真正的火起来，想来也不是一两首歌能搞定的！
　　“不过没关系，我可是有一整个地球做后盾的男孩子！”
　　又和观众们聊了一会儿，他才无视观众们的挽留关掉了直播。

第十一章 不玩女号玩什么网游
    看了看时间，已经是九点多了。他这一直播直接就用了一个多小时的时间。
　　肚子发出咕咕的声音，他这才想起，貌似没有吃完饭。打开手机，让叮当帮忙点了一份外卖。
　　“接下来要干什么呢！”
　　睡觉？太早了！灵动的眸子在屋内扫了一圈，最终落在chuang头处那个闪烁着金属质感的头盔上。
　　像个蠕虫一样爬过去，拿起头盔翻来覆去的看着。
　　“这就是所谓的虚拟头盔？”
　　在地球上他可没少看未来网游类的小说。作为零几年就追书的老书虫，可是经历过虚拟网游类小说最繁盛的时代，对于这种传说中的头盔也早就仰慕不已。
　　“话说小说中的头盔不都是一万至两万上下吗？这倒霉孩子直接就花了五万。那为毛不干脆多花一点，买个游戏仓好了！”
　　游戏仓的价格也就十万到一百万不等，分为几个等级。她不求最贵，但最低等级的游戏仓也比头盔要高大上的多！
　　而且根据记忆中的了解，使用头盔并不能缓解身体疲劳，甚至玩的时间久了，精神疲劳也会过度。
　　而游戏仓中的灵液则会有效缓解身体和精神的疲劳，等级越高，缓解效果越好。听说最高级的游戏仓可以做到缓解身体精神双方面百分之八十的疲劳！
　　也就是说，人家可以玩一晚上的游戏，然后到学校之后只需要睡一节课就神清气爽。
　　也难得他想到的是在上课中睡觉。
　　“嗯，试试看吧。看看前身氪了二十多万的游戏到底有什么好玩的！”
　　叮咚！
　　“兹···有人在吗？您点的外卖！”
　　外卖到了。叶凡心一下子跳了起来，提着小熊拖鞋就打开了门。门外是一个年轻小伙子，看到他的一瞬间，本来微笑的脸就变成了震惊，随后变成痴迷！
　　“可以把外卖给我吗？”
　　“好的！这是您的外卖，谢谢惠顾！”
　　关上门，无视了门口外卖小哥灼热的眼神。至于外卖的钱，在叮当帮他点的时候就已经付款了。
　　“唔，红烧肉，西红柿炒蛋，还有一个鸡腿，不错不错！”
　　他点的都是自己喜欢吃的，价格也不贵，也才四十多块钱。
　　三下五除二的将外卖搞定，他就迫不及待的戴上了头盔。根据记忆中的方式开启，眼前的画面一暗，他已经在毫无知觉中被引导着闭上双眼！
　　光从黑暗中出现，向着他扑面而来。随后光芒覆盖了所有的视野，眼前也是豁然开朗。
　　“呜啊，这个开场还真是刺激！”
　　叶凡心大呼道，他此时竟然是身处天空，下方无尽的大地和黑点一般的城池都让他震撼莫名。
　　眼前有两个按钮，一个是退出，一个是进入！
　　点击进入，他眼前突然化作流光，整个人似乎在快速下坠。虽然知道这是游戏，不会出现危险，但他依然忍不住提起了心。
　　哗！
　　眼前画面一转，他就出现在了一个小巧的温泉旁边！
　　“哦，这就是进入点吗？和大多数游戏的设定差不多。不过个人觉得温泉旁边当做复活点比较不错！”
　　虽然记忆中存在大量游戏的经历，但他此时却是实打实的‘第一次’，整个人就像是一个萌新玩家，到处走走停停，一边观察一边惊叹！
　　对于一个生存在二十一世纪的宅男来说，这个世界的人无法体会他看到真实的虚拟游戏时的震撼和喜悦。
　　“这个游戏，真的是太棒了！”
　　现在他已经不认为前身在这个游戏中氪金有什么问题了。这样的游戏，即便是他自己，也会忍不住氪金的。
　　又瞎转了一会儿，他来到野外，准备体验一下战斗的感觉。
　　打开系统背包，身上的装备都还不错。但前身氪金的主要对象是武器，一把即便是放在开服一个多月的现在，也依然称得上是最顶尖的武器！
　　那是一把骑士大剑，大剑一装备在手上，光芒立刻就闪瞎了路人的狗眼！
　　“卧槽，那是光武？”
　　“最低十万起步的光武？又是一个土豪啊！”
　　“你妹，十万并不贵，但是需要开服第一天的一千名玩家内抽取购买名额。可恶，为什么我没有名额！”
　　“确实，目前出现的光武基本都是绝版武器，可惜购买这个游戏太晚了！”
　　“这把也是七大绝版武器中的一个吧。”
　　“看这造型，还有魔纹，和官网上的屠龙剑很像啊！”
　　“不会就是屠龙剑吧，号称最锋锐的，无物不断的武器！”
　　叶凡心心中满是嘚瑟，昂首挺胸的走向怪物森林的深处。
　　他手中确实是屠龙剑，当初因为是前一千人购买游戏，又幸运的抽中了十个名额中的一个，所以才下决心氪金购买了这把绝版武器！
　　名额总共有十个，其中有四个人当场购买了绝版武器。剩下有三人选择了其他的非绝版圣器，最后三个名额则被土豪花大价钱买走，然后绝版光武就有了七个！
　　满足了虚荣心的他，自然不会在低级区杀怪，那不是显得他特别LOW？毕竟是拥有屠龙剑的男人！
　　“不过，我现在这个阳光帅哥的形象真的是······”
　　他现如今是一副阳刚之气满满，帅气潇洒的少年模样。这是前身刻意捏出来的脸，因为对自身伪娘形象的自卑，所以就在游戏中创造了一个男性气息满分的帅哥。
　　“啧，真是不懂啊。玩网游，不玩女号去钓凯子，玩什么网游！”
　　可惜这游戏是唯一账号，注册时，指纹虹膜认证，无法再申请第二个账号。不过游戏中能自己取名字倒是个好事。否则游戏中发生一些什么，然后被人顺着天网ID找到现实，就麻烦了！
　　“可惜了这么好的条件，以咱的相貌，完全可以钓一大堆凯子，到时候氪金不是跟玩一样！”
　　越想越不爽，要知道他在地球上玩的众多游戏，十个最起码有九个是女号，虽然因为羞耻的原因，没有去真的钓过凯子，但任务副本什么的，只要撒个娇，就有一大堆人过来帮忙！
　　现在好了，虽然这个账号的角色也很帅气，但没用啊。难道让他去卖萌寻求女性玩家的包养？至于找男性玩家，先不说搞基这码事，估计就他这帅气的容貌都够嘲讽了！

第十二章 游戏中不可能有妹子
    “啊！救命啊！”
　　一声惨呼打断了他的纠结。
　　“咦？这是触发任务了？”
　　他表情一怔，面露喜色：“我的运气还真是好，这么快就触发了隐藏任务。”
　　这个游戏只有在新手村的时候存在一些固定的新手引导任务，等到玩家出了新手村之后，一切任务，玩法都变为开放式。玩家只能自己体验！
　　这一点倒是很好，和小说中的网游模式差不多。玩家想要变强，除了氪金之外也要看个人机缘，若是运气好，遇到牛比的隐藏任务，光是任务奖励就足够他成为强大玩家！
　　没想到叶凡心第一次进入游戏就遇到了隐藏任务！
　　“救命！谁来救救我啊！”
　　“不要担心，我来了！”
　　叶凡心以一个自认为帅气的姿势进场，那迎面走来穿着布衣的长发少女吓了一跳，随后赶紧跑到了他的身后！
　　叶凡心嘴角一勾，看着眼前追过来的几头巨大野猪，头顶上显示的是Lv15。
　　“这位小姐不用怕，我会保护你的！”
　　他的职业是大骑士，自然要树立一个正直善良光辉的形象。
　　“待在这里不要动，让我先解决这些怪物！”
　　“破空斩！”
　　手腕翻转，屠龙大剑一记横扫，一道洁白如月的光芒横飞过去，瞬间将这几头野猪斩杀。
　　嗷！
　　野猪们嘶嚎着化为碎片和经验，地面上还掉落了一枚项链和一枚戒指。
　　“咦，不错不错，竟然是回蓝项链还有加精神的戒指，也是极品。可惜对我没什么用！”
　　没用也收起来，最起码可以卖钱！
　　叶凡心的等级是五十七级，要秒杀这些才十多级的怪物简直不要太简单。
　　“美丽的小姐，你没事吧！”
　　他走到那个少女的身边，做出自认为毫无挑剔的行为举止。眼前的少女双眼闪烁着小星星，一副娇羞模样的看着他。
　　叶凡心感觉有点不对了。话说现在应该给任务了吧。这个NPC是怎么回事？竟然还崇拜哥，难道这个任务是和信仰有关的？
　　“那个、、请问······”
　　“那个，我叫亚子，是个新手，刚才真的是太感谢你救了我，所以，请让我以身相许吧！”
　　······
　　“哈？”
　　叶凡心一脸懵逼。新手是什么鬼？说好的隐藏任务呢？老子装了半天的比，你告诉我你不是NPC？
　　“等等等等，你不是NPC？没有任务吗？”
　　少女一脸问号：“我是刚进入这个游戏，因为不太会玩，不小心就走进了怪物森林，然后又不小心迷路了。不过幸好你救了我，所以，让我用身体来报答你吧！”
　　叶凡心一把抵住少女凑过来的脸：“等等，先不说你为啥一个新手进入怪物森林。难道你不会用系统地图吗？”
　　“可是我看不懂方向！”
　　“好吧，可是为什么要说出这么色气的话啊，什么叫用身体来报答我，告诉你，我不是那样的人！”
　　真实情况是：以身相许？开玩笑，要是现实的话还有点期待。但这里可是游戏，说不定眼前这个萌妹子在现实中就是个抠脚大汉。
　　虽然可以看捏脸的修改度，但不说人家会不会给你看，就说即便是没有修改，或者微弱的修改，可还是有伪娘这类人。他自己就是个很好的例子！
　　虽然如此，但他还是不打算拆穿，毕竟作为一个过来人，他很清楚这是人家的爱好。玩游戏嘛，不就是这么回事！
　　“咦？你是觉得亚子色气吗？好吧，那就慢慢让你了解亚子好了。首先我们需要自我介绍！”
　　说完亚子就双眼闪烁的看着他。
　　叶凡心想了想，告诉她也没关系，反正是游戏ID，又不是真名或者天网ID！
　　“我的ID是······”
　　噗！
　　他现在才注意到自己的游戏ID，当然也是前身取的。叫做：凡界男神！
　　“这特么是对自己伪娘的身份有多讨厌？取一个这么嘲讽的名字真的好吗？为毛我有种举世皆敌的预感！”
　　亚子疑问的歪着头，样子很萌，非常萌，让叶凡心有了一瞬间的心动！心中狂念阿弥陀佛，她是抠脚大汉，她是抠脚大汉！
　　“我的ID是凡界男神。”
　　“叮咚！玩家亚子请求添加您为好友！”
　　叶凡心眼角抽搐的看着面前满脸期待的少女，最终没忍心拒绝。估计要是这样拒绝，会伤到她的自尊吧。毕竟玩女号的人都是冒着很大的风险的。
　　比如被人当变态啊，比如被父母发现啊！
　　然而接下来，让他无语的一幕出现了。这个亚子仿佛真的就认定了他一样，走到哪跟到哪，简直就是寸步不离。
　　叶凡心尝试过直接传送离开，作为一个纯粹的新手，亚子当然没钱使用传送阵。当即就急的哭了起来，哭的那叫一个伤心啊。
　　然后周围就有多管闲事的玩家询问，然后他就被误解，然后就被口诛笔伐。让偷偷回来看亚子是否会放弃的叶凡心当即吐血，连忙将她带走！
　　随后更是在森林中故意甩下她，但一分钟不到，通讯录中就传来亚子的哭喊。
　　“救命啊，凡凡。我被好多怪物追！”
　　这个凡凡是什么鬼？肉不肉麻，你个死基佬！但是真要不管，等她挂掉回到复活点再哭闹一场，估计他真的要在这个游戏中出名了！
　　回去救了亚子，叶凡心果断的将之前掉落的装备，加上那个回魔项链和加精神的戒指都给了她。
　　“现在你满意了吧，求求你不要再缠着我了！以后你有什么困难直接告诉我，我帮你还不行吗！”
　　他是真的被这个家伙的毅力和决心吓到了，你妹，以前玩女号的时候也没见过哪个人这么死缠烂打。但不否认效果不错。
　　最起码在这个游戏ID具有唯一性的世界效果不错！
　　“嘻嘻，这是凡凡送亚子的礼物吗？亚子好幸福。”
　　叶凡心眼角狠狠的抽搐了下，看着亚子羞答答的模样，心中一阵恶寒。
　　“亲爱的，可以帮我戴上吗？”
　　她装备好了其他的装备，唯独留下项链和戒指。

第十三章 娱乐界奇葩的现状
    叶凡心震惊了，这个家伙难道已经心理变态了？或者说她在现实中真的是一个基佬？
　　颤抖着手为她戴上项链，后者伸出了左手的无名指。叶凡心只觉得眼前发黑，心中狂念，完了，他的游戏人生完了！
　　他发誓，以后再也不玩这个游戏了！
　　戴完戒指，看着兴奋的抱着他又蹦又跳的亚子。叶凡心双眼惨白的道：“那个、、时间不早了，我该下了！早点休息，明天还有事！”
　　“哎？这么快就要下了吗？”
　　“嗯，你也休息吧！”
　　艰难的说了一句看似关心的话，叶凡心二话不说选择了退出！
　　这一夜，他都在煎熬中度过。甚至做梦都能梦到，萌萌哒的亚子瞬间变成了一个抠脚大汉，在现实见面之后，肛了自己！
　　“哇哈！”
　　猛地从chuang上坐起，他才发现竟然是梦。
　　“这个梦还真是恐怖。嗯，看来要快点想办法增加实力了，有了强大的力量，就不怕被别人肛了！”
　　强大的力量来源自然就是穿越。赚钱购买灵石，然后穿越世界获得变身名额，自身也会变强。
　　他倒不是忘记了这个世界全民皆可修炼，而是他深深的记得，QB曾说过，这具身体不可能接受变身之外的力量。所以他从来都没有去在意这个世界想要修炼的条件！
　　昨天玩游戏到凌晨一点多，现在醒来已经是十点多了。起chuang刷牙，喝了杯牛奶算是早餐。然后开始用天阁个人音乐板块制作配乐。
　　他是先唱一遍，然后让智能系统识别旋律，自己再根据记忆添加乐器和曲调。做完之后已经是下午。然后再将半成品乐谱放在悬赏网站上由专业人员修改。
　　悬赏网站是一个类似于雇佣兵的网站，你可以在上面发布任何任务，大到宗门决斗，斩杀妖兽，小到装修打扫！
　　只要你付出相应的灵币，就有人接取任务，做到你满意！
　　修改一个半成品乐谱，并不算贵，只需要三百块！对于那些闲极无聊的音乐人来说，不过是打发一下时间而已！
　　乐谱发回来，叶凡心停了下，和记忆中的几乎没有区别，他听着也很舒服很满意。
　　有了乐谱，他直接在音乐板块开始录制。她的嗓音完美，这具身体的肺活量，气息控制也都很优秀，只是NG了几次，便成功录制。虽然智能系统的打分只有八十多分！
　　点击上传之后，再在天阁个人主页上说了下！瞬间就有数百人恢复，这个恢复还在增多！
　　他看了看自己的关注量，竟然已经达到了八千多！昨天的直播人气也才一万多吧，这吸粉的能力也是不得了。
　　录制完歌曲，闲极无聊就又想起了那个叫做永恒世纪的游戏。内心又开始蠢蠢欲动。虚拟网游对他的诱惑力真的太大了！
　　但是想到那个亚子，他有有些犹豫！
　　“算了，暂时不去玩了。等过两天估计那家伙也会没耐心，应该会离开了吧！”
　　好歹他也是付出了不少装备，就算是那家伙也该知足了吧！
　　打开电脑找了找小说，然而都是一些文笔细腻的纯爱文，但更多的却是虐恋文。这让看惯了爽文的叶凡心简直被虐的死去活来，果断关闭了网页。
　　又找了一些动漫之类的，但也都是一些日常和清纯恋爱的番，虽然被大口大口的喂狗粮让他很不爽，但也有一些比较有趣的。
　　甚至他还看到了一些人气不错的百合番。
　　“哦，这个世界竟然也有百合番。”
　　另外还有基佬番，这就敬谢不敏了。最让他感觉被喂屎的是，他竟然拿看到了逆后宫的番。是真正的逆后宫，并不是标题党！
　　这个世界可是真正的恋爱自由结婚自由，可以一夫一妻，也可以一夫多妻，这都看个人意愿。
　　只要你有能力，不管你是男人还是女人，只要双方愿意，不论性别，不论人数，都是可以结婚的！
　　“所以，你就让一个御姐娶了五个美少年吗？吔屎啦！”
　　郁闷的将动漫网页关掉，他估计自己要有一段时间的心里阴影了。
　　“算了，还是找找有什么好看电影吧！”
　　这个世界的战力过高，电影的拍摄自然也就没有了很多局限性，但这样一来也就导致了电影行业的低迷。
　　你拍战斗场面，可能需要强者来拍，这样才真实，才不会被喷。但是如果这样的话，人家还不如看强者战斗的直播，即时直播还能和观众互动，比看电影爽多了！
　　因此，较火的电影也都是情感生活或者校园类的剧情。
　　他倒是看到一些拍摄战斗的电影，然后被喷的一无是处！
　　“导演是吃屎了吗？什么辣鸡电影！”
　　“刚刚那个战斗的技能是怎么回事？还特么三百六十五度大回旋蓄力，我蓄你奶奶个力，懂不懂战斗！”
　　“呵呵哒，战斗之前那么能哔哔，信不信你哔哔的时间我都能把你的宗门给平了！”
　　“傻弔编剧，真把我们民众当傻子？妈了个鸡，那些道具还特么加特效，是没钱请高手、租灵器吧。我就呵呵，没钱你拍尼玛的战斗电影！”
　　“擦，看完之后只觉得如同吃了一吨屎，主角前后性格差别那么大，前面冷冰冰的说是道心坚定，后面却又对女主情意绵绵，我F！U！C！K！你知道道心坚定是个什么状态吗？”
　　“要不是冲着我女神来的，老子才不会看你这辣鸡电影！”
　　从头到尾，除了女主角之外，包括男主角在内，这个电影的一切都被喷的一无是处，那叫一个惨啊。叶凡心估计，要是在地球上，这些人直接就要自杀了。
　　“幸好，幸好咱不打算触碰战斗类的作品！”
　　否则因为他的功利而导致地球上那些经典的作品被喷，他就罪过大了！
　　“话说，QB，我是不是忘记了什么？”
　　“宿主，你还需要打工！”
　　叶凡心额头浮现汗水：“那个，你知道上班时间吗？”
　　“抱歉，苏晴老板昨天并没有说上班时间，但是按照招聘广告上的时间表，工作时间应该为八个小时。也就是说，从上午十点到下午六点。”
　　“所以说，我迟到了？”
　　“没错！”
　　叶凡心嘴角一抽：“QB，变成法布，另外给我一百种、、不，一百种太多了，十种武器！”
　　五分钟后，叶凡心舒了口气，愤怒的心情变得好了一些。

第十四章 迟到惩罚与隔壁小鸟
    “好吧，现在说说为什么不提醒我！”
　　“因为宿主是有事情在忙碌碰。系统虽然有提醒的义务，但在判定宿主并非是空闲时期碰。因为宿主并没有这方面的指示，所以系统没有私自决定打断宿主正在忙碌的事情碰！”
　　法布左摇右晃的说道，理由并不是那么难理解。
　　“好吧，以后记得要先提醒我，不管我在干什么，只要是我忘记的事情，都可以提醒我！另外说一句，pnmb！”
　　现在需要想的是，等下要如何跟苏晴说。正式上班第一天就吃到，而且现在已经是下午三点多了，一天的工作他就直接旷了一大半，炒鱿鱼都是正常！
　　换上一身衣服，出了门！
　　忐忑不安的来到了咖啡厅，里面此时已经是人山人海，而苏晴和其他的女仆们正在苦笑的解释着什么。
　　叶凡心本能的觉得眼前的状况和自己有关！
　　推开门，全场的视线都落在了他的身上。冷汗从额头流下。
　　“萌兔你快跟我来！”
　　苏晴说了句失礼了，随后便拉着叶凡心走到了后台。店里的哄闹声响起。
　　叶凡心看着苏晴不好的脸色，有些忐忑道：“晴姐，对不起，我迟到了！”
　　苏晴突然笑眯眯道：“没关系，既然你知道自己迟到了，耽误了工作，影响了店里的营业额，那就从其他方面补偿好了！”
　　叶凡心看着他手中拿出的那件异常暴露的女仆装，额头流下一滴冷汗。
　　“那个，晴姐。你打算让我穿这个吗？”
　　“嗯！”苏晴双眼闪亮。
　　“这个太暴露了吧，我可是男孩子哦，会露出来的哦！”
　　“没关系，这一点我也想到了，保证会完美的保护你的绝对领域，不会有人发现的。相反，客人们看到古典清纯美人的萌兔，突然穿的如此大胆色气，一定会疯狂，然后加大消费的！”
　　叶凡心突然有点恶寒，不过夹带着还有点莫名的爽意。不是说那啥，每个男人的心中都隐藏着一个变态，每个宅男都有一个穿女装的梦想吗？
　　大概就是这个心理，他同意了！
　　苏晴满意的笑道：“放心放心，要相信晴姐，绝对不会卖掉你的节操的，毕竟这关乎我们店的营业额！”
　　叶凡心一咬牙：“我相信晴姐！”
　　“嗯嗯，快点换好衣服，今天你的奖金翻倍哦！”
　　果然，经济才是生产的第一动力。听到奖金翻倍，叶凡心就更有动力了。
　　五分钟后，叶凡心穿着一身只遮住绝对领域的露肩女仆装走了出来。
　　“哦呼！”
　　全场惊呼，连店里的光线都被这些客人双眼绽放的炽热光芒加强了不少。
　　“萌兔真的是太萌了！”
　　“哇啊！好可爱啊，我要晕了！”
　　“萌兔小姐姐，我要一份最爱欧尼酱蛋包饭！”
　　“小兔子乖乖，来给姐姐的提拉米苏加一个爱爱的魔法！”
　　“好想听萌兔小可爱叫一声主人啊！”
　　叶凡心一边眼角抽搐，一边身心愉悦。
　　啊，这种万众瞩目，这种被人追捧的感觉，真的是太棒了。而且最重要的是这些死宅，都来迷恋哥吧，然后一个个都孤独终身吧！
　　咩哈哈哈哈！
　　“那个，总感觉萌兔身后有个恶魔！”南琴梨干笑道。
　　旁边的同伴也是双眼亮晶晶的看着叶凡心：“你在说什么呢？萌兔那么可爱，背后一定是天使啊！”
　　那是因为你根本就不知道他其实是个男孩子，可爱的男孩子。而且是比她这个女孩子还要可爱的男孩子！
　　南琴梨忍不住捂脸。自己虽然知道，但却也知道这是人家的隐私，尤其是这关乎老板的营业额大计，怎么能够说出来！
　　当天的营业额再度飙升，所有人的讲解都增加了一百块，而其他女仆们对叶凡心就更加亲密了，毕竟也算是沾了他的光。
　　让叶凡心松了口气的是，他之前玩笑一般的告白确实没有让他和南琴梨之间闹得僵，只不过后者面对他的时候总是脸色古怪。
　　下班，领着高达一千一的工资，他心中感叹不已，这要是放在地球上，都快赶得上他半个月的工资了！果然，颜值是个好东西啊！
　　“话说小鸟，我昨天就想说了，我们这是同路啊，我家在泠月小区十一号，你呢？”
　　南琴梨气鼓鼓道：“南琴梨，琴梨啦。哎？你在十一号？我也在泠月小区，而且是十二号！”
　　“那不就在我隔壁嘛！”
　　叶凡心也是一脸懵逼，他还从来都没注意过自己的邻居，而昨天也是因为掩饰尴尬，自己一个人提前跑了，所以错过了。
　　“啊哈哈哈，这还真是巧呢，改天上你家做客！”
　　“那记得要带伴手礼哦！”
　　南琴梨狡黠的说道，轻松的氛围让两人的关系进步了不少。虽无情人之缘，但作为朋友也是不错的！
　　到家之后，看着南琴梨向前走了三十多米的距离，那里也是一栋漂亮的楼房，叶凡心想着什么时候上门做客，毕竟都是邻居。
　　不过这个问题很快就被他抛诸脑后。他又打开了电脑开始直播。
　　“新人主播面对最大的挑战是什么？答：即便是没有人气，也必须要保证直播时间。”
　　装比的说了句颇有逼格的话，殊不知他这可爱却强行装严肃的表情已经被直播间的一千多观众注意到，并截图。
　　“哇，一来就有福利，真是太棒了！”
　　“萌兔小可爱，我来看你了！”
　　“小兔兔今天依然那么可爱，我就放心了！”
　　“邻家大哥：小兔子，还记得姐姐吗？昨天给你理发的那个！”
　　叶凡心歪着头道：“那个波波头可爱妹子？”
　　“邻家大哥：要叫姐姐，你这个小丫头！”
　　“卧槽，邻家大哥你在现实中认识主播吗？”
　　“求爆照，求地址，求原味各种贴身用品！”
　　“大哥，我是你失散多年的青梅竹马啊！你还记得我吗？”
　　“邻家大哥竟然是姐姐？小姐姐我喜欢你啊！”
　　这个波波头妹子并没有爆出叶凡心的信息，倒是让叶凡心对她的的印象高了一些。
　　“今天依然是聊聊天，然后唱一首新歌。对了，《夏日的纪念》你们都下载了吗？”

第十五章 第一次穿越是被逼的
    歌曲的下载是需要钱的，一灵币一次。他自己也没注意有多少下载量。
　　“当然，萌兔小宝宝的歌怎么能不下！”
　　“我已经循环了一天一夜了，完整版的太好听了。”
　　“歌曲好听，萌兔的声音也好听，甜丝丝的，我都醉了！”
　　看着弹幕上剧烈的反响，叶凡心还是比较满意的。随后她便和观众们聊着天，一些因为听到歌曲，或者被之前的观众们宣传拉进来的新观众也有不少。
　　应观众的要求，叶凡心又唱了几遍《夏日的纪念》，随后又唱了一首前世的歌曲，不算太火，但也别有味道。
　　他并不打算一直都唱那些经典的歌曲。经典的歌就那么一些，而且还要抛除一些不适合这个世界的和不适合他唱的。
　　若是每天都唱经典歌曲，那要不了多久，他就会无歌可唱。
　　让他唱低一个档次两个档次的歌曲？估计那个时候树大招风的他就会被攻击了，而且也会让粉丝们失望。
　　只有这样经常唱一些普通歌曲，时不时来一首脍炙人口的歌，偶尔再放出一首经典歌曲。这样也不会显得突兀，毕竟灵感这东西也不是随时都有。
　　他这样可以很好的掩饰自身的违和，也可以保证他的歌曲质量。等到多年之后，经典伴随着普通歌曲唱的差不多了，他也可以用其他借口直接隐退。
　　嗯，完美，没毛病！
　　接下来的几天，叶凡心基本都是保持着一个固定的作息时间，每天早上九点起chuang，洗漱一番，吃早饭，上班。然后下班和南琴梨回家，开直播，到了十点左右玩玩手机睡觉。
　　虽然有些无聊，但却也充实。只是每次看着那个孤零零的游戏头盔，心有不忍。
　　亲爱的，等着我，等过段时间那个变态放弃之后，我会临幸你的！
　　这样的生活过了一个星期，他手中的钱却已经超过了两万灵币，其中大部分都是歌曲的下载所得。而他之后的几首歌并未录制上传，主要是没时间！
　　灵府！
　　灵石的交易场所，里面负责灵石交易、兑换，甚至是高级灵石的拍卖等。凡是和灵石交易有关的，都能在这里解决！
　　“您好，请问需要什么服务？”
　　坐在对面的清秀少女微笑着道，在看到叶凡心的时候也是有些讶然。
　　从事灵府职员的她，见过太多的人，其中不乏美貌少女，甚至不少宗门天骄都经常来到这里，但这么美的女孩子她还是第一次见到。
　　不过也就仅此而已，她的礼仪教育让她并未出现任何失礼的地方。
　　“我要兑换十枚灵石。”
　　一枚灵石是一千灵币，十枚就是一万，对于现在的他来说还是可以付得起的。
　　“好的，请稍等！”
　　不多时，少女就拿过来的一个锦盒，锦盒内交错躺着五枚拳头大小的淡蓝色的灵石。拿起第一层，下面还有五枚。
　　这是个双层锦盒。
　　叶凡心点点头，将公民证递过去付款。随后他又兑换了一些灵核，毕竟有备无患。
　　带着锦盒离开灵府，天已经黑了。他是趁着下班的时候来的，为此还拒绝了和南琴梨一起回家。
　　“这么晚了啊，算了，还是在外面吃完饭再回去好了！”
　　夜晚的红叶市少显得静谧，这座城市的人并不少，但城市面积相对太大，这才导致看上去夜晚的城市有些静谧。
　　这也是整个大夏王朝各地的现象。
　　街道上灯光明媚，一点也没有受到黑暗的影响。他并没有刻意的寻找，之前的一个多星期，和南琴梨一起回去的路上就看到过一些摊位。
　　想了想，还是买一份麻辣烫带回去好了。
　　吱吱吱！
　　黑暗中，一双双血红的眸子盯上了正在悠闲的数着星星的叶凡心，他对于即将到来的危险毫无所知，还在思索着要不要今晚去游戏中看看。
　　吱吱吱！
　　无数道黑影冲黑暗的角落冲出，那锐利的牙齿早已张开，仿佛要将叶凡心啃食殆尽。
　　惊恐的神色刚浮现在脸上，一道光幕将他包裹，那些体型奇大的老鼠一样的生物撞击在光幕上激起淡淡的涟漪，但却并不能伤害到叶凡心。
　　“我的妈呀，这是什么？老鼠？”
　　“宿主，这是最低级的妖兽碰，受到妖气影响，已经狂化碰，建议宿主立刻报警碰！”
　　“对对，报警！”
　　他连忙拿出手机：“叮当，赶快报警！”
　　“法布，你说这个公民安全保障服务靠谱靠谱啊，能不能撑到警察到来啊！”
　　“宿主请放心碰，理论上来讲，这东西可以抵挡低级妖怪五分钟的攻击碰。但是这些低级妖兽数量太多，这个时间可能会缩短一些碰。”
　　“卧槽，那不是说还是有危险嘛！”
　　“并不是这样碰，宿主现在的位置距离最近的警察局并不算远碰！系统计算，警察大约两分钟内就能赶到碰”
　　叶凡心松了口气：“我pnmb，你个傻叉，就不能一次性说完？害得我提醒吊胆！”
　　系统空间中，发布左摇右晃的跳动，突然道：“提醒宿主碰，出现强大能量反应，系统判定为高级妖兽碰，但目前并不会威胁到宿主的安全，请宿主做好心理准备碰”
　　叶凡心脸色一黑：“卧槽，要不要这么倒霉！”
　　那黑压压的鼠潮后面，阴影中走出一个狰狞恐怖的身影。那身影好似一张老鼠和人结合的脸，有着人的躯体，但四肢却依然是老鼠的爪子。
　　那尖尖的脸下，一嘴细碎的獠牙狰狞可怖。
　　“人类，交出灵石饶你不死！”
　　叶凡心大叫：“为什么红叶市中会出现快要进化成妖的妖兽啊！为毛妖兽抢灵石了啊，为毛偏偏就抢我啊。不过是十枚低级灵石而已，至于吗？”
　　他也是欲哭无泪，十枚低级灵石真的不值钱好吗？难以想象这年头竟然还有妖兽为了十枚低级灵石而在人类城市中搞事情！
　　严重的是，这种事就让他碰到了。
　　“喂喂，法布，你家主人就要死了啊，有没有解救的办法？”
　　“为什么？只要等到警察到来就安全了碰！按照一般城市的警界力量，是可以灭杀这种妖兽的碰。”
　　“我怕我撑不到警察到来啊。”
　　得益于前世地球上的警察风评，他对于警察赶到现场的速度是真的没有安全感。
　　“这样的话，宿主可以提供十枚灵石选择穿越碰！穿越之后，系统会调整时间比例碰。当宿主回归，时间只会过去几秒钟碰。”
　　“不用多说，灵石你拿去，快点穿越！”
　　“明白了碰。能量达标，可穿越低级世界，是否穿越！”
　　“是！”
　　话音落下，他就短暂的失去了意识。

第十六章 猜猜我是谁
    云云袅袅迷蒙未知，好似岁月飞逝，沧海桑田，叶凡心从一种玄妙的状态中醒来。并未有任何的不适。
　　“已经、、穿越了吗？”
　　“是的碰，这里已经是异世界碰，宿主的任务就是改变这个世界的剧情，当改变达到百分之六十以上，即可选择离开这个世界碰。”
　　叶凡心点点头，好奇道：“这是什么世界？”
　　“宿主需自行了解碰！”
　　又是这个自行了解，叶凡心耸耸肩！
　　“好吧，但是穿越系统流不都有新手福利吗？我有没有？”
　　“鉴于宿主第一次穿越，系统将会提供两项福利碰。第一：第一次穿越的世界难度大幅度降低，给与宿主适应的时间碰。第二：第一次穿越回归，作为奖励，可变身人物范围提升为高级碰。”
　　叶凡心眼睛一亮：“卧槽，第一个金手指要来了吗？哇咔咔，希望能抽到一个不错的范围，最好是有牛比的女性人物。”
　　······
　　四周传来略显嘈杂的声音，但却并不显得吵闹，反而有种青春跃动的气息。
　　“这里是学校？”
　　叶凡心有些好奇的看着周围，穿着JK服的少女们，还有黑色制服的少年们正在三三两两的聊着天，看了看外面，太阳光还不是那么刺眼！应该是早上吗！
　　“猜猜我是谁！”
　　一双有着厚厚老茧的手覆盖在了叶凡心的眼前，伴随而来的还有一声带着喜悦的浑厚男声。
　　叶凡心当即就黑脸了。他是喜欢利用自己的美貌来恶搞别人，喜欢扮演女生来调戏别人，但不代表他就喜欢别人随意触碰他，尤其是一个男人！
　　“你是白痴！”
　　教室安静了一瞬间，随后所有人都是愕然的看着他这边。反倒是叶凡心自己愣了下，什么情况？
　　那双手的主人也是愣了下，随后放开他，从后面走到叶凡心的面前，正视着他。
　　“丽，你怎么了？”
　　丽？谁是丽？说的是我吗？
　　叶凡心没有第一时间回答，因为他在这一瞬间想到了N多穿越可能遇到的状况，比如身份代替。
　　“法布，我是不是代替了这个世界的某人？”
　　“是的碰。须知本系统为变身系统碰，所以，宿主穿越世界也需要变身为该世界重要女角色碰。”
　　叶凡心无语：“所以，你的意思是，我现在干脆直接从伪娘变成了真娘？”
　　“请宿主放心碰。这个变身只是临时的碰，不会改变宿主的灵魂，也不会改变宿主体质碰。等到宿主回归，变身自动解除碰！”
　　“嗯，那就好，只要不是真的变成女人就好！”
　　不过，法布死活不告诉他这个世界的信息，这个就有点麻烦，他虽然知道自己是女性，但却不知道自己的身份。
　　目前看来，自己应该是和眼前这个男人有什么关系，八成是男女关系。
　　切，我可没打算真的和某人产生关系，玩归玩，哥哥我的性取向还是直的！
　　“你谁啊！闪开别挡的视线！”
　　短发壮硕男子满脸错愕。
　　“丽，你到底怎么了？我是永啊，井豪永！”
　　井豪永？有点熟悉的名字。
　　“哧，宫本丽，你是吃错药了吧，之前不还和井豪同学打的火热吗？甚至连青梅竹马的约定都丢掉。怎么，现在后悔了？”
　　叶凡心心中一动，宫本丽？是说此身吗？他试探性的问道：“请问你是······”
　　粉发双马尾少女气乐了：“你到底要多离谱，才会忘记发小的名字。高城沙耶，我叫高城沙耶，别给我装傻啊。”
　　好吧，他知道自己穿越的是什么世界了。
　　ru摇默示录，原名学园默示录。不要问我为什么叫ru摇默示录，自己打开百度随便搜一张图就明白了。
　　“法布，这就是你说的大幅度降低难度的世界？你特么在逗我？你确定我们要去的真的是低级世界？那你告诉的，不降低难度的低级世界是什么程度？”
　　他有些气愤了，虽然他对于穿越重生的事情都很接受，但送死这种事还是拒绝的。学默这部番虽然只是丧尸番，但搞不好也是会死的！
　　“这个世界确实是低级世界碰，也确实是降低了难度的世界碰。宿主忘记了穿越世界的随机兴致吗？所谓的低级世界，中级世界，高级世界，划分的范围比较广碰。按照正常来说，宿主第一次的穿越很可能遇到一些比较危险的低级世界碰。所以，这个世界确实是大幅度降低了难度碰！”
　　叶凡心冷笑道：“呵呵，你觉得就我这小身板，能在无穷无尽的丧尸中活下来吗？更何况是不能随着剧情走！”
　　他的任务可就是更改剧情，自然也就失去了知道剧情的优势，也少了一些本该有的庇护！
　　“宿主难道没有感受到吗碰？”
　　“感受什么？”叶凡心一愣。
　　“宿主的身体是随着穿越次数的增加不断变强碰。此次穿越，宿主的身体素质已经得到加强碰，现在的身体素质是普通人的极限碰，在这个世界足以自保碰！”
　　叶凡心一愣，他还真没感受到。站起来左右看了看，四周的同学都在看着她。想了想跑出了班级！
　　井豪永大叫：“丽，你要去哪里？快要上课了！”
　　叶凡心一点都不想搭理他，直接消失在走廊上。
　　小室孝这个时候不在班级，那应该是在天台，算了，去下面的杂物室好了！
　　在杂物室找到了一个木制的棒球棍，叶凡心挥了挥，发现轻而易举。想了想，一记手刀砸在棒球棍的中间。
　　咔嚓，那小手臂粗细的棒球棍直接从中间截断。
　　他眼睛一亮，随后又拿起了金属棒球棍，挥了挥，还是没有感受到丝毫的重量。
　　“这个6啊，哥现在也变成大力士了啊！”
　　内心膨胀的他一记手刀砸在金属棒球棍上，随后，他丢掉棒球棍捂着手在地上打滚！
　　“法布，这和说好的不一样吧！为啥我连一个金属棒球棍都搞不定？”
　　“请宿主调整心态碰，宿主初次穿越体质增加虽多，但也仅为普通人的极限碰，自然无法破坏金属棒球棍碰！”
　　“额，好吧，我膨胀了。”

第十七章 从开端崩坏的剧情
    叶凡心不好意思的挠了挠头，膨胀这个心理确实不可取，要是在战斗中出现这样的状况，可就危险了。
　　他心中告诫自己，随后走向教学楼的入口。在得知这个世界的时候，他就已经做好了最开始的计划，所以行动并不迷茫！
　　此时，不管是老师还是学生，都已经看不到，要么在班级内，要么在办公室。他一个人坐在教学楼入口的附近，并没有人发现。
　　也没有人欣赏他这个丝毫不注意裙下的‘女生’的*******法布，问你个问题！”
　　“宿主请说碰！”
　　叶凡心秀气的眉毛一挑：“我穿越的时间点是怎么决定的？Pnmb，完毕！”
　　“系统是为宿主服务碰，一切都将以宿主利益最大化为前提碰，降临时间点并没有具体的规律碰！”
　　“哼嗯~这样啊。Pnmb，完毕！”
　　见问不出来什么有用的东西，叶凡心也懒得再问。反正这老贼都说了，一切都是以宿主利益为前提。
　　再说了，他可没有某些主角的天怒人怨的身世或者经历，对于系统所抱有的心态都不同。他本是一个一无是处的穷弔丝，人系统真要是有阴谋，图他什么呢！
　　他就这么弓着腿坐在地上，也不怕裙底走光，将下巴搁在膝盖上，双眼出神的看着前方。
　　上课铃声不知道响了多少次，视线中终于出现了记忆中的组合。
　　门卫大爷，美女老师，和一个五大三粗的体育老师。三人本来毫无交集，但门口出现的西装革履的中年男人，成功的吸引了三人的注意力！
　　“喂，你是什么人？这里是学校，请离开！”
　　体育老师作为男人，觉得这个时候还是要有些担当，其实就是想要在小林老师面前表现一下。现在是春末，荷尔蒙分泌的季节还没完全过去。
　　“啧啧，所以说，遇到这种情况，为什么不警惕一点呢。就算不知道这个男人是丧尸，也应该能察觉到他的不对劲吧！”
　　叶凡心抱着一副看电影的心态，一边看着一边点评。
　　那男人目光呆滞，浑身僵硬的撞着大门，丝毫不理会体育老师的话语，这让体育老师觉得很没面子！
　　“我说你，听不懂我说的话吗？”
　　体育老师一怒，不顾小林老师的劝阻，伸出手就要去拉男人的衣领。
　　“所以说，为什么身为人民教师却还要使用暴力啊。不知道君子动口不动手吗，你这一动手怕是要付出自己的命啊！”
　　“啊咧，他要是变成丧尸，然后咬了小林老师，然后再去咬别人······”
　　叶凡心一边提着金属棒球棍，一边道：“法布，既然外面出现感染者，学校里不会也出现感染者吧！”
　　“请宿主自行探索碰！”
　　“又是这个自行探索，好吧，你是系统你牛比！”
　　“那位老师，如果我是你的话，就不会那么鲁莽了，否则最起码也是个打架斗殴的罪名哦！”
　　他皱了皱眉，宫本丽虽然确实是个萌妹子，但声音却还不如他的本音好听。
　　体育老师愣了下，伸出的手本能的缩了回来。在岛国，这种不干净的档案履历可是很致命的。
　　“这位同学，你怎么不去上课？”
　　叶凡心撇着旁边打扮妖娆的小林老师，心道不愧是ru摇默示录，随便一个老师的蜜蜜都那么大。不过自己的也很大，嗯！
　　他伸手揉了揉自己的蜜蜜，触感不错！
　　在场两位老师加上以为门卫大叔集体呆滞。
　　叶凡心趁机走上前，隔着大门一棍子砸在了那头丧尸的脑袋上，那脑袋如同西瓜一般炸裂。脑浆鲜血四散！
　　“啊咧！用力过大吗？”
　　“虽说身体的强化是潜移默化的，但我对自身的力量还是没有一个清楚的了解啊，看来要找个机会测试一下了！”
　　他揉着眉心嘀咕道。而旁边三人却已经惊吓过度，脸色苍白！
　　“同、、同学，你、、你竟然杀人了！”
　　“你是哪个班级的，报警，必须报警！”
　　叶凡心不悦的看着两位老师：“我说你们难道看不出这个东西已经不是人类了吗？大惊小怪，心理素质还不如门卫大叔呢！”
　　三人一起看向后面的门卫，只见他瘫坐在地，双眼惊恐，下面更是湿了一片！
　　“好吧，凡人的心理素质！”
　　爆了一只丧尸的头比想象中要爽一些，最起码他是没什么不适，就是觉得味道有点恶心。反正用他的话来说，这些又不是人，都是怪物而已。
　　“可是、、同学，你杀人了啊！”
　　“小林老师，快看！”
　　在体育老师的惊呼下，三人看向那死翘翘的尸体，此时这具丧尸上半身趴在大门上，身体后仰着对折，腰部以下都趴在地面，让他们能看清那腰部的巨大伤口！
　　“怎么会！”
　　小林老师吃惊的捂住了嘴，那伤口无论怎么看都不像是叶凡心所为，也就是说，在这个男人被叶凡心击杀之前，就已经有了这道致命伤口！
　　看着那上口内的脊椎和残缺内脏，他们一点都不认为这样的伤势还能活着！
　　难道，这位同学说的是真的？
　　“警告各位同学，校内出现了暴徒，请大家待在教室等待救援，千万不要惊慌，不要乱动！不、、不要过来，不要、、救、、救命啊！”
　　校园广播中断，众人脸色大变，叶凡心也是露出了低沉的神色！
　　“法布，剧情更改了多少？”
　　“百分之三碰！”
　　叶凡心抿了抿嘴，是因为对于注定要爆发丧尸病毒的结果来说，校门口这个起因不重要吗？在原著中怕是仅仅用来告示男主的吧！
　　接下来，男主要去找女主离开。啊咧，我就是女主的说！
　　叶凡心呆萌的歪了下脑袋，心中有了不好的预感。
　　“丽！太好了你在这里，赶紧和我离开！”
　　小室孝从后面冲上来，拉着叶凡心的手就要冲出校门。
　　这能得了，他还需要再学校里面跟主角们待在一起，然后好改变剧情呢！要是直接跟着他跑了，那还改变个毛啊！

第十八章 放开那个妹子
    等等，跟着男主跑了。男女主一起跑了，这也和原著不同啊。
　　“法布，现在剧情更改了多少？”
　　“百分之五！”
　　叶凡心叹了口气：“果然，捷径不是这么好找的。这个更改看来不只是针对男女主，必须要是所有剧情角色才行！”
　　“走？往哪走？别忘了外面可不一定只有一个这东西！”
　　小室孝愣了下：“这东西？先听我说丽，你杀人了，即便是你父亲都保不了你，我们必须要离开，你知道吗？”
　　叶凡心无语，合着半天这家伙完全搞错了状况。原著中是看到那头丧尸咬死了体育老师，然后体育老师咬死了小林老师，校门口发生的惨案才让他警觉。
　　没想到现在是他误以为叶凡心杀了人，所以想要带她逃走。
　　嗯，不错的小青年。看在你如此有情有义的份儿上，就不干掉你了！
　　叶凡心此时在心中划去了一个危险的想法。
　　“你仔细看看，这东西能叫人吗？顺便一说，他背后的伤口不是我干的！”
　　小室孝惊愕的看着那头伤势背后那恐怖的伤口，心中翻起巨浪。
　　“这到底、、是怎么回事？”
　　叶凡心皱了皱眉，转身走向教学楼：“还不能接受的话，那你们就在这里等死好了。”
　　“丽，你要去哪里？”
　　“回去，救人！”
　　叶凡心提着棒球棒走在前面，小室孝咬了咬牙跟了上去，在路过旁边的消防栓的时候，打碎了玻璃拿出了消防斧。
　　叶凡心看了看自己的棒球棒，在看看他手中更长的消防斧。
　　“我们换个武器！”
　　小室孝当然不会介意，欣然把消防斧给了叶凡心。
　　啊啊啊！
　　惨叫从旁边的走廊传来，一个老师正压着一个女学生准备做出人神共愤的事情。叶凡心双目一瞪，怒发冲冠！
　　“畜生，放开那个妹子，让我来、、收拾你！”
　　咳咳，差点就说出心声了。
　　叶凡心举起斧头，在那丧尸抬起头的时候，一斧头劈下去，那脑袋直接就变成了两半，悬挂在脖子上，鲜血脑浆喷涌而出。
　　尖叫声更大了，只不过那个座子上受到惊吓的妹子却让叶凡心欣慰的扑进了自己的怀中。
　　“别怕别怕，我会保护你的！”
　　“学姐，呜呜，我好怕！”
　　虽然不是学长而是学姐，但不知为何，叶凡心就是觉得好兴奋啊！旁边打酱油的小室孝满脸呆滞，莫名觉得头上有点绿！
　　安慰了这个可爱的学妹之后，叶凡心看了看教室内的其他人。
　　“有没有人被抓伤或者咬伤？”
　　所有人摇头，叶凡心点点头道：“目前的情况不便多说，总之你们要知道的是，这些东西只有听觉，速度很慢，但力量很大，唯一弱点就是脑袋和脊椎。攻击其他地方无效。”
　　“一旦被抓伤或者咬伤，很快就会变成他们的一员。目前不知道学校和外面有多少丧尸，我不管你们是去战斗也好，还是逃避也罢，最好都待在教室，等我们清理了其他的丧尸，再来通知集合！”
　　叶凡心快速的说完之后，便准备继续其下一个楼层！
　　目前一楼并没有其他的惨叫声传出，想必并没有太多人感染，而二楼倒是比较混乱，那里也是他的班级所在，尤其是原著的主角们聚集的地方！
　　至于鞠川静香，他目前并未接触毒岛冴子，对方应该依然会去保健室，那个天然呆的安全倒是不用去管！
　　他的任务是改变剧情，那么，若是剧情在一开始就不能保持原著，那还改变个毛！
　　两人快速的向二楼冲去，小室孝满脸复杂的跟在叶凡心的身后，无论如何也想不到，这个青梅竹马怎么变化如此之大。
　　和前几天相比，完全就是两个人。陌生的让他难以置信，但现在的丽更加迷人，有一种英气飒爽的气质，让人忍不住去亲近！
　　“呵，还真不少，小室，准备好，我们必须快点解决这些东西！”
　　叶凡心打断了小室孝的YY，他连忙应了声，跟着叶凡心冲了出去。
　　此时走廊上已经陷入了混乱，男生女生纷纷拥挤着四处逃散，而十几头丧尸正在四处抓着猎物撕咬！
　　“佑子，我们一定会得救的对吧！”
　　“嗯，我们是最好的朋友，绝对不分开！”
　　两个少女手牵着手一起逃跑，然而一头丧尸从旁边的教室窗户扑了出来，抓住了其中一个少女的脚。
　　“啊！！”
　　呼！
　　红色的消防斧直接斩掉了丧尸的脑袋。叶凡心甩了下长发，冷厉的面孔说不出的飒爽。
　　两个少女都看呆了，都说气质对一个人的影响是最大的。这句话一点都不错。
　　宫本丽本就是萌妹子，但在学校并非是最漂亮的，喜欢的男生多，喜欢的女生也有，却不是那种很让人着迷的类型！
　　但现在的宫本丽是叶凡心，有些男士风范的行为，加上他面对丧尸的冷酷和勇敢，这就让他看上去就如同一个无所畏惧的女将军。
　　然而这种气质在中学生的心中是最具有致命吸引力的。
　　“这、、这位学姐，太谢谢你了！”
　　叶凡心浅笑道：“不客气，我也是二年级的，不必叫我学姐！”
　　他没有多做停留，这里的丧尸可不止这一头。
　　小室孝此时也斩杀了几头丧尸，叶凡心负责在前面开路，两个人很快就将走廊上的丧尸解决完毕，而教师内被吸引出来的丧尸也都被斩杀！
　　越来越多的学生从混乱恢复过来，但都小心翼翼的跟在叶凡心的身后。他们看得出来，叶凡心太强大了，强大到足以保护他们。
　　“你们有被抓伤或者咬伤的吗？”
　　人群中有两个人抖了一下，颤颤巍巍的举起了手。
　　叶凡心想了下，道：“你们想必也看过一些丧尸电影吧，这些东西和电影中的丧尸很是相似，所以保不准感染方式也一样。”
　　人群顿时远离了那两个人，一个少年一个少女，倒是不偏不袒。
　　叶凡心将消防斧递给小室孝，走到那两人的身边。

第十九章 自古套路得人心
    两个少年低下头不敢看他，身体还在发抖！
　　“别担心，这只是我的推测，也许事情并没有想象中那么遭。”
　　叶凡心语气温和，完全听不出此前他的冷酷无畏的气质。两人这才抬起头，眼神希冀道：“真的吗？我们不会变成丧尸吗？”
　　叶凡心点了点头：“但是，有可能不会变成丧尸，也有可能会变，就算只是万分之一的几率，你们也不愿变成那种吃人的怪物吧！这里有你们的朋友吧，很要好的朋友，同学！”
　　两人看向周围，在其中一些人的身上停留了一下。
　　“你们也不想在失去理智的时候杀死他们吧！”
　　两人脸色一变，惊恐的摇头。
　　叶凡心道：“那么，你们愿意为了自己的朋友，同学，委屈一下吗？放心，我们并不是要抛弃你们。为了避免发生悲剧，只是先将你们捆起来。”
　　“我、、我愿意！”
　　那男生率先答应，随后那女生再三犹豫，还是点了点头！
　　叶凡心松了口气，他还怕两人不答应，那么他就必须要采取一些极端措施了。虽然他本身不介意，但却会对自身的舆论造成一定的影响，这对她接下来的计划可不好！
　　算是良好的解决了这个问题，众人看她的眼神都不一样了。
　　“宫本同学好温柔呢！”
　　“那么厉害，还那么温柔，太帅了！”
　　“就像是温柔的大姐姐一样。”
　　“如果是宫本同学的话，一定可以保护大家的吧！”
　　此时身为宫本丽的叶凡心却潇洒的撩了下头发，让她看上去更是英姿勃发。
　　“基本情况想必你们也都有所了解。如果我们就这么放任不管的话，那些东西会越来越多，所以，为了亲朋好友或是为了自己的安全，我希望大家能和我共同战斗！”
　　他双目期待的看着这些学生们：“这些怪物并不强，他们没有视力，速度缓慢，唯一值得称赞的就是力量。”
　　“我们只需要不让它们近身，然后攻击头部或者脊椎，就能杀死他们！”
　　“可是，他们、、都是同学变得啊！”
　　一个女生流着泪走了出来，脸上神情悲戚。听了她的话，其他人也都微微骚动起来！
　　叶凡心轻轻走过去搂住她，叹息道：“里面有你的朋友吧！”
　　那少女浑身一颤，双手抓住她的腰，哭了起来！
　　“呜呜，礼音、、礼音她，明明早上还说好周末要一起去游乐园的，她那么善良，为什么会这样！”
　　“你们是很好的朋友吧！”
　　叶凡心语气温柔的说道：“我想礼音同学也一定不想变成这样。那么温柔的礼音同学，怎么可能去伤害别人，所以，我们要帮她解脱。”
　　“可是、、可是······”
　　“你叫什么名字？”
　　“······优子，前田优子。”
　　叶凡心心中古怪，好想问你父母是不是分别叫前田敦子和大岛优子，不过这两位貌似只能是百合来着。嗯，果酱党不要喷我，恶搞而已！
　　“优子酱，如果是礼音同学的话，一定希望你能坚强，能好好的活下去，因为，你们是最好的朋友对吧！”
　　前田优子伤心的哭了起来，但却没有此前的绝望。
　　看了看周围，虽然众人都沉浸在悲伤的气氛中，但大多都脸上浮现坚毅和决绝！
　　“看来大家都有了决定，时间不多，一楼的丧尸已经被清理，至于二楼剩下的部分和三楼，愿意战斗的可以和我们一起来。”
　　他倒是没忘记当背景图的小室孝，话说这小子此时还有些懵逼，什么时候柔弱的丽也变得这么可靠了？
　　不过这样的丽，太美了！
　　“不愿意战斗的，我也不会勉强，希望大家能相互一起去寻找躲起来的人，如果有胆大一些的同学，可以组织人去校门口去看看！”
　　叶凡心抿了抿嘴：“这些丧尸可不只是学校里有，外面更多。为了防止有同学或者老师打开学校大门，我希望有人能去看着！”
　　“我、、我去吧！”
　　一个身材瘦小的男生举起了手，神情还有些恐惧。
　　“你叫什么名字？”叶凡心问。
　　“凉太，泽园凉太。”
　　叶凡心微微一笑：“泽园凉太，我记住你了。你很勇敢！是个可靠的男孩子呢！”
　　这个瘦弱的男生仿佛受到了天大的夸奖，脸色都有些涨红，激动道：“是、、是，我一定不会辜负宫本同学的期望。”
　　叶凡心满意的点点头，目前看来一切都和她所希望的差不多。
　　女生的夸奖对于男生来说确实有很大作用，尤其是目前在众人心中几乎是女战神形象的宫本丽，他的一番话足以让这个小男生兴奋起来。
　　就是旁边的小室孝脸色不太好，他总感觉自己的头越来越绿了。
　　有了泽园凉太的起头，很快就有人站出来，有的去看守大门，有的则去负责寻找躲藏起来的同学。
　　而叶凡心也不再耽搁，二楼还有另外一半的班级还需要他去清理，希望这一会儿没有太多人丧命！
　　“小室，我们走！”
　　小室孝别提多郁闷了，之前宫本丽和他的好友井豪永交往的时候，还会叫他的名字，现在直接就连名字都不说了。
　　“等等，宫本同学，我和你一起去！”
　　“我也去！”
　　“还有我！”
　　叶凡心看着跑过来的几个相对壮硕的男生，甚至还有前田优子。脸上浮现微笑！
　　“你们有这个觉悟就好，我不会阻拦你们，那么，我的背后就交给你们了！”
　　几人一脸激动：“是，我们一定会守护好宫本同学的背后！”
　　可怜的娃，完全不知道叶凡心这厮每句话都带着浓浓的套路。
　　一行人冲向教学楼的另一边，而隔在中间的是一个中转大厅。还未接近，就听见了高城沙耶的尖叫声。
　　“是沙耶，出事了！”
　　叶凡心一马当先，速度领先所有人冲了过去。其他人只觉得一阵风飘过，宫本丽就已经冲到了大厅中！
　　而此时，大厅中却有数十只丧尸，显得有些拥挤。就在接近另一边的墙角，一个胖子手中拿着一把钉枪，正在焦急的换子弹。而他的旁边，高城沙耶满脸惊恐的拿着电钻在挖洞！
　　嗯。挖洞的位置是一头丧尸的脑袋！
　　很强，很暴力！

第二十章 树立领袖的形象
    另一边，果然，毒岛冴子带着一个超级巨ru天然呆赶了过来，看到场中的情形，毫不犹豫，挥起木刀冲了上去！
　　“各位，注意周围，相互配合攻击，跟我上！”
　　叶凡心冷静的声音在电钻的噪音下也不失清亮，随后便提着消防斧冲了上去！
　　噗！
　　一斧头劈开一只丧尸的脑袋，叶凡心不再看这只丧尸一眼，拔出斧头手腕一翻，旋即斩掉旁边扑过来的丧尸的脑袋！
　　他并不会任何战斗技巧，凭借的仅仅是他强大的身体素质。本着要打就打要害的想法，他是强行用蛮力，每一斧都是对着丧尸的脑袋去的！
　　学生那边也因为有了叶凡心的提醒，几个人合理，相互配合着对抗丧尸。他们手中的武器有扫把，有椅子，还有木制棒球棍。
　　没有什么杀伤力，但配合起来，几只丧尸一时半会也伤不到他们。
　　一斧头将前田优子正在抵抗的那只丧尸斩杀，换来少女崇拜的眼神。叶凡心微微一笑。毕竟是二次元的萌妹子，他当然要优待！
　　毒岛冴子的实力也是不容小觑，虽然就身体素质而言，比叶凡心差了一些，但战斗技巧可不是叶凡心可以比的。
　　只不过因为是木刀的原因，杀伤力有限，为了节省体力，她的攻击都是落在丧尸的脊椎和关节上，只要能破坏丧尸的行动就行！
　　很快，大厅中就再也看不到一只站着的丧尸。
　　“检查一下没死的丧尸，注意补刀，不要距离太近，以免被咬伤抓伤！”
　　叶凡心吩咐道：“再次提醒一次，千万不要大意。”
　　学生们气势昂然的按她的吩咐去做了。不只是对叶凡心的崇拜，更是因为他们听从了叶凡心的指示，竟然真的打了一场胜仗！
　　那些吃人的怪物，竟然真的是他们可以战胜的！是因为宫本同学，他们证实了这一点。
　　现在的他们，已经获得了不少的勇气，面对丧尸已经不那么害怕了！最起码，只要跟在宫本同学的身边，他们就敢和丧尸战斗！
　　这就是来自领袖的魅力。领袖不只是需要出类拔萃的能力，更需要赋予下属们信心和荣耀。
　　而这些，宫本同学都做到了！前田优子小心翼翼的偷瞄着叶凡心的背影，眼中闪烁着痴迷！
　　毒岛冴子赞赏的看着宫本丽，后者展现出来的实力让她侧目。虽然可以看得出技巧缺失，但那份力量，那份果敢，都让同为杰出女性的她赞叹！
　　“我是三年级的毒岛冴子！”
　　叶凡心温和的笑道：“学姐你好，我是二年级的宫本丽！很高兴认识你！”
　　按照正常来说，宫本丽听说了毒岛冴子的名字，会对她获得去年全国剑道大赛亚军而感到吃惊。即便是按照叶凡心本身来说，对于这位英姿飒爽的二次元少女，能亲眼见到也会感到惊喜。
　　可他现在需要树立的是一个能成为精神领袖的存在，所以他需要掩盖真实的心情。
　　不过，身为一个宅，在面对欣赏的二次元妹子的时候却保持着旁观者的态度和冷静的情绪，这种感觉还真是奇怪。但是他并不讨厌。
　　“那个、我是二年级的小室孝！”
　　叶凡心很想问问，为啥她和小室孝等主角还是一个年级，动漫中应该是她留级了才对。不过想了想，完全没必要，也就算了！
　　“什么啊，为什么你们竟然还有心情互相介绍？发生了这样的事情为什么你们还笑得出来啊！”
　　高城沙耶声音有些颤抖，但还是强做镇定。
　　“啊咧？血？为、、为什么我身上会有血啊。不行，太脏了，要是妈妈看到的话会不高兴的！”
　　叶凡心当即走过去，轻轻抱住了她。
　　“没事了，没事的！”
　　高城沙耶呆愣了下，突然大哭起来。叶凡心突然感慨，她到底还是个孩子啊！
　　“学妹还真是温柔呢！”
　　叶凡心对着毒岛冴子笑了笑，温柔？仅针对萌妹子而已。他觉得这是一个动漫宅的基本素养。何况他现在正要树起的是一个正面的领袖形象。
　　吼！
　　啊！！！
　　惨叫声从楼上传来，打断了这短暂的安静，高城沙耶也收起了哭声。
　　“是楼上。”
　　叶凡心说道：“学姐，诸位，我已经清理了一楼和二楼的丧尸，只剩下三楼。可以战斗的人和我去三楼救人，剩下的就待在这里，或者和其他人一起去找到藏起来的人。”
　　毒岛冴子皱眉道：“三楼的情况我也不清楚，我是从剑道社直接去了保健室。”
　　她看了看旁边发呆的鞠川静香。
　　叶凡心道：“事不宜迟，我们现在就去三楼！”
　　“那是石川老师！”
　　“还有高野老师！”
　　“呜呜，那是教音乐的千叶老师，怎么会！”
　　就在楼梯的拐角处，十几个成年人丧尸在哪里游荡，竟然都是学校的老师！
　　前田优子慌道：“我想起来了，之前有个教师会议，就在大会议室。”
　　有个男生突然道：“怪不得之前广播的声音不太对，那不是广播室的设备，而是大会议室的。也就是说······”
　　叶凡心抿抿嘴：“最开始感染的是大会议室吗？”
　　他心中稍微有些推测，但目前条件太少，也无法证明。而且这个推测完全没什么卵用，所以就直接放弃。
　　“呜呜，怎么办？连老师都死了！”
　　“该死的，怎么会这样！”
　　众人情绪不免低沉。前田优子大声道：“就算没有老师又怎么样？我们还有宫本同学。只要是宫本同学的话，一定可以带领我们活下去的！”
　　“我、、是这样坚信的！”
　　面对众人的眼光，这个少女坚定的回视。
　　叶凡心只想说，少女干得漂亮。这样一来，他领袖的计划就更进一步了！
　　“这些先不说，我们首先要救出三年级的学长学姐，人多力量大。只要大家团结起来，我相信没有什么困难是解决不了的！”
　　一群人对视一眼。
　　“说得对，我赞同宫本同学的话！”
　　“我也认为宫本同学说的没错。”
　　“对啊，宫本同学那么强大，那么温柔，只要是宫本同学的话，一定没问题吧！”
　　小室孝依旧保持着懵逼的表情，高城沙耶不爽道：“切，一群愚昧的家伙，渴望别人保护的人都是弱者！”
　　“但是，宫本同学真的很帅气呢，也很冷静美丽！”
　　“切，恶心的死肥宅，离我远一点！”
　　平野耕太憨厚的笑了笑，懦弱的往旁边移了一下。

第二十一章 井豪永动心了
    毒岛冴子赞叹的看着叶凡心道：“这个学妹还真是让人吃惊。战斗力那么强，亲和力也那么出众。会是一个好领袖吧！”
　　叶凡心不知道众人的心思，他只需要按照计划好的来做。
　　轻松斩杀那些老师变成的丧尸，他带着众人冲上了三楼。入目的是走廊上发生的惨剧！
　　鲜血染红了整个走廊，墙壁上，天花板上，到处都是，一具具尸体更是变得血肉模糊！
　　以高城沙耶为首，众人纷纷呕吐起来。能保持镇定的也就小室孝，叶凡心，毒岛冴子和鞠川静香几人。后面那个天然呆请无视！
　　前田优子看着前面站着的那道美丽的身影，她从叶凡心的脸上看到的仅仅是皱眉。
　　多么坚强而又美丽的身影啊，我想要追随在她的身边，但是这样的自己是不够资格的。所以，你要坚强，你要变得强大，优子！
　　叶凡心诧异的看着迅速恢复平静的前田优子一眼，眼中浮现赞赏。
　　能快速适应这种地狱的人，生存能力远超任何人，他一直都是这么认为的。毫无疑问，眼前这个少女，就是这一类人！
　　走廊上还有不少丧尸正趴在地面撕咬着尸体，那筋肉撕裂的声音在众人耳中如同地狱魔音，每一个音调都能让他们颤抖一下！
　　“冴子学姐，我们一起解决这些丧尸吧！”
　　毒岛冴子错愕了下，没想到她会直呼自己的名字，不过她却并不觉得反感。
　　“可以啊！”
　　其他人都是复杂的看着两人，内心也有些不甘，但呕吐让他们失去了太多体力，现在连站着都觉得很费力。
　　上去的话，估计也是拖后腿。他们也是有自知之明！
　　走廊上的丧尸大约有二十多只，不多不少。在走廊这个狭窄的地形，两道优美的身影如穿花蝴蝶一般，在尸山血海中翩翩起舞。
　　众人仿佛看到了优美如画的风景，两人在优雅的舞步中，就将走廊上的丧尸斩杀殆尽！随后又冲入了教室中！
　　身后众人不用提醒，已经开始自觉的检查、补刀。
　　教室内的情形也好不到哪里去，一具具残破的尸体躺在地上，还有一些在行动。只有少数的人围在墙角，利用课桌椅进行绝望的抵挡！
　　“还活着的人，注意自身安全！”
　　叶凡心大声叫道，吸引了那几个幸存的学生的注意力。
　　“学姐！”
　　两人之前的战斗就可以看得出，相互之间的配合难得的默契。两人一左一右，借着课桌椅的阻挡，一只一只的斩杀丧尸。
　　一个班级十几只，轻松解决！
　　毒岛冴子微微喘了口气，摆出一个帅气的收刀姿势。
　　叶凡心关心道：“学姐，累了的话可以先休息一会儿，剩下的交给我！”
　　“这可不行呢，身为学姐，怎么可以让学妹一个人承担！”
　　叶凡心看着她，随后道：“好吧，不过学姐还是要注意体力，我的背后可是要交给学姐守护呢！”
　　“那，我的背后也就交给学妹了！”
　　两人相视一笑，这时候那群人才战战巍巍的走了出啦！
　　叶凡心道：“你们有没有人被抓伤或者咬伤？”
　　众人摇头，他眼神扫了一圈，身体没有异样，表情也没有异样。
　　“一楼和二楼已经安全，你们可以先去那里避难，到了之后会有人和你们说明情况！”
　　“这位同学，那个、、可以送我们下去吗？”
　　叶凡心温和道：“学姐不要担心，我们就是从一楼上来的，一路上的丧尸都被清理，不会有危险的。我和冴子学姐还要去救其他人。”
　　这些人的脸上松了口气，那位学姐弯了下腰道：“谢谢你！”
　　三楼所有的教室，其中有两个已经没有人生还，剩下的大多都有生还者，甚至还有一个教室，竟然只有一个牺牲者！
　　这个教室中有一个生化爱好者，在第一时间就认出了这些东西和电影中的丧尸很像，所以才能在第一个牺牲者之后，避免了感染扩大！直到等到叶凡心的救援！
　　至此，整个教学楼的丧尸都被清理。
　　······
　　大礼堂中，神色惶恐不安的学生们凌乱的聚集在一起，认识的，不认识的，相互述说，相互安慰。
　　“丽！”
　　井豪永兴奋的走了过来，他是在后来叶凡心带着最后一批人下楼的时候遇到的，这家伙竟然去了天台，以为叶凡心和小室孝在天台！
　　不过也得益于叶凡心，他才避免了被丧尸咬伤的命运！
　　“法布，现在剧情改变了多少？”
　　“百分之三十四碰！宿主的做法和计划很明智碰。能在最开始抓住关键这很难得碰。希望宿主往后也再接再厉，争取早日成为强者碰！”
　　叶凡心无视了它后面的话。
　　“果然，因为我清理了学校的丧尸，并成为众人的精神领袖。他们并没有选择离开学校这个安全区，剧情也就完全被打乱！”
　　“不过，正常来说，一旦学校成为安全区，主角们没有了出去的必要，那么后面的剧情无法进行，说是改变了百分之百也不为过。既然才只是改变了三分之一，那就代表，后面的剧情还会发生！”
　　虽然会发生，但肯定也会和原著不一样，否则这三分之一的改变该怎么说？
　　按照叶凡心的推测，若真的是要发展剧情，那么必定是因为寻找家人的原因要离开学校，这样才合情合理。而一旦让主角们离开，即便是离开几个人，剧情的改变就会停止！
　　“与其让她们离开，还不如早做打算！”
　　他心中思量，却已经有了定夺！
　　井豪永看着他在发呆，有些痴迷的看着他。虽然宫本丽是他名义上的女友，但实际上他是明白的，宫本丽的心中还是小室孝的成分居多。
　　但他却从未放弃，因为他确实对美丽的宫本丽动心了。
　　不过，他从未有一刻，如此强烈的想要追求宫本丽。在看到了后者的英姿，那女武神一般的魅力，荆棘玫瑰般的气质。
　　他沦陷了！他在这一刻决定，一定要追到宫本丽，不是以微妙的男女朋友关系，而是以一个正式的追求者的身份！

第二十二章 紫藤想搞事情
    深吸一口气，井豪永再次叫了几声。叶凡心才回过神！
　　“额？哦，什么事？”
　　叶凡心知道他的身份是井豪永的女朋友，但他可没认为自己是他女朋友，至于对男生亲密的叫法，还是算了吧！
　　若是他的真身，叫男生亲爱的都没问题，反正他是男孩子，即便被误会了也能解开。但现在他是女生，若是叫一个男生太亲密，估计被误会了就跳进黄河都洗不清了！
　　“学校的各个角落都已经寻找过了，躲藏起来的学生已经被找到。另外散落的丧尸也被清理。全校六百五十三人，死亡一百九十一人，剩余四百六十二人。”
　　这是个恐怖的数字，在现如今这个时代，死亡一百多人已经是惊天大事。
　　将近两百人死去，叶凡心并未将这个数字隐瞒，或许隐瞒之后可以让人们的心态安稳。但一旦某一天泄露出来，就会产生更大的麻烦！
　　在场剩余四百多人，其中百分之八十的生存原因都和他有关，叶凡心的领袖地位差不多被巩固。但他依然不会大意。
　　“宫本丽同学！”
　　叶凡心看着走过来的眼镜男，高大的身材，俊朗的容貌，得体的西装。但他不认识。
　　“请问你是······”
　　刚刚伸出手的眼镜男脸色一僵，眼中闪烁着怒火。
　　“他是紫藤老师！”
　　旁边前田优子趴在他耳朵上说道，呼出的气息让他耳朵痒痒的，同时心中也如同有猫爪在挠。
　　唔，这种感觉，难道是以前百合番看多了？
　　他内心嘀咕了下，随后反应过来。紫藤老师？紫藤浩一？
　　原来他就是传说中的人渣紫藤浩一啊！叶凡心忍不住打量了他几眼。
　　要说对原著最强烈的映像，并非是紫藤浩一让宫本丽留级，然后逼得宫本爸爸下跪。话说貌似是因为这样原因，宫本丽成功的保级？
　　嗯嗯，应该是这样。宫本爸爸都下跪了，这也是紫藤浩一的真正目的，没道理还继续让她留级啊。
　　绝对是这样，叶凡心再次点头！
　　回归原题，叶凡心对紫藤浩一映像最深的不是他的阴险，不是他的无情和冷血，也不是在大巴上的卑鄙行径，而是动画接近结尾时的一副画面！
　　他利用学生的信任，洗脑学生，在被丧尸包围中，在大巴上上演了一出yin乱不堪的场面，最终所有人都死在丧尸口中！
　　看到那一幕的时候，叶凡心真的震撼了。人能渣到这种地步，也就只有里番中才有了！
　　“是紫藤老师啊，有什么事吗？”
　　紫藤浩一眼中闪过一丝嗤笑，他会相信宫本丽不认识他？
　　“是这样的，目前学校还活着的教师，除了我之外，就只有小林老师和体育老师，另外还有校长大人！”
　　叶凡心道：“啊，虽然我们在第一时间就进行了救援！不幸的是，教师会议就是感染的第一现场，没能救出老师们！”
　　“紫藤老师是没有参加会议吗？真是太好了呢！”
　　他温柔的笑道：“毕竟就算是小猫小狗也是生命，死掉的话就太残忍了！”
　　紫藤浩一脸上一怒，看了看周围仰慕的眼神，又压制了下来。
　　“宫本同学还真是好手段，能获得这么多同学的支持。”
　　叶凡心淡笑道：“我只是做自己认为该做的，只是大家抬爱而已！”
　　“如果老师没什么事的话，我就先离开了，学校刚刚安定下来，我还有很多事要处理，就不奉陪了！”
　　没有给紫藤浩一多余的时间，叶凡心直接离开！
　　紫藤浩一死死的咬着牙，盯着他的背影，眼中满是愤怒和怨毒。
　　曾经任他玩弄于鼓掌的小丫头，如今竟然敢这么跟他说话，如何让他不怒。这几番话无不是对他的蔑视和践踏，尤其是在学生们的面前。
　　哼，不过就是一个走了狗屎运的小丫头而已，一个学生还想要掌控整个学校的大权，可能吗？
　　他推了推眼镜，转身招呼身后的几名学生离开！
　　······
　　“宫本同学不开心吗？”
　　叶凡心一愣，看了看旁边追上他步伐的前田优子，笑了笑：“没有啊，对了，不必叫我宫本同学，叫我丽就行了。”
　　“哎？可以吗？”前田优子一愣。
　　“当然，我们已经是并肩作战的战友了。而且，我当你是朋友哦！”
　　前田优子眼中闪烁着光芒，激动道：“真的吗？宫本、、丽能当我是朋友，真是太好了！我也一直把丽当做最好的朋友的！”
　　也是最憧憬的存在！
　　旁边的井豪永莫名觉得有点微妙，似乎有什么东西在离他越来越远。
　　叶凡心点了点头，继续向前走道：“优子你并不清楚，紫藤老师可是个不得了的人物呢，能让身为警察局长的我的父亲下跪，可不是一般人能做到的！”
　　“怎么会！”前田优子一脸吃惊。
　　“丽，怎么回事？从来没听你提起过！”井豪永严肃的拉住叶凡心。
　　叶凡心皱了皱眉，挣脱他的手，不悦道：“你们觉得我会拿这种事随便说？”
　　井豪永脸上露出歉意的神色，不过这样看来，小室孝也应该不清楚这件事，他心中莫名一松！
　　“可是，紫藤、、老师，他是怎么做到的···对不起！”
　　前田优子想象中的生气并没有出现，反倒是听见了叶凡心温和的话语！
　　“当然是利用警察局长最疼爱的女儿了。”
　　叶凡心一边走一边道：“利用老师的权利，故意让我留级，以此逼迫父亲服软下跪。而这一切都是为了他那当做议员的父亲。”
　　“该死的，真是卑鄙无耻的混蛋！”井豪永怒了！
　　“怎么会这样？紫藤老师竟然是这样的人？”前田优子也是一脸的不可置信，但随即脸上又浮现愤怒。
　　叶凡心撇了下两人的神色，心中满意。
　　他之所以就这么将这件事说出来，就是为了让两人在道德方面先站在他这边，然后对付紫藤就方便的多了。就算紫藤还是会为了权利而做一些小动作，有这两人在，他也不会陷入太多劣势。
　　哎，要是紫藤也在会议中死掉就好了。哪来的这些麻烦事！
　　至于干掉紫藤，他并不认为这样做是好事。他所要树立的是一个正面光辉的形象，这样才能让所有人认同他为领袖。若是因为一己之怒干掉紫藤，之后有心人稍微运作，他的计划就会泡汤！

第二十三章 身为领袖的初秀
    想要除去紫藤，要么在剧情更改百分之六十之后，要么使用阳谋！
　　这两者他还没决定好用哪一个，想到紫藤不是个安分的人，干脆等他先出招吧。到时候再决定怎么对付他。
　　现在大势在自己这边，只要不犯什么错，紫藤就翻不起太大的浪花！
　　学校内有个小小的便利店，是供没带便当的学生们午饭用的。叶凡心首先组织人去搬空里面的食物，但对于人数众多的学生来说，依然不够！
　　另外，学校的食堂，还有一些食物储备，不多，但食材不少！
　　“会料理的同学，今后的食物就交给你了咯！”
　　叶凡心用略显俏皮的话说道，成功的缓解了一些大家的情绪。毕竟他现在的一言一行都是受到众人的注目的！
　　接下来考虑的是休息的问题，现在是春末，天气并不算多暖和，尤其是夜晚。好在学校还有暖气。
　　叶凡心找来主角一行人，这也是他初步认定的跟随自己的班底。
　　“我们不知道什么时候会断电，虽然有暖气，但还是要做好下一步的打算！你们有什么好的意见吗？”
　　前田优子坐在他的身边，目前差不多已经被所有人认定是他的副手，不少人也对前田优子表示羡慕。其中竟然有大量女生！
　　前田优子站起来道：“目前便利店里找到被褥七条，床单十五条，还有各种干净衣物和布料。如果拆开来的话，应该足够三十人左右休息用。”
　　“另外，食堂找到被褥十八条，床单四十一条，各种衣物布料，大约足够一百二十人左右休息用。”
　　“各种社团里也提供了一些，不过总共也就足够三百人不到使用。”
　　叶凡心皱了皱眉：“考虑到男女生的问题，估计还要差两百多的数量。”
　　他心中思量，道：“还有其他的提案吗？”
　　高城沙耶双手抱凶道：“学校内其实是有个柴油发电机的，就是不知道剩余的柴油能支撑多久！”
　　“太好了，位置呢！”
　　叶凡心一下子站了起来，吓了高城沙耶一条！
　　“在、、器材室！”
　　“小室，井豪，可以拜托你们去一下吗？确认发电机是否完好，还有柴油的储备量！”
　　两人对视一眼，起身离开！
　　叶凡心坐下，无视了对面高城沙耶奇异的眼神，他知道这个傲娇双马尾在想什么，但也不想去解释。
　　“剩下的就是食物的问题。学校的食物目前也就能撑两三天，我们必须要想办法弄到更多的食物！”
　　毒岛冴子笑道：“哦，你是想要组织人去外面找食物吗？”
　　叶凡心点头：“有这个想法，不如说是必须有这个想法。我们的人太多了，如果不想办法弄到大量的粮食，根本就撑不下去！”
　　“想好要去哪里了吗？”高城沙耶问。
　　平野耕太说道：“学校附近不远有一个大型超市，里面应该有足够的粮食储备。我、、经常去那里买东西！”
　　“切，怪不得肥的跟猪一样，就知道吃！”
　　平野耕太傻笑着不说话。叶凡心点点头：“那好，就将那里定为第一目标。等到出发的时候，平野领路！”
　　“啊？我？我不行的！”
　　叶凡心拍了拍他的肩膀：“放心，到时候我也会去的。而且，平野你已经证明了，你是一个合格的战士，战斗对你来说，不是一件很简单的事吗！”
　　他这句话仿佛是一颗定心丸，让这个小胖子渐渐冷静下来！是的，他是一个战士，经历过战斗的合格战士。
　　他眼神一变，突然就凌厉了起来！
　　“是的，长官！”
　　“喝哦！不错的眼神。”毒岛冴子意外的看着他。
　　叶凡心满意的点点头。
　　“接下来，就是尽量安抚学生的情绪了。这一点也是最难的，必须要激起学生的勇气和战意。否则麻烦会越来越多！”
　　高城沙耶疑惑道：“你都已经做得如此好了，还会有什么麻烦？”
　　叶凡心仰起头，靠在椅靠上：“比如情绪得不到舒缓的后果，被困在学校中，每天面对来自学校外面的威胁。没有娱乐，没有自由，无事可做，会让人的精神崩溃。一旦长久得不到缓解，会酿成大祸！”
　　“另外，家人的安危。危急时候还没什么，一旦自身安全，必定会考虑到家人的情况，到时候除了让大家去寻找家人，我们别无办法！”
　　“但是在这种末世，作为目前仅知道的安全区域，学校又不能放弃。所以只能是分批出去寻找。这就必须要激起大家的斗志和勇气！”
　　高城沙耶吃惊道：“你连这些都想到了吗？”
　　“末世、、啊！”毒岛冴子眼神迷离，不知道在想些什么。
　　叶凡心皱起秀气的眉毛，道：“我只是尽量的将可能发生的事情都提前考虑好，毕竟有准备和突发状况，完全不能比！”
　　“而且，我不认为自己考虑的周全，也许还有什么是我没想到的。毕竟有着阅历和经验的鸿沟！”
　　他再度皱眉，伸手想要揉一揉太阳穴，却被另一只轻柔的小手抓住！
　　是前田优子，她心疼的站在叶凡心的身后，将他的脑袋放在那一对柔软上，两只小手为他按摩舒缓疲劳！
　　“没有人能做到完美，丽以已经做得够好了，所以，丽也要对自己好一点哦！”
　　叶凡心眨了眨眼：“我只是想要回应大家对我的信任而已！”
　　高城沙耶眼中满是复杂：“真是一个合格的领导者呢！”
　　毒岛冴子微笑以对，而平野耕太此时已经是用仰视的眼神看着叶凡心了。
　　PS：贼佩服那些说除夕还要爆发的作者，一整天都忙死了，根本就没有码字的空。咱就这两章还是吃的存稿，后面还要想办法补回来，哭啊！另外，萌新瑟瑟发抖中，欢迎各位大佬喂食、调教、包养！么么哒

第二十四章 人生如戏全靠演技
    “我不服啊！”
　　叶凡心淡淡的看着眼前满脸不爽的黄毛，如果他没记错的话，原著中就是他最开始挑事，其实是受了紫藤浩一的指示，故意找事，好为紫藤浩一创造夺权的条件！
　　眼神转动，果然瞥见了站在人群后面的紫藤浩一，此时他正阴险的勾着嘴角，一副胜券在握的样子！
　　叶凡心面露不屑，想用一样的手段来对付我？你以为我还是宫本丽那个什么都不懂的学生吗？可笑！
　　前田优子上前一步：“你有什么不满的吗？”
　　这两天，跟在叶凡心身边，耳濡目染之下，她身上柔弱的性子差不多已经完全消失，反而多了一些干练和飒爽。
　　不知不觉，软萌的优子也成长到能独当一面了呢！叶凡心心中感慨。对于这个一直都忠心耿耿的妹子，他还是很有好感的。
　　嗯，尤其是那一对差别与学默定律的蜜蜜，反常的大小适中，反正多次咪枕让他都快迷恋上了。他会告诉你，他并不是巨ru控？
　　黄毛被前田优子的气势吓了一跳，随后又觉得丢了面子，梗着脖子道：“我就是不满啊！”
　　“为什么一个女人可以指挥我们所有人？那么多事情她自己怎么不做？你们为什么会这么听她的话啊，她可是杀人犯啊！”
　　一个同学怯怯道：“宫本同学是为了保护我们，而且，那些东西只是丧尸！”
　　黄毛恼怒的瞪了他一眼，道：“那些可不是什么丧尸，而是我们的同学。你们应该都有看到过熟悉的人吧，就算是病了，也还是人吧。”
　　他转而手指着叶凡心：“可是这个女人，竟然毫不犹豫的下手了。杀了那么多人竟然还面不改色，简直就是怪物，这样的怪物，凭什么能领导我们！”
　　“你！”
　　前田优子有些恼怒，但却被叶凡心拉住。
　　“所以，你想怎么样呢？”
　　黄毛眼中闪过得意的笑容：“你根本不配作为我们的领导者。而且，你只是学生，而我们这里还有老师，如果是老师的话，一定可以好好的带领我们活下去吧！”
　　叶凡心好笑道：“不是还有校长吗？老师也还有三位呢，你想要哪位老师成为领导者？”
　　一个苍老的声音响起：“我、、我觉得紫藤老师不错，可以带领大家！”
　　叶凡心收起笑容，看着那位校长。而校长的旁边正站着小林老师和体育老师。
　　“我同意校长的意见。”
　　“我、、我也同意！”小林老师的眼中闪过一丝歉意！
　　不远处，紫藤浩一的脸上浮现笑意，只是推了推眼镜，并没有表示！
　　现在可不是他收取胜利果实的时候，自然也不便开口！
　　叶凡心顿了顿，没想到紫藤浩一这家伙不声不响就搞定了校长和其他两位老师。确实有点手段。
　　“我并不觉得自己是领导者，只是大家信任我，所以我才会回应大家的信任。”
　　黄毛大声道：“你这个杀人犯，有什么资格获得大家的信任，不过都是欺骗而已。”
　　“你们这些人，都不要被她骗了啊，她可是杀人不眨眼的恶魔！这样的人就该去死！”
　　上钩了！叶凡心突然展颜一笑，走上前去。黄毛吓了一跳，他可是看到过叶凡心轻松斩杀丧尸的场面。
　　“所以，你要杀了我吗？作为你口中的杀人犯！”
　　“看到没有，大家选择信任我，信任我这个怪物。因为我会保护大家，带领大家活下去。既然你看不惯我，来吧，杀了我。然后成为杀人犯活下去！”
　　叶凡心的声音字字如雷，震的黄毛一屁gu坐在地上！
　　“你、、这个怪物，就算不能杀了你，你杀人的事实也无法改变。你觉得一个杀人犯可以领导大家吗？”
　　叶凡心不再去看他，眼神掠过惊愕的紫藤浩一，扫视全场！
　　“没错，我是杀了很多人，很多变为丧尸，想要杀死大家的‘人’。我是个杀人犯。”
　　全场数百学生静静地看着他。眼神中有坚定，有迷茫，有不解，但却唯独没有厌恶和质疑。叶凡心嘴角上扬！
　　“但那又如何！”
　　这一刻，他全身都爆发出一股强大的气场，声音滚滚，回荡在这个大礼堂，也回荡在所有人的耳中，回荡在所有人的心中，将他们眼中的迷茫驱散。
　　“蜘蛛侠中有一句话，能力越大责任就越大。我自认自身实力还可以，那么，为什么我不能保护大家？”
　　所有人都看着他，心中有种莫名的情绪在激发，叶凡心继续道：“我有能力保护好自己，那么在这个能力的基础上，我想要保护更多的人。即便是为此成为‘杀人犯’。但只要更多的人活下来，我就觉得自己的能力没有用错地方，就算是成为杀人犯也没关系！”
　　“不管你们是怎么想的，我只是想要对得起自己的这份力量，只是想要回应大家的期待。纵使身为杀人犯。”
　　人群中终于想起窃窃私语的声音，所有人都在这一刻动容了。眼神中也再次出现了名为激动盎然的情绪，出现了名为热血、憧憬的情绪！
　　还差最后一剂药！
　　叶凡心低垂着眼帘，轻声道：“也许，当有一天你们也成长到足够强大，足够在这个末世生存下去，即便是处决我这个杀人犯，也没关系！”
　　“因为，那个时候，我已经没有遗憾！”
　　他展颜一笑，如同盛开的鲜花，美yan不可方物。
　　叶凡心觉得这一个笑容是他穿越以来最完美的笑容，绝对能起到一个非常关键的作用。
　　他激昂慷慨的陈词，加上最后的低语，配合那一抹女神般的微笑，让全场人都忍不住心中一阵抽动。
　　这样一个完美的，善良的，正义果敢的女孩子，为了保护大家无怨无悔，却最终要受到不公正的待遇。只要一想到这里，愤怒，羞愧，怜惜，种种情绪纷沓而来。
　　“宫本同学，我们绝对不容许那样的事情发生！”
　　“宫本同学，你是为了我们才杀人的，而且那些东西也根本就不能算是人！”
　　“宫本同学杀的是怪物，不是人，宫本同学不是杀人犯！”
　　“只有宫本同学才是最合格的领导者！”
　　“不能容许质疑宫本女神的存在！”
　　“丽酱，你那么温柔，怎么可能是杀人犯！这个人是在污蔑！”
　　场面顿时混乱起来，然而听到的全都是声援宫本丽的呼声。
　　黄毛已经吓得屁滚尿流，就算他再不可一世，也不敢和全校学生作对。远处的紫藤浩一面色阴沉。
　　“好手段啊，真是好手段。真没想到，宫本那老东西竟然有一个隐藏如此深的女儿，连我都被骗了！”
　　他恨啊。本以为只是一个学生而已，随便就能让她乖乖就范，所以才使用了这个三流的手段。然而却错估了宫本丽的能力，结果他的手段反而将他立于不妙的位置，却成全了宫本丽！他如何不恨！
　　“但是，事情可不会就这么简单结束，想要成为领导者？可不是那么简单！”

第二十五章 男一男二都有点绿
    回到属于自己的单独休息室，叶凡心才放松的趴在了沙发上，之前的形象都散了一地。
　　身后的前田优子似乎对此已经习惯，熟练的走过去，将后者的头放在自己的腿上面，轻轻的为他按摩。
　　这样的膝枕已经不是第一次了，而叶凡心也完全不担心自己的真实一面被发现，他信任前田优子，而前田优子自然不会去乱说！
　　“好累啊！优子！”
　　“但是，刚才的丽好帅气呢！”
　　前田优子温柔的笑道：“面对那种场面还能从容应对，太厉害了！不过后来也吓到我了！”
　　她有些不满的嘟着嘴，当时是真的被吓到了，还以为叶凡心承受不住压力要寻死。不过现在想想怎么可能。那么坚强果敢的丽，怎么可能会出现那种懦弱的表现！
　　叶凡心嘿嘿一笑：“咦？吓到优子了吗？那我给优子补偿怎么样？”
　　“法布，我要是完成任务离开这个世界之后，原来的宫本丽会怎样？”
　　“会继承宿主除异能力之外的一切碰，包括行为，记忆，个性等碰！”
　　“嘿嘿，那就好！”
　　叶凡心这就放心了，干脆的嘟起嘴，闭上眼，一副任君采摘的jiao羞模样。
　　前田优子脸色红了。虽然这两天和丽很亲密，但也没有达到这种程度。
　　怎么办？丽这是示爱了吗？可是两个女生好害羞啊！但是又好喜欢丽怎么办？要亲吗？
　　前田优子内心复杂，但最终还是对宫本丽的憧憬占据了上风，低下了头，轻轻口勿在那香甜温润的唇上。
　　两个人同时一颤。一种奇妙的情绪出现在双方的心中，仿佛两颗心都更为接近！
　　叶凡心也是第一次接口勿。这里是真真正正的第一次，包括在地球上。然而第一次接口勿竟然就是百合，更恐怖的是他竟然觉得很美好。
　　果然是百合番看多了吗？看来回主世界之后要尽快找一个女票了，最起码也要把初口勿交出去！
　　现在嘛，继续享受好了！
　　在前田优子的惊呼中，他做出了更大胆的动作。后者稍微抗拒，便红着脸选择了配合！
　　······
　　一天后，叶凡心不得不面对食物的问题了。学校储备的食物和食材已经快要用完，最多还能坚持一天。
　　叶凡心在这前后三天内，也做了不少的动员，尤其是一天前的事件，起到了很重要的作用，不少人都表示答应战斗！
　　虽然一天时间的简陋战斗训练并不能改变他们的战斗素养，但也聊胜于无，最起码大部分人已经知道了一些战斗的技巧！
　　“虽然是寻找食物，但实际上却已经有了目标。所以，我们并不需要去太多的人。而且我们学校只有一辆大巴，考虑到还要装大量的食物，暂定为十个人吧。”
　　叶凡心说完便指挥着众人去做准备！
　　这次前去的十个人分别是他，毒岛冴子，老司姬鞠川静香，平野耕太，再加上主动请缨的小室孝和井豪永。
　　所有人都看得出两人最近都在追求宫本丽，可惜此时的‘宫本丽’不可能和他们中的任何一个人交往。
　　虽然宫本丽是小室孝的青梅竹马，小时候还约定了终身。更是井豪永的现任女友。然而他们可能还不知道，其实他们的头上早就绿油油了！
　　一共六个人，剩下四个，两个是剑道部的副将，两个阳光男生，剩下两个，一个是棒球部的主力，一个是弓道部的主将！
　　本来还有枪术部的副将，不过叶凡心考虑到队伍中的远程太少，就要了弓道部的主将。将练习用的箭矢处理一下，也能是不错的杀伤武器！
　　······
　　小室孝和井豪永两人一起走向器材室，那里现在已经被当做是临时的武器存放地点。他们所要做的准备就是准备武器！
　　两个人之间有些沉默，他们都清楚，因为宫本丽的原因，本是发小的他们，现如今却只剩下尴尬！
　　“孝！”
　　井豪永突然开口。小室孝一顿，道：“什么事？”
　　“丽的事情，我很抱歉！”
　　“时到如今说这些干什么？嘲笑我吗？”
　　小室孝脸上带着愤怒。井豪永连忙道：“不误会了。其实，丽最开始只是想要气你一下。我一直都知道的，丽心中还是你的分量比较大。”
　　“什么？”小室孝一脸愕然！
　　井豪永摇了摇头，没有再多说什么。他能这样说出来已经算是仁至义尽了。就像是高城沙耶说的，丽之所以要背弃约定，也是小室孝自己不争气。
　　“不管你是怎么想的，但是，我是不会放弃的。”
　　小室孝有些恼怒：“你到底想说什么？丽已经是你的女朋友了，你还要怎样？”
　　井豪永笑了：“你是这样想的吗？”
　　“什么意思？”
　　“既然如此，那我就告诉你我的想法好了。我要追求宫本丽，不是以所谓的男朋友的身份，而是以一个爱慕者的身份。”
　　说完便不再理会惊愕的小室孝，挑选着自己的武器！
　　回去的路上，小室孝眼神不断变化。他并非是真的蠢蛋，当时因为愤怒和先入为主的观念，现在冷静下来，井豪永的一些话就很明显了！
　　总结下来就是，丽做井豪永的女友更多是为了气自己，而心中还是有自己的。现在的情况是，井豪永不满足于假扮男女友的关系，想要追求丽。
　　小室孝只觉得心中一跳。想起如今干练果敢，飒爽美丽的宫本丽，那姿态宛若女武神一般，无时无刻不迸发着让人倾慕的气质。
　　只要一想到这些，他就心中火热。
　　“这一次，我不会再退让了！”
　　井豪永惊愕的转过头，看着神色坚定的小室孝，片刻后笑道：“我也不会退让。”
　　两人互相凝视，从现在开始，他们将是对手。

第二十六章 不是所有黄毛都能NTR
    学校的花坛边，叶凡心和前田优子并肩行走着，两人的手相互拉在一起！前者脸上带着沉思，后者则一脸灿烂的微笑！
　　自从前天晚上和叶凡心做了羞羞的事情之后，她对于叶凡心就更加爱慕了。从最初的憧憬，到了现在的至死不渝。
　　这个少女已经被叶凡心彻底掰弯。
　　思索了一阵，叶凡心叹了口气：“哎，末世什么的，果然很麻烦啊！还是和平一点好！”
　　“丽有什么烦心事吗？”前田优子关心的问道。
　　“没什么，只是有感而发而已！”
　　前田优子笑道：“可是，我觉得现在这样也不错，最起码让我认识了丽！”
　　若是再平时，她和丽也不会走在一起吧。少女是这样想的！
　　叶凡心手托着下巴，脑袋中回忆着看过的众多百合番的套路，却是将前田优子当前的心态猜了个八九不离十！
　　不过他也没有表示什么，反正将少女掰弯本来就是他的打算。一来可以让他享受一把有妹子的感觉。二来让宫本丽当个百合也是不错的！
　　总比之后纠结在井豪永和小室孝两人之间，最后还被人骂绿茶婊好得多！
　　等到他离开这个世界之后，宫本丽会继承他所经历的一切，和前田优子这个萌妹子双宿双飞多好！让那些痴心妄想的男人都滚去搞基去吧！
　　想到阴暗处，他又忍不住吃吃的笑了起来！
　　“咦？很、、很好笑吗？”
　　叶凡心看着前田优子羞红的脸，忍不住揉了揉她的头发。
　　“哟，这不是我们的领导，宫本同学吗？不去享受你的指挥大权却跑来这里。真是有兴致呢！”
　　让人讨厌的声音传来，叶凡心看着眼前的数人，微微皱眉！
　　面前是三男四女的情况。看四位少女面色潮红，衣衫凌乱的样子，不难想象这里发生了什么。只是让叶凡心不爽的是，现如今有了他的改变，竟然还有妹子会跟着这些人渣！
　　看那四位少女神色中并没有多少难过和屈辱，想来并非是强迫。
　　算了，这是人家自己的选择，他管不着！
　　“丽！”
　　叶凡心捏了下前田优子的手，道：“如果你们没什么事就让开，好狗不挡路！”
　　为首的黄毛脸色一怒，道：“别急嘛！我这里有一个交易，不知道宫本同学有没有兴趣！”
　　“没兴趣！”
　　叶凡心转身就要走，狗挡道了，不一定非要耗着，我们还可以走别的路！
　　“如果是事关紫藤老师的计划呢？”
　　叶凡心顿住，转过头：“哦，你想要说什么？”
　　黄毛tian了下嘴唇，道：“你应该知道紫藤老师想要什么吧。之前你挫败了他几次，但他可是从来都没有放弃过。想知道他接下来要怎么对付你们吗？”
　　叶凡心好笑的看着他道：“你先说说你想要什么吧！”
　　“我要你！”
　　“无耻！”
　　前田优子当即大怒，现如今的她可是将叶凡心当做自己的爱人，怎能看着别人如此侮辱他。
　　黄毛双眼火热的看着叶凡心，他身后的两位男生也是肆无忌惮的打量着他，就像是打量一件货物一样！
　　“只要你陪我们一晚，我就帮你挫败紫藤老师的阴谋，而且还会帮助你对付紫藤老师。”
　　叶凡心嗤笑：“你还没睡醒？”
　　黄毛脸色一变，就听叶凡心继续道：“脑子是个好东西，可惜你却没有。紫藤老师就不劳你们费心了，溺水的蚂蚱而已，翻不起一点浪花。”
　　“至于你的条件。哼，再让我听到一句，我不介意当一次真正的杀人犯！”
　　叶凡心神色一冷，森寒的语气和眸子让黄毛连忙后退几步，一行人慌忙的离开！
　　“丽，为什么要放他们离开，这种人就应该狠狠的教训一顿！”
　　看着前田优子怒气冲冲的样子，叶凡心一乐。
　　“好了好了，都是一些跳梁小丑而已，我想要对付的话，是轻而易举的事。不要去在意他们，省的自己心情不好！”
　　“可是、、可是我就是看不惯他侮辱丽！”
　　前田优子依旧难以泄愤，嘟着嘴不满的说着。叶凡心看的可爱，一口咬上去，后者一惊之下，发出了可爱的呜鸣，暧昧的气氛渐渐散开！
　　······
　　“真的要去？”
　　前田优子点了点头：“我不想和丽分开！”
　　叶凡心无奈的摸了摸额头。本来十个人已经是固定了的，可就在刚才，前田优子突然要跟着一起。到底是什么，让这个少女拒绝他的安排，非要和他一起呢！
　　思来想去，叶凡心觉得是刚才的亲热，估计加深了少女对他的依恋。
　　好吧，自己作的死自己承受。
　　“可以是可以，不过之后优子必须时刻待在我身边，这样我才能保护你！”
　　前田优子只觉得心里甜丝丝的，连忙点着小脑袋。
　　叶凡心带领着十一人队伍出去寻找食物，这对于现在的学校来说，是一件大事，关乎众人生死的大事。
　　此时全校近五百人来了大半，都是为叶凡心等人饯别。
　　临行时，叶凡心看到了躲藏在人群后方，正面带诡异微笑的紫藤浩一。遂回了他一个微妙的笑容。
　　紫藤浩一神色一怔，随后狰狞起来。
　　大巴渐渐远离学校，学校的大门也重新关上！毒岛冴子问道：“就这样放任不管没关系吗？”
　　“放心，有沙耶在，应该没问题的。大概！”
　　“丽，沙耶一个人能应付吗？”井豪永热情的上前说道。小室孝也不甘示弱。
　　宫本丽对两人炽热的眼神视而不见，拉着前田优子的手走向大巴的后边。
　　“放心，一切尽在我的掌控之中。而且，我们要相信沙耶。她可是我们的同伴！”
　　前田优子熟练的接住叶凡心侧躺下来的身体，并拢双tui，将他的头放在上面。这幅画面车上的几人早就司空见惯了。也就新加入的四人还有些懵逼！
　　不过看着两个美、少女如此亲密的景象，为何他们会觉得心跳加速呢！

第二十七章 经验来自于小说
    膝枕还不过瘾，叶凡心干脆面向里，双手搂着前田优子的腰，眯着眼打盹儿起来。一呼一吸都让前田优子觉得小腹发热，脸也跟着变红。
　　井豪永和小室孝脸色有些僵硬，总感觉有种莫名的醋意，仿佛被NTR了一般！
　　毒岛冴子摇了摇头，没有再去看。
　　“平野同学，指路就靠你了，遇到麻烦了再叫我！”
　　“是！”平野耕太如同一个合格的士兵一样回答。
　　自从得到叶凡心的激励之后，这个懦弱的小胖子就仿佛觉醒了一般，浑身上下都带着一股铁血冷酷的气息。只不过被熟人打击一下，就又会变回原形。
　　也就只有在面对丧尸的时候才会重新变成一个强大的战士。
　　“怎么办？这些东西太多了！”
　　鞠川静香不满的声音传来。大街上的丧尸很多，以至于大巴的速度都不得不降了下来。
　　叶凡心没有开口，他还在假寐。只听前田优子道：“鞠川老师，直接撞过去吧！”
　　“可是······”
　　“他们已经不是人类了，撞过去！”
　　前田优子加大了音量，鞠川静香咬了咬牙闭上眼踩下油门。
　　一连串的撞击声，伴随着大巴的一阵抖动，前田优子紧紧抱住怀中的叶凡心，防止他掉下去。
　　很快，那一段被丧尸拥堵的路段过去，大巴也不再颠簸。
　　叶凡心遗憾的将脸离开前田优子的小肚子，心中无聊之下联系系统！
　　“法布，剧情改变达到多少了？”
　　“目前为百分之四十一碰，请宿主再接再厉碰！”
　　“嗯？百分之四十一吗？还不错！”
　　目前看来，剧情的推进慢的可怜。然而相比一天之前，却还是改变了一些。可能有剧情没有推进的原因，但另一方面来说，没有推进就无从更改。
　　最大的可能就是，接下来的剧情很可能因为他的插手而改变，这样倒也符合他这段时间所做的一切。
　　抿了抿嘴，他笑道：“看来我的计划还是不错的。接下来只要联络上高城家就OK了。”
　　按理来说，此时的剧情已经被他更改的面目全非，但仔细梳理一下还是能看出剧情走向的。比如众主角去寻找家人，比如高城家的剧情！
　　这些都还有可能发生，所以才判定剧情更改四十一。
　　“对了法布，这个世界的剧情是按照动画还是漫画？”
　　“本系统是为宿主提供最优服务，以便宿主成长碰，一切都是按照对宿主有益的方面来安排碰。所以，这个世界的剧情也是动画剧情碰！”
　　叶凡心表示理解，因为他没看过漫画啊。尤其是过了某个中二年龄之后，他就不太萌巨ru了，更是对学默这一类少女画风不太感冒。
　　“美、少女还是京都和芳文大fa好啊！”
　　突然说出一句意义不明的话，让前田优子一愣。
　　“丽？”
　　“没什么，我自言自语而已。”
　　这个时候，大巴猛地一顿。叶凡心问道：“我们到了吗？”
　　“报告长官，已经达到目标地点，请指示！”
　　叶凡心顿了下：“做得很好，警戒四周，随时准备战斗！”
　　“了解，长官！”
　　说完便拿着钉枪率先走下车，冷酷的警戒四周。
　　“冴子学姐和弓道部的同学留下一起警戒。鞠川老师留在车上随时准备离开！剩余的人都和我进去搜集食物！”
　　叶凡心此时全无睡意，从以往看过的丧尸电影和丧尸小说中他深知，不能再一个地方停留太久，除非那是一个很坚固的基地！
　　众人似乎也感受到了他的情绪，纷纷快速下车走向那个大型超市。
　　叶凡心一手抓住消防斧，一手拉着前田优子，走在队伍的最前方。
　　“记住，优先搜集密封可保存的食物，例如罐头，糖，真空包装的食物。其次可速食食物，最后才是其他食物！膨化食品尽量不要去拿！”
　　他可是记得就在这两天，会有一次高空核爆，之后在EMP冲击之下，其他地方不清楚，但床主市的所有电子器械都无法使用。
　　学校存储的油量简直稀少的令人发指，之后火源稀少的情况下，熟食已经不太可能，只有速食食品才是王道。而为了长远打算，能保存的食物也是很重要的！
　　虽然他可能用不上，但好歹领导了那些学生一场，好歹也是他救出来的人，就当是他离开之后赠与的恩惠好了！
　　而且，他离开之后，宫本丽是选择去高城家也好，选择重新回到学校也好，都不至于留下一堆烂摊子！
　　超市的门是关着的，玻璃门上有长长的血手印，看上去是人挣扎时留下的。推开门，超市内静悄悄的。货架上到处都是一片狼藉！
　　“有人来过，大家小心一点！”
　　叶凡心皱了皱眉，末世中最可怕的并不是丧尸，而是人心！
　　失去了法律和道德的约束，没有了管制，某些人就会更加的肆无忌惮，人心中的魔鬼也会彻底释放出来！
　　以往不敢做的事情，此时统统都毫无压力的做出。他们甚至可以做出任何你想得到想不到的残忍事情！
　　不过，现在说这些估计其他人也不会相信。毕竟是凡人的心态！
　　暗暗叹了口气，他只能自己提高警惕。
　　抓紧了前田优子的手，一边寻找着速食食品区。
　　“丽，那里！”
　　叶凡心转过头，看到了想要的东西。对着身后众人道：“开始行动，动作都快点，但是不要弄出太大动静！”
　　“再说一遍，小心，谨慎！注意安全！”
　　一行人脸上也是布满严肃，点了点头开始行动！
　　“丽，我也去帮忙！”
　　叶凡心想了想，点了点头：“好吧，我也去。”
　　前田优子力气不大，但她聪明的没去搬运罐头和真空包装的视频，也没去抱那些一袋一袋的糖果，反而去拿一些面包干吃面之类的速食食品。
　　叶凡心一边小心的护着她，一边提着一大袋的糖果。另一只手紧紧握着消防斧，以防出现突发状况！

第二十八章 其实丧尸很弱渣
    饿咳咳咳！
　　轻微的响动传来，众人神色一变，叶凡心做了个走的手势，而他自己则落在队伍的最后边，这个本能的举动却是让众人浮现感动的神色！
　　等到了门口，她将手中的糖果放下，示意前田优子带走。自己则再度返回了超市。
　　脚下尽量不去触碰那些散落的商品，随着他逐渐深入，渐渐的听清了那声音。
　　他此时确定，这里存在丧尸。而且数量不止一只。
　　没有选择单干，他轻轻退到大门口。
　　“丽，你没事吧！”
　　“宫本同学！”
　　一群人纷纷关心的走了过来。
　　叶凡心摆摆手：“我没事，不过这里面存在复数的丧尸。为了接下来的搜刮不出现意外，我们必须要干掉它们！”
　　“宫本同学，让我去吧！”
　　“我们这么多人，一定可以干掉那些丧尸的！”
　　“学妹，要上吗？”
　　叶凡心伸手制止了他们，道：“不要鲁莽。我们并不清楚里面有多少丧尸。照之前的痕迹来看，很可能之前进入超市的人都遇害了。我们要做好面对大量丧尸的准备！”
　　“丧尸是一定要解决的，但却不能强上。”
　　他想了想说道：“丧尸只有听力，我们可以利用这一点将丧尸引诱到大门这里，弓道部的同学和平野负责远程狙击，在丧尸出现在视野中就攻击！其他人则和我一起在门口伏击。”
　　“记住，一击之后立刻撤退，准备好下一击。不管丧尸是否死亡，剩下的交给旁边的人！”
　　他的计划很简单，就是利用大门的狭窄，众人埋伏在这里，将丧尸引诱过来，然后一个个的击杀！
　　这个计划有一个很重要的因素，那就是人数。丧尸的数量不少，若是被一起吸引过来，一两个人是没办法应付过来的！
　　但叶凡心等人人数众多，除却非战斗力的鞠川静香和前田优子，一共有九个人可以战斗，这样一来，有了切换的空档，利用地形的优势，超市里面的丧尸就不足为虑了！
　　叶凡心手中拿着一个易拉罐，嘴角勾起一抹肆意的笑容。那笑容让众人微微失神。
　　“各位，准备好了吗？”
　　众人点头！随后，那易拉罐在他们的眼神中画出一道抛物线掉在门口的地面上，在这个空旷的超市中是如此的刺耳！
　　吼！吼！吼！
　　接连响起嘶吼声，众人神色一紧。就算不是第一次经历这样的事情，就算已经有了心理准备，但他们还是不由自主的紧张起来！
　　“不要担心，你们只需要明白，它们只不过是力量比我们大一点的残疾怪物就行了！”
　　叶凡心的声音响起，只是看着他娇弱但却英挺的背影，就让他们的心稍微平静了一些。这就是来自于领袖的魅力。
　　“来了，同学、平野，准备！”
　　弓道部的主将拉弓瞄准，而平野早就神色冷酷的盯着里面那道挣扎着走过来的身影了！
　　“先别急，争取你们两人一人解决一只。”
　　视线中很快又出现了一只，就在这个时候，弓道部主将和平野耕太一起出手。
　　咻咻！
　　只听见响动，那两只丧尸已经倒地，其中一只还可以看到脑袋上摇晃的箭矢。
　　丧尸倒地的声音再度刺激了其他的丧尸，他们的速度再度提升，但也仅仅相当于女生小跑的速度！
　　又是两声响动，两只丧尸被消灭！
　　叶凡心低声道：“干得漂亮，加油，争取在丧尸到达门口之前再干掉几只！”
　　负责远程攻击的两人脸上也浮现笑意，这一刻他们的能力得到了证实，没有什么比自己的能力被认可更让人开心的事了！
　　其他人此时也没有了恐惧，他们已经认识到，丧尸并没有想象中恐怖，只要冷静，有勇气，他们也可以杀死丧尸！
　　于是，这些人开始跃跃欲试起来！
　　接下来负责远程的两人又干掉了八只丧尸，前后一共干掉了十二只，这已经是很惊人的数字了。
　　而此时，剩余的丧尸也‘跑’到了大门处。叶凡心和毒岛冴子站在最前面，两人分别负责大门的两边。
　　他轻轻用消防斧碰了下玻璃门，发出清脆的响声。那几头有些迷茫的丧尸就像是问道了腥味的鲨鱼，顿时就兴奋的扑过来。
　　呼！
　　消防斧直接斩下了它的脑袋，而另一边，毒岛冴子手持木刀，另一只丧尸也倒了下去。它的头骨已经被打裂！
　　两人仅仅是停顿了片刻，便再次出手。这一击叶凡心将这头丧尸的脑袋劈成两半，随后抽出消防斧后退。对面毒岛冴子也是一样！
　　早就迫不及待的小室孝和井豪永补位，不等后面丧尸扑过来，两根棒球棍已经砸在了它们的脑袋上了！
　　······
　　十几分钟后，众人开始清理门口的丧尸。
　　“一共四十七只丧尸，其中十三只应该是店员，剩下的可能是客人之类的！”
　　前田优子拿出一个笔记本汇报着！叶凡心曾说过没必要这么详细认真，不过后者却坚持要这样做，说这才符合一个助理该做的事！
　　叶凡心还能说什么呢，反正他是将少女当私人秘书的，既然是秘书，那就没问题了！
　　“清理出一条通道就行了，我们在这里耽搁的时间有点久，大家动作快点！”
　　在清理完这里的丧尸之后，叶凡心特意去超市中确定过，没有其他丧尸。因此众人的行动就大胆了一些，动作也快了不少！
　　又是十几分钟后，整个大巴已经装满了食物和水！另外在叶凡心特意的吩咐下，还有很多女生用品，比如折翼天使之类的！
　　至于洗发水沐浴露也带了一些，目前学校还没有断水，回去之后可以让大家清洗一下。
　　“好了，将门口堵住，我们回去！”
　　众人再度将丧尸的尸体搬过来堵住门口，随后开车返回！

第二十九章 可以清除毒瘤了
    这一次外出搜刮可谓是大丰收，车上的食物足够全校同学吃个十天半个月了。
　　回去的路上又碰到了一些丧尸，可惜数量却很少，直接被鞠川静香驱车撞死。这个天然呆此时已经喜欢上了这样的暴力开车。一边撞一边兴奋的大呼小叫。
　　“鞠川老师不会是坏掉了吧！”前田优子干笑的说道。
　　叶凡心脑袋在他的专属靠枕上蹭了蹭，道：“你觉得天然呆会坏掉？或许鞠川老师还不清楚她在干什么吧！”
　　“呵呵，有这个可能！”
　　小室孝和井豪永一脸无语，他们这一路上可没少想办法和叶凡心搭话，可惜现在的‘宫本丽’一点都不想搭理他们，对待两人简直就像是陌生人一样！这让他们很无奈！
　　到达学校的时候，大门口有几个人正在巡逻，按照约定，鞠川静香鸣笛示意，然后打开大门，众人进去！
　　可是鞠川静香在连续鸣笛之后，里面的同学视若无睹。叶凡心就觉得不对了。
　　他打开车门走了下去，就看到了守门的人，眼睛不由的眯了起来！
　　“是你们？”
　　黄毛得意的笑了起来：“怎么？没想到吧！”
　　叶凡心微微讶然，随后淡淡道：“是紫藤搞的鬼吧！”
　　黄毛突然狰狞道：“就是这幅模样，就是这个表情。为什么你总是这样高高在上，为什么你现在还一副这种表情。我看不惯啊！”
　　“贱人，现在后悔了吧，敢看不起我，敢忤逆紫藤老师，那你们就全都下地狱去吧！”
　　“混蛋，你想死吗？”井豪永大怒！小室孝也是一脸愤怒。
　　其余人更是愤怒的大骂起来，不只是对他们侮辱宫本同学，更是这些人竟然想让他们死去！
　　“都给本大爷闭嘴，你们这群垃圾。”
　　“垃圾？”
　　平野耕太神色狰狞，举起钉枪对准黄毛。
　　“你想做什么？要杀了我吗？”
　　黄毛吓了一跳，后退几步道：“你敢开枪吗？来啊，杀了我啊死肥宅！你有这个勇气杀人吗？”
　　平野耕太脸上浮现挣扎。
　　叶凡心突然失笑起来！黄毛心中没由来的一慌。
　　“你笑什么？”
　　“所以说，脑子是个好东西，可惜你却不曾拥有！”
　　“可恶，你这个贱人，又看不起我。这次我一定会看着你跪地求饶，等你后悔的时候，我会让你像个母狗一样任我玩弄！”
　　呼！
　　消防斧从他的脸颊旁边飞过，硬生生的将黄毛剩下的话给憋了回去。
　　“哎呀好气，竟然丢偏了！”
　　“你、、这家伙，竟然敢！我一定要······”
　　叶凡心冰冷的眸子扫过去，黄毛哆嗦着嘴唇愣是说不下去了。
　　哗哗哗！
　　一大群人突然从学校内走了出来，为首的则是高城沙耶和泽园凉太。黄毛惊恐的后退，一直退到了大门旁边。
　　“你、、你们，要干什么？”
　　泽园凉太冷冷道：“我还想问你想做什么！紫藤老师特意安排你们来负责大门的看守，没想到你们竟然能做出如此过分的事情！”
　　叶凡心突然大声道：“同学们，事情想必你们也都知道了。现在，学校内食物短缺，我们此行一共十一人，为了让大家能活下去，九死一生才找到了这么多食物，现在他竟然为了私人恩怨不让我们进去！”
　　他让开身体，让所有人都能看到那满满一车的食物，所有人的视线都变得火热。
　　“他不想让我们进去，就是不想让大家吃到食物，这样的人太卑鄙，我建议，在这里驱逐他们！”
　　黄毛神色一变，连忙求饶，只可惜现在几乎所有人都冷眼看着他，就算是一些于心不忍的人，也都在食物的诱惑下选择了无视！
　　“开门！”
　　泽园凉太一声令下，几个学生打开了大门。叶凡心带着众人鱼贯而入，鞠川静香在后面将大巴开了进来！
　　随后他吩咐学生们去整理食物和用品，在场就只剩下少量学生，大部分还都是亲近叶凡心的班底。
　　叶凡心走到黄的身前，居高临下的俯视着他。
　　“怎么样？自己一手造成的后果？”
　　“我应该警告过你，可惜有些人没有脑子还就爱天生作死！你以为我不知道你们的计划就会放松警惕？你以为我明知紫藤不怀好意，我还会没准备？你太天真了！”
　　叶凡心轻蔑的看着他，道：“而且你千不该万不该，竟然还敢染指我。现在，就为你的行为付出代价吧！”
　　“放过我，求求你放过我！这一切都是紫藤老师让我做的，不关我的事啊！”
　　“你放心，紫藤也蹦跶不了多久，我会很快送你们去下面见面的！”
　　他手中突然出现一把小刀，轻轻划过黄毛的手腕脚腕，提着他走了出去，直到众人看不见的拐角，将他丢了出去！
　　“现在的你连爬的力气都没有了吧。嘛，虽然很讨厌你，但还是没打算把人家的第一次杀人经验用在你的身上呢。”
　　叶凡心一副呆萌可爱的样子，手指点着下唇道：“所以，你就在这里慢慢等待死亡好了。祈祷不会有丧尸经过哦！流血死更舒服一点呢！”
　　“恶魔、、你这个恶魔！你不得好死，我诅咒你！”
　　一边听着身后传来的恶毒诅咒，叶凡心心情愉悦的走进了学校。大门关闭，隔绝了两个世界！
　　早上出发搜刮食物，中午之前就已经回来，叶凡心趁着午饭时间还没到，召集了所有人前往大礼堂。
　　“丽，为什么这个时候······”
　　叶凡心揉了揉人前田优子的小脑袋，道：“告诉你也没关系。虽然队伍内目前看似和谐，但却始终存在一些不稳定因素，其中就包括紫藤浩一等人。”
　　“趁着驱逐了黄毛的机会，我想要将紫藤一块除掉！”
　　“那为什么在这个时候？”
　　叶凡心道：“之前大家都尽量节省食物，生活的很辛苦。但是今天我们带来了大量的食物。趁着这个机会提出一些东西，看在食物的份儿上，大家也会站在我这边。”
　　前田优子恍然道：“我懂了。丽好厉害呢！能想到这么多！”
　　“当然，我要是不这么厉害，怎么保护优子呢！”
　　后者甜甜的笑了起来！
　　其实叶凡心并没有说，按照时间来算，今天已经是小萝莉爱丽丝出现的时间了，她已经不打算再继续在这里耗着了，学校内的安排已经完善，需要进行下一步计划了！

第三十章 紫藤的垂死挣扎
    大礼堂中，学生们脸上都有些焦急。正如叶凡心所说，已经连续过了两三天苦日子的他们，此时已经迫不及待的想要好好的吃一顿了。
　　不过身为他们首领的叶凡心要召集开会，他们自然也不能不来，毕竟食物来时叶凡心找到的！
　　“诸位同学，今天来是有一件事要宣布！”
　　大礼堂逐渐安静下来，叶凡心扫视一圈，最后在教师席位中看到了紫藤浩一，微微一笑。
　　“我们目前已经安全，而且食物也有了保障，但我相信，此时大家都在担心自己的家人和朋友。”
　　他停顿了下，任由下面的人一轮起来，过了一会儿等到议论声小了，才道：“这一点我在前天就考虑到了，最后和某些同学商量后决定，大家如果实在放心不下家人，可以和人组队出去寻找家人。”
　　人群顿时又嘈杂起来，他们都还是一个个未成年而已，初始惊吓之中什么都顾不上，但在安全之后，自然想念自己的家人。
　　想要去寻找家人，但却又害怕那些怪物，因此即便是想也只能在心里想。
　　现在听到叶凡心的话，他们都是惊喜不已。
　　“但是，我建议大家最好是寻找可以战斗的人组队，另外我会让人将我整理的对付丧尸的一些小技巧发给大家，凡是有勇气战斗的人，都可以和人组队出去寻找家人。”
　　其实这样的计划还可以做得更详细一些，但叶凡心实在是没有那么心思去做，他怕自己行动再晚一点，小萝莉爱丽丝就死了！
　　对于学校的人来说，他已经做得足够仁至义尽了，而且他带出来的班底也足够领导这些学生。
　　“另外还有一件事！我想请大家听听这个！”
　　他手中拿出一个手机，打开了一个录音软件，正是之前黄毛在门口所说的话。
　　播放完毕，所有人都看向面色大变的紫藤浩一，不管怎么看，黄毛的话都将一切矛头指向紫藤浩一。
　　“不、、不是我，这个人诬陷我！”
　　叶凡心没有给他辩解的时间，他所要做的仅仅是通知这件事而已，即便证据不足，只要有一个借口就行！
　　“不管是否是紫藤老师所为，我们都没有权利审判他。不过正巧我打算前往一趟高城家，协商合作的事情，紫藤老师之后就跟我们一起去吧！”
　　“想必，身为忧国一心会会长的高城先生，一定会完美的处理这件事吧！”
　　没有人反对，不说此时所有人都向着叶凡心，就说叶凡心对这件事的处理都没办法挑剔。紫藤浩一脸色阴沉的不说话！
　　“另外，还有之前和黄毛一伙的几个人，到时候也一起吧，泽园同学，麻烦你统计一下！”
　　人群中两个男生面色惨白。
　　······
　　“你看，多简单。我之前就说了，不过是一群跳梁小丑而已，我想要解决，随时都可以解决！”叶凡心一脸嘚瑟的说道。
　　高城沙耶问：“你真的要去我家？”
　　“没错！”
　　叶凡心点点头：“虽然我们现在看似安全，但近五百人大多都是无法战斗的人，长久下去不是办法，我们需要寻求帮助。”
　　若是他一直留在这个世界，那自然就另当别论，但他之后要离开这个世界，因此只能是选择寻求帮助，而不是合作！
　　“我也要去！”
　　叶凡心再次点头：“当然，那是你家，你要带路啊！”
　　高城沙耶没由来的郁闷了下，总感觉一切都被叶凡心吃的死死的！
　　这次前往的人和原著有些出入，只有叶凡心，高城沙耶，鞠川静香，前田优子和井豪永，小室孝两个牛皮糖！
　　毒岛冴子和平野耕太两人被留在了学校中负责配合泽园凉太领导大家。这两人目前也没有亲人可以寻找，所以对他的安排也没有什么意见！
　　另外，紫藤浩一和另外两个少年则也被安排一起。一行人开着大巴就离开了学校！
　　“鞠川老师，你有亲人吗？”叶凡心看似无意的问道。
　　鞠川静香想了想道：“亲人的话没有哦，但是有一个同居的好朋友！”
　　“哎？是男朋友吗？”高城沙耶吃惊道。
　　“怎么可能，对方是女的啦！”
　　叶凡心又问了下小室孝和井豪永，小室孝的母亲所在的学校距离最远，井豪永的家人也差不多。
　　“那就先去鞠川老师家里吧！”
　　一行人也没有意见，这一次比原著中的目的要清晰，直奔鞠川静香的家中。
　　末日的降临，世俗的混乱，在大街上就展现的淋漓尽致！
　　此时街道上到处都是杂乱的东西，车辆废弃在一边，某些地方更是无法通行！
　　井豪永皱眉道：“后面太多丧尸，我们已经没有退路了！”
　　小室孝道：“是被巴士的声音吸引来的吗？”
　　此时大巴的后面，跟随着熙熙攘攘的丧尸，粗一看也有数百。只是看着那扭曲的狰狞身影，都让人浑身发寒！
　　“怎、、怎么办？我还不想死啊！”
　　紫藤浩一道：“事到如今，也只能弃车了。”
　　叶凡心瞥了他一眼，道：“前面也不太好走，这样下去迟早会被围困，所以，我们弃车！”
　　众人自然以他马首是瞻，叶凡心当先下车，一行人跟在后面，紫藤三人则在最后。他的前面是小室孝，紫藤浩一一脚将小室孝踹倒在地，然后关上车门。
　　“什么？”
　　“混蛋！紫藤你要做什么？”
　　“该死的，你竟然敢！”
　　众人大怒，纷纷咒骂起来！然而大巴内的紫藤一改之前的颓废，神色冷酷的整理了下衣服！
　　“一群沙比，真以为我就这样认输了？可笑，只是一个小小的提议，你们竟然真的就弃车了。既然你们不想要车，那就归我了！”
　　紫藤浩一神色狰狞，阴狠的看着叶凡心：“还有你，宫本同学，我是真的没想到你竟然有这么高明的手段。这一次算是我栽了，但这件事并不会结束，迟早有一天，我会让你后悔！”
　　说完，他就发动了车子，缓缓从这里离开。
　　叶凡心全程冷眼旁观，不做任何表示！

第三十一章 蜜蜜的对比
    “好了，我们该离开了。”
　　他看了看后面逐渐汇聚过来的丧尸，提醒众人。纵然再如何愤怒，其他人也只能不甘的开始撤退！
　　叶凡心看了看大巴离开的方向，问道：“再往前是什么地方？”
　　高城沙耶道：“从这个方向走，过一段路就是御别桥了，那里也是床主市的交通要道。”
　　“怎么？”
　　“没什么！”叶凡心笑了笑没有说话。
　　毒岛冴子好奇道：“你就这么放他离开？这家伙的眼神很恐怖呢！”
　　放他离开？怎么可能！只是这种事情能不说出来最好还是不要说出来。叶凡心更惊讶的是，毒岛冴子显然看出了什么。
　　或者是感觉到了什么！剑客的直觉？
　　“也差不多了吧！”
　　叶凡心嘀咕着，这句话就只有贴着他的前田优子听到，有些疑惑的看着他。
　　只见他拿出了一个手机，在众人疑惑的眼神中拨打了出去！
　　与此同时，开着大巴的紫藤浩一正满脸怨恨的看着前方，心中全都是对‘宫本丽’的怒火和怨毒。
　　“紫、、紫藤老师，这里已经过不去了。”
　　“好多废弃车辆，把路都堵住了！”
　　“要不、、我们也弃车吧！”
　　两个白痴，没了车要怎么生存下去？靠你们战斗吗？紫藤浩一心中怒骂，刚想说些什么，就听见一声悦耳的手机铃声，歌曲是当下比较流行的一首歌！
　　三人均是一愣，可很快这首歌就来到了高chao部分，声音骤然变大！
　　紫藤浩一的脸色瞬间就变了。
　　“谁的手机，快关掉！”
　　声音太大了，会吸引到那些丧尸！
　　他几乎瞬间就反应过来，恶狠狠的看着两位男生。两人慌忙将自己的手机拿出来，却早已经没电了。
　　“不、、不是我！”
　　“这几天大家的手机都陆续没电，学校的发电机也被用来紧急时用！”
　　紫藤浩一一怔，随后脸色狰狞起来。
　　“宫本丽！！！”
　　这几天所有人的手机都没电，然而学校唯一的发电机却把控在宫本丽的手中，若是说充电的话，也只有宫本丽那一帮人才能做得到。
　　“贱人，竟然害我！”
　　他想起了分开时宫本丽微妙的眼神，似嘲笑，似悲哀，似蔑视。当时他不明白，现在他懂了。
　　“好狠的心啊，宫本丽。原来你从来都只是想让我死！”
　　紫藤浩一整张脸都扭曲了，心里恨不得把叶凡心扒皮抽筋。
　　“贱人，你想让我死，我偏要活下去。等着吧，等着我的报复！”
　　“你们还愣着干什么？还不去找手机！”
　　砰砰砰！
　　大巴一阵摇晃，三人面色惨白的看着外面聚集过来的十几只丧尸。在紫藤浩一的再次提醒下，慌忙寻找起来。
　　可惜，一只手机紧紧的被绑在大巴的顶上，紫藤浩一做梦都想不到，叶凡心在一开始就已经计算好了一切。
　　包括弃车被紫藤浩一‘算计’。
　　寻找了所有的地方，依然没有发现手机的踪影，冷静下来循着声音，紫藤浩一双眼无神的看着车顶。
　　他明白了。
　　“宫本丽，宫本丽！宫本丽！”
　　他嘴里喃喃的念着这个名字，越念神色越是惊恐。
　　“哈哈哈哈，原来你早就算计好了吗？就连弃车也是计算好的，我不过是甘愿做你的棋子而已。不，就连门口的录音也是你故意而为的吧。”
　　“好恐怖的心计，好恐怖的人。普通的高中少女？不，你是恶魔，你根本就不是人类！哈哈哈。”
　　两个男生在一边瑟瑟发抖。
　　“怎么办？紫藤老师疯了！”
　　“混蛋，早知道就不和宫本同学作对了，都是紫藤这个家伙！”
　　“对，都是他，要不是他，我们也不会变成这个下场！”
　　两人眼中冒出凶光，然而却不知紫藤浩一并不是真的疯了，眼中同时冒出凶光！
　　就在两人扑向紫藤浩一的时候，后者连忙拉开的车门，脸上挂着疯狂的微笑。
　　“吃里扒外的东西，想要害我？那就一起死吧！”
　　大巴外面已经聚集了几十只的丧尸扑了过来！先是将紫藤浩一拖了进去，随后在两个男生惊恐的眼神中，将他们淹没！
　　······
　　傍晚时分。一行人终于来到了鞠川静香的家中。
　　叶凡心首先看的是放在前院旁边的一个呗帆布盖住的庞然大物。脸上装作好奇的样子，一把掀开！
　　“哇，好酷的车！”
　　众人吃惊，鞠川静香连忙道这是她闺蜜的车！叶凡心也没说什么，只是打量了一会儿便和众人进屋！
　　“太好了，这里竟然还有水！”
　　高城沙耶惊呼。学校里面早已经断水断电，没想到这里竟然还没断！
　　有水自然是要洗澡，为了节约用水，也是为了节省时间，四位少女决定一起洗。
　　嗯，这绝对不是叶凡心的怂恿，虽然他确实有这个打算！
　　浴室内，春guang无限。叶凡心淡定的脱光了自己，随后就这么淡定的欣赏着身边的三女。
　　鞠川静香这个ru牛正在调戏高城沙耶，双手肆无忌惮的玩着这个死傲娇的蜜蜜。在一番挣扎无果之后，高城沙耶反攻回去，一片娇喘声响起！
　　切，这下流的ru量，简直让人不忍直视！
　　他并非是讨厌巨ru，某些巨ru系妹子还是很猛的。但他就是对学默这种妹子画风不太感冒。你看看那蜜蜜，都大成什么样了？
　　站着的时候都看不到ting的意思，弯下腰，和乃牛有区别？
　　那根本不是蜜蜜，那是倒着放的橄榄球！
　　“还是我家优子好啊！”
　　他抱着优子的腰肢，在自己的专属靠枕上蹭蹭！
　　“咦，突然之间，怎么······”
　　前田优子吓了一跳，小脸红彤彤的，虽然不知道怎么回事，但她还是听出了叶凡心对自己的喜欢。
　　“丽，我来给你洗头发吧！”
　　“那就拜托你了！”
　　叶凡心倒是没忘记自己现在是宫本丽，一头长发洗起来可是很麻烦的。当初穿越主世界的时候，他第一次清洗自己那长达腿弯的秀发，可是足足用了一个多小时，累了个半死！
　　要不是他的发质好，估计光是洗头都让他崩溃了！

第三十二章 丽像个痴女一样
    与此同时，外面的小室孝和井豪永两人有些沉默。两人分别坐在沙发的两头，看着电视上的新闻，只是不断飘动的眼神说明了两人的心不在焉！
　　“呐、、小室！”
　　“什么？”
　　“丽、、你有什么进展吗？”
　　小室孝无语：“我们现在是对手吧！”
　　井豪永用力的抓着头发，道：“啊，可恶。我也知道啊，可是最近不管做什么，都完全没有任何进展。丽就好像是变了一个人一样！”
　　小室孝有些沉默，随后说道：“虽然和丽是青梅竹马，但最近我是一点都不了解她了。以前的丽阳光，开朗，会哭会笑，是个柔弱的女生！但现在······”
　　井豪永接道：“现在的丽，果敢，美丽，正直，简直就是完美的女骑士一般。”
　　“但正是因为这样，才吸引着大家。她是那么的耀眼，以至于如同毒药，让人沉迷其中无法自拔！”
　　小室孝叹了口气，两人再度回复沉默！大厅中只剩下电视的声音，不时还能听到浴室中传来的让人脸红心跳的声音。
　　“咳咳、、我们，这个时候要不要去······”
　　小室孝神色浮现挣扎，但随后冷着脸道：“不行，唯独你不行！”
　　井豪永表示理解：“说的也是呢。对于我来说，也是唯独你不行！”
　　“对了，我们先来找找有什么有用的东西吧！”
　　······
　　浴室门被推开，叶凡心率先走了出来，身上只围了一条浴巾，身后是同样打扮的前田优子等人。
　　“咦？小室和井豪不在吗？”
　　“啊，累了一天了，你们要喝点酒吗？”
　　高城沙耶吐嘈道：“我们还是未成年吧。为什么身为老师的你要让学生喝酒啊！”
　　“有什么关系，老师不说也没人知道！”
　　“重点是现在没人管了吧！”
　　叶凡心拍了拍额头，随后看向前田优子。
　　“优子不可以喝酒哦！”
　　旁边高城沙耶已经被鞠川静香强硬的灌了一口酒，此时正在闹着呢！
　　“你们看我发现了什么！”
　　小室孝和井豪永从旁边的房间走了出来，看到大厅中的景象顿时一脸懵逼，只是那眼神闪躲的同时，却又不时的瞥向叶凡心。
　　咕嘟！
　　四女此时只围着浴巾的模样让这两个小青年脸色都红了，两人忍不住咽了口口水。前田优子惊叫一声，拉着叶凡心就走进了房间中！
　　叶凡心虽然表面淡定，但心中还是有些别扭的。特么的，忘记这一茬了，幸好还有一个浴巾，要是被看光了，就要费心思想办法杀人灭口了。
　　殊不知自己在鬼门关徘徊了一圈的两位少年，此时正在被鞠川静香撩着。
　　随便找了一些衣服穿上，晚饭是井豪永做的，没想到这个少年竟然还有一手好厨艺，或许以前的宫本丽是因为这一点才选择他的吧！
　　虽然只是赌气才成为他女友！
　　吃完饭，叶凡心也忍不住手痒去摆弄那些枪支。
　　“鞠川老师，你的闺蜜到底是什么人啊，竟然有这么多枪！”
　　前田优子吃惊不已。在岛国，这些也都是属于管制物品，私藏这么多枪可是犯罪行为。
　　“我也不知道。”
　　叶凡心摇了摇头：“优子你还是不要问这个天然呆了，过来试试这个！”
　　他拿起那把手弩递给前田优子，然后将自己摸索的使用方法交给她。这东西只是使用方法并不难，自己则挑了一把狙击枪。
　　他以前玩游戏的时候就特别喜欢狙击，喜欢那种躲在暗处击杀敌人而敌人却打不到他的感觉。其实说白了就是他怂！
　　不过他深知，想要安心的玩狙，那么必然要有一副近战的好身手，外加一把好的近战武器，否则一旦遇到危险，就没有任何应对手段了！
　　原著中在柜子中找到了多少武器他不记得了，但还是找到了一柄半米长的战刀，相比消防斧要短很多。
　　“就是你了！”
　　小室孝依然拿了那把喷子，叶凡心回想起剧情中这丫的空枪，连忙提醒了下。高城沙耶选择了一把M4，鞠川静香什么都没选，叶凡心也没指望她能战斗！
　　井豪永则没有选择武器，反而要了叶凡心淘汰下来的消防斧。这让叶凡心鄙视的看着他。
　　“你不会用我这把消防斧做一些不好描述的事情吧！”
　　后者脸色一呆，随后尴尬起来。叶凡心也是开个玩笑，见他如此反应也是无趣！
　　夜晚，本来井豪永和小室孝自荐守夜，不过却被叶凡心拒绝，他提出自己守第一轮。他守夜，那自然就少不了前田优子。
　　于是，小室孝和井豪永就被安排为第二轮。没有第三轮，毕竟剩下的一个大小姐，一个天然呆，可不是守夜的好人选！
　　坐在阳台的椅子上，叶凡心百无聊赖的揉着自己的蜜蜜。
　　“唔，虽然可能是因为女孩子的身体，没有什么反应。但这手感还是让人欲罢不能啊！”
　　他是越揉越上瘾，蜜蜜这种东西，以前他从来都不知道这么柔软的，以前看书的时候说是像一团发酵了的面团，叶凡心觉得那是扯淡！
　　面团能有这种感觉？完全无法形容好吧，会让人上瘾的好吧！
　　“这就是男人从出生就一直在追寻的美妙触感啊！”
　　他忍不住发出感叹！旁边前田优子脸都羞红了。
　　“丽，你这样好像是痴女一样！”
　　叶凡心翻了翻白眼没有理会。痴女而已，关他何事，他只要有这对蜜蜜就好了！不过就是有点太大，还有点垂，不太好！
　　学默的蜜蜜画风真的是让他牙疼，总有一种里番的感觉。
　　想当初他看里番的时候也比较喜欢妹子们穿衣服的时候，一旦到了某些十八禁情节，他就没有那种喜爱和欣赏的感觉了。
　　所以，之后的他光荣的成为了一个剧情党，没剧情看你麻痹！恶心！
　　看了看前田优子，盯着她的蜜蜜若有所思。这个大小，这个形状，应该手感不错吧！
　　当即一把将前田优子拉进怀中，在少女惊呼中，手穿过衣服落在了那一对不到C的蜜蜜上面。

第三十三章 营救小萝莉
    说起来前田优子还真是学默中的一个奇葩，纵观全校的妹子，要么是极端的贫ru，要么都是最少D以上，形状夸张se气的巨ru。
　　唯独前田优子是个例外，她竟然是难得的接近C，在叶凡心看来正好不大不小，且形状也圆润翘ting，是他喜欢的类型！
　　这也是为何他偏偏就中意这个妹子，还强行将之掰弯。
　　这样好的妹子，如果不是自己的，转投别的男人的怀抱，他还真看不了，要是他现在是男生的话，估计就要吃了她了！
　　“丽、、丽你，别这样！”
　　“优子不喜欢吗？那我的给你摸好了！”
　　“咦，不、、不是这样的！”
　　“有什么关系嘛，我会对你负责的！”
　　“唔！！！”
　　······
　　嗯，发生了一段不可描述的事情之后，叶凡心放开了神色迷离的前田优子，任由后者如树袋熊一样挂在自己身上，用狙击枪的瞄准器观察着下面！
　　也不知过了多久，他终于看到了想看到的画面，一个男人正拉着一个小女孩，神色惊恐的拍着一个个门，似乎是在求救！
　　只可惜，现在这个世道，并没有人会为了陌生人开门。
　　如果叶凡心就这么放任不管的话，接下来这个男人会在下一个院落中，用吸引丧尸威胁里面的人开门，但却被开门的人杀死。之后小萝莉一个人坐在地上哭泣！
　　原著中主角等人是在男人死后，于心不忍才救了小萝莉。不过叶凡心却不打算这么做，要是按照原剧情来的话，那他还改个毛的剧情！
　　将一早就准备好的红外线装好，随后将红外线射向那个男人。
　　红色的光点在男人的眼前不断的晃动，成功的引起了他的注意力。他惊恐的转过头，最终看到了叶凡心所在的房子。
　　他像是抓到了救命稻草，连忙带着小萝莉向这边跑来！
　　叶凡心将前田优子摇醒，道：“优子，通知大家准备一下，我们要离开了！”
　　他将狙击枪背在背后，随后拿起最后一把冲锋枪，又拎起那把战刀。他现在的身体素质，单手持枪简直不要太轻松！
　　路上遇到了起夜的小室孝，后者问道：“丽？你要干什么？”
　　“有幸存者正在往这边来，我去接应。你们赶紧准备一下，可能这里不能呆了！”
　　小室孝还想说什么，但叶凡心已经冲了出去，咬了咬牙，连忙开始叫醒其他人，说明情况之后，一行人开始收拾东西，准备跑路！
　　男人到这里的路上有一些零散的丧尸。不要看原著中，小室孝最后带着小萝莉离开的时候，大街上拥堵的丧尸，那是因为小室孝去救小萝莉的时候，开着摩托车，吸引了大量的丧尸过来！
　　如果一开始就有这么多丧尸，小室孝就算是开着悍马都过不去！
　　叶凡心的脚步很轻，但速度却不慢。不是他懂得什么作战技巧。就好像一个人想要吓唬别人的时候，本能的会踮起脚尖，放轻脚步。
　　但这样在某些你不在意的时候，其实自身速度也并不慢。这不是什么隐匿技巧，而是一种本能。你的本能会告诉你应该怎么做！
　　别看叶凡心此时速度不慢，但放在专业人员身上，估计这个压低脚步的行动速度还要翻倍！他只是靠着强悍的身体素质而已。
　　路过一只丧尸，手中战刀一用力，极速划过它的脖子。那颗脑袋就骨碌碌的掉在地上！
　　叶凡心眼中闪过惊讶，这把战刀比想象中还要锋利。
　　那男人距离的并不算远，一路上叶凡心基本就没动过枪，街道上零散的丧尸都被他轻松解决！
　　不过他能做到不惊动其余丧尸，但惊慌中的男人却做不到，此时他的身后正跟着一大群丧尸，都是被他狂奔的声音吸引过来。
　　叶凡心秀眉一蹙，娇喝道：“继续跑，跟着我！”
　　他转过身一马当先往回冲去！男人紧紧跟在身后，恐怖的体力消耗让他连一声谢谢都说不出来！
　　很快，他们便来到了楼下，而鞠川静香此时已经开着悍马出来，车上全都是一些物资，其他人也都已经准备就绪。
　　“你们先上车，我来断后！”
　　男人这个时候才说了句谢谢，惨白着脸连忙钻进了车内！
　　叶凡心发泄似得对着身后的尸潮扫了一梭子子弹，也进了车，不等他开口，鞠川静香已经驱车离开！
　　······
　　“法布，现在的剧情改变了多少？”
　　叶凡心躺在前田优子的怀中，一边休息一边联系系统。
　　“当前剧情改变为百分之五十三碰！”
　　“哟，这不是快到了吗，终于可以离开这个世界了！”
　　他是在这个无聊的世界呆烦了。说实话，虽然是二次元，但且不说妹子的画风他不太感冒，就是末世都让他觉得无趣至极。
　　“要是去一个日常番多好，不过最好不是后gong番。”
　　他穿越之后需要顶替成为某个重要女角色，要是遇到后gong番，那他铁定就会是主角后gong一员啊！
　　虽然他自己是不可能屈服的，但还是会感觉别扭！
　　而且，后gong番的妹子一般都脑残，要是遇到喜欢的妹子，却无法掰弯，那还玩个毛！
　　看了看后面和小萝莉玩的开心的井豪永，没想到这个家伙还是个潜在的萝莉控。
　　在救下父女两人之后，男人自然是对叶凡心千恩万谢，不过叶凡心并没有太亲近两人的打算。救两人，除了对小萝莉爱丽丝有怜惜之外，他只是为了自己的任务！
　　“沙耶，距离你家还有多远？”
　　“快了，过了这条河，再过不久就到了！”

第三十四章 匆忙的回归
    眼前这条河的河水不深，某些地方还很浅，按照小室孝的回忆，鞠川静香驱车从水浅的地方过去，之后在叶凡心的干预下并没有停留休息，直接继续出发！
　　“宿主，剧情更改达到百分之六十碰，是否选择回归碰！”
　　叶凡心一愣，直接坐了起来！
　　“怎么这么快？刚才还是百分之五十三的！”
　　法布没有说话，叶凡心也知道自己这个问题不会有答案，若是真的告诉了他系统计算剧情更改的标准，那他之后的穿越就少了很多难度了！
　　“要说这里改变最大的话，我记得这里应该有一个休息一晚的剧情，之后还有学姐心结的问题。是因为这两个剧情直接因为我的干预而掐断了吗？”
　　他想了想，很可能就是这样！
　　“先不回归，最起码也要等到了高城家之后再说！”
　　虽然他可以一走了之，这个世界都和他没有关系。但既然想要前田优子和宫本丽以后百合，那自然要帮她们创造一个好环境！
　　还是等和高城家谈判之后再说吧！
　　一行人到达高城家的时候是凌晨，天刚微微亮。
　　当一辆悍马带着一大群丧尸到来的时候，差点被守门的人当做敌袭，不过好在高城沙耶及时制止。
　　随后高城沙耶的母亲带着一大队人，穿着消防服手持高压水枪出来，一番清理之后，众人成功进入了高城宅邸！
　　······
　　“你的意思是想要寻求我的庇护？”
　　高城壮一郎神色严肃的看着眼前的少女。得益于女儿的关系，他对于宫本丽也是有所了解的，尤其是其父亲，是个难得的人物！
　　可他从来都没想过，那个宫本局长的女儿竟然也是个不逊色于他的人杰。区区女流之辈竟然将一个学校的人领导的如此好，若她并未说谎，那这个少女已经足够和他平等对话了！
　　“虽然意思有些偏差，但差不多吧！”
　　叶凡心微笑道：“虽然说学校内目前很安稳，但他们也终究是学生而已。他们太年轻了，需要一些更有生存经验的人去带领，帮助他们。”
　　“那为什么会找到我？你领导的话应该是没问题的吧！”
　　叶凡心不置可否，难道说自己要离开这个世界。虽然宫本丽会继承他在这个世界的一切经历、记忆，乃至心态！但终究不是叶凡心。
　　她可能会改变心态，但处事方式也会有所差别，这无关乎心态，而是为人处世和所处环境，人生经历的差别。
　　叶凡心无法保证他走之后，宫本丽是否还能好好领导那些学生，而且她也没有自己这种强大的体质，战力自然要下降不少！
　　这也是叶凡心坚持找上高城壮一郎的原因！
　　“我？终究也不过是个小孩子而已。或许我能带领他们一时，但迟早都会出现问题。我想这其中的细节就不必我说了吧！”
　　“而且，现在已经是末世了。我们必须要想办法团结更多的人，人越多越好。不管是抵御丧尸还是为了避免更大的悲剧发生而保护人类火种，都是必要的！”
　　高城壮一郎面露思索，片刻后道：“你说的有道理，但我也是忧国一心会的会长，我也需要对我所领导的人负责。这样吧，你就先在这里呆一两天，先容我考虑一下如何！”
　　“当然可以！”
　　学校方面暂时不必为食物和水担忧，短时间内还是可以支撑下去的。最多明天，EMP冲击之后，情况就会发生大反转。
　　高城家的防守力量虽然不错，但这里附近的丧尸太多，根本就没清理完。而学校中，有了叶凡心的安排提醒，防御工事一直都没落下。
　　虽然工事简陋，但也比这里好得多！
　　到时候，他就更有把握说服高城壮一郎了！
　　······
　　高城沙耶和父母吵架的剧情依然发生，叶凡心并未打算插手。这个世界对他来说还是没想象中那么有趣，剧情更改已经达标，他懒得去插手其他的事情！
　　其他诸如高城家收容的一批人闹事，他同样没管。第二天高空核爆果然发生，不过这一次没有了紫藤浩一搞事情，那不通电的大门还是可以抵挡一会儿的。
　　而且，没有了紫藤浩一引来丧尸，此时高城家周围的丧尸并不如原著中多。
　　“现在考虑好了吗？高城叔叔！”
　　高城壮一郎面色肃穆，道：“很抱歉，肃然你的提议很好，但我也要为追随我的人负责！”
　　“你说的是那些人吗？”
　　叶凡心灿然一笑，素手指着身后不远处还在搞事情的大妈为首的一群人。
　　高城壮一郎眉头一皱，却听叶凡心继续道：“这种人值得你如此吗？还是说，在叔叔的心中，这些人比学校近五百学生的生命还重要？”
　　这才是叶凡心最大的底牌，他料定了高城壮一郎这种人无法放弃近五百的学生。
　　最终高城壮一郎还是答应了叶凡心的提议，命令所有人突围，向学校转移。
　　半天后，经过一番艰苦的战斗，众人来到了学校中。有泽园凉太和毒岛冴子等人，学校内并没有出现什么混乱情况！
　　当天夜晚，叶凡心搂着前田优子滚床单，直到后者睡去。才呼叫系统回归！

第三十五章 变身成了莹草爸爸
    “回来了啊！”
　　叶凡心有些证然的看向四周，刚发出一声感叹，就被四周传来的让人头皮发麻的叽叽声惊醒。他恍然想起了什么，面色大变！
　　“卧槽，我特么想起来了。我是因为被妖兽包围，才迫不得已穿越的啊。”
　　看了看四周已经彻底被那些硕大的老鼠覆盖的地面，面前那头跟人一样直立行走的大型妖兽还在一下一下的拍打着那道由公民证提供的防御结界。
　　防御结界看上去已经摇摇欲坠了，每一下受到攻击，都能看出那波动越来越厉害的波纹。怕是撑不了几下！
　　“法布，快让我抽取变身名额！”
　　“了解碰！可选择变身范围已经确定，请宿主选择变身人物碰！”
　　叶凡心视线一变，就看到了脑海中出现了一个巨大的空间，空间的四周站着一个个形态各异的女性角色！
　　熟悉的身姿让他瞳孔一缩！
　　“阴阳师？变身范围连手游都可以选吗？”
　　“是的碰，变身范围没有任何限制碰，只要是任何作品中的女性角色，宿主都有可能选择变身碰。提醒宿主碰，防御结界即将破碎，请尽快完成变身碰！”
　　叶凡心心中一惊，脑海中浮现在地球上玩阴阳师的记忆，想也不想大声道：“莹草，我选择草、爸爸！”
　　脑海中莹草的形象顿时化作流光进入了他的体内，一股庞大的能量在体内奔腾，叶凡心好奇的看着自己缩水的身体。
　　光芒散去，他已经变成了一头墨绿色长发，穿着白绿相间的可爱服装的小女孩。手中还握着一根长长的莹草。
　　“我真的变成了草总草、爸爸？”
　　叶凡心神情好奇加激动的打量着自己，一切都和他印象中的一样。另外他的体内还有一股庞大的充满了生机的力量！脑海中也多出了很多妖力的使用方法！
　　啪！
　　结界破碎，一股腥风扑面而来，叶凡心忍不住皱眉。若非是在学默中得到一定的免疫，他估计要吐出来了！
　　系统曾经说过，一旦变身，就可以获得该变身人物最巅峰的实力。巅峰实力的莹草有多强？没有对比还真不好说，叶凡心也只知道在游戏中，六星莹草简直恐怖，那是可以单刷御魂十的强悍实力！
　　但，就冲莹草对应的是高级世界的范围，叶凡心也对她抱有充分的信心。
　　为什么想都不想的选择莹草，为什么不选择单体伤害爆炸的妖刀姬，为什么不选择腿玩年的灯姐和阎魔。
　　并非是他不喜欢SSR，而是他当初之所以玩阴阳师，就是看了别人的莹草单刷御魂视频才玩的。而且之后唯一的一个六星式神就是莹草。
　　可以说，叶凡心对莹草是最上心的，所以才想都不想选择了莹草。
　　闲话不多说。
　　只见那高级妖兽的一双利爪就要将叶凡心撕成碎片。叶凡心嘴角轻轻勾起。
　　“生命夺取！”
　　一股精纯的生命能量从眼前这只高级妖兽的体内抽出，化为一股葱绿色的光芒进入叶凡心的体内。
　　相对于自身蕴含的磅礴的生命能量来说不值一提，但却是眼前这只妖兽的全部生命。因为它已经死了，如同一个干瘪的尸体！
　　叶凡心忍不住倒抽一口凉气！
　　“好霸道的生命夺取！”
　　游戏中所展现的这个技能，是莹草的唯一攻击手段，也是一个会随着自身攻击力来决定吸取生命值的技能。
　　在游戏中，吸取的生命值是体现在血条上的。然而在现实中，那就是真正的抽取生命力。
　　而莹草的能力，赫然便是掌控生命力！
　　叶凡心突然心跳加速起来。现在不说他一击秒杀高级妖兽的实力是多强，单单这个掌控生命力的能力就太BUG了。
　　攻击是抽取别人生命力供给自己。防御是别人攻击的一部分力量会转化为生命力补充自己。另外还有群体补充生命力的治愈之光！
　　没有了游戏平衡化限制的莹草，简直就是真正的爸爸级别！
　　或许其他的式神也是如此，毕竟游戏为了可玩性，对式神不可避免的添加了限制。也许，莹草的能力并不止如此！
　　叶凡心查阅着脑海中关于莹草的信息，脸色不由的有些古怪！
　　······
　　与此同时，位于红叶市中心的警察局，也响起了刺耳的警报！
　　“立即上报！红叶市出现妖气红色警报。能量等级为B！请求B级修士前来协助！”
　　这座立于红叶市最中心位置的警局，不同于往日的悠闲安逸，此时已经是一片忙碌的景象。
　　“地点呢？”
　　“和两分钟前发现的妖兽反应位置相同！”
　　一位气宇昂轩的男人皱眉道：“什么？妖兽只有D级能级，为什么会变成B级能级。”
　　“两分钟前，谁负责前去处理？”
　　“警员叶诗心已经前往！”一位妹子警员说道。
　　“D级警员叶诗心？为什么偏偏是她。”
　　那男人脸色变得难看起来！对着一旁的一大片警员咆哮！
　　“都愣着干什么，还不赶快派人去增员！”
　　“报告局长，B级能级已经超过了我们的处理范围！”
　　“那就快点上报，请求增援，另外说明警员叶诗心在现场。你们也不要给我傻愣着，都赶紧给我去增援，要是这位小祖宗出事，我们都会吃不了兜着走！”
　　“是！”
　　数十名警员纷纷离开，整装前往目标地点！
　　“等等，我也去！”
　　男人神色变幻，也是跟上队伍！
　　警员妹子傻眼了：“局长，那这里怎么办？”
　　“连一次行动指挥都做不好，我要你蒋心彩何用！告诉你们，要是叶诗心真的出了什么事，都准备好后事吧！”
　　蒋心彩缩了缩脖子，连忙正襟危坐！

第三十六章 霸气威武的草爸爸
    几只妖兽老鼠扑了过来，那森寒的牙齿上满是血腥，叶凡心毫不意外，这一口獠牙，能轻易的撕碎普通人的身体。
　　然而他不是普通人。
　　“虽然说，很想试试莹草爸爸的防御技能，不过你们太恶心了，还是算了！”
　　他一边说着一边挥动手中的莹草，特别是那根巨大的草球。
　　呼！
　　一道劲风扩散出去，直接将周围的妖兽老鼠吹飞出去，瞬间清空了一片空地。那首当其冲的几只老鼠更是直接被砸成了肉饼！
　　叶凡心看着那惨不忍睹的样子，歉意道：“罪过罪过，第一次不太适应，有点掌握不好力道。该说不愧是莹草吗？就算不使用妖力，这肉身也是远超这些妖兽了！”
　　这就是区别于游戏的一点，即便是不用技能和妖力，单凭莹草的基础身体素质都是非常强悍的存在。当然变化还不止这一点！
　　看了看周围密密麻麻数都数不尽的妖兽老鼠，叶凡心小小的恶心了下。挥动手中莹草，一道精纯的生命能量离开他的身体，钻入了旁边的花坛！
　　确切的说是钻入了花坛中的一株藤蔓上。
　　哗哗哗！
　　那株藤蔓就像是打了超级激素一样，疯狂的生长，几乎在眨眼间就变成了一个庞然大物。那四处飞舞的藤蔓张牙舞爪的扑向那些妖兽！
　　丝毫没有内敛的妖气弥漫四周，那些老鼠妖兽像是遇见了天敌一般，尖叫着疯狂的四处逃窜！
　　叶凡心一愣，一锤手心。
　　“对啊，我现在也是妖怪，这些妖兽应当怕我啊！”
　　可是为什么变身莹草之后还会被攻击呢？
　　难道说看我好欺负？
　　叶凡心觉得还真有这个可能，毕竟莹草爸爸虽然威武霸气，但外形还是很软很萌的，让人看一眼就想要欺负一下。
　　“嗯嗯，看来就算是智商低下的妖兽也是很懂事嘛，看出了我的可爱软萌！不过就算是这样，也不能成为饶恕你们的理由。”
　　说话间，那些老鼠妖兽已经被所有的藤蔓串成了串烧。检查了下再无遗漏之后，叶凡心才收回了那道生命能量。
　　虽然不收回也可以，但这毕竟是人类城市，自己制造出来一个妖兽，那不是给自己找麻烦吗！
　　生命能量撤离，那巨大的藤蔓瞬间枯萎崩溃。妖兽的尸体就像是下饺子一样，哗啦啦的掉了下来。
　　叶凡心心念一动，变回了自己的样子。看了看乱糟糟的四周，赶紧离开！
　　就在此时，一道苗条的身影冲了过来。那道身影异常矫健，轻盈的在房屋之间，楼顶树梢腾挪跳跃，宛若蜘蛛侠一样，几下就来到了这里！
　　还残留的几个路灯的照耀下，可以看到这个身影那精致的如同瓷娃娃一样的面容，只是那本该软萌可爱的脸，却写满了冷酷！
　　她看了看现场，秀眉一蹙：“怎么回事？妖兽之间的自相残杀？”
　　声音软糯糯的，听起来像是吃棉花糖一样的感觉。这一开口，顿时就将她威严冷酷的形象破坏殆尽。只是看着她依旧冷酷的脸，总是有一种严重的违和感！
　　“呼叫警员叶诗心，听到请回答！听到请回答！”
　　她皱了皱眉，这个呼叫在来的路上已经响起好几次了，只不过都被她无视。
　　这群烦人的家伙，好不容易出一次任务，竟然还不断的打扰她，太可恶了！
　　又看了看眼前的现场，叶诗心还是选择了回应！
　　“这里是警员叶诗心，请指示！”
　　“呀，诗心姐。你还活着啊！”
　　叶诗心眉毛抖动了下：“心彩，你这是盼着我死吗？”
　　“啊，对不起对不起，我说错了。是你没事吧！”
　　叶诗心了解这个同僚小妹妹的迷糊劲儿，淡淡道：“说吧，有什么事吗？”
　　“啊！对了，诗心姐你要去的地方有了变化，除了大量低级妖兽反应之外，还出现了能级为B的妖气反应。”
　　叶诗心眉目一愣，不可思议道：“怎么可能！这里怎么可能出现能级为B的妖气反应。那已经是中级妖怪的实力了吧。”
　　“我也不清楚，总之诗心姐你一定不要冲动，这件事已经上报，另外局长带着所有队员都赶过去了！”
　　叶诗心神色一凝，道：“我知道了，不过这里的战斗应该已经结束了。我现在正在现场。”
　　“哎？”
　　“算了，局长他们已经到了，先这样吧！”
　　挂断通讯，叶诗心看着从天而降的几辆警车，随后一大群警员从警车上鱼贯而出！
　　为首的正是那个局长。只见局长一下车就神色紧张的看着四周，当看到安然无恙的叶诗心的时候，才松了口气。
　　“局长好！”
　　叶诗心规规矩矩的敬礼。
　　“咳咳，叶诗心同志，报告一下情况！其他人立刻勘察现场！”
　　现场顿时忙碌开来，此时临近深夜，但也有一些吃瓜群众被吵醒，纷纷好奇的看着这边，可惜警察已经开始对这里进行隔离！
　　“基本情况就是这样，我赶到的时候战斗已经结束了！并未发现任何可疑存在。”
　　局长的眉头一锁，凝重道：“事情比想象的还要复杂，看来需要等上面的人到来了。”
　　叶诗心道：“局长，能级为B的妖气反应，是真的吗？”
　　“不会有错的，就在一分钟前，这里确实出现了能级为B的妖气反应。而且根据现场的痕迹来看，战斗是一边倒的情况，也更是证明了这一点！”
　　“不过现在更重要的是搞清楚，为何妖兽和妖怪会出现在人类城市！尤其是妖怪，要知道我们可是有阴阳协议的！”
　　叶诗心也是皱眉。

第三十七章 直播暴露了
    《阴阳协议》，是人类和妖怪的休战协议。
　　直至数千年前，人类和妖怪都还在征战不休。但无数年月来的战斗，让两族都是元气大伤，后来由人类高层和妖怪高层协商，拟定了永久休战的协议！
　　《阴阳协议》中详细的规划了人类和妖怪需要遵守的规则。其中最主要也是最关键的两点。其中之一就是妖怪不得随意出现在人类城市。
　　然而现在竟然有妖怪进入了人类城市，这已经可以看做是破坏协议的行为了！
　　“如果真的是这样的话，反倒不用我们担心了。只要上报之后，妖族就会自己来解决的！现在她们比我们更不想开战吧！”叶诗心淡淡说道。
　　局长点点头：“看来你也听说了，最近关于妖族发生混乱的事情啊！不过还是不要大意，非我族类其心必异。”
　　“不过这事也不该我们管，只要上报就行了。就算我们想管，也没那个实力去管啊！”
　　“这件事既然先由你接手，那回去之后的调查也交给你好了。特别是那个公民证发出警报的那个人，确定他是否遇害，若是没有遇害，肯定知道些什么！”
　　“我明白了！保证完成任务！”
　　······
　　回到家中的叶凡心好好的睡了一觉，从穿越开始，他就没有彻底放松的休息过。虽然在学默中也有很多机会休息，但不仅仅是精神的紧张，也是因为他需要考虑的事情太多，心神俱疲。
　　直到这一刻，他才彻底的放松了神经，沉沉的睡去！
　　第二天他是被法布叫醒的，因为快要迟到了！
　　慌慌张张的洗漱一番，带着迷迷糊糊的神情上班。然后又引起了客人们的一片狼嚎。毕竟呆萌的萌兔也超可爱啊！迷糊娘什么的，也超萌啊！
　　在同事妹子们热情的拥护中，在南琴梨更加尴尬中，在苏晴的双眼放光中，结束了一天的工作。
　　拿着当天的八百块工资，叶凡心这才清醒了一点。
　　“唔，我好像迷糊了一整天？”
　　“萌兔你真是的，现在才清醒吗？”
　　“为什么看你不高兴的样子？”叶凡心好奇的看着嘟着嘴的南琴梨。
　　后者脸一红，道：“你难道一点印象都没有？你在迷迷糊中做了好多羞耻的事情啊！”
　　叶凡心模糊的响起之前在苏晴的恶意引导下卖萌，挑了挑眉。
　　“哦，你说卖萌的事啊。怎么样？我超可爱吧！”
　　他一脸得意的样子，一副快来夸我的表情。看的南琴梨直捂脸。
　　果然，这个人没救了，我居然会对如此自恋的人抱有希望，简直太天真了啊！
　　“萌兔，你在天网直播了吗？”
　　叶凡心看着说话的人，是一个有着金色公主卷的长发少女。据说身上有着一丝古英伦皇室血统的可爱少女。网名骑士姬！
　　虽然看她贫乏的身材，很难和御姐印象的骑士姬联系在一起，不过毕竟是网名，何必在乎那么多！
　　“骑士姬你怎么知道的？”
　　这个金发少女眼睛一亮，那是如尊贵红酒一般的颜色，优雅醇厚，又带着一股让人着迷的古韵。
　　“真的是你啊，我也是昨天无意中知道的，后来听了你的几首歌。”
　　叶凡心一阵哑然，虽然说他最近一段时间的直播，人气也有了十多万，但相比整个大夏王朝的人口而言，根本不足为道。被熟悉的人知道这种事，虽然可能，但几率太小了！
　　“额，谢谢！”
　　“不不，其实、、我听了你那首夏日的纪念，非常好听，你可以不可以唱一遍啊！”
　　“在这里？”
　　叶凡心惊讶的看着她。少女连忙点了点头，看那神色，真的是非常喜欢她的歌。
　　“萌兔，你什么时候开的直播啊！”
　　“咦？我竟然不知道！”
　　“哇，萌兔你竟然开直播都不告诉大家一下，太生分了啊！”
　　“不行不行，今天萌兔你伤害了我的心，所以要受罚！”
　　“晴姐，萌兔在天网开直播，竟然瞒着大家！”
　　“什！！！么！！！”
　　一声尖锐的萝莉巨吼，苏晴带着一股狂风出现在了叶凡心的面前，瞪着鼻孔道：“萌兔，真的吗？”
　　叶凡心脸颊浮现汗水，点了点头。
　　“呀，真是的，萌兔你可真是个不乖的孩子，既然开直播了，为什么不说一下呢！”
　　叶凡心嘀咕道：“这也没什么大不了吧！”
　　“什么叫没什么大不了。直播也是一个很厉害的行业，既然萌兔你想要走上这条路，那么就必须要认真对待。”
　　苏晴突然气势昂然道：“虽然我们没什么能力，但一点点的帮助还是可以的。比如在店里开直播啊，这样一来就可以为你的直播间增加一些人气。而且，咖啡厅也会有更多人知道，那样就会有更多更多的营业额。唔~~~”
　　后面的才是你真正的目的吧！叶凡心强忍住吐槽的欲望。
　　最终他还是在众人的逼迫下再唱了一遍夏日的纪念，随后还在苏晴强烈的要（wei）求（xie）下答应了以后会在咖啡厅直播。
　　为此，苏晴还大方的提供了一台家用低级智能傀儡，用来直播的！
　　叶凡心还能说什么的，就算是为了这台家用低级智能傀儡，他也要答应啊。至于节操，这玩意儿他还有吗？
　　回去的路上，南琴梨一脸的‘我不开心，快来哄我’的表情。
　　叶凡心疑惑道：“我好像没有惹到你吧，为什么就生气了？”
　　南琴梨被说中了心事，俏脸一红，倔强道：“你怎么看出我生气了？我才没有生气！”
　　“那你为什么都不理我！”
　　“是你自己不说话的吧！”
　　叶凡心无语道：“可是我之前一共五次和你搭话，叫了你的名字十二次！”
　　“哼，你叫了我的名字吗？反正一定又是小鸟吧！”
　　“你怎么知道？”
　　南琴梨鼓着脸道：“我都说了多少次了，我叫南琴梨，为什么就非要叫我小鸟呢！”
　　叶凡心嘿嘿一笑：“因为在古东瀛语中，琴梨和小鸟读音相同吧。而且小鸟听着也可爱一些！再说了，我们可不仅仅是朋友，还是同事，邻居。叫亲密一点没关系吧！”
　　“哼，歪理！”

第三十八章 警察找上门了
    叶凡心傻笑着不说话，好一会儿才道：“现在好了吧。可以告诉我为什么不开心吗？”
　　“哼，你还好意思说。”
　　南琴梨顿时又鼓起了脸，像是一个包子一样。
　　“你什么时候开的直播，竟然都不告诉我！要不是骑士姬说，我一点都不知道！”
　　“原来是这个啊！”
　　叶凡心恍然，拍了拍额头：“抱歉抱歉，这个确实是我不对。”
　　“本来就是你不对！”
　　叶凡心不知为何突然想起一句话，不要去和生气的女人讲道理，因为这个时候的她们，根本就不会讲道理！
　　“好吧，本来我都没有打算告诉别人的，毕竟现在人气太少了。我还想等到我成了超级大主播，然后再给大家一个惊喜，那种场面一定很好玩，所以才······”
　　南琴梨和他拉开了距离，嫌弃道：“好吧，又是你的恶趣味在作祟。算了，我已经没心情去生你的气了！我先回去了！”
　　不知不觉两人已经到了泠月小区，叶凡心撇了撇嘴，目送南琴梨进入家门，才回到自己的家！
　　······
　　看着镜子中自己现在的形象，和影像中的莹草爸爸一模一样，就是从少女身材变成了萝莉身材了。
　　叶凡心满意的点点头，道：“法布，话说我可以变成丹枫秋意的皮肤形象吗？”
　　“可变身人物的形象选择在第一次变身的时候确定碰，只有第一次可以更改碰。”
　　叶凡心脸色一黑：“那你为什么没有告诉我！”
　　“宿主回归时立刻选择了变身碰，系统没有来得及提醒碰！”
　　“呵呵，你的意思是我的错咯！”
　　法布没有说话，左摇右晃的跳着。
　　“法布，武器架拉出来！这次我要爽个够！”
　　叶凡心嘴角带着冷笑，拿起一把高斯手枪，道：“最后再给你一次机会，给不给我换！”
　　倒不是说他不喜欢莹草本来的皮肤，只是相比莹草原皮肤手中拿的那个草球，他更喜欢丹凤秋意皮肤手中拿着的巨大枫叶。
　　虽然没什么实际的卵用，但好看啊！
　　只要好看这一点就足够了！
　　“虽然是宿主的要求碰，但这也是系统的规定，无法更改碰！”
　　碰！
　　还在摇晃中的法布直接变成了肉泥。
　　“换不换？”
　　“为什么非要执着于外表的差别碰，明明并不会对能力和属性有任何提升碰！”
　　撕拉！
　　重新出现的法布再度被撕成了碎片。
　　“换不换！”
　　······
　　两个小时后，叶凡心手中拿着一杆大旗，貌似叫做盘古幡来着。一边将复活的法布打成微尘，一边超没干劲儿的问着同一个问题！
　　“换不换！”
　　“我明白了碰！鉴于宿主持续虐杀系统拟态形象上千次的执念碰，系统检测到自身失误，特允许唯一一次纠正碰，当前变身人物莹草，更改为丹枫秋意形象碰！”
　　噗！
　　话音落下，法布又一次的变成了粉尘。叶凡心这才反应过来。
　　“啊，抱歉，打顺手了。”
　　他连忙看向镜子中的自己，一头亮色的齐颈短发，头顶一个蓝色的蝴蝶结，蓝白相间的宽袖华服，下身灯笼裤两边的裙摆各系着一个大大的金色铃铛。看起来软萌可爱！
　　最让叶凡心在意的就是手中巨大的枫叶。
　　“嗯，果然是比那个草球好看多了。话说这枫叶也不知道是什么材料做的，好结实！”
　　他用力的挥动了下枫叶，一不小心抽在了旁边的桌子上。
　　哗啦！
　　那合金制作的桌子直接就散架了。看的叶凡心小嘴都张圆了。
　　“好吧，果然是个不错的武器！以后打架的时候就用这玩意儿扇他丫的，一定很爽！”
　　他又测试了一会儿，确定了变身真的没有任何限制。只要他想，任何时候，任何地点，任何情况下，都可以变身，且变身没有时效。
　　“捏哈哈哈，这样的话，岂不是说，只要我一直保持变身状态，那就是超级强者了！”
　　叶凡心忍不住发出猖狂的笑声，不过转即想到，莹草是妖，这里是人类城市，为了避免引起麻烦，还是放弃这个想法比较好！
　　“不过，有了变身莹草的能力，以后的安全算是有了保障了。”
　　来到这个世界，他的心中第一次真正的松了口气。
　　叮咚！
　　敲门声打断了他的思索，取消变身，叶凡心打开了门！
　　“你是······”
　　门外站着以为身穿精美制服的警察少女。叶凡心敢肯定，地球上的警察制服和这个少女所穿的制服相比，简直弱爆了。
　　这哪里是制服，分明就是警察风格的时装啊！
　　叶诗心也是一怔，眼中微微带着痴迷。好美的女孩子。
　　她自诩也算是大美女了，以前走到哪里都是万众瞩目的存在，若非是得益于她的家庭，估计每天都会被无数追求者纠缠。
　　但看到叶凡心的一瞬间，她还是震惊了下。惊叹世间怎么会有如此美丽的少女，简直就像是上天的宠儿！
　　“那个，请问你是······”
　　叶凡心的声音如同一股仙境甘泉，浸入心脾，似有一股魔力让让人精神一震。
　　这是他这段时间摸索出来的，自认最甜，最能让人产生亲近感的声音。毕竟被警察找上门，一般都不是什么好事，这个时候先获得好感是很重要的！
　　丝毫不知眼前这个大吉吉少女瞬间爆表的心机，叶诗心也是清醒过来，想起了自己的任务，拿出了一张传单！
　　“叶、、凡心，是吗！”
　　“是的，请问有什么事吗？”
　　叶凡心确定，现在的他在任何人眼中都是一个柔弱，单纯，可爱的乖乖女。就算真的是惹上了什么事，也一定会让人先入为主的同情。
　　人生如戏，全靠演技。这一刻，他疯狂的飙起了演技。

第三十九章 入戏太深
    叶凡心不是演员，但有句话说的好，越是美丽的女人，就越是天生的演员。虽然他不是女人，但比任何女人都美啊！
　　叶诗心神色柔和，道：“别紧张，姐姐只是有些事情想要询问一下。”
　　啧，这就认姐姐了啊。话说我不是姐控而是妹控来着。算了，为了自身安全，就忍痛放弃这个漂亮妹子好了！
　　叶凡心心中沉痛的想着。话说这个妹子看着高冷，没想到声音这么软萌，完全就是萝莉音啊！所谓的反差萌？
　　点了点头，他道：“要不，进来说吧！”
　　“好吧！”
　　在沙发上坐下，叶凡心尽量的表现出柔弱怕生的一面，闭口不言。
　　叶诗心暗叹一声，真是一个惹人怜爱的少女。
　　“叶凡心、、我叫你凡心妹妹没关系吧！”
　　叶凡心心思电转，没有答应也没有反对，这在叶诗心看来依然是怕生的表现，神色便更加柔和。
　　殊不知叶凡心此时在想着，被一个萝莉音的妹子叫妹妹，各种方面来说都很微妙啊！
　　“妹妹叫叶凡心，姐姐叫叶诗心哦，我们的名字只有一个字的差别，这也是一种难得的缘分呢！”
　　叶凡心一怔，他之前想太多，却也忽略了这一点。
　　叶凡心，叶诗心，可不是就差了中间一个字嘛。嗨呀，还真是缘分啊，要是能结为夫妻那就更是缘分了。
　　“妹妹你家里就你一个人吗？父母不在吗？”
　　嗬，这就直接连名字都省去了。心中吐嘈，但还是做出了一副伤感的表情。
　　“父母，都不在了，家里只有我一个人！”
　　希望此身真的父母双亡吧，毕竟他只有最近两年的记忆，若是父母还活着，希望不要见怪，叶凡心低着头想着。
　　叶诗心心中也是一抽，语气更是温柔。“对不起。”
　　“没、、没关系，我都习惯了！”
　　习惯了！多么沉重的字眼！对于一个十来岁的小女孩来说，生活一定很艰辛吧！她看着垂着头的叶凡心，就仿佛看到了这个少女失去亲人的悲伤，一个人生活的孤独，忍不住心疼起来！
　　“如果不介意的话，妹妹可以把我当做亲姐姐，我来当你的家人好了！”
　　叶诗心一时冲动，就说出了这句话，让叶凡心错愕的抬起头，神色复杂！
　　这妹子不会脑子有瘤吧，虽然我承认我演技很好，但也没必要对一个才见面的大吉吉妹子同情到如此地步吧！
　　话说你是带着任务来的吧，说好的问问题呢？给我抓住重点啊喂！
　　叶凡心的沉默和复杂，被叶诗心当做了难以接受，随后有些失落道：“也是呢，我太冲动了。毕竟我们才刚刚认识，妹妹你会有戒心也是应该的！毕竟妹妹你这么漂亮······”
　　叶凡心果断的察觉到，要是继续这样下去，好好的刑侦剧情就变成了狗血情感剧情了。遂开口打断！
　　“那个，你不是要问我问题吗？”
　　叶诗心猛地捂住了嘴巴，连姐姐都不愿意叫了吗！
　　叶凡心一脸黑线，真的想说一句玛德纸张！还能不能愉快的玩耍了，就算是演戏，也不要入戏太深啊！
　　“唔，好吧。”
　　叶诗心整理了下情绪，终于恢复了之前的高冷表情，只是她软萌的嗓音总是会让叶凡心有种违和感。
　　“凡心、、妹妹。请问你昨天晚上是否去了灵府？”
　　叶凡心点点头，心道，看来是关于昨天被妖兽袭击的事了！不过这件事他也算是有心理准备了。毕竟都报警了，若是警察不来调查才有问题！
　　“你被妖兽袭击，有没有受伤？还不害怕，会不会做噩梦？”
　　看着叶诗心脸上担心的神色，叶凡心表情很僵。
　　“没有，谢谢！”
　　“唔，好吧！”
　　“那么，请问你是怎么得救的？我记得是你的手机拨打的报警电话吧。但当我赶到的时候，那里就只剩下一地的妖兽尸体了。这中间发生了什么？你知道些什么？请把你知道的一切都告诉姐姐！”
　　来了！这个才是重点啊。
　　叶凡心心神一紧，他当然不会说出是自己干的，毕竟他变身的莹草是妖，若是被发现，肯定会有麻烦的！
　　他先是思索了一阵，随后露出疑惑的表情。
　　“我也不太清楚，当时太害怕了，就直接闭上了眼睛。后来一睁眼，就发现所有的妖兽都死了，我太害怕了，就直接跑了！”
　　他说着，脸上还浮现出惊恐的表情。事实上他此时正在回忆以前看寒蝉时的心情，虽然恐惧的程度还是差了些，但也算是真实！
　　叶诗心有些疑惑的看了看他，道：“真的就这些？你再仔细想想，有没有妖怪出现，还有战斗之类的发生！”
　　叶凡心心中一跳，她是发现了什么吗？不过还是带着迷惑的表情摇头。
　　叶诗心叹了口气，又询问了些其他的问题，都别叶凡心忽悠过去。
　　“那好吧，暂时就到这里。这是姐姐的私人电话，若是妹妹想起了什么的话，一定要和姐姐联络哦！”
　　“嗯嗯，我知道了！”
　　目送叶诗心出门，直到她一步三回头的出了泠月小区，进了一辆警车，叶凡心才关上门。
　　“呼，总算是过去了！”
　　他揉了揉自己的脸颊，强行制造各种表情，实在是有点肌肉疲乏了！
　　“不过，好在是糊弄过去了。希望这个妹子以后不要再来找我了。不对，不来找我，我还怎么和她结为夫妻？”
　　叶凡心神色坚定道：“难得遇到个名字如此有缘又如此漂亮的妹子，岂能不与之结婚！”
　　“幸好我这里还有她的电话号码，看来以后要上点心了！”

第四十章 苏晴的七夕谋划
    上车之后，叶诗心才算是将心中的不舍撇开。她是真的喜欢上这个柔弱的小妹妹想要将她当做家人了。
　　不过看样子，这个小妹妹还是有些怕生啊，可能还没有从失去亲人的悲痛中走出来！
　　叹了口气。她将视线放在了手中的档案上。
　　“叶凡心，16岁，就读于元青府红叶市青叶高中二年级！性别、、男！”
　　“男？？？”
　　叶诗心葱葱玉指有些泛白的抓着档案，双眼瞪得老大，死死的盯着性别那一栏。
　　“这是、、搞错了吧！”
　　她不相信的调出了车载智脑，利用自己的私人权限，调出了叶凡心的资料档案。虽然很多都没查出来，但性别那一栏，明确的写着男！
　　她傻了！
　　就算是她的同僚会出错，警局的内部系统会出错，但大夏王朝的主脑也不可能出错。也就是说，叶凡心其实是个男孩子！
　　“不不不，这不可能。凡心妹妹怎么可能是男孩子，那么可爱怎么可能是男孩子。一定是哪里搞错了！”
　　叶诗心病态的抓着脑袋，突然恍然道：“对了，也许是同名的双胞胎哥哥。之前我见到的是妹妹，哥哥和妹妹叫同一个名字！这中间一定又发生了一些悲伤的事情！”
　　这样想着，她脸上又浮现出怜惜的神色，也不知道自己脑补了些什么！
　　一路带着诡异的复杂表情回到警局，路过的警员都是见了鬼一样看着她。
　　“喂喂，这还是平时那个不苟言笑的叶大美人吗？”
　　“从来没见过叶诗心出现这种表情啊，不如说从来都没见过她出现冰山以外的表情！”
　　“不会是傻了吧。”
　　“听说她去调查关于昨天的B级妖气事件，不会是中了妖术了吧！”
　　“诗心姐，你傻了吗？”蒋心彩呆呆的问道。
　　叶诗心回过神，察觉到自己之前的状态不太好。撇了下周围偷看的同事，露出若无其事的表情！
　　“哦，没什么，局长在吗？”
　　“在的，就在办公室！”
　　“嗯！我去报告了！”
　　等到她离开，周围才想起一阵议论声。
　　······
　　“就这些了吗？”
　　局长皱着眉看着手中的记录，上面全都是叶凡心的一些说辞。
　　叶诗心点点头：“这些就是叶凡心受害人叶凡心的讲述，另外，叶凡心本人并非是修士，只是身体素质相对较好一些！”
　　“可是，你不觉得这很可疑吗？他只是一个人类而已，甚至都不曾修炼，怎么躲开那些妖兽的围杀的？”
　　局长敲着桌子，道：“别和我说是被妖怪救了。这个时代，私自闯入人类城市的妖怪，会主动救人？”
　　“也不是没有这个可能嘛！”叶诗心嘀咕道。
　　“叶诗心同志！”
　　“是，局长！”
　　看着眼前的少女，局长有些头疼道：“小叶啊，你还是工作经历太短，要知道，我们这一行，就要抱着任何人任何事都要持怀疑的态度去对待，这样才能不放过任何一个疑点和线索。”
　　“虽然我也知道事无绝对，但在真相没出来之前，只要是疑点，就必须要认真对待！”
　　“这件事虽然上面已经派人接管，但后续的调查还是交给你，就当是对你的锻炼好了！”
　　叶诗心心中一喜，道：“谢谢局长，我一定会好好完成任务！”
　　“对了，上面的人三天后到达，到时候也是你负责接洽。”
　　虽然按理来说应该是我这个局长去接洽，不过面对那些人，还是这位小祖宗比较适合，我就不去自讨苦吃了。局长心中如此想着。
　　叶诗心没有多想，也没拒绝，道：“我明白了。”
　　······
　　“哎？明天就是七夕了吗？”
　　叶凡心一脸惊讶的看着苏晴。这个小萝莉在他刚刚到来的时候就兴冲冲地说了一大堆，简而言之就是，明天就是七夕，大夏王朝唯一的法定情人节。
　　当然，和地球一样，一年中还有各种各样的情人节，但都不如七夕重要。
　　“没错，这可是全大夏王朝一年一次的盛大节日。届时，由王朝方面赞助，整个大夏王朝各地都会举办歌会诗会等节目，虽然各地由主办方的不同，导致节目的规模不同，但也是非常值得参与的！”
　　叶凡心思索了下，记忆中仅仅有模糊的印象。好奇道：“晴姐，那你的意思是······”
　　小小的苏晴却热血的握着拳道：“这种节目怎么能少的了我们呢！”
　　“其实，晴姐想要利用这个节目扩大本店的影响力！”
　　叶凡心看向旁边小声拆台的少女，是一个身材纤细宛若杨柳一般的秀美少女，网名叫四娘。
　　四娘的性子很是温婉，在店里一直都是温柔待人，话不多，但总是带着满满的包容，在众人中的人气一直是很高的。
　　“四娘，这么说真的好吗？”
　　四娘吐了吐舌，道：“哈哈，其实这已经不是第一次了，去年晴姐也是这样，不过因为节目规模太小，参与者的水平也不高，所以计划失败。看来今年的晴姐也不死心呢！”
　　叶凡心表示了解了。按照苏晴的个性，还真会做出这样的事！
　　“但是，参加别的主办方举办的节目，这种想法是不需要的，因为我们要自己举办自己的节目。”
　　“可是，去年不是人气很惨吗？”骑士姬毫不留情的说道。其他人也开始附和。
　　南琴梨尴尬的笑道：“看来大家对于去年的凄惨人气都很难接受呢！”
　　“那是理所当然的吧，难得大家那么兴致勃勃的表演，结果不仅没什么人气，竟然还被耍了差评。哎，总之，我是不想再有那种回忆了！”
　　老板娘如同一座铁塔一般站在苏晴的身后，只见苏晴道：“大家的顾虑我明白。但是今年的节目相对于去年来说有了改动。”
　　“今年我们将会扩大节目的规模。”

第四十一章 咖啡厅的第一次直播
    “今年我们将会扩大节目的规模。”
　　苏晴嘴角一勾，道：“我已经和这条街上的其他店主商量好了。这一次我们一起举办一次以七夕为主题的嘉年华，场地就是这整条街。”
　　“而且，参与人员也不再只是店员，我们将面向任何公民，只要报名，通过审核就能参与。”
　　这一下众女仆们也没有了反对了声音了。
　　“太好了，这样一来就不用我们上场了。”
　　“这样一看，好像很不错的样子哎！”
　　“这条街上所有的店铺联合吗，晴姐万岁！”
　　“萌兔你会参加的吧，你唱歌那么好听！”骑士姬问道，眼中还带着一丝期待！
　　旁边南琴梨也是期待的道：“对啊对啊，萌兔你不是很会唱歌吗？还原创了那么多歌曲。”
　　叶凡心想了想道：“可以是可以······”
　　“萌兔，这一次你也参加吧！”
　　等到议论声小了，苏晴突然说道。
　　叶凡心对着骑士姬和南琴梨无奈的道：“好吧，我这是被晴姐钦定了啊！”
　　苏晴道：“虽然想让你参加，不过这一次毕竟是一年一度的超级盛会，对于任何人来说都可能是一个难得的机会。所以，我不会限制你必须参加我们举办的嘉年华。”
　　看了看思索的叶凡心一眼，苏晴接着道：“七夕盛会，各种举办方都会出现。甚至会有一府之主乃至封地王侯举办的节目。以萌兔你的才华，若是能在那些大人物举办的节目上获得一个好名次，绝对会一飞冲天的！”
　　“所以，这一次，晴姐可不会不识趣的限制你哦！”
　　叶凡心眼睛一亮，这却是是个好机会。只要能在那些大人物举办的节目上一鸣惊人，他的知名度绝对会暴涨，人气多了，收入自然也就多了！
　　不过，参与这些节目，必须要实名制。这样一来，他的身份也就会暴露。
　　思来想去，貌似有些不太划算。
　　虽然他很想赚很多很多钱，多到一辈子不愁的程度，那样他就可以什么都不做，悠闲的生活下去，偶尔兴致来了，穿越一下，平时就宅在家里，再雇佣一群可爱的女仆，每天混吃等死。
　　想着想着，他就忍不住留下了口水！
　　“萌兔，你在想什么？口水都流出来了哦！”
　　叶凡心一个激灵，连忙擦了擦嘴角，还真有些shi润。看着周围众人诡异的眼神，面不改色的道：“没什么，对了，我不太想抛头露面，还是不参加了吧！”
　　“咦！！！”
　　南琴梨一脸惊恐的看着他，仿佛是在看陌生人一样。
　　叶凡心眼角一抽，虽然他以往的形象确实都是自恋爱出风头，可小鸟你这样的表情还是让人很不爽啊。
　　“哎？怎么这样！”骑士姬一脸的失望。
　　“这样啊！”
　　苏晴若有所思，道：“好吧，我尊重你的意见，不过，我们举办的嘉年华你必须要参加哦。”
　　她说着凑到叶凡心的耳边，小声道：“你是担心自己是男孩子的事情被发现吧，嘻嘻，放心，我们的嘉年华并不会流传出元青府，最多也就在红叶市附近流传。对你没什么太大影响的！”
　　不得不说，苏晴对叶凡心的心思还是把握的很好的。她很多话并没有说出来，但叶凡心知道，苏晴是明白的！
　　两个人拥有相同的恶趣味。
　　至此，叶凡心没什么好拒绝的了。便点了点头！
　　“那好吧，我们的嘉年华和一般的歌会并不一样，没有采取排名制。凡是通过审核的参与者，都可以在嘉年华的各个节目组参与表演。嘉年华不会提供餐饮外的任何奖品，但也没有所谓的报名费和门票。这是一个真正的大众向的嘉年华。”
　　“萌兔你就不必去参加审核了，准备好你的新歌，到时候唱一遍给我听就行了！”
　　“哇啊！晴姐好狡猾，我也要听！”
　　“竟然利用自己的职权，万恶的潜、规则。”
　　“我貌似正在见证一桩肮脏的交♀易。”
　　“晴姐，人家也要听啦！”
　　一群少女又是吵闹又是撒娇，可惜对苏晴这个外表萝莉实际阿姨的女人来说，完全没什么用。
　　“好了，事情就这么定了，明天上班，萌兔把你的新歌唱给我听一遍。今天的工作正式开始！都给我准备好，开门营业！”
　　苏晴拍了拍手，少女们不情不愿的开始工作。
　　“萌兔，今天开始直播，没问题吧！”
　　叶凡心点了点头，在身后飞舞着的家用低级只能傀儡上摆弄了下，便打开了直播！
　　利用家用低级智能傀儡直播，直播的画面就和地球上的ipad差不多大小。但和家用智脑相比，这个体验还是差了太多！
　　直播间此时已经有了将近二十万人，另外还有人正在陆陆续续的进入直播间。
　　他在昨天就已经和直播间的观众们说了，他以后会在打工的女仆咖啡厅直播，而观众们也都表示期待。
　　不少人听说他在打工还心疼了下，不过听说是女仆咖啡厅的时候都兴奋的狼嚎起来。至于这次看直播的人，有多少怀着不良心理，就不得而知了。
　　“哇，穿着女仆装的萌兔超可爱吖！我好稀饭！”
　　“prprpr！我已经压制不住我的兴奋了，好想把萌萌哒萌兔扑倒啊！”
　　“楼上死变态滚粗，竟然想对萌兔做出那么丧病的事情，太可恨了。”
　　“对啊，就算是做，也是让我来嘛！”
　　“为啥萌兔的女仆装和别人的不一样？顺便说一句，这家店的女仆小姐姐们都好可爱啊！”
　　“小姐姐们，我喜欢你们啊。有没有人知道这家店是哪里的？我要去啊！”
　　“同问，虽然有点se气，但是这样的萌兔简直美爆了！”
　　“如果萌兔愿意做我女票，我愿意少活十年！”
　　“切，你才十年，我愿意少活半辈子！”
　　“你们都弱爆了，要是能壁咚一次萌兔，就算是死刑都不亏啊！”

第四十二章 粉丝到来与三分钟规则
    叶凡心突然升起一股恶寒，玛德变态真多，不过这也证明了他果然超美啊！
　　脸上却不动声色的微笑道：“各位，主播还是未成年哦。某些有危险想法的，百年起步，最高炼魂哟！”
　　“2333未成年萝莉萌兔，我觉得我的麒麟臂已经不受控制！”
　　“活了三十多年，才发现我是一个萝莉控！”
　　“百年血赚，炼魂不亏啊！”
　　“已截图，回头定做萌兔se气女仆版的娃娃。”
　　“卧槽，楼上机智，不过现在有工坊敢做吗？”
　　“呵呵哒，我自己做的，反正不参与盈利，不算侵权。”
　　“我也要，我要十个，怕不够用！”
　　“楼上大兄弟是真的猛，你这是要一日一天的节奏？”
　　玛德智障！
　　叶凡心想要骂娘，都是些什么人啊。简直污的不行。果然，不管是哪个世界的网民，都是一区老污师！
　　“萌兔，直播打开了吗？”
　　“嗯！”
　　叶凡心点头，苏晴走了过来，小小的身体出现在了直播间的画面上。
　　“哇！好可爱的小萝莉啊！”
　　“和我女儿一样大哎，超可爱！”
　　“微微一石更，表示尊敬！”
　　“这小萝莉是我的，都别和我抢！”
　　“老婆，你怎么跑这里来了，快和我回家！”
　　苏晴眼睛一眯：“哈哈，看来大家都很热情嘛！”
　　然后叶凡心就看到老板娘铁塔一样的身体站了出来，神色冷酷的看着直播镜头。一股压迫的气息就出现了。
　　叶凡心汗颜，这是吃醋了吧，绝对是吃醋了吧！
　　“咳咳，大家别开玩笑了。这是我的老板晴姐，旁边是晴姐的老公。别看晴姐小小的可爱的样子，其实已经成年了哦！”
　　这个世界的网民虽然也都是老污师，但最基本的素质还是有的，得知苏晴这个合法萝莉竟然已经结婚，虽然依然有人在说着骚话，但却也不会在随意的乱开玩笑了。
　　老板娘这才脸色好些的退开。苏晴和老板娘说了些什么，随后才一脸幸福的走了过来。
　　“大家好，这里是位于红叶市北街的晴晴咖啡厅。如大家所见，这是一家女仆咖啡厅。萌兔也是一直在这里工作哟。所以，欢迎大家来这里消费！这里不止有众多可爱迷人的女仆，还有美味的饮品甜品。”
　　“更重要的是有你们的萌兔哟！”
　　叶凡心汗颜，虽然知道苏晴之所以让他在工作的时候开直播是想要宣传咖啡店，但这些话也太露骨了吧！
　　他已经想象到未来他的工作经历会如何了！
　　“红叶市？竟然是红叶市！卧槽，我特么就在隔壁的三原市。”
　　“同是元青府，我在枫市。”
　　“卧槽，枫市的那位老哥等等我，我也是枫市的！”
　　“身为红叶市的居民，我竟然从来没有发现萌兔的存在，好想死！”
　　“擦擦擦，我特么在赤焰府，和元青府的红叶市差了几十万里。”
　　“呵呵哒，相隔五百万里的极光府公民就笑笑不说话！”
　　“哈哈哈，我现在就在红叶市的北街，萌兔等着我，我这就去看你了！”
　　“我的心啊，你们这帮禽兽，说好的萌兔是大家的呢！”
　　“滚犊子，谁特么要和你分享萌兔。前面大兄弟等等我，我就在南街。”
　　“擦，老子要自掏腰包开启域门，说什么也不能让你们这群弔丝抢了先机！”
　　“666666，大佬发飙了。请问，豪你的腿上还缺挂件吗？”
　　“真豪啊，私人开启域门，就算是身家千万都不一定能承受得了，这还要看域门连接的两地的距离！”
　　叶凡心也是侧目不已。
　　所谓域门，就是能够无视距离，利用无上阵法打开两地之间的空间，建立零距离的门。但是这种阵法需要海量的灵石来支撑，距离越远消耗也就越大。
　　域门一般是用来提供公务人员使用，或者大公司财团之间的贸易使用。单人是不会去用的，那代价实在是太大！
　　而这位观众，却因为一时之气，直接说要开启域门，不能不让人吃惊！
　　之后突然之间冒出来一大堆土豪，纷纷表示说要开启域门，也不知道是真是假，反正是让直播间出了一波抱大腿的节奏。
　　苏晴见目的已经达到，也没有再继续说什么。此时已经有客人在陆续到来了。
　　很快每当客人数量逐渐增加的时候，直播间的观众们才知道，叶凡心的人气之高。几乎一大半的客人都是冲着叶凡心来的，当然也有不少对其他妹子情有独钟的人。
　　叶凡心的恐怖人气在这半个月的时间里早就已经得到证实，一众少女们羡慕的同时也没有过多的想法。毕竟他们对叶凡心也是很有好感的。
　　这么可爱的妹子，谁也不忍心去嫉妒排挤他。
　　“萌兔，我来啦！！！”
　　突然一声大嗓门，引起了所有人的注意。叶凡心歪着脑袋一脸呆萌。像这种日常卖萌，现在差不多快成为他的本能了！
　　来者猛地抽了口气，心道，现实中看萌兔卖萌，竟然比直播间还要让人窒息。
　　他一脸激动的来到叶凡心的面前，道：“萌兔，主播，我是呆头鹅啊。”
　　叶凡心惊讶道：“你是直播间的那个呆头鹅？”
　　少年激动的点头：“对对对，我就是那个呆头鹅。我也是红叶市的人，今天正巧就在北街玩，所以就直接过来了！”
　　“那个、、萌兔，见到你很开心！”
　　“额，我也很高兴见到你！”
　　呆头鹅激动的有些语无伦次，好半天才鼓起勇气道：“那个、、我可以和你合一张影吗？”
　　“没问题！”
　　叶凡心灿烂的笑着，对待粉丝，自然不能吝啬。
　　合照之后，呆头鹅又开始和叶凡心聊天，不过其他客人就不满意了。
　　“喂喂，那个少年，这样太过了啊。萌兔是大家的，你怎么能一个人占着！”
　　“就是，我们这里的规矩，大家不能占用萌兔超过三分钟，所谓的三分钟规则！”
　　“就算你是新人，也必须要遵守！”
　　“这里是咖啡厅，你是来喝东西的还是来专门占用萌兔的？”
　　呆头鹅看了看群情激奋的众人，缩了缩脖子。讪笑着点了一杯咖啡。
　　叶凡心对着他笑了笑，开始招呼其他客人。

第四十三章 为七夕献唱？
    没过多久，又有人吆喝着他的网名走了进来。这次来的是一位少女。叶凡心以为也是同在红叶市的粉丝，没想到，少女的答案却让他吃了一惊！
　　“你说你是直接开启域门，从一百多万里之外的灵筠府过来的？”
　　少女点点头：“对啊，一想到可爱的萌兔要被那些丑男人抢先见到，我就无法忍受啊。哼，一群穷弔丝，还想染指可爱的萌兔。本小姐都没说话呢，哪有他们插足的份！”
　　少女说完便一脸扭捏道：“萌兔好可爱啊，真人比直播间看着更美。”
　　然而叶凡心却忍不住咋舌不已。一百多万里是多长的距离，你只需要知道，地球赤道的周长也才四万公里出头，九万里不到。
　　对比一下就知道，一百多万里是多么遥远的距离。然而，少女却只用了几分钟的时间。这还要除去她申请域门的时间。
　　实际上，打开域门之后，从灵筠府到达红叶市，也就是一个跨步的距离。没想到，这个看着娇小可爱的少女竟然还是个超级富家女。
　　不过，即便是超级富家女，还是要遵守三分钟规则，虽然少女很是不满，不过为了不给叶凡心留下坏印象，还是选择了遵守规则！
　　之后又来了十几人，其中一部分是红叶市和附近城市的人，剩下的有七八个男女，都是开启域门从其他府赶来。
　　这下不仅是叶凡心了，就连其他的店员和客人们都吃惊不已。真没想到，竟然还有这么多人会为了一个不算火的主播，花费巨大代价从遥远的地方赶来，就为了看叶凡心一眼。
　　“萌兔，你看看粉丝这么热情，不远万里来看你。如果不做点什么，就太让人失望了对吧。”
　　时间快到了打烊的点，苏晴突然开口说道。
　　叶凡心想了想道：“说的也是，那就唱歌吧！”
　　苏晴呆了下，这干脆的程度有点不对啊。不是应该先推脱一下，然后自己继续哄骗吗！不过既然答应了，那就好！
　　叶凡心看了看那是几个粉丝，其中有男有女，男性居多。年龄从二十到四十不等。最让人吃惊的是，其中竟然还有一男一女是情侣关系。
　　刚开始的时候，叶凡心还吓了一跳。难道看自己直播的，不都是单身狗吗？就算有对象，在看了自己之后，也会分手吧。
　　没想到竟然还有情侣一起过来。更过分的是，这两人竟然还在公然秀恩爱。是可忍孰不可忍！
　　“鉴于明天就是官方认证的情人节七夕，这里我就唱一首歌送给所有人吧！祝大家都能有一个愉快的七夕！”
　　叶凡心很是灿烂的笑了，只是这笑容不知为何，给人一种不妙的感觉！
　　找苏晴要了一把吉他。
　　事实上他并不算会吉他，只是会弹一点简单的曲调。但这就够了。
　　动人的旋律响起，伴随着的是一段旁白。
　　“世界那么大，为啥我们会相遇！难道是兄妹？难道是亲戚？”
　　这句话一出，群体懵逼。
　　这是什么鬼？不是说唱给七夕吗？怎么扯到兄妹和亲戚了？难道和亲情有关？
　　然而接下来的歌词更是让人彻底凌乱了。
　　“明天是夏历七夕，是法定的情人节
　　满大街的男男女女，都要在今天过节
　　平时卖的玫瑰花是两块钱一朵，今天晚上都翻上十倍，姑娘还是乐歪了嘴！
　　······
　　我打算回家一个人呆着，没事看书吃泡面
　　可有个沙比在QQ上问我，你怎么还是一个人
　　我忍不住的对他喊出这样亲切的慰问！”
　　（第一句歌词我改了下，想要搜歌的不要对照第一句歌词搜，后面会有歌名！）
　　光是前两段歌词就让人感受到一股浓浓的恶意，而且那歌词算什么？搞笑吗？抱歉，目前为止，歌词看着只会让人想笑！
　　不少人都有些失望，但心中也有些古怪，总感觉这首歌没这么简单！
　　果然······
　　“祝天下所有的情侣都是失散多年的兄妹
　　祝今天晚上的电影院和餐馆，全都没座位
　　祝天下所有的情侣都是失散多年的兄妹
　　不管是商务宾馆豪华酒店，全都订不到chuang位！”
　　噗！
　　所有人集体喷了。
　　这特么确定是唱给七夕的？不会是萌兔把七夕的节日理解错了吧。情人节唱这个？
　　祝天下所有的情人都是失散多年的兄妹！
　　卧槽，这个诅咒简直太恶毒了。仔细想了想，众人都是不寒而栗。他们现在明白了为啥会有一种违和感，原来那都是叶凡心满满的怨念啊！
　　不管是客人，还是女仆，还是粉丝，都是一脸懵逼。很多人看着忘我的唱着的叶凡心，都已经不忍直视了。
　　你想想，一个美到如梦似幻的少女，忘情的唱着这首歌，那会是怎样的场景！
　　“呜呜，我知道了。一定是萌兔找不到男朋友，所以生气了！”
　　“玛德智障，为什么你会觉得这么可爱的萌兔找不到男朋友？”
　　“因为一般人配不上啊，难道你觉得你配得上？”
　　“额，好吧，虽然我很想配得上，但我还是有自知之明的！”
　　骑士姬眼神复杂，长叹一声：“果然，萌兔也是在青春的年龄啊。”
　　全场唯独苏晴和南琴梨面色古怪。因为只有她们两人知道，叶凡心其实是男孩子。现在再想想这首歌的心境，顿时就忍不住无语起来！
　　一曲终了，叶凡心也是给出了这首歌的名字《祝天下所有的情侣都是失散多年的兄妹》，并表示会在近期录音上传。

第四十四章 再见亚子
    咖啡店打烊，叶凡心顺势关闭直播。告别了粉丝们，才和南琴梨一起回家！
　　一路上南琴梨都是面色古怪，叶凡心很聪明，一想就联想到了第一次见面时的告白，再想想今天唱的这首歌，不难想象，南琴梨会把两者联系起来。
　　青春期的尴尬，总是这样难以避免。
　　“今天的这首歌不错吧！”
　　“嗯！”
　　叶凡心撇了下低着头的南琴梨，轻松道：“哼哼，让单手打鸡蛋那小子竟然敢公然虐狗，我要是不回敬一下，岂不是很没面子！”
　　“切，可恶的家伙。明天就是情人节，一个虐狗的节日，他丫的竟然还要提前虐，太可恶了！”
　　南琴梨扑哧一笑：“人家毕竟是你的粉丝吧，你这样说，好吗？”
　　“呵呵，反正他又听不到。再说了，难道我的粉丝不应该是男人是基佬，女人是百合吗？他这样有女票的，绝壁不是真爱粉啊！”
　　“咦，好恶心。”
　　叶凡心吃惊道：“什么？你居然说恶心？难道这不是代表我的魅力高到了男女通吃的地步吗？怎么能是恶心呢？”
　　“自恋的家伙，说基佬什么的就是恶心！”
　　“小鸟，你这是看不起广大同**好者啊。毕竟现在法律都允许自由恋爱，你这样的想法可不行哦！”
　　南琴梨一滞，轻哼了一声没有再说话，不过两人之间的气氛倒是好了不少！
　　“凡心！”
　　“什么？”
　　“新歌、、写出来了先唱给我听！”
　　叶凡心挑了挑眉：“为什么？不要！提前唱就没意思了！”
　　南琴梨鼓着脸道：“我不管！我就要先听，明明晴姐都可以耍赖偷跑！”
　　“晴姐那是要替我审核把关。再说了，明天晚上节目开始之后，你不就可以听到了吗？”
　　“不要，我就要先听！你就说唱不唱！”
　　“切，我才不要呢！”
　　叶凡心不屑的说道，他才不是一个容易动摇的人。然后看着南琴梨泪眼汪汪的样子，顿时就傻了。
　　“你、、你别哭啊！为什么要哭啊！”
　　“抽泣！抽泣！谁让你不唱歌给我听！”
　　叶凡心眼角一抽，看着那水汪汪的眼睛，明明眼泪都要掉下来了，但就是掉不下来。偏偏南琴梨还做出一副你欺负我的样子。
　　这是阳谋啊！虽然知道南琴梨是假装的，但他就是见不得女孩子哭啊。这个阳谋，他必须接下！
　　“好吧，我唱给你听行了吧，别哭了！”
　　“不行，你要以后所有的歌都先唱给我听！否则我就哭！”
　　叶凡心一脸黑线：“你这个要求过分了啊。你又不是我老婆，所有的歌都唱给你听，那以后我找了女票，被误会怎么办！”
　　“再说了，要是遇到一些不可抗力怎么办？不可能每首歌都先唱给你听吧！”
　　南琴梨道：“你并没有老婆啊，也没有女票！”
　　噗！
　　叶凡心觉得一根箭插在了他的心脏。
　　“而且，我觉得你这样，以后也很难找到女票，毕竟没有哪个女孩子会跟一个比自己还漂亮的男孩子在一起，那会让她很有压力！”南琴梨补刀。
　　噗！
　　又是一根箭矢插在他的身上。
　　“或许，会有同**好者接受你吧，毕竟你是男孩子，却这么漂亮。”
　　噗噗噗噗！
　　叶凡心觉得此时的自己已经是万箭穿心，失去了全身的力气。只是凭借着最后的意志力支撑着不倒下去！
　　“别、、别说了！”
　　“你怎么了？”南琴梨关心的说道，眼中闪过一丝狡黠。
　　叶凡心一脸悲愤：“小鸟，你有没有听说过一个词，叫人艰不拆！”
　　“人艰不拆？”南琴梨歪头。
　　“有的时候，就算你说的是事实，也不要直接说出来啊！”
　　叶凡心悲愤的高呼一声，就跑了！
　　南琴梨傻眼：“不是吧，这就跑了？难道是我说的太过了？凡心，你回来，大不了等你以后有了女票的时候，我就不让你先唱给我听了嘛！”
　　······
　　身为一个合格的宅，接受能力和抗打击能力都必须出类拔萃。回到家的时候，叶凡心差不多已经恢复过来了。
　　“今天的直播已经开过了，接下来懒得再开了，要做些什么好呢！”
　　他将自己重重的仍在chuang上有点想要变身莹草出去逛逛，不过理智压下了这个疯狂的想法。
　　“要不穿越吧！”
　　无聊的时候可以穿越去其他世界玩玩，毕竟那些作品中的世界也是很有趣的。不过他才刚回来，这几天的工资，加上之前剩下的，也不过两万出头的灵币。
　　“除去自己的开销，也就是一次低级世界的钱。算了，还是先攒着吧，等到月底，直播的钱下来，直接来一次中级世界的穿越好了。”
　　视线撇过角落的头盔，他想起了曾被他抛弃的虚拟游戏。脑海中不由自主的又浮现了那个叫做亚子的少女（抠脚大汉）。
　　他猛地打了个寒战：“那家伙不会还在等着吧。应该不会了吧，这都快半个月了。再说他也得到了足够的好处了。”
　　咬了咬牙，他还是决定进游戏。
　　两世为人，第一次玩到虚拟网游，他怎么可能放弃。不管怎么说，虚拟网游都是地球游戏界的一种情怀，就算是被抠脚大汉盯上又如何，千难万险都无法阻止我玩游戏的决心！
　　怀着莫名热血的心情，戴上头盔！
　　熟悉的换面出现，激昂的音乐响起，画面一闪，他就出现在了那个喷泉的旁边！
　　“啊咧？怎么一段时间不上，这里这么多人了？”
　　叶凡心错愕的看着周围密密麻麻的人群，虽然人多，但却都在喷泉范围的外面，就像是特意将这个登陆点隔离出来一样！
　　周围不时有人登陆游戏，但这些人都是熟练的走带外围。叶凡心一脸懵逼，难道在他不在的时候，游戏出了什么活动吗？
　　“算算时间，差不多了吧！”
　　“应该是了。”
　　“每天都是这个时间，绝无例外，也不知道什么人，竟然这么狠心。”
　　“其实也不难理解吧，换做是我，也不敢相信那是妹子！”
　　“切，玩游戏嘛，不就是图个乐子，谁会和现实联系起来？”
　　“就是，要我说，能在游戏中有这么可爱的妹子当老婆，偷着乐就行了！反正只是个游戏而已！”
　　“估计那个男人是有强迫症吧，无法接受游戏中的儿戏婚姻！”
　　“来了！”
　　叶凡心正听的一脸懵逼，然后就看到所有人都目不转睛的盯着登陆点，仿佛在等待什么人的出现！
　　他心道，难道是什么超级富豪要出现？或者是超级大公会的领导要来了？
　　直到一道身影出现。
　　叶凡心发誓，要是可以选择的话，他绝对二话不说就离开这里。不管是选择出去游玩也好，还是去练级杀怪也好，他都不想要待在这里！
　　只要不作死的待在这里，就不会遇到亚子，就不会出现接下来的事情了！

第四十五章 那就结婚吧
    亚子出现之后，所有人都看着她。然而少女却对这些视而不见，双眼期待的看向四周。随后有些失落的低下头。
　　“果然，又没来啊！”
　　“卧槽，那个男人不会直接删游戏了吧。”
　　“这么狠？删游戏不至于吧。”
　　“我是佩服这个男人，为了躲避一个可能是抠脚大汉，但更可能是萌妹子的玩家的追求，愣是半个月不上线！”
　　“要是我，真的就答应了。这妹子这么痴情，怎么可能是男人嘛！”
　　“这几天看着妹子一个人独自守在这里，我都忍不住心疼了，那个男人还真是混蛋！”
　　“就是一个游戏而已嘛，结婚了又没什么大不了的。”
　　“就是，要是抠脚大汉，大不了不牵扯到现实，要是个萌妹子，那就赚大了啊。”
　　叶凡心一脸懵逼，他现在明白了。原来这些人口中的男主角就是他啊。那个一直等待在这里的就是亚子。
　　不过他也没想到，这个叫亚子的玩家，竟然如此有毅力，在这里守候在这里半个月。讲道理，这要真是一个妹子，别说游戏里结婚了，就是现实中结婚，他都愿意。
　　这么痴情的妹子，哪个沙比才会狠心拒绝！
　　可这真的是妹子吗？叶凡心是持怀疑态度的。毕竟这种送上门的妹子，怎么看怎么可疑。更别说是游戏中的妹子。
　　亚子再次抬起头，目光极力的在人群中搜索，然后就看到了正在沉思的叶凡心。顿时满脸惊喜，一下子就扑了过来，将叶凡心扑倒在地！
　　“呜呜，小凡凡，你终于来了，亚子还以为你不要人家了！”
　　“太好了，亚子的等待没有白费。一定是小凡凡听到了亚子的祈求，才出现的！”
　　叶凡心懵逼了，感受着与自己紧贴的少女的触感，他惊悚了。
　　尼玛，这要真是一个萌妹子，他会兴奋不已。但一想到对方可能是个满脸胡茬的抠脚大汉，他就不寒而栗。
　　“等等等等！你先起来！”
　　“不嘛不嘛，好久没有看到小凡凡，亚子的思念已经压抑不住了，亚子才不要起来！”
　　这样似女友撒娇一样的言语，却只能让叶凡心尴尬无比。且不说对方不一定就是萌妹子，他也没承认两人的关系，目前来说，两人仅仅是见过一面的关系而已。
　　这样撒娇，真的好羞chi啊！
　　“喂喂，就是这个男人吗？”
　　“终于出现了，年度最狠心的男人！”
　　“我就说嘛，他怎么可能会删游戏，你们看看他背后的那把剑，七大绝版武器之一的屠龙剑，拥有这把剑的人，怎么可能删游戏！”
　　“呜呜，可怜的亚子，总算是没有白等！”
　　“切，果然是个小白脸，小白脸都不是什么正经人！”
　　林冥眼角一抽，总有一种化身陈世美的感觉。被这些人围观评论真的让他难受，当即挣扎起来，拉着亚子的手就跑！
　　亚子虽然不愿，但等级太低，力量和叶凡心差距太大！只能嘟着嘴被叶凡心拉着走。不过很快她又陷入了傻笑中，也不知在脑补些什么！
　　直到来到魔兽深林的深处，叶凡心才停了下来。
　　虽然很久没有上游戏，但他的等级也依然是排在最顶端的。毕竟这个游戏想要快速升级，还是要大量的隐藏任务。
　　前身的运气还算不错，才能在一个多月的时间里直接升上了五十多级。而现如今，大部分的玩家还在二十到三十级之间徘徊。少部分精英玩家，则在四十到五十级之间，只有极少数的玩家，等达到五十级以上。至于六十级的，目前也就那么几十人而已！
　　这也是叶凡心这半个月都没玩的原因，否则他也同样有信心进入六十级的行列。
　　他能轻松的进入魔兽森林的深处，其他人可没这个本事。此时再没有人跟在后面。
　　回过头，看着兀自傻笑的亚子，叶凡心一脸无语。
　　“现在可以说说了吧，你怎么······”
　　“嗯？小凡凡想问什么？只要是人家知道的，什么都可以告诉你哦！”
　　“你那一脸期待我问隐私的表情算什么？我又不是变态。”
　　“哎？亚子还以为小凡凡会对人家的隐私感兴趣呢，好失望！”
　　叶凡心眼角抽搐，和这种病入膏肓的人根本就没办法沟通啊！
　　“好吧，你到底想要怎样？我求求你不要缠着我了好不好，你有什么麻烦告诉我，我能帮一定帮！”
　　他苦口婆心的劝说着，盼望着眼前这位少女能醒悟！
　　然而，亚子抱住他的手臂，亲密的蹭着脸道：“当然是想要和小凡凡尽快结婚啦。明明定情信物都有了。你看，结婚戒指哦！”
　　叶凡心眼睛瞪得老大，他看着亚子手中的戒指，大声道：“那明明是你自己要戴在无名指上的，那只是一个魔法道具好吧！”
　　“可是，这是小凡凡给人家戴上去的啊！”
　　叶凡心只觉得人生一脸的灰败。被套路了，这绝对是被套路了啊。特么的还是自己太年轻，竟然被这个人骗过去了。
　　为什么当时就鬼迷心窍帮她戴上了，这不是给了他借口吗！
　　叶凡心一脸悲愤，看着依旧傻笑着的亚子，沉思良久，才道：“这样看来，你是无论如何都不打算放过我了对吧！”
　　“嘻嘻，亚子永远都不会离开小凡凡的！”亚子一脸幸福的说道。
　　叶凡心自嘲的笑了笑，道：“那行吧，随你想做什么，我奉陪到底。不就是结婚吗，有什么大不了的。反正只是个游戏而已。”
　　亚子一脸惊喜：“小凡凡是答应了亚子的求婚吗？”
　　“嗬，你的求婚？也行吧。”
　　叶凡心嗤笑了下，道：“不过事先声明啊。不要看我拥有七大绝版武器之一的屠龙剑，但实际上我并非是土豪，也没有多余的钱来氪金，所以，好的装备道具就不要想了！”
　　“没关系，只要和小凡凡在一起，亚子什么都不要！”
　　啧啧，这一本正经的爱情宣言，还真是大言不惭。不要是吧，我倒要看看你能坚持多久！
　　这个游戏中的婚姻系统并不算繁琐，只需要双方同意，而后领取姻缘任务，一起完成之后就能结婚。
　　任务分为好几个等级，也是由玩家自己选择。叶凡心当然选择最简单的，和亚子轻松完成。
　　为了表明自己没钱，甚至连婚礼都没有举办。只是获得了系统赠送的戒指。
　　“好了，这下你满意了吧！”
　　亚子一脸花痴的瞅着无名指上的结婚戒指，不停地傻笑。叶凡心也是无语，只是个游戏而已，有必要这么认真吗！
　　“嘻嘻，小凡凡，以后人家就要叫你夫君了哦！”
　　为什么是夫君？现在又不是古代，应该叫老公才对的吧！
　　不过这样也好，叫夫君也少一些尴尬。要是亚子的真实身份真的是抠脚大汉，叫老公就太磕碜人了！
　　现在两人在游戏中已经是夫妻了，就算是万般念头，也已经成为事实。叶凡心暗叹一声，算了，那些人说得对，不过是个游戏而已。只要不牵扯到现实，管他呢！
　　索性放宽心态，就当是和一个妹子组队好了！
　　“嘻嘻，以后就可以和夫君一直在一起了呢，亚子好开心！”
　　叶凡心莞尔一笑：“那你首先要把等级练上来！走吧，接下来，帮你练级！”
　　既然是队友，那自然不能是拖自己后退的人。叶凡心带着亚子开始刷怪。
　　游戏的经验机制是根据组队的人的等级来分配的，等级越高的人，获得的经验也就越多。不过组队的经验加成也很高，这也是很多人喜欢组队的原因！
　　而且，因为是夫妻的缘故，额外还有夫妻加成。当深夜，叶凡心从游戏中退出的时候，亚子的等级已经超过了十级。
　　十级是个分水岭，十级之前是新手期，等级经验都很容易获得。一旦超过十级，想要升级就很麻烦了！
　　“今天就到这里吧。下次带你去找任务！说不定运气不错，能触发一些高级任务！我先下了！”
　　“哎？这么快就要下了吗？那我要离别口勿！”
　　叶凡心脸一黑，虽然他是不介意亚子的纠缠了，但也不代表他就信了亚子是妹子。不是妹子你还想要离别口勿？
　　果断直接退出游戏。

第四十六章 嘉年华开始
    一大清早，叶凡心呵欠连天的打开了门。他是被南琴梨的敲门声吵醒的。
　　“现在才早上八点吧！上班时间可是十点哦！”
　　南琴梨嘟着嘴道：“凡心你是不是忘记了什么事？”
　　“什么？”
　　叶凡心使劲的打了个呵欠，昨晚他为了作出粗糙的曲谱，愣是忙活到了凌晨。然后将那个简略到让人发指的乐谱挂在了悬赏网站上，就蒙头大睡！到现在都还没清醒呢！
　　“噗唔！你都答应过人家了，新歌要先唱给我听的！”
　　叶凡心猛地打了个冷战，惊异的看着鼓着脸的南琴梨：“小鸟，能不用撒娇的语气吗？我听的有点渗的慌！”
　　“你······”
　　南琴梨脸色一红，随后咬牙切齿起来。这个混蛋······
　　“我不管，反正你都答应我了，上班之前你必须要唱给我听！否则，我就哭给你看！”
　　叶凡心头疼道：“好吧好吧，算我怕了你了。你先进来吧，让我先洗漱一下。”
　　南琴梨走进屋子，小声的说了句打扰了，随后好奇的看向四周。
　　她这也是第一次进入男孩子的房间，而且还是一个如此漂亮的男孩子的房间，自然也好奇，男孩子的房间是什么样的！
　　“家里没什么娱乐的东西，你自己先坐一下吧！”
　　南琴梨应了下，有些拘谨的坐在沙发上，双眼打量着四周。
　　“好像，没有什么奇怪的东西呢！”
　　何止是没有奇怪的东西，甚至连一些常见的家用智能设备都看不到。仅有桌子上放着的，油苏晴提供的那台智能傀儡。
　　叶凡心基本还保持了很多前世的作风，比如刷牙洗脸都还是那么迅速，就是多了一个梳头的步骤，而且很费时间！
　　“小鸟。”
　　他拿着梳子走了出来，对着有些惊慌的南琴梨道：“作为先唱给你听的条件，你帮我梳头吧！”
　　后者有些傻眼，呆呆的接过梳子，随后就被叶凡心拉近了房间。
　　在她还在迷糊的时候，叶凡心也收到了完成的悬赏。
　　“呼~幸好已经完成了。”
　　看着电脑上的曲谱，点击播放，是熟悉的音乐。叶凡心只是听着，就忍不住跟着唱了起来。身后的南琴梨才刚刚回过神，就沉浸在了那美妙的歌声中！
　　······
　　“所以，你们两人就一起迟到了？”
　　苏晴双手叉腰站在叶凡心和南琴梨的面前。后者一脸歉意，还瞪了叶凡心一眼。
　　叶凡心打了个呵欠，道：“晴姐，不要怪小鸟啦。都是我让小鸟给我梳头，结果因为新歌太好听了，所以就忘了。”
　　“新歌？新歌搞定了吗？快唱给我听！”苏晴双眼一亮，连忙说道。
　　叶凡心在背后对着南琴梨比了个OK的手势。后者回了个鬼脸。
　　随后又单独给苏晴唱了一遍，这个合法萝莉这才满意的点点头，也不计较两人迟到的事情了。嘱咐好叶凡心注意休息，晚上参加嘉年华！
　　自从知道叶凡心是元青府红叶市的公民，且在晴晴咖啡厅打工，他直播间的观众，就有不少人总是往咖啡厅跑。导致现在来的客人，至少有一半都是冲着他来的。
　　苏晴对此自然是高兴不已，少女们也没有什么不满，生意越好，大家的工资奖金也就越多，何况萌兔辣么可爱。
　　以至于，叶凡心在这条街的名气越来越大，甚至附近城市也有不少人听说他的名字，慕名而来。
　　现在提起红叶市最萌女仆，那肯定是非他莫属了！
　　现实中的名气带动网络上的名气，网络上的名气，则又回馈现实，他现在的人气是稳步爬升。昨天还三十万不到，今天就已经差不多三十五万了！
　　咱现在也是个小火的主播了吧。
　　叶凡心喜滋滋的想到。地球上能上十万的主播都是一些大主播了，至于几十万，上百万的，哪个不是当红主播！
　　人气高，那就代表收入高。满心期待的点开打赏后台。饶是有了心理准备，他还是忍不住呼吸一滞。
　　“个、十、百、千、、这就七十多万了？”
　　他知道他的直播间土豪不少，但这样打赏，也是不得了的啊。这才半个月的时间，就入手了七十多万了，这还是和天网分成之后所得，包括税务都交了！
　　“法布，我这是发了啊！果然，我现在也是大主播了吧！”
　　“宿主你想多了碰！这个世界的人口太过庞大，目前天网最高人气的主播龙千秋，总人气超过八十亿碰。平均在线人数也超过五亿人碰。”
　　“而且，据当前所公布的龙千秋的月收入，已经超过了一亿碰。”
　　“就算是一般的一线主播，人气值也在一千万以上，顶级主播更是在一亿以上碰。所以，宿主想要成为大主播，还要努力碰！”
　　叶凡心顿时就泄了气：“好吧，我就不该拿地球上的标准来判断的。”
　　“宿主，检测到强大的能量反应碰。”
　　叶凡心一愣，还不等他询问，就听到苏晴的拍手声。
　　“各位，时辰已到。今夜是属于我们自己的狂欢，红叶市北街联合举办的七夕嘉年华已经开始，让我们为这一年一度的情人节盛会狂欢吧！”
　　“哦！！！”
　　不管是客人，还是女仆们，都爆发出了炽热的欢呼。
　　叶凡心不是很懂他们的想法，毕竟他算是第一次参加这个所谓的七夕盛会。在地球上，七夕只是个普通的华夏风的情人节而已。而且他这样的弔丝死宅也可能去过情人节。
　　现在感受着大家的热情兴奋，也忍不住升起奇妙的感觉。
　　苏晴微微一笑，道：“另外宣布一件事，在嘉年华期间，红叶市北街所有的小费，一律七折。各位，请尽情的嗨起来吧！”
　　这一下欢呼声更大了。

第四十七章 会场中的游览
    “四娘，店里就暂时由你管了！”
　　“好的！”
　　骑士姬心中有了不好的预感，连忙道：“晴姐，你是要带我们去参加嘉年华吗？”
　　苏晴笑眯眯道：“真是的，人家可是打算和亲爱的一起享受七夕呢，怎么能够带着你们一起。而且虽然是嘉年华，但因为客人太多的原因，你们还需要再咖啡厅工作哦！”
　　“也就是说、、我们不能参加嘉年华了吗！”
　　苏晴无视了少女们一脸的哀怨，亲密的挽着老板娘的手臂，道：“虽然人家也很想放你们的假，但是又不能放着客人不管对吧，所以、、今天所有人的工资和奖金都翻倍哦！”
　　“呜呜，怎么这样！”
　　“我也好想参加嘉年华啊！”
　　“我们北街第一次这么热闹的盛会，竟然不能参加！”
　　“好想去现场听萌兔唱歌啊！”
　　南琴梨也有些郁闷，但好在她已经听过了叶凡心的新歌，这算是个好事吧！
　　“萌兔，走，晴姐带你去表演现场。你的节目是在八点半开始，不算晚。其他人就在店里看直播吧！”
　　店里一片哀悲鸣声，只不过却也无人可以反对苏晴的决定，谁让她是老板呢！
　　苏晴的作家是一个很可爱的飞车。
　　“嘻嘻，虽然不是千机科技的最新品牌，但也是晴姐我的最爱哦！怎么样，可爱吧！”
　　苏晴一边说着一边打开了车载智脑，确定了目的地之后，车子自己飞行。叶凡心看的双眼发亮，这可是现实版的科幻飞车啊！
　　虽然加入了一些玄幻的东西，但也够让他眼馋的了！
　　“想要吗？不过这辆车可是需要一百多万呢。”
　　“额！”
　　叶凡心算了算，自己那还没到手的七十万，貌似真的不多啊！连一辆飞车都买不起。
　　苏晴一下子就看出了他的心思，笑道：“嘻嘻，别着急，以晴姐看，你的直播很快就会火起来的，等到人气高了之后，自然就有钱买飞车了！”
　　“嗯，我也相信会的！”
　　他有着太多的优势，足以让他超越众多人，无非就是时间长短问题。
　　飞车在一座巨大的宛若古代花船一样的建筑前停下。那建筑呈规则的多边体伫立，巨大的宛若山岳。
　　此时，一道道流光在这总建筑四周环绕飞舞，像是一道道流星，化作精灵在翩翩起舞。
　　一道道祥瑞的虚影在天空若隐若现。似龙，似凤，似瑞兽。玄黄祥瑞之光不时流露出来，更有不少气势不凡的保安在四处巡逻。
　　那如南天门一般的入口，无数人正在进出。
　　苏晴带着他走的是旁边的小通道，在出示了一个特别的身份证明之后，一行三人走了进去。
　　“我先带你去后台，介绍这次的负责人给你认识。等到时间快到的时候，你自己再过来，或者你就在后台等待也行！”
　　“额，我还是先去四处逛逛吧！既然参加了嘉年华，不好好体验一下怎么行！”
　　苏晴抿嘴一笑：“嘻嘻，那好吧，希望你玩的愉快！”
　　负责人是一个消瘦帅气的男人，据说是红叶市比较有名的主持人了。只是这个男人在看叶凡心的眼神，有点炽热。
　　苏晴对着叶凡心道：“因为是我介绍的，我也是主办方之一，所以你不用暴露自己的名字，只用网名就行了，注意了啊！”
　　叶凡心顿了下，点了点头。本来他还在想，要是被观众们知道他是男孩子之后，就不能装女孩子恶搞别人了。
　　现在好了，既然不会暴露，那他依然还可以继续让人误会他是女孩子。
　　哼哼，等到以后你们发现的时候，那表情一定很精彩。想着想着，他就忍不住嘿嘿的笑了起来！
　　“咳咳，那个，萌兔小姐。如果有什么不适的话，请告诉我。我一定会帮你解决的！”
　　叶凡心顿时收起笑容：“免了，我要出去逛逛了。等到时间快到的时候我再过来！”
　　想要撩汉子，那就必须要保持着若即若离的感觉，要是太亲近可不好。
　　这个男人明显对他抱着某些特殊的想法，所以他也必须要保持高冷范儿，不能让他太接近。否则让他产生什么误会，那就麻烦了！
　　想要玩套路，叶凡心还是时刻铭记他看过的众多小说电视动漫中的情节。只有熟悉各种套路，才能不被套路，反而套路别人！
　　游荡在这座巨大的建筑中，这里说是一座建筑，倒不如说是一个完整的小镇。空间大的不可思议不说，各种店铺活动更是多不胜数！
　　在叶凡心看来，这里热闹的场面，倒像是地球上的晚会，庙会，交流会和漫展结合起来一样。虽然在他这个地球人看来有些不伦不类，但也有一种别样的风味。
　　他无视了一路上不断投过来的视线，兴致勃勃的欣赏着四周的一切。这算是他穿越以来，第一次逛街了。对于这个科幻和玄幻结合的世界，可谓是充满了好奇心。此时看一切都觉得新鲜。
　　不过身为一个宅，她还是第一时间将视线放在了最让他感兴趣的csoplay上了。
　　“没想到这个世界也有coser啊！”
　　那是一个很大的展台，上面贴着永恒世纪的宣传图。这让叶凡心更是惊讶，他玩的那个虚拟游戏不正是永恒世纪吗！没想到竟然还有官方举办的活动！
　　此时那个展台已经被围了个水泄不通。台上一群男女coser正穿着游戏中的装备，摆着一个个战斗姿态。还别说，一些人cos的还真不错！
　　叶凡心看的有些心痒痒，作为一个宅，怎么能不想亲自cos一下自己喜欢的角色。以前在地球上是没那个条件，怕cos出来吓人，现在条件是好了。不过他对这个世界的作品不太熟悉，只能无奈的看着别人表演！
　　“哇，那个女生cos的好棒啊！”
　　“真的哎，好帅气！”
　　“真漂亮，以前怎么没见过她！”
　　突然一阵惊呼，叶凡心连忙看去。只见展台上出现了一位有着紫色长发的少女。此时少女正穿着永恒世纪中的剑士职业时装。
　　一股英气扑面而来，将本有些柔弱的少女点缀的有些帅气！
　　叶凡心忍不住赞叹：“好一位英姿飒爽的少女！”

第四十八章 临近的危险？
    节目是八点正式开始，表演的场地一共分为七个，分别是唱歌，相声小品，歌剧，魔术，舞蹈，诗词，还有其他的冷门才艺。
　　叶凡心用了二十分钟在各个场地来回跑，想看看这个世界的娱乐水平到底如何，最后得出结论，总体来说还是不错的！
　　八点二十五，他赶到表演后台。那个主持人急忙跑过来。
　　“萌兔小姐，你怎么才来啊，都急死我了！”
　　“怎么了？我也没迟到啊！”
　　男人一顿，道：“是没迟到，但也要提前过来吧，上台之前总要化化妆什么的！”
　　叶凡心挑挑眉：“你觉得我这么美，需要化妆吗？”
　　“额······”
　　这个男人不说话了，只是看着叶凡心绝世的容颜，暗自吞了口口水！
　　都说秀色可餐，而叶凡心的容貌就是如此。多余的词语只会显得庸俗，他的容貌是那种你看一眼，就忍不住想要悉心品尝的感觉。
　　也不怪乎，大多数人看到他都有些难以移开视线。
　　周围还有一些男男女女在化妆，或者等待。应该也是参与表演的人。不过这些人没有叶凡心的熟人，也没有多么漂亮的妹子。
　　反正没有比南琴梨骑士姬漂亮，他自然也没必要特意去认识。
　　等听到了报幕，他才戴上耳麦走上了舞台！欢呼声在沉默了数秒钟之后响起！
　　他要参加嘉年华是没有多少人知道的，最起码他的直播间观众就很少知道。这里很多观众是不认识他的！欢呼仅仅是因为他太美了！欢呼是对于美的赞赏！
　　音乐响起，是一种温馨的，带着淡淡暖意的旋律！
　　“都可以是真的，你说的，我都愿意去
　　小火车摆动的旋律
　　都可以是真的，你说的，我都会相信
　　因为我，完全信任你！”
　　他选择的这首歌叫《暖暖》，是地球上的一位被称为情歌天后的歌手唱的。如歌名一般，是一首很暖很温馨的情歌。
　　虽然他很想唱一些恶意满满的歌，但毕竟是嘉年华，这样做影响不太好，而且对推荐他的苏晴的影响也不太好，所以才选了一手虐狗歌曲！
　　“我想说其实你很好
　　你自己却不知道
　　真心的对我好
　　不要求回报······”
　　（真不敢写了，否则就真的成水字数了。不过即便这样，咱还是会加长这一章的喵。）
　　一首歌彻底的引燃了现场的气氛，当歌曲结束，人们从这首歌营造的甜蜜温馨的气氛中醒来的时候，欢呼声已经止不住了。
　　但是当人们高呼着‘安可’的时候，作为主角的叶凡心已经离开了舞台。这一晚，不知道会因为一首《暖暖》引发怎样的热潮。
　　······
　　“哇啊，萌兔的新歌真的是太好听了啊！”
　　“呜呜，为什么我不能去现场，好想在现场听啊！”
　　“真的是太好听了，好甜好暖的歌。”
　　“嘻嘻，我还以为萌兔还会唱昨天那种歌呢！”
　　晴晴咖啡厅，一众女仆们兴致勃勃的讨论着叶凡心的歌曲。他们是通过大厅中的3D投影看的直播，虽然看上去观感和现场差不多，但实际上还是有很大差别的。
　　那首歌自然也被其他人听到，不光是女仆们，客人们也都在讨论着。他们大部分都是不想去拥挤的现场而流下来的人。
　　“真不愧是可爱的萌兔，唱歌就是好听！”
　　“太甜了啊这首歌，萌兔这是想找男票了吗！”
　　“我就说嘛，像萌兔这么美的女孩子，怎么可能找不到男票！”
　　南琴梨一脸冷汗，貌似还真找不到男票，因为她知道叶凡心并不是基佬！
　　“我回来了！”
　　叶凡心推开门，走了进去。然后所有人的视线都落在了他的身上。
　　“你们、、大家怎么了？”
　　赞美声顿时如潮水般袭来，打了他一个措手不及。随后又得意的笑了起来！
　　“宿主，附近有妖气反应碰！”
　　叶凡心眉头一皱：“怎么回事？”
　　“根据系统的检测碰，应该是之前的那只中级妖怪，一路跟着宿主来到这里！”
　　叶凡心脸色一变！
　　“该死，你怎么不早说！”
　　法布沉默！叶凡心暗骂一声。
　　“萌兔？你怎么了？不开心吗？”
　　“额，我突然有些头疼，所以就先回去了。大家明天见！”
　　他说完就推开门要走。南琴梨大声道：“等等，我们一起回去！四娘，记得帮我和晴姐说一声哦！”
　　众人也都知道叶凡心和南琴梨是邻居，她们也有些关心叶凡心，所以便嘱咐了一声。
　　南琴梨快速换好私服，连忙追了出去！
　　“法布，那个妖怪还跟着吗？”
　　“妖气反应更强烈了碰，宿主请注意，要与对方进行接触了碰！”
　　叶凡心嘴角一勾，果然如他所想的，这个妖怪的目标就是他。
　　“虽然不知道你为什么会盯上我，不过盯上我算是你倒霉了！”
　　虽然不清楚莹草对应这个世界的妖怪是什么等级。但想来堪比SSR的草爸爸怎么也要比所谓的中级妖怪要强吧。
　　不是叶凡心盲目的自信，而是关乎信仰。我的草爸爸是无敌的。
　　“等等，凡心！”
　　叶凡心眉头一皱，看着跑过来的南琴梨，道：“你怎么来了？”
　　“我送你回去吧！”
　　认真的看着少女眼中的关心，叶凡心暗叹一声。情况有变啊，看来变身莹草的能力少不得要暴露给她了！
　　“凡心？你不要紧吧！”
　　叶凡心故作轻松的笑道：“没关系，就是有点累了！”
　　“真是的，你一定是在学校没有好好上锻体课。身体素质太差了。虽然很多人都没有进入宗派修炼的资质，但最基本的锻体可是全民普及哦。学校的课程可要好好完成才行。这样对于将来，也会有好处的！”
　　看着絮絮叨叨的南琴梨，叶凡心忍不住一笑。
　　“好了好了，我知道了，你还真像个管家婆。”
　　南琴梨脸色一红：“哼，谁是你的管家婆啊。我只是作为朋友关心你而已，可不要误会了！”
　　“是是是，拜托下次不要这样说话了，傲娇不是你的属性啊！”
　　叶凡心笑着说道，突然脸色一变，看向侧方。
　　“凡心？”南琴梨疑惑的看着他！
　　“嘘，别说话！”
　　叶凡心皱了皱眉，又松开，道：“待会儿不管看到什么，都不要太惊讶。放心，我会保护你的！”

第四十九章 霸气威武老板娘
    “凡心，到底怎么了？”
　　来了！
　　叶凡心淡淡的看着前方，不知何时，宛若天明一样的街道，被一种奇怪的东西笼罩，光线仿佛被吞噬，四周逐渐暗淡下来！
　　南琴梨这个时候也察觉了不对劲。
　　“凡心，是不是有什么东西要过来了！”
　　“别怕，我会保护你的。”
　　叶凡心已经决定，不管怎么样，都不能让身边的少女有半点闪失。这是他作为一个男人的担当。
　　他已经随时做好了变身准备，在确定这个妖怪的目的之后。
　　呼！
　　一阵风迎面吹来，略带狂气的面容出现在两人的视线中。如人类一样的外表，略显魁梧的身体。有些随意的衣着，看上去就像是一个喜欢暴走风的青年！
　　如果除去那猩红的嗜血眸子的话。
　　光是看着那双眼睛，就不自觉的让人感受到畏惧。那不是人类该有的眸子。
　　“凡心！”南琴梨这一刻，吓得真的像个暴风雨中的小鸟一样，躲在叶凡心的身后瑟瑟发抖！
　　“别担心，只要有我在，就不会有事！”
　　“是吗！小丫头年龄不大，口气倒不小！”
　　叶凡心淡淡一笑：“你是妖族吧！”
　　那青年双眼一眯：“你是如何知道的？”
　　叶凡心没有回答，反而问道：“我可以知道，你为什么会找上我吗？”
　　“啧，你的语气我很不爽啊。算了，和一个死人是没必要解释太多的。反正你们都要死了，知道我的目的也没用啊。”
　　“那可未必！”
　　浑厚的声音响起，叶凡心错愕的看着另一个不速之客，身后的南琴梨也是面露吃惊之色！
　　“老板娘！！！”
　　那铁塔一样的身体，一身西装墨镜，完全就是一副黑社会打扮的高大身影，不正是苏晴的老公，晴晴咖啡厅的老板娘吗！
　　可是，老板年为什么会出现在这里？
　　“宿主，检测到大量灵气碰，系统判定，能量来源于眼前的男人！”
　　叶凡心又是一阵错愕，老板娘的身上有大量的灵气？
　　这个世界上能拥有灵气的，除了天生资质逆天的体质，就只有修士。也就是说，老板娘其实是个修士？
　　叶凡心拍了拍额头，感觉有点乱。修士不都应该在宗门修炼吗？为啥老板娘却整天无所事事的待在咖啡店当门神？
　　“老板娘，你怎么在这里？”
　　这个铁塔般的壮汉看了看叶凡心两人，道：“你们最好先离开这里，接下来我可能顾不到你们！这个妖族实力不错！”
　　“啧！一个二个都是这样，你们人类都是这么自大吗？小看老子，可是要付出代价的！”
　　那青年眼中凶光一闪，一股让叶凡心略有些熟悉的气息浮现。他心中一动，这股气息有点像是变身莹草之后的感觉，但却又有些不同。
　　“这就是妖气吗？”
　　老板娘突然活动开手腕，向青年走去，一边走一边道：“虽然你是中级妖怪不错，但我也是炼神境界的修士。”
　　“如果你愿意主动说出你的目的的话，我可以将你交给天府，兴许可以从轻发落。”
　　“荷荷！何必废话那么多，今天只是想要杀了这个少女的，没想到竟然出现了一条大鱼，只要干掉你的话，大人也会赞赏我的吧！”
　　“冥顽不灵！”
　　一股磅礴的气势从老板娘的身上爆发，肉眼可见的一层波动扩散，宛若一颗看不见的心脏在噗通噗通的跳动。
　　只见他握起拳头，身体如同炮弹一般冲出，一拳轰出！
　　那青年桀桀一笑，整个人突然化作残影，如鼠窜一般疯狂闪动。叶凡心和南琴梨根本就跟不上他的速度，只觉得四周都是他的身影！
　　撕拉！撕拉！
　　血珠伴随着衣服的碎片不断飞出，而老板娘笨重的身体已经停下，一道道血痕出现在他的身上。
　　南琴梨捂着嘴道：“凡心，怎么办？老板娘他······”
　　叶凡心皱着眉道：“先看看再说，老板娘既然敢站出来，那肯定有些手段的！”
　　“要不、、我们报警吧！”
　　叶凡心连忙阻止，报个毛的警。要是真报警了，他变身莹草就又麻烦了，如果不变身，仅靠公民证的防御结界，根本就抵挡不住中级妖怪的攻击。
　　“冷静！这可是中级妖怪，地区警察可没有实力对付！”
　　他说的是实话，地区警察一般都是由无法进入宗门的炼体高手担任。实力顶天了也只有D级巅峰。对付B级的中级妖怪，只能是送菜！
　　叶凡心忍不住皱眉。因为阴阳协议的原因，有意识的妖怪都不会随意进入人类城市。而无意识无智慧的妖兽，仅仅是炼体境界的武者就能解决。
　　正因此，城市的警察力量都是由炼体境界的人担任。而更高境界的人，则更愿意在宗门或者其他地方修炼。
　　因为阴阳协议的原因，本来这个安排是没有任何问题的，但现在妖族出现，光是靠警察的力量是没办法解决的！
　　那边，老板娘和那只妖怪战斗的正激烈。
　　“桀哈哈哈，怎么样？现在还敢狂吗？在我的速度之下，就算你是炼神境界的人又如何，修炼不到家就学人家出来管闲事，下场就只有死！”
　　“就是现在！”
　　低沉的声音传来，老板娘那没有一丝波动的声音，伴随着如重锤般的拳头，狠狠轰出。
　　咚！
　　那青年的身体愣是被这一拳从无尽虚影中轰了出来，叶凡心清楚的看到他狰狞的吐着鲜血，身体倒飞出去，直接砸穿了旁边的一栋房子。
　　沿着那洞口，可以看到远处的一道废墟上，青年正神色狰狞的躺在墙上。
　　老板娘对身上的伤口视而不见，穿过洞口向青年走去。屋子里一家四口一脸懵逼。
　　“很抱歉，对你们造成了困扰。不过之后应该会有人来安排补偿，请不要惊慌。如果可以的话，请先离开这里！”
　　那一家人呆滞的看着他，随后像是火烧屁股一样拿起公民证就跑！

第五十章 你们对力量一无所知
    叶凡心想要去看看，但是担心南琴梨的安全又有些犹豫。
　　“凡心，我们去看看吧，我有点担心老板娘！”
　　叶凡心乐了：“我说小鸟你不会是傻了吧。那可是妖怪哦。就算是担心老板娘，你也做不了什么吧！”
　　“可是，你不是说会保护我吗？”
　　“额，你对我倒是有信心啊！”
　　南琴梨吐了下舌，道：“虽然不知道凡心你有什么秘密，不过我相信你。”
　　“那，为了你的信任，我也要好好的保护你了！”
　　轰！
　　老板娘铁塔般的身体飞了出来，直接撞倒了旁边巨大的石柱，连带着那栋房子的大厅都开始坍塌。碎石伴随着轰隆隆的声音，将老板娘淹没！
　　南琴梨一脸的不可置信，明明看到老板娘占据上风，为何现在却如此凄惨！
　　“宿主，检测到另外三个妖气反应碰，同之前那妖族在一起碰！”
　　叶凡心了然，这是还有帮手的节奏啊！
　　只见四道身影从那栋房子的巨大洞口走出，为首的正是那个青年。
　　“桀桀，我承认你的实力确实很强，但我可没说我这边只有一个啊！”
　　他怜悯的看了看废墟，随后看向叶凡心两人，道：“接下来，杀了这两个少女，加上那个人类修士，大人一定会很开心的吧！”
　　“嘻嘻，两个细皮嫩肉的人类少女，我可以吃了他们吗？”
　　“喂喂，你可不要吃独食。”
　　“嘿嘿嘿，这么漂亮的小姑娘，不如先玩玩再吃如何！”
　　叶凡心撇撇嘴：“说的好像你们吃定了我们一样！”
　　“就是吃定了你们啊！”
　　一阴沉男人伸出枯瘦的爪子抓向两人，叶凡心不慌不忙，心念一动，葱绿色的光芒包裹了他，磅礴的生命能量浮现。
　　一秒钟不到的时间，叶凡心已经大变样。本来是躲在他身后的南琴梨，现在更像是抱着他在怀中的样子。
　　因为莹草实在是太矮了啊！
　　纠结了一瞬间，他挥动了下手中的枫叶。能感受到身后南琴梨的僵硬。
　　“这是我的能力，你可以理解为法术，总之，我还是那个叶凡心！”
　　南琴梨一脸纠结：“你这是······”
　　之前还是伪娘，为什么现在就变真娘了？毕竟那凶口的小包子做不了假。
　　“这个等下再说，等我先收拾了这几个傻叉，再和你解释！”
　　对面那四只妖怪此时已经愣了。这特么什么情况？活生生的人类就变成了妖怪？可是这妖怪为什么感受不到妖气？难道是境界相差太多？
　　不不不，不可能的。这家伙明明就是个人类而已，一定是用了什么法术才变成妖怪的气息。一个小丫头而已，不足为虑！
　　“小丫头，你成功的激怒了我。”
　　“那你来打我呀！”
　　叶凡心用莹草特有的软糯糯的嗓音说道，萌萌的声音瞬间就让身后的南琴梨眼中都浮现了小星星。
　　太可爱了，好想抱回家啊！
　　“既然你找死，那我就成全你！”
　　“等等，还是让我来吧。对付这样烈的女孩子，就应该有点手段，这样调教起来才够味儿啊！”
　　叶凡心拿着枫叶就是一个大耳瓜子，噗，就将那个满脸****的妖怪扇倒在地。脑袋和地面撞击的声音很响，看着地面那如蛛网一样的裂痕，就让人感觉到脑瓜子疼！
　　“哼，弱鸡一只，还想垂涎爸爸的美色，我看你们真的是三天不打上房揭瓦！”
　　那只妖怪被打蒙了，然而回过神之后就是无边的羞怒和耻辱。
　　“你这个混蛋，我要杀了你！不，我要抓住你，然后丢进我的孩儿们的窝里，我要让你受尽凌辱，然后在求饶中活生生的吃了你！”
　　呼！
　　又是一个大耳瓜子上去。刚刚爬起来的妖怪再次和大地接口勿。这一次甚至因为正面着地，牙齿都断了一颗，鲜血都流出了一些。
　　叶凡心冷笑道：“你不会是狗妖吧，都说狗嘴吐不出象牙。我看你就是吃翔吃多了，满嘴都是臭气熏天。”
　　旁边三只妖怪有些蒙圈。这特么不是在做梦吧，连一丁点妖气或者灵力都没感受到，一个人类小女孩就将一个中级妖怪砸翻了？
　　老天啊，这真的不是玩笑？
　　“啊！！啊啊啊！！！我要杀了你，绝对要杀了你啊！”
　　那只妖怪从地上爬起来，双眼怨毒的看着叶凡心，口中发出摄人心魄的嘶吼。
　　叶凡心轻蔑道：“就凭你这个弱渣？我一只手都可以打得你叫爸爸，你信不信！”
　　几只妖怪呆住了，他们很不愿相信，但刚才的情况就是亲眼所见，这个人类小丫头，很可能真的有这个能力！
　　“你到底是什么东西？”
　　那为首的青年妖怪问道。他在叶凡心变身的那一刹那感受到了妖气，但也仅仅是一刹那。之后就如同昙花一现，再也感受不到了。
　　这种情况只有两个可能，一个是他产生了错觉，一个是对方的妖气远在他的认知之上。但这怎么可能。除非是传说中的大妖。
　　可传说中的大妖怎么可能随意的出现在人类城市，也不可能是如此一个小女孩啊！
　　“跟她费什么话，一起上，干掉她！”
　　他也不再说什么先玩玩的话了，很明显，叶凡心那两下让他意识到，眼前这个小女孩并不好对付！
　　四只妖怪对视一眼，顿时一起出手！
　　叶凡心淡定的护住吓坏了的南琴梨。现在的他，可以看得清这些妖怪的速度！
　　骇人的攻击带着无匹的威势轰杀过来，南琴梨吓得尖叫起来。然而叶凡心依旧满脸淡定，颇有一副我就静静地看着你们装逼的感觉！
　　噗噗噗！
　　攻击落在叶凡心的身上，并没有想象中的惨叫，也没有身体被撕裂或者炸裂的声音。反而像是一股力量砸在了结实的皮革上。
　　四妖一击即退。
　　“击中了！”
　　“这不是很简单吗？”
　　“哼，被我们四人合力一击，她必死无疑！”
　　“这个贱人，真是便宜她了！”
　　叶凡心看着浮现在体表的绿色透明光幕，这些人的攻击就连这个光幕都破不了，自然也无法对她造成任何伤害！

第五十一章 叫爸爸
    “啧啧，果然是战五渣啊！你们打我都不破防！”
　　“什么？”
　　“这怎么可能！”
　　那四妖瞠目结舌，满脸不可置信的看着他。
　　“怎么可能，怎么可能毫发无伤！”
　　“你是怎么做到的？刚才明明没有任何防御吧！”
　　呵呵哒，一群渣渣怎么能明白咱的被动技能的强大！
　　“不，我不相信！”
　　如果眼前所见是真的话，那不是说这个人类的小女孩，真的拥有很恐怖的实力吗？那他被羞辱又算什么！
　　不可原谅，绝不相信！
　　那消瘦男人满脸狰狞的扑了上去。然后，被叶凡心第三次用枫叶砸在地上。
　　加上之前的两次，这已经是第三次了。这个男人满脸的不可置信，还带着更加嗜血的疯狂。
　　吼！
　　另外三人面色大变。
　　“你疯了！竟然要诱发妖气狂暴，这会引起人类的重视的！”
　　“该死的，情况有点失控了。”
　　那为首青年脸色一变再变，咬牙道：“管不了那么多了，反正也是要被大人责罚，先干掉这两个小丫头，兴许大人会原谅我们。”
　　“那就一起诱发妖气狂暴！”
　　“虽然人类城市的妖兽不多，但普通的动物可不少。希望这座城市的人类都睡着比较好，毕竟死在睡梦中少一些痛苦！”
　　三人的脸上浮现残忍的笑容。
　　窸窸窣窣的声音渐渐传来，密密麻麻的虫子，蛇类，猫狗等，都双眼猩红的冲过来。在这片昏暗的空间，仿佛一只只恶魔，在等着猩红的眸子，择人而噬。
　　南琴梨直接吓昏了过去，软倒在叶凡心的怀中。
　　叶凡心皱了皱眉，挥手一道浓郁的生命力量落在旁边的绿化带。一道道藤蔓，一株株草木，如加速了万倍时间一样疯涨起来。只是转眼间，这里就如树海一样。
　　“我该庆幸红叶市的绿化工作不错吗？”
　　操控着无尽的植物藤蔓，对于他来说简直就是如指臂使。心念一动，漫天的植物和藤蔓张牙舞爪的扑向那如大海浪潮一样的狂化动物中。
　　这一刻，他的心中并没有不忍。他不是圣母，对待那些狂化了的动物，虽然略带怜悯，但却不会为此而特意不杀它们，反而给自己找麻烦！
　　他可爱的面容显得异常冷静，只是双眼淡漠的撇着那目瞪口呆的四个妖怪。
　　手中揽着南琴梨的身体，身影闪动，手中巨大枫叶连续砸了四下，将那四只妖怪砸翻在地，他们连反应的时间都没有！
　　叶凡心对变身莹草的能力有了个大概的认识，不说妖力碾压，但就是身体素质都轻松秒杀这些所谓的中级妖怪。
　　“该死！”
　　“怎么可能！”
　　那四妖挣扎着起来，却又被叶凡心砸翻。他就像是打地鼠一样，挥舞着手中的枫叶，只要有谁敢爬起来，就会被他再次砸翻在地。
　　几分钟后，彻底进化成猪头的四妖痛哭流涕的趴在地上。
　　“大人，我知道错了，求求你，放过我吧！”
　　“我也错了，不要再打了，我真的错了！”
　　“大人饶命，小的再也不敢了！”
　　“你到底要怎样啊，有本事杀了我！”
　　叶凡心不屑一笑，杀了你？有那么简单吗？
　　虽然不断的砸翻四妖，但叶凡心控制着力量，并不打算就这么杀死他们。每当看到谁要奄奄一息的时候，就注入一道生命能量，然后那个人就又生龙活虎。
　　这样还可以帮助他锻炼对力量的控制，何乐而不为！
　　可他是舒服了，但这四妖已经快要崩溃了。脑袋现在还被砸的晕晕乎乎的，如同一边坐过山车，一边被压力钳狂钳脑袋。
　　仅仅是几分钟的折磨，就让他们觉得生不如死了。
　　干什么？
　　叶凡心笑了：“你刚才不是很嚣张吗？你们之前不是还要杀了我吗？不是说还要先凌辱我，然后再吃了我吗？现在怎么都不说了？”
　　几人脸色阴晴不定，但更多的是恐惧。他们现在已经不敢在对叶凡心的实力有什么质疑了。特么的他们四人被干翻就是最好的证明！
　　只见叶凡心骄傲的ting了下小凶口，用手中的枫叶指着四妖，道：“都给我叫爸爸！”
　　为什么是爸爸！他们很想问，但却又不敢去问。只是却也嗫嚅着不说话。
　　碰！
　　又是一人一下，砸的四人脸都嵌入了地面，眼泪鼻涕和鲜血一起流出，泪腺伴随着刺痛刺激的四妖想哭！
　　“快叫！”
　　“爸爸！饶命啊！”
　　叶凡心听的舒坦啊，只差仰天大笑了。
　　“很好，儿子们乖，现在给爸爸说说，为什么要盯上爸爸！”
　　几人脸色一惊，会相对视着又不说话。叶凡心不爽了，挥舞了下枫叶，道：“怎么？连本爸爸的话都不听了吗？看来有必要让你们重新认识爸爸的牛比！”
　　“等等！！”
　　四人大惊失色，生不如死的痛苦还是不要来了。
　　叶凡心皱了皱眉，指着最开始的那个领头的青年：“那好，你来说！如果敢骗我，你要想清楚后果！”
　　看着他手中的枫叶，青年无法将之和砸翻自己四人的凶器联系起来，但这却又是事实，也许这就是人类中的强大灵器吧！
　　“墨迹墨迹，快点行不行！”
　　听到叶凡心的催促，他又是抖了一下。
　　“我说，我这就说。其实我们的没有固定的目标的，只是看到爸爸在舞台上的表演，觉得爸爸在这里的影响力不错，杀了你应该会引起人类的混乱，所以······”
　　叶凡心恍然：“原来你们这是故意作死啊。”
　　噗！青年觉得很受伤，怎么就作死了！那是计划好不好，故意的好不好！
　　“你们要杀有影响力的人，这不是故意要引起人类的注意和重视吗？这简直就是超级大作死啊！啧啧，这简直就是红果果的挑衅，话说你们就不怕引起人类和妖族的大战吗？”
　　叶凡心用神奇的目光打量了四妖一番，他还是第一次在现实中看到这样作死的人，虽然对方是妖怪。
　　“说说吧，你们有什么计划。虽然感觉我不该管这个闲事，但你们都找上门了，我怎么也得关心一下对吧！”
　　四妖的脸色顿时就变了，他们仿佛都想起了什么，双眼浮现恐惧的神色。
　　“不、、不能说！”
　　叶凡心冷笑一声，举起枫叶：“不能说？我是你们爸爸，有什么事是不能和爸爸说的。”
　　“因为，就算是爸爸，也没有自己的生命重要！”
　　四人突然脸色一起变得诡异，用着同一个惊悚的表情说出了这句话。叶凡心一怔，手中枫叶夹带着一股妖力卷出。
　　只见那四位妖怪的身体突然开始扭曲起来，他们一边发出渗人的惨叫，一边以一种反常的角度扭曲着，而后轰然炸裂。
　　漫天的血肉飞洒，看的叶凡心都有些恶心。
　　四块如同果冻一样的物质从血肉中分离出来，飞速向远方离去。
　　“哼，走得了吗？”
　　生命夺取！
　　手中枫叶轻轻挥动，四道充满绿意的光束从那四块物质中飞出，被叶凡心吸收。那是精纯的生命能量。
　　再看那四块物质，已经如同腐臭的液体落在地面，随后又融入了地面。
　　微微叹息了下，叶凡心抱着南琴梨飞速离开！不过在临走之前，往躺在废墟中的老板娘的体内注入了一道生命能量。

第五十二章 南琴梨的妈妈
    片刻后，十几辆警车从天而降，依旧是红叶市警局的那些人，局长和叶诗心赫然也在其中。
　　数十名警察一下车就飞快的警戒四周，但入目的全都是动物的尸体，还有漫天的恶臭！
　　呕！
　　不少年轻警察都脸色苍白的干呕起来，就是叶诗心也是脸色泛白，嘴唇蠕动着紧闭起来，生怕一个没忍住就吐了出来。
　　“太惨了，这里到底发生了什么？”有老警员忍不住道。
　　另一人道：“我们又来晚了。”
　　局长紧皱着眉道：“也许我们该庆幸来晚了。从现场来看，不难得知对方的残忍。若是我们早一点来的话，估计也难以存活！”
　　“可恶，为什么会有中级妖怪出现啊！”
　　“妖族疯了吗？竟然敢诱发妖气狂暴，难道要和我们开战吗？”
　　局长看了看脸色铁青的叶诗心一眼，道：“小叶和我回去，明天上面派来的人就能抵达，你还要负责接洽。其他人负责留下勘探现场。我要尽快知道具体情况，然后上报！”
　　妖气狂暴所引发的连锁反应可不仅仅是这一点，今晚红叶市的损失可谓是惨重。而红叶市的惨案必然会引起元青府的重视，至于是否会引起王朝方面的重视，却还是要看妖族的真正目的！
　　······
　　叶凡心是抱着南琴梨回家的。
　　讲道理，他是觉得公主抱比较舒服才这样的，并非是有什么其他想法。而且要是背着的话，岂不是更亲密，而且说不定还会引起误会！
　　所以，他和南琴梨真的是清白的，毕竟他的告白都被拒绝了。
　　不过他是这样想的，但有人不这么想！比如眼前这位女士。
　　“您是小鸟的妈妈？”
　　眼前这位年轻妈妈看着他的眼神就更诡异了，不知为何，叶凡心中有一种被审视的感觉。
　　“那个，小鸟她太累了，不小心昏倒了，所以我就送她回来了。对了，我是住在隔壁的叶凡心，初次见面，阿姨您好！”
　　“额，你好，谢谢你将琴梨送回来。如果不介意的话，进来坐坐吧！”
　　看着这个和动漫中一样，长得和南琴梨神似的年轻妈妈，叶凡心也有些好奇，便答应下来。
　　和他的家不同，南琴梨的家中明显有更多的科技设备。比如智能清洁机器人，比如三维立体投影仪，再比如家用智能傀儡就有好几台。
　　光是置身于这间房子，就有一种浓浓的科幻风，和他的家完全就是两样。
　　抱着南琴梨到她的房间，小心的将她放在********才和她母亲出去。
　　“真是麻烦你了。”
　　叶凡心摆手道：“阿姨不用客气，我和小鸟可是朋友。阿姨直接叫我凡心就行了。”
　　“那好吧，凡心。你先坐一下，我去给你那饮料，你喜欢喝什么？”
　　“奶茶吧！”
　　虽然他原来更喜欢咖啡一点，不过现在他在别人眼中是女孩子嘛，还是要养成和奶茶的习惯，这样也可爱一点！
　　“阿姨，我能问一下你的名字吗？”
　　接过奶茶，叶凡心忍不住问道。以前看动漫的时候，南琴梨的母亲的人气也是不低的，但却从来都没有暴露过名字，这一点他也是好奇不已。
　　“呵呵，阿姨叫泷本明日香，如果凡心不介意，可以叫我明日香阿姨哦！”
　　泷本明日香，挺好听的名字啊。就是明日香这个名字有点被用烂了的感觉。
　　泷本明日香笑着问道：“凡心是和琴梨在一起工作吗？”
　　“嗯，是的！我们也是在工作上才认识的！”
　　“可是、、凡心不是男孩子吗？”
　　噗！！！
　　叶凡心一口奶茶喷出，连忙道：“明日香阿姨你知道？”
　　泷本明日香笑了笑，道：“阿姨毕竟是成年人，这一点还是可以看得出的！”
　　······
　　“好吧，其实是琴梨和我说过，在工作上认识一个喜欢男扮女装的朋友。而且很漂亮。当时琴梨说这一句的时候，很不甘心的样子也好有趣呢！”
　　这个年轻妈妈掩着嘴笑着，随后道：“刚才一看到你的时候，我就想到了，可能你就是琴梨说的那个朋友！”
　　叶凡心干笑了下，道：“那个，毕竟要赚钱生活，所以才······”
　　演技，演技，快点飙起来！
　　“我家里只有我一个人，如果没有经济来源，那可就糟了呢！”
　　泷本明日香一愣，怜惜道：“没想到凡心小小年纪就一个人生活了啊。很辛苦吧！”
　　叶凡心强做淡定的摇了摇头：“不，已经习惯了，所以现在感觉并不算辛苦。而且，每天和大家一起工作，也很开心！”
　　“可怜的孩子。既然你和琴梨是朋友，我们也是邻居，以后可以常来坐坐。阿姨给你做好吃的哦！”
　　好吃的！
　　叶凡心双眼一亮，这个可以有啊。他对自己目前的生活九十九个满意，唯一的不满就是他对于厨艺就是个入门水准，做的菜也仅仅是能吃的程度。
　　现在可以有一个长期的饭票，绝对可以啊！
　　“真的吗？这样真的可以吗？”
　　他尽量表现出胆怯却又期待的样子，充分的发挥出他现在是一个自立却孤僻的独居少年的设定，成功的攻略了母爱泛滥的泷本明日香。
　　后者轻轻的抱住他，道：“当然，如果凡心不介意的话，完全可以把这里当做自己的家！”
　　叶凡心当然是顺水推舟的答应下来。
　　又聊了一会儿，两人的关系更进一步，估计现在只要叶凡心表现的主动一点，就可以认一个干妈了。
　　答应了以后吃饭都在她家之后，叶凡心才回到了自己的家中。

第五十三章 上面来人调查
    “呀，真没想到送小鸟回家还有这个意外之喜。呜呜，果然不愧是二次元的好妈妈，好温柔啊。嗯嗯，虽然不是亲妈，但以后还是要当亲人对待了。”
　　人以诚待我，我以诚待人。这一直都是叶凡心最原则的一点。
　　如果说人的一声有几个固定的行为准则的话，那么这一点就是在首位，其他的一切行为准则，若是与之冲突，那么必定以这一点为准！
　　这是此身独居近二十多年所培养的原则。
　　“接下来，上游戏吧！”
　　在游戏中陪着亚子刷怪升级做任务，一直到凌晨。才在后者依依不舍的眼神中下线。
　　当初因为自暴自弃，想着干脆把亚子当做长期队友，才答应结婚。然而他还是太年轻啊。
　　他怎么都没想到，这个妹子竟然那么笨。重复的问题，他讲了无数遍，还是记不住。让她拉个怪，总是能整出各种各样的幺蛾子。明明是个牧师，不给自己加血也就罢了，还去给怪物加血！
　　叶凡心真的想说一句，日了狗了了！
　　要不是他的等级碾压，加上装备比较好，估计都要被怪物虐杀无数遍了。
　　现在他有点相信亚子是妹子了，毕竟不是说，玩游戏菜的抠脚的，一般都是妹子吗！如果这样的亚子还是个抠脚大汉，那他只能说对方演技惊人，足以获得一台小金人了！
　　第二天依然是被南琴梨的敲门声吵醒的。一见面，这个少女就是质问的语气！
　　“你昨天到底和我妈妈说了什么？”
　　“明日香阿姨？怎么了吗？”叶凡心不解。
　　南琴梨无语道：“一大清早，妈妈就不断的和我说，要体谅你，要照顾你，你不容易。你昨天到底和她说了什么啊！”
　　叶凡心一乐，一边整理着头发一边道：“没什么啊，就是说了一些家常。只是我和明日香阿姨比较聊得来而已。”
　　“······好吧，那你说说昨天是怎么回事？”
　　“什么怎么回事？”
　　“就是关于那几个妖怪的事，最后发生了什么？是你救了我吗？”
　　叶凡心叼起一块面包，一边向外走一边道：“那不是当然的吗？我说了会保护你，自然说到做到！”
　　南琴梨一愣，连忙追上去：“我是说，你那个小女孩的样子是怎么回事？难道你也是某个大宗门的人？变成小女孩也是一种法术？”
　　“你就当是这样吧。不过小鸟，关于我会变身的能力千万不要告诉别人。”
　　叶凡心一脸严肃的说道，随后又勾起嘴角，道：“这可是只有我们两人知道的秘密哦！”
　　南琴梨的脸色肉眼可见的涨红，叶凡心哈哈一笑走开！
　　“呜啊，谁要和你有共同的秘密啦，凡心，你不要跑！”
　　······
　　到了店里的时候，苏晴泪眼朦胧的看着两人。
　　“太好了，萌兔你和minalinsky都没事！真的是太好了！”
　　南琴梨有些错愕，叶凡心倒是瞬间反应过来。大概是老板娘说过什么吧！
　　“晴姐，我们没事。倒是老板娘，他还好吗？要不是老板娘的话，我们肯定逃不掉的！”
　　他故意这样说，好让苏晴知道，他和南琴梨一开始就逃走了。
　　“老公他没事，不过现在去了警局，说是配合上面的人调查！”
　　“没关系吗？”叶凡心关心的说道。
　　苏晴微微一笑，擦干眼泪道：“没关系哟，虽然老公不是警察，但却是元青府派来暗中坐镇红叶市的修士呢。不过昨天真的是吓死我了，听老公说你们遇到妖怪，我还以为、、还以为······”
　　看着这个合法萝莉又蓄满泪水的双眼，叶凡心也是汗颜。
　　“没关系啦，你看，我们不是好好的吗！不过这次真的要好好感谢一下老板娘才行。”
　　南琴梨全程看着叶凡心表演，笑容很是微妙。
　　等到苏晴好不容易平复了情绪，又道：“这件事我并没有告诉其他人，为了不让大家担心，你们也不要说了。”
　　“嗯，我明白的！”
　　这个提议叶凡心自然是举双手赞成。
　　“不过接下来可能会有警察来询问一些事，你们也不要紧张，有亲爱的在，没事的！”
　　苏晴又嘱咐道，随后才让两人准备工作！
　　下午的时候，就有警察带着两个青年到来。叶诗心也在其中。叶凡心和南琴梨被分别叫走询问。
　　期间叶凡心完全将自己当做一个普通人去讲述当晚的事情，总之就是奉行之前告诉苏晴的那一套说辞，在老板娘叫两人离开的时候，他和南琴梨就已经逃走了！
　　也不知道对方信了没有，反正他和南琴梨都是平安无事的出来。
　　“怎么样？有什么看法吗？”刺猬头青年问道。
　　另一个长发的青年沉思了片刻道：“他的讲述很合理。而且我们询问过泷本女士了，叶凡心和南琴梨两人回到家的时间也很合理。”
　　刺猬头青年道：“可惜，周围的监控设备因为妖气的影响，全都报废。看来这些妖族也是有预谋的！”
　　“不过，堂堂天府人员，竟然被人称作老板娘，周宏扬前辈还真是，出人意料！”
　　长发青年淡淡道：“这一次幸好有前辈在，本来以为只是一个中级妖怪作怪，没想到事情比想象中还要棘手，已经不是我们两人能对付的了。上报吧！”
　　“啧，本来以为是个好差事才来的。希望在支援没有到达之前，不要再出什么事情。”刺猬头青年有些唏嘘的说道。
　　叶诗心和另外以为警员只是站在旁边，一言不发！
　　本来在看到叶凡心的时候，还想要搭话的，不过考虑到当前的工作，还是没有去。
　　再次见到叶凡心，她的内心是无比纠结的，一方面认为叶凡心是女孩子，只是有个同名的哥哥，但另一方面却又无比的想要证明这一点。
　　不过好在这件事的调查者还是她，只要事情没有水落石出，那就总有接触的机会，不着急！

第五十四章 开学前再来一次穿越吧
    “小鸟，你是怎么和他们说的？”
　　“想知道？”南琴梨突然转着眼珠子。
　　叶凡心连忙收起表情，心生警惕道：“不想知道！”
　　“哼！你······”
　　“既然不想知道那就算了，哎，本来还想问下那个人问我的问题到底是什么意思的！”
　　叶凡心心中一凛，道：“问题？什么问题？他们怀疑我了吗？”
　　南琴梨嘴角一勾，叶凡心暗道坏了，这是圈套啊！
　　“好吧，你想怎样！”
　　“答应我一个条件，我就告诉你。怎么样，不过分吧！”
　　叶凡心想了想，道：“可以，不过必须是我能做到的，而且不违背我的原则的！”
　　“当然，人家也是凡心的好友嘛，自然不会逼你做很为难的事情的！”
　　叶凡心撇撇嘴：“行了，你还是先说说是什么问题吧。还有你到底是怎么和他们说的！”
　　“啊咧？是什么问题呢？好像是我记错了。我只是按照你之前和晴姐说的复述了一遍而已啊！”
　　南琴梨一脸的天真，然而叶凡心却看得满脸黑线。
　　“小鸟你这家伙，竟然骗我！”
　　“嘻嘻，反正你已经答应了我一个条件了。”
　　尽管有些咬牙切齿，但叶凡心还是只能认栽，谁让他有把柄落在对方的手中呢。
　　咖啡店目前依然是四娘在暂时打理，苏晴在看到叶凡心和南琴梨没事之后，就离开说要去看望老板娘了。
　　直到快要下班，苏晴才回来，毕竟众人的工资还是要她来结。
　　“晴姐，明天要开学了，我估计是没时间来上班了！”
　　“没事，正好暑假结束，店里的客人也会减少不少。本店的营业时间也会调正。毕竟需要上学的不止你一个呢！”
　　苏晴指了指其他人，叶凡心发现他的同事小姐姐们，有一大半都举起了手，其中赫然便有南琴梨。
　　“额，好吧！”
　　“安心，就按照我们之前说好的，周末过来工作就行了。另外，以后的打烊时间改为晚上九点钟，如果有时间的话，你放学也可以过来帮忙，晴姐照样算你全天工资哦！”
　　叶凡心道：“这样会不会不太好，毕竟放学后，就只有那么点时间！”
　　苏晴微微一笑：“萌兔你说什么呢，你的人气现在是越来越高，说起来还是晴姐占了你的便宜呢。你能继续在店里工作晴姐就已经很开心了。”
　　叶凡心一顿，笑道：“嗯，我也舍不得大家。只要晴姐不赶我走，我一直都是店里的一员！”
　　少女都是感性的，叶凡心一番话顿时就博得了少女们的亲热。
　　闹了一阵之后，叶凡心才和南琴梨一起回家！
　　晚饭是在南琴梨的家中吃的。这是叶凡心第二次来到南琴梨的家中，相比上一次，多了一些亲切。
　　泷本明日香依然热情温柔，做了好大一桌子美食，吃的叶凡心是满嘴流油，倒是让南琴梨偷笑不已。
　　谈笑间吃完晚餐，叶凡心又被留下聊了会儿天。中间竟然得知南琴梨还有个姐姐，不过已经大学毕业，正在外面工作。
　　叶凡心当时是一脸懵逼的。南琴梨有个姐姐？W·T·F？
　　然而看着母女两人款款而谈的样子，显然这是一个事实，而且南琴梨和她的姐姐关系很好，并不是后妈生的或者收养之类！
　　最终叶凡心只能归于这是异世界的原因。当问及父亲的时候，南琴梨有些黯然。在泷本明日香的解释下他才得知，南琴梨的父亲是修士，只不过在一次外出历练的时候遭遇了不测！
　　气氛有些压抑，叶凡心正好提出告辞。
　　······
　　夜晚，叶凡心打开天网直播的后台，看着上面那一连串的数字，足足一百多万的打赏金额，嘴角上扬！
　　“明天开学，而今天就是月底，直播的钱可以结了。正好来一次久违的穿越吧！”
　　一百多万灵币。一枚低级灵石一千灵币，一百枚低级灵石等于一枚高级灵石，穿越中级世界需要十枚中级灵石，也就是一百万。
　　去掉这一百万，他还有二十多万的零花钱。
　　“不错不错，果然还是直播赚钱快啊！”
　　他感叹了句，随后坚定道：“等着吧，迟早有一天，我也会成为这个世界的顶级主播，月入过亿不是梦。那个时候，不是高级世界我都看不上眼！哼哼！”
　　虽然嘚瑟，但他还是要去灵府去兑换灵石。
　　依然是上次的妹子，叶凡心走了过去。
　　“你好，我要兑换十枚中级灵石！”
　　那妹子一愣，虽然目前中级灵核还是比较普遍的，家庭还算富裕的都会购买中级灵核，这样一来足可以抵得上三个月的家用。
　　可灵核不等于灵石，两者相差十倍百倍。
　　上次她记得叶凡心来兑换的十枚低级灵石，现在才过去几天啊，竟然又要兑换十枚中级灵石。一般人灵石的消耗有这么快吗？
　　妹子突然心中一惊，难道这个漂亮的像是仙女一样的女孩子，其实是修士？
　　这样的话就说得通了，修士可以直接吸收灵石的灵力进行修炼，灵石消耗大事正常！
　　“请稍等！”
　　猜测叶凡心可能是修士，少女神情拘谨了不少。
　　不多时，她便取来一个玉质的盒子。叶凡心眼睛一亮。
　　“好漂亮的盒子！”
　　那妹子笑道：“因为您兑换的是中级灵石，这种玉盒可以有效的保存灵石的灵力。”
　　“呵呵，这服务还真是贴心！”
　　客气的说了句，叶凡心抱着玉盒离开。
　　此时已经是深夜，红叶市经过昨天的一场灾难，此时的街道上显得有些冷清。偌大一条街道，就只有他和地上被拉得长长的影子！
　　“这一次不会再被妖兽打劫了吧！”
　　他想起上一次穿越，还是被一只高级妖兽逼得不得不穿越。不过现如今，别说是高级妖兽了，高级妖怪他都不虚。
　　“咱现在可以变身莹草爸爸，谁再来搞事情，那就是找屎！”
　　事实证明，他想多了。直到回到家中，也没有任何意外发生。
　　“法布，穿越吧！”
　　没有什么要准备的，反正穿越过去之后就会变成其他妹子，想要带什么都是不现实的。
　　没有任何预兆，叶凡心消失在了自己的房间中，同时消失的还有玉盒中的十枚中级灵石！

第五十五章 我叫姬河小雪
    “你好，我是魔法吉祥物法布碰！”
　　叶凡心眼神诡异的看着手机中的左摇右晃的法布，思索着现在是个什么情况。
　　现在他正处于一件充满少女风格的房间中，手中拿着一部从未见过的手机，而法布就在手机中！
　　“法布？”
　　“是的碰！”
　　“宿主有什么疑问吗碰！”
　　一声是眼前的手机中的法布说的，一声是在脑海中响起的。
　　好吧，还真有两个法布。作为他痛恨程度仅次于QB的无耻老贼，叶凡心已经明白他进入的是个什么世界了。
　　《魔法少女育成计划》。
　　一个听上去老套普通，封面也很治愈的动漫。实际上却是一个彻底的致郁番，更是缔造了一个可以看做是QB接班人的形象，法布！
　　当前的情况、、他稍微理了下，便明白，这很可能是法布在诱骗少女成为魔法少女的时候。
　　证据有二。
　　其一，刚才的对话表明，两者算得上是第一次认识。其二，变成魔法少女之后，发布会赠送一个相当于手机的终端，往后的少女们，都会用终端代替手机。而现在，他手中使用的还是手机。
　　不过当务之急是要确定自己变成了谁。询问系统是没有用的，学默中已经很好的证明了这一点。
　　眼神在房间中四处打量，却并没有找到什么能够证明的东西。唯一可以确定的是，他现在是短发，而且还是个学社党。
　　至于初中还是高中······
　　他看到了那颇有些印象的校服。如果没记错的话，这貌似是女主姬河小雪穿的校服吧。而壑她同校的魔法少女并不存在，也就是说，他现在变成了女主角姬河小雪！
　　上一次变成宫本丽，严格来说也算得上女主，这一次就是真女主了吗！
　　毕竟要论魔育的最大赢家，还是全程躺赢的姬河小雪了。一次战斗都没有打过，前期被各种保护，后期人家上头了，也顾不上去管她，然后，其他的魔法少女全部GG，就剩她存活下来。
　　就连最后死里逃生的波纹，也是因为姬河小雪拥有的魔法道具，兔足的幸运属性才活下来的。（个人观点，毕竟波纹最后都伤到那个程度了，而且动画最后还给了兔足一个特写，应该不是无用的吧！顺带一提，暂时动画党，请原作党勿喷。谢谢！）
　　确定了身份，叶凡心脑中疯狂转动，现在又到了飙演技的时候了，怎么也要表现出姬河小雪的样子啊！
　　话说姬河小雪什么性格来着。傻白甜？算了，还是以光正伟的方向演绎吧！
　　随即，他露出了腼腆的笑容。
　　“你被选为真正的魔法少女了碰！”
　　叶凡心装作不懂的样子，疑惑道：“这游戏还有这种活动吗？唔，难道要氪金了？话说最近零花钱不多了，怎么办呢！”
　　“不对碰！”
　　只见手机中的法布说道：“法布从你开始玩这个游戏就一直在观察你碰。”
　　叶凡心面色一僵！不行啦！在这个世界看到这张脸，总是忍不住想要虐杀一百遍啊。不过现在还不能动这家伙。
　　“话说系统，我的实力应该是碾压中级世界的吧，我是说变身之后。”
　　“是的碰！”
　　啧了一声，强忍住要进入系统空间虐杀法布的冲动。叶凡心接着道：“那也就是说，其实我是可以直接毁掉法布的吧！”
　　“理论上来说是可以的碰！”
　　叶凡心眼睛一亮，却又听法布道：“但是，这是宿主任务的漏洞碰，所以，实际上并不可行碰。在该世界为世界规则，任何外力都无法损坏法布的终端碰，只有使用魔法王国提供的道具才能破坏碰！”
　　叶凡心一想也对，要是让他现在就毁掉法布终端，那还改个毛的剧情，后面的剧情直接就没了！显然，系统是不会让他钻这个空子的。
　　“姬河小雪，根据你的行动，性格，智力，法布判断你适合成为魔法少女碰。”
　　叶凡心表示滚你大爷的无耻老贼，你的判断和这一次的育成计划有个毛的关系。应该是选择最狡猾最奸诈的人才对吧！
　　“怎么了碰？不想成为魔法少女吗碰！”
　　是的，老子一点都不想成为魔法少女。不过要是真的拒绝的话，估计之后的剧情他就没办法插手了。这可不是他想要看到的。
　　于是，叶凡心点击了确定！
　　五彩的星光从手机中喷涌而出，叶凡心忍不住在心中狂叫，眼睛，我的眼睛，哪个傻叉组的圣骑！你退群吧！
　　他能感觉到一股莫名的力量出现在体内。和妖气完全不同的力量，甚至和他感受过的灵力都天差地别，但却更无迹可寻。
　　不过这样才合理嘛，毕竟是二次元的能力，要是让你能随便理清了，那还得了！
　　衣服，发色，都在改变。此时叶凡心真的好想说一句，魔法少女变身怎么能没有BGM，不过还是忍住了，只能自己脑补了！
　　“小雪，吃饭了，听见了吗！”
　　“这、、是我？”叶凡心的声音中带着浓郁的喜悦。
　　“从今天开始，你就要作为魔法少女白雪大显身手了碰！”
　　唔，接下来要怎么做来着。叶凡心飞速的思索着。他记得貌似这一段要表现的很兴奋，然后表现出能力的变化！
　　“太好了！”
　　咚！
　　他直接撞在了天花板上，房屋都抖动了下。
　　“发生了什么？地震要来了吗？”
　　听着楼下传来的惊慌失措的女声，叶凡心尴尬的笑了笑。貌似动漫中没有这一出吧。力量使用太大了？
　　“变身的话，身体能力会变得超出常人碰。要小心碰。”
　　“伸出手来碰！”
　　叶凡心双手捧起，一道光芒在手心出现，变成了一个像是鸡蛋一样的东西。他知道这就是魔法终端魔法手机。
　　“用这个可以进行魔法少女的新手入门学习碰！也可以和其他魔法少女联系碰！”
　　鸡蛋裂开，可以看到屏幕上不断闪烁的数据。一道法布的虚拟形象出现在手机的上方，左右摇晃的跳来跳去。
　　“魔法少女有很多人吗？”
　　“是的碰，这个城市现在有十五个魔法少女碰。白雪是第十五个。”
　　“魔法少女每个人都有他独特的力量碰。白雪的力量是，可以听到有困难的人的心声碰。”
　　“魔法少女的目标是，收集通过帮助别人活得的魔法糖，只要自己不希望，接触过的人的记忆都会变得模糊，就算被拍照或录像，也不会很清晰，所以请安心的大显身手吧碰！”
　　“最多只会是都市传说这种程度碰！”

第五十六章 魔法少女莹草，参上！
    法布的一通解释，也是让叶凡心听的不耐烦。该知道的他早就知道了，而且很多话在他听来都是屁话，但却又不得不听！
　　直到楼下再次传来姬河小雪母亲的呼喊，他才单方面的切断了这次的谈话！
　　“啊，妈妈要生气了。法布，下次再聊！”
　　说着就神色匆忙的关闭了魔法手机！
　　夜晚，叶凡心躺在自己在这个世界的房间里。一边联系着系统。
　　“法布，先别说话，给我准备五十种武器，我要好好发泄一下！”
　　本来最近他都有打算让系统再次变成QB的形象。毕竟法布虐久了，有点想念杀QB的手感了。
　　不过来到这个世界之后，他就改变主意了。为了不让她因为真·法布而冲动，还是要没事虐一虐这个伪·法布，舒缓一下情绪比较好！
　　半个小时后，叶凡心神清气爽的退出了系统空间。
　　“好了，现在来说说正事吧！法布，我想问一下，我自己的身体素质会和姬河小雪叠加吗？”
　　“是的碰，宿主本身的身体素质是会和替代人物的身体素质和能力叠加的碰！”
　　叶凡心眼睛一亮，道：“那我的变身能力呢？”
　　“宿主变身能力依然可以使用碰，但需要主动变身碰！”
　　“不能再变身魔法少女的时候一起使用吗？”
　　“不管是变身魔法少女还是宿主的变身能力，必须变身之后才能使用碰！如，宿主想要使用莹草的能力，就必须要变成莹草碰！”
　　叶凡心顿时一脸失望：“什么啊，我还以为可以同时使用呢。”
　　要是能在变身魔法少女的情况下使用莹草的能力，那就舒服了。不过不能使用也没关系，只不过是多一次变身而已！
　　叶凡心之所以失望，仅仅是因为，如果可行的话，那他就不必在以后为变身莹草的能力去解释了。
　　突然，他眼睛一转，想到了一个有趣的事情，连忙打开了魔法手机！
　　“呼叫法布，呼叫法布！”
　　“是，你有什么事吗？姬河小雪！”
　　叶凡心也不跟它多比比，直接变身魔法少女，然后又变身莹草。他能看到法布的跳跃停止了几秒钟。
　　“这是怎么回事碰？”法布的声音变得有些尖锐，显然也很吃惊！
　　叶凡心一脸疑惑：“我也不清楚，就是变身魔法少女之后，感觉还可以变身，然后就真的变了。你知道是怎么回事吗？”
　　“这、、我也不知道。以前从来都没出现过这种情况碰。一个人竟然拥有两种变身，也就是说，拥有两种能力！太让人吃惊了碰！”
　　“理论上来说，魔法少女的变身能力是和自己的心，感情，等因素挂钩的碰。因此，每个人的能力都是不同且唯一的碰。可你这个······”
　　叶凡心表面疑惑，心中却偷笑不已。没错，既然自己不想因为这个去解释，那就交给法布去想好了，反正自己现在是萌新，有什么问题还是交给大佬去想办法吧！
　　“不过，存在两种变身明显是不合理的碰。但你能诞生两种能力，说不定会成为伟大的魔法少女碰！”
　　“姬河小雪！接下来我会给你一个选择，两种变身只能保留一个，你选择哪一种？”
　　叶凡心犹豫挣扎，可怜兮兮道：“那我的能力呢？两种我都不想放弃，因为，都是可以帮助别人的能力。我想要去帮助别人。”
　　“请放心碰！虽然剥夺一种变身，但能力却不会剥夺，同样会备注到魔法王国的书库中碰。”
　　“那我选这一种！”
　　这特么还用选择吗？他搞这一出不就是为了以后变身莹草可以掩人耳目吗！当然是选择莹草的形象了。
　　而且，就算是选择了白雪的形象，让法布去删除莹草的形象？它有这个能力吗？
　　从一开始，叶凡心就是打着这个主意的。故意变身莹草，虽然把握不是很大，但不管怎么看，两种变身都眼中影响了平衡吧。
　　说实话，他都准备好了要被删除一种能力的结果了。只是没想到的是，法布竟然让他保留了白雪的能力。这也算是意外之喜了。
　　“好了，以后你的变身形象就是这个了碰！”
　　光华从手机中涌出。叶凡心走到镜子前，看着自己莹草的形象，满意的点点头。
　　“差不多，你也该体验身为魔法少女了碰！接下来，去帮助需要帮助的人，尽可能多的收集魔法糖吧碰！”
　　关闭魔法手机，叶凡心微微一笑。
　　“法布，现在如何，我可以使用莹草的能力了吧！”
　　“检测到宿主当前为魔法少女变身，无法使用莹草能力碰。”
　　叶凡心踮起脚尖转了一圈，口中软糯糯的轻呼治愈之光。茂盛的绿意浮现，填满了整个房间，一股浓郁到极致的生命气息扑面而来。
　　“可我都可以使用治愈之光了！”
　　“这是宿主现今魔法少女的能力之一，并非是莹草的能力碰。且力量程度也比之莹草相差太远，请宿主认清这一点碰！”
　　叶凡心表情一滞：“好吧，我是没什么太大感觉，你说啥就是啥，反正我也没有使用过治愈之光，对莹草的全力也不太清楚。总之，能用就行了，大不了到需要的时候再变身好了！”
　　反正系统的变身比较快捷，两者形象一样，相信别人也看不出什么！
　　“唔，从今天开始，我就是代表爱与正义的魔法少女了。哼哼！”
　　举起手中的巨大枫叶，幼女形象的叶凡心踮着脚尖转一圈，脸上浮现笑意。
　　“魔法少女，莹草！参上！”
　　“库呼呼呼，草总当魔法少女什么的，很带感啊有木有！不过对外还是叫魔法少女白雪比较好！接下来去收集魔法糖，开始成为魔法少女的第一步吧！”
　　打开窗户，看了看夜空，突然有一种想要飞向天空的冲动！
　　他的身体素质还不是很强，虽然获得了莹草的能力，已经算是一位强者。但在主世界的红叶市，却因为怕引起麻烦，而无法真正的去体验一下自身的力量！
　　因为弱小，所以渴望力量。而现在他拥有这份力量，已经忍不住想要放飞自我。
　　轻轻用力，幼小轻盈的身体直接飞上天空。而后哎数十米外的房顶轻轻落下。叶凡心屏住呼吸，脸颊因为兴奋而变得有些潮红！
　　再次跳起，而后在数十米外落下。连续几次，他终于忍不住开心的高呼起来。
　　“哈哈哈，飞咯！”
　　不知道是在哪里看到过一句话，人生而自由。然而平凡，弱小却束缚了己身，当拥有了可以打破束缚，见识到了全新的天地的时候，那份喜悦是无法言说的！
　　叶凡心就像是打开了一道新世界的大门，一切的算计，一切的表演，一切的恶趣味，统统都被抛开，现在只剩下开心和兴奋留在心中。
　　就仿佛，此时身为幼女形态的莹草的他，也跟着回归了孩童时代，天真的笑容响彻在夜空中。
　　那甜甜糯糯的笑声引出一个又一个人打开窗户，而叶凡心的身影却已经离开。只留下人们恍若幻觉般的惆怅。

第五十七章 魔法少女莹草初秀
    这一夜，叶凡心并没有获得多少魔法糖，因为他从那股兴奋中回过神的时候已经很晚了。考虑到第二天还要上学，便只是帮助了一些他顺路遇见的人。
　　回到家的时候已经是深夜了，好在他自身的身体素质和姬河小雪叠加，否则第二天不一定能按时起来。
　　再次体验了一天的校园生活，夜晚，又开始了新的一天的魔法少女体验！
　　初期的兴奋感过去，虽然那份喜悦依然还在，但叶凡心至少不会忘记他的目的。
　　魔法糖是通过帮助有困难的人而获得的，那么，想要快速的获得魔法糖，那就需要找到更多需要帮助的人。
　　那么，什么地方需要帮助的人最多呢？
　　再结合自己的能力，叶凡心心中已经有了答案。
　　······
　　一家医院中，叶凡心肆无忌惮的闲逛着，对于周围传来的各种视线视而不见。反正这些人之后也不会有关于他的详细记忆！
　　但现在，所有人都为这个穿着不知名的cosplay服装的可爱幼女感到惊叹。
　　多么可爱的小姑娘啊，萌萌的让人好想抱一下！这是大部分人的心声。
　　这样的视线叶凡心不知道经历过多少了。自然早就有了免疫力，话说他也不需要免疫力这玩意儿。
　　这在别的漂亮女孩看来是麻烦的事情，在他看来却是对自身魅力的证明。这个骚包的家伙，从来都不会对别人的赞美客气！
　　“哼哼，真不愧是医院啊。一进来就听到了那么多声音，这一下估计可以获得不少魔法糖了吧！”
　　若是以前的姬河小雪，就算是听到了这么多需要帮助的声音，也是无能为力的。但现在的姬河小雪可不一样了。
　　拥有了莹草的能力，虽说不能和原版相比，但掌控生命能量的能力在这里还是很好用的。实在不行，叶凡心还可以直接变身莹草，反正二者差别也不大！
　　“算了，还是先试试，魔法王国赋予的弱化版草爸爸的能力如何吧！”
　　实际上，他有心理准备。毕竟草爸爸可是属于高级世界的变身人物，而魔育才只是中级世界，两者的差距肯定不会小！
　　你看学默和魔育，一个低级世界，一个中级世界，两者的单兵战力相差十万八千里就知道了。
　　“希望不会弱到可怜。”
　　他首先选择的是一间重病房，在众人一眨眼的时候，人就已经进去了。根本就没人能看清他的速度！
　　“咦？那个可爱的小女孩呢？”
　　“奇怪，刚才还在那里的！”
　　“那是回家的孩子，太可爱了！”
　　没有人在意一个在医院闲逛的小孩子，最多将其归类为和家长一起来看病的孩子，丝毫不知，这个所谓的孩子，其实是带着别种目的的。而此时，这个孩子正在重病看护房里！
　　看着眼前躺在病chuang上的少年，浑身上下没有几处完好的，整个人都被包裹成了木乃伊。从脑袋上漏出的一点点皮肤可以看出，应该是烧伤！
　　“可怜的家伙！”
　　叶凡心默哀了下，用那特有的软糯糯的声音道：“很痛苦吧，别担心，很快就没事了！”
　　治愈之光！
　　绿意充斥了整个房间，浓郁的生命气息包裹了那个少年。少年吃惊的睁大了眼睛，但紧接着宛如烧着的身体放入了清泉中，一股重获新生的美miao感觉，让他情不自禁的露出微笑，随后沉沉睡去！
　　叶凡心垫着脚转了一圈，虽说这只是莹草使用技能时的习惯动作，实际上并不是必要的，但他觉得这样很可爱，因此也一直这样做！
　　看着带着微笑熟睡的少年，他轻轻拉开一点绷带，下面是新生的嫩肉。又翻开了其他的几处地方，没有发现一点的烧伤痕迹！
　　“呼！看来即便是弱化版的莹草能力，对于普通人来说，也是非常强力的了！”
　　不过想了想，魔法少女之于普通人来说，本来就是属于传说中的存在，能力效果如此强大，倒也合理！
　　“嗯，算是有了个了解了。不过为了保险起见，还是直接变身莹草吧！”
　　虽然能力差不多，但魔法少女的治愈之光仅限于能力，切不是由妖力产生的能力，因此没有掌控一说。
　　就比如治愈之光，这是莹草的大招。但在变身魔法少女的时候，就只有这一个技能可以治疗，就仿佛是手游中的一样。
　　但变身莹草之后就不一样了。那是真正的掌控生命能量。由妖力产生的生命能量。想要救人，并不需要直接使用治愈之光，他只需要操控生命能量注入伤者的体内就行了！
　　而且，为了之后的行动，时刻保持莹草变身，才能保证自己的安全。毕竟十五位魔法少女，可是有不少危险分子！
　　这一晚，一个名为奇迹的事件发生在了这家医院。当第二天病人们全都奇迹般的痊愈之后，媒体和舆论都疯了。
　　不管是重伤还是轻伤，不管是大病还是小病，即便是绝症患者，都在一夜之间，奇迹般的痊愈。为此甚至还惊动了国家！
　　这堪称神迹一般的事件就发生在同一家医院，于是，这家医院处于风口浪尖，无数媒体像是闻到腥味的鲨鱼，将这家医院彻底包围，报纸新闻疯狂的报道！
　　从家里出来，大街小巷，公交车上，学校班级，都在讨论这件事。而始作俑者叶凡心则在心不在焉的吃着便当！

第五十八章 开始的剧情
    “呐呐，小雪，你听到了吗！这个世界上真的有神吗？竟然发生了那样的奇迹！”
　　一个少女在旁边拿着报纸说道。另一个短发少女道：“听医院很多人都说，看到过了不可思议的少女呢。穿着很奇怪的像是cosplay服装的可爱小女孩。难道说是魔法少女？”
　　“小雪，你不是对魔法少女最感兴趣吗？”
　　叶凡心回过神，瞥了一眼报纸，道：“啊，嗯~应该是吧。”
　　当然是了，而且正主就在你们面前。
　　不过说到昨天的事情，他也是忍不住欣喜。救助了一个医院的所有病人，竟然获得了那么多的魔法糖，远远出乎他的意料。
　　不过，生命能量还真是个好东西啊！
　　不仅仅是任何伤势，就连病症都能治愈，甚至连癌细胞，都在他源源不绝的生命能量的冲刷下消失殆尽！医院不少的癌症患者都被他治愈。
　　“就是不知道，这个生命能量能不能增加寿命！”
　　他暗自嘀咕，要是真的能增加寿命，那就逆天了！
　　接下来的几天，他几乎就在各个医院奔跑，只不过出手救治的人却没有第一天那么多，虽然他不担心引起轰动，但他可不想做杀鸡取卵的事情。
　　他貌似记得，第一个月的魔法糖计算并不算在第一轮的淘汰中。为了之后的计划，他还需要为自己留一手！
　　从一家医院中出来，叶凡心思索着。
　　“差不多也该让法布带我去见见其他的魔法少女了吧！”
　　就在他跳跃在房顶上的时候，突然听到了某个声音。叶凡心神情一愣。虽然他这几天的主要重心都放在了医院上，但一般路过的遇到困难的人还是会帮一下的！
　　“这个声音，是从那边来的！”
　　他循着声音转向，那声音中有些焦急，听起来还有些幼小，是个小女孩的声音。
　　很快来到了一栋房子前，叶凡心轻轻落下，看着前面站在门前焦急的翻着书包的小女孩，莫名的有种熟悉的感觉。
　　是钥匙丢了吗！
　　强大的视觉环顾四周，敏锐的发现了旁边草地上的钥匙。拾起来走过去。
　　“这是你的吗？”
　　小女孩转过身抬起头，看到了比她高一个头的叶凡心。双眼闪烁了下，叶凡心敏锐的捕捉到了眼中的一丝喜爱。
　　那是小女孩对可爱事物的喜爱，就像是对待洋娃娃和布偶！
　　“谢谢你！”
　　此时叶凡心脑海中疯狂转动，却是想起了这段情节，不正是原著中姬河小雪和爱丽丝的孽缘之始吗！
　　那眼前的这个小女孩，应该就是之后的爱丽丝了！
　　话说爱丽丝和男主岸边飒太，该选哪一个？这还用问吗？除了男主，都可以选啊！
　　将钥匙轻轻放在小女孩的手上，软萌萌的笑道：“下次要小心哦，不过有麻烦的话就在心底呼唤吧，我会一直在这附近巡逻的！只要是有困难，都可以找我帮忙哟！”
　　没有过多的停留，很多事都是操之不急，太过急功近利很可能会适得其反。
　　回到家中，打开手机呼叫法布！
　　“有什么事碰！”
　　叶凡心道：“最近我也基本适应了魔法少女的生活，法布你说过这个城市又十五个魔法少女对吧，可以带我去见见其他的魔法少女吗？”
　　“嗯，差不多也到了白雪和其他人交流的时间了碰！我会为你准备席位的碰！”
　　“是交流会一样吗？”
　　他一边揉着自己的小包子，一边问道。最近他有点迷上身为姬河小雪的蜜蜜了。虽然不大，甚至算小了。但形状很好的！
　　叶凡心不是个巨ru空，但他是个美型控。只要好看就行了，管她大小。
　　身为宫本丽的时候，虽然很大，手感也不错，但心理上还是不怎么喜欢的。有句话不是说，‘凶不在大，能摸就行’吗！他再加一个美型。
　　以前有人在论坛上嘲讽他，然后他回击。
　　同样是凶大，六十岁的下垂和十八九岁的大福馒头，你更喜欢哪一个？说到底你也不过是和我一样而已，装个毛线！
　　说的那人是哑口无言！
　　左手拿着手机，右手覆盖在小包子上，没有啥多余的动作，对他这个原弔丝来说，就是这样放在那里，就已经很幸福了！
　　玛德，咱现在也比普通单身狗进化了吧，至少咱有妹子可以玩弄啊！虽然这个妹子是他自己！
　　“魔法手机也可以作为和其他魔法少女的联络工具碰！集合的话会去聊天室碰！”
　　话音落下，手机上的画面一变，出现了一个卡通聊天室，里面有几个卡通形象，而叶凡心的莹草形象赫然也在其中。
　　他的记忆里很好，而且时间过去没多久，对于那些角色也都记得。此时聊天室就有眠眠，最高速，波纹，修女娜娜，维斯·寒冬牢狱，以及角落拉小提琴的森林音乐家库兰贝莉。
　　现在并没有人看出库兰贝莉的真面目，实际上这丫的才是幕后大BOSS，可惜最后因为小看对手，憋屈的死去。
　　“大家好！”
　　首先发言的是一个穿着睡衣的眠眠！魔法少女们的形象是和能力有一定关系的。眠眠的形象代表着，她的能力就是可以自由的进入任何人都梦中。
　　可惜，在梦中获得的魔法糖不能算作真实，否则她就可以轻松的获得海量的魔法糖了！
　　“终于来了！”这是最高速。
　　“传说中的新人。”这是修女娜娜。
　　库兰贝莉一直隐身，做出置身于世外的样子。波纹是个超级傲娇，寒冬牢狱人如其名，冷的像个冰块，只对姬友修女娜娜热情一些！
　　“大家好，我是新人白雪，请多指教！”
　　这个聊天室真不错，至少不用打字，直接语音就行！
　　最高速笑道：“别那么拘谨！”
　　“我是眠眠！”眠眠人如其名，说话的时候都像是没睡醒一样，软软的。然而叶凡心知道，其真身是个家里蹲大龄女青年。
　　修女娜娜一脸热情道：“我的名字是修女娜娜。”
　　“维斯·寒冬牢狱！”
　　“圣少女，欢迎！”
　　一只手从旁边伸过来，叶凡心吓了一跳：“呀，你是从哪里冒出来了？”
　　圣少女尴尬的挠了挠脸颊，指了指旁边的温泉。
　　叶凡心回忆了下，刚才貌似，好像，大概，也许，就在温泉的背面站着一个人？
　　“啊哈哈哈，抱歉，我以为那是柱子！”
　　“嗯哈哈哈，白雪，你还真是有趣呢！”
　　叶凡心卖萌的讪笑起来。

第五十九章 本体为蓝孩子的魔法少女
    “我是森林音乐家库兰贝莉！”库兰贝莉总算是停下了音乐。
　　“刚才还有一个人在的，你刚进来她就走了！”
　　“我们正在说你。”
　　叶凡心脸上浮现惊讶的神色。只听眠眠道：“白雪好厉害呢！”
　　“我们听说出现了一个新人，这才过了一周，这周的成绩第一呢！真是输给你了！”
　　“成绩第一？”叶凡心脑袋一歪，就差在头上顶着三个大问号了！
　　库兰贝莉睁开眼道：“成绩顺序是根据魔法糖统计的。”
　　修女娜娜说道：“可能有很多问题都没有弄清楚，就让前辈们来告诉你好了！”
　　“我来担任你的新手教育，以后请多指教！”
　　完全不需要好吧。这里的所有人，他都可以说是知根知底，眼前这个英气的圣少女，其实是个货真价实的蓝孩子，而且就是这部番的男主，而且是早早就领便当的男主。而且是和女主关系很好的男主。
　　然而那是原来的姬河小雪，现在的姬河小雪可不打算再和这个大喆妹子有什么深入来往。
　　不过为了自己的形象，还有和众人的关系，他也不能拒绝，只能一副惊讶的样子。
　　“啊，都十二点了，各位，晚安！”
　　众人一一道别！片刻后，圣少女发来信息。约定了明天的见面地点和时间。
　　······
　　铁塔上，叶凡心到来的时候圣少女已经在等待了。
　　“我来晚了，抱歉！”
　　“对不起，这个时候把你叫出来。不过既然申请了教育担当，我局的还是尽早开始的好。我是圣少女！”
　　我为自己代言！
　　情不自禁的就在心中为圣少女接了一句。
　　“你好，我是白雪！第一次在现实中和别的魔法少女碰面，感觉挺新奇的！”
　　就像是和网友面基一样，以往的想象和神秘被揭开的感觉。
　　圣少女笑道：“每个人都有负责的地区，所以一般是不会碰面的。我就在你负责的地区旁边，所以才主动申请成为你的教育担当！而且······”
　　她顿了下，道：“我们走吧！”
　　所谓的新人教导就是告诉一些经验，还有注意事项。
　　“那个城南地区的担当灾厄玛丽，是个自以为西部枪手的野蛮违法者，最好不要靠近那边！”
　　“违法者？这样的人也能当魔法少女吗？魔法少女不都应该是美丽善良纯洁的人吗！”
　　圣少女转过头，看着他失笑。
　　“你笑什么？我说错了吗？”
　　“不，对不起，没什么。对与错全看自己。因为魔法少女不受人类社会的法律束缚！”
　　“还有门前町附近有五个魔法少女在一起行动，队长王权的性格比较麻烦，小心点比较好！”
　　叶凡心默默记住方向还有门前町这个名字！
　　“啊，在上课呢！”
　　声音从上方传来，两人抬起头，看到最高速骑着一把扫帚带着波纹。
　　“怎么样？新人教育的情况！”
　　圣少女道：“这才开始呢，你们呢！”
　　“在巡视高速路，是吧！”
　　最高速身后的波纹撇过头不说话。
　　“哈哈，别在意，这家伙是个傲娇！”
　　叶凡心嘻嘻笑道：“我看出来了，但是，傲娇的人都不错呢！”
　　“哈哈哈，那你还真是有眼光！”
　　“切，快点走，快天亮了！”波纹不爽的说道。
　　最高速招呼了声，两人消失在夜空中。
　　“那两个人是一组的吗！”
　　“啊，听说最高速是波纹的教育担当，之后两人就一直在一起了。”
　　“不过，那个人说是魔法少女，反而更像是魔女啊，另外一个人还是忍者。”
　　叶凡心估摸了下，也该提出要组队的要求了吧。嗯，这次就大发慈悲答应你好了！少年，谢恩吧！
　　圣少女微笑着看着他，道：“我们十五人里面，估计就你最像魔法少女了！”
　　叶凡心做出一副娇羞的样子，兴奋道：“真的吗？我从小就非常憧憬成为魔法少女，梦想终于实现了，所以，我要当最理想的魔法少女！”
　　“你怎么了？脸怎么那么红？”叶凡心疑惑的凑近。
　　“额，不，没什么！”
　　库呼呼呼，单纯的少年哟，还不拜倒在咱魔法少女莹草的灯笼裤下！
　　“对了，和我搭档吧！从你成为魔法少女的那一刻我就决定了！”
　　“虽然不知道为什么你会突然改变形象，不过你之前的样子和以前画的一样，我一眼就看出来了！”
　　叶凡心心里一紧，卧槽，竟然忘了这一茬，差点就坏事了。岸边飒太认出姬河小雪是因为姬河小雪的魔法少女形态是很久以前画过的一张魔法少女的画一样。
　　幸好，幸好，应该是系统的安排吧！这个漏洞算是圆过去了！
　　“你是小雪吧！”
　　“你怎么知道？”叶凡心一脸惊讶的样子。
　　圣少女脸色一红，有些扭捏道：“我是、、岸边飒太！”
　　叶凡心依旧一脸迷惑。
　　“前年不还是同一所小学吗，你可别说已经不记得了！”
　　看着他一脸傲娇受的样子，叶凡心忍不住扑哧一声笑了出来。
　　“喂，不许笑啦！”
　　“抱歉，有点没忍住。圣少女，竟然是飒太。噗呼呼呼！”
　　岸边飒太红着脸道：“我自己也很吃惊啊，成为魔法少女什么的。”
　　“真没想到，魔法少女竟然连男生也可以当！”
　　“法布也说，本体是男孩子的魔法少女，全世界都很罕见！”
　　“真的变成女孩子了吗？”
　　岸边飒太道：“变身之后就变成女孩子了、、大概！”
　　“那，我来帮你确认一下吧！”
　　叶凡心嘿嘿一笑，小手落在圣少女胸前的鼓囊囊上面，还顺便捏了下！
　　“呜啊！！”
　　“嘻嘻，明明是男孩子，却发出这么可爱的声音！小飒其实你本来就是女孩子吧！”
　　“突然之间做什么啊！”
　　岸边飒太双手抱着凶，脸色潮红的说道。叶凡心表情很是奇异，明明自己也是男孩子变成女孩子，为什么就不觉得那么敏感？真奇怪！
　　“嗯嗯，看来真的是变成女孩子了呢！”
　　岸边飒太一脸的悲愤，总感觉这个小雪和印象中的有了不同。
　　组队的事算是告一段落，虽然被叶凡心调戏了，但岸边飒太依然还是对剑起誓，成为叶凡心的骑士。
　　而自这一天起，收集魔法糖的行动便是两人一起。圣少女对于叶凡心的能力也是惊叹不已，一边却更坚定的认为，他才是最像魔法少女的人。

第六十章 请开始你的表演
    “决定吧这个地区的魔法少女人数减少一半碰！减至一半，八人碰！”
　　一众魔法少女集合在聊天室中，甚至连未曾谋面的王权和灾厄玛丽等人也在其中。法布却宣布着让人吃惊的事情！
　　“什么意思？”王权皱眉问道。
　　“现在，名深市的魔法少女有十五人碰。”
　　“也就是说，下周还要再增加一人对吗？”
　　“为什么要现在人数减半呢？”
　　说话的是双子天使，一对双胞胎魔法少女，姐姐叫米奈儿，妹妹叫优奈儿。也是属于王权势力。
　　“十六人果然还是太多了碰！”
　　“减一半也太多了吧！”
　　众人沉默，等待着法布继续解释。
　　“魔法少女的魔力来源于土地碰，这就像是有限的资源一样碰，就算名深市再大，十六名魔法少女一起吸取魔力的话，估计不久魔力就会枯竭了碰！”
　　最高速不爽道：“这算什么？让魔法少女增加的不正是法布你吗？”
　　“法布计算错误了碰！”
　　碰你麻痹！无耻老贼，还敢卖萌，这话中明显的恶意，也就这群天真的女孩儿们会相信。
　　法布这番话也就哄哄这群萌新，对叶凡心可是一点用都没有！虽然不爽，但现在还不是时候，至少要等到魔法道具出现，那就是干掉法布的最佳时机！
　　“计算错误，怎么可以这样？”
　　“再怎么说一半也太多了。”
　　“真的非常抱歉碰！”
　　寒冬牢狱道：“都已经这样了还要再增加一人吗？”
　　“已经签订契约了，没办法再更改了碰！”
　　这最后一人，应该就是爱丽丝了吧。叶凡心若有所思！
　　“那么，要怎么减少一半呢？”
　　众人齐齐看向灾厄玛丽。
　　“没错，这才是问题的关键。”王权似乎和灾厄玛丽持一样的态度。
　　“魔法少女的任务是收集魔法糖碰，所以，淘汰的方式也是以魔法糖的排名来决定。下周魔法糖排名最低的一位，将会被淘汰碰！”
　　“我不太明白啊，为什么会变成这样样子？这样一来，魔法少女不就成了寄生虫一样的存在了吗！”叶凡心脸上写着忧伤和费解！
　　王权嗤笑：“啧，真是天真的想法。倒不如说，存在必有其合理的原因才对。就算是魔法少女魔法少女，也应该是依凭什么才存在的吧！”
　　“对我来说，怎样都无所谓。我可不会让这美妙的生活消失！”灾厄玛丽瞥了眼其他人，退出了聊天室。
　　“白雪！”
　　叶凡心对着圣少女摇了摇头，表示没事。
　　“可恶的法布！”
　　“切！”
　　叶凡心看了看其他人，双手连同枫叶一起抱在凶前道：“明明大家能够成为魔法少女，相互认识就已经是一种不可思议的缘分了！让其他人淘汰什么的，太伤感了啊！”
　　“还真是小孩子的想法，白雪你应该还是个学生吧。还不明白这个现实的残酷。只有无能者才会被感情所支配！”
　　“王权讨厌我吗？我只是想要和大家做朋友，不可以吗？”
　　叶凡心可怜兮兮的看着王权，双眼闪烁着，像是卖萌撒娇的小动物一样。尤其是他现在是莹草的形象！
　　你能想象一个软萌幼女可怜兮兮的看着你的样子吗？而且还是用那种腻死人不偿命的软糯糯的嗓音说着亲近的话语。你能不心动吗？
　　好萌！
　　在场众人都人不熟暗叹一声。
　　王权脸颊一红，竟是有些失态。
　　“哼，我可不需要弱小的朋友！”
　　说完便带着自己的一帮手下退出聊天室！
　　“切，真是不近人情的家伙。”
　　最高速看不惯王权的态度，心中对叶凡心也是喜爱不已。快要成为妈妈的最高速，在看到幼女形态的叶凡心卖萌，那可怜兮兮的样子，她第一个无法抵抗！
　　圣少女郑重道：“白雪，王权她们可是很麻烦的人。我应该说过的！”
　　“可是、、我觉得她应该不是坏人！能成为魔法少女的人，应该都不坏吧！”
　　“不，也许灾厄玛丽那家伙不在此列！”
　　最高速脸上浮现凝重的神色，道：“当初我申请成为波纹的教育担当的时候，那家伙可是真的对我下死手了呢！”
　　“怎么会！”叶凡心不可置信的说道。
　　“咦？竟然还发生过那样的事情吗？”眠眠道。
　　“我也是第一次听说，关于灾厄玛丽，一直都不太了解！”修女娜娜走了过来，她身边一如既往的跟着寒冬牢狱。
　　“总而言之，奉劝各位还是不要太接近那个大姐姐比较好！”
　　······
　　聊天室的事情告一段落，期间叶凡心表现的完全像是一个萌新幼女，博得了众人的好感。其善良感性的一面已经如愿的进入了众人的心中。
　　接下来，他便开始和圣少女组队刷魔法糖了！
　　“真是厉害的能力。不过白雪你能想到直接在医院中帮忙，也很厉害！”
　　看着病床上本来已经病危的中年妇女，在叶凡心的能力下被治愈，圣少女也是忍不住惊叹！
　　淘汰开始，叶凡心也没有在保留，全力救治那些医院中的病人。仅仅是一个晚上，就和圣少女光顾了三家大型医院，直接将所有的非精神患者治愈。
　　“这样一来，我们就有了更多的魔法糖了呢！”
　　圣少女笑道：“我也是沾了你的光，看来不用被淘汰了！这么多的魔法糖，已经远超其他人了，接下来也可以轻松一点！”
　　目前为止，第一天过去。两人的排名已经荣登第一第二！
　　叶凡心摇了摇头：“相比起获得魔法糖，我更喜欢帮助别人的感觉。”
　　“还真是有你的风格呢，白雪！”
　　叶凡心微微一笑，接着道：“而且，魔法糖的数量还不够。所以，接下来还需要努力哟，小飒！”
　　“都说了，行动的时候不要叫我小飒。”
　　圣少女羞恼的说道，随后一愣，道：“魔法糖不够？白雪你上一周已经是第一名了吧，魔法糖的数量也远超其他人。我们这一次获得的比以前还要多哦！”
　　叶凡心抱着双膝，蹲坐在铁塔的边缘，有些少女的腼腆和犹豫。他现在是越来越佩服自己了，就这演技，要是小时候选择了表演专业，那不得小金人都捧到手软。

第六十一章 叶凡心的计划
    “呐，小、、圣少女！”
　　他临时改口，歉意的笑了下，道：“聊天室的大家，其实都是很好的人呢！我觉得，以后一定可以和大家成为好朋友的。”
　　“白雪！”
　　“但是，这必须要大家都是魔法少女才行，魔法少女的因缘将大家联系在一起，所以、、我不想有人被淘汰。”
　　“白雪，你要做什么？”圣少女有些吃惊！
　　叶凡心展颜一笑，道：“法布说，魔法糖最少的人会被淘汰。那如果所有人的魔法糖都一样多呢？”
　　“什么？你······”
　　圣少女一脸震惊，白雪话都说到这个份上了，他要是还不明白，那就是蠢了。但正是因为明白，才不敢相信！
　　不，如果是白雪的话，这样做也不奇怪吧！
　　圣少女突然微笑起来，以记忆中姬河小雪的性格，会做出这样大公无私的事情，并不是不可能。这也是叶凡心可以营造的形象。
　　然而，虽然姬河小雪的性格和这种行为有些契合，但也仅仅是有些。叶凡心所做的，就是将这种契合达到完美，甚至超越！
　　若是时刻相处的人，或许会带姬河小雪这样的行为感到疑惑，但两年不见的岸边飒太，记忆中仅仅保留着对姬河小雪最美好的一面的记忆，并不会怀疑！
　　“不行、、吗？”
　　叶凡心有些担心的看着圣少女。后者起身一笑，举起大剑：“我是白雪的骑士，所以，白雪的决定，我会支持，并作为你的盾挡在你的身前！”
　　“圣少女，谢谢你！”
　　“话虽然这样说，不过到底要怎么做，白雪你想清楚了吗？”
　　叶凡心微微一笑，道：“当然，等到最后一天，我会联系其他人，然后将魔法糖分给其他人。等到排行上面所有人的魔法糖都一样的时候。就算是法布，也不可能让所有人都淘汰吧！”
　　“可是，按照法布之前的说法，就算躲过这一次，还是需要继续淘汰掉一半的人啊。说不定下次就用别的方式！”
　　叶凡心握着小拳头道：“那就是之后的事情了，之后再想办法。”
　　······
　　第二天，依然是继续前往其他的医院，甚至悄悄的进入其他人管辖区。不过却只是治疗的医院中的病人，两人便又悄悄离开！
　　直到第三天，名深市所有的医院都被光顾了一遍，此时叶凡心所获得的魔法糖只能用海量还形容了。
　　“简直不可思议，她到底是怎么做到的？”王权一脸的震惊！
　　“真不愧是白雪呢。”
　　“不愧是白雪！”双胞胎姐妹也是吃惊不已。
　　“好厉害！”小玉看着手机上的排行，眼中闪烁着羡慕的神色，随后又想到自己，深深的低下了头！
　　泳泳盯着手机上的新闻，道：“这些事情应该都是白雪做的吧。这样一来，她能获得那么多魔法糖也情有可原了！”
　　“给我看看！”
　　王权看着手机上的新闻报道，那是关于名深市目前发生在各个医院的奇迹。无数患者一夜之间痊愈，堪称神迹的现象，却又不少人生成是目击者，加上偶然拍摄下的身影！
　　“无视病症，无视寿命，神明派来的魔法少女，拯救世人的女神！切！”
　　“虽然另一个身影不太清楚，但那个幼女身影，手中拿着的树叶一样的东西，绝对是白雪没错了！”
　　王权脸色复杂的说道：“竟然有这样的能力，获取魔法糖还真是轻松啊！”
　　······
　　“白雪好厉害！才三天竟然就获得了这么多的魔法糖！”
　　寒冬牢狱轻轻拥着修女娜娜的身体，道：“恐怕最近闹得沸沸扬扬的奇迹事件就是白雪做的吧。那种能力，说是天使也不为过吧！”
　　“啊，白雪那么温柔，那么善良，是个好孩子呢！”
　　“嗯，不过我们也要努力了，不然就有被淘汰的危险！”
　　······
　　“啊哈哈哈，白雪果然又是第一，不过这一次圣少女竟然是第二，可恶，和白雪组队的好处吗？”
　　波纹不爽道：“切，那你干脆去和白雪组队算了！正好不要再来烦我了！”
　　“怎么能行啊。再怎么说我也不会放弃你的，搭档！”
　　最高速勾着波纹的脖子，一脸的亲昵，然而却换来波纹的又一声切。
　　“好了，我们也要继续出发了。可不能成为第一个被淘汰的人呢！”
　　······
　　所有人都在为叶凡心的行为感到震惊，就连法布也是一样！
　　“虽然作为魔法少女，如此勤奋是正确的碰。但最近白雪你惹出的麻烦可不小碰。人类的注意力都放在名深市上了。再这样下去，可能会对这一次的育成计划有影响碰！”
　　叶凡心歉意的双手合十，道：“啊哈哈，抱歉，我只是想要帮助大家。”
　　“并不是在责备你碰，倒不如说，魔法少女的存在意义就是如此碰！但是，还是希望你之后收敛一点碰！”
　　法布消失，叶凡心进入聊天室，却看到只有眠眠一人在。
　　“晚上好，眠眠。”
　　“晚上好。是白雪啊，这么晚了还不睡吗？”
　　叶凡心道：“今天，稍微有点睡不着，所以就进来看看！”
　　眠眠依然是那副软萌萌的样子，道：“这样啊。不过这个时候一般只有我一个人在。”
　　“眠眠一直都在聊天室吗？”
　　“啊，因为没什么事做，白天也在睡觉，一直待在家中。”
　　“哎？”
　　“因为我的魔法是进入别人的梦中。所以才会一直待在聊天室！”
　　叶凡心双眼一亮，道：“好厉害，那你可以创造梦境吗？”
　　眠眠想了想道：“要怎么说呢，我可以进入任何人的梦中，在梦中可以随心所欲的做任何事哟！”
　　“好厉害！”
　　叶凡心双眼闪闪发亮，因为太可爱了，以至于唯有用莹草来称呼。莹草萌萌哒的捧着脸颊，崇拜的看着眠眠。
　　“哎嘿嘿，其实也没有什么啦！”
　　“那，眠眠你可以进入我的梦中吗？”
　　“可以是可以！”
　　“太好了！”
　　叶凡心兴奋的抱住眠眠的手，道：“今夜，请务必进入我的梦中，然后这样、、这样······”
　　他悄悄的和眠眠说了一大堆东西，后者一脸懵逼的样子，直到被忽悠着点头答应，叶凡心却已经告辞离开！
　　“哎？为什么是男性呢？可是，男性的白雪是什么样子呢？算了，就按照白雪现在的样子来吧！”

第六十二章 新郎莹草
    美丽的庄园中，正在举办一场盛大的婚礼。
　　下方人头躜动，是熙熙攘攘的来宾。人们举杯欢畅，觥筹交错间期待着这场婚礼的主角到来。
　　不多时，一身洁白新郎服装的莹草走了出来（？）
　　只听场上的司仪软绵绵的说道：“在这个大喜的日子里，一对？一群新人即将结为连理，共度未来。我非常荣幸的能够见证新郎和他的妻子们最浪漫的时刻。”
　　“在这个人生中最重要的时刻，请问新郎你有什么想说的吗？”
　　主持人将话筒递给莹草，那模样赫然便是眠眠。
　　莹草手中没有一如既往的枫叶，比之平时稍微高挑一些的身体正了正。用那糯糯的萌死人不偿命的声音道：“那个，感谢各位百忙之中能来参加在下的婚礼。”
　　“在这个对我来说最重要的日子里，大家带着虔诚的祝福到来，在下不胜感激。”
　　眠眠适时的说道：“想必此时的新郎已经迫不及待的想要见到穿着婚纱的新娘了。”
　　音乐奏响，人群分开。在数位小女孩伴娘的陪伴下，一大群身穿洁白婚纱，美丽不可方物的少女们款款走来！
　　为首的少女有着一头茶色短发，娇xiu的脸上带着些许傲娇，如果仔细看的话，还能发现时不时在发间闪烁的细微的电流。
　　身后的是一位有着蓝色短发，一脸幸福微笑的较小少女。少女的婚纱有点女仆装的风格，这是莹草特地要求的！
　　再之后，是一位黑长直的三无少女，大大的酒红色眸子，仿佛一眼就能将人看穿。特殊的是，少女穿着穿着神色绣花的和服。
　　接下来是以为背生洁白双翅的粉发少女，少女的脖子上还有这断裂的一小节锁链，不仅不显得突兀，反而有一种让人怜惜的美感。
　　少女们不止这些，但无一不是应当受到万般宠爱的天之骄女。而这些天之骄女，却都将成为自己的老婆！
　　莹草笑的眯起了眼睛。
　　叮铃铃铃铃！！！
　　刺耳的闹钟响起，叶凡心顿时惊醒，有些恼怒的一巴掌将床头的闹钟拍飞。神情还有些咬牙切齿。
　　多好的一个梦啊，明明都快要和老婆们交换戒指，然后步入洞房了。
　　“不过眠眠竟然还是把我设计成莹草的样子，明明都说了要男性化一点的！可恶，都怪这该死的脑中！”
　　虽然依然是莹草的样子，但好歹也算是有些改变，比如胯下的阿姆斯特朗啊，比如高挑一些的身材啊。虽然依旧很矮就是了。
　　“嘿嘿嘿，没想到眠眠的能力还真是不错，看来有必要再来一次，不，多来几次了！”
　　他一边想着，一边猥琐的笑了起来。虽然在现实中不太可能，但在梦中，他以往的幻想都可以实现。
　　炮姐是我的，蕾姆是我老婆，小爱和伊卡你们也不要想啦！哇卡卡卡！
　　脑补了一会儿，他才开始洗漱。虽然已经是魔法少女了，但还是要上学的。
　　在学校，自然又是和两个好姬友聊着现如今最火的话题。
　　“呐呐，小雪，魔法少女还真是厉害呢！”
　　“什么啊，小堇你也开始喜欢魔法少女了吗？”叶凡心笑道。
　　“不只是小堇哦，我也是呢，还有学校的大家。毕竟最近魔法少女的话题可是很火呢！”
　　小堇激动道：“因为，魔法少女真的是太厉害了啊。竟然救治了那么多病人，就连癌症都能治愈。这才多久，就治好了名深市所有医院的病人。”
　　“而且而且，还有很多人也目击到了那个魔法少女，和她的搭档一起去帮助别人。简直就像是天使一样！”
　　在光顾医院的同时，叶凡心和圣少女自然也没有漏过其他有困难的人。这段时间，两人救助过的人数都数不过来了。
　　叶凡心笑了笑道：“但是，这样不是很好吗？而且魔法少女说不定还会打击犯罪呢。”
　　“要是真的这样就好了。”小堇感叹道。
　　“电器街那边最近有很多失窃案呢，报案人太多，以至于都登报纸了。”
　　“真希望魔法少女能去制裁那些坏蛋！”
　　叶凡心若有所思。
　　“哎，不是吧，我正好有东西要去电器街买的！”
　　“小雪要去买什么？去别的地方买吧！”
　　叶凡心摇了摇头：“不行的，只有商店街有。小堇，你们两个陪我一起去好不好，我有点害怕！”
　　“好吧，你一个人去，我们也不放心。还是一起去吧！”
　　叶凡心连忙道谢。
　　放学后，三人来到商店街。
　　“小雪你到底想要买什么啊？”
　　叶凡心双手合十，歉意道：“其实，我的手机丢了，拜托妈妈好久，才提前预支了零花钱，准备买一部手机的！”
　　“不是吧，那么倒霉？”
　　“什么时候的事情，完全没有注意到！”
　　“那是因为你们两个最近都没有联系我啊！”叶凡心装作生气的说道。
　　“对不起啦！”两人道歉！
　　这种轻松的好友间的对话，叶凡心是最享受的。因此，不管是哪一个世界，他都极力的维持这份轻松祥和。
　　“不过你到这里来干什么？手机的话，在另一边吧！”
　　三人站在一台ATM机前。只见叶凡心得意的拿出了一张卡！
　　“锵锵！这是银行卡哦。姬河小雪也是大人了呢，用钱要在ATM机上取！”
　　“呜啊，这里有一个糟糕的成年人啊！”
　　“感觉完全和小雪的形象不符啊！你是谁！”
　　三人一边笑闹着，叶凡心取出了里面的钱。事实上这还真是他撒娇了好半天，才从姬河小雪的母亲那里得来的。只不过原因嘛，却不是要换手机！

第六十三章 真·叶凡心的计划
    姬河小雪的家庭还算富裕，一个月的零花钱也有七八千日元，预支两个月的零花钱，加上她自己以前存下来的钱，足足有三万多日元。
　　“呜啊，小雪你到底想要买什么手机啊，需要这么多钱？”
　　“一下子预支了那么多的零花钱，接下来两个月，你可就惨了！”
　　叶凡心强笑了下道：“反正都要取出来的。只能省一点花了！呜呜，不过下个月的甜品要少吃一点了！”
　　“你在意的是这个吗？”
　　现在是下午放学和加班的时间，人流量的高峰期，尤其是电器街这样的热闹街区。三人说笑着走向手机店，而蹲在ATM机附近的几个人，悄悄的跟在三人的身后！
　　然后趁着叶凡心一个不注意，一把抢走了他的钱包。
　　三人一愣，随后大叫起来！
　　“来人啊，有人抢劫啦！谁来帮帮我！”
　　“有小偷啊，快拦住那个人！”
　　叶凡心嘴角一勾，正准备出手。一道声音让他愕然停下！
　　“到此为止了。前面的小哥，可以请你停一下吗？”
　　骑着扫把飞行在空中，一身魔女的打扮。正是最高速！叶凡心脸色古怪，本来一切都按照他预计的来的，没想到他正准备出手的时候，竟然就有人帮忙了。
　　“切，多管闲事的臭丫头。”
　　那人脸上浮现狠毒的神色，从人群中又出来几人，一行人直接进入了一个胡同，而后将追过来的最高速围住！
　　“臭丫头，很喜欢当英雄是吧，我看你是活腻了！”
　　“小姐，我劝你最好不要管我们的事，否则没有好结果！”
　　“恰好，我就喜欢征服女英雄，小姐，不如我们来玩玩吧！”
　　“呜啊，还真是恶棍的宣言，有种怀念的感觉呢。但是，就算我现在已经退出了，也不是你们这些小混混可以欺负的！”
　　最高速跳下扫帚，脸上浮现肆意的笑容。身为前暴走族大姐头的她，可从来没将这些小混混放在眼里！
　　“来吧，让我看看你们的器量！”
　　当叶凡心和两位好姬友赶来的时候，最高速正踩着一个小混混的身上，脸上还带着残留的兴奋！
　　“啊，失主来了吗？那么，再见了！”
　　叶凡心没有搭话，最高速自然也没认出他。魔法少女在被人看着的情况下是无法变身的，因此，魔法少女们也是尽量避免现实中相见！
　　“啊啊啊，是真的魔法少女啊！”
　　“我竟然也遇到了魔法少女！”
　　小堇一脸兴奋的说道：“不过，看样子不是天使和她的同伴呢！但是果然好酷啊！”
　　“轻松就把这些坏蛋打倒了，好厉害！”
　　叶凡心笑了笑道：“我想，我们应该先报警比较好！”
　　······
　　警察局中，叶凡心和小堇等人正在做笔录，关于这个犯罪团伙，在电器街作案已经不是一次两次了。不过由于他们对于名深市的地形非常清楚，而且又是多人作案，有计划有接应，因此名深市警局可是头疼不已。
　　现在竟然被抓获，切人证物证都在，虽然叶凡心三人极力否认是自己所为，但还是让警察们颇有好感！
　　“好了，暂时就到这里。这是你的钱包，检查一下东西都齐全吗？”
　　叶凡心打开钱包看了看，道：“还少了一张卡！”
　　“请稍等，我让人去搜一下犯人的身。”
　　不多时，一位警员走了进来。手中拿着一张卡和一张折叠起来的纸张。在做笔录的警员耳边说了几句，这人脸色一变。
　　“确认是真的吗？”
　　“不是很确定，但很有可能是真的！”
　　小堇两人一脸问号，叶凡心也是疑惑的看着两位警员。
　　“三位小姐，请问这张纸是你们的吗？”
　　三人脸上的疑问就更深了。
　　“我没有被抢东西啊？”
　　“我也是！”
　　叶凡心道：“这张纸并不是我的。”
　　警员笑了下，暗道自己真实疑神疑鬼，再怎么说三个国中生也不可能和那件事有关系吧！
　　“没什么，现在你们可以回去了，路上小心一点！”
　　目送三人离开，警员拿着那张纸走进了审讯室。神色严肃的看着颓废的混混。
　　“说说吧，这张纸上面的交易，一个字不漏的全都告诉我！”
　　“纸？计划？什么意思？”
　　“别装傻，前两天的黑手党火拼事件，双方被其他势力灭掉，军也被抢走，这件事的主谋，上面写的清清楚楚，你还想狡辩吗？”
　　混混意识到了事情的严重性，在这个国家，私藏军火可是重罪。但他就是一个普通的小混混啊，拿刀砍人还行，至于枪这玩意儿，他连想都没想过好吗！
　　“这位警官，我真的不明白你在说什么啊！”
　　“啧啧，还真是嘴硬，行吧，你不想说就算了。等我们抓住主谋，有你后悔的时候！”
　　小混混都要哭了，他真的什么都不知道啊。拜托你问问题的时候，至少先把问题说清楚吧！我就算是背锅，也要背个明白吧！
　　然而警察已经断定了他与此事有关，见他‘死咬着不开口’，便冷冷的离开。
　　很快，两队警察出动。
　　······
　　“今天还真是惊险呢！”
　　“小雪，我们还要去买手机吗？”
　　叶凡心摇了摇头：“算了，我们还是快回去吧。明天让爸爸帮我去买好了！”
　　计划已经完成，还买个毛啊。虽然他是不介意花这个钱，不过等到他离开这个世界，姬河小雪往后两个月的零花钱都没了，估计会很郁闷吧。
　　想了想，还是没有这样做！
　　现在的话，那些警察应该出动了吧。他默默算了算时间。
　　那张纸自然是他留下的，上面没有别的，就是一张伪造的交易内容。很多地方都很模糊，但唯独有一个重要的信息，那就是关于剿灭黑手党抢走军火的人的信息。

第六十四章 爱丽丝要NTR男主
    “小雪，明天一起出去玩吗？”
　　“唔，抱歉，我最近有些事，不能喝你们一起玩了！”
　　“哎？怎么这样？”
　　“难道是男朋友？小雪也到了这个年龄了呢！”
　　叶凡心气道：“才没有，说的好像你不是和我同龄一样！”
　　少女们娇笑着分开。
　　夜晚，依然是和圣少女一起行动。现如今获得的海量魔法糖已经足够，但他却并没有取消帮助他人的行动。
　　一来这是身为魔法少女的职责，二来，他自己也挺享受帮助别人获得感激这种事。
　　第二天，也就是周六。
　　“法布，可以帮我联系最后一位魔法少女吗？”
　　“这个倒是没问题碰，不过为什么这个时候要见她碰。”
　　叶凡心笑了笑道：“最近在聊天室和大家的关系都变得很好了，只有这位魔法少女还没见过，所以我想，能不能和这孩子成为好朋友呢、、可以吗？”
　　“没问题碰，我来帮你约定见面的地点碰！”
　　“那就拜托了！”
　　······
　　法布的动作还算快，在下午的时候就告诉他已经联系好了，见面的地点就在他和圣少女一直约定的地方。那座高塔！
　　在那里，叶凡心终于见到了爱丽丝。也就是他曾经帮助过的那个丢钥匙的幼女。
　　“那个、、你好！”
　　“你好！”
　　爱丽丝淡淡的说道。语气像是拒人千里之外，而她无精打采的样子，和憔悴的面相，也让人很容易联想到了宅女，夜猫子之类的名词！
　　叶凡心却知道，这还是一个上小学的可爱幼女。之所以是一副糟糕的样子，其实是因为魔法少女变身形象的问题。
　　然而他更想说的是，嫌弃爱丽丝形象的都是屌丝，没听说过反差萌吗？黑眼圈的爱丽丝也好萌好萌的！
　　“我是魔法少女、、白雪，把你叫出来不好意思，其实就是想要和你认识一下，说不定我们可以成为好朋友！”
　　好险，差点就说成魔法少女莹草了。
　　“我是爱丽丝，我们、、是朋友！”
　　意料之中，但叶凡心还是做出惊讶的样子，随后欣喜道：“真的吗？”
　　“嗯！”爱丽丝淡淡的点头！
　　“太好了！我在来的路上还一直担心，能不能和爱丽丝成为好朋友呢！”
　　爱丽丝看着叶凡心的眼睛，道：“我一直在寻找······”
　　油腻的师姐，在哪里！
　　叶凡心笑的很微妙，情不自禁的在心中补充了下面的台词。嗯，毫无违和感！
　　“白雪，真正的魔法少女！”
　　“嗯？哎？突然之间这么说，好害羞的啊，这算是爱丽丝酱的告白吗？”
　　“告白？”
　　爱丽丝歪了下头，年幼的她还没有反应过来，随后神色一怔，盯着佯装娇xiu的叶凡心，点了点头。
　　“嗯！告白！”
　　叶凡心腹黑一笑，这算是百合要从娃娃抓起吗？这就掰弯了一只可爱的幼女啊。
　　“啊，好害羞啊，人生第一次被告白，爱丽丝很喜欢我吗？”
　　“嗯，喜欢！”
　　“嘻嘻，虽然很害羞，但我也很喜欢爱丽丝哦！”
　　轻轻拉起爱丽丝的手，这个本体幼女的三无魔法少女神色一怔，唇线微微有了些弧度。
　　“爱丽丝也算是新人了吧，干脆以后和我组队吧。对了，队伍里还有另外一人，是圣少女，之后我会介绍给你认识哦！”
　　事实上莹草形象的叶凡心比魔法少女爱丽丝要矮小半个头，两者看上去他更像是幼女。但两人的对话却总是有一种违和感，像是两人的升高和年龄反转。
　　爱丽丝任由叶凡心牵着手，两人双飞、、咳咳，一起飞跃在房顶上。
　　叶凡心的目的很简单，那就是提前接触爱丽丝，能拉到好感自然最好。这样才方便他之后的行事。其实能获得爱丽丝如此程度的好感真的算是意外之喜。
　　他没想到仅仅是一次的帮助，就让爱丽丝如此喜欢他。或许是因为幼女还未塑造完成的人生观吧。
　　就如同原著的泳泳一样，本身是一个小学生幼女，人生观价值观世界观都还模糊不清，但却被身为社会人的王权，用成年人的那一套填满。以至于最后落得悲惨结局！
　　类似于这样的幼女还有双子天使。
　　这对双胞胎从头到尾的行为，其实都能看到顽皮和叛逆的影子，这是属于小孩子特有的天性。她们对于事物的对错还没有一个清晰的认知，做任何事仅凭自己的喜好。对生命也没有一个清晰的认识。
　　就是因为这样，对于王权的指挥没有人不满。直到妹妹优奈儿的死去，姐姐米奈儿体会到死亡的意义的时候，也彻底崩溃，最后被库兰贝莉随手秒杀！
　　说实话，法布挑选幼女当魔法少女这没什么，但让人厌恶的地方就在于，他使用如此残酷的方式去淘汰魔法少女。尤其是对这些认知还不健全的幼女。
　　夜晚，依然是那座铁塔，叶凡心带着爱丽丝来到这里，然后对着有些愕然的圣少女介绍。
　　“这个是爱丽丝，我的告白者哟！”
　　圣少女表情很僵硬，心中有一种名为酸楚的感觉。莫名觉得头顶有绿光。
　　“嗯！”
　　最要命的是，这个一看就像是睡眠不足的少女竟然还若无其事的确定了。
　　喂喂，这是什么展开？你们不都是女孩子吗？难道说这个叫爱丽丝的魔法少女其实也是个男孩子？
　　“顺带一提，爱丽丝是真正的女孩子哟！”
　　叶凡心笑眯眯的补刀，然后亲密的凑到爱丽丝的耳边道：“其实，小飒的本体是男孩子哟。对了，小飒就是圣少女！”
　　爱丽丝眼中出现了名为变态的神色。
　　“你那是什么眼神啊，又不是我想要变成这样的。”
　　“唔噗噗噗！其实小飒对现在的样子很喜欢吧。毕竟这可是魔法少女哟！”
　　圣少女脸色一红：“呜啊啊啊，我就是喜欢魔法少女怎么啦。小雪，我都说过多少次了，不要叫我小飒啦。还有，你答应过不许笑我的！”
　　爱丽丝眼神中除了变态，此时却又多了一种名为警惕的神色！
　　圣少女有气无力的道：“爱丽丝你好，我是圣少女，白雪的骑士。话说你那种像是警惕心爱的玩具被抢走的表情是怎么回事？”
　　爱丽丝顿了顿，然后走到叶凡心的身后，轻轻将他抱住，就像是抱一个洋娃娃一样。
　　你还真当白雪是玩偶了啊！
　　叶凡心自己倒是没什么反感的。倒不如说这种感觉还真是新奇。被别人当做洋娃娃一样抱在怀里，尤其是对方还是一个小学生幼女！
　　此时爱丽丝的情绪也很微妙，总感觉像是觉醒了什么一样。
　　魔法少女、、白雪，被自己抱在怀里。明明自己只是个小孩子而已。
　　但是，这种感觉，真好！

第六十五章 莹草的王权攻略计划
    “所以，以后就是我们三人一起行动吗？”
　　“当然！”叶凡心笑眯眯的说道。
　　看到他兴致勃勃的样子，圣少女也没有再说什么。对他来说，能够看到白雪开心就已经很满足了。
　　“明天就要揭晓排行了，怎么样，今天要继续吗？”
　　“不！”
　　叶凡心突然看向某个方向：“今天我们去找王权！”
　　虽然计划中最好是等到最后一天，召集所有人，然后再分配自己的魔法糖。但王权是例外。因为按照原剧情来说，今天晚上，王权就会派人来夺取他的魔法糖！
　　虽然等待王权等人到来也没什么，但到时候一定会发生战斗。尽管以自己的实力，不会发生什么伤亡事件，但那关系也会变得很僵。
　　比起被动的让事情超出计划之外，他更愿意选择主动出击！
　　哼哼，就让魔法少女莹草来攻略王权这个傲娇女王吧！
　　“为什么非要去找王权啊，那家伙性格明明很糟糕，是个很难对付的人！”
　　一路上，圣少女不断的抱怨着。和天真（？）无邪的白雪不同，他虽然喜欢魔法少女，但考虑的东西更多。
　　怀着梦想的同时，也不只是沉浸其中。
　　所以，他明白所谓的魔法少女，并不都是如梦想中的那样。比如王权，比如灾厄玛丽。
　　想要保护白雪，保护那个如真正的魔法少女般纯洁善良美丽的白雪。那么就必须要挡在她的前面，为其担下一切灾难！
　　“所以说，小飒你也不要有太大的偏见啦。我能感觉得到，其实王权并不是个坏人。”
　　王权本身是个执行力和个性极强的女强人，然而却又太过自我为中心，在工作中得不到认可，一心想要证明自己的人。
　　从她的魔法就能看出，她是一个心比天高，领导意识极强的人。之所以用成年人的为人处世来教导手下，也有不知道泳泳等人是幼女的原因。
　　其实后来泳泳之所以黑化，并非全都是王权的原因。也有泳泳自己理解错了王权的意思。比如王权一直强调的领导意识，队内的一切都必须喂领导服务。
　　但她却在最后自己也说了，忘记了王权说过的，如果失去了队员，不管这个队员是多么无能，那也是领导的无能！
　　或许也正是如此，在杀掉看到她真身的小玉之后，她才流下了眼泪！
　　所以说，其实王权虽然看似对手下刻薄，但其实都是怒其不争，切对体现不到自身价值的不甘。
　　按照叶凡心的看法，这样的人，其实都是没有朋友但却渴望朋友的。只是强势的性格让她们否认了这一点！
　　“你们来干什么？”
　　王权挑了挑眉。叶凡心来之前已经提前已经联系过了王权。
　　“是要打架吗？”
　　“是来挑事的吧！”
　　“咦！要、、打架了吗？”
　　米奈儿优奈儿唯恐天下不乱的说着，小玉则吓得瑟瑟发抖。
　　“你们都给我闭嘴！”
　　王权一瞪眼，所有人都不说话了。随后她才看向叶凡心，淡淡道：“找我什么事？如果你是来炫耀自己的成绩的话，就不必了！”
　　“才不是这样！”
　　叶凡心鼓着脸，一脸我不开心的看着王权。
　　王全一愣，失笑道：“小妹妹，你这样子，是想要让我安慰吗？”
　　“哼，才不要你安慰。”
　　不知为何，看着生气卖萌的叶凡心，王权突然觉得心里一松，有种久违的安逸感！
　　“如果你不说的话，还请回去吧！”
　　“王权！”
　　泳泳奇怪的看了眼王权，后者瞪了她一眼，暗示她别多嘴！
　　叶凡心也有些纳闷儿，这个时候应该直接动手才对吧，按理来说，今天就是王权要抢夺自己魔法糖的时候啊！
　　摇了摇头，他道：“其实是有一件事想要和王权说的。本来这件事打算在明天一起告诉大家，不过，我有点担心王权、、所以就提前来了！”
　　“担心我？”
　　王权失笑：“为什么担心我？我有什么让人担心的地方吗？”
　　“不知道，感觉王权是个会让人担心的人呢！”
　　“这算什么回答？算了，你还是说说找我的目的吧。我可没时间在这里和你浪费时间。毕竟我们的魔法糖可没有你那么多！”
　　“我正是为此时而来！”
　　“什么？”
　　王权微微皱眉，就听叶凡心说起了她的计划。她眉头越皱越深，直到最后不可思议的看着叶凡心。
　　“你是认真的？”
　　叶凡心郑重的点点头。爱丽丝也是看着她，眼中带着孺慕。圣少女一脸温和的微笑，他不正是因为这份无私和善良才想要守护白雪的吗！
　　就连小玉和泳泳都是愕然的看着她。将自己辛辛苦苦获得的海量魔法糖，平均分给所有人，这种事情扪心自问，他们都做不到。
　　然而白雪竟然因为在他们看来可笑的原因，主动分给其他人。
　　“哇，白雪是天使吗？”
　　“我好像看到了天使耶！”
　　双子天使不可思议的说道。
　　王权沉默一会儿，咬了咬牙道：“你这人到底是怎么回事？主动将自己的魔法糖分给我们？不会是带有某种目的吧！”
　　“白雪她才不会有任何目的呢。因为，她可是最喜欢魔法少女了。而且，这次的分配会按照排行来分，所以，想要作弊也是不可能的！”圣少女辩护道。
　　“最喜欢魔法少女。”
　　王权神色复杂，道：“我凭什么相信你？”
　　叶凡心大大的眼睛认真的看着她，道：“我这次来找你，其实就是想要先把王权你们的那一份给你们，可能计算的不是很准确，但多余的部分，明天大家再一起分配！”
　　王权一愣，这是什么意思？难道她看出了自己想要抢夺的计划？之所以提前给自己，就是担心这个？
　　在叶凡心将魔法糖如实的转给了王权等人，她们也不得不相信，叶凡心说的都是事实！然而正因为是事实，才更让人震撼！
　　夜晚，三人准备分开。
　　“小飒，明天就拜托了。”
　　两人决定分别联系其他人。至于爱丽丝，还是跟在自己身边比较好。而且叶凡心也喜欢她跟在自己身边。

第六十六章 演技飙起来
    第二天，包括眠眠在内，所有的魔法少女几乎都到齐了。
　　“白雪，听说是你主动联系我们？有什么事吗？”修女娜娜问道。
　　“不过还真是夸张呢，白雪一个人活得的魔法糖，竟然是我们所有人获得的魔法糖的好几倍。真不愧是白雪啊！”最高速赞叹道。
　　“我很好奇，王权你们是怎么获得那么多的魔法糖的，比白雪上一周的魔法糖数量都不低吧！”
　　王权瞥了眼库兰贝莉，没有说话！
　　“大家！”
　　叶凡心走党中央，开口道：“其实这次来是有个很重要的事情要说。请问还有谁没来吗？”
　　寒冬牢狱说道：“还有灾厄玛丽和magicaloid44没来！”
　　波纹道：“magicaloid44一直都很难见到，谁也不知道她现在在哪。不过灾厄玛丽，现在大概来不了了！”
　　最高速笑了下道：“那位大姐姐最近好像被警察盯上了。貌似是因为歼灭黑手党，私吞军火和钱的原因！”
　　修女娜娜吃惊的捂住嘴巴：“不会吧，难道之前新闻报道的黑手党火拼，被第三方歼灭，并被抢走军火。就是灾厄玛丽干的吗？”
　　“哎？怎么会发生这样的事？”眠眠也是吃惊的睁大了眼睛！
　　“切，如果是那个灾厄玛丽的话，还是很有可能的！”波纹似乎又想起了第一次的见面，她对于灾厄玛丽可是没有一丁点的好感！
　　做戏要做全套。叶凡心忧愁的皱起了眉，道：“可是，人不齐的话就麻烦了！”
　　“有什么麻烦的？那样的人淘汰不更好吗？魔法少女才不是那样的存在！”圣少女安慰道。
　　“淘汰？什么意思？”
　　“咦？难道那位大姐姐要被淘汰了吗？”
　　“不可能吧，虽然她做的事让人不齿，但却意外的有效，排行上面的魔法糖也不是垫底！”
　　众人看向眠眠，排行上面她的魔法糖是最少的，不出意外，第一个被淘汰的就是她了！
　　“哎嘿嘿，看来我是第一个被淘汰的呢！”
　　“眠眠！”
　　叶凡心泪汪汪的看着她，道：“我不会让你被淘汰的！还有大家，请听我说！”
　　他将自己的计划说了出来，末了道：“只是灾厄玛丽和magicaloid44不在······”
　　“竟然是这样！”
　　“喂喂喂，白雪你是认真的吗？”
　　“难以置信，你竟然会有这样的想法！”
　　库兰贝莉双眼微合，似笑非笑道：“还真是如外界评价的一样，是个善良的天使呢。”
　　“白雪，为什么要做到这种程度？”
　　“因为······”
　　叶凡心有些扭捏起来，脸色都有些泛红。不好意思道：“我喜欢在座的大家，不想看到任何一人被淘汰！”
　　“圣少女，爱丽丝，眠眠，王权，小玉，泳泳，米奈儿和优奈儿，最高速，波纹，寒冬牢狱，修女娜娜，还有库兰贝莉！”
　　“大家能成为魔法少女，互相认识，就已经是一种不可思议的因缘了。离别什么的，不是太悲伤了吗！”
　　最高速一愣，温和的笑了起来：“这种话的杀伤力还真是大呢。如果我是男孩子，估计要爱上你了哦，白雪！”
　　“哎？？这个可不是告白哦。毕竟爱丽丝已经抢先告白了呢，人家可是个忠贞的女孩子哦！”叶凡心红着小脸俏皮的说道。一边还亲昵的搂着爱丽丝。
　　“呜啊。这突如其来的闪光是什么？好刺眼！”
　　众人对于叶凡心的一番话都是惊讶和感动，但更多的是佩服。仅仅是为了才认识不久的人，就能做到如此地步，不能不让人佩服！
　　“哇，好感动！”
　　“白雪大好人！”
　　看着自家手下称赞的样子，王权不爽的切了一声。但看向叶凡心的眼神也满是复杂！
　　“所以，现在人不齐，你要怎么做呢？如果还是平分给我们的话，以你所获得的魔法糖数量，最后一名可就是灾厄玛丽了呢！”
　　王权道：“你要怎么做呢？分给我们？然后让灾厄玛丽被淘汰吗？”
　　“如果是灾厄玛丽那种人，被淘汰不是更好吗？魔法少女才不是那种人！”圣少女大声道。眼睛却担忧的看着叶凡心！
　　“我也是这样认为的。那个大姐姐可是真的危险分子呢！这段时间新闻上除了白雪外都是关于她的。”最高速也道。
　　波纹冷淡道：“和白雪不同，那个女人所有的信息都是负面的。那已经不是单纯的恶了！”
　　“所以，白雪你完全不必有心理压力。”
　　寒冬牢狱说道：“其实白雪你完全不必做到如此，这一次的淘汰本来就是各凭本事，就算被淘汰了，也只是自己的造化！”
　　“但是······”
　　叶凡心脸上满是纠结，圣少女急道：“白雪，你不是最喜欢魔法少女的吗？虽然温柔是好，但却不能被温柔左右自己的本心。”
　　叶凡心神色一定，坚定道：“我的想法依然不变，事已至此，我依然打算把我的魔法糖平分给大家。对于最后一名的灾厄玛丽，我只能说抱歉了。”
　　“私心也好，伪善也罢，我只是做我想要做的事情！”
　　王权神色一怔，莫名的松了口气。就在刚刚，她还担心自己是否说的太重了。现在看到叶凡心有了决断，才放下心来！
　　不知何时，她对于这个天真单纯的小丫头，有了莫名的关心！
　　随后，叶凡心将自己的魔法糖按照排行榜上面的数据，分给了其他人。整个榜单上，前十四名的魔法糖数量都是一样的。第十五名是magicaloid44，而最后一名赫然便是灾厄玛丽！
　　一切都在他的计划之中，唯独magicaloid44没有到来是在意料之外的。不过灾厄玛丽的魔法糖这一下就变成了垫底，这一点倒是不出意料！
　　想必，这个时候的灾厄玛丽还在应付警方吧。
　　或许她的实力确实轻松碾压警察，但她却不能轻易的干掉警察，否则就会引起人类更大的重视，麻烦也会越来越多。
　　若是选择躲避，也依然会遭到警方不断的追查搜捕。总之，她之前的所有违法行为，在叶凡心爆出她的真身信息之后，都会付出代价！

第六十七章 意料之外
    “不过，接受白雪你的恩惠，感觉还真是不太好呢！”最高速唏嘘道。
　　叶凡心吐了下舌：“一切都是法布的不好！”
　　“哈哈哈，说得对，都是法布的不好！”
　　众人也是笑了起来。
　　分配完魔法糖，众人并未离开，而是留在聊天室聊天。叶凡心这一番举动更是拉近了众人的关系，就连王权也被她死皮赖脸的留下！
　　都说天然克傲娇，萌物克女王。叶凡心这个萌物装天然，倒是差不多攻略了王权这个傲娇女王！
　　泳泳的表情很微妙，因为这两天的王权很奇怪，一点都不像平时的王权。而且很多行为都和王权平时的教导不符。
　　到底是怎么了呢？是因为白雪吗？但白雪又是怎么让王权变成这样的呢？好奇怪！
　　夜晚，到了公布成绩的时候。
　　“终于到了淘汰的第一轮结束时间了碰！截止到目前为止，魔法糖数量最少的人是magicaloid44！所以，失去魔法少女资格的是magicaloid44碰！”
　　叶凡心瞳孔一缩，怎么可能！
　　其他人也是一脸不可思议，连忙看向排行，上面显示的最后一名确实是magicaloid44。只不过她的魔法糖比之前少了很多！
　　“呀，虽然我是很舍不得魔法少女的身份啦。不过比起生命来说，这个就不算什么了！各位，再见了！”
　　这个一身科幻机器人装扮的魔法少女，语气中带着调侃和不爽。毫无疑问，给她生命威胁的是魔法糖暴涨的灾厄玛丽！
　　“嗯哼哼，没办法的。谁让某些人趁我不在搞一些小动作呢！你说是不是啊，白雪！”
　　灾厄玛丽阴冷的看着叶凡心，当她从警察的追捕中摆脱之后，发现自己的魔法糖竟然垫底，而壑其他十四人相差太多，她就明白了。
　　这是有人要排挤她啊。
　　想要凭借自己的能力在短时间内获取足够的魔法糖已经是不可能了，她不想失去现在的生活，那就只能打和自己走得比较近的magicaloid44的主意。
　　在武力的威胁下，对方妥协。她的魔法少女资格得到保证。但这可不代表她不会追究。
　　“险些让我失去现在的生活，你可要小心点哦，白雪！”
　　“不是这样的！”叶凡心试图解释。
　　“那是怎样的？”
　　“······对不起！”
　　灾厄玛丽冷冷一笑，离开了聊天室！
　　见叶凡心情绪有些低落，众人纷纷过来安慰。
　　最高速道：“这并不是白雪你的错，不要在意！”
　　“虽然很遗憾，但确实和白雪无关！”
　　修女娜娜吃惊的说道：“难以相信，灾厄玛丽竟然会抢夺magicaloid44的魔法糖，法布，这种行为也是被允许的吗？”
　　“这里只做最终统计碰。至于获得魔法糖的过程，并不重要碰，就像白雪分给你们魔法糖一样碰！”
　　这一说让众人哑口无言。
　　第二天，果然传来的magicaloid44死在家中的消息。最开始是修女娜娜发现了法布和库兰贝莉的聊天，然后通知大家！
　　她却不知，这只是库兰贝莉和法布合谋故意让她发现的。
　　“怎么会这样？”眠眠惊骇的道。
　　没想到所谓的淘汰竟然就是死亡。想想自己，若不是因为白雪的话，被淘汰的就是她，那么她也会死在家中吗？
　　想到那种后果，她就止不住的害怕起来！
　　“法布这混蛋，为什么这样的事情不告诉我们！”最高速恼怒的说道。
　　波纹嘲笑道：“这样也算是魔法少女吗？”
　　然而更多的人是注意到叶凡心的方向。少女的敏锐感情让她们一下子就想到了什么。这种时候，最在意的果然还是白雪吧！
　　果然，叶凡心一脸伤心低落。
　　“白雪！”圣少女也不知道该怎么安慰他了。
　　“喂，我说你是不是想太多了？”
　　王权突然嗤笑起来，叶凡心费解的看着她。
　　“如果是灾厄玛丽死去，你低落自责倒没关系。可magicaloid44和你有什么关系？她的死是因为灾厄玛丽抢夺了她的魔法糖，可别自作多情了！”
　　众人奇怪的看着她，这番话期初听着刺耳，但却能清楚地听出，是在劝解叶凡心。
　　被众人视线一看，王权稍微有些慌乱道：“别、、别误会了。我只是最讨厌没有自知之明的人了，所以才会对你说教的。只是看不惯而已！”
　　叶凡心忧伤的表情突然变为笑颜。
　　“谢谢你，王权！”
　　王权表情一僵：“哼，你是不是误会了什么？”
　　“各位，今天就到这里吧，我先休息了！”
　　勉强的笑了下，果断的下线。
　　退出了聊天室，叶凡心才松了口气。这一下和其他人的关系也拉得差不多了。
　　“最后一名竟然不是灾厄玛丽，呜啊，看来接下要要麻烦了啊”
　　这还是第一次有事情超出他的计划之外。
　　“哎，早知道就不还原姬河小雪的性格了，直接来个宫本丽那样的颠覆多好，这样对付灾厄玛丽就不用这么被动了！”
　　“不过这样一来，估计就不会收获一只萌萌哒爱丽丝了。而且攻略王权也没那么容易了！”
　　“算了算了，世上哪有那么多两全其美的事情！灾厄玛丽的事，还需要再谋划一下了！”
　　原著中是什么时候开始厮杀来决定淘汰的呢！记不太清了。不过法布还没有宣布更改规则，自然也就没有到魔法王国提供的道具的时候。
　　“还要再忍耐一下！”
　　叶凡心皱了皱眉，只有等到法布更改淘汰规则，那些魔法道具出现的时候，他才有机会干掉法布。只要干掉法布，一切的悲剧才不会发生！
　　“不对，还必须要攻略库兰贝莉，另外灾厄玛丽这个女人也不能留下。”
　　对于一个坏到骨子里的女人，已经不是宽容能够拯救的了。而这次育成计划的真正幕后黑手库兰贝莉，也必须要让她黑化的心有所改变才行！
　　“啊啊啊！感觉好多事情要谋划，好麻烦啊！！”
　　抓狂的揉着自己的蜜蜜，一不小心貌似戳到了自己的G点，叶凡心不由自主的发出了可爱的声音！
　　“啊~~~”

第六十八章 灾厄玛丽的袭击
    “法布，现在剧情改变了多少？”
　　“当前剧情改变为百分之三十碰！”
　　“唔，还不错嘛。和我预想的差不多，等到干掉法布之后，应该就超过百分之六十了。”
　　叶凡心默默的算了下。目前改变的东西都是一些旁枝末节，对剧情的影响并不算大，唯一的改变就是本该死去的眠眠和王权还没死，反而本该在之后死在爱丽丝手上的magicaloid44却已经死了。
　　这个改变说重要也重要，达到百分之三十的改变也和他的预料差不多。
　　“不过，接下来，应该要面临灾厄玛丽这个疯女人的袭击了吧。”
　　被这个自以为是的疯子盯上，叶凡心可不认为她会网开一面的放过自己。
　　“哎，本来想在第一轮干掉灾厄玛丽，然后就可以静静地等待干掉法布的时机的。”
　　Magicaloid44虽然为人奸险狡诈，见风使舵，但终归不如灾厄玛丽的恶！如果她之后老实一点，叶凡心并没有打算干掉她。
　　可惜，她终究是不如灾厄玛丽恶，反而被率先淘汰。
　　至于法布之后还会不会更改规则，甚至说什么时候更改规则，这就没关系了。只要每一次的魔法糖排名都被叶凡心的计划搅黄，它就不得不更改规则！
　　这就是叶凡心本来的计划，逼迫法布尽快更改规则！
　　······
　　第二天，叶凡心依然出现在三人汇合的地点。看到圣少女和爱丽丝的时候强笑了下。
　　“白雪！你没事吧！”
　　“让你们担心了！我没事！”
　　圣少女担忧的说道：“我还担心你会因为magicaloid44的死而自责，看到你这样我就放心了。”
　　“啊，抱歉！”
　　他说完才醒悟，这个时候并不适合再提起这件事，看着叶凡心再度暗淡的脸色，连忙道歉！
　　爱丽丝轻轻拉起叶凡心的手，道：“白雪，没有错。”
　　叶凡心脸上拉出一丝微笑：“谢谢你们，圣少女，爱丽丝。我已经没事了。”
　　“今天继续去帮助别人吧。”
　　圣少女点点头：“嗯，这一周还是要用魔法糖的数量来对决。我们也要快点获得魔法糖了！”
　　“这一次，绝对会公平分配。”叶凡心一脸坚定的说道。
　　圣少女张了张嘴，却什么也没说出来。
　　接下来的两天，三人依旧不断的忙碌着。得益于前几天叶凡心引起的奇迹事件，吸引了无数人前往名深市的各大医院就医。
　　不管是其他城市，甚至其他国家的患者，都有很多人来到名深市。
　　因此，和预想中的这一周的魔法糖数量变少相反，仅仅是两三天的时间，三人获得的魔法糖就已经超过了上一周的总量。
　　圣少女开玩笑道：“这样下去，要不了多久，世界上就没有多少疾病患者了呢！”
　　“这都是白雪的功劳！”爱丽丝双眼闪光的看着叶凡心。
　　叶凡心一脸的开心，那笑容是发自内心的。
　　曾生活在社会底端的他，明白渴望得到帮助是一种怎样的心情。和这些天真的魔法少女不同，经历过社会这个大染缸冲刷过的他，比其他人更理解某些东西。
　　正是因为理解这些东西，他才深深的明白自己现在在做的事情代表什么。
　　或许对他来说就是不在意的行为，仅仅是为了获得魔法糖的行为。但对于那些渴望得到帮助的人来说，无异于天使的恩赐！
　　因为理解，所以他更能感受到那些人的感激。
　　说他是英雄吗？他不觉得。因为他不会全心全力为了别人而忽视自己。那种舍己为人的行为他是做不出来的。
　　善良这种东西，也要建立在对他自身不会产生坏影响的情况下。就如，他变身莹草之后，就算是在主世界，也能帮到很多人。但他却并没有这么做。
　　因为一旦变身莹草，还招摇大摆的乱跑，那会给他引来很大的麻烦。
　　事实上，宏观来说，绝大多数人都是如此。实力强能力强的人可以轻易的帮助到弱者，但真正这样做的人又有多少？
　　很简单的道理，你能做到这一点，是因为你现在所拥有的。而一旦你失去了自身所拥有的一切，你就会变成渴望得到帮助的人群。
　　这样的人往往都会随波逐流，最终泯然众人。
　　但，在自己力所能及的情况下，在不影响到自身的情况下，给与需要的人帮助，这种事何乐而不为呢！
　　叶凡心就是这种心态。目前为止，利用自己的能力帮助别人，这件事对他不仅没有坏处，可以获得魔法糖还能收获感激。何乐而不为？
　　“小心！”
　　正沉浸在胡思乱想中的叶凡心突然叫道。一边挡在爱丽丝的身前！
　　碰！
　　一道绿色的光幕出现在他的身前，挡住了突如其来的攻击。
　　叮叮当当！
　　一颗扭曲的金属颗粒掉在地上，还能看出那是一枚子弹！
　　“嚯嚯，反应倒是不错，不过，你能挡住多少子弹呢？”
　　“灾厄玛丽！你想要做什么？”圣少女才反应过来，手中出现一把大剑，剑尖直指从黑暗中走出来的灾厄玛丽。
　　爱丽丝一下子闪到叶凡心的身前，做出警戒的姿态。
　　“做什么？当然是报仇咯！”
　　灾厄玛丽一边轻松的说着，一边举起双手的微冲开枪！
　　哒哒哒！
　　一连串的枪声，圣少女脸色一变，这样密集的攻击，他被办法全都接下来。刚想拉着叶凡心闪躲，却看到叶凡心已经挡在两人的身前。
　　只见他脸上带着复杂和歉意，双手撑在前面。
　　砰砰砰！
　　子弹像是撞击在了看不见的屏障上面，只有被攻击的瞬间，才能看清那是淡绿色的光幕挡在叶凡心的身前。
　　所有的子弹都扭曲着掉落在地，发出清脆的响声。

第六十九章 库兰贝莉出动
    “白雪！”
　　圣少女神色证然，他从来都不知道，原来白雪竟然如此强大。轻易就将灾厄玛丽的魔法挡住。
　　“抱歉！”
　　叶凡心突然大声道，随后拉着圣少女和爱丽丝就跑！
　　灾厄玛丽脸色阴车：“想跑？我同意了吗？”
　　她一边射击一边紧追不舍。
　　“白雪，停下吧，我们需要还击！”
　　“不、、不行的！”
　　圣少女急道：“为什么不行，这样下去迟早都会被击中的。那个女人······”
　　叶凡心咬着唇，双眼带着哀求的看着她。圣少女明白了，白雪果然还是在在意上一轮的淘汰啊！
　　遂不再坚持，反而主动拉着叶凡心开始逃跑！爱丽丝一直都静静的被叶凡心拉着，也不说话。
　　身后的攻击一直都没有停下，也不知过了多久，终于听不到枪声，三人又跑了一会儿才停下。
　　“呼！呼！甩掉了吗？”
　　圣少女大口的喘气，连续这么久的狂奔，即便是魔法少女的体质都有些吃不消了。反观叶凡心和爱丽丝，两人却像是没事人一样。
　　“你们······”
　　叶凡心低着头不说话，让圣少女的话硬生生的憋回了肚子！
　　“白雪！”
　　“小飒！”
　　叶凡心低着头，不让人看到她的表情。
　　“爱丽丝，今天就到这里吧。明天见！”
　　说完便直接离开。
　　另一边，修女娜娜和寒冬牢狱也是被库兰贝莉袭击，不过因为大意，却是让两人逃脱。随后，两人便开始联系其他魔法少女。
　　第二天，叶凡心也收到了邀请，众人决定在现实中汇合。地点是一处废弃大楼！
　　······
　　“你说那个森林音乐家？怎么可能！”最高速一脸不可置信。
　　修女娜娜将自己被袭击的事情说了出来，众人满是震惊。库兰贝莉从一开始给人的感觉就是安静温顺的音乐爱好者。他们怎么也无法将之于袭击者联系起来！
　　“不，也许这样才合理！”
　　王权淡淡一笑：“那个人说是喜欢安静，但另一个角度来说，也属于不合群，游离于众人之外。而我们对于库兰贝莉却一无所知，如果她真的是袭击者，也并不是不可能！”
　　“修女娜娜说的都是事实，我们也没必要在这骗大家。”寒冬牢狱说道。
　　“是的！”
　　修女娜娜道：“各位，从发布宣布淘汰赛开始，事情就已经变得奇怪了。魔法少女怎么可能是这样子的！”
　　“所以，你想要做什么？”波纹问出了众人都想问的问题！
　　“我想要大家团结起来，找发布抗议。如果大家一起的话，我相信，事情一定可以解决的！”
　　“切！”波纹转过头。
　　王权突然笑了：“这就是你的想法？抱歉，请恕我无法答应。这太儿戏了！”
　　“怎么会！”修女娜娜有些无法接受。
　　“你是天真的小女孩吗？”
　　“或许真的是小学生呢！”
　　双子天使依旧维恐天下不乱的说着。
　　最高速道：“喂喂，再怎么说，这样也太过了吧！”
　　“白雪，如果是你的话，一定可以理解的吧！”
　　修女娜娜将最后的希望寄托在了叶凡心的身上，如果是善良的白雪的话，一定可以理解自己！
　　叶凡心干笑了下，道：“森林音乐家那里的话，我觉得有必要去接触一下。不过联合抗议······说得对，我们去试一试吧！”
　　修女娜娜一脸惊喜。
　　“你到底在想什么？难道还不明白吗？我们的生死现在掌握在法布的手中，作为这场游戏主办方的它，凭什么和我们妥协？”
　　王权的话让众人默然，叶凡心一顿，低下头。
　　“那、、我到底该怎么办？”
　　抬起头，双眼泪汪汪的看着王权。梨花带雨的娇俏模样让众人都不由的心中一紧。
　　王权不由自主的放缓了语气，道：“冷静下来，想想你最初的想法。你不是圣人，无法拯救所有人，也不必拯救所有人！”
　　“可是······”
　　“没有可是！”
　　王权提高音量：“你以为你是谁？你以为我们又是谁？同为魔法少女，为什么非要认为我们需要你的施舍。给我清醒一点，白雪！”
　　一番话震得叶凡心一愣一愣的。大姐，我这不过是演戏而已，你用得着这么认真吗？
　　话说这样鼓励自己，岂不是说，王权这是被攻略了？
　　擦了擦眼泪，叶凡心倔强道：“我明白了，但是，我就是要拯救大家，拯救所有人！”
　　你这算哪门子的明白了啊！众人忍不住心中吐嘈！
　　不过经历这一出，其他人也没有了继续讨论的兴致，就连这次聚集的发起者修女娜娜，也没有再说联合抗议的事情了！
　　“或许，我们不该将白雪拉进来！”寒冬牢狱感叹的说道。
　　“嗯，那孩子太纯净了，也背负了太多的东西。不过，库兰贝莉那里要怎么办？”
　　“哎，只能小心一点了。但是，我一定会保护娜娜的。”
　　“嗯，我是如此深信着的！”
　　一朵百合花在两人之间盛开！
　　······
　　时间不知不觉过去。又来到了一周的最后一天。
　　“时间还过得真是快呢！”圣少女感叹道。
　　“嗯！”
　　叶凡心心不在焉的点点头，双眼出神的望着远方。爱丽丝在他身后，轻轻的抱着他，就像是抱着一个洋娃娃一样！
　　圣少女叹了口气道：“我们现在要联系其他人吗？”
　　“嗯！”
　　似乎思绪才回到自己的身上，叶凡心双眼渐渐有神。
　　“还真是在这里呢！”
　　优雅却带着莫名寒意的声音响起。圣少女和爱丽丝警惕的看着不知何时跳上来的库兰贝莉。
　　叶凡心恍若才发觉一样，茫然的看着她。其实这货早就发现库兰贝莉了，一切都是演技啊！

第七十章 强行被灌鸡汤？
    “森林音乐家，库兰贝莉。你来干什么？”圣少女满脸凝重，对于袭击了修女娜娜的她，心中很是警惕！
　　“无他，只是想让这个游戏变得更有趣而已。”
　　库兰贝莉一副悠闲散步的样子，道：“你这幅姿态，看似很强的样子。来和我打一场吧！”
　　“哼，那正好！”
　　“圣少女，快住手！”
　　“白雪！”
　　叶凡心拦在两人中央，爱丽丝又赶快站在他的前面。
　　“怎么？你要和我打吗？”
　　叶凡心一脸哀伤道：“为什么要这样呢？为什么要做这样的事！大家和睦相处不好吗？”
　　“你还没明白这个游戏的真谛啊。那就是让我们互相厮杀啊。你觉得魔法少女应当是怎样的？弱者没有活下去的权利，自然也没有资格成为魔法少女！”
　　“不是的，魔法少女才不是这样的！”
　　库兰贝莉哈哈一笑：“不是这样的？难道你要告诉我，所谓的爱与正义？别说笑了，如果弱小，怎么去证明你的话？”
　　叶凡心倔强道：“魔法少女不仅仅是代表着爱与正义，善良，纯洁，勇气，乐观，才是真谛！”
　　他越说眼睛越亮，忧伤渐渐化去！
　　“没错，魔法少女不仅仅是爱与正义，还要有勇气和乐观的心态。我不会再犹豫了。所以，如果你非要战斗的话，那我来当你的对手！”
　　库兰贝莉面无表情的脸突然浮现恐怖的笑容。
　　“那就来吧！”
　　素手一挥，看不见的风刀以狂暴的气流显现，瞬间从数米外来到眼前。
　　“小心！”
　　叶凡心面容坚毅，左手拦住圣少女和爱丽丝，右手举着枫叶挡在身前！风刀攻击在枫叶上，激起淡淡的绿色涟漪。
　　“哦，还有两下子嘛。”
　　口中说着，但手上却不慢。库兰贝莉身影徒然消失，一道道劲风不断地呼啸在四周，随之而来的是一次次的攻击！
　　然而这些攻击却都仅仅是在叶凡心的周身泛起淡淡涟漪。
　　“怎么了？为什么不还手？”
　　“我是不会对你出手的！不仅仅是身为魔法少女，也是因为、、我依然将你当做朋友！”
　　库兰贝莉的身影骤然出现，只是脸色有些阴沉：“你这是在看不起我？”
　　叶凡心摇头：“我并没有看不起你的意思。不管是身为魔法少女，还是身为朋友，我都没有对你出手的理由！”
　　库兰贝莉脸色阴晴不定，最终一甩手。
　　“切，真是无趣，难得有如此强大的力量。”
　　她身影闪动，已经消失在视线里！
　　“白雪！”圣少女有些复杂的看着他。
　　叶凡心没有理会他的心思，坚毅道：“圣少女，爱丽丝，之前是我太幼稚了。但是，之后的我不会在迷茫，不会再犹豫！你们还会继续支持我吗？”
　　“当然，我可是白雪的骑士！”圣少女一愣，灿烂的笑道。
　　“我是白雪的告白者！”
　　爱丽丝的话让圣少女又是一阵郁闷。
　　······
　　是夜。在法布宣布结果之前，叶凡心再次将所有人都集合起来。就连灾厄玛丽都在！
　　这段时间，灾厄玛丽一直都在寻找叶凡心的麻烦，可惜叶凡心铁了心不和她打，以至于每一次都能逃掉。
　　叶凡心的计划每个人都很清楚，不管众人有什么心思，若是不想成为淘汰者，都必须要接受叶凡心的邀请。
　　灾厄玛丽自然也明白这一点。凭借叶凡心获得的恐怖魔法糖，随随便便都能让灾厄玛丽成为最后一名。
　　不想失去现在的生活，不想死掉，就只能妥协！
　　“大家应该明白我叫大家来是做什么！”
　　众人沉默。
　　最高速哈哈笑道：“还真是不好意思啊，这次还要接受白雪的恩惠了。”
　　波纹满脸不爽，她曾和最高速聊过这件事，对于接受白雪的恩惠令她很不爽，然而不管怎么说，最高速依然同意接受恩惠！
　　“不管怎么说，一定要撑过这半年！”
　　这句话最近几天经常能听最高速说起，但波纹却并不理解这是什么意思。若是叶凡心的话，立刻就能明白过来！因为，最高速是个刚刚怀孕没多久的少妇。
　　以前身为暴走族大姐头的她能拥有现在的家庭，是她最大的幸福。为了能守住这份幸福，为了能让孩子顺利的生下来。不管是别人的施舍也好，还是苟且偷生也好，她都必须要活下去！
　　王权不爽道：“你这样做根本没有意义。就算是法布，上次对于这样的事不也没有任何禁止或者警告吗？”
　　“那么，至少让它做出改变！”叶凡心坚定的说道！
　　最高速一愣，道：“总感觉，白雪好像有些不同了。发生了什么吗？”
　　叶凡心摇了摇头：“这次的魔法糖有点多，还是快点给大家分魔法糖吧！”
　　剩余的包括叶凡心在内一共十五人，就连库兰贝莉和灾厄玛丽都不例外。所有人平分了魔法糖。
　　期间最高速和波纹对叶凡心还分给灾厄玛丽魔法糖很不理解，而修女娜娜和寒冬牢狱则对他分给库兰贝莉有些不满。不过几人都没说什么！
　　魔法糖是叶凡心的，她们没资格说！
　　库兰贝莉面无表情的接过自己的终端，双眼盯着叶凡心，也不知在想些什么！
　　至于灾厄玛丽，却tian着嘴唇道：“伪善的家伙，别以为这样我就会放过你！大姐姐我，可是很记仇的！”
　　圣少女当场就想发怒，却被叶凡心拦住！
　　“又到了新的一周魔法糖汇总的时间了碰！”
　　法布的声音缓解了紧张的气氛。众人却将视线都放在了它的身上，有紧张，也有期待。
　　“本周的魔法糖排名，还真是出乎意料碰！”
　　“白雪！”
　　好几人心中一紧，倒是叶凡心自己坦然面对！

第七十一章 改变的规则
    “虽然获得魔法糖的过程法布并不在意，但你这样的行为也是让法布很困扰呢碰！这可是影响到了魔法王国的魔法少女选拔碰！”
　　叶凡心定定的看着法布道：“那就更改规则如何？这样的选拔方式实在是太残忍了不是吗！”
　　“说的也是碰！”
　　众人呼吸一滞。
　　“虽然白雪的行为让我很为难碰，但并不算是违规，所以我也没办法惩罚碰。那么就更改规则吧碰！”
　　圣少女等人都是面色一喜，就连叶凡心的脸上也浮现的笑容。王权一行人更是诧异不已。还真让这个小丫头成功了？
　　“本来这一周要淘汰掉一人，剩下十四人碰！下一周开始，取消魔法糖淘汰制。但人数要减少一半碰，也就是最多只能剩下七人碰！”
　　“什么？”
　　众人大惊。
　　“法布，你这是什么意思？”
　　“要怎么样才能减少到七人啊，这不是比之前更少了吗？”
　　少女们又惊又怒，纷纷看着法布，等待它的解释。
　　“不仅仅是资源的有限，魔法王国挑选魔法少女的数量也有限碰。所以，减少人员是必须的碰！”
　　“怎么会这样！”
　　圣少女一脸难以置信，担心的看向叶凡心，后者已经低下了头，让人看不清表情！
　　王权看了看沉默的叶凡心一眼，眼神闪过复杂，道：“那么，要怎么淘汰呢？”
　　“当然是战斗碰！”
　　“不是真的吧，魔法少女互相战斗，这种事情也是允许的吗？”最高速恍惚的说道。
　　“怎么会这样？”修女娜娜扑进寒冬牢狱的怀中，小声抽泣起来！
　　“这样也算是魔法少女？”波纹狠声低语。
　　“嗯哼哼哈哈哈，真是最棒的方式啊。法布！”
　　“谢谢夸奖碰！”
　　灾厄玛丽双眼危险的看了看其他人，笑道：“这种游戏不是才有意思吗？各位，要小心咯！”
　　“呜啊，总感觉错过了最佳时机了！”
　　最高速低声说道，她的意思波纹明白，若是刚才因为魔法糖的排名直接淘汰灾厄玛丽，就简单多了！那个女人，可不是一般的危险！
　　“那个什么魔法王国真的存在吗？”
　　“当然碰！魔法王国是真实存在的，而你们就是魔法王国培育魔法少女的参选者碰。一旦通过考核，就可以成为正式的魔法少女碰！”
　　叶凡心沉默良久的第一次开口。众人都是诧异的看着他，但对于他和法布的对话却也都兴致勃勃！
　　“是吗？可魔法王国真的会布置这样的考核吗？真的是在培育魔法少女吗？”
　　法布道：“当然，法布也是魔法王国专门用来实施这个培育计划的碰，自然，一切考核都是通过魔法王国提供碰！”
　　叶凡心内心冷笑，他已经听到了法布的心声。
　　“怎么回事碰，白雪察觉到了什么吗？难道说我和库兰贝莉私自更改计划的事情被发现了？”
　　一瞬间闪过的念头都被叶凡心听到，这是来自于姬河小雪的魔法。事实上他并不需要这样做也知道一切的真相，但他就是故意这样一问，为下面的行动做铺垫！
　　“这样吗？”
　　“白雪！”
　　没有理会圣少女的呼喊，叶凡心转身离开！
　　······
　　回到家中，淡定的拿出一包零食吃着。
　　“小雪，快点去洗澡！”
　　“好的，妈妈！”
　　一边悠闲的走进yu室，里面已经放好了热水。
　　这段时间的生活，他也稍微适应了岛国的洗澡方式。熟练的褪下衣物，较小可爱的身材就这么露出来。
　　一边熟练的洗着头，一边想着事情。
　　规则已经更改，接下来就是魔法王国的道具了。
　　“唔，不管是我自己用，还是阻止泳泳她们消耗寿命兑换，我都必须将所有的道具都拿下。幸好还有莹草的能力。”
　　他想起之前在医院中做的实验，一个行将就木的老人，在他海量的生命能量下，愣是年轻了十几岁，当时还把圣少女震撼的不得了！
　　思索了下，又道：“算了，等下还是再去试验一下好了！”
　　深夜，他一个人潜入某家医院，再次寻找了一个白发苍苍的老人。海量的生命能量流入老人的体内，生命能量冲刷着老人的身体，使之换发火力。
　　老人身上的皱纹逐渐消失，满头的白发也渐渐恢复了一些黑色！咋一看，竟是返老还童了一样！
　　叶凡心满意的点点头，趁没人发现赶紧离开！
　　第二天，所有人的魔法终端上都出现了一则消息。是关于魔法道具的。
　　然而在其他人还在看介绍的时候，她却已经将所有的道具都购买了下来！
　　“唔，这种被抽取生命力的感觉，还真是不好受啊！”
　　尽管已经变身为莹草，但那一瞬间别抽取的数十年的生命力，也是让他微微有些不适，但仅仅是片刻，那种不适感就已经消失！
　　他体内恐怖的生命能量补充他损失的生命力简直不要太轻松！
　　“然后，要怎么办呢？先干掉法布吗？”
　　他眼神闪烁的看着手中的魔法终端。来到这个世界近一个月了，他终于等到了这个可以干掉法布的时机，心中难免有些冲动！
　　不过冲动却不能失去理智。他隐约觉得想要干掉法布并没有这么简单。
　　想要杀掉法布，就必须要破话终端，但终端那么多，需要全部破坏吗！
　　原剧情中，魔法少女死亡，终端也会被收回注销。到最后的时候，也就只剩下白雪和波纹两人还活着，拥有终端。
　　虽然画面上只破坏了一个终端，但天知道后来有没有破坏另一只终端。
　　因此，干掉法布这件事还需要从长计议！
　　“总之，先召集其他人吧！”
　　先是联系了圣少女和爱丽丝，随后再联系王权等人，还有修女娜娜、最高速等人！
　　依然是那处废弃大楼。魔法少女们一一到来。

第七十二章 法布的灭亡之时
    “灾厄玛丽和库兰贝莉没来吗？”
　　叶凡心微微皱眉：“算了，其实我找大家来，是有一件非常重要的事情要说！”
　　“什么事情？说说看。”大大咧咧的最高速率先问道。
　　“在此之前，我想要问一件事！”
　　王权突然高声道：“法布更新的内容你们都看了吧。我想知道，是谁，一下子买走了所有的道具！”
　　叶凡心坦言道：“是我！”
　　“什么，白雪你疯了吗？”
　　“那可是好几十年的寿命，白雪你！”
　　所有人都是无法理解的看着他，只有圣少女和爱丽丝若有所思。两人都是看到过叶凡心使用能力的，多少也有些猜测！
　　叶凡心没有过多解释，直接道：“其实，我想要和大家说的也和这些道具有关。”
　　“法布！如果我破坏了你，计划是否会停止？”
　　“理论上是这样碰，但法布最开始就告诉你们了，终端是无法损坏的，法布自然也无法损坏！”
　　“你说谎！”
　　叶凡心突然一笑：“法布，你忘记了我的能力是什么吗？”
　　糟了！法布突然停止了跳动，但也仅仅是一瞬间，接着又跳了起来！
　　“你在说什么？法布完全不明白碰。魔法王国的终端是无法被破坏的碰！”
　　叶凡心没有再搭理他，对着众人道：“我的能力是可以聆听他人的心声，就连魔法少女也不例外。但是，昨天我却听到了有趣的东西！”
　　昨天？
　　众人回忆了下，想起昨天晚上的事情。叶凡心的反常，和问法布的话。
　　“难道说······”
　　叶凡心面色一冷，道：“法布，你可以解释一下，为什么这一次的育成计划可以私自更改吗？为什么库兰贝莉会成为计划的监督人？为什么会有如此冷酷的计划！”
　　“白雪，你说的东西法布完全不明白碰，育成计划是由魔法王国安排，其他人无权更改碰！”
　　“时到如今，你还想要隐瞒到什么时候。算了，只要破坏终端你就会消失吧，只要你消失，这次的育成计划就会结束，大家也就不会死去了！”
　　怎么会这样！白雪到底是怎么发现的。不过，幸好终端不止一个，必须要库兰贝莉和灾厄玛丽保存好终端、、糟糕······
　　法布冷汗连连的看着嗤笑的叶凡心，他想到了白雪的能力。并非是忘记，而是就算时刻记得，但心念这种东西，不是想要阻止就能阻止的，往往不经意间就被窥视！
　　她是在故意引导我这样想的！
　　法布立刻明白过来，但明白的已经太晚了！
　　“大家！”
　　这个时候，其他人要是再不明白该做什么，那就是傻子了。顿时将魔法终端都拿了出来。
　　叶凡心举起武器，道：“我知道你在想什么。放心，库兰贝莉和灾厄玛丽那里的终端，我很快就会破坏掉的。”
　　毫不犹豫，咔嚓咔嚓，所有人的终端都被破坏！
　　“这就、、结束了？”
　　叶凡心叹了口气道：“还没有。我们现在要想办法破坏灾厄玛丽和库兰贝莉手中的魔法终端！”
　　王权笑道：“这还不简单，我们这么多人，分成两路，一路去找灾厄玛丽，一路去找库兰贝莉。找到她们之后，破坏终端就行了！”
　　最高速道：“不过这两个人都不太好相处吧，她们不一定会交出终端！尤其是库兰贝莉！”
　　眠眠吃惊道：“真没想到，那个音乐家竟然就是幕后黑手！”
　　王权傲然道：“那又如何？如果拒绝，就用武力强迫她们交出来。这样吧，我去负责那个灾厄玛丽，另一队负责库兰贝莉！”
　　叶凡心担心道：“不行，灾厄玛丽可不是那么好对付的！”
　　王权皱了皱眉：“那我去对付库兰贝莉，你们去对付灾厄玛丽！”
　　“不行，库兰贝莉很强大的。”
　　“这也不行那也不行，你是在看不起我吗？”
　　王权无语，看了看叶凡心弱弱的表情，又有些不忍心凶他。
　　“我的魔法科不弱，自信可以对付她们了！”
　　叶凡心当然知道王权的魔法不弱，但却担心对方的性格。而且灾厄玛丽和库兰贝莉可不是一般的对手。
　　那两人一个是经历过生死绝望而黑化的高手，一个是经历过社会这个大染缸，拥有成年人思维的奸险女人，都不是一群少女可以对付的。
　　“我、、我就是担心你，那两人都不好对付，要是王权受伤了怎么办？”
　　“啧啧，为什么有一股让人不爽的气味啊，好酸，好甜！”
　　最高速搞怪的说道，王权抿着嘴脸色微红。这话也太亲密了吧。
　　“白雪！”
　　爱丽丝不知为何，死死的抓着叶凡心的手臂，那双死鱼眼淡淡的看着王权，像是在宣告叶凡心的归属权一样！
　　“好吧好吧，你想怎么样？事情总要解决吧！”
　　叶凡心想了想道：“我们不知道那两人现在的位置，最好一起行动，这样也快一些！”
　　“那先找谁？”圣少女问道。
　　“库兰贝莉吧！”
　　叶凡心犹豫了一会儿才道，一些人若有所思。
　　······
　　“所以，白雪她们，现在正在找来的路上，对吗？”
　　库兰贝莉神态优雅的走在森林中，只是说到这里的时候，嘴角才泛起微笑。
　　“是的碰，我们的计划被白雪发现了，现在是最糟糕的时候碰。不管是白雪想要毁掉我，还是消息的泄露，这些魔法少女都不能留下碰！”
　　“现在，自身难保的是你吧，法布！”
　　“是的碰，白雪已经毁掉了其他人的魔法终端，现在就剩下你和灾厄玛丽的终端还保留着了碰。所以，你的终端一定不能被拿走碰！”
　　行走了一会儿，库兰贝莉笑道：“也就是说，目前就只剩下我和灾厄玛丽是白雪她们的目标了，对吗！”
　　“是的碰，我建议你们最好先躲藏起来，等到魔法王国察觉到这里的事情，我会想办法进行一次清洗碰！”
　　库兰贝莉笑了。
　　“那么，白雪她们正在找我们咯？”
　　“也许碰！”
　　“你说，如果我干掉灾厄玛丽。白雪她们是不是就只能来找我了？”
　　“你说什么呢碰，这种事情当然要尽力避免碰。”
　　法布还想说什么，然而库兰贝莉已经关闭了终端。冷冷一笑，转了个方向！

第七十三章 还算圆满的结束
    当叶凡心找到库兰贝莉的时候，灾厄玛丽已经死了。之所以能找到她，也是因为这场破坏力恐怖的战斗！
　　“你们终于来了？”
　　叶凡心看着倒在血泊中的中年女人，那就是灾厄玛丽的真身。没想到这一次她是死在库兰贝莉的手中。
　　胆小的眠眠小玉还有修女娜娜，已经害怕的躲了起来。
　　“库兰贝莉，交出魔法终端！”王权上来就毫不客气的说道。
　　“想要终端？打赢我再说！”
　　圣少女皱眉道：“库兰贝莉，你到底想做什么？”
　　“为什么要和法布一起做那样的事，你到底是谁？”寒冬牢狱冷声道。
　　库兰贝莉咧开嘴角，冷酷的笑道：“想知道？只要打赢我，这一切我都可以告诉你们！”
　　“喂，白雪，你也可以出手哦！”
　　叶凡心摇头：“我没有对你出手的理由！”
　　“白雪你在说什么呢？她可是差点害死我们哦！”
　　“这样的家伙，绝对不能饶！”
　　“差点害死我们，可怕的女人！”
　　王权淡淡的看了叶凡心一眼，道：“既然如此，那就不要怪我们了！动手！”
　　自由就在眼前，所有人一起出手，唯独爱丽丝留在叶凡心的身边。
　　库兰贝莉是很强大，单打独斗甚至一打二，都没有人打得过她。但这次的对手实在是太多了。刚开始，她还能表现的很强大，但随着时间流逝，渐渐地她开始有些乏力。再加上王权的强大魔法在一边骚扰，终于力量不支！
　　“这是个好机会，干掉她！”
　　“不行！”
　　叶凡心突然飞出，挡在库兰贝莉的身前。所有的攻击都落在了她的身上，因为叶凡心的速度太快，出现的太突然，以至于所有人都没能收了住手。眼睁睁的看着自己的攻击落在白雪的身上！
　　轰！
　　少女们惊恐担忧的看着中间，直到看到被绿意包裹的叶凡心安然无恙，才松了口气！
　　本该闭眼等死的库兰贝莉呆呆的看着他，这个小小的幼女身影，却如同坚实的壁垒一样挡在她的身前，一股暖流出现在那坚冰一样的心中。
　　“白雪，你······”
　　王权一脸复杂，叶凡心坚定道：“魔法少女代表着爱与正义。所以，绝对不能杀人！”
　　“为什么？”
　　“因为，我们是朋友啊！”
　　叶凡心回过头，露出了灿烂的笑容。如同太阳一般，驱散了库兰贝莉心中的黑暗！
　　······
　　库兰贝莉落败，最后一台魔法终端也被摧毁。法布彻底死亡。
　　虽然众人与库兰贝莉的关系依然没有多少好转，但库兰贝莉自己倒是转变了一些，至少对于叶凡心亲密了不少。
　　事情至此算是圆满结束，动漫魔育的剧情也已经面目全非，据说小说版的还有后续，但这都与叶凡心无关了。
　　没有了法布的坑人计划，魔法少女们就没有了束缚。性格最别扭的王权和库兰贝莉都被叶凡心搞定，其他人自然不在话下。
　　少女们没事聚聚会，平时依然各自游荡在各自的管辖区中做做好事。生活一片祥和之色。
　　“法布，剧情更改了多少了？”
　　“目前剧情更改为百分之九十三碰！”
　　叶凡心躺在浴缸中，吃惊的道：“还真是不少啊。差点就能百分之百了！”
　　所有的剧情告一段落，该改变的悲剧也都被改变，就连库兰贝莉的黑化都被他感化了。而最讨厌的两个角色也死了。
　　叶凡心吐了下she，这真的不是他故意的。magicaloid的死真的是计划之外，本来叶凡心都打算最后连她一起救的。
　　至于灾厄玛丽，叶凡心根本就没想到，最后竟然是库兰贝莉杀了她，虽然他当时觉得大快人心！
　　算了算，该做的也都做了，留在这个世界也没有什么用了。最后再揉了揉姬河小雪这对让他满意的蜜蜜。
　　“法布，回归吧！”
　　没有任何变化的，名为姬河小雪的少女，微微愣神之后，继续毫无所觉的洗澡！而另一个世界，叶凡心的身影再度出现在了自己的房间中！

第七十四章 开学了
    新的一天，对于大多数学生党来说，是令人悲伤的一天。
　　因为，从今天起，假期结束，新学期开始了！
　　每天要早起了，不能随便玩游戏了，老师要检查作业了，要随时准备应对考试了！
　　抱歉，原谅我说这么悲伤的事情！
　　但对于叶凡心来说，却是一种新奇的体验。他最近一次上学是多久之前已经不太记得了。这样说有些夸张，实际上是他不想去记了，反正学渣一枚，内向弔丝也没什么值得纪念的学园生活！
　　但重获新生的他，却对这个世界的学园生活表示期待！
　　“早上好，凡心！”
　　推开门，就看到穿着华丽制服的南琴梨在门口翘首以盼。华丽得体，有些类似于动漫JK风的制服让他多看了两眼！
　　“小鸟？你怎么在这里？”
　　南琴梨理所当然道：“当然是去上学啊？”
　　“你到我这里来上学？”叶凡心翻了翻白眼。一边锁上门，提着一款中性的书包。
　　这个世界虽然科技发达，甚至已经实现了虚拟现实和光脑这种东西。但学校内除了教学用的光脑系统之外，学生作业和考试依然沿用了古老的方式。
　　学生亲自用笔，在试卷上书写答案。
　　这样也是为了防止某些有能力的人利用网络作弊。另外，虽然很多教程都直接在光脑上提取教授，但一些读物还是会以实体书的形势出现。
　　这其中的优缺点却是无法细说，唯有自己体会了。
　　南琴梨手指戳着下巴，道：“难道我没说过，我也是青叶高中的学生吗？”
　　叶凡心挑了挑眉，他是青叶高中的学生，这一点之前也和南琴梨说过，但却还真不知道南琴梨竟然也是青叶高中的。
　　“不要卖萌！”
　　一记手刀落下，南琴梨不满的嘟着嘴：“疼！凡心好过分，对女孩子都能动手，一定不会被女孩子喜欢的！”
　　“反正不需要你喜欢！”叶凡心赌气的说道。都已经被南琴梨拒绝过了，还怕个毛！
　　南琴梨扮了个鬼脸，却又赶上叶凡心的步伐，两人并肩走向学校！
　　之前也说过了，叶凡心的家距离青叶高中并不远，所以前身才没有购买单人飞行器！
　　“你也没有买飞行器吗？”
　　“当然、、买了！”
　　南琴梨就像是一只快乐的精灵，洋溢出来的喜悦就连叶凡心都感受得到。
　　也没问她为什么没有乘坐，白了她一眼道：“上学就这么开心？”
　　“嘻嘻，秘密！”
　　这孩子病的不轻！叶凡心暗道。鄙视的看了她一眼。
　　这一路上，可以看到来来往往的飞行器，娇小的体型有点像是滑板车。看着来来往往的人乘坐飞行器不断的穿梭在周围，叶凡心眼底闪过一丝羡慕。
　　直播的钱还剩下二十多万，他想着是不是找个时间去买一台。
　　现在这个时间也是人流的高峰期，上班的，上学的，来来往往络绎不绝。
　　两人一边走着一边闲聊，没多久就看到了青叶高中的大门。
　　尽管在记忆中存在青叶高中的信息，但第一次见到，叶凡心仍然忍不住惊叹。这哪里是高中啊，分明就是名牌大学！
　　学生们或是朝气蓬勃，或是无精打采，百态尽出的走进大门。后面是一条宽阔的石板道路。路的两边栽种着无数的枫树。
　　如今已经是入秋，漫天落下的枫叶携着残阳般的绚丽红色，仿佛要将人带入黄昏的境界中去！
　　“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。”
　　“什么什么？”
　　南琴梨好奇的看着他：“凡心你是在作诗吗？”
　　叶凡心摇了摇头：“作什么诗啊，只是有感而发而已。而且意境也不完全对！”
　　“不对吗？可是我觉得很好听啊，而且意境一定很美！”
　　看着少女悠然的样子，叶凡心嗤笑道：“你懂个篮子，走了，看看分班！”
　　“等等我啦，凡心，你还没说哪里不对呢！”
　　······
　　看着拥挤的人群，叶凡心忍不住叹了口气：“作业和考试遵循以前的方式书写也就算了，为什么一张分班列表还要用大字报贴出来啊！直接放在校园网的终端多好。”
　　“真不知道校长是怎么想的！不知道这样拥挤很不好吗？用手机查多方便啊！”
　　“小鸟，你推我干嘛！”
　　南琴梨撇了撇嘴，示意他看向周围。
　　叶凡心疑惑的抬起头，顿时就吓了一跳。
　　只见周围无论男女学生，都是面露痴呆的看着他。
　　发生了什么？
　　思维飞速转动，叶凡心将所有的可能都过滤一遍，然后才恍然想起。他变身都变习惯了，差点忘记自己本身的魅力就是妖孽级别的！这就解释了为什么这么多人都痴呆的看着自己了！
　　怪不得一路上总是感觉有人在暗中观察自己。
　　“那个女孩子是谁啊？好漂亮！”
　　“校花都没她漂亮啊，太美了！”
　　“我感觉我恋爱了。”
　　“去尼玛的，就在刚才，已经有十几个人和我这样说了！”
　　“我就想知道，她是新生吗？哪个班的？”
　　“哦呼！”
　　“······”
　　收敛了下神态，叶凡心心念转动，气质已经发生了变化，如果之前看到他还能感受到一股慵懒和洒脱的气质，现在他就像是以为仪态优雅、举止大方的美、少女！
　　“各位同学，麻烦可以让一下吗？我想要看看分班！”
　　不需要过多的语言，学生们就像是训练有素的军队一样，分列两边，中间空出了足以让三人行走的道路！
　　不知为何，虽然看着这个美的如同仙女一样的女孩，他们虽然憧憬，但却总觉得随意的接近不太好！
　　只要一想到可以趁机揩油这种事，一种羞愧的情绪就会出现在心中。仿佛这种上天的恩赐，神灵的杰作，不容许他们这等凡人玷污一样！
　　那是一种来自于深层次的自卑。

第七十五章 接二连三的迟到闹剧
    “好厉害！”
　　南琴梨一脸敬佩的看着施施然走上前的叶凡心，但她眼中仍然带着一股狡黠！
　　没有理会安静的周围，叶凡心自顾自的看着分班列表。很快就找到了自己的名字！并在自己的名字下面看到了南琴梨的名字！
　　“咦？小鸟，我们一班哟！”
　　南琴梨依旧看着列表，好一会儿才欣喜道：“太好了，果果和小海也在。”
　　这特么还用想吗？叶凡心立刻看去，果然就看到了高坂穗乃果和园田海未的名字。
　　卧槽，真的还有果皇和海爷啊！
　　虽然在得知南琴梨的存在的时候他就觉得会有缪斯其他成员的存在，但这大半个月也没有见到面，也从来没有从南琴梨这边听到过。
　　当看到两人的名字的时候，听到南琴梨的话语的时候，他就确定了，这是真的！
　　找到三年级组，果然就看到了洵濑绘里，东条希，矢泽妮可的名字。再去一年级组，又看到了西木野真姬，小泉花阳，星空凛的名字！
　　好嘛，这一下就直接来齐了！
　　正好现在是高二第一学期开学，这算是剧情开始吗！
　　“说起来，凡心你还不认识果果和小海呢！”
　　叶凡心鄙视道：“你有说过这两人吗？”
　　南琴梨吐了下舌，道：“别管那么多啦。走，我们去班级里，她们应该都在！”
　　直到两人离开，一直都保持着安静的场面，这才喧闹起来！
　　他们讨论着叶凡心的一切，直到有人认出了南琴梨。
　　“我想起来了，那个亚麻色长发的少女，叫南琴梨，去年好像是我们班的！”
　　“我刚才听她们说，是一个班的吧！”
　　一群人顿时开始寻找南琴梨的名字。和南琴梨一班的人自然是开心不已，而其他人也是暗自留心，一边猜测哪一个名字才属于那个少女！
　　······
　　可惜的是，两人赶到班级的时候并没有看到高坂穗乃果和园田海未的身影。
　　“小鸟，你为什么不和你的朋友一起来学校呢！”
　　南琴梨道：“凡心不是我朋友吗？”
　　“我说的是闺蜜！”
　　“你这么漂亮，也可是做我闺蜜啊！”
　　“你滚！”
　　叶凡心连一黑，南琴梨不厚道的笑了起来。
　　不知何时，班级里已经有不少人了。但说话交流的声音却从最开始的喧闹，到现在的窃窃私语。所有人似乎都在顾忌什么。
　　叶凡心撇了下偷笑的南琴梨，啧了一下。只是看这些人时不时偷瞥过来的眼神就能知道问题出在哪里！
　　“都安静一下！”
　　一个穿着西装带着墨镜的高大男人走了进来。如果不看他的光头的话，简直就和老板娘的打扮一样了！
　　身为老师，一副坏蛋打扮真的没问题吗！
　　叶凡心超想吐嘈，但看着浑身带着压迫气息的男人，还是选择了沉默！
　　“我叫张乾明，是你们的班主任，同时也是你们的语文老师。”
　　班级内安静的落地闻针！
　　“今天是开学第一天······”
　　“报告！”
　　所有人都将视线落在了门口，在那里，两位女生正站在门口，神色还有些慌张！
　　“什么事？”
　　蓝色凤梨头的少女惊慌道：“报告老师，我是这个班的学生，因为一些原因，所以迟到了！”
　　“嗯，今天是开学第一天，进来吧！”
　　“谢谢老师！”
　　两人赶紧小跑了进来，让叶凡心意外的是，两人竟然都在她的旁边坐。金发少女坐在他身后，而蓝色凤梨头少女坐在他的右边！
　　坐下的时候，凤梨头少女还对着他笑了下。叶凡心回礼，也仅仅是对两位少女的美丽稍稍侧目！
　　“现在开始班会，首先大家先自我介绍一下！”
　　“报告！”
　　众人再次将视线放在了门口处。这一次是一位黑长直，一位褐色亮额头带着发箍的少女，一位同样褐色短发，但却一脸呆呆的样子的少女。最后一位则是一头亮金色长发的温婉大小姐。
　　一行四人，略带惊慌的看着班级内的众人。黑长直的脸以肉眼可见的速度变红！
　　“什么事！”
　　不知道是不是错觉，叶凡心觉得这个班主任的语气有些不对！
　　“那个、、抱歉老师，因为新学期，在活动部室练习，忘记了时间。所以迟到了，对不起！”
　　班主任点了点头：“下次注意点，进来吧！”
　　“谢谢老师！”
　　四名少女连忙走到班级的各处，位置各不相同。唯有那个天然呆少女坐在叶凡心的前面。
　　“呜呜，安全上垒。但是这学期的班主任好恐怖啊！”
　　天然呆少女自以为很小的声音，却被叶凡心听到。
　　经历过两次世界的穿梭，他的身体素质也被强化到了超越了普通人的极限，不只是力量、耐力、恢复力等，就连视觉、听觉等五感也变得更加敏锐！
　　看了看台上的班主任，并没有听到这些话，心里也是为这个天然呆少女捏了把汗！
　　“就按照顺序来排，一个个的自我介绍一下，增加同学之间的相互了解！这位同学，你先来！”
　　他指着接近门口的一位男生。
　　“大家好，我叫······”
　　“报告！！”
　　这一下就连叶凡心也有些无语了，不会又是迟到的人吧！然后看向门口，嘴角忍不住一抽，果然，就看到南琴梨一脸担忧的样子！
　　好吧，还真是果皇和海爷啊。但是第一天就迟到真的好吗！尤其是在这个凶悍的班主任手下！
　　虽然他很想现在就和高坂穗乃果还有园田海未两人认识一下，但此时却也只能在心里为两人默哀！
　　“给你们十秒钟的时间解释！”
　　园田海未的脸色顿时就变了，一副绝望的样子。
　　“报告老师，学校园舍的羊驼太可爱了，一不小心就迟到了！”
　　高坂穗乃果一脸笑容的说道，说完还卖了个萌！这一下所有人都无语了。这算是哪门子的借口，班主任会发飙的啊！
　　“可以，进来吧！”
　　咔！
　　全班同学用同一个僵硬的表情看着班主任的墨镜，似乎想要看穿墨镜，看到他的眼神，想要看看他现在到底是怎么想的！
　　这就、、过了？

第七十六章 这个班级有点萌
    叶凡心嘴角一抽，貌似发现了不得了的东西啊！
　　之后的自我介绍再没有出什么幺蛾子，迟到的也终归就只有那几人，嗯，八人！
　　期初，自我介绍平平淡淡，叶凡心没什么太大的兴趣，只是抱着认识一下同学的心态，想着再怎样至少要记住同学的名字！
　　“不过，这些人的自我介绍还真是千篇一律，无聊啊！”
　　虽说无聊，但某些人的介绍他还是觉得挺有意思的！
　　“我叫月乃濑·薇奈特·艾普利尔！请多多指教！”
　　这名字，还真是难记啊！
　　“我的名字叫白羽·菈菲尔·恩兹沃斯，兴趣是喜欢小动物，也喜欢好玩的人！请多关照！”
　　貌似是个闲不住的主！
　　“都给我听好了，吾乃未来的地狱支配者，胡桃泽·萨塔妮亚·麦克威尔。时间的罪恶都因我而生，颤抖吧！人类！呐哈哈哈······”
　　碰！
　　世界安静。班主任张乾明淡淡的道：“下一位！”
　　这个名字太长，就叫她萨塔妮亚的蠢萌红发妹子。可怜兮兮的抱着头，但迎上班主任冷酷的表情，顿时就蔫儿了。
　　“我叫高坂穗乃果，喜欢自己家的和果子，将来的话，还没想好。”
　　“我叫园田海未，弓道部的部员，请多指教！”
　　“我叫南琴梨，喜欢服装设计，未来的时间，请多关照！”
　　叶凡心忍不住去想，动漫中的缪斯是因为学校的废校危机才触发了偶像之路的，但青叶高中可没有废校危机，她们要怎么走上偶像之路呢！
　　“我叫秋山澪，那个，喜欢贝斯，请多关照！”
　　之前冒失的黑长直紧张的站起来说道。但这自我介绍却让叶凡心差点噎死。
　　Mio？轻音少女？
　　“我叫田井中律，将来的梦想是要成为有名的鼓手！”
　　“嘻嘻，我叫平泽唯，现在是轻音部的一员，未来还没想好，如果可以和大家一起做音乐就好了！”
　　这个天然的妹子不好意思的卖着萌，同学们都发出善意的笑声。
　　叶凡心面色古怪的看向最后一人，那个亮金色长发的大小姐。
　　“我叫琴吹紬，现在是轻音部的键盘手，请多关照！”
　　哎！这都算是什么自我介绍啊。虽然和一般的自我介绍确实不太一样，但貌似除了名字和爱好之外，什么都不清楚啊！
　　叶凡心忍不住吐嘈。
　　“这位同学！同学！”
　　他看向旁边的蓝色凤梨头妹子，貌似叫薇奈特。眼中带着疑惑！
　　薇奈特指了指讲台上，班主任正对着他，虽然看不到眼睛，但这视线绝对是放在他这里的！他这才想起，貌似自己是靠窗的倒数第二位，算是最后介绍的两人之一了。
　　“啊，好像我还没自我介绍啊！”
　　周围同学都是汗颜，不过在看到他的时候，仍然忍不住露出惊艳的神色！
　　实在是太美了。难以想象，一个未成年的少女（？）可以生的如此绝美，只是让人看一眼，似乎这一辈子都难以忘记！
　　“我叫叶凡心，爱好的话，网络算不算？未来希望可以一直宅在家里什么都不干的过一辈子！”
　　呜啊，还真是和小珈志同道合啊！薇奈特忍不住吐嘈道。
　　众人也是一脸懵逼，虽然说这种怠惰的愿望他们并不会鄙视，但你这样堂而皇之的说出来真的好吗！
　　“我叫天真·珈百璃·怀特！兴趣是打游戏，其他的，同上！”
　　出现了，又一个怠惰的人。那个同上是什么鬼？连说都懒得说了吗！
　　至此，自我介绍完毕。之后是班干部的选举。让叶凡心无语的是，他竟然被选为班长。这算是魅力大的好处吗！
　　不过他倒是也没拒绝！当班长也算是一种难得的体验！
　　之后又组织学生分发书本，虽然说绝大部分的课程都是在光脑上储存，但也有一小部分的课业读物等，需要分发实体书！
　　其他大大小小的琐事也有不少，忙活了一整天，开学第一天才算是过去！
　　“哈！没想到当班长还挺累的！”
　　要不是他现在的身体素质强悍，还真的要累趴下了！
　　“嘻嘻，但是凡心做的很好哦。”南琴梨笑嘻嘻的说道，旁边两人好奇的看着他。
　　“在其位谋其政罢了。这两位，不给我介绍一下吗？”
　　南琴梨歪着头道：“上午自我介绍不是知道了吗！”
　　“我当然知道，但是两边都身为你的朋友，不是该你介绍吗！”
　　虽然是这样说，但叶凡心还是道：“高板同学你好，园田同学你好，我叫叶凡心。”
　　“你好！”
　　两人也是回道。
　　“顺带一提，凡心是真正的男孩子哦！”
　　噗！
　　“什么？”
　　“你是男孩子？”
　　看着两人伊芙惊恐过度的表情，叶凡心瞪了贼笑的南琴梨一眼：“就你话多。既然是朋友，也没必要隐瞒你们，我确实是男孩子。”
　　得到他的确认的园田海未一脸的生无可恋。
　　“输了，身为女孩子的我，在外貌上输给了男孩子，好想死！”
　　高坂穗乃果双眼闪亮，贼兮兮道：“那你是男孩子，你和小鸟是什么关系啊？还有你们是怎么认识的啊，是不是有一段美好的邂逅？然后······”
　　叶凡心白眼一翻：“你想多了。”
　　看了看还在自我厌恶中的园田海未，叶凡心对着南琴梨道：“你的朋友还真是、、有趣。”
　　“啊哈~哈~哈~小海就是有点太爱钻牛角尖！”
　　“算了，今天就这样吧，你先去陪陪她们，我就先回去了！”
　　南琴梨犹豫了下，道：“那、、好吧，路上小心！”
　　叶凡心摆了摆手，向校门口走去！
　　刚刚放学，此时学校门口还有不少学生正在吆喝着。这些是各大活动部的成员，趁着开学的时候招收成员！
　　目前看来这个学校的活动部还挺多，各种球类运动都没少，还有柔道，跆拳道，自由搏击，武术研究会等。
　　光是剑道就分为好几种，其中有大剑，太刀，软剑，西洋剑，等！
　　而另一边音乐方面的社团更是多，有各种乐器专精的各个社团，还有合唱乐团，交响乐团，爵士研究会，纯音乐研究会，轻音部等！
　　招收成员的场面异常火爆，只要轻音部那边的人寥寥无几，看起来有点惨淡！究其原因嘛，就算是不看，叶凡心也知道。
　　谁让她们偏要穿着恐怖的玩偶服装！你说你就算是想要用吉祥物的策略吸引人，最起码也要找一些萌一点的玩偶服吧。比如皮卡丘，比如熊本熊，比如猴赛雷！
　　看着少女们化身的各种看起来很凶的玩偶，叶凡心就是吐槽不能！
　　不过，活动社团的话，貌似很有趣的样子。他在门口稍微驻足。思索着明天寻一个有趣的社团加入看看！

第七十七章 身为楪祈的首秀
    躺在浴缸里，浑身都放松下来，一边回想着这段时间发生的事情，才恍然发觉，仅仅是这不到一个月的时间里，竟然发生了比他前世二十多年都要精彩的经历。
　　打工的大半个月，每天都是那么有趣。两次穿越，对他来说都是一种奇妙且值得回忆的经历。虽然比之前世的生活要忙碌，但他却依旧对未来充满了期待！
　　“果然，我也是个不甘平庸的人啊！”
　　没有人甘于平庸，大部分人缺少的只是一次认可，一次机会。然而因为各种各样的原因，很多人都错过认可和机会，就此沉沦，而后泯然众人。
　　既然命运让他有了第二次机会，他自然不会就此放弃。这一世，他要获得比任何人都滋润，比任何人都精彩！
　　看了看时间，已经是八点多了。
　　“晴姐那边也快打烊了，还是不去了吧。等下直播一会儿，再上游戏玩一会儿。哇，时间好少啊！”
　　这么一算下来，他才发现，时间变得太少了。
　　“唔~~看来睡不成懒觉了，开学真痛苦啊！”
　　穿着可爱的连体睡衣，抱着一个不知名的卡通人物的抱枕在床上打滚，任性的像个孩子。
　　卖萌了一会儿，也不收拾容装。想到这次魔育回归之后抽到的变身人物，他就忍不住露出微笑。
　　信念一动，光华稍纵即逝，身穿睡衣的叶凡心此时已经变身成了一身大红色暴露装扮，一头粉色长发随意的分成两半扎在凶前，美丽的让人窒息的少女。
　　楪祈！
　　这就是他这一次选取的变身对象。虽然说楪祈本身的战力对不上中级世界，但系统抽到了罪恶王冠的世界，他也没办法。
　　说道这个世界，除了祈妹，还有其他人值得选吗！况且，祈妹本身的战技价值就没那么简单。
　　“还真是美啊，就比本体的我差了那么一丢丢！”
　　叶凡心自恋的说道：“不过祈妹的主要价值可不体现在这里。就让我来看看，有多少人能够免疫祈妹的歌声吧！”
　　邪邪一笑，但在楪祈的脸上却显得有些俏皮。
　　打开直播间，照例的十多万人在线看黑屏。
　　“主播开播了！”
　　“我勒个去，萌兔你可算是开播了，我还以为你今天要鸽了呢！”
　　“我擦，这是谁？萌兔去哪了？”
　　“妹子好漂亮，请问你和主播萌兔是什么关系？”
　　“哇，在萌兔的直播间竟然发现一只萌萌哒妹子，我好像发现了什么！”
　　“快去叫人，优质妹子又出现了！”
　　不一会儿，人数越来越多，很快就超过了三十万，这个数字还在增加！
　　叶凡心不想多说话，直接开口。这一开口，所有人都傻了，最直白的体现就是，那密密麻麻的挡屏的弹幕如同断了片一样，之后就是干干净净的画面！
　　画面中，绝美柔弱的少女正一脸惹人怜惜的模样唱着动人的歌曲。
　　如果是地球的死宅看到的话，一定会惊呼祈妹降临了。不仅仅是样貌和歌声一样，就连神态动作，都被叶凡心模仿的神似！楪祈的那种独有的柔弱气质也被展露无遗，只一眼，就让人无法再移开视线！
　　他唱的是最让人喜欢的楪祈的歌曲《Departures?~あなたにおくるアイの歌~》
　　（这里就不写歌词了，否则又是水字数，毕竟日语歌还要双语字幕。友情提示，大家可以板着歌曲阅读，效果更佳哦！）
　　没有配乐，但这首歌却是很适合清唱，尤其是楪祈那让人耳朵怀孕的歌声，即便是清唱，也让人无法自拔！
　　良久，一曲完毕，已经接近五十万的观众才缓缓清醒过来。
　　“好好听啊，我的耳朵已经怀孕！”
　　“太美了，人美歌声更美！就是歌词有点听不懂！”
　　“这是古东瀛的语言，一般来说都是凭爱好选修的。”
　　“听懂歌词，但为毛我的眼中含着泪水，太伤感了啊！”
　　“主播，我来晚了，能不能再唱一遍！”
　　“同意，来的时候已经唱了一大半了，好想听完整版的啊！”
　　叶凡心淡淡道：“歌曲会在近期发布在萌兔天阁个人音乐板块，大家可以关注萌兔天阁。今天就这样了，再见！”
　　没有理会一大群人的提问，直接关闭了直播间。这个时候，他崩住的表情才散开。
　　“呼，祈妹的性格表情虽然也很赞，但果然不太适合我啊！短时间还好，要是长时间的话，我可忍不住！”
　　直播的时候，他是尽量的还原楪祈的性格和神态，所以才尽量少说话。至于那些人关心的楪祈是自己的什么人，就让他们猜去吧，反正他是不打算说！
　　倒不是什么需要隐瞒的东西，而是他单纯的觉得，不说的话，以后肯定会发生有趣的事情！
　　想想刚才那疯狂的打赏，他又露出微笑。这样下去，这个月底的收入就更客观了呢。要不了多久，他就可以购买高级灵石，然后进入高级世界！
　　想想高级世界抽奖的莹草爸爸，不单单实力强横，关键是掌控生命能量太牛比了。要是再抽个其他的高级世界的人物，甚至多抽几个，光是想想，就让他忍不住流口水了！
　　YY了一会儿，戴上头盔登入游戏。
　　亚子照例的在等待了，看到他出现，熟练的抱上来！
　　叶凡心对此表示已经习惯，撇了下亚子头上的等级标识，已经三十多级了。虽然和自己的六十一级相差太远，但在游戏中也不算是垫底的存在了！
　　上一次下线之前，他给亚子找了个隐藏任务，这次上线刚好做完，到时候就会获得牧师的专属法杖，天使的祝福了！
　　虽然不及绝版武器，甚至不及神器，但也是个妥妥的亚神器了。毕竟天使的祝福可是每天用又一次无条件复活的机会！
　　好不容易做完了任务，获得了法杖的亚子兴奋的亲了叶凡心一下。
　　“夫君对亚子真的太好了，爱你哟！”
　　叶凡心嫌弃的擦了下脸，道：“好了，虽然你的装备已经很强了，但等级也不能落下，否则牧师的很多技能都学不了，要你何用！”
　　“接下来就继续去练级！”

第七十八章 除了自己全是纸张的公会
    亚子对于他的安排是毫无意见。这也是叶凡心最满意的一点，只要不对自己的安排指手画脚，听话就行！
　　“不过在此之前，先去城镇补给一波！”
　　两人又回到城镇，就看到了一个大大的告示。告示上面写着招收成员组成公会，要求至少四十级以上，拥有一件圣器级别的装备！
　　叶凡心手托着下巴思考了下，道：“亚子，不如我们也加入一个公会吧！”
　　“亲爱的想要加入这个公会吗？”
　　“嗯。”
　　他点点头，让他真正感兴趣的是告示的下方写着，不干预公会成员的任何行为。这样的公会，就算加入了，对于他来说也只有好处没有坏处！
　　而且，加入公会之后，会获得公会福利，比如和公会成员组队的时候，不光有组队加成，还多了个公会加成。另外，加入公会之后还有其他的好处，就不一一赘述了！
　　找到贴出告示的人，那是一位让叶凡心很有既视感的金发少女。
　　“你好，请问是你要找人组建公会吗？”
　　“嗯噗！”
　　少女点点头，不过嗯噗是什么鬼？口癖吗！
　　“那你看我们两个行吗？”
　　少女看了看他的等级，眼睛一亮！
　　“大佬啊，欢迎欢迎！”
　　又瞥见他腰间的屠龙剑，顿时就热情的拉住他的手。
　　“请务必要加入我的公会！”
　　叶凡心尴尬一笑，不动声色的抽回自己的手，旁边的亚子已经快要暴走了。
　　“那个，我们是两个人，所以······”
　　少女又看了看亚子，发现才三十多级，不过还是道：“没关系，有你一个就够了，多她一个不多！”
　　“额，好吧，现在可以加入了吗？”
　　“不行，我们还要去打公会令！”
　　叶凡心无语道：“你还没有公会令？”
　　所谓的公会令就是组建公会需要的令牌，就相当于建房证一样。需要去一些领地BOSS那里，干掉领地BOSS会有一定几率获得公会令！
　　“因为，组建公会也是我临时想到的！”
　　“就算是这样，你就可以理直气壮的说出来吗？”
　　看着毫无愧疚的少女，叶凡心也是无力吐槽。
　　“算了，我这里有公会令，给你吧！”
　　“那，还是你来当会长吧！当会长好麻烦的说。”
　　“你这么懒，为什么就会想到要组建公会啊！”叶凡心简直郁闷，怎么就遇到这样的奇葩！
　　少女理所当然道：“我想要转职，但转职副本太难了，一个人过不去，所以就想要组建公会啊！”
　　“感情我们就是你的打手对吧！”
　　“别这么说嘛，只要我转职成功，对公会以后也有好处的嘛。再说了，这位少女不也是牧师吗！要是我不转职的话，岂不是和她职业重合了！”
　　叶凡心一愣：“你也是牧师？”
　　“啊”
　　一说起这个，少女就是一脸的嫌弃：“以前还觉得这个职业蛮有趣的，但是啊，人类就是个只知道索取而不懂得回报的存在，这样的人为什么还要我拯救，让他们自生自灭好了！”
　　“总感觉你这话里面带着浓浓的恶意！”
　　叶凡心翻了个白眼，直接使用了公会令，组建公会成功。果断没有询问两人名字，独裁的取了个阿库娅的名字！
　　嗯，这个公会除了自己，都是纸张，没什么问题！
　　“那个，请问你们是新建的公会吗？”
　　叶凡心讶然的看着走过来询问的少女，玛德哥们儿这男神光环也太强了吧，怎么游戏里总是有妹子贴上来。要是现实里也这样就好了！
　　“没错，你要加入吗？”
　　“太好了。”
　　少女兴奋的叫道：“那个，我想要加入！”
　　加入就加入吧，有必要这么兴奋吗？
　　少女注意到他狐疑的眼神，赶紧道：“其实我之前也找过其他公会，可是别人都嫌弃我的职业，都不愿意加我！”
　　“职业？你是什么职业？”
　　叶凡心来了兴趣，这个游戏中还有因为职业而被人讨厌的存在吗！
　　少女开放了自己的资料面板，首先入目的是等级，四十七，已经不低了，在游戏中也算是个小高手了！
　　名字：童养媳！
　　好吧，叶凡心不知道该从哪里吐嘈，咱们就掠过。
　　职业：拳师！
　　嗬，还是隐藏职业啊！
　　“这个职业不是很好吗？攻击力强大，防御也很不俗！只要有一身好装备的话，绝对是团队的中坚力量啊！”
　　“问题就是出现在这个装备上。拳师除了新手的通用装备之外，无法使用任何职业的装备。但拳师的专属装备根本就没有出现！”
　　童养媳愤愤的说道：“虽然官网上给出了关于拳师专属装备的信息，但隐藏任务根本就不知道怎么出发。”
　　“所以你到现在还是只能使用新手装备？”
　　童养媳脸色一红，点了点头。随后又期待的看着他。
　　叶凡心叹了口气，发送了公会邀请。
　　“太好了，谢谢你！”
　　······
　　摘下头盔，叶凡心尝出了一口气。组建公会，一共有了四个成员，之后四人又一起去磨合了一下，顺便帮亚子做了隐藏任务，成功的让她升上了四十级！
　　想想童养媳看到两人装备时羡慕的样子，叶凡心又是一叹。
　　虽说都是美丽的少女，但这是在游戏中。指不定所谓的童养媳就是一个正扣着鼻屎的邋遢大汉呢！
　　至于另外一个救世主，那恶劣的性格，叶凡心觉得这特么能是萌妹子，自己直播日电风扇！
　　“好吧，队伍三个人，一个性格恶劣懒惰，一个暂时没用的废材，一个笨蛋牧师，阿库娅这个名字还真是适合啊！”
　　看了看时间，已经是十二点多了，想想明天要七点钟起床，赶紧关灯睡觉！

第七十九章 帮主角挑选社团
    “凡心，昨天的那个少女是怎么回事？”
　　一大清早，南琴梨就跑过来质问。
　　叶凡心打着哈欠，迷迷糊糊道：“什么少女？”
　　“就是你直播间的少女啊，还有你怎么不直播，反而是个陌生的少女直播？”
　　叶凡心一顿，好奇道：“小鸟，什么时候你开始关注我的直播了？”
　　“你还说，你都答应过我了，有了新歌就先唱给我听的。”南琴梨一脸的不满。
　　“抱歉。”叶凡心一边刷牙一边说道。
　　“没有诚意！”
　　“那你要怎样？”
　　南琴梨眼睛一转，道：“其实那个少女也是凡心你变得吧。”
　　叶凡心咯噔一下，自从上次在南琴梨面前变身莹草之后，他都是尽量避免说起这个话题的，也因为妖怪事件，南琴梨也没有主动询问。
　　不过这一次怎么就联想到了这里，该说是少女的直觉吗！
　　“这一定是凡心你的法术吧，凡心你是某个宗门的人吗？是哪个宗门？天道宗？五行门？还是万剑阁？你为什么会来到红叶市上学呢？”
　　少女好脑洞，不过这些叶凡心不打算理睬。虽然他很想真的是某个宗门的人，但可惜，他这辈子是不可能了。毕竟他不能接受任何外力！
　　吃早餐的时候，南琴梨依旧不断的问着，可惜叶凡心一点都不想搭理她的样子。
　　直到来到学校，看到高坂穗乃果和园田海未两人，她才收敛。
　　“小鸟，凡心，你们在说什么呢，很开心的样子！”
　　叶凡心眼睛一翻，你从哪里看出很开心了！
　　南琴梨瞪了他一眼，才道：“今天你们想好要参加什么社团了吗？”
　　“我的话，还是弓道部！”
　　“呜呜，小海，小鸟，我不知道该怎么选啊！”
　　对于自己的好友，两人也是有所了解的，对待这种事情上说是呆萌不如说是没心没肺。连忙安慰起来！
　　“凡心你打算加入什么社团？”
　　“回家部？”
　　叶凡心考虑了下说道。昨天他知道了上学后时间的紧张，就有了这个想法了。本来放学后时间就不太够，如果再加入社团，那岂不是没有游戏的时间了？
　　嗯，岂不是没有直播的时间了？游戏嘛，就算是挤也能挤出时间的。
　　“不行！”南琴梨怒视着他。
　　叶凡心无语，你这么激动干什么。不过随后就看到南琴梨贼笑起来，小声道：“如果你要是敢加入回家部，我就告诉所有人，你是男孩子哦！”
　　叶凡心想了想，道：“嗯，我觉得我还是考虑一下好了！”
　　“那，篮球部你觉得如何？”
　　叶凡心双手交叉：“驳回，我不喜欢弄得一身汗水，那会让我觉得很se气！”
　　三人看了看他，了然的点点头。
　　“那么，运动社团就只能排除了。文学部怎么样？”
　　“不要，感觉好无聊的样子！”
　　“那就加入轻音部吧。”
　　叶凡心眉毛一挑，加入轻音部貌似不错的样子。
　　南琴梨眼睛一亮，当即拉起他道：“我们先去轻音部看一看吧！”
　　高坂穗乃果和园田海未落在后面，等到两人走远了，才面面相觑。
　　“小海，总感觉小鸟和凡心不对劲！”
　　“确实，两人太亲密了吧！”
　　高坂穗乃果不甘心道：“呜呜，感觉比我们都亲密。难道说，暑假这段时间，小鸟已经移情别恋了？”
　　园田海未脸色一红：“果果你别乱说啊，怎么就扯到恋爱上了！”
　　“不行，这件事一定要搞清楚，我们跟上去！”
　　······
　　“这里就是了吧！”
　　两人站在顶楼的一件活动室的门口，按照青叶高中的设计，这一整层楼都是音乐类的社团的活动室。轻音部只是其中一间！
　　按了下门铃，不多时，门被打开，入眼的是平泽唯。
　　“呀，是班长！”
　　“班长好，南同学好！”
　　四人连忙打招呼，然后倒茶，取点心。
　　茶水和点心都是上佳，叶凡心一脸的享受。
　　“其实，我是陪凡心一起来参观的！”
　　对面四人对视一眼，都是一脸的惊喜和期待。
　　“真的吗？班长是要加入轻音部吗？”
　　“嘛！”
　　叶凡心犹豫了，本来是打算加入的，但是真的到了这个时候，却又不由自主的犹豫了。他这样加入真的好吗！
　　轻音部永远都是属于那五人的轻音部，其他人喜欢，但却无法轻易cha入进去！就如同动漫中一样，直到毕业，也依旧是那五人。
　　其他人并非是不想加入，而是已经看出，那五人才是轻音部的整体，无法分割，无法插足。
　　“抱歉！”
　　······
　　和南琴梨离开轻音部，后者还不断的追问原因。
　　“为什么的话，大概是敬我心中的那份美好吧！”
　　“完全不明白你在说什么！算了，我们还可以去看看其他的社团！”
　　叶凡心停下脚步，注视着南琴梨的双眼，直让少女有些慌乱起来！
　　“呜啊，好刺激的画面，小鸟这是要被壁咚了吗！”
　　“太羞chi了，太不检点了，竟然在学校公然······”
　　叶凡心悄悄撇了下走到的拐角，无奈的笑了笑，虽然一般人无法发现，但五感惊人的他还是发现了躲藏在那里的高坂穗乃果和园田海未两人！
　　“什、、什么？”
　　“没事，不是要帮我找社团吗，那就继续好了！”
　　“啊，左和子老师好！”
　　“你们两个蹲在这里干什么？”
　　伴随着高坂穗乃果和园田海未惊慌的声音，随之响起的是一声成熟温柔的声音。
　　叶凡心和南琴梨对视一眼，走了过去。看到的正是两个少女尴尬的站在一位女教师面前。
　　“左和子老师，怎么了？”
　　山中左和子，轻音部的顾问，也是这个学校的音乐老师之一。不仅仅是学生众多，也有隐约涉猎不同的原因，这个学校每一门的老师都不止一个两个！
　　解释过后，山中左和子道：“你们几位是要参观社团吗？不过我记得你们都是二年级的吧，一年级的时候没有加入社团吗？”
　　“哈哈，那个，我和小海都有社团啦，是来帮果果和凡心找社团的！”
　　山中左和子多看了叶凡心一眼，眼中也是带着惊艳。
　　“说的也是呢，高中生活要是不加入一个两个社团，以后可是会后悔的哦！”
　　“嗯，老师说得对！”
　　南琴梨连连点头，这让叶凡心叹了口气，也不知道她到底是怎么了，非要自己加入社团。
　　算了算了，反正也不是什么无法接受的事情，就找一个轻松点的社团加入吧！

第八十章 灵异研见闻
    告别了左和子，之后又参观了其他的诸如茶道部，插花同好会，爵士研究会等。也让他看到了不少熟悉的身影，比如平泽唯的妹妹，比如四处乱晃的未来的梓喵！
　　“真是的，就没有一个是你满意的吗？凡心你不会是故意的吧！”
　　南琴梨鼓着脸怒视着叶凡心。
　　“小鸟，还要到什么时候啊，我累了！”
　　“时间也不早了，虽然说今天没什么课程，但下午可还是有一节班会的！”
　　南琴梨看了看自己的两位好友，又是瞪了眼叶凡心。
　　“好吧，我的错，就进这个了！”
　　他指了指旁边的一间阴森的活动室。
　　“呜啊，这是什么？光是看门，就觉得好阴沉！”高坂穗乃果忍不住说道。
　　看向名字，灵异研究会！三位少女集体嘴角一抽，园田海未更是脸色都变了！
　　“凡心，你说你就要加入这个？”
　　叶凡心嘴角一勾，点了点头：“啊，我觉得这个挺适合我的！就这个了，走吧，先进去瞧瞧！”
　　说罢就推开了门。
　　呼！
　　一阵阴风吹过，一张巨大的占满整个门洞的惨白鬼脸出现在面前。
　　啊！！！！
　　三人一声惨绝人寰的尖叫，刹那间就不见了踪影！
　　叶凡心嘴角一抽：“我该夸奖你们没有吓晕过去吗？”
　　不过这种突如其来的恐怖画面，就连他也是心里有些毛毛的。关上门，思索着要不要进去！
　　“啊，前辈抱歉！”
　　腰间一阵巨力，叶凡心转过身，看着跌倒在地的少女，用半秒钟思索了经过，伸出手！
　　“没事吧！”
　　少女呆滞的看着他，傻傻的伸出手。另外两位少女则双眼闪烁着小星星的看着他。
　　“好漂亮的学姐。”
　　“太美了，怎么可以这么漂亮，犯规啊！”
　　叶凡心微微一笑，对于这样的称赞他已经听的习惯了。虽然身为男孩子，但此身如此美丽，被人夸奖不是理所应当的吗！
　　“那个，我是一年级加藤叶月，学姐好！”
　　“我是一年级的川岛绿辉，学姐好！”
　　地上站起来的少女扭捏了下，道：“那个，我叫黄前久美子，学姐好！”
　　叶凡心笑了下，道：“我叫叶凡心，唔，虽然你们好像搞错了什么，不过这样也挺有趣，就不提醒你们了！”
　　他俏皮的眨了下眼，让三位少女脸都红了。太美了，美的让人想要亲一口！
　　“咦，我们做错了什么吗？”
　　叶凡心笑了笑，道：“秘密。但是，等你们自己发现的时候，一定很有趣。”
　　黄前久美子心想，这个漂亮的学姐一定是个恶趣味的人。但是真的好美啊！
　　“你们也是要进去参观吗？”
　　叶凡心指了指灵异研究会的大门。
　　三人点头。
　　叶凡心想起逃跑的三人，忍不住一笑。
　　“学姐？”三人疑惑。
　　“没什么，希望等下你们不会被吓到！”
　　推开门，依然是那张鬼脸！又是三声惨绝人寰的尖叫。
　　“啊，就是灵异研的那群人，可恶！”
　　“每学期都是这样，就不能换个招人的方式吗？”
　　“灵异研的人都是一群混蛋吗？我一定要报告校长！”
　　依稀可以听到路过的同学愤愤的声音，叶凡心也是无语。用这种方式招收成员，难道就不怕把人吓坏了？话说看到这种鬼脸的人，没有多少还敢加入的吧！
　　叶凡心看了看身后如三只小猫一样，胆怯的抓着他衣服的三人。
　　“好了，这个应该是利用三维成像技术制作的假象，没什么可怕的！”
　　“但是、、但是，也很可怕啊！”
　　叶凡心摊摊手：“那你们还要加入吗？”
　　三人犹豫了下，还是选择了放弃！只不过却依然拉着他的衣服不放。
　　“好吧，我先送你们离开。”
　　将三人送走，叶凡心才再次来到灵异研的门口，推看门，无视那张巨大的鬼脸直接走了进去！
　　里面好几个人都是看了过来。在他们大量自己的时候，叶凡心也打量着他们。
　　“欢迎你的加入，新人，先填一下这张表吧！”
　　叶凡心饶有兴趣的看着这个帅气的少年，那轻笑的模样让少年脸色一红！
　　“你这么确定我是来申请入部的？”
　　“咳咳，如果你不打算加入，在门口就会离开了，不是吗！”
　　“好吧，你说得对！不过门口的那个考核是谁想的？你们就不怕把人都吓跑了吗？”
　　少年微微一笑：“如果因为这个而吓跑，那么这个人自然就不适合加入灵异研。我们这里可不需要胆子小的部员！”
　　叶凡心暗道还挺正式。填完表格，才算是正式入部。
　　“我们这里虽然是灵异研，但平时的活动很少，所以一般可以在这里打发时间或者分享一下灵异事件，也可以选择回家之类的！”
　　那个少年，也就是部长，后来介绍才知道叫做炎槐，他这么一说，叶凡心果断的选择了回家！
　　这种社团才是他喜欢的啊！
　　······
　　日子就此回归平淡，那天被惊吓的事情在南琴梨的再三威胁下，叶凡心表示会忘记。结果到最后，高坂穗乃果也没有决定要加入什么社团。
　　学校内有不少动漫中的妹子，但叶凡心并没有刻意的去接近，当自己曾幻想过的角色出现在现实的时候，却少了那份相隔次元的憧憬。这个时候，他觉得顺其自然最好！
　　当然，除了他依旧在寻找女票这件事！
　　“不过就是个作业，借我看一下有什么关系。那个老师生气起来很可怕的啊！”
　　“不自己做就没有意义了吧，好了，我来教你！”
　　叶凡心侧过身，撑着脸颊笑道：“小珈，这样可不行了。就算是身为游戏宅，但学习也不能落下哦。”
　　薇奈特看着一脸腹黑女王样的叶凡心，吐嘈道：“完全搞不懂你的属性了！”
　　“切，明明是个男孩子，长得比女孩子还漂亮。身为同志，竟然学习那么好，可恶的现充！”
　　“我就不明白，为什么你们就看出我是男孩子了！还有，我才不是现充，现充都和女票一起爆炸了！”
　　薇奈特冷漠脸：“虽然知道你是男孩子，但这种违和感怎么都消除不了！”
　　“真丢脸呢，珈百璃！”

第八十一章 天上掉公司
    同学们熟练的看向满级后门，这样的场面最近看得多了，已经没有之前的错愕和惊讶了。现在大家都会熟练的用看纸张的表情看着萨塔妮亚！
　　只见萨塔妮亚摆出一个中二的姿势，道：“好像正在写作业嘛，看来你还差得远呢！”
　　叶凡心饶有兴趣的看着她的表演，珈百璃一脸的纸张表情，薇奈特也是脸颊挂起汗水。
　　萨塔妮亚对这些一无所知，显示来了一段招牌式的二货狂笑，然后一边说着一边用魔鬼的步伐，不可思议的来到了三人的旁边！
　　“我乃一统地狱之人，区区作业当然不会去做。今天就让你见识一下我们之间的差距！”
　　然后，两人无视了她，薇奈特继续教珈百璃写作业！
　　若非现在是学校，要注意形象，叶凡心非得捧腹大笑起来。萨塔妮亚这家伙真的是太搞笑了，这样的剧情在这几天上演了好多次了，每次都是让人忍俊不禁！
　　当然，更多的只会觉得她纸张。
　　“听我说啊你们！”
　　“你真烦啊。”珈百璃用嫌弃的眼神看着她，道：“我还要写作业呢，你就不能走开吗！”
　　萨塔妮亚顿时泪目。叶凡心心中吐嘈，你是小孩子吗。
　　“萨塔妮亚你最好还是写一下作业，不然那会被老师凶的哦！”
　　一见有人理她了，蠢萌的萨塔妮亚顿时又中二起来。
　　“嗯哼，怕老师还怎么当恶魔？区区很累这种下等生物，在我面前不堪一击！呐哈哈哈哈！”
　　然后······
　　“收作业了！从后面往前传过来！”
　　张乾明依旧是带着压迫的气息走上讲台，尤其是那闪亮的光有，让人一看就觉得不好惹。
　　“老师，我没写作业！而且是故意没写的！”
　　萨塔妮亚说着还一脸自豪的样子，却没发现班主任额头暴起的青筋！
　　“哦，然后呢！”
　　“而且我也丝毫不觉得惭愧，如何，这是不是最有恶魔味的勾当。”
　　然后，又是一段招牌式的狂笑！却依然没有发现同学们或怜悯，或纸张的表情！
　　结果就是，萨塔妮亚乖乖的提着两桶水在走廊罚站！叶凡心觉得，只要有她在，自己的学校生活就不会无趣！
　　······
　　“穗乃果，你还没有想好要做什么吗？”
　　放学后，叶凡心问道。这几天，四人也算是熟悉了，放学也基本是一起走的。
　　“呜呜，决定做什么太难了，感觉什么都很有趣，但什么都做不好的样子！”
　　园田海未轻轻拍着在自己怀里求安慰的少女，道：“别着急慢慢来。虽然我很想这么说，但我们现在可是二年级了哦。如果明年还没决定好的话，高中生活就这样过去了啊！”
　　“小海说得对哦，人生只有一次的高中生活，可不能就这么浪费了呢！”南琴梨也说道。
　　“可是、、可是······”
　　叶凡心抬起头看了看飘落的枫叶，想着要不要提醒一下呢！这个世界缪斯组建的契机还不知道在哪里，也许根本就不存在？
　　那，就这么眼睁睁的看着这些少女们错过这份因缘？
　　想了想，就算是自己开口，也未必就能激起少女们当偶像的愿望。没有动机，就不可能去努力。
　　还是走一步看一步吧！
　　“请问是叶凡心先生吗？”
　　叶凡心一愣，抬起头看着眼前这个西装笔挺的文静青年，愣了下才道：“我就是，请问你是······”
　　不光是叶凡心，就连三位少女也是惊讶不已。能够第一眼就看出叶凡心是男孩子的，就只有班级上的珈百璃，薇奈特和菈菲尔三人而已。
　　没想到这个文静青年竟然第一眼就道出了他的真身，尤其是对方还是个男性！
　　“可以打扰你一些时间吗？”
　　南琴梨连忙道：“凡心你去忙吧，我们就先回去了！”
　　叶凡心点了点头，然后对青年道：“有什么事吗？”
　　“这里不是说话的地方，去前面的茶楼坐坐吧！”
　　叶凡心也没拒绝。不说大夏王朝内不可能有如此明目张胆的犯罪者，就他本身的实力，也绝对不害怕一般人！
　　包间内，青年推了下眼睛，面色温和道：“先自我介绍一下，我叫木流年，是您的四人律师！”
　　“等等，我的私人律师？”
　　叶凡心一脸惊讶的看着他，确定这不是在逗他玩儿？
　　“我什么时候有律师了？而且我也请不起律师！”
　　“这我就不清楚了，只是我得到雇佣，成为叶凡心先生的私人律师！”
　　叶凡心奇道：“这就奇怪了，我现在也算是无亲无故，谁会无聊的帮我请私人律师？再说了，我也不需要私人律师吧！”
　　木流年笑了下，拿出了一份文件：“这就是我来找你的原因了。根据雇佣合约，在您开学之后，这家游戏公司将会归入你的名下。只要签下字，你就是这家游戏公司的法人了！”
　　叶凡心一乐：“嘿，这是天上掉馅饼，还是掉陷阱啊！”
　　木流年也不恼，道：“你可以登录工商局查看该公司的信息，也可以随便确认这份合约的真假。”
　　叶凡心打开手机。
　　“叮当，登录工商局，搜索关于eaglejump的一些信息！”
　　果然有这家公司的信息，而且貌似还是个实力不错的游戏公司。甚至他正在玩的永恒世纪也有这家公司的参与制作！
　　“嗬，还真是这样啊，我这算是什么？撞大运了？”
　　不过他还是仔细的看了看合约的内容，其实也就是一张纸的程度，没有太多的条约，意思就是，eaglejump将要更改法人，只要谁签字，谁就是法人！
　　还真是有够随意的！
　　“叮当，扫描这份合约，搜索匹配王朝法律，确认真伪！”
　　片刻后，得到叮当的确认，叶凡心果断签下自己的名字。
　　“那么，你还有什么可说的吗！”
　　木流年笑了笑道：“目前没什么可说的了。关于Egalejupm的具体信息，等你到了公司的时候，会有人和你接洽，到时候你就会了解了！”
　　“另外，关于任何法律上的事情，都可以找我，这是我的名片！”
　　叶凡心接过名片，木流年果断干脆的付账离开。

第八十二章 你只是想占我的便宜吧
    “这家伙是柳下惠吗？竟然不受本人的诱惑，虽然他知道咱是男孩子！”
　　一边嘀咕着，一边将名片塞入口袋，叶凡心才悠闲的离开！
　　莫名其妙的就多了一家大公司，成为了总裁。这节奏，要上天啊！
　　虽然好奇到底是什么人的手段，但显然对方并不想让他知道，那他想要自己搞清楚，难度系数太大。
　　“那就老老实实的接受好了，看看之后这个人会耍什么花样！”
　　今天又是久违的周末，那就明天吧，去公司看看。起码也要知道这个公司的资产有多少。
　　嘿嘿嘿，没想到咱也有成为高富帅的一天！唔，现在这个样子，用白富美来形容，会不会好一点！
　　他有些自恋的想着，总之就是感觉很兴奋。
　　“既然成为了总裁，是不是就可以不直播了？”
　　说起来，他最初的愿望就是能够滋润的或者，还有些闲钱可以购买灵石就足够了，对于努力赚钱拼搏什么的，完全提不起兴趣。
　　因此，得知自己即将继承一家大公司的时候，怠惰的本性就不可避免的又出现了。
　　不过想了想那些喜欢着他的粉丝们，每天期待着他直播的观众们，要是就这么结束直播生涯，总感觉有点对不起他们！
　　这并非是来自于多么高尚的情操，仅仅是他个人的心态而已。别人喜欢他，支持他，给他打赏，若是不能回报他们，总是会让他心里不安的！
　　想了想还是打消了这个念头。
　　总而言之，明天就去公司看看。不过说好了要周末去晴姐店里帮忙的。
　　他撇了撇时间，现在是七点出头。
　　“九点打烊，现在去的话还可以帮一下忙，正好和晴姐说一下明天请假的事！”
　　想了想又给南琴梨打了个电话。不过却被告知还有事，便只能一个人去了！
　　······
　　“欢迎光临！主人！”
　　叶凡心看着面前弯着腰的金发少女，嘴角一勾：“真是个标志的女仆小姐，可以请问一下芳名吗？如果可以的话，请务必告诉我联系方式，我们可以私下做一些深入的交流哦！”
　　“很抱歉，这位······”
　　少女抬起头，看到叶凡心的时候一愣，随后嗔道：“萌兔？你这家伙竟然敢戏弄我！”
　　“哈哈哈，抱歉，因为骑士姬你很可爱嘛！”
　　“那还是我的错咯，很抱歉，我可不会为此而道歉的！”
　　骑士姬骄傲的像个公主，叶凡心笑了笑：“晴姐呢？”
　　“晴姐在后面，不过你不是上学了吗？怎么有时间来店里？”
　　“今天是周末啊！”
　　叶凡心一边和认出他的客人打招呼，一边走向后台。
　　“话说回来，骑士姬你不上学吗？看上去年龄和我差不多。”
　　“嗯哼哼，这可未必哦！”
　　骑士姬优雅的一笑，叶凡心停下身郑重的看着她，突然惊悚道：“难道说骑士姬你是一个活了很久的、、呜呜······”
　　骑士姬捂住他的嘴，一脸危险的说道：“敢说出来要你好看哦！”
　　叶凡心等她松开之后，道：“骑士姬你就是想占我便宜吧，怎么样，手感不错吧！”
　　说完贼笑了下，走入了后台！
　　骑士姬脸色一红，情不自禁的搓了搓手指，指尖还残留着温润和香滑。
　　找到苏晴的时候，这个合法萝莉正在忙碌。
　　“晴姐，在干什么呢！”
　　苏晴头也不回道：“在计算这一周的营业额。啊，是凡心啊，你可算回来了，你不在的这一周，营业额下降了至少三成啊！”
　　“快快快，现在就换上衣服，等下再去让人宣传一下，就算是最后一个多小时，今天的营业额也要超过昨天！”
　　叶凡心汗颜，不过还是换上了自己的那套比较大胆的女仆服装。
　　也不知苏晴是怎么宣传的，不过之后还是有很多客人到来，其中大部分都是以前的熟面孔，冲着他来的。也有一些生面孔，但相信在今天之后，也会成为常客！
　　下班后，苏晴笑眯眯的结算工资。
　　“晴姐，明天我想请一天假。”
　　苏晴问道：“是有什么事吗？”
　　叶凡心点点头：“嗯，我不确定要多久才能办完，不过最多一天就够了。”
　　“唔，好吧，虽然营业额也很重要，但晴姐不会限制你们的自由哦。”
　　“谢谢晴姐！”
　　苏晴笑眯眯的收下叶凡心的感谢，眼睛一转道：“说起来，昨天出现在萌兔直播间的那个少女是谁啊？你的熟人吗？”
　　“对啊对啊，那个少女真的是超·可爱啊！”
　　“唱的歌也超赞啊，没想到竟然是用古东瀛语唱的。现在会古东瀛语的人也没多少，真没想到竟然还有人用来写歌！”骑士姬一脸的惊叹。
　　选择成为女仆的人，喜欢这种文化的人，自然都会古东瀛语，毕竟现在想要学习一门语言的话，也不过是花费一点时间而已。
　　叶凡心神秘一笑：“这个嘛，我只能告诉你们，她叫楪祈，还有一个称号叫虚空歌姬！”
　　······
　　回到家中，用本体的模样直播了一会儿，然后又上游戏和公会成员磨合了一下，等到凌晨一点多的时候才睡觉！
　　第二天中午，叶凡心迷迷糊糊的睁开眼，看了看时间，已经是十点多了！
　　“唔，久违的懒觉啊！”
　　被单包裹着身体只露出脑袋，惺忪的睡眼眨巴了下，又缩回了被单中。
　　又是一个半小时的回笼觉，他才勉强清醒一些，稀疏穿衣，早餐也懒得吃了，亏他还记得今天要去公司参观的。
　　“啊~哈~~这个时候小鸟应该在工作了吧！一到周末，就什么都不想干啊，好想在家发呆到死！”
　　她有气无力的穿上鞋子，浑身都散发着慵懒的气息，让人感觉就像是一只在太阳下打盹儿的猫咪。
　　走出家门，他又呆呆的看着天空。
　　“我好像不知道地址啊！”
　　打开手机。
　　“叮当，搜索eaglejump的位置！”
　　一秒钟不到的时间，一条路线被规划出来。
　　“好远，还是坐地铁去吧！”

第八十三章 这次是NEW GAME
    和地球上不同，这个世界的地铁并没有想象中的拥挤，毕竟在这个时代，单人飞行器差不多已经普及到每个家庭，会乘坐地铁的也只有少数人了。
　　一路带着无数的注视到达目的地。
　　“再走一段距离，就到了！”
　　这里虽然也是红叶市的范围，但却是他从来都没来过的地方。一切看起来都那么陌生，却又那么的新鲜！
　　“呜啊，麦当劳老爷爷你也穿越过来了吗！”
　　叶凡心看着竖立在旁边的那个熟悉的老爷爷形象，也是一惊。看了看这家风格熟悉的店铺，想了想便走了进去！
　　“欢迎光临，请问客人您需要点什么！”
　　“紬？”
　　虽然换了一身装扮，带着店员帽子，但叶凡心还是一眼就认出了眼前的服务员妹子，正是轻音部的琴吹紬！
　　“啊，是班长啊！请问班长要点什么呢！”
　　看着她仅仅是惊讶了下，便又回到店员模式，叶凡心道：“你还真是敬业，给我来一份麦乐鸡合，再来两份大分量的薯条。”
　　“唔，打包带走！”
　　说起来他也是许久都没吃过麦当劳了，这次当然要大吃特吃一顿了。
　　琴吹紬额头挂起汗滴：“那个，点这么多的话，班长你吃的完吗？”
　　“当然，不要小看我！”
　　“额呵呵！那、、请稍等！”
　　······
　　提着一个大大的手提袋，叶凡心一边走一边吃着，然后来到了一座三层的写字楼前。
　　“eaglejump！看来就是这里了！”
　　吸了口冰镇可乐，感受了下因冰凉而颤抖的大脑，瞥见旁边走来的紫色长发的少女，莫名觉得眼熟。
　　“请问······”
　　呜！少女一脸害怕的看着他。叶凡心一头雾水，他看上去像是坏人吗？还是说自己现在很奇怪，或是说了什么奇怪的话？
　　瞥见少女手中的工作证，上面还有着eaglejump的标识。原来还是自己手下的员工啊。
　　看着少女小仓鼠一样惊慌的表情，叶凡心觉得自己要变坏人了，好想欺负她怎么办？
　　电梯打开，少女连忙走了进去，叶凡心也跟了上去。看到他跟上来，少女更是惊恐，电梯内全程都在瑟瑟发抖。
　　等到电梯再次停下的时候，少女风一样的跑了出去。
　　叶凡心手托着下巴思忖：“我有那么可怕吗？”
　　不过还是跟着少女走了进去。
　　“啊，日富美你来啦！”
　　“日富美前辈今天是在家里吃的饭吗！”
　　“啊，请问你是······”
　　一群女性看了过来，叶凡心有些无语，这家公司是怎么回事？怎么全程看到的都是女性，没有一个男员工吗！
　　“我叫叶凡心！”
　　他也不知道木流年是怎么和这边说的，干脆就直接报出自己的名字！
　　“是来参观的？还是就职的？”
　　“光酱，这位应该就是我们公司新的BOSS了吧！”
　　一位紫色短发的温婉女性走了过来，微笑道：“凡心、、小姐？”
　　叶凡心道：“虽然我是不介意，不过你应该叫我先生，就我个人来说，直接叫我凡心我比较喜欢！”
　　毕竟是自己手下的员工，他还是没打算继续自己的恶趣味！而且······
　　没有理会懵逼的众人，他饶有兴趣的走到惊吓的日富美面前，道：“你叫什么，我是说全名！”
　　“啊！”
　　日富美吓得躲在了一头亮色双马尾的少女身后。
　　“啊哈哈，那个，日富美前辈有点怕生。BOSS你好，我叫凉风青叶。这位是泷本日富美前辈！”
　　叶凡心挑了挑眉，之前还只是有点猜测，但他现在已经确定了，这家公司就是《NEWGAME》中的那家公司啊！
　　怪不得看着泷本日富美那么眼熟。
　　接下来的介绍也如他所料，筱田初，饭岛结音，远山伦，阿波根海子，叶月雫。因为新BOSS到来，今天的工作基本就暂歇，员工差不多都来了！
　　“公司现在正在做的是什么游戏？”
　　叶月雫笑着道：“暑假前刚刚完成永恒世纪的参与制作，暑假期间又将精灵物语第三作完成。目前正在尝试将RPG风格的精灵物语制作成虚拟现实游戏。”
　　叶凡心好奇道：“现在还有人会喜欢RPG风格的游戏吗？抱歉，我是说为什么不一开始就制作虚拟现实游戏呢！”
　　远山伦善意的笑了笑道：“不管是哪个时代，每种风格的游戏都还是有粉丝喜欢的，而且我们公司此前的资源也不够充足，最主要的是，我们没有制作虚拟游戏的经验！”
　　“这一次也是有幸参与到了永恒世纪的制作，才获得了一些经验，正准备将精灵物语制作成虚拟游戏。”
　　“是吗！”
　　才各部门参观了一圈，一路上听两人介绍着公司的一切，时间也渐渐来到了傍晚。叶凡心也得知了自己最关心的问题！
　　Eaglejump的规模不算大，但却不是一个上市公司，因此作为继承人的他拥有绝对的话语权。公司的总资产目前在三十亿左右。
　　这个才是他真正关心的，虽然不知道他可以动用的有多少，但光是这三十亿的总资产，就让他心跳不已。
　　两世为人，他还是第一次拥有这么多钱，搞得他都想要将公司买了算了。
　　三十亿啊，只要卖掉公司，他就拥有三十亿。就算是高级世界都可以穿越几十次了。
　　不过他也就是想想，这种二笔的事他可不会干，尤其是这家公司可都是动漫萌妹子组成的啊！
　　“如果不介意的话，BOSS和我们一起去聚餐吧！算是我们大家为BOSS接风！”
　　叶凡心想了想道：“也行。刚好我也有事情要和你们说！”
　　打了个电话，告诉南琴梨夜晚吃饭不用等他，便和一行人离开公司！

第八十四章 英雄联盟与怪谈
    吃饭的地点是在公司附近的一家餐馆，期间叶凡心故意坐在日富美的身边，不过后者又强行拉着凉风青叶坐在两人中间！
　　“BOSS喝酒吗？”
　　“我还是未成年。”
　　其实是他不太喜欢喝酒，一来弄得浑身酒气对形象不太好，二来他酒量不行，最适用于那个词：喝酒误事！
　　“哎~BOSS还是学生吗？”
　　八神光惊奇的说道：“不过BOSS看上去确实不大。”
　　叶凡心淡笑道：“是啊，说起来和凉风也有些缘分，我目前是在青叶高中就读，而你叫凉风青叶，该不会你就是这个学校毕业的吧！”
　　“哎~你怎么知道？”
　　众人惊奇的看着她，凉风青叶慌乱了下，才道：“我爸爸妈妈也是青叶高中毕业的，所以才给我取名青叶，而起我也是青叶高中毕业的！”
　　叶凡心笑了笑：“那我岂不是要叫你学姐？”
　　“怎么能这样，BOSS你叫我名字就好了！”
　　“那作为交换，你们也要叫我的名字！”
　　众人犹豫了下，最终还是妥协。之后的聊天就比较放得开了，在叶凡心有意的调解下，众人也越来越随意，尤其是喝了些酒的女人们。
　　“说起来，凡心你不是说还有事情要和我们说吗！是什么事？”
　　叶凡心吃着烤肉，道：“不知道你们会不会制作MOBA游戏。”
　　“是那种多人联机在线竞技游戏吗？”
　　“是的。”
　　一提到工作上的事情，八神光就来了精神。
　　“以前接触过这一类的游戏制作，不过真正的经验确实零！”
　　远山伦好奇道：“BOSS、、凡心，你是想要制作MOBA游戏吗？但是目前比较火的游戏中没有一款是这个类型的游戏哦！”
　　“现在是光脑和虚拟网游的时代，虽然说其他风格的游戏仍然有一批粉丝追捧，但老实说，脱离了时代的游戏，终将会被时代的潮流吞没！”
　　说话的是负责程序的阿波根海子，是一个做事认真负责，却严肃傲娇的女性！
　　叶凡心点点头：“这一点我也想过，不过毕竟没有尝试过，谁也不清楚MOBA游戏的前景。而且，我对自己的设计很有信心，对你们也很有信心！”
　　一群人就此展开了激烈的讨论，好半天才同意了这个决定。
　　“那好，稍后我会整理一份企划送过来。另外这个游戏的背景我也会发给你们，至于人设，就根据背景来吧。”
　　他知道自己的水平，想要自己搞人设，那是不可能的，干脆就写出游戏的背景故事，让员工们自己发挥！
　　“那，这个游戏的名字叫什么？”
　　叶凡心微微一笑：“就叫英雄联盟！”
　　······
　　知道自己动手，叶凡心才明白，想要做一份游戏企划是多么的麻烦，各种各样的问题，当你仔细考虑的时候才会出现，而且是接连不断的出现。
　　忙碌到半夜，也只弄出了一一份粗糙的企划书，至于故事背景，更是一字未动。
　　而另一件事，就是变身楪祈唱的那首歌，因为是楪祈自己的歌，只要变身楪祈就能完美的做出谱曲，周日的早上整理好状态就录制了歌曲，上传到了天阁！接下来就是等时间发酵了！
　　一整天的时间，就算是在咖啡厅工作的时候，他也在想着企划书的事。
　　周一早上，因为又一次忙活了一夜的叶凡心无精打采的来到学校。出奇的是，这一次南琴梨并没有和他一起。
　　“呐呐，凡心，你听没听说关于学校的七大怪谈？”
　　“没有！哈呼~~~”
　　他打了个呵欠，眯着眼看着菈菲尔，总感觉她的笑容带着深深地恶意！
　　“怪谈？这种事情怎么能少了大恶魔萨塔妮亚，快给我说说吧！”
　　菈菲尔眼睛一亮，道：“既然萨塔妮亚大人想听的话，那我就说了！”
　　“七大怪谈之一，没有尽头的走廊！”
　　珈百璃无聊的看着紧紧抱着自己的薇奈特：“你不是恶魔吗？为什么会怕怪谈？”
　　“可是，怪谈很恐怖嘛！”
　　“哪里恐怖了！”
　　菈菲尔继续道：“传闻，在学校最深处的那座废弃教学楼里，最角落的那一条走廊，每当无月之夜的时候，会发生不可思议的事情，任何人只要出现在走廊上，就永远都走不到尽头。但奇怪的是，第二天都会莫名其妙的出现在操场上，过后不久，此人就会死于非命！”
　　“咦！好可怕！”
　　那里可怕了！这是叶凡心和珈百璃的心声！
　　“怎么样？萨塔妮亚大人，一定觉得这个怪谈一点都不恐怖吧！”
　　“那、、那、、那时理所当然的吧，身为未来的地狱之主，区区怪谈而已，怎、、怎么可能让我害怕！呐哈哈哈！”
　　萨塔妮亚一边狂笑一边颤抖，话语没有丝毫的说服力！
　　叶凡心看了看菈菲尔，这家伙果然是一肚子坏水，这次又要坑萨塔妮亚了。
　　果然，就听到她道：“正是这样，也不知是谁传播的如此小儿科的怪谈，竟然想要蒙骗萨塔妮亚大人！”
　　萨塔妮亚听的舒服，连连点头！
　　“这种事情绝对不能姑息。所以，萨塔妮亚大人必须要亲自拆穿这个谎言。”
　　“嗯嗯、、啊咧？你刚刚是不是说了什么奇怪的事情？”
　　菈菲尔笑眯眯道：“为了彰显萨塔妮亚大人的英明，萨塔妮亚大人当然要亲自去拆穿这个谎言啊。”
　　“意思就是让我去废弃教学楼的那个走廊？”萨塔妮亚一脸懵逼。
　　“嗯嗯，就是这个意思！”
　　“啊啊，为什么我要去那里啊。”
　　“难道说、、身为未来的地狱之主的萨塔妮亚大人、、害怕了？”
　　于是，蠢萌的萨塔妮亚就被菈菲尔坑了。
　　“薇奈特和小珈要一起去吗？”
　　“不去，无聊！”
　　“我才不要去那种可怕的地方！”
　　菈菲尔又看向叶凡心，后者直接道：“不去！”

第八十五章 果皇想唱歌
    上午的课程结束，班主任张乾明收拾着教案道：“班长叶凡心跟我来一下。有些事要和你商量。”
　　跟着班主任来到办公室，此时办公室内还有不少老师。
　　“张老师好！”一位戴着眼镜浑身散发着优雅慵懒气息的英俊男子走了过来。
　　“泷老师啊，工作也顺利吗！”
　　男子温和的笑道：“还算顺利吧。不过还是有很多工作上的事情要请教山中老师！”
　　不咸不淡的聊了两句，叶凡心才知道，这位叫做泷升的男老师是今年才转过来的，貌似是学校的音乐老师之一！
　　“先看看这个吧！”
　　叶凡心看着班主任递过来的纸：“新生欢迎晚会？”
　　“学校要举办新生欢迎晚会了。虽然不算是强制要求，而且很多社团也会参与表演，但校长还是希望各班级积极响应这次的晚会节目。”
　　叶凡心若有所思道：“老师的意思是，让我们班也参加节目？”
　　“嗯，虽然不强迫，但这也关系到班级的集体荣誉。”
　　叶凡心继续点头。
　　“不过，我们班虽然拥有才艺的同学不少，但大多数都要参加各自社团的节目。”
　　“老师你的意思是······”
　　张乾明这才说出自己的目的：“听南琴梨同学说，你唱歌很好，我是想让你代表班级上去唱一首歌。”
　　叶凡心愣了下，道：“可以是可以，不过老师，唱什么歌都可以吗？”
　　“只要没有坏影响就行！”
　　“那好吧，我回去准备一下。”
　　“时间定在这个周末，别着急，慢慢来！”
　　确实不太紧，现在是周一，还有四天的时间。
　　来到教室的时候，叶凡心正想找南琴梨的麻烦，却被南琴梨抢了先机。
　　“凡心，快跟我来！”
　　不由分说的就拉起叶凡心，走出了教室。
　　两人来到天台，叶凡心暗自猜测，她带自己来诚哥战斗过的地方是什么意思！
　　“果果，小海，我把人带来了！”
　　还没等叶凡心弄明白什么情况，就被三人围在了中间。
　　难道说、、这就是传说中的校园欺凌？自己这是要被欺负了？叶凡心连忙摆出受害少女的姿势！脸色羞红弱弱的道：“请不要欺负我！”
　　噗！
　　“这可爱的样子，太犯规啦！”
　　“好可爱，好想娶回家！”
　　南琴梨脸色一僵：“果果，你刚才说什么来着？”
　　高坂穗乃果不动声色的擦了擦嘴角，道：“啊，抱歉，是好想抱回家！”
　　“还有凡心，男孩子就不要恶意卖萌！”
　　叶凡心淡淡道：“有谁规定了男孩子不能卖萌吗！你看，效果不是很好吗！”
　　“虽然这是事实，但不行就是不行。”
　　“嗯嗯，你有凶，你说的对！”
　　南琴梨羞恼的瞪了他一眼，才道：“果果，小海，不要忘记正事！”
　　“啊对了，凡心你很会写歌吗？”
　　叶凡心挑了挑眉：“你们想唱歌？”
　　他眼神玩味的在三人之间流转，高坂穗乃果一脸的好奇，园田海未则面色纠结不已，一副欲言又止的样子。再看看笑的开心的南琴梨，显然这件事就是她主导的！
　　“说吧，小鸟你又在打什么主意？”
　　南琴梨笑道：“凡心你看啊，果果一直找不到想做的事情，我们不是该帮帮她吗。”
　　“所以你就想让她唱歌？”
　　“每种事情都应该尝试一下嘛，再说了，我们这里有你这么好的资源不用，那不就是浪费吗！”
　　叶凡心忍不住笑道：“你就这么确定我会帮你们写歌？”
　　“不行吗？”
　　南琴梨使了个眼色，三人顿时一起可怜兮兮的卖萌起来。
　　空气突然安静下来，叶凡心嘴角一抽，强行掩饰了自己的失态。
　　“咳咳，好吧，你们赢了。快停下吧，小海都要哭了哦！”
　　园田海未顿时羞的当起了鸵鸟。叶凡心干咳了下道：“但是，你们确定现在可以唱好歌吗？要知道成为一个歌手可不是那么容易的。”
　　“没关系，我们会督促果果努力的！”
　　“哎？什么？为什么我会有一种不好的预感？”高坂穗乃果突然惊慌道。
　　然而，她的两位闺蜜已经不容她做出任何反驳了。
　　“果果，你就觉悟吧，让我做出那么羞人的事情，你已经没有退路了！”
　　看着黑化的园田海未，高坂穗乃果只能发出惊恐的悲鸣！
　　就这样，未来的果皇，开始了自己悲惨的训练日常！
　　时间很快来到了周末，在此期间，他也总算是勉强将英雄联盟的制作企划书搞定，就是背景故事需要他一点点的回忆然后写出来。
　　好在虽然他不算英雄联盟的骨灰玩家，但却对其背景故事很感兴趣，所以也算是比较了解的，唯一的问题就是模糊记忆下的文笔问题了！
　　社团依然没有什么活动，直让叶凡心大呼进入灵异研是正确的选择。
　　“班长、外面有人找你！”
　　呼喊他的男生一脸的激动，尤其是看向他的眼神满是痴迷！这样的情况已经不是第一次了，对此叶凡心也只会感受到愉悦！
　　“嗯，我知道了，谢谢你！”
　　“没、、没关系，能够帮到班长大人，不如说是我的荣幸！”
　　冲男生笑了笑，撇了撇同样愉悦表情的菈菲尔一眼，走了出去！
　　看到叶诗心的时候一愣：“叶警官？你找我吗？”
　　叶诗心眼神微妙的看了看他，道：“叶凡心同学，请跟我来一下吧，有人要见你！”
　　叶凡心点点头，不过还是忍不住猜测到底是什么人要见他，竟然还需要警察来带路！
　　叶诗心在前，他在后，两人一前一后的走着，路过的学生都是好奇的看着他们。
　　“不用担心，我已经和学校方面打过招呼了。”
　　“哦！”
　　叶凡心好奇道：“我能问一下，是什么人要见我吗！”
　　叶诗心看了看周围，见没有人之后才道：“是关于上次的妖兽袭击事件，作为唯一的目击者，上面的人要求见见你！”
　　“不过你别紧张，只是例行问话而已！”
　　“嗯，谢谢，我知道了！”

第八十六章 调查与虚空歌姬再秀
    出了校门，叶凡心就看到了停靠在路对面的警车，叶诗心突然停下脚步，叶凡心不明所以，也只能跟着停下！
　　“那个、、凡心妹妹，你是不是还有一位哥哥？”
　　叶凡心一脑袋问号。
　　叶诗心脸色一红，有些扭捏道：“就是同名同姓的哥哥。其实我上次看到档案上写着性别男，不过凡心妹妹那么漂亮，怎么可能是男生呢······”
　　原来如此，叶凡心立刻就明白了过来。
　　“我是男孩子哟！”
　　“······哈啊？”
　　叶凡心一脸弱弱的道：“我从来都没有说过自己是女孩子吧！”
　　叶诗心回忆了下两人的交谈，貌似真的没有听叶凡心说过自己的性别，她自己也没问过！感情这全都是自己的误会啊。
　　这特么就尴尬了！
　　叶诗心忍不住捂住脸，耳根肉眼可见的变红了。
　　“那个，叶警官，你没事吧！”
　　叶诗心放下手，脸色回归了平淡，只是耳垂的红润怎么都消不下去。操着软萌的声音道：“为什么你不提前说啊，你不知道自己长这么漂亮会容易让人误会吗！可恶，身为男孩子，竟然长得如此美。”
　　叶凡心神色一暗：“这样的误会我已经习惯了，所以，别人爱怎么误会就怎么误会吧。”
　　叶诗心表情一滞，心道自己还是太冲动了。身为一个男孩子，却比女孩子还美，肯定会遭人口舌的吧。而且他还是一个人生活！
　　想到这里，就忍不住心下一软。
　　“抱歉，是姐姐不对。”
　　叶凡心偷笑，小样儿，还想和哥哥我斗。奥斯卡影帝教你做人。
　　心怀愧疚的叶诗心也没有再说什么，带着叶凡心进入警车。里面坐着一个身穿古风长袍的男人，咋一看去，还真有点仙风道骨的感觉！
　　“这位是天府派来负责上次妖兽袭击事件的大人。”
　　那青年男子点了点头，眼中也是闪过一丝惊艳，但也仅此而已，倒是让叶凡心侧目不已。这段时间对自己的美貌免疫的人，貌似有点多啊。
　　“叶凡心、、是吧。我从周宏扬那里听说过你！”
　　叶凡心一愣：“老板娘？请问您和老板娘是······”
　　“那小子以前在我手下做事，不过结婚之后就自己申请调来暗中坐镇红叶市了。”
　　叶凡心咋舌不已，称呼老板娘为小子，估计这个人也不简单，想必是个高手，最起码也要比老板娘要强！
　　他正襟危坐，然后青年询问了一些问题，大多都是关于案件的，叶凡心也依旧滴水不漏的回答。
　　好半天，这次的谈话才结束。
　　目送叶凡心离开，青年托着下巴思忖道：“看起来没有任何可疑的地方，虽然身体素质很强，但浑身上下没有一丁点的灵力。”
　　“叶警官，调查过她的身世吗？关于叶凡心的背后是否有什么人或者势力！”
　　叶诗心摇了摇头：“这个我已经调查过了，不过叶凡心的资料很干净，不过我们这里只有这几年的资料，叶凡心的过去是在灵筠府，我的权限不够，无法查阅！”
　　青年点点头：“跨府移民，不是警员的权限可以查阅的，回头我自己查查看吧！”
　　叶诗心张了张嘴，欲言又止。
　　“这件事的后续······”
　　“后续暂时不用我们管，妖族现在还不敢和我们撕破脸皮。既然是妖族惹的祸，自然由妖族解决！”
　　叶诗心一愣：“大人你是说······”
　　青年神秘一笑：“现在，可是有一位不得了的人物降临呢。毕竟，若论对妖族的理解，没有人能比得过妖族本身！”
　　······
　　“快点啦，就要迟到了！”
　　叶凡心刚回到教室，就被一群少女拉走。
　　“怎么了怎么了？你们火急火燎的，要去相亲吗？”
　　“凡心你在说什么呢，难道不知道新生欢迎晚会要开始了吗？你的节目可是排在很前面呢！”薇奈特一手拽着珈百璃，一边说道。
　　叶凡心挠了挠头：“我排很前面吗？我怎么不知道？”
　　“因为这是下午发来的通知，你有事不在！”
　　“好吧，那你们能告诉我，为什么我参加节目，你们这么多人要一起过来？”
　　他看了看周围的少女，珈百璃四人组，南琴梨三人组，轻音部的四人组。凡是熟悉点的人都过来了。
　　“当然是为你加油啊！”
　　“班长唱歌哎，一定很好听！”
　　“感觉会发生有趣的事情！”
　　珈百璃无聊的道：“切，为什么非要把我也拉过来啊！”
　　薇奈特道：“因为我们是朋友嘛。凡心要唱歌，怎么能不去加油呢！”
　　叶凡心心里暖暖的，在这个世界，他并不孤单，拥有这么多朋友，他是幸福的。
　　可你妹的，为啥都要和我关系这么好啊。不知道关系太亲近反而不好意思下手吗！明明都是优质软妹子，他却不能下手去摘！这种感觉，太痛苦了了！
　　叶凡心泪目三秒钟。
　　不知道是这个世界的原因，还是学校的原因，整个晚会的节目水准都是很高的。至少不会让人干了尴尬无聊。经常也有一些节目看的人欢呼不已！
　　很快就到了叶凡心的节目，他已经提前去了后台。
　　没有任何多余的装扮，精致的校服，三千青丝垂在身后，随着走动飘逸着。
　　“我是二年级的叶凡心，但是，请记住，今天我是虚空歌姬楪祈。”
　　优美的钢琴声响起，伴随着悠扬温馨的配乐，叶凡心缓缓开口！
　　整个礼堂瞬间安静下来，起初有疑惑，因为这是一首古东瀛语的歌曲，很多人不太听得懂，但却不影响优美的旋律和叶凡心动人的歌声！
　　无数人打开光脑，开启即时翻译。
　　叶凡心忘我的唱着，他觉得变身楪祈唱歌和他自己唱歌有些不同，以楪祈的身份更容易融入到歌曲的感情中！
　　他轻柔的闭上眼，脸上带着一抹惆怅，一抹怀念，一抹希望！
　　歌声动人，勾起了听者的心声。

第八十七章 一大波情书
    良久，一曲唱罢。无论是学生还是老师，都仍然沉浸在那美妙的歌声中。
　　叶凡心微微一笑：“《lettersong》致十年后的我，送给大家。”
　　这就是他这次选择的歌曲，一首他很喜欢的日文歌。
　　给十年后的自己，在学生时代，类似这样的作文写过不知道多少。懵懵懂懂的自己并不能理解这种事情。当明白过来的时候已经物是人非。
　　十年后的自己是怎样的呢，现在的自己是无法想象的，我们能做的仅仅是怀着对维迈美好的希望，把握现在！
　　他的节目引起了多大的轰动暂且不提，回到下面之后，叶凡心首先面临的就是朋友们的追问和赞美！
　　“这次看在歌曲这么好听的份儿上，就原谅你没有先唱给我听的事了！”
　　南琴梨小声的在他耳边说道，呼出的气息让他耳朵痒痒的，但却觉得有种很舒服的感觉！
　　“凡心很厉害啊，竟然能唱出这么好听的歌曲！”薇奈特开心的说道。
　　“挺能干的嘛，虽然还比不上我，但也不错了！这次就大发慈悲的夸奖你一下吧，凡人！”
　　叶凡心直接无视了萨塔妮亚这个纸张。
　　“没想到班长唱歌这么好听。”秋山澪赞叹道。
　　平泽唯一把拉住叶凡心的手，道：“班长，要不要加入轻音部，我可以把主唱的位置让给你哦！”
　　“对啊对啊，就算是部长的位置也没关系，只要你能一直给我们写这样棒的歌曲就行了！”田井中律也凑上来道。
　　叶凡心给了两人一记手刀：“你们这是要招苦力吗，再怎么说，好的歌曲也不是那么容易写出来的吧。而且，我也算是有社团的人了！”
　　南琴梨鄙视道：“那个灵异研？和回家部有什么区别。早知道凡心你的目的，我就不该让你加入那种社团的！”
　　叶凡心无辜的摊了摊手。
　　接下来就剩下其他社团的表演了，叶凡心等自己班上的几人表演完毕，便离开！
　　“那，小鸟你们就在这里继续看吧，我就先回去了！”
　　南琴梨想了想道：“那好吧！路上小心！”
　　“班长有什么事吗？”
　　南琴梨眼睛一转，道：“其实，凡心在天网直播哦！”
　　“咦！”
　　南琴梨腹黑的笑了笑，然后将叶凡心直播的事情说给了少女们听。
　　······
　　任何事情，经历过时间的发酵，都会有着出乎意料的发展。叶凡心很快就发现，经过晚会之后，《lettersong》这首歌给他带来了大量的人气。
　　但这仅限于现实，他并没有将这首歌上传在天阁上。
　　而天阁上那首楪祈的歌，因为这几天的酝酿也再度爆发，为他吸了一大波人气。看着逐渐迈向百万人大关的直播间，叶凡心也是欣喜不已！
　　这样下去，再过不久，他就有钱去买高级灵石了！
　　他倒不是没有考虑过动用公司的钱，但一来他新官上任就动用公司资金，总感觉不太好，二来公司目前正在制作精灵物语的虚拟现实化，还有英雄联盟这款moba游戏，肯定会用到很多资金。
　　在游戏完成并获利之前，他这个外行还没打算动用公司的资金！
　　而同时火起来的还有虚空歌姬楪祈这个名字，学校的人知道这个楪祈是叶凡心变得，但网络上的人却不知道，双方并没有共享情报。
　　虚空歌姬楪祈，凭借甜美的声音，动人的歌曲，加上绝美的容貌和气质征服了无数人，而这最大的受益者，全都是叶凡心。
　　“所以，为什么我就非要和你们一起晨跑？”
　　叶凡心不急不缓的跟在三位少女的身后抛着。
　　南琴梨理直气壮道：“凡心你的身体不是很不好吗，上次还请假来着。”
　　叶凡心一瞪眼：“你会不清楚吗！”
　　“抱歉，我不懂你在说什么！还有哦，凡心你这话是要骚扰我吗！”
　　“一大清早的，就来这样的耻度，太无节操了啊！”园田海未脸红红的咆哮。
　　高坂穗乃果累的趴在地上，边吐气边道：“我都快累死了，小鸟和凡心你们还要在这里强行喂狗粮吗！”
　　啧！
　　叶凡心不爽的撇过头，懒得和这两个傻妞解释。同样的梗玩多了，就没意思了好么！
　　跑到学校的时候，叶凡心依旧是脸不红气不喘的，反倒是身体较好的南琴梨和园田海未累得不行，而高坂穗乃果，已经爬不起来了。
　　“果果，振作一点，赶紧换鞋，要上课了啊！”
　　两人拖着高坂穗乃果，然后帮助她穿鞋。
　　叶凡心嗤笑：“现在可以证明我的身体很好了吧。”
　　南琴梨怒视着他道：“就算是这样，你也要赔我们跑步。”
　　“为什么！”
　　“如果你还想继续厚颜无耻的在我家吃饭的话！”
　　看着得意洋洋的南琴梨，叶凡心无语道：“你狠。”
　　打开鞋柜，哗啦啦啦一大片粉色的海洋将叶凡心淹没。这样说有点夸张，但这粉色的信件少说也有好几十封，将鞋柜都塞满了！
　　“这是、、情书？”
　　周围不少学生都是一脸的懵逼，但偶尔也可以看到闪烁着嫉妒光芒的眼神。仿佛在说，为什么我没有先动手！
　　“凡心！”
　　“你有什么想说的吗？”
　　叶凡心勾了勾嘴角：“貌似可以脱单了！”抱着一大堆情书就走了。
　　南琴梨拍了拍不满的两位好友，语重心长的道：“凡心啊，还是太年轻了！”
　　班级内，当叶凡心抱着一大堆的情书走进来的时候，所有人都是懵逼的。
　　“呜啊，凡心，你这是什么情况！”薇奈特吃惊的站起来。
　　菈菲尔腹黑一笑：“难道说，这是传说中的情书？”
　　“哎，无聊的人类，总是想这些无聊的事情，干脆全都毁灭算了！”
　　“喂，再怎么说，身为天使的你也不能这样说吧！”萨塔妮亚吃惊的道。
　　“看来班长在同学间还真是受欢迎呢！”秋山澪笑道。
　　田井中律谄媚的凑过来，道：“班长大人，有希望在这学期脱单哦。但是这里告白的人太多了吧，如果班长大人看不上的话，介绍给我怎样！”
　　“呜呜，我也想成为受欢迎的人！”平泽唯羡慕的说道。
　　“你们已经很受欢迎了好吗！”
　　南琴梨三人姗姗来迟。

第八十八章 人生导师叶凡心？
    “凡心，要拆开来看吗！”
　　叶凡心点点头：“那就拆吧。”
　　一封封信被拆开，但大多都是表达自己的爱慕之情，想要约会和告白的寥寥无几。甚至很多文字写的暧昧至极，看的众人都想反胃。
　　最重要的是，这里面竟然百分之九十九都是男生！
　　“这不是挺好的吗！同性之间才是真爱啊！凡心你这么美，这么柔弱，找一个强壮的男孩子结婚不是正好！”珈百璃带着坏笑说道。
　　“噗呼！稍微想象了下，抱歉，因为画面太有趣，忍不住笑出来！”
　　叶凡心一脸黑线的看着菈菲尔：“你到底是脑补了什么画面啊！”
　　懵逼的轻音部众人突然道：“等等，班长是男孩子？”
　　叶凡心看了看四周，嘘道：“没错，但是，这个要保密哦！”
　　“没错没错，要是说出去，就不好玩了！”菈菲尔点头赞同。
　　少女们又是一脸懵逼。
　　“相比起来，我更在意那唯一的以为女生的情书。是认出了凡心的性别了吗！”南琴梨坏笑道。
　　薇奈特干笑了下，道：“这些情书，你要怎么办？”
　　菈菲尔连忙道：“当然是努力的回应他们啊。”
　　叶凡心思索了下，和菈菲尔一起坏笑了起来。众人突然远离两人。
　　“总感觉那两个人突然变得好危险！”
　　“原来班长和菈菲尔同学都是腹黑吗！”
　　······
　　学校的天台上，叶凡心和一个相貌普通的男生平面而立。一些角落里则隐藏着不少人。
　　“苏景云同学是吧，你有什么话要说吗！”
　　男生有些腼腆，叶凡心只能先开口。他可以的压了下嗓子，让他中性的声音听上去更加甜美。
　　男生脸色一红：“那个、、叶凡心同学，从看到你的第一眼开始，我就再也无法忘记。你的声音，你的微笑，你的一切。”
　　“不好意思打断一下，我们不是应该从自我介绍开始吗？请问同学你是······”
　　暗处传来为不可查的低笑声。
　　见男生有些慌乱，叶凡心温柔道：“别紧张，我也只是普通人，是苏景云的同学哦！”
　　苏景云的脸上浮现潮红，看上去有点激动。
　　“咳咳，那个、、我叫苏景云，和凡心同学一样是二年级。”
　　“就这样？没了？”
　　苏景云有点茫然。却听叶凡心道：“苏同学，看上去你应该是没有很女孩子相处的经验。虽然我也没有这方面的经验，不过我觉得，双方相处，不是应该介绍一下自己的兴趣爱好吗！”
　　“啊，对对，是我的错！”
　　叶凡心依旧温柔的笑着，双手捧着表示期待。
　　“我的爱好是文学，平时比较喜欢看书。”
　　刚说了一句，他就慌乱道：“虽然我这个人又沉闷，又不擅长运动，体育成绩也不好，理科成绩一般般，平时的交友圈也不是很广泛。但是······”
　　叶凡心微微歪头，温柔的笑了起来，那模样美不胜收！
　　“真厉害呐，明明是个男孩子，竟然能够做出这么美的表情。”薇奈特赞叹道。
　　“这家伙挺厉害，难道他也是天使？”
　　“天使才没有这么美好么！”萨塔妮亚一脸嫌弃的看着珈百璃，眼中的鄙视不言而喻。
　　一群蹲墙角的人就此展开了激烈的讨论，南琴梨同学则拿着相机负责收集素材。
　　“苏同学，这样和女孩子相处可不行哦。想要吸引女孩子的注意力，就要多说说自己的优点，这样才会让别人对你又好感哦！”
　　苏景云低着头道：“可是，我也不知道自己还有什么优点！”
　　叶凡心想了想，萌萌的拍了下手：“你说你喜爱文学，平时比较喜欢看书。那你写过书吗？”
　　可以看到，苏景云的眼睛顿时就亮了起来！
　　“其实，我确实写过一些文章，还在杂志上出版过。”
　　叶凡心高兴道：“这不是很厉害吗！那苏同学参加过文学类的活动和奖项吗！”
　　“嗯嗯。”
　　苏景云激动的点了头，或许是说到了他哀嚎的圈子，他表现的气质都不太一样了。
　　“我从小学的时候就很喜欢文学了，在妈妈的鼓励下投稿很多次，也获得了一些奖项。去年，还获得了红叶市青年作家白金奖。”
　　“苏同学好厉害！”
　　叶凡心的一声称赞，让苏景云昂首ting胸，像是骄傲的公鸡。
　　“苏同学说自己不太擅长运动，平时都是在家里吗？”
　　“啊、、也不是，有时候也会和朋友去远足。毕竟我的体力不太好，只能到处走走了。而且远足可以欣赏风景，还可以给我的文章提供灵感！”
　　“啊，就像是旅行一样，好浪漫！还有吗！”
　　在叶凡心的引导下，苏景云越来越有自信，完全没有了之前看到的懦弱和胆怯。两人相谈甚欢，看上去就像是热恋中的情侣一样。
　　“那个、、”
　　温暖的阳光下，男生腼腆的向女生问道：“虽然有很多缺点，但也有很多优点的我，叶凡心同学，你能接受吗！”
　　“抱歉，我拒绝！”
　　苏景云愕然：“为什么？”
　　“因为你长得丑！”
　　咔！
　　自信的苏景云彻底石化，叶凡心貌似不太好意思，又道：“虽然你长得丑，但也不要灰心。只要努力学习就行了。”
　　说完便离开，留下一座石雕在天台享受着温和的阳光。
　　“噗哈哈哈，笑死我了。因为你长得丑！”菈菲尔捂着肚子大笑着。
　　“这样说是不是太过了！”薇奈特于心不忍的说道。
　　叶凡心无所谓道：“什么啊，我不是帮主他找回了信心吗？他应该感谢我的。”
　　“可你最后一句话将他推入了无底深渊！”南琴梨吐嘈道。
　　“那又怎么样，难道你要我接受他吗？或者直接告诉他我是男孩子？”
　　众人面面相觑，突然感觉就这样拒绝，然后让对方心中保留着那份美好还算是仁慈的了！
　　“不过我发现你还应有当人生导师的能力的。这都第几个了！”高坂穗乃果一脸微妙的说道。
　　菈菲尔一脸愉悦的道：“果然，凡心同学你才是最有趣的人。”
　　“还有最后一份情书哦，我很好奇你要怎么处理！”
　　只见珈百璃坏笑的拿起那最后一封情书。叶凡心一脸的无奈。

第八十九章 面基与偶像计划
    “美丽的叶凡心同学，你就像是那梦幻中的公主，我便是守护你一声的骑士，答应我，成为我的人吧。”
　　南琴梨颇有表演天赋的用着夸张的语气朗读出来，众人都是偷笑不已！
　　叶凡心一脸黑线：“这个就算了吧，我可没有百合的打算，况且我是男的，也不可能去百合！”
　　没错，最后一封就是一位女生写的！信中直言不讳的说出自己百合的想法。
　　其实叶凡心并非是不喜欢百合妹子，但特喵的他是男孩子啊，男孩子和女孩子怎么百合。虽然他可以变身成妹子，可这样不就等于欺骗了吗！
　　“有什么不可以的，只要你们结婚，你不就有了一位如花似玉的老婆了吗！要知道对象可是那个原校花呢！”
　　琴吹紬也忍不住凑热闹道：“没错，是原校花，现在的校花是班长大人呢！”
　　叶凡心骄傲的撩了下头发：“我当校花你们有意见吗！”
　　众人拜服，随后又是笑声连成一片。
　　或许是因为叶凡心虽然拒绝了追求者，但也开导了他们，之后他收到的情书并不见少，反而有增长的趋势。
　　这倒是让叶凡心有些无奈，虽然他是很享受这种被人追求的愉悦，但却无法忍受每天要收到那么多情书这种事情！
　　最后只能让身边的朋友们帮忙拆了，绝大多数情书都被他无视，偶尔看到有趣的人，也会去‘开导’一番。倒是因此和菈菲尔成为了很好的朋友！
　　······
　　夜晚，刚刚结束了直播，叶凡心休息了下又戴上头盔进入了永恒世纪中。之前约定好了要去刷一个副本的，现在时间差不多了！
　　上线依旧是面对亚子的飞扑。
　　“我说，你不是学生吗？为什么每天有这么多时间玩游戏啊！”
　　“因为一想到要见到亲爱的，人家就迫不及待的回家了嘛！”
　　叶凡心一边推开亚子的脸一边道：“难道你就没有参加社团吗！”
　　“社团那种现充才会参加的东西，有什么用！”
　　“哟，会长。亚子，你们的关系一如既往的好呢！”
　　“嘿嘿，那是当然！”
　　叶凡心冲着童养媳道：“你就闭嘴吧，不说话没人当你是哑巴！”
　　“哈哈，救世主还没来吗？”
　　刚说到救世主，这个金发的妹子就上线了。
　　“好了，人来齐了，我们出发吧！这次的副本刷了之后，就可以获得一件童养媳用的装备了。只是一件护具，但也聊胜于无！”
　　“会长，太谢谢你了！”
　　童养媳一脸感动的说道。迎来的又是叶凡心的嫌弃脸。
　　一番战斗之后，四人搞定了这个极难的副本。获得装备的童养媳一脸的兴奋。
　　“最近，听说永恒世纪的玩家之间很流行面基呢，会长要不我们也在现实中见见面吧！”
　　“好啊好啊，要在现实中见到亲爱的小凡凡了吗，亚子好开心！”
　　叶凡心一记手刀砸过去：“清醒一点，大夏王朝何其大，我们都不一定在一个府，见面还是放弃吧！”
　　“那会长你在什么地方？”
　　叶凡心也没想隐瞒，道：“元青府，红叶市！”
　　“好巧，我也在元青府红叶市！”童养媳一脸惊喜的说道。
　　“太好了，夫君，我们果然很有缘分呢，亚子也是红叶市的人哦！”
　　叶凡心嘴角一抽，捂着眼睛道：“救世主，你别说你也在红叶市！”
　　“嗯噗！”
　　场面一度非常尴尬，谁都没想到，大夏王朝那么大，永恒世纪玩家那么多，偏偏四人就住在同一座城市，这也太巧合了吧！
　　“那，还要面基吗？”童养媳干干的说道。
　　“当然要，亚子要和小凡凡见面！”
　　“嘛，我倒是无所谓，不过会长请客！”
　　叶凡心突然一笑：“嗯哼哼，那好吧。这样也好，见了面就可以拆穿你们的伪装。亚子，这么急着被我甩开，那我就成全你！”
　　三人一脸的问号！
　　“很好，面基就面基，我是无所谓。时间就定在合格周六的上午。地点就在北街的中心广场。”
　　定好了时间地点，三人又一起练了会儿级才下线！
　　第二天，南琴梨带着高坂穗乃果和园田海未火急火燎的跑过来，将自己的手机屏幕对准了他！
　　“凡心，看这个！”
　　叶凡心瞥了眼那密密麻麻的字，翻了翻白眼：“太多了，懒得看！”
　　啪！
　　高坂穗乃果一拍桌子，道：“王朝封面要准备扶持娱乐事业，并准备在下个月开始推出偶像计划。分别有超级偶像计划和学园偶像计划。”
　　南琴梨也是兴奋道：“来年一月开始，计划正式启动，大夏王朝各府各城市的偶像团队都可以参加，并以人气来排名。双计划的两支冠军队伍有资格前往王都为帝国小公主庆生。”
　　“最重要的是，两支冠军队伍的全员，都将获得任何宗门的无条件入门许可。”
　　叶凡心暗自咋舌：“这么大手笔？所以你们的意思是？”
　　他已经有了些猜测，或许这就是这个世界缪斯组建的契机。果然······
　　“我决定了，我要成为偶像！”
　　高坂穗乃果大声的宣布。园田海未连忙拉住她：“果果，太大声了啊！”
　　看了看周围看过来的人，高坂穗乃果也是不好意思的笑了笑。
　　“哦，那恭喜你了！找到了人生的目标！”
　　“但是，凡心你要帮我们写歌！”
　　叶凡心点点头：“可以。不过我这里有点建议。”
　　南琴梨脑袋一歪，好奇道：“什么建议？”
　　“既然是偶像团体的话，我觉得还是人多一点比较好。还有，你们对于偶像了解的也不多，还有对唱歌和跳舞这方面也是门外汉，最好能找一些这方面比较有能力的人加入！”
　　“你们看着我干什么！”
　　南琴梨双眼放光的看着他，道：“要不凡心你加入我们吧！你唱歌那么好听，还会写歌，感觉懂得东西也多，不是正合适吗！”
　　“对啊对啊，而且凡心你不说，也没人会把你当男孩子，加入我们嘛！”
　　叶凡心怒瞪高坂穗乃果一眼：“你滚！”

第九十章 灵异研的活动
    最终三人也没能说服叶凡心加入，只能失望的离开。
　　虽然拒绝了三人，但叶凡心还是给出了建议，比如先由三人发起活动，看看是否能吸引人来参加。平时多注意一下偶像、音乐和舞蹈方面的人才。
　　不过在此之前，要先把身体练好！
　　于是······
　　“老师，高坂穗乃果同学、南琴梨同学和园田海未同学请求加倍锻炼！”
　　锻体课上，叶凡心冲着教练说道。
　　“嗯，允许！”
　　而后不理会三女的哀嚎，身为班长的叶凡心吩咐其他人监督三人锻炼。
　　“凡心，我恨你！”
　　叶凡心笑道：“加油吧，这样的日子你们还有一段要过呢！想要成为偶像，可不是那么容易的！”
　　转过头看着堪称飞檐走壁的学生们，这是这个世界的锻体课。其实说百了就是武术课，但又不能这样笼统的说！
　　因为武术和剑术，刀术等都是分开的，而锻体课，就是统一的，为激发人体潜能，强身健体的课程。
　　这个世界上，人人都上过锻体课，平均体格比起地球上一般的士兵还要强悍。
　　叶凡心前身于这样的课程是无缘的，一直都是缺课状态，但现在的他，应付这样的课程简直小儿科！
　　······
　　放学后，叶凡心对着怒视自己的南琴梨笑了笑，道：“今天社团有活动，就不和你们一起回去了。”
　　“骗人，那个没必要存在的灵异研会有活动？”
　　叶凡心耸耸肩：“我也很吃惊啊，不过部长之前已经通知我了。虽然很不想去，不过既然身为部员，还是去一下比较好吧！”
　　南琴梨犹豫了下道：“那好吧！我会让妈妈晚点准备饭菜的！”
　　“这个、、就不用了吧，你们先吃吧，我在外面吃就行了！”
　　“不行哟，除非你自己和妈妈说！”
　　叶凡心扯了扯嘴角，想了想还是算了。
　　“那你就帮我和明日香阿姨说声谢谢了！”
　　“我知道了！”
　　目送三人离开，叶凡心才转身：“接下来，就去社团看看，到底是什么活动吧。希望会有趣一些！”
　　抵达灵异研的时候，不只是入部时的那几人，还多了几个不认识的人！
　　好吧，事实上对于灵异研，叶凡心就没认识几人。
　　“终于来了，新人！”
　　部长炎槐面带微笑的坐在办公桌后面，其余人分立在各个角落，让叶凡心有某种中二场面的既视感。
　　“时间也差不多了，各位，先来为新人自我介绍一下，然后，灵异研这一学期的第一次活动开始！”
　　这个时候背景画面上再来一些字迹狂放的大字特写就更完美了，叶凡心这样觉得！
　　而后通过介绍，他也算是认识了灵异研的这些人。帮着复古的麻花辫的文学少女刘雨洁，褐色双钻头发型的爱莎，寸板头魁梧少年赵磊，矮个子热血少年王宝宝，长相阳光帅气的型男南宫梨，麻杆眼睛少年卫原，还有一个中二打扮的阴沉少年高明亮！
　　“其实我们还有一位部员，只不过她很少出戏社团活动。以后有机会再和你介绍吧！”
　　叶凡心淡淡点头：“你们好，我叫叶凡心！”
　　“我认识你，新晋的校花嘛！你好！”南宫梨骚包的扶着发型，一边有意的向叶凡心展示自己的风采！
　　叶凡心转过头道：“我们社团怎么还有杂耍的金丝猴？”
　　南宫梨眉毛一跳，道：“啊，美丽的校花大人，你这是在称赞我的珍惜和高贵吗！”
　　炎槐不好意思的笑了笑，道：“好了鸭梨，在新人面前收敛一点吧。”
　　南宫梨眉毛一皱，道：“切，竟敢阻止本少对美丽事物的追求，愚昧的凡人。但是，看在校花大人的份儿上，这次就先原谅你了。”
　　“校花大人，请原谅在下短暂的失陪，等活动结束，还请校花赏脸，一起吃个饭！”
　　叶凡心啧了下：“我觉得在吃饭之前，你应该去精神科抓点药吃！”
　　“啊~啊~这样啊，原来是这样啊！”
　　南宫梨突然神经质的扭着身体叫了起来：“原来美丽的校花大人是毒舌女王属性吗，但是被如此美丽的校花大人辱骂，好舒服！”
　　来人啊，这里有变态啊！
　　叶凡心一脸嫌恶的拉开距离，看了看其他人，都是一副不认识这个变态的样子。
　　“咳咳，他、、一直都是这个样子，你只要无视他就行了。”
　　炎槐尴尬的笑了笑，道：“好了，接下来就是这次活动的主题了。校园七大怪谈之一。”
　　“去年我们已经调查了其中五大怪谈，目前就只剩下没有尽头的走廊和阴界之门了。”
　　哈？阴界之门？谁特么取得名字？叶凡心顿时就做出了死鱼眼的表情。心中不由自主的想，其他五大怪谈是不是还有石矩这种东西！
　　炎槐不知道他的想法，只见他嘴角一勾，道：“这一次，我们的活动主题就是，调查青叶高中七大怪谈之一，所谓的阴界之门。”
　　······
　　名为校园七大怪谈，怪谈的地点自然脱离不了学校。但唯独阴界之门这个怪谈是在学校之外。
　　“其实真正意义上来讲，也并非是学校之外，因为那里以前也是属于青叶高中的范围，后来据说发生了一些事情，学校才改建，并将那里隔离在学校外面。至于发生了什么事，这就不得而知了。”
　　一群少年少女拿着手电和各种乱七八糟的道具走在小道中，炎槐一边解释道。
　　“也许是被掩盖了事情的真相！”刘雨洁猜测道。
　　高明亮点点头，阴沉着脸道：“有这种可能，大人就是这样，很多事情不想让我们知道，都会被隐藏起来！”
　　“呐呐，校花大人，请问你今年多大啊！”
　　“校花大人，你平时都喜欢做什么？有什么爱好吗！”
　　“校花大人，你渴不渴，我这里有饮料哦！”
　　叶凡心倒是百无聊赖的打着呵欠，完美的执行了炎槐说的无视战术。反倒是其他人被烦的不行。

第九十一章 七大怪谈之阴界之门
    “你烦不烦啊，给我闭嘴！”
　　爱莎恼怒的瞪着喋喋不休的南宫梨，其他几人也好不到哪里去。这一路上除了部长的讲解，就只剩下他在不停的对叶凡心献殷勤。
　　偏偏人家叶凡心一点都不想搭理他，这家伙真的是太犯贱了！
　　“切，我和我家校花培养感情，关你们什么事？还是说，爱莎你嫉妒了？”
　　“哈？我嫉妒？我会嫉妒这个搓衣板？”
　　爱莎不服气的ting了下凶，那鼓囊囊的两坨，光是看着就觉得很有弹性。叶凡心想揉一揉，但是想了想还是放弃了。
　　众人看了看她，再看看叶凡心，短时露出遗憾的神色！
　　果然，这世上没有什么是完美的！
　　玛德一群纸张，老子是男孩子，怎么可能有凶！
　　“哼，肤浅的女人，我家校花的魅力怎么能是区区ru量能限制的。没听说过凶不在大，有A就行吗！”
　　爱莎得意道：“可是她有A吗？”
　　刘雨洁拍了拍额头：“爱莎，这样说就太过了哦！还有蠢梨，你就没考虑一下凡心同学的感受？”
　　其他人也是埋怨的看着两人，南宫梨慌乱了下，连忙道：“都是你这个蠢女人，哼，懒得和你争吵。校花大人，我······”
　　啧！
　　叶凡心在脸上做出温柔的笑容，道：“没关系，我一点都不在意哦！只是，我想要安静。”
　　南宫梨顿时闭上了嘴巴！
　　“好了，我们快要到了，都收敛点！”
　　炎槐不得不出声了，众人绕过一连串的小道，复杂到让叶凡心都懒得去记的路线，总算是来到了目的地！
　　“就是这里吗？”
　　叶凡心好奇的看着眼前的一片荒地。转过身看了看背后，不远处就是恢弘的学校，而这不到百米的学校后方，却存在如此大的一片荒地，这确实有点奇怪！
　　难道说，真的有鬼？
　　叶凡心挑了挑眉，心中淡淡恐惧的同时，也有些期待。
　　“就是这里了。不过据我调查，这里应该还残留着一些学校的设施建筑。”
　　高明亮也不知道从哪里拿出一盏油灯，点燃之后冒出绿油油的光，有些渗人。
　　“校园七大怪谈中的阴界之门，本来就描述的很模糊，关于阴界之门的具体位置，还有开启条件，我们一概不知。”
　　“对了，据说对付鬼怪之类的东西，尸油是个好东西哦，新人，你要不要来点！”
　　叶凡心一脸嫌弃道：“你该不会是说，这油灯用的是尸油吧！一般人现在还可以弄到这个吗！”
　　高明亮阴测测的笑了笑：“当然不行，这是我假期在殡仪馆和火葬场打工的时候，偷偷弄的，虽然最开始技术不行，但现在已经可以很好的提炼出尸油了哦！”
　　卧槽，还特么是个变态啊！
　　炎槐有些看不下去道：“别管他，这家伙总是喜欢搞一些稀奇古怪的东西。不过关键时候还ting靠得住的！”
　　叶凡心不置可否，一个队伍中，目前已经有了两个变态，这让他对这次的活动有些担忧。
　　“部长，我们要做些什么？发呆到天亮吗？”身材魁梧的赵磊忍不住问道。
　　炎槐想了想道：“这里面积不小，想要调查阴界之门的话，估计不是一时半会儿能完成的。要不我们分开找吧！”
　　在这种地方立flag真的好吗！不知道分开就是狗带的开始吗！
　　叶凡心强忍住吐嘈的欲望，道：“你们不会是什么都没调查清楚就决定这次活动了吧！”
　　“啊哈哈，也不能这么说嘛。毕竟关于阴界之门的传言都很ai昧。其实也不是毫无所获，至少我们通过以往出现阴界之门有关的传言的时候，找出了一些规律。推测出大概就在这两天，阴界之门可能会开启。”
　　叶凡心一拍额头：“你的意思是，活动可能不止一天？”
　　“嘛，毕竟我们灵异研的活动很少，对吧！”
　　这样看来倒也没错。灵异研这一个月了才只有一次社团活动，平时更是连集会都没有，也是有够轻松的了。偶尔来一次活动，耽搁几天也算是情有可原、、个屁啊！
　　叶凡心越来越觉得灵异研的活动不太对劲了，这已经脱离了普通学生的同好研究程度了吧。为什么来到这里之后总有一种不安的感觉，这是真的灵异事件吧！
　　“总而言之，我个人觉得，分开不太好。”
　　双钻头发型的爱莎顿时嘲笑起来：“怎么？我们的校花大人害怕了吗？什么啊，原来校花的胆子这么小。如果实在太害怕的话，还不如直接退出灵异研呢！”
　　叶凡心不动声色的看了看她，感觉从南宫梨搞事情开始，这个少女就有意无意的针对他，什么意思？嫉妒？还是因为南宫梨？
　　耸耸肩：“那好吧，既然你们非要如此，那就分开吧！”
　　“咳咳！”
　　炎槐干咳两声，道：“我们现在有九个人，就分成三组好了。抓阄吧！”
　　最终的分组结果是，炎槐、刘雨洁、卫原一组，南宫梨、赵磊、王宝宝一组，最后叶凡心、爱莎、高明亮一组！
　　“OK！分组完毕，我们各自找一个方向调查，不管进度如何，两个小时后在这里集合！”
　　叶凡心看了看时间，微微皱眉道：“时间会不会太晚了？现在已经七点多了，两个小时后集合就是九点多了！”
　　“你有什么事吗？”
　　叶凡心淡淡道：“家人在等我回去吃饭！”
　　炎槐顿了下，道：“那好吧，一个小时后在这里集合。如果什么都没调查到，那就明天继续。”
　　三组人分开，各自挑选了个方向调查。
　　叶凡心这边是由高明亮领路，爱莎似乎不想和他说话，叶凡心也没心情聊天，一路上就只有清晰的脚步声。
　　“唔，这里有建筑的痕迹。”
　　叶凡心看了看道：“完全看不出什么痕迹啊，你找到什么有用的东西了吗？”
　　高明亮的脸在油灯的映照下显得有些阴森，他淡淡道：“没有，不过刚才开始，总感觉有什么不对劲！”
　　“不对劲？”
　　叶凡心一愣，旁边爱莎也是有些不解。
　　阴风不知何时吹起，三人面色一变，突然觉得浑身鸡皮疙瘩就起来了！

第九十二章 灵异研的作死青年们
    “这······”
　　高明亮突然阴测测的笑了起来：“看来，这里还真有一切有趣的东西呢！”
　　“咦，不是吧，这么倒霉？”爱莎露出想哭的表情。
　　叶凡心皱眉道：“什么意思？你们是不是有什么事情没告诉我？”
　　“与其告诉你，不如你自己看看吧！”
　　高明亮说着提高了油灯，微弱的幽光下，隐隐约约有无数的影子在周围飘荡。
　　叶凡心只觉得头皮发麻：“法布，为什么没有提醒我？”
　　“宿主，这些东西是刚刚突然出现的碰，系统正准备提示碰！”
　　突然出现？凭空出现？
　　“这些是什么？”
　　“这些是灵魂的异体，按照宿主的理解为鬼碰！”
　　“碰碰pnmb，听的我心烦，切换成QB形象！”
　　没有关变成QB形象的系统，叶凡心皱眉思索着。突然对着高明亮道：“你们一早就知道这些东西，所以才故意安排社团活动的？”
　　“怎么可能。”
　　高明亮露出渗人的笑容，道：“就算是部长，也没办法提前知道这里会有什么。我们的目的不过是追寻这些东西的踪迹，然后进行调查和研究而已！”
　　一群疯子！
　　“别告诉我，你们没有对付它们的办法！”
　　叶凡心冷眼撇着他，一边暗道：“QB，怎么对付这些鬼！”
　　“灵魂攻击优先，精神攻击次之，能量攻击效果最差。”
　　“只要有效果就行！”
　　叶凡心松了口气，他虽然不懂灵魂攻击，也不会精神攻击，但能量方面却不虚。只要有能对鬼造成伤害的手段就好，怕就怕只能被动挨打。
　　“很遗憾，我这里只有一些简单的道具能够应对这些东西。”高明亮不急不缓的说道。
　　“呜啊，早知道就不和部长他们分开的，高明你这个坑货，还叫高明呢，我看你一点都不高明！”爱莎欲哭无泪道。
　　“我叫高明亮好吧。再说了，之前你不是很赞同分开吗！”
　　叶凡心算是知道了，自己这一组其实就是个大坑，连忙道：“好了，高亮，现在不是争吵的时候，我们赶紧想办法和部长会和！说实话，你这个名字真不搭，你哪里都看不出高亮。”
　　“我都说了我叫高明亮，不叫高亮！再说，我也不喜欢高亮，光线还是暗一点比较好！”
　　高明亮一边嘀咕着一边和两人离开！
　　叶凡心看着身边时隐时现的惊悚身影，小声道：“这些东西不攻击我们吗！”
　　他已经随时做好的变身的准备，虽然有暴露的可能，但也没别的办法了！
　　“这我就不清楚了，不过我们灵异研不正是为了研究这个才存在的吗！”
　　“宿主，东南方向出现能量反应！”
　　叶凡心停下脚步，转向东南方向。
　　“喂，你要干什么？”爱莎气急。
　　“部长应该在那里！”
　　三人赶到的时候，炎槐正艰难的抵抗着漫天幽魂的攻击。
　　“部长！”
　　叶凡心连忙看向另一边，南宫梨三人也赶了过来，只不过让他惊讶的是南宫梨的手中还拿着一柄发着光的细剑。
　　并不是西洋剑的款式，反倒是像东方细剑，散发着莹莹光芒，有些夺目！
　　“你们先躲在我身后，鸭梨，我们一起想办法突围出去！”
　　他手上拿着一支狼毫，沾着不知名的红色液体临空虚画，然而让人惊奇的是，那红色的痕迹悬挂在空中并未滴落。
　　一连串的符号一气呵成，当最后一笔落下，金光从红色痕迹中炸出。
　　呲呲呲！
　　那些幽魂纷纷像是遇火的冰一样，纷纷化为蒸汽。
　　叶凡心稍稍惊讶了一番，却又皱起了眉。
　　“不行，数量太多了！”
　　南宫梨挥舞着手中的细剑，姿态飘逸中蕴含着淡淡的凌厉，却是不俗的剑法。他每一剑都能斩杀数只幽魂。
　　“部长，这些幽魂的数量太多了，这样下去不是办法啊！”
　　“没办法了，这次是我大意了，没想到阴界之门真的存在。大家瞅准时机，准备撤退了！”
　　咚！
　　沉闷的响声突然传来，就像是在天空中击鼓一样。所有的幽魂停顿了一瞬间，随后众人肉眼可见的一个扭曲的纹路，就像是一道漩涡一样，幽魂如泉涌一般从漩涡中喷涌而出，就如同江河倾泻一般碾压而来！
　　“鸭梨！！借用你的灵剑，我来施展八极锁灵阵！”
　　南宫梨跳出战圈，来到众人的前方，手中细剑直直的插在地面！
　　炎槐咬破舌尖，吐出一口鲜血，双手手指翻飞，口中念念有词。那一口精血还未落下便被一股神秘力量牵引着附在了灵剑上，并在灵剑的周围画出了一道玄奥的符文。
　　“八极锁灵！起！！！”
　　千钧一发之际，一道道锁链从灵剑上延伸出来，形成了一个巨大的半球，将众人保护在内！
　　幽魂的潮流冲击在半球上，众人都能感受到一阵阵的颤抖！
　　“部长，你没事吧！”
　　炎槐脸色惨白，浑身虚弱的坐在地上，苦笑道：“这次是我害了大家，没想到所谓的阴界之门竟然真的是连接另一个空间，现在看来，那个空间的幽魂太多，远不是我们可以对付的！”
　　“道歉的话我现在就不说了，如果能够度过这一劫，我一定负荆请罪。”
　　“嘻嘻嘻，部长你在开玩笑吗？做出决定的是你，但选择参加的是我们自身，你有责任，但我们自己也有责任！”高明亮笑着说道。
　　王宝宝扯了扯嘴角，双拳一击，道：“没错，如果我们真的会怨你的话，早在第一次活动之后就会腿部了。之所以仍然留下，那是因为我们想要留下。和部长无关！”
　　刘雨洁叹了口气：“真是的，虽然可能难逃此劫，不过能够见识到这等场面，也算是值了吧！”
　　其他人也都是这个想法。
　　叶凡心有些无法理解，人的生命就只有一次，害怕死亡不可耻，可这些人为什么就能如此简单的将生死置之度外？
　　在他们的眼中，生命就这么不值钱？紧紧是为了冒险？或者是刺激和未知的探索？
　　他略有些失望的摇了摇头，虽然灵异研的活动确实让他有些惊讶，但这样由一帮热血愣头青组成的社团却不是他想要待的。
　　他不想成为这群愣头青的保姆。但这次，就救他们一次吧！
　　绿意渐渐从脚下升起，生死关头，所有人都没有注意到他。

第九十三章 初登场的大妖少女
    与此同时，警报声再次响彻在红叶市警局。
　　“发生了什么事！”
　　蒋心彩惊慌的道：“报告局长，青叶高中附近检测到庞大的能量反应，预测能级为A！”
　　刚刚赶来的局长当场就差点昏倒！
　　“局长！”
　　一群警员关心的看着他，局长恼火道：“还愣着干什么，出动，全体出动。要发生大事了。叶诗心，去联络天府的人，事态紧急，必须要快点！其他人，跟我一起出动！”
　　“是！”
　　所有人都明白事情的严重性。
　　这段时间红叶市发生了太多的事情，已经引起了元青府方面的注意。就在前两起事件还没解决的时候，现在就冒出了更严重的事情。
　　能级为A，那可是修士中的返虚高手，妖怪中也属于强大至极的高级妖怪。能独自一人摧毁一座城市的存在。
　　这次要是处理不好，估计真的要发生大事了！
　　叶诗心也明白事情的严重性，连忙联系天府的人，加上周宏扬，一共四个人。
　　说明了情况之后，四人也是面色凝重。
　　“我知道了，我们会尽快赶过去，让你们的人小心一点。”
　　切断联络，周宏扬问答：“大人，我们要通知妖族的那位吗！”
　　和叶凡心有过一面之缘的那个青年思索了下，道：“不用，如果那位大人想管的话，自然会去。如果不想管，我们找了也没用！”
　　······
　　街道上，身穿格子连衣裙的少女优雅的行走着，淡漠的脸，淡漠的眸子，如果不是偶尔看向周边的花和食物时流露的淡淡笑意，绝对让人觉得她是个冰山一样的人！
　　较好的容貌，流动着清纯气息的身材，一头绿色微卷短发，莫名的带着一股清新动人的感觉！
　　她施施然走入了一家如花园般装扮的甜品店中，随意的点了一些甜品，嘴角噙着为不可查的笑意，看着各种花儿绽放！她本人也仿佛如同花儿一般，美丽动人！
　　侍者将甜品呈上来，她小口的吃着，从偶尔波动的眼光才能察觉到她如阳光般的心情。
　　“人类，还真是会享受，这种美食，难怪那些家伙宁愿生活在彼岸！”
　　少女的声音不属于甜美灵动的类型，反而有一种磁性和温柔，听的很舒服。
　　吃完甜点，她又眯着眼品尝着上好的红茶。
　　“嗯？妖气？好精纯的生命能量！”
　　丢下一枚低级灵石，少女已经是消失不见，周围人惊讶不已，不过这里的小小骚乱也很快就平息下来！
　　几乎是眨眼间的，少女出现在了绝望的灵异研众人面前。
　　就如同沸腾的水面突然结冰一样，所有人的视线都像是被磁铁吸引了一样，黏在了她的深山。
　　那是一种心灵的震撼，众人只能呆呆的看着她。
　　叶凡心几乎在少女到达的瞬息停下了变身，绿意恍若从未出现过。
　　“气息、、消失了？”
　　少女秀眉微蹙，随手拍碎旁边冲过来的幽魂洪流。
　　灵异研众人震撼不已，这种手段，简直就像是随手碾压一只蚂蚁一样！这个少女，到底是何方神圣！
　　叶凡心也是疑惑，总觉得这个少女身上有种既视感。也不知道又是哪里来的高手，不过这样一来，他倒是不用变身了！
　　眼神扫视了一圈，在叶凡心的身上稍微停留了一下，少女才转向那空中的扭曲。
　　“嚯！有趣的东西，有种熟悉的气息，让我想想，是什么呢！”
　　咚！
　　又是一声闷响，恐怖的气息从那扭曲中传出。随即，一颗庞大的如同房屋一样的骷髅头从扭曲中浮现。
　　“那是、、什么啊！”
　　“太大了吧！”
　　炎槐苦笑不已：“貌似，我们真的是惹出了不小的麻烦！”
　　那骷髅头挣扎着想要从漩涡中出来，惨白的牙齿张开发出震耳的咆哮。
　　“哼，聒噪！”
　　浓郁到极致的魔力化作流光瞬息轰在骷髅头上。
　　刺眼的光芒爆发开来，那扭曲都变得不稳定起来。骷髅头更是布满了裂纹，颤颤巍巍的挣扎着。
　　“你是、、大妖？为什么这里会出现大妖？该死的，情报有误！”
　　众人又是一惊，骇然的看着嘴角上扬的少女，完全无法将其和传说中的大妖联系在一起。
　　“哦，稍微对你们有些兴趣了呢，可以告诉我一些事吗！”
　　“休想，断开节点，封闭这里的门！”
　　那骷髅说完全力向扭曲内缩去，只是眨眼间就要消失。只听少女一声轻哼，素手一挥，一道粗如象腿的妖力化作洪流轰了过去！
　　噗！
　　古怪的撞击声过后，那扭曲恍若泡影一样剧烈的抖动了下，才骤然消失。
　　少女秀眉微蹙：“切，跑的倒是挺快！”
　　突然一阵尖啸响起，声音尖锐刺耳，宛若魔音。
　　众人还没能享受活下来的喜悦，炎槐脸色一变：“糟糕，这些幽魂暴走了！”
　　叶凡心问道：“暴走会怎样？”
　　“会无差别的袭击任何遇到的生灵。”
　　炎槐脸色难看，其他人也好不到哪里去！
　　叶凡心脸色一变，此时那些幽魂已经疯狂的四散开来，想着红叶市的四面八方飞去，想要阻止已经来不及了！
　　“你们！”
　　那少女走了过来，只是刚要说话，警笛声响起，数十辆警车落下。
　　少女为不可查的轻哼了下，仿佛不愿意再说任何话语！
　　没等局长和叶诗心等人走过来，另一辆造型华丽的飞车落下，周宏扬四人也出来。
　　“这是、、幽魂暴走？该死的，妖族的事情还没解决，这些幽魂怎么又出来捣乱！”
　　周宏扬焦急道：“大人，我申请前去解决这些暴走的幽魂！”
　　长袍青年严肃道：“你们三人一起去，我先去和那位大人打个招呼，之后也会去援助你们。”
　　“大人！”
　　局长带着一众警员走过来，其他人则去灵异研众人这边询问情况。
　　“事情之后再调查，现在立刻调集所有警员，去处理红叶市中暴走的幽魂！”
　　青年吩咐了下，便向少女走去。
　　“大人，这次感谢您的出手！”
　　少女淡淡道：“我只做我感兴趣的事情罢了。”
　　青年笑了下：“不管如何，都要谢谢你。在下还有事情要处理，这里就失陪了！”
　　虽然境界地位相差巨大，但青年依旧不卑不亢，这不关乎地位和实力，仅仅是种族的尊严而已！
　　“叶诗心同志，立刻联络元青府方面，说明事情的严重性，请求增派援手。”
　　局长一脸凝重的说道：“这次比前两次的事件还要严重，搞不好······”

第九十四章 同类？接触
    “我可以走了吗！”
　　叶凡心皱眉道，眼前的年轻警员脸色一红，道：“可以了，请放心，我们会保护你们回去的。”
　　“不用了！”
　　叶凡心直接拒绝，他现在非常担心南琴梨等人的安全，还不知道幽魂暴走会对人造成怎样的伤害，要是······
　　咬了咬牙，他尽量不去往坏的方面去想。
　　穿越这么久，叶凡心第一次察觉到了自身的弱小，当面对这种事情的时候依然无力。
　　是，变身莹草是很强，但这还不够，莹草的能力还不足以让他无视这些威胁到亲人朋友的危险。他还需要更强！
　　“嗯？那个、、少年！”
　　长袍青年迟疑了下，还是认出了叶凡心。
　　“凡心？”
　　叶诗心惊讶的看着极速冲出去的叶凡心，很疑惑他为什么会在这里，不过现在她更好奇的是对方要做什么，一副火急火燎的样子。
　　“那个少女是怎么回事？”局长问道。
　　年轻警员连忙解释，不过长袍青年和叶诗心却是面色古怪，但也没说什么！
　　远离了现场，叶凡心找了个无人的角落直接变身。
　　绿色的光华在小道中闪耀，下一刻一个身材娇小的幼女从通道中跃出，小小的身姿轻盈的宛若树叶，轻盈的飞跃在天空中。每一次落脚，都是数百米外！
　　叶凡心不会飞行，只能用纯粹的肉身力量来跳跃，但尽管如此，速度也是夸张。好在他还不至于出现掌握不了自身力量，否则每一次跳跃，使用的力量估计都能破坏不少建筑了！
　　大妖少女本来还古井无波的面色突然一怔，眼睛一亮。
　　“又出现了，那个气息！额哼，这次可不会让你跑掉！”
　　微微一笑，身影已经消失。
　　······
　　打开手机联系南琴梨家中，让叶凡心庆幸的是电话接通了。、
　　“喂，凡心吗？你什么时候回来啊！我都快饿死了！”
　　叶凡心心中一暖，仿佛能看到手机那边少女气鼓鼓的样子。
　　“小鸟，你先听我说。红叶市现在有大量幽魂暴走，现在立刻和明日香阿姨躲藏起来。我会尽快赶回去的！”
　　“幽魂暴走是什么？”
　　叶凡心急道：“总之就是很危险的东西，来不及解释了，先听我的！不过也不用太担心，我会保护你们的！”
　　“嗯嗯，我来通知果果她们！”
　　“将能联络的都通知一遍吧！”
　　叶凡心挂断电话，叹了口气。幽魂的数量太多了，红叶市受灾者绝对不少，但他却没有能力管得过来！
　　但至少，要保护好身边的人！
　　他神色坚定，速度再度提升。没多久就回到了泠月小区。
　　就看到数十只幽魂正在南琴梨的家中进进出出，当即就是一怒。手中枫叶悍然出手，一道浑厚的妖力带着庞大的生命能力扑了过去。瞬息将那些幽魂撕成碎片。
　　“小鸟，明日香阿姨，你们没事吧！”
　　推开门，然后看到南琴梨和泷本明日香两人相互搀扶着，在一个透明光幕的保护下走了出来。看到站在门口的莹草的时候都是一愣！
　　南琴梨见过叶凡心这个变身的，所以第一时间就认出了他。
　　“凡心！你终于回来了，我和妈妈没事！”
　　“你是凡心？”
　　泷本明日香惊讶的看着幼女形态的莹草，看到叶凡心点头，顿时惊喜的抱住他。
　　“呜呜，小凡心好可爱啊，做我女儿吧！”
　　叶凡心一脸黑线：“我是男孩子！”
　　“可现在不是女孩子吗？”
　　“······你们没事就好。”叶凡心只能转移话题。
　　南琴梨看着卖萌的妈妈，也是干笑不已。
　　“凡心，这到底是怎么回事啊，那些东西从哪里冒出来的，好恐怖！”
　　“这些东西是幽魂，你也可以称呼为鬼。总之，是个危险的东西。”
　　“鬼？”
　　母女两人脸色顿时煞白，叶凡心安慰了下道：“现在红叶市估计到处都是这些东西了。穗乃果和小海那边怎么样了？”
　　南琴梨醒悟过来，连忙道：“我已经打过招呼了，公民证应该可以支撑一段时间，就是不知道可以坚持多久！”
　　叶凡心眉头一锁，道：“你们现在家里带着，我出去看看。放心，我不会走远，至少，绝对不会让你们遇到危险！”
　　南琴梨手伸出一半，叶凡心却已经离开。张了张嘴，什么也没说出来！
　　“小鸟，别担心，我们要相信凡心！”
　　泷本明日香轻轻抱住自己的女儿，末了又道：“不知道你姐姐怎么样了，希望她在公司平安！”
　　似乎因为幽魂的暴走，红叶市的天空都变得阴沉起来。隐隐约约还能感受到一股让叶凡心厌恶的气息。
　　“真是恶心的味道！”
　　“那是死亡的气息！”
　　清澈的声音从身边传来，叶凡心吓了一跳，看到身边的少女，眼中闪过一丝讶然：“你是······”
　　他认出了是那位大妖少女，不过现在他可不是叶凡心，而是妖怪莹草，自然也只能是第一次见面！
　　“我？我是妖！”
　　“妖？妖怪？”叶凡心面带惊讶的看着她。越是看，就越是有一种浓烈的既视感！
　　少女饶有兴致的打量着他，知道他心里有些发毛，才道：“你是新诞生的妖吗？”
　　“啊、哦！”
　　叶凡心没想好要怎么编造，只能懵懂的顺着少女的话了。
　　“本体是什么？草木？”
　　“为什么这么说？”
　　少女嘴角微微上扬，虽是轻笑，但却有一种区别于冷的别样魅力：“那么纯粹的生命能量，也只有草木成妖才能拥有。”
　　叶凡心一怔，只能顺着哦了一声。反正他对这方面真的一窍不通，还不如少说话！
　　少女也不再言语，只是兴致勃勃的看着他。两人就这么立于房顶。
　　叶凡心拿不准这位大妖少女到底想要做什么，只能暂时无视。

第九十五章 吾乃四季鲜花之主
    举目向四周看去，阴沉的天空仿佛要下起雨。往日生机勃勃的红叶市现在看上去死气沉沉。
　　叶凡心眉头皱得更深了，他想要去其他人的家里看看情况，但又放心不下南琴梨两人。只能心中祈祷大家没事！
　　突然看到旁边的大妖少女，试探道：“姐姐，你、、知道幽魂暴走后会做些什么吗？”
　　少女随意的说道：“嗯、好像会吸取生灵的生命力吧！那些东西是无法转生的灵魂的异体，沦落为幽魂却又本能的追寻着生的渴望，大概就是这样！”
　　叶凡心沉思了下，突然眼前一亮。
　　“生命力，如果只是生命力的话，我并不是没有办法啊！”
　　“你要怎么做？”大妖少女感兴趣的看着他。
　　叶凡心没有说话，开始默默的控制体内那磅礴的妖力。
　　“系统，祝福我能成功吧！”
　　宛若大海一般浓郁的生命能量从他的身上浮现，绿意如同混沌中萌芽的生命之泉，在打开了一个缺口之后宛若潮涌喷出。
　　大妖少女眼中的慵懒尽去，嘴角微微拉开。
　　“这种强度的妖力，真是让人惊喜！”
　　是的，叶凡心就在刚才想到了莹草的大招。脱离了游戏的限制，身为高级世界存在的顶级妖怪，莹草的实力是强大的。
　　虽然目前还没有一个具体的对比，但叶凡心将信心都放在了莹草的大招上面！
　　掌控生命力，加上群体补充生命力的招式。如果全力全开，是否可以做到他所想的那样。
　　治愈之光！
　　当妖力沸腾到了顶点，叶凡心所掌控的生命力全面爆发。绿意瞬间扩散开来，极速的侵染整个红叶市！
　　“喂喂，这是什么啊！”
　　“发生了什么？”
　　四处救援的警员呆滞的看着将四周包围的绿意，隐约间还能看到绿叶飞舞。
　　“快看，被攻击的人，都恢复了！”
　　那些被幽魂攻击了的人，原本虚弱憔悴的身体在绿意包裹之后都重新变得精神饱满。
　　“这······”
　　“都别愣着了，趁这个机会，清理幽魂！”
　　叶诗心最先清醒过来，连忙指挥道。不知为何，看到这样的场面，她不由自主的想到了那次妖兽暴走事件。那些散落的植物碎片。
　　“这是妖气！”
　　长袍青年面色凝重，周宏扬恰巧走过来，问道：“是那位大人出手了吗？”
　　“我不知道，据上面的资料，那位大人似乎并不擅长救治手段。小周，你那边处理完了吗？”
　　周宏扬道：“我已经在晴晴那里布置了结界，凭这些幽魂不可能攻破的！”
　　“那就好，不管这是谁做的，我们现在的任务是抓紧时间清理幽魂！”
　　“明白！”
　　······
　　绿色的海洋缓缓包围了整个红叶市，并且这个范围还在扩张。红叶市的周边，与临市的间隔区域，之后是临市！
　　无数的范围内的植物开始不受控制的增长，虽然在叶凡心刻意的控制下生命能量不会外泄，植物的增长速度不算快，但也是肉眼可见了！
　　各大城市的安全系统纷纷发出警报。
　　“警告！警告！元青府红叶市检测到强大能量反应，能级为S！”
　　所有人都是面色狂变，能级为S代表着什么，现如今就算是普通人都能知道，那是人类中的最强者，妖族中的大妖存在。
　　一道道联系发到红叶市的各大政权手中，事情似乎已经往更大的方向走了！
　　而始作俑者此时却一无所知的继续释放能量。
　　叶凡心不知道现在的自己做到什么程度了，但却觉得自己依然还有余力。因为担心实力不足，因此他也没敢就此罢手。
　　反正还有余力，索性做到极限为止吧！
　　“如果你不想引起元青府的调查的话，停手吧！”
　　叶凡心睁开眼，疑惑的看着身边的大妖少女。少女看了看他，突然笑道：“看来，你还真像个新生的妖族呢，什么都不懂！”
　　废话，自己本来就不是妖族好吗，要是什么都懂那才叫奇怪！
　　叶凡心强忍住吐嘈的想法，道：“我这样做果然太显眼了吗？元青府不会派人来对付我吧！”
　　少女轻哼一声，道：“你跟我来！”
　　语气中带着一种不容置疑的感觉，叶凡心莫名觉得怕怕的，想了想道：“姐姐要带我去哪里？能不能等幽魂清理完之后再去？”
　　少女抬眼看了他一下，素手一挥，叶凡心只感觉到一股妖力闪过。
　　“好了，残留的幽魂已经全部解决，跟我走！”
　　叶凡心一愣：“全部解决？姐姐说的是真的吗？”
　　少女勾着嘴角道：“这种你也可以做到的事情，我有必要骗你？”
　　“真的？可是我一点都不知道！”
　　“因为你对力量的掌控太弱，对于妖力的基本运用更是连中级妖怪都不如。”
　　叶凡心嘟了嘟嘴，赌气道：“姐姐不要小看我哦，我可是能轻易的灭杀中级妖怪呢！”
　　少女冷笑道：“这就是你自满的原因？”
　　不知为何，看着少女冷笑的样子，叶凡心莫名心虚。对方再怎么说也是立于妖怪定点的大妖，说出来的话总是有道理的吧。
　　但还是可怜兮兮的低下头：“唔，我知道了！”
　　少女淡淡的瞥了他一眼，转过身继续走。叶凡心想了想，还是老实的跟了上去。这绝对不是他怂了，而是他还想要从少女这里获得一些知识。
　　嗯，绝对不是怂了！
　　编辑了一条信息传给南琴梨，让她不必担心自己。叶凡心又看向前方几步距离的大妖少女。
　　“姐姐你叫什么名字？”
　　“妖，不需要名字。”
　　“可我要怎么称呼你呢！对了，我叫莹草！”
　　少女顿了下，道：“吾乃四季鲜花之主，这是别人对我称谓。”
　　“那我就叫你花姐好了！”
　　叶凡心萌萌哒说道，突然一愣。
　　花姐？四季鲜花之主？艾玛，这不是幻想乡的花妈吗？

第九十六章 人居现世，妖居彼岸
    一望无际的太阳花海中，一条条隐约可见的小路纵横交错。莹草像是一只快乐的小精灵，穿梭在这些小路上。
　　幼小的身体蹦蹦跳跳，手中举着一片大大的枫叶，清脆如银铃般的笑声像是一股清泉流淌在人们的心间。
　　只是看着那如花蝴蝶一样的小小身影，就会让人情不自禁的被她快乐的情绪感染。
　　远处一道红绿格子连衣裙的少女悠闲的漫步在花海中，但方向却是和莹草的路线相交。
　　莹草咯咯笑着，看到少女的时候眼中闪烁着浓浓的喜悦和孺慕。高兴的像是个归家的孩子。小小的身体一跃而起，扑向少女！
　　“花妈！”
　　少女清冷的脸上浮现温柔的笑容，张开双臂接住了扑过来的莹草，如母亲般的轻抚着怀中的小小丫头。
　　叶凡心打了个哆嗦，连忙掐断了突如其来的胡思乱想。
　　玛德真是有毒，我怎么会想到这种画面！
　　看了看眼前的少女，不管怎么看都和幻想乡中的花妈超像啊。要说区别的话，大概就是、、ru量？
　　摇了摇头，幻想乡同人设定有很多种，虽然大多数的花妈都是巨ru属性，但不可否认，并不一定非要参照哪一种设定！
　　而且，这里也不是幻想乡，眼前的花姐也不一定是那个花妈！
　　“那个、、花姐，你觉得幽香这么名字怎么样？”
　　“嗯？幽香？是谁的名字吗？”
　　叶凡心小跑着赶上去，双眼亮晶晶的看着她道：“既然花姐没有名字，那就叫幽香吧，风见幽香，很好听的名字吧！”
　　少女双眼淡淡的看着他，好一会儿等到叶凡心心情忐忑的时候，才回过身：“随你喜欢吧！”
　　“太好了，那我以后就叫你幽香姐姐好了！”
　　少女，也就是风见幽香，没有说话，但叶凡心却开心的不得了。这可是花妈啊，这个世界的花妈，名字是我取的。
　　想想就觉得带感，而且，这个世界的花妈好少女啊，简直太是我的菜了！
　　“幽香姐姐，我们这是要去哪里？”
　　“彼岸！”
　　叶凡心并肩走在风见幽香的身边，好奇道：“彼岸是哪里？”
　　“妖怪居住的地方？”
　　叶凡心一呆：“幽香姐姐是要带我离开元青府吗？”
　　风见幽香瞥了他一眼，道：“不是！”
　　叶凡心还想问，不过被这一眼看的不敢再问了，索性安静的闭上嘴！
　　两人缓缓来到了一条清澈宽阔的河流边。这是红叶市内的一条内河，连同红叶市内的水域系统。
　　叶凡心好奇的看着风见幽香，想要看她准备做什么！
　　只是风见幽香还没有其他动作，却淡淡的瞥向一旁。叶凡心也跟着看去，却什么也没看到，脸上的疑惑更加浓郁。
　　下一刻，一道流光从天而降，却是那长袍青年。此时身为莹草状态的叶凡心，看到了那消失于青年体内的一柄剑形状的光芒。
　　“没想到在这里遇到大人。”
　　青年撇了下，却不认识此时变身莹草的叶凡心，思索着这个小女孩的身份，不过首先想到的还是妖族！
　　但目前备案的获得红叶市通行许可的妖族，有这么一位吗？
　　心有疑惑，但却也没敢多问，眼前这位大妖可不是什么好说话的主！
　　“怎么？”风见幽香淡淡道。
　　青年笑了下道：“其实在下有些事情想要去彼岸调查一下，大人也要去彼岸吗？那不如一同如何！正好我也有些事情想要请教大人！”
　　“哼，随你！”
　　风见幽香语气中有些微的波动，若不是前来之时被那些家伙千叮万嘱，现在的她就直接灭了这个人类了！
　　青年笑了笑也没再多说，手中拿出了一枚有绿色的珠子，看了下风见幽香，歉意道：“我们人类想要进入彼岸，还是需要借助妖丹，希望大人见谅！”
　　这是妖丹？妖怪的内丹？
　　叶凡心好奇的看着那发着淡淡光芒的珠子，看上去像是翡翠一样圆润的宝石，但仔细一看却又像是活着的肉质球体，很微妙的感觉！
　　妖气从妖丹上被激活，像是烟雾踪迹一样想着河面上飘去！
　　渐渐地，河面上出现了雾气，不远处的对岸渐渐模糊不清，正当叶凡心好奇的时候，一道黑影从浓雾的深处出现，看上去像是在接近河畔！
　　叶凡心表现的像是个好奇的孩子，一只手抓着风见幽香，踮着脚尖看去。
　　青年笑道：“这是渡我们去彼岸的船。”
　　“去彼岸要坐船吗？”
　　青年看了看风见幽香，才道：“水为阴，亲和妖气，想要进入妖怪生存的现世的另一面，最好也是最方便的就是从水路走。”
　　“而且，为了区分彼岸和现世，只能由渡船载人进入。不过，我有点好奇，小妹妹你对彼岸一无所知吗？你不是妖族？”
　　“走了！”
　　正在叶凡心想着怎么回答的时候，风见幽香淡淡开口了。
　　青年也不懊恼，耸耸肩跟着上船。只是眼底闪过一丝了然。
　　叶凡心此时完全化为了好奇宝宝，这条船看上去就像是古代的渔民小船，三人上船之后，颇有一种古风武侠的感觉。
　　叶凡心特意看了下撑船的那道身影。只能看到蓑衣下有些佝偻的背影，像是个老人。
　　有心想问关于船和船夫的事情，但又担心给风见幽香添麻烦。他不傻，自然看得出风见幽香多次在保他，虽然不知道是什么原因，但显然是在帮他。
　　“说起来，大人对前两次的事件，调查的如何了？”
　　风见幽香点点头：“嗯！”
　　青年眼睛一亮：“大人有眉目了吗？还请告知在下！”
　　“妖兽暴走事件，和中级妖怪袭击事件，应该都是她做的！”风见幽香手指着叶凡心。
　　叶凡心愣了下，顿时一脸懵逼！
　　哎！！！
　　不是说好了保我的吗？这才几秒钟就把我给卖了啊。话说我到底是怎么暴露的啊！

第九十七章 妖怪的世界
    青年一愣：“她？大人你不是在开玩笑？”
　　“现场的妖气残留和小草的一样！根据现场和你们的调查，她就是那个出手帮忙的妖族！”
　　青年面色古怪的看着一脸懵逼的叶凡心，沉思了下道：“那不知，我可以问这位妖族小妹妹几个问题吗！”
　　他还没蠢到要带走叶凡心，目前看来，这位大妖大人显然是准备保这个小女孩了。
　　风见幽香看向叶凡心，叶凡心收回了苦逼，犹豫道：“可以！”
　　“那两次，真的是你出手的吗？”
　　叶凡心点点头，反正都已经被卖了，而且现在他是莹草，就算暴露了也没关系！
　　青年稳定了下呼吸，道：“那么，能否请小妹妹将当时的情况说一下呢，最好详细一点！”
　　叶凡心也没拒绝，仔仔细细老老实实的将当时的情况说了一遍，只不过将莹草和叶凡心当做两个人来讲，这也大部分都是真实的描述，看上去就毫无问题了！
　　“这么说来，两次事件插手，完全可以说是意外？”
　　青年将信将疑，道：“小妹妹，你真的就没有一丁点其他的线索吗？”
　　叶凡心往风见幽香身边靠了靠，弱弱道：“我只是看到那个小姐姐有危险，才出手帮忙的。对了，上次那几个坏人，好像说杀了那位漂亮的小姐姐和那位大叔之后，大人会高兴。”
　　“小姐姐？”
　　青年眉毛一跳，应该是只叶凡心了。不过叫小姐姐吗、、算了，还是不多嘴了。大叔应该就是周宏扬那小子了。
　　大人？
　　看来还真的是有预谋的袭击事件。
　　“最后一个问题，你是怎么进入红叶市的？难道你不知道阴阳协议吗？”
　　“我、、我不知道！”
　　不知道？什么意思？不知道阴阳协议？还是不知道自己怎么进入的？
　　风见幽香突然开口了：“小草是新生的妖族。”
　　青年眼神闪烁了下，笑道：“好吧，是我多虑了。不过之后还是请大人您带她去注册一下信息。”
　　“已经到对岸了，本来还想要调查一下的，不过现在看来是不用了，大人你们就自己玩吧，我就先告辞了！”
　　风见幽香拉着叶凡心的手下了船，而后船只载着青年又进入了浓雾中！
　　叶凡心转过身，好奇的看着眼前的新世界。
　　他们现在所处的是一个青石板铺就的渡口，此时渡口还停靠着几只小船。渡口的后面是一条古旧的街道，再往后只能看到一排整齐的古风建筑。
　　“感觉好像穿越回了古代一样！”
　　“走吧！”
　　风见幽香轻轻说了句，拉着叶凡心离开。从叶凡心主动拉住她的手之后，这个大妖少女就再也没主动松开过。
　　她不松，叶凡心自然也不会主动松开，毕竟是漂亮妹子的手啊，而且这个漂亮妹子还是年轻的花妈，想想还有点小激动！
　　离开渡口的附近，街上也不只是幽暗的灯光，渐渐也能看到一些身影。这座小镇的光线有些不好，叶凡心也没自信看。
　　两人不疾不徐的走着，行人也渐渐变多，充满热闹的喧哗声也逐渐响起，昭示着这座小镇还是活着的！
　　灯光渐渐明亮起来，但一种浓重的古代夜市的风格浮现。
　　叶凡心也终于看到了那些人影的样子，只是这一看，却吓了一跳。
　　“幽香姐姐，这里是妖界吗？”
　　风见幽香拉着她走入了一家酒馆中，酒馆里面热闹非凡，满满当当的顶着各种动物样貌的人型生物在胡天侃地的聊天喝酒，一位位动物特征稀少的妖娆少女穿插在其中，俨然一副风月场所！
　　“小妹妹，这里可不是妖界哦！这里只是现世的彼岸而已！就像是硬币的正反面，人类居住在正面，我们居住在反面，互不干涉！”
　　以为盯着狐狸耳朵的俊美青年走了过来，笑着喂叶凡心解释了下，然后才对着风见幽香恭敬道：“大人，请问是要雅间还是大厅？”
　　风见幽香将选择权交给叶凡心，叶凡心想了想道：“就大厅吧，感觉很有趣。”
　　青年若有所思的看了看叶凡心，热情道：“好嘞，正好二楼还有一处比较清静的地方，两位随我来！”
　　妖怪生活的彼岸啊，那在场的都是妖怪咯！
　　叶凡心突然兴奋了起来，兴致勃勃的看来看去。路过的众多牛鬼蛇神也都是好奇的看着他这个新面孔，但都对于风见幽香表示恭敬！
　　“幽香姐姐，你们都认识吗？”
　　“不认识！”
　　风见幽香淡漠的道，随后又道：“但这些人应该听过我的名号！”
　　叶凡心嘻嘻笑道：“幽香姐姐威武！”
　　坐下之后，叶凡心又忍不住问道：“幽香姐姐，这些妖怪为什么都没有化形啊！”
　　“实力未达到高级妖怪，化形会对自己的实力有影响。”
　　“是的，这位大人说的没错。一般除了在人类社会行走，否则我们是不会完全化形的。就算是战斗的时候，也大多都是会显现一部分原形来战斗。否则实力发挥不全！”
　　叶凡心看着身边的兽耳小姐姐，眼睛一亮。
　　“姐姐你是什么妖怪？”
　　少女手中拿着菜单，有些尴尬的笑道：“小妹妹，问别人原形这种事，要很亲密才行哦！”
　　“啊，对不起，我不知道！”
　　“没关系，小妹妹应该是新生的妖族吧。姐姐的原形是鹿哦！”
　　叶凡心双眼一亮：“那我叫你小鹿姐姐吧，小鹿姐姐，我叫莹草哦。”
　　风见幽香清冷的声音响起：“来一壶圣心酿。再来一份蟠龙须！”
　　少女顿了下，连忙道：“好的，请问大人还需要些什么吗？”
　　“不用了！”
　　“请稍等！”
　　小鹿少女离开，叶凡心对视着风见幽香的研究，不知为何，有些怕怕的缩了缩脖子。
　　“姐姐，圣心酿是酒吗？”
　　“嗯！”
　　叶凡心面色一苦，他现在是不太喜欢酒的：“那蟠龙须是盘龙的胡须吗？”
　　“不是。”
　　看着他期待的眼神，风见幽香又张开嘴道：“只是一道素菜，名为蟠龙须而已！”
　　“哦！好吃吗！”
　　叶凡心双眼顿时闪亮，吃货的本性暴露无遗！
　　“很好吃！你应该会喜欢！”
　　风见幽香罕见的勾了勾嘴角，虽然稍纵即逝，但还是被叶凡心捕捉，那一瞬间他有了种心动的感觉！

第九十八章 要被花姐拐走了
    “大人您点的圣心酿和蟠龙须！请慢用！”
　　小鹿放下食物和酒，对着叶凡心笑了笑便离开。
　　“这个就是蟠龙须吗？好漂亮！”
　　叶凡心注意力顿时就被桌子上的那一盘食物吸引。
　　精致的陶瓷餐盘上面，是晶莹如玉的半透明丝状食物，咋一看，仿佛有流体在其内转动，像是活物一样！
　　“这真的是植物吗？”
　　风见幽香夹起一根蟠龙须，塞进了叶凡心的口中，颇有一种不跟你多比比的感觉。
　　叶凡心脸色微红，呜咽了下本能的咀嚼起来。
　　“唔！好好吃！”
　　蟠龙须入口如同果冻一般，但咬碎之后却又带着沁人心脾的香味融化在口腔中，那种如丝滑般的感觉，让人沉醉！
　　风见幽香脸上带着浅笑，又给他倒了一杯圣心酿！
　　叶凡心脸色一苦：“我可不可以不喝啊！幽香姐！”
　　“不行！”
　　看着风见幽香收敛的笑容，叶凡心咬了咬牙。死就死吧，不就是酒嘛，前世又不是没喝过！
　　喝酒这种东西，对新手来说，干脆点一口闷，长痛不如短痛是最好的。
　　叶凡心举杯，一口吞下。入口的却并不是想象中的辛辣，反而有一种酥麻香浓的感觉，圣心酿顺着食道划入胃中的刹那，恍惚有一种如梦如幻的感觉。
　　叶凡心的脸上浮现了一抹酡红，煞是可爱。
　　“如何？”
　　“好喝！”
　　他tian了下红唇，幼小的样子却奇妙的带着些魅惑，虽然圣心酿是酒，但却并不是他讨厌的酒，喝这种酒他是不拒绝的！
　　风见幽香淡淡道：“静下心来，仔细感受一下！”
　　叶凡心一怔，不知道她说这些是什么意思，但还是听话的静心凝神！
　　渐渐地，他察觉到了怪异，他的注意力比平时要更容易集中，精心的情况下甚至能轻易的隔离外界的声音，让他能更清晰的听到，感知到其他的东西！
　　比如，他现在可以听到更微小的声音，感受到平时难以感受到的东西。
　　他能感受到，自己的精神状态，感受到体内庞大的妖力。那如大海一样磅礴的妖力充斥着强大二字！
　　风见幽香又给他倒了一杯，叶凡心喝下去。
　　“再来！”
　　叶凡心本能的感知自身，发现那磅礴如大海的妖力比之之前，要温顺了一些！他若有所思，这难道就是风见幽香的目的？
　　一杯又一杯，每喝完一杯，风见幽香都会让他仔细感受自身妖力的变化。很快，一壶酒喝完，叶凡心再次感知自身妖力的变化。
　　“幽香姐！”
　　叶凡心睁开眼，双眼感动的泪汪汪的。虽然还不清楚圣心酿给他带来的变化到底代表什么，但毫无疑问，风见幽香是特地为了帮他才这样做的！
　　“幽香姐！”
　　风见幽香嘴角带着浅笑，起身：“走吧！”
　　叶凡心哦了一声，老老实实的跟在她的身后。两人走出酒馆，却是想着另一个方向离去！
　　路上依旧能看到大量的妖族，这些妖族顶着各种动物，植物，甚至一些无生命的物件脑袋坐着各种看上去和人类并无差别的事情，这对叶凡心来说，是一种奇妙的体验！
　　渐渐地，街道上的身影越来越少，灯光也越来越暗，叶凡心好奇的问道：“幽香姐姐，我们这是要去哪里啊！”
　　“回家！”
　　叶凡心一怔：“回家？回哪个家？”
　　“妖族。”风见幽香淡淡的说道。
　　“妖族、、就是妖族领地？”
　　“嗯！”
　　叶凡心面色大变，卧槽，妖族领地可是在极远的地方，那是这个世界大夏王朝的领地之外。距离元青府红叶市不知几千万里，这要是真的去了妖族领地，她想要回来都难！
　　“那个、、妖族领地太远了吧，我们还是不要去了！”
　　“彼岸有域门。”
　　叶凡心面皮一抽：“可是、、我能不能不去啊！”
　　风见幽香淡淡道：“不行！你要和我一起！”语气中依旧带着不容置疑。
　　叶凡心要哭了，这根本就不是距离远近的问题好吗。
　　“姐姐，你听我说，我真的不想去妖族领地！”
　　“你是妖族，人类不会允许你长久待在城市里！”
　　“我可以待在彼岸。”
　　“不行，你的实力太弱，你要跟我回去接受训练。”
　　然而任凭叶凡心如何劝说，风见幽香似乎铁了心，执意要带他回妖族领地。这下真的是让叶凡心急了。
　　他可是人类啊，而且就算对妖族很感兴趣，但也不能脱离人类城市生活啊。再说他还有那么多朋友，他可舍不得离开！
　　“到了！”
　　看着眼前的巨大建筑，这里是整个彼岸，叶凡心看到的唯一的有现代气息的建筑。不用想也知道，里面就是开启域门的地方了！
　　“姐姐，幽香姐姐，你听我说，其实我不是妖族！”
　　风见幽香停下身淡淡的看着他，只听叶凡心道：“真的，其实我是人类来着，就是可以变身妖族！虽然欺骗了姐姐很对不起，但······”
　　“我知道！”
　　叶凡心吃惊道：“你知道？”
　　风见幽香又露出笑意，道：“万物生灵皆有其个性。人有人性，魔有魔性，妖有妖性。你身上没有妖性，反倒是有淡淡的人性！”
　　叶凡心面色一僵，这不是代表着第一眼的时候就被她猜到了？
　　“是吧，所以，我根本不想去妖族啊！”
　　“没关系，我知道你现在的样子是妖族就行了。”
　　“可我真的不想当妖族啊！”叶凡心真的要哭了。
　　风见幽香笑容渐渐收敛，面色清冷的看着他，直让叶凡心有些心里发憷。
　　“哼，你必须跟我走！不要让我生气！”
　　恐怖的威压渐渐出现，叶凡心虽然并没有其他的不适，但越发觉得不太安全了。该说不愧是花妈吗！
　　“等等！我有话说！”
　　眼看着风见幽香越来越不好看的脸色，叶凡心赶紧打断。
　　“说吧！”
　　“要我去也行，但是我要灵石！”
　　风见幽香双眼看了看他，素手一翻，一小摞灵石出现在她的手中！
　　“够了吗？”
　　叶凡心呼吸一滞：“高级灵石？而且是十几块高级灵石！”

第九十九章 我是菲鲁特
    外界市场价一千万一枚的高级灵石，而且大多数时间有价无市，且都是在拍卖会上才能看到的东西，这里竟然就直接有十几块！
　　一瞬间，叶凡心觉得自己还是从了算了，不过最后还是强制让自己清醒过来。
　　“够、、够了！”
　　一把接过灵石，叶凡心心道绝对够了。本来他是打算要一些中级灵石，最不济十块低级灵石也行，没想到花姐真给力，一下子就给了十几块高级灵石！
　　“现在可以走了吧！”
　　“嗯！”
　　叶凡心无意识的点了点头，心中却是联系上了系统。
　　“虽然有些对不起花姐的信任，不过，QB，我要穿越高级世界！”
　　没错，这就是叶凡心能想到的唯一脱身方案。
　　从花姐手中逃走？抱歉，战斗起来叶凡心没有信心。且不说信心的问题，就算有信心，他也不想和花姐动手。
　　虽然这样做有点欺骗花姐信任的感觉，但叶凡心真的不想和风见幽香一起去妖族领地，最起码现在不想！
　　所以，只能抱歉了！
　　给了风见幽香一个歉意的眼神，叶凡心的身影突兀的消失不见！
　　风见幽香瞳孔瞬间变成了危险的竖瞳，庞大的妖力瞬间席卷四方，片刻后回归自身。、
　　“有趣，竟然找不到了。但是，你能跑到哪里呢！”
　　她嘴角挂起危险的笑容，从容的离开了这里！
　　······
　　充满中世纪欧洲风格的城镇中，叶凡心一边在房顶上飞奔一边在认真的思考着一个问题！
　　“为什么我非要一上来就腰逃跑呢！QB，你最高告诉我这不是你故意的！”
　　“系统的安排是完全按照对宿主有利的方向来的，请相信系统的判断。”
　　“也就是说，其实造成我现在这个情况的原因，就是系统的所为咯！”
　　“······可以这么理解！”
　　叶凡心嘴角泛起冷笑：“很好，QB，等我闲下来记得提醒我，虐杀你一百遍！”
　　“我知道了！”
　　叶凡心这才放下这个问题，现在主要的是搞清楚当前的状况。为什么自己现在是一副逃跑的样子，自己这一次变身成了谁，这是个什么世界！
　　这些东西都是系统不会告知的，需要他自己摸索！
　　“总而言之，现在先跑吧，什么都不清楚的情况下，要是被抓住，天知道会发生什么！”
　　叶凡心郁闷的跳跃闪躲在各个建筑中，他能感知到身后有某个存在在不断的追赶他，这个距离可能很远，但他却也不敢放松，毕竟这里可是高级世界。
　　“话说，高级世界我话，我变身的这个妹子太弱了吧！”
　　他能感受到自身的实力，有种奇妙的力量，肉身强度也还不错，但也就这么回事了，不说和和莹草相比，就连中级世界的魔法少女变身都不如！
　　“这里真的是高级世界吗？”
　　听着叶凡心怀疑的语气，QB道：“是的，请相信系统的判断，虽然高等战力不足，与大部分高级世界水平不对等，但确实勉强符合高级世界的标准！”
　　“啧，你想说我还占了便宜吗？”
　　意思就是高级世界中的弱等世界吗！对于穿越来说，倒是值得开心的，希望抽取变身范围的时候不要也是这样！
　　他很想停下来仔细的看看自身的样子。每次变身都会变成比较重要的女性角色，只要看到自身的样子，他有很大把握认出变身对象的身份，进而也可以猜出这个世界！
　　但可惜，现在可不是最好的时机！只能通过其他方法来确认了！
　　气息越来越淡了，是甩掉了吗！
　　叶凡心眼睛瞥向身后，虽然什么都看不到！
　　落在一个胡同口，迈动脚步跑了进去。矮胖瘦三个社会青年正在欺负一个短发刺猬头少年。叶凡心想着要不要帮一把，突然瞥见少年身边的方便袋！
　　“泡面？”
　　混混三人组，泡面，短发运动服少年。这是不久前的记忆啊，叶凡心已经明白了这里是什么世界了。而且，他大概也猜到自己变成了谁了！
　　“真是的，虽然不奢望变成女主，好歹也给我变成小女仆啊。这让我怎么攻略嘛！”
　　知道了自己的身份，推测到现在是个什么情况，叶凡心索性不再跑了。刚刚快要离开的身体又折返回来。
　　“喂！你们几个，就这么爱欺凌弱小吗？”
　　本来看着他离开的少年正在懵逼的时候，又看到叶凡心回头，顿时又亢奋起来！
　　“哦！果然我还是主角啊，现在出现的要对我进行搭救的难道就是传说中的女主角？嗯嗯，虽然身材有些贫乏，但果然不愧是异世界，好可爱！”
　　叶凡心嘴角一勾，突然想到了一个好玩的事情。
　　唔嘿嘿，抱歉了，这次不止有爱蜜莉雅绿，还要多一个蕾姆绿了！
　　“可爱吗？”
　　叶凡心将脸蛋凑到菜月昴的近前。后者脸色一红，连忙后退：“太近了太近了！”
　　“噗哈哈，你这人还真有趣，说着那么大胆的话，却这么害羞！”
　　“啊咧，有什么好笑的吗？这样不正彰显本人的纯情吗！”菜月昴强自镇定道。
　　“喂，我说你们真的是够了，打情骂俏的话就闭嘴吧，臭丫头敢管我们的事，我看你是找死！”
　　“喂，你们几个，难道不知道打扰别人撩妹是一件很可耻的事情吗！”
　　叶凡心笑嘻嘻道：“那，你要打倒这些打扰你撩妹的坏人吗？”
　　菜月昴想了想道：“这个机会还是让给你吧，女侠！”
　　“嘻嘻，虽然有点软弱的嫌疑，不过这种性格我不讨厌哦！”
　　菜月昴愣愣的看着走上前的叶凡心，眼中闪烁着莫名的光芒。
　　“到此为止了，你们几个。”
　　纯洁如水晶一样的少女从胡同外走进来，她的肩膀上还坐着一只双爪抱胸的小猫！少女柔弱的样子此时却看起来带着点英气。
　　“还有那边的小偷小姐！”

第一百章 这里有个变态萝莉控啊
    “哎？小偷？”
　　叶凡心嘟了嘟嘴：“真是失礼呐，人家可是有名字的哦，再怎么说直呼小偷小姐也太过分了吧！”
　　“如果你能将偷走的徽章还给我的话，我会和你道歉！”
　　菜月昴干笑了下，道：“两位是不是有什么误会。”
　　“你是她的同伙吗？没有所谓的误会，这位小姐偷了我很重要的东西，现在，我要把它追回来！”爱蜜莉雅有些危险的看着菜月昴！
　　“这个、、是真的？”菜月昴试探的看向叶凡心！
　　“啊哈哈，其实这个是有原因的！”
　　“一个两个都是这样，你们几个，竟然敢不把我们放在眼里，去死吧！”
　　“闭嘴！”
　　两位少女齐声喝道。叶凡心矫健的转身，鞭腿，将那瘦高个抽飞。与此同时，一片冰凌也从爱蜜莉雅那边飞过来，擦着剩余两人的脸颊飞过！
　　哆哆哆！
　　冰凌深深的嵌入石板地面，随后才化作魔力消失。
　　“是精灵术士啊！”
　　三人惊叫一声，屁滚尿流的往叶凡心这边逃跑。
　　“这是把我当软柿子捏了吗？还真是让人不爽呢！”
　　叶凡心扯了扯嘴角，一人一拳，将剩下两人也撂倒。干脆利落的拍了拍手：“啊，轻松解决，开心开心！”
　　他看了看一脸懵逼的菜月昴，不爽道：“你这算是什么表情，再怎么说我现在也都是为了帮你吧！”
　　“啊，抱歉，因为看到小姐的英姿，忍不住发呆了！总而言之，万分感谢您的救命之恩！”
　　叶凡心笑嘻嘻道：“看在你这么有诚意的份儿上，原谅你了！”
　　爱蜜莉雅皱了皱眉：“现在，可以把东西还给我了吧。否则你可走不了哦！”
　　眼见气氛不对，菜月昴又想要出来和稀泥！
　　“两位都暂时冷静一下，不管什么事，我们都可以商量嘛！”
　　“没什么好商量的，那个徽章对我来说非常重要，但是却被这个少女偷走了，今天她必须还给我！”
　　叶凡心叹了口气：“我说啊，其实真的不是我故意偷的！”
　　“嚯！我还第一次听说过偷东西也有故不故意的。你想说你没错吗？小姑娘！”
　　“说话了，猫咪说话了！”菜月昴震惊的大吼了起来！
　　“喂，那边的少年同犯，我会说话有这么值得大惊小怪的吗？”
　　菜月昴有些语无伦次：“可是，你是猫啊，猫说话了这种事，太不可思议了！”
　　“这孩子叫什么？”叶凡心好奇的凑过去。
　　爱蜜莉雅愣了下，道：“他是帕克。”
　　“小姑娘，套近乎也是要还莉雅东西的哦！”
　　叶凡心伸手逗弄着帕克，一边道：“这个我当然知道。但和我喜欢帕克没关系吧！”
　　“这么说倒也没问题。”
　　爱蜜莉雅脸颊一鼓：“那就赶紧还给我，那真的是对我很重要的东西，只要你还给我的话，我会感激你哦！”
　　“呜额！作为失主竟然还要感谢行窃者，这也太单纯了吧！”
　　叶凡心横了菜月昴一样：“你对我有什么不满吗？”
　　“不不，绝对没有！”
　　松开帕克，叶凡心伸了个懒腰，虽然自己这贫乏的身材完全没有任何看点，肚皮算不算？唔，还有黑丝，貌似也不是没有看点啊！
　　瞥见偷瞄的菜月昴，叶凡心笑道：“好看吗？”
　　“哦~黑丝萝莉赛高！”
　　“救命啊！有没有人啊，这里有个变态萝莉控！”
　　叶凡心毫无预兆的大声喊叫起来，菜月昴大惊失色：“喂，不要这样叫啊，我才不是变态！”
　　“所以你不否认自己是萝莉控吗？来人啊，这里有萝莉控想要猥亵我啊！”
　　菜月昴急的手忙脚乱，帕克哈哈大笑，爱蜜莉雅则是一脸的疑惑，不知道叶凡心想要做什么！
　　“请不用担心，骑王城近卫队骑士莱茵哈鲁特参上，无礼之徒，还不束手就擒！”
　　“不对！！！”
　　菜月昴崩溃般的大吼！
　　来者一头鲜红色的头发，洁白的骑士着装，拥有着英俊的外貌干净的气质，无论怎么看，第一印象都是完美的骑士。
　　当代剑圣，莱茵哈鲁特·范·阿斯特雷亚。
　　莱茵哈鲁特看了看在场的几人，随后面向叶凡心道：“这位少女，是你在呼救吗？”
　　叶凡心点头：“对对，就是我，帅哥！”
　　“啊，这么一看，好帅！”菜月昴不爽的看着他。
　　莱茵哈鲁特打量了下四周，视线落在瑟瑟发抖的混混三人组身上。
　　“那么，犯人是他们吗？想要猥亵你？”
　　叶凡心笑嘻嘻道：“其实事情是这样的！”
　　这样这样那样那样，将事情添油加醋的说了一番，叶凡心才口干舌燥的停下来！
　　“厉害！”爱蜜莉雅和帕克发出感叹！
　　“其实，你有说书的天赋啊。”菜月昴道。
　　“我了解了，这三个人想要欺负这位少年，而你出手帮助了他对吧。”
　　“好强大的理解能力，竟然能从那么复杂的讲述中精简出事件的核心！”
　　莱茵哈鲁特笑了笑道：“请放心，这三人我会带走，让禁卫军的人好好审问一番的！”
　　“等等！”
　　“还有什么事吗？”
　　莱茵哈鲁特停下脚步，依旧带着和绚的微笑，没有丝毫的不耐。
　　叶凡心拉着爱蜜莉雅的手，这绝对不是想要占便宜，绝对不是！
　　爱蜜莉雅吃了一惊，完全不知道叶凡心想要做什么。只听他道：“其实，我偷了这位少女的东西！”
　　“······”
　　“哎！！！”
　　在场除了垂头丧气的三人组和莱茵哈鲁特之外，齐齐发出惊愕的叫声。
　　吃惊吧，费解吧。叶凡心得意洋洋的ting直了身板。
　　“哈，说实话，在下有点吃惊了。为什么你身为、、行窃者，却还要这么、、说出来呢？抱歉，我第一时间的判断是，这其中有什么隐情！”
　　叶凡心拍了拍他的肩膀：“少年，你很懂嘛。莉雅看到没有，这就是真相啊！”
　　“完全无法理解了。而且，为什么突然就叫我莉雅啊，我们的关系还没有那么好呢！”
　　“有什么关系嘛，要知道女孩子的友谊往往就是这么来的哦！”

第一百一章 来组成侦探团吧
    有理会鼓着脸的爱蜜莉雅，叶凡心道：“其实，我并不是有意要偷爱蜜莉雅的东西的，只是因为有人指使我，才这样做的！”
　　“是谁指使你的？”帕克突然严肃的问道。
　　爱蜜莉雅也是一脸错愕，叶凡心呆萌的戳了戳下巴，道：“是一个不认识的大姐姐，嗯，很漂亮的大姐姐！”
　　“还有其他信息吗？记得长相吗？”
　　“不知道，我只知道大姐姐让我今晚在罗姆爷的店里汇合，到时候她给我钱，我给她东西！”
　　“可那东西是我的！不管怎么说，偷东西都是不对的！”
　　叶凡心无奈的摊了摊手：“没办法啊，如果不做这一单，我就要饿死了。毕竟生活在贫民区的我可没法和你们比！生活所迫，见谅见谅！”
　　他看似无奈的轻松语气，却让人听着心酸。
　　“抱歉！”
　　菜月昴突然露出微笑：“你还真是坚强的女孩子呢。明明一个人生活那么辛苦，要是我的话，可完全无法想象呢！”
　　叶凡心龇了龇牙：“少年，如果你觉得这么简单就能让我感动的话，想要攻略我就太天真了哦！但是，看在你拙劣的安慰话语上，我就告诉你我的名字好了！”
　　他跳着转了个身，有些中二的拍着自己的平板：“听好了，我的名字是菲鲁特。以后要做有钱人的菲鲁特小姐！”
　　“虽然如此，不过偷窃还是不对的。菲鲁特小姐还是把东西还给爱蜜莉雅大人。这次就到此为止了！这样可以吗？爱蜜莉雅大人！”
　　“哎？你们认识吗？”
　　爱蜜莉雅点了点头：“我同意！”
　　“不行！”
　　这次换叶凡心鼓着脸了：“事情怎么能到此为止呢。”
　　他可是费尽心思的造成现在的局面，想要改变剧情还要阻止菜月昴攻略爱蜜莉雅和蕾姆，怎么能在这里放弃！
　　他必须要将剧情的推进和走向掌控在自己的手中才行！
　　“不管怎么说，有人雇佣我偷莉雅的东西，这都很可疑不是吗！虽然我不知道那些人觊觎些什么，但一定是不怀好意的。”
　　“可是，这和菲鲁特你没关系吧！为什么······”
　　叶凡心嘟着嘴傲娇道：“虽然、、如此，但我可不会看着这样的事情不管。更何况这件事还把我牵扯进来。”
　　莱茵哈鲁特微微一笑：“菲鲁特小姐也是个温柔的人呢！”
　　“那好，我们就来帮爱蜜莉雅和菲鲁特酱侦破这件事吧！”
　　叶凡心鄙视道：“你就无所谓了，要是莱茵哈鲁特大帅哥愿意帮忙的话就好了！”
　　他双手捧在凶前，双眼闪亮的看着年轻的剑圣，发动了萝莉卖萌之术。效果拔群，爱蜜莉雅和菜月昴都发出了可爱的赞叹。
　　然而对于完美骑士的莱茵哈鲁特来说，却并没有什么波澜！
　　“既然有需要在下的地方，在下自然义不容辞，何况这还关乎爱蜜莉雅大人的事情！”
　　于是，这个临时的侦探小队就组成了。
　　“在此之前，可以把我的东西还给我了吧！”
　　叶凡心笑眯眯道：“不行！”
　　“为什么！”
　　“这东西目前还可以算是一个诱饵，对方会不会来就看这个了，所以、、等到事件结束，我会还给你的！”
　　其实真实原因是叶凡心不想自己的身世被莱茵哈鲁特认出，从原著来看，一旦被认出，完美的骑士就会变成倔强的骑士，后面一连串好玩的事情就轮不到他了。
　　所以，目前他是尽量的拖延时间。
　　“那说好了哦，一定要还给我哦！”
　　“放心放心，我是绝对不会骗莉雅的！”
　　“总感觉，有种很微妙的气氛。”
　　莱茵哈鲁特依旧温和的笑道：“斯巴鲁是想到了什么吗？”
　　菜月昴有些无力的看着前方的两位少女，道：“那两人你不觉得怪异吗？明明应该是敌对的两人，现在怎么就变得这么好了？”
　　“大概、、是因为那两位都是温柔的人吧！”
　　对于莱茵哈鲁特的回答，菜月昴不置可否，心中却在感叹，不愧是女人的友谊，就是这么莫名其妙！
　　“那个孩子······”
　　爱蜜莉雅看到一个在街边哭泣的小女孩，连忙跑了过去。
　　“怎么了？”
　　菜月昴问了下，却也跟着叶凡心走了过去。
　　“呜啊啊啊！”
　　“啊，那个、、你别哭啊！”
　　三人过去的时候，爱蜜莉雅正手忙脚乱的安抚着小丫头，只可惜笨拙的她越是安抚，小丫头哭的越凶，焦急之下，她自己差点哭出来！
　　“莉雅，看我的！”
　　叶凡心蹲下来，菜月昴停下了自己的动作，转而看向叶凡心。
　　“小妹妹，不要哭了好不好，姐姐给你唱歌哦！”
　　“呜呜，唱歌？”
　　叶凡心笑了下，缓缓开口。
　　“黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随，虫儿飞，虫儿飞，你在思念谁。”
　　现在的叶凡心对唱歌时气息的把握已经很好了，尤其是他清澈的嗓音配合饱含感情的歌声，温馨的歌曲能治愈人的心灵！
　　“天上的星星流泪，地上的玫瑰枯萎，冷风吹，冷风吹，只要有你陪！”
　　不知何时，周围的人不管是爱蜜莉雅几人，还是路边的行人，都停下来静静地聆听起来。小萝莉也停止了哭泣，安静的听着！
　　“虫儿飞，花儿睡，一双又一对才美，不怕天黑，只怕心碎，不管累不累，也不管东南西北！”
　　四周突然静悄悄的，迎着小萝莉大大的眼睛，叶凡心温柔的道：“好听吗？”
　　“好听，姐姐唱的好好听！”
　　“小妹妹喜欢就好！”
　　“喂喂，这个很厉害哦，绝对是当红歌姬的水平啊！”
　　莱茵哈鲁特道：“当红歌姬什么的不太明白，但菲鲁特唱的确实很好听，以前从来没听过这种音乐！”
　　“菲鲁特好厉害！”爱蜜莉雅惊叹的看着旁边的小女孩，明明看上去还那么小。
　　叶凡心笑嘻嘻道：“现在，可以告诉姐姐，你为什么要哭了吗？”
　　“呜，因为我迷路了，找不到妈妈了！”
　　“原来是迷路了啊，那，姐姐来帮你找妈妈吧！”
　　叶凡心突然一副干劲满满的样子，小萝莉不知为何，也有样学样的撸起袖子。一大一小两只萝莉热血的哦出声！
　　“这两人突然有种姐妹的感觉！”

第一百二章 猎肠者大姐姐到来
    “这两人突然有种姐妹的感觉！”
　　爱蜜莉雅赞同的点点头，不过还是问道：“菲鲁特，我们要怎么找？”
　　叶凡心想了想，低头问道：“小妹妹，你还记得自己的家在哪吗？”
　　小丫头摇了摇头，小手紧紧地抓着叶凡心的手。
　　“那，你记得家里有什么很好记的地方吗？”
　　“我妈妈很漂亮！”
　　叶凡心干笑了下：“还有呢？”
　　“我爸爸很高大，和熊熊一样高大！”
　　“······还有吗？”
　　小丫头瘪了瘪嘴，道：“我家里有很多苹果，每次去爸爸那里，爸爸都会给我吃水果！”
　　叶凡心眼睛一亮：“这应该是个线索，我们就去找水果摊！”
　　其实他早就猜测这个小丫头应该就是传说中的水果摊大叔的女儿，原著前期算是菜月昴提升爱蜜莉雅好感度的一个重要剧情。
　　但他却不能直接说出来，只能这么按部就班，顺其自然的进行下去！
　　“水果摊的话，前面就有一个！”爱蜜莉雅说道。
　　“那么，向着水果摊前进！”
　　“哦，前进！”
　　叶凡心在前，小萝莉在后，两人像是军队一样中二的踏着正步前进！
　　“这样看来，菲鲁特也是个孩子呢！”帕克又冒出来，坐在爱蜜莉雅肩膀上说道。
　　“但是，这样的菲鲁特也很可爱呢！当然，爱蜜莉雅也很可爱！”
　　帕克对着菜月昴道：“少年，花心可不是个好习惯哦！小心会被女孩子讨厌呢！”
　　“啊咧，我这算是花心吗？但是，要在菲鲁特和爱蜜莉雅之间选一个的话，这个问题实在是太难了！”
　　“哈哈哈，少年你这么快移情别恋虽然很不齿，但这也是证明了我家女儿的魅力。小子，你很有眼光啊！”
　　“帕克，你在乱说些什么呢！”爱蜜莉雅生气的道。
　　“喂，你们要对我的宝贝女儿做什么？快放开她！”
　　一个壮汉直接从水果摊后面冲了过来，小萝莉欢呼一声扑了过去。
　　经过一番解释，误会才解开，最终叶凡心收获了一袋苹果。
　　度过这个小剧情，一行人直接往贫民区走去。
　　贫民区最大的房子，如果记忆没错的话。叶凡心一边走一边注视着四周。很快就看到了那间堪称仓库般巨大的房子。
　　“感谢那是最近的记忆，希望没有差错！”
　　嘀咕了下，他敲响了们。门后传来苍老却浑厚的声音。
　　“对付大老鼠。”
　　叶凡心元气满满道：“用毒药。”
　　“对付白鲸！”
　　“用鱼钩！”
　　“对付我等尊贵的龙！”
　　“吃屎吧！”
　　一行人还在懵逼的时候，大门被打开，叶凡心很是自然的走进去。
　　“让你久等了罗姆爷！这次的行动出了点差错，不过不用担心，我已经想好了处理方式！”
　　罗姆爷看了看他身后的几人，也没多问让众人进来。待叶凡心坐下之后，习惯性的给了一杯牛奶！
　　几人都是略带好奇的跟过来，叶凡心熟练的喝下牛奶，露出了苦逼的表情。
　　“好难喝！罗姆爷你又兑水了吧！”
　　啪！
　　“你这小丫头，别人给你牛奶你就这么感恩的吗？”
　　“疼，抱歉！”
　　罗姆爷这才看向其他人：“那么，这几位是什么人？”
　　叶凡心揉了揉脑袋，道：“这位帅哥是王城近卫军的骑士，我请他来帮忙的！这位美丽的大姐姐就是失主！”
　　罗姆爷眼睛一眯：“你这丫头，把失主带过来是什么意思？”
　　“这个待会儿再和你说啦。那边的那位小哥叫、、叫什么来着？”
　　“我叫菜月昴，原来你还不知道我的名字吗？”
　　叶凡心哈哈道：“谁让你自己不说！”
　　“所以，你找他们来这里是要干什么？”
　　“当然是要把东西还给莉雅姐姐啊！”
　　罗姆爷有些疑惑的看着他，有些摸不清现在的菲鲁特在想什么！不过既然是菲鲁特的决定，他自然是支持的！只要这些人不会危害到菲鲁特！
　　“现在，可以把徽章还给我了吧！”
　　叶凡心看了看莱茵哈鲁特，眼睛一转道：“再等等，等到那个大姐姐来了之后，帅哥你帮我做个证明就行！到时候我绝对会还给你的！”
　　坐了一会儿，罗姆爷悄悄将叶凡心拉走，道：“菲鲁特，你到底是怎么想的。这样做会降低我们的信誉，以后可是会没有生意的！”
　　叶凡心想了想严肃道：“罗姆爷，我也知道这样不好，但我总感觉那位客人大姐姐很危险，不是什么善类，所以我才不想和她扯上关系！”
　　“但是，你已经接了她的任务，而且，如果她很危险，你这样做不是更容易激怒她吗？”
　　“所以我才请了那位帅哥啊。罗姆爷你知道吗，那位帅哥可是剑圣呢！”
　　罗姆爷神色一凛：“剑圣，阿斯特雷亚家族的人？”
　　“怎么了？罗姆爷！”
　　“没、、没什么。既然你已经决定了，我也就不再劝你了，不过待会儿要是发生战斗之后，你就躲远一点！”
　　“嗯，我会注意的！”
　　夜幕缓缓降临，菜月昴不愧是个话唠，加上是从现代地球来的，随便找一些话题和段子就能和其他人聊的热火朝天，叶凡心一直保持着菲鲁特的身份，和罗姆爷一起参与进去！
　　直到敲门声再次响起，众人停了下来！
　　“来了吗！”
　　罗姆爷警惕起来，叶凡心起身：“应该是那位大姐姐来了，我去开门！”
　　打开门，门外站着的那位身材优美的女人，叶凡心立刻就能认出这就是猎肠者艾尔莎·葛兰西尔特。
　　即便是他，在看到这个女人的一瞬间，都察觉到了一种危险的感觉。不是生命受到威胁，而是单纯的感觉这个人很危险！
　　“哟，大姐姐来了！快进来吧！”
　　“嗯哼，今天这里还有其他客人吗？”
　　艾尔莎带着慵懒的气质走了进去，叶凡心笑道：“是啊，因为一些原因！”

第一百三章 轻松愉快的结束
    “猎肠者！”
　　莱茵哈鲁特眉头微皱，一脸正气的起身，澄澈的眸子看着艾尔莎！
　　“啊啦，没想到这里竟然能看到当代剑圣，真是难得！”
　　艾尔莎眼中光芒一闪，又看向旁边的爱蜜莉雅，双眼一眯：“小妹妹，看来你真是不老实呢！这些人请来都是为了对付我吗？你什么时候看出姐姐我身份的？”
　　叶凡心一脸迷惑：“什么？大家怎么了？这位就是我说的大姐姐啊？难道你们有什么仇吗？气氛好紧张啊！”
　　“菲鲁特，剑圣既然说她是猎肠者，那可就不得了了。”
　　“罗姆爷！”
　　爱蜜莉雅这个时候也严肃的站了起来，摆出了战斗姿态。
　　“猎肠者，是以为穷凶极恶的暗杀者。以喜欢将暗杀之人的腹部切开，玩弄肠子而出名。这样的家伙很危险！”
　　“菲鲁特，你竟然和这么危险的大姐姐交易！”菜月昴吓了一跳。
　　叶凡心无辜道：“我又不知道，而且，这个大姐姐看上去一点都不危险啊。还那么漂亮！”
　　菜月昴评头论足道：“嗯嗯，就身材和样貌来说，确实是上上等。不过这个爱好真的是不敢恭维！”
　　“猎肠者艾尔莎，你为什么要指使菲鲁特偷我的徽章！”
　　“原因，你难道不知道吗？”
　　爱蜜莉雅神色一变，艾尔莎危险的看了看叶凡心，道：“小丫头，这次着了你的道，姐姐我可是很记仇的哦！不知道你的肠子隔出来是什么感觉，我很期待！”
　　“到此为止了，猎肠者艾尔莎·葛兰西尔特，有我在此，不会让你伤害任何人！”
　　“嘻嘻，剑圣啊，能和当代剑圣交手，我也很期待哦！就让我来试试，你有没有传言中的那么厉害吧！”
　　话音刚落，艾尔莎的身影几乎消失，菜月昴这个普通人吃惊的大叫起来！
　　“喂喂，这个速度太夸张了吧！莱茵哈鲁特能行吗？”
　　“莱茵哈鲁特被誉为当代剑圣，也是历代最强剑圣，实力非常强大。我们不用太过担心！”
　　“嗯嗯，虽然我家莉雅也很厉害，不过既然这小子都出手了，应该是没问题了！”帕克悠哉的坐在爱蜜莉雅的肩膀上说道。
　　“不过，莉雅，我有些困了，这里既然没什么危险，我就先去休息了。”
　　爱蜜莉雅道：“嗯，时间太晚了，帕克你去休息吧。”
　　“喂，那边的小哥，还有菲鲁特，我家女儿就交给你们照顾了。莉雅，如果有危险的话，一定要召唤我。”
　　“我知道了！”
　　看着帕克化作荧光消失，菜月昴好奇道：“它去哪里了？”
　　爱蜜莉雅道：“帕克是我的契约精灵，白天可是出来，到了夜晚就会犯困。现在正在休息！”
　　“不过，这次还真是多亏了莱茵哈鲁特在呢！”罗姆爷看着不断缠斗的两人，感叹道。
　　“这种速度，确实很危险！”
　　“异世界的人都是这么强的吗！”菜月昴吃惊的说道。
　　艾尔莎的速度确实很快，然而对于拥有数十种加护的莱傲天来说，还是不够看的。不使用魔法和加护，他都能游刃有余。
　　叮！
　　艾尔莎的身影在角落显现，手中握着的是一截断裂的短刀，而另一截在莱茵哈鲁特的手中。只是这一下兵刃相交，就斩断了对方的武器！
　　“既然武器已经斩断，我劝你投降！”
　　艾尔莎一言不发，再次拿出了一把短刀，俯冲向莱茵哈鲁特，这突如其来的阴险一击，却被后者躲开！
　　“我的武器可不止一把，还可以配我玩玩吗！”
　　莱茵哈鲁特笑道：“斩断你所有的獠牙，能让你满意吗！”强大的自信以及那澄澈的毫无瑕疵的斗气，让人炫目。
　　艾尔莎微微一笑，再次化作残影在这间房子内飞奔，找寻着出手的机会。
　　“失去獠牙还有利爪，失去利爪还有骨头，如果失去骨头，便拼上性命。这就是猎肠者的做法！”
　　场中，艾尔莎频繁的攻击，莱茵哈鲁特自信且认真的应对。艾尔莎的速度让人惊叹，以不变应万变的莱茵哈鲁特同样让人吃惊。
　　某一刻，场上的气氛变了。魔力在莱茵哈鲁的周身环绕，庞大的让人震惊！
　　“你会向我展示什么？”艾尔莎停下来问道。
　　“阿斯特雷亚家族的剑击。”
　　来了，传说中的画风次元斩，直接击碎二次元画风的强大斩击。叶凡心双眼期待的看着。
　　“猎肠者，艾尔莎·葛兰西尔特。”
　　“剑圣一族，莱茵哈鲁特·范·阿斯特雷亚。”
　　精灵汇集，庞大的魔力四处溢散，耀眼的光芒炸开。
　　轰隆隆！
　　那一瞬间，眼睛都看不见，听觉也仿佛消失了一瞬，一切风平浪静之后，这间酒吧已经差不多成为了废墟！
　　“啊！罗姆爷你的店！”
　　手中的剑化为灰烬，莱茵哈鲁特叹了口气，听见叶凡心的话才道：“这个、、抱歉，之后我会联系禁卫军方面，给与一些赔偿！”
　　“不过你这一剑也太夸张了吧，连尸体都看不到了！挥个剑就是灾难现场啊！”菜月昴吃惊的说道。
　　“平安结束了吗！”
　　“现在，可以还给我了吗！”爱蜜莉雅紧紧地盯着叶凡心，深怕他跑了一样！
　　叶凡心拿出徽章，笑道：“我说了会还给你就会还给你，真是的，莉雅你也太不信任我了！”
　　“小心！”
　　看到艾尔莎从废墟中出来的一瞬间，叶凡心脑海中念头疯狂转动。
　　原著这个时候，菜月昴拿着罗姆爷的狼牙棒推开爱蜜莉雅，因为狼牙棒才免去死亡，但也是重伤！
　　现在她身边没有狼牙棒，他可不认为自己的小身板能挡得住艾尔莎的利刃。
　　“给我滚开！”
　　正准备变身的叶凡心，突然看到身前的高大身影，眼中闪过感动的神色。抱着爱蜜莉雅躲开！
　　碰！
　　艾尔莎直接被罗姆爷一脚踹开，但那根巨大的狼牙棒也变成了两半！
　　“猎肠者！”
　　莱茵哈鲁特神色不善的看着艾尔莎，这边叶凡心顾不得和爱蜜莉雅培养好感，连忙来到罗姆爷的身边。
　　“罗姆爷，你没事吧！”
　　“没事，不过我的武器就有事了！”
　　看了看罗姆爷确实没有受伤，叶凡心才松了口气。要是因为自己的一时隐忍而让罗姆爷受伤，他可就真的要内疚死了。

第一百四章 被掳走也要带上一个垫背
    “切，又是你在妨碍我！总有一天，我要切开在场所有人的肚子，在此之前，请保管好自己的肠子！”
　　菜月昴有些生气的问道：“为什么不追击？”
　　莱茵哈鲁特歉意道：“抱歉，没有武器的话，我没把握短时间内拿下她，而且我担心她会绕回来伤害你们！”
　　“没有武器、、你身上不是有一把剑吗？”
　　莱茵哈鲁特解释道：“这把龙剑拥有着自己的意识，出鞘的时机我也很为难，若它不想，就没办法使用！”
　　“这把剑是傲娇吗！”菜月昴吐嘈。
　　叶凡心道：“算了算了，这次多亏了莱茵哈鲁特，否则我们大家就危险了。”
　　他却是知道，莱茵哈鲁特的佩剑：龙剑雷德是一把有自我意识的剑，拥有识别对手是否有资格的能力，若是判断对手无出鞘资格，那么便无法使用！
　　也就是说，在龙剑判断，艾尔莎没有资格让它出鞘。
　　“刚才谢谢你了，菲鲁特！不过，刚才你也太莽撞了，很危险的啊！再说了，我也不是手无缚鸡之力，自己可以抵挡的！”
　　叶凡心嘿嘿傻笑：“抱歉，再怎么说这件事也算是因我而起，我可没办法看着莉雅你受伤。对了，这是你的徽章，现在物归原主！”
　　他手中拿着的是一枚小小的宝石徽章，这玩意儿一直放在他的裹胸丝袜里面，硌得慌。现在终于拿出来了，反倒是让他舒服了不少！
　　话说以前菲鲁特撕掉一条黑丝当做抹胸，也真亏她想得出来，不过弹性倒是不错！
　　他顺手拉了拉黑丝抹胸，惊人的弹性直接让他拉开好大一个空隙。
　　“呜啊，菲鲁特你在做什么啊！”
　　爱蜜莉雅红着脸阻止了他的行为。叶凡心淡淡道：“没什么，就是试一下弹性而已！”
　　“哦！说起来我都没注意，菲鲁特你是用丝袜当抹胸的啊！虽然寒酸，但超赞哟！”
　　“寒酸这两个字是多余的。”
　　叶凡心鄙视的看了眼菜月昴，却被莱茵哈鲁特突然抓住了手。
　　“哎？你干什么？好疼！”
　　“喂，你要对菲鲁特做什么？”罗姆爷面带不善的看着他。
　　莱茵哈鲁特震惊的看着叶凡心，道：“竟然有这种事，菲鲁特，你还记得你的姓氏吗？今年多大了？”
　　“姓氏这种高贵的东西我可没有，今年大概十五？”
　　“莱茵哈鲁特，到底发生了什么？这种行为可不是骑士应该做的！”
　　“很抱歉，爱蜜莉雅大人，比起这个，放任眼前这种事的罪孽更让我无法接受。菲鲁特暂时交给我如何！”
　　“这个我可不答应！”罗姆爷走过来想要拉走叶凡心。
　　莱茵哈鲁特一把将叶凡心拉到身后：“很抱歉，在下失礼了，但在下确实有很重要的事情需要确认。在下并不像和阁下刀剑相向，请见谅！”
　　“切，说到底，阿斯特雷亚家族的人也不过是一群混蛋贵族，想要带走菲鲁特，不可能！”
　　眼尖两人剑拔弩张，叶凡心赶紧道：“等等！”
　　“我答应和你走，但是你不能为难罗姆爷，还有，菜月昴也要带上！”
　　“可以。”
　　莱茵哈鲁特点点头，道：“斯巴鲁，你愿意到我家做客吗？”
　　叶凡心冲他挤眉弄眼，菜月昴精神一振：“当然，能和可爱的菲鲁特一起，不胜荣幸！”
　　“菲鲁特！”
　　“别担心罗姆爷，我相信以剑圣的名义，莱茵哈鲁特也不会把我怎么样的！”
　　“那么，这是爱蜜莉雅大人的东西，在下就先告辞了！”
　　莱茵哈鲁特似乎很着急，带着叶凡心和菜月昴就走。
　　离开平民区没多久，也不知道他从哪里找来了一亮马车，叶凡心和菜月昴一起住了进去！
　　“为什么要带着我呢？”菜月昴好奇的问道。
　　“我对除了莱茵哈鲁特之外的贵族没有一点好感，所以想带着一个人，有点安全感。”
　　“也就是说，把我带在身边，会让菲鲁特有安全感，对吧！”
　　叶凡心笑道：“是啊，因为感觉斯巴鲁是草食系动物，带在身边会很安全！”
　　“非常感谢您的称赞，但请容我拒绝草食系这个属性！”
　　“嘻嘻！”
　　叶凡心对菜月昴其实没有什么坏印象，虽然看动漫的时候让他气得要死，但设身处地的想想，那何尝不是一个普通人的写照。
　　而且，纵使菜月昴又再多的缺点，再多的不好，他却一直在用自己的死亡来让一切往完美的结局走去，光是这点就让人有好感了！
　　虽然他很不厚道的打乱了剧情，可能导致菜月昴和爱蜜莉雅还有蕾姆的因缘消失，但却也不会故意去整他。
　　两人的聊天倒是异常愉快。
　　“唔，既然都绿了爱蜜莉雅和蕾姆，那要不要干脆来点更有趣的呢！”
　　叶凡心一边听着菜月昴的吹嘘，一边坏坏的想着，然后就露出了坏坏的笑容！
　　“怎么了？我说的有什么好笑的吗？”
　　“呵呵，不不，这只是代表我很开心！”
　　菜月昴瞟了他亮眼，得意道：“我的笑话让菲鲁特开心了，嘿嘿，看来我这方面的天赋很不错嘛！”
　　“什么天赋？”
　　“当然是逗菲鲁特笑的天赋！”
　　······
　　到达阿斯特雷亚宅邸之后，也不知道莱茵哈鲁特做了什么，总之之后叶凡心跟着他见了他的老爸，又得到了一枚和爱蜜莉雅一样的徽章，最后就被确认了王选继承人的身份！
　　“也就是说，菲鲁特你现在是这个国家的王位继承人？”菜月昴吃惊的问道。
　　叶凡心有气无力的道：“不止如此，王选之人可是有五个，除我之外还有四人。其中一人倒是好猜。”
　　他拿出那枚徽章：“爱蜜莉雅也有一枚这样的徽章，说明她也是王选之人！”
　　菜月昴恍然：“怪不得你偷了爱蜜莉雅的徽章之后，她会那么着急！不过菲鲁特你没事吗？看起来很累的样子！”
　　叶凡心一下子坐起来，一身精美的礼裙，肩膀以上露在外面，包括那洁白的玉项，晶莹的让人想要咬一口！

第一百五章 潜逃吧，菲鲁特
    相比之前贫民区的样子，现在的他就像是一位美丽可爱的公主。
　　他带着白丝手套的双手提起裙摆，而后又重重的放下！
　　“被折腾了大半天，能不累吗！”
　　菜月昴肆无忌惮的打量了下，赞叹道：“这样的菲鲁特还真是可爱呢！虽然之前也很可爱，但现在要更加可爱哟！”
　　叶凡心翻了翻白眼：“对了，你在这里住的还习惯吗？”
　　“只要有菲鲁特在，什么地方我都能习惯哦！”
　　“就会嘴贫！”
　　想说一点都不习惯这是违心的，这两天每天享受着可爱女仆的服侍，吃饭睡觉洗澡都有女仆照顾，这种生活别说是以前的菲鲁特了，就算是主世界的叶凡心，也会乐不思蜀的！
　　万恶的资本主义啊！不对，这里应该是万恶的贵族！
　　“不过，菲鲁特既然是王位继承人，那过不久就应该参与王选了吧，我们会和爱蜜莉雅争夺吗！”
　　叶凡心叹气道：“我担心的也是这个，我对于王位真的一点兴趣都没有，也不想和莉雅成为敌人！如果可以的话，我真的不想成为什么王位继承人！”
　　“这样的话，在下可是会困扰的！”
　　两人看向门口，莱茵哈鲁特走了进来。
　　“斯巴鲁，菲鲁特大人，下午好！”
　　“莱茵哈鲁特，我还要在这里待到什么时候啊！好无聊啊！”
　　莱茵哈鲁特笑道：“菲鲁特大人请再忍耐一下，关于您的事情我已经上报了贤人会。再过不久就会开始进行王选会议！”
　　“可是我一点都不想成为王位继承人！”
　　“关于这个，可不能让您任性。您是先代国王的嫡系后人，是正统的王位继承人，无论如何都要参加王选。如果有任何不满，或者想要惩罚在下的话，等您成为国王，这个国家的一切都由你来决定！”
　　“切。你以为这样激我，我就会上当吗！”
　　莱茵哈鲁特笑了笑：“斯巴鲁，在这里住的还习惯吗？”
　　“啊，谢谢你的收留，说实话，我在这里还真没有去处，如果没有给你添麻烦的话，就谢天谢地了！”
　　“不管怎么说，斯巴鲁也算是在下的友人。如果有什么需要的话，可以随时来找我！”
　　他又对叶凡心道：“菲鲁特大人，从今往后，在下就是您的守护骑士，会拥护您成为新的国王！”
　　“那么，在下就先告辞了。”莱茵哈鲁特缓缓离开房间。
　　“守护骑士什么的，我也可以做嘛！”
　　“可是你打不过他啊！”
　　“切，有时候有些事并不只是需要武力，智慧也很重要好吗！”
　　看着傲娇的菜月昴，叶凡心笑道：“是是是，斯巴鲁的智慧也是很重要的！”
　　“那、、那时当然的，我的智慧可不是其他人可以比的！”
　　拥有着现代社会的知识、见识和心态，他确实拥有一些这个世界的人不会拥有的东西。
　　叶凡心失笑的摇了摇头，到底还是个少年，想要有好感的异性的夸奖和另眼相看。稍微给他一点奖励也是没关系的吧！
　　“斯巴鲁！”
　　“谢谢你愿意陪在我身边！”
　　菜月昴楞了一下，笑道：“啊，只要是菲鲁特需要，我会一直陪在你的身边！”
　　叶凡心面带微笑，似乎、、真的彻底绿了爱蜜莉雅和蕾姆呢。
　　······
　　“就是这样，我有点想念莉雅了，所以打算让斯巴鲁帮我去一趟。”
　　莱茵哈鲁特道：“爱蜜莉雅大人的拥护人是边境伯罗兹瓦尔大人，距离这里可不近。不过菲鲁特大人想念爱蜜莉雅大人的话，倒也是。”
　　“斯巴鲁，可以吗？”
　　“当然！为菲鲁特效劳是我的荣幸！”
　　一早就和叶凡心串通好了的菜月昴，一副包在我身上的样子。
　　莱茵哈鲁特没有看出任何不妥，点点头道：“那就拜托你了，稍后我会让人准备一些礼品，作为慰问！”
　　“斯巴鲁跟我来，我给你安排一辆龙车！”
　　叶凡心跟在后面，直到目送菜月昴上车。
　　“菲鲁特大人，我们回去吧！”
　　“哦！”
　　“菲鲁特大人，并非是在下不想让您见爱蜜莉雅大人，现在是非常时期，等到王选会议之后，在下就不会限制您的自由了！”
　　“那我就可以想去哪就去哪了吗？”
　　“必须要有在下跟随！保护您的安全是在下的职责！”
　　叶凡心撇了撇嘴走进了自己的豪华房间内。
　　半个小时后，从仆人那里打听到莱茵哈鲁特不在家中，叶凡心知道机会来了。找了这座宅邸的一个角落，直接变身莹草。
　　妖气独有的波动一闪而逝，绝大多数人都只当是错觉，即便是察觉到的寥寥几人，也无法感知具体的方位！
　　叶凡心也是为了保险起见，趁人不注意，轻飘飘的越过围墙，速度快的看不清，直接离开了宅邸的范围，融入了人群中。
　　为了保险起见，他七拐八拐，进入了一个胡同，才再次变身成楪祈！
　　而后向城外走去！
　　在城外没多远的地方看到了正在等待的龙车！
　　“那位小哥，请问你们是要去哪里？”
　　赶车的车夫犹豫了下，菜月昴审视的看着他，道：“我们是要去边境地区，请问你是······”
　　“那太好了，请问可不可以带我一程？”
　　叶凡心做了个奇怪的手势，菜月昴眼睛一亮，道：“当然没问题！”
　　“太谢谢您了！”
　　雇主都答应了，车夫自然没有意见。
　　“这位大人，请问可以上路了吗？”
　　“嗯，尽快赶过去吧！”
　　“好嘞！”
　　车厢内，菜月昴惊艳的看着叶凡心，试探道：“菲鲁特？”
　　叶凡心变成菲鲁特的样子，道：“是我啦！不是都有暗号了吗！”
　　“抱歉，我没想到你竟然、、话说刚才那么美、少女是怎么回事？”
　　“怎么，漂亮吧！”
　　“漂亮、、不对，是和菲鲁特一样漂亮！但我的心直属于菲鲁特一人！”
　　“变态萝莉控！”
　　叶凡心骂了一句，笑道：“算你有眼光。那是我的另一个身份哦，平时我可不会变成那样。不过这次为了不被发现，我就用这个样子去找莉雅玩吧！”
　　说着他又变成了楪祈的样子！

第一百六章 培养感情？
    “哦。好厉害！话说现在我要叫你什么？叫菲鲁特的话还是会被发现吧！”
　　“楪祈，现在我叫楪祈！”
　　“楪祈，很好听的名字啊！”
　　菜月昴犹豫了下，欲言又止：“那个、、现在，到底算是楪祈，还是菲鲁特？”
　　“没关系哟，楪祈是我，菲鲁特也是我，斯巴鲁不用在意这么多！”
　　“那、、楪祈也好可爱啊！”
　　“好吧，我承认你不只是变态萝莉控了。”
　　“但是，我只空菲鲁特哟。因为是菲鲁特，所以控楪祈也就没关系了！”
　　叶凡心笑骂道：“结果，你还是变态萝莉控啊！”
　　笑闹了一阵，菜月昴问道：“我们就这样离开，没关系吗？莱茵哈鲁特会着急的吧！”
　　“没关系，我给他留了信的，再说了，只是消失几天而已，王选的时候我会回来的！”
　　叶凡心无所谓的道：“再说了，还不是因为他整天不让我出来玩。待在宅邸里面什么都不能做，整天跟着一群女仆学礼仪，烦都烦死了！”
　　菜月昴只能干笑。
　　“不过，菲鲁特还真是喜欢爱蜜莉雅呢，你们也只是见过一面吧！”
　　“怎么？女生喜欢漂亮可爱的事物有什么不对吗？”
　　菜月昴无语：“你说的很有道理，我无言以对！”
　　老实说，叶凡心这个个性真的有点毁楪祈的人设，但现在的楪祈是叶凡心，而叶凡心不是楪祈。
　　这样的他虽然失去了一些楪祈独有的气质和魅力，但却也多了原本的楪祈不曾拥有的气质和特点，有得有失吧！
　　但不可否认，两种楪祈都是那么的美丽，那么的让人痴迷！
　　一路上有菜月昴在旁边找话题，倒也不觉得闷，再加上叶凡心身为现代人，自然也不会有太多搭不上话的时候，就这样还是他避免自己暴露才故意装出来的。
　　按照正常的套路，现在的情况是，穿越者菜月昴正在和菲鲁特培养好感度，这一天的交流下，取得了非凡的成果，菲鲁特好感度大幅度上涨！
　　好感度上涨了是没错，可惜，现在的菲鲁特是以为有着男孩子灵魂的人。虽然这个男孩子有点恶趣味。
　　“老板，天色已晚，不如我们就先在这里休息一晚吧！深夜赶路遇到魔兽可是很危险的！”
　　外面传来了车夫的声音，菜月昴看向叶凡心：“要怎么办？”
　　“那就留宿一晚吧。”
　　出了龙车，叶凡心倒是收敛了很多，吃着莱茵哈鲁特准备好的干粮，三人围着火堆坐下，宁静的夜晚，宁静的气氛，连三人的心都不由得宁静起来！
　　心绪莫名，叶凡心轻启红唇。动人的歌声从口中传出，像是一阵清风，抚平心中的一切浮躁，又如一股清泉，悠然流进人的意识中，仿佛世间的一切纷纷扰扰都被隔离，只能安逸的沉浸在温馨的世界中！
　　没有伴奏，没有配乐，楪祈温柔的声音温柔的演绎着这首歌，她的脸上亦是写满了温柔，这温柔将其余两位的心都牢牢抓住。
　　“这首歌叫什么？”
　　良久，菜月昴轻声问道。
　　“《変わり行く世界のために》”
　　“为了改变的世界、、吗！真厉害呐，菲、、祈酱，这首歌很好听哦！”
　　叶凡心浅笑了下，美不胜收。这首歌是他在地球上比较喜欢的日语歌曲，原唱茶太。词曲都很优美，曾一度让他单曲循环着入睡！
　　“这位小姐唱的真好呢。”
　　“对吧，祈酱不仅唱歌好听，人也超·可爱啊！”
　　叶凡心失笑：“你这一副自豪的样子算什么？我们可是才认识呢，变态先生！”
　　看着菜月昴难受的样子，他狡黠的笑了起来！
　　夜深人静，只余下篝火的声音。
　　“菲、、祈酱不睡吗？”
　　叶凡心看了看远处睡着的车夫，挪了下位置，给菜月昴空出来。“斯巴鲁你自己不也没睡吗！而且斯巴鲁的身体那么差！”
　　“身体差还真是抱歉啊，再说了，我的身体素质在地球可是超过健康标准的！”
　　叶凡心只当是听不懂，笑嘻嘻的敷衍着。
　　“但是、、斯巴鲁还真是个不可思议的人呢！”
　　“哎？你指什么？”菜月昴有些吃惊，他完全不明白自己有哪里不可思议的！
　　“秘密！”
　　叶凡心狡黠的眨了眨眼，殊不知用楪祈的样子做这种动作表情，简直萌炸了。
　　菜月昴脸色泛红，嘴里喃喃道：“好可爱！”
　　声音很小，但还是被叶凡心听到了，只见他生气的鼓着脸：“斯巴鲁，再不正形，我就不理你了哦！”
　　“抱歉抱歉，实在是祈酱太可爱了，忍不住看呆了！”
　　“嘛，虽然有骚扰的嫌疑，你这率直的性格倒是不让人讨厌！”
　　“哎，祈酱这是傲娇了吗？但是傲娇的祈酱也很可爱呢，超赞！”给三分颜色就要开染坊说的就是菜月昴这种人，才刚刚夸他一句，立刻就原形毕露的竖起大拇指，还很热血的闪了下牙齿！
　　叶凡心萌萌的鼓了下脸，然后自己先忍不住笑了起来！
　　“果然、、斯巴鲁是个不可思议的人！”
　　“又是这种话啊！”
　　菜月昴叹了口气，有些惆怅道：“说真的，我也有些羡慕莱茵哈鲁特了。那么强大，那么完美，虽然感觉在这个世界的生活也不错，但我却什么力量也没有！”
　　“不对哦！”
　　叶凡心温柔的笑道：“斯巴鲁身上一定存在什么力量，我是这样认为的！”
　　菜月昴愣了下，表情突然变得柔和。
　　“你这自信到底是哪里来的啊，难道说其实菲鲁特你是隐藏的某个很厉害的人？”
　　“啊，抱歉，叫了你的本名！”
　　“斯巴鲁，要是因为身份泄露，被莱茵哈鲁特抓回去，你要负全责！”
　　“哦，是要对菲、、祈酱负责吗？简直太棒了！”
　　看着又开始搞怪起来的菜月昴，叶凡心忍不住哈哈大笑起来。
　　全新的从零物语，但似乎也不错的样子。

第一百七章 蕾姆以后留长发吧
    “这里就是梅札斯领吗？”
　　菜月昴好奇的看着四周，与王城的繁华比起来，这里更像是乡镇地区，但一种宁静祥和的氛围却也让人欣喜！
　　叶凡心规规矩矩的道：“感谢您能载我到这里来，此恩必有回报，那么，我就告辞了！”
　　这也是一早就商量好的，菜月昴不动声色道：“没关系，那，以后见！”
　　说完便又乘上龙车离开，叶凡心也不着急，先是在这里逛了一下，买了一大堆好吃的，本质上他还是个吃货嘛！
　　随后随便找了一辆龙车往罗兹瓦尔宅邸附近赶去！
　　梅札斯领的范围并不大，没用多久，甚至叶凡心那一大堆的食物都没吃完，就已经到了。
　　付了钱，叶凡心才抱着剩余的食物，在这座小村庄悠哉的闲逛着。
　　按照他的打听，这里就是距离罗兹瓦尔宅邸最近的村庄了。而他打量了一番，也确实和动画中的那个小村庄很像！
　　“漂亮姐姐，你是从其他城市来的吗？”
　　或许是看出了他是外地人的关系，加上楪祈本身就比较柔弱，人畜无害的样子加上漂亮的外貌，吸引了一群小孩子的注意！
　　叶凡心收回远眺的目光，看着眼前的这群小孩子，心道这些应该就是魔兽篇被魔兽咬了的那些孩子了吧！
　　“嗯，我是从王城来的！”
　　“哇，王城哎！”
　　“听说王城很好玩！”
　　“还有很多好吃的！”
　　“王城很大吗？”
　　叶凡心笑了笑，将手中的食物递给他们：“这个给你们吃！”
　　“啊，谢谢姐姐！”
　　小孩子还是小孩子，虽然个别大一点的孩子起初还有些犹豫，但也很快就加入了吃东西的行列！
　　“姐姐，你是精灵术士吗？”
　　叶凡心轻轻摸着小丫头的头：“佩特拉，为什么这么说？”
　　“因为，因为，感觉姐姐很像精灵术士啊！”
　　“咯咯，看来佩特拉也长大了呢，都有女人的第六感了！”
　　“真的吗？佩特拉已经是大人了吗？”
　　“那我也是大男人了！”说话的小家伙叫戴因，被不厚道的几个小伙伴爆料说喜欢佩特拉！
　　叶凡心笑道：“是是是，戴因也是男子汉了。”
　　“祈酱！你在这里啊！”
　　叶凡心将视线转移，看到了走过来的菜月昴，在他身边还有一位蓝色短发的女仆！
　　蕾姆！
　　叶凡心眼睛一亮，带着喜爱的神色看了蕾姆两眼，才道：“斯巴鲁好慢。”
　　“抱歉抱歉，不过祈酱你和这些孩子们聊得很开心嘛！”
　　蕾姆正好奇的看着他，不知道在想些什么！
　　“这位就是菲鲁特大人吗？”
　　“嗯，不过现在还是叫祈酱比较好。”
　　“为什么？”
　　虽然是这样问，但蕾姆也是道：“祈、、酱，请跟我来吧！爱蜜莉雅大人和罗兹瓦尔大人已经等候多时了！”
　　“哦，终于要见到莉雅了吗！我们走吧！”
　　“楪祈姐姐，你还会来找我们玩儿吗？”
　　小家伙们一脸的不舍，虽然叶凡心只是陪他们聊天，但他温柔的气质还是让小家伙们喜爱不已。
　　叶凡心笑道：“当然，只要我还在梅札斯领，就会找你们玩哦！”
　　“太好了！”
　　“楪祈姐姐万岁！”
　　走在路上，叶凡心的情绪都变得欢快起来。
　　“菲鲁特大人很喜欢小孩子呢！”
　　叶凡心伸出手指按住蕾姆的唇：“不行哟，现在我叫楪祈，以后要叫我祈酱！”
　　“额，祈酱，我叫蕾姆，是罗兹瓦尔宅邸的女仆！”
　　“嗯嗯，蕾姆好可爱！”
　　叶凡心化身痴女亲近蕾姆，一边心中痴笑的感受着手上的触感，虽然不是初口勿，但手指也不错啊！
　　“啊~~请菲鲁特大、、祈酱不要这样！”
　　那略带气愤和撒娇的语气，让叶凡心激动不已！
　　“蕾姆，留长发吧！”
　　“哎？为什么？”
　　“总之，留长发吧。之后我会给你做一套衣服，绝对比现在更可爱哟！”
　　“不行！”
　　“为什么？”
　　“这个、、我要问一下姐姐！”
　　叶凡心干劲满满道：“那好，接下来我的目标就是说服蕾姆的姐姐！”
　　菜月昴汗颜：“话说祈酱你不是来看爱蜜莉雅的吗？为什么非要执着蕾姆的长发？还有你现在的形象······”
　　“斯巴鲁有什么不满吗？”
　　“不，没有！”
　　菜月昴突然有些无力，现在的菲鲁特真的好像痴女一样，追求这样的妹子真的合适吗！
　　“说起来，蕾姆你喜欢兔子吗？”
　　“兔子？魔兽吗？没想过这种问题！”
　　“这样啊！”
　　叶凡心有些失望，要是自己有驯兽师的能力就好了，这个世界的魔兽可不怎么友好。看来只能放弃让蕾姆顶着一只兔子的想法了！
　　进入宅邸，叶凡心见到了蕾姆的姐姐，一起见到的还有爱蜜莉雅！
　　“你是、、菲鲁特？”
　　“就是我呀！”
　　叶凡心变成菲鲁特的样子，然后又变回楪祈的样子。
　　“好厉害，这是菲鲁特的魔法吗？”
　　爱蜜莉雅惊讶的走过来，和叶凡心手拉着手，上下打量着他。
　　“菲鲁特，好久不见，你最近还好吗？”
　　“哟，小丫头，好久不见！”
　　叶凡心亲mi的抱了下爱蜜莉雅，然后才笑眯眯的戳着帕克的肚皮：“帕克，好久不见哦！”
　　“真是让人惊叹的魔法，连我都没看出任何破绽！”
　　叶凡心歪着头看着小丑一样的罗兹瓦尔，道：“这大概和魔法不太一样，总之我也不能永久使用！”
　　他这样说却是为了自己离开之后给菲鲁特留一条说法，否则当以后的菲鲁特用不出变身的能力，会很麻烦的！
　　“哦，任何强大的能力都存在缺陷，看来菲鲁特大人的能力也是如此呢！”
　　罗兹瓦尔眼神闪了下，道：“时间正好，还请大人移步，在下已经让女仆们准备好了丰盛的午餐，邀您享用！”
　　“感谢阁下的款待，不胜荣幸！”
　　叶凡心很是得体的回礼，而后才跟着爱蜜莉雅一起走进了餐厅！

第一百八章 于是卖了一整章的萌
    “不过真的没想到，莱茵哈鲁特带走你竟然是为了这种事！”
　　爱蜜莉雅感叹道，叶凡心笑道：“我也没想到啊，竟然是让我参加这种无聊的事情，而且还是强制性参加，什么剑圣，也是个可恶的家伙！”
　　“哈哈、、哈哈。”
　　“有什么好笑的吗？”
　　爱蜜莉雅张开双手：“只是感觉，莱茵哈鲁特已经很困扰！”
　　“切，困扰的明明是我好吗，莉~雅~，你一点都不为我说话，我要生气了！”
　　于是爱蜜莉雅使用摸头杀，成功收服楪祈一只。
　　“话说回来，菲鲁特你还是变回来比较好，这样总感觉很违和！”
　　叶凡心连忙道：“不行！我现在可是潜逃阶段，要是被人发现了，莱茵哈鲁特一定会抓我回去的，我才不要回去呢！”
　　“菲鲁特你是偷偷跑出来的？”爱蜜莉雅因为吃惊，语调都变得大了许多！
　　“这可是个麻烦事呢！王位继承人悄悄消失什么的，现在那位剑圣大人估计已经很着急了吧！”虽然这么说着，但罗兹瓦尔的样子怎么看都像是悠闲无比！
　　“斯巴鲁，为什么你部阻止一下啊！”
　　一直置身事外的菜月昴差点噎到，看到战火要引到自己身上连忙道：“那个、、其实我觉得菲鲁特没错啊！”
　　看爱蜜莉雅面色不善，赶紧道：“你看，菲鲁特的性格就不像是能安静的待在一个地方的人，莱茵哈鲁特那家伙偏偏哪里都不让去，长久下来菲鲁特会受不了的！”
　　叶凡心连连点头，暗下给了菜月昴一个大拇指！
　　“而且，菲鲁特可是很想念爱蜜莉雅呢，所以······”
　　“这样的话，我也有责任！”
　　叶凡心连忙拉住爱蜜莉雅：“这个话题就不要说了。我离开的时候给莱茵哈鲁特留了信，再说了，我又不是不回去，等到王选会议开始的时候我会回去的！不用担心啦！”
　　“话说回来，要是莱茵哈鲁特找过来了，爱蜜莉雅你一定不能把我卖了，否则我会恨你一辈子的！”
　　“唔，好吧！”
　　看着爱蜜莉雅不情愿的样子，叶凡心总算是松了口气。
　　“这个好好吃！”
　　“这可是我家女仆到底自信之作，菲鲁特大人能喜欢就好！”
　　叶凡心好奇的道：“哎，是蕾姆做的吗？还是蕾姆的姐姐？”
　　“菲鲁特大人，这些都是蕾姆做的！”
　　拉姆带着浅笑说道。叶凡心拉着蕾姆摸摸头：“蕾姆好厉害，摸摸头！”
　　“请不要这样，蕾姆不是小孩子！”
　　然而蕾姆的小抗拒对于痴汉状态的叶凡心来说根本就没用。
　　罗兹瓦尔眼神莫名，笑道：“真是太好了呢，菲鲁特大人能和我家女仆关系这么好。那么，接下来一段时间就由拉姆蕾姆两人负责照顾大人吧！”
　　“是，我明白了。”
　　“是的，罗兹瓦尔大人！”
　　“太好了，我很喜欢拉姆蕾姆哦，两位，以后就请多多关照咯！”
　　拉姆笑道：“不，这是我们的职责！”
　　一顿午餐算得上是宾主皆宜。饭后，又和罗兹瓦尔闲扯了一会儿，叶凡心才拉着爱蜜莉雅离开！
　　“菲鲁特能来看我，我很开心。”
　　“嘻嘻，能再看到莉雅，我也很开心啊！”
　　爱蜜莉雅看上去确实慢慢的喜悦，拥有着和传说中的嫉妒魔女相似的外表，加上自己的出身，让她一直都是一个人，即便是得到罗兹瓦尔的拥护，也并未和大家太过亲近！
　　叶凡心是第一个完全不在意她的样子，还主动和她成为朋友的人，这份情谊让她格外的珍惜！
　　原著中，菜月昴也是因此，才和爱蜜莉雅建立了身后的感情，这份感情经历时间的发酵，最终将会升华！
　　不过现在倒是不会出现这种情况了。毕竟率先给与菜月昴深刻印象的是叶凡心，加上这算时间培养的好感度，这个纯情小处男估计已经是对他情有独钟了！
　　“斯巴鲁最近过的还好吗？”爱蜜莉雅客气的问道。
　　“在莱茵哈鲁特那里还算不错吧，而且每天还能陪着可爱的菲鲁特。”
　　爱蜜莉雅笑道：“这样的话我就放心了，不管怎么说，我们也算是共患难过的朋友。”
　　两人又量了几句，却发现叶凡心不见了，四处看了下才发现他又在骚扰一边的蕾姆了！
　　看着蕾姆一脸不情愿但却有不敢挣脱的样子，爱蜜莉雅无奈道：“菲鲁特，这样下去蕾姆会很困扰哦！而且身为女孩子要多注意一下啊！”
　　“我觉得、、这样说是没有用的！”
　　“就是，莉雅你应该学学斯巴鲁，不要总是大惊小怪！”
　　爱蜜莉雅鼓着脸：“其实菲鲁特你是来欺负蕾姆，才不是来看我的吧！”
　　“怎么可能，只是突然发现你们家的女仆好可爱，情不自禁！”
　　叶凡心讪笑了下，但一双手却死死的抱着蕾姆。
　　“对了，拉姆，和你商量件事怎么样？”
　　也不知道是因为自己的身份还是什么，总感觉不管是蕾姆或者拉姆，都意外的好说话，对待自己的态度也很好！
　　拉姆轻笑道：“请问是什么事？”
　　蕾姆心道不好，就听见叶凡心道：“我想让蕾姆留长发，可蕾姆说要问你。”
　　“长发的蕾姆！”
　　拉姆眼睛一亮，看着自家妹妹出神，好一会儿才道：“或许很不错哦，我同意了！”
　　“哈哈，我就知道，拉姆果然有眼光。嘿嘿，蕾姆这下你就乖乖的听话吧。”
　　叶凡心像是个怪阿姨一样痴汉的笑了起来：“对了，拉姆你要不要也留长发？”
　　“哎？我吗？”
　　叶凡心点头：“嗯嗯，拉姆留长发，然后扎一个双马尾，一定很可爱！”
　　然后想到了什么，连忙忍住笑意。
　　“可以倒是可以，但是、、真的会可爱吗？”
　　叶凡心竖起大拇指：“绝对没问题，相信我。到时候我也帮你准备一套衣服，绝对超可爱！”
　　“菲鲁特你会做衣服吗？”爱蜜莉雅问。
　　“不会！”
　　众人汗颜。

第一百九章 让宅邸篇热闹起来吧
    “可是我可以学啊，又不是很难的事情。大不了我可以画出来，然后找人帮忙啊！”
　　蕾姆嘀咕道：“突然感觉好失望！”
　　“嗯？蕾姆你说什么？”
　　“没，没什么！”
　　“呜呜，看来和蕾姆的关系还不够亲mi，就让蕾姆继续感受我的爱吧！”
　　抱着蕾姆就是一个洗面奶。虽然楪祈的样子也比较瘦弱，但却实打实的有料啊。虽然不大，但就他自己手测，也应该有C。
　　嗯，不大不小，刚好合适。区区一个洗面奶，还是可以做的了的！
　　“呜呜，放开我！”
　　“才不要，要让蕾姆感受更多更多的爱才行！”
　　叶凡心嘴角带着坏笑，看的周围几人心里一寒，认识到了他腹黑的一面！
　　······
　　夜晚，叶凡心也见到了宅邸中另一个重要人物，碧翠丝！
　　叶凡心做的第一件事就是变回菲鲁特的样子，然后和碧翠丝面贴面，比了下身高。
　　“yes！”
　　握着拳比了个胜利的姿势，瞬间萌萌哒，嗯，蠢萌蠢萌哒！
　　场面一度很安静。
　　“刚才开始，你在做什么傻事！让人火大！”
　　叶凡心也着恼，宠溺的摸了摸碧翠丝的头：“没关系，你现在还小，还会长高的。虽然没有我高，捏哈哈哈哈！”
　　碧翠丝的额头出现井字：“真是个让人火大的家伙！变态男，这家伙是谁啊！”
　　“碧翠丝今天还是一如既往的傲娇呢。这位是最近确定的第五位王选之人，菲鲁特大人，最近打算在这里住一段时间，正好你们认识一下！”
　　“谁要和这个欠揍的家伙认识！”
　　“哎！！难道不是因为你没我高吗？”叶凡心捂着嘴一脸欠揍的表情。
　　菜月昴嘴角一抽：“虽然这样的菲鲁特也很可爱，但你黑了哟！菲鲁特！”
　　“真是的，完全就像是个小孩子一样！”
　　听着帕克的话，爱蜜莉雅也是一脸无奈：“菲鲁特，你就不要刺激贝蒂了。贝蒂，虽然菲鲁特有点喜欢恶作剧，但还是个好孩子哦！”
　　“这句话简直就是对好孩子的侮辱，再说了，我才不想和哥哥之外的人打好关系。贝蒂我只要有哥哥就好了！”
　　“嗯嗯，果然是小孩子呢，幼女都是兄控，果不其然！”叶凡心煞有其事的点着头，只是脸上欠揍的表情说明，这显然不止他的真正想法！
　　“呜啊，我要杀了这个讨厌鬼！”
　　“冷静一点，碧翠丝！菲鲁特大人可是贵客！”
　　“菲鲁特！”
　　罗兹瓦尔和爱蜜莉雅一起开口，叶凡心也不想真的撩火了这个小萝莉，便适可而止。
　　不过席间他倒是兴致颇高。碧翠丝抱着帕克，反而并没有想象中的怒火冲天，这丫头真是兄控到没救了！
　　“不过，菲鲁特还真是在意身高呢！”
　　“那是当然，身高很重要！”
　　菜月昴笑道：“但是，在我的家乡，贫乳和萝莉都是很受欢迎的呢！菲鲁特完全不必烦恼，这样的菲鲁特我超喜欢哟！”
　　“变态萝莉控！”
　　“呀，姐姐姐姐，斯巴鲁还真是个变态萝莉控先生呢！”
　　“蕾姆蕾姆，这种人最好离得远一点比较好哦。”
　　菜月昴脸色一黑：“喂喂，蕾姆拉姆，我才不是什么危险人物啊。菲鲁特这样说其实也是开玩笑的，对吧，菲鲁特！”
　　“啊，既然你都如此祈求了，那你说是就是吧！吸溜、、干巴爹！”
　　“啊咧？我什么时候祈求了？为什么要用这么悲哀的语气啊。菲鲁特你倒是帮我解释一下啊！”
　　“姐姐，果然斯巴鲁是个变态呢，而且还是个悲哀的人，悲哀的程度让我都看不下去了！”
　　“蕾姆，我觉得我们应该考虑是不是报告给军队，这样的人放任的话实在是危险！”
　　“不是的！！！”
　　叶凡心一边吃着东西，一边看着抓狂的菜月昴。
　　爱蜜莉雅无语道：“你这样捉弄斯巴鲁，真的好吗？”
　　“嘻嘻，你不觉得这样吵吵闹闹的很好玩吗？”
　　爱蜜莉雅无语。
　　“你这家伙，刚才开始就吵吵闹闹，烦死了，打扰我和兄长大人培养感情的人都是大敌。”碧翠丝无法忍受的吼道。
　　“啊，真是的，为什么会这样啊！”菜月昴悲愤的仰天大叫！
　　罗兹瓦尔的情绪似乎不高，一直都没怎么说话，对于吵闹的众人也不予制止。
　　第二天，叶凡心拉着蕾姆在整个宅邸到处乱跑，这个本来文静的小小女仆也被他带歪了一点，至少完全没有原著中蕾姆的文静。
　　上午和蕾姆乱跑，下午则陪着爱蜜莉雅在庭院中玩耍聊天，加上献殷勤的菜月昴插科打诨，一天的时间倒也不无聊！
　　第三天，王城方面来人，拿着两张画像，其中一张是菲鲁特的样子，另外一张是莹草的样子，虽然有些，模糊，但依然可以看出莹草的轮廓！
　　叶凡心心中暗凛，幸好他比较警惕，用莹草的样子做了个过度。虽然不知道莱茵哈鲁特查到了什么，但既然没有出现楪祈的画像，显然自己是安全的！
　　菜月昴被单独叫去问话，可惜一早就串通好了的众人，并没有把叶凡心交代出去！
　　第四天，叶凡心拉着蕾姆和爱蜜莉雅一起到村子里找那些小家伙们玩。名义上是出来采购！拉姆则留在宅邸里看家！
　　这几天，拉姆对他的态度越来越好，直让叶凡心大呼自己的魅力真大，这就攻略了拉姆了。不然，那么毒舌的拉姆怎么就对自己那么热情，像个小迷妹儿一样！
　　然后，生活差不多就这么固定了下来。
　　没有电脑，没有手机，叶凡心却并不觉得厌烦，每天撩撩爱蜜莉雅，调教一下蕾姆，然后像个小疯子一样到处乱跑，似乎也不错！
　　偶尔兴致来了，动极思静，也会唱唱歌。这个时候的他才更像是楪祈，平时，都是角色崩坏。

第一百一十章 腹黑叶凡心与悲剧魔兽
    这一天，叶凡心再次带着蕾姆来到村子里，不过这一次拉姆也跟着一起。因为需要采购的东西太多。
　　“唔，虽然拉姆眉目的头发长了一些，但还是太短了啊！”
　　叶凡心有些不开心，这段时间没怎么修理，两人的头发都长了一些，但距离他想象的长度还差了不少！
　　“菲鲁特大人太心急了，这才过去没多久！”拉姆安慰道。
　　“为什么非要执着于我和姐姐的长发呢！”蕾姆有些怄气的问道。
　　叶凡心也不以为意，这段时间，蕾姆对他露出怄气的表情已经是家常便饭了，然而每次还不是乖乖的让自己摸摸！
　　“为什么？”
　　只见叶凡心突然握紧了拳头，浑身散发着强大的气场，双眼带着坚定的信仰。
　　“为了正义！萌即是正义，所以是为了萌！”
　　“完全不懂你在说什么！”
　　“不懂没关系，就像是现在的蕾姆，这就是萌！”
　　叶凡心一把抱住气呼呼的蕾姆，特别是她鼓着脸的样子，萌得一塌糊涂！
　　看着两人日常般的闹剧，拉姆笑而不语！
　　······
　　“啊，楪祈姐姐！”
　　“还有女仆姐姐！”
　　眼尖的小家伙们老远就看到了叶凡心三人，欢呼着跑过来，一声声姐姐叫的可欢了。
　　“楪祈姐姐，斯巴鲁呢！今天怎么没有一起来？”
　　“今天斯巴鲁负责看家啊。”
　　事实上因为两位女仆都离开，很多工作都落在菜月昴的身上。本来按理来说菜月昴是代替叶凡心来拜访的，是客人。
　　不过他却是要听叶凡心的，而且他自己也比较主张用劳动来换取收获，让他什么都不干的白吃白住，还真不太习惯！
　　于是，他老早就主动承担了一部分的工作。而今天因为拉姆蕾姆一起出来采购，两人的工作自然落在他的身上！
　　“什么的，斯巴鲁说好的今天要带我们玩的！”
　　“可恶的家伙，下次要叫他好看！”
　　“阔啦！你们几个，不准欺负斯巴鲁！”
　　佩特拉颇有大姐头气质的大吼了一声，威势惊人，一众小伙伴纷纷偃旗息鼓，瑟瑟发抖！
　　“好了佩特拉，今天我来带大家玩吧！”
　　“女仆姐姐也要和我们玩吗？”
　　叶凡心看了看身后两人，道：“拉姆和蕾姆还有工作要做，我们就不要打扰她们了！”
　　拉姆顺势道：“那，祈酱，我们就去采购了，稍后再来找你！”
　　这也是约定好的，在外面众人不能叫他菲鲁特，而是称呼他喂祈酱。
　　两位小小女仆离开，叶凡心才回过头和小家伙们玩耍起来！
　　“呐呐，楪祈姐姐，今天我们要玩什么？”
　　“不如姐姐给我们讲故事吧，我最喜欢听楪祈姐姐讲故事了！”
　　“姐姐唱歌也很好听啊，要不就唱歌吧！”
　　叶凡心温柔的笑道：“不要着急，我们先来玩游戏，等到玩累了再给大家讲故事，最后是唱歌，怎么样！”
　　小家伙们欢呼！
　　叶凡心这段时间都是和小家伙们玩地球上的小游戏，那是他小时候仅剩不多的回忆。不过他玩的都是华国的儿时游戏，菜月昴也看不出什么！
　　太阳缓缓降落，不知不觉时间就来到了傍晚，叶凡心讲过故事之后，就被一只小萝莉叫走！
　　当拉姆蕾姆抱着一大堆东西来找他的时候，看到的是叶凡心和一群小孩子蹲在村子的围栏边不知道在做些什么！
　　“祈酱？”
　　叫了一声没有反应，两人疑惑的对视一眼走了过去！
　　走进了才听到叶凡心和小家伙们的窃窃私语！
　　“这是小狗吗？好可爱！”
　　“咦？难道不是魔兽吗？”
　　“哇！楪祈姐姐不要吓我们啦，这个可爱的小狗狗真的是魔兽吗？”
　　“可是我以前没见过不是魔兽的小狗哎！”
　　叶凡心眼中带着奇异的光芒看着手中的这只小狗，如果没猜错的话，这只小狗就是魔兽篇的起源，但他知道，却也不能明目张胆的说出来！
　　索性现在自己发现了，那么就不算是处于被动地位了！
　　和小家伙们逗弄了下小狗，心中也是啧啧称奇。没想到疯狂的魔兽竟然演技这么高深，差不多有自己百分之三左右的水平吧！
　　“姐姐，它是不是饿了啊！”
　　叶凡心捡起一根树枝，塞到小狗的口中。
　　“狗是不吃树枝的吧！”小家伙有点懵逼。
　　叶凡心一脸呆萌道：“咦？不是吃树枝的吗？那是吃石头？”
　　说着又塞了一块石头到小狗的嘴里，他更感受到手中小狗的挣扎更剧烈了。
　　“这么用力，是要拉屎了吗？明明都还没吃东西！”
　　不，我想它是不想吃石头才对！小家伙们在心中无力的吐槽。这段时间的相处，虽然楪祈姐姐各方面都很完美，让他们喜欢，但也清楚了楪祈姐姐的天然黑程度！
　　现在的楪祈姐姐，一定又是天然的黑了吧！心中为小狗默哀！
　　“说起来，你们知道这个小狗狗是公的还是母的吗？”
　　“这个要怎么看得出来？”
　　“话说为什么要在意这个问题啊！”
　　看着小家伙们吐嘈，叶凡心温柔一笑：“因为，是女孩子的话我就可以收养啊，要是男孩子的话、、人家目前只中意斯巴鲁一个人呢！”
　　刚刚走到的拉姆蕾姆两人，眼中闪过质疑，这话也就骗骗这些小家伙。有本事你当着斯巴鲁的面说。
　　正准备开口的两人，就看到叶凡心将小狗躺着放下，然后一只手拉着小狗的一条狗腿，用力一掰。
　　“哦，原来是母的啊！”
　　不管是小家伙们还是拉姆蕾姆，都忍不住捂脸。
　　小狗狗的眼中红光一闪，估计要是它会说话，现在一定破口大骂流氓了吧！
　　叶凡心看得清楚，嘴角勾起一丝笑意。看来还差一把火啊！
　　“既然是母的，正好带回去养着，等下告诉拉姆蕾姆一下！”
　　这只魔兽的智商还是不低的，立刻挣扎起来，然而叶凡心可没打算就这么放任它离开。
　　“小乖乖，你是饿了吗？都说了让你不要挑食了。来，吃了它吧！”
　　又是一块石头塞到它的口中，让它显出獠牙的嘴都撑开。这个时候已经可以听出小狗的声音有点不对了。
　　小狗挣扎的动作越来越剧烈，眼中的红光也越来越盛。
　　拉姆神色一怔：“魔力的气息！不好，祈酱快放开，那是魔兽！”

第一百一十一章 没什么卵用的魔兽篇
    叶凡心下了一跳，看着手中膨胀的小狗，那张开的满嘴獠牙，抓起一把石头塞进它的嘴里，然后往后一丢。
　　在空中完成膨胀的小狗直接被一记风刃撕裂，场面有些血腥，小家伙们怕怕的尖叫一声，躲在叶凡心的身后呢！
　　叶凡心拍了拍凶口，啪啪的道：“原来是拉姆蕾姆啊，幸好你们来了，刚才吓死我了！”
　　蕾姆关心道：“祈酱没事吧，有没有被咬到？”
　　拉姆道：“这应该是村子周围的魔兽，身上带着诅咒的，只要被咬，就会中诅咒！你们大家有没有人被咬到！”
　　最后确认没有任何人被咬到，众人才松了口气！
　　“那就好，不过看来这附近的结界有些松懈了，我需要尽快检查一下，然后进行修复，蕾姆，你先带着祈酱回去吧！”
　　“不行，怎么能把拉姆一个人丢在这里。”
　　叶凡心义正言辞道：“而且，现在结界松懈，这里的大家不是很危险吗，我就和蕾姆一起在这里保护大家吧！”
　　“姐姐，我同意祈酱的话，我和祈酱就在这里等姐姐回来！”
　　拉姆看了看两人，也没有再坚持：“那好吧，不过一定要小心，不要冲动，必要的时候可以先逃跑！”
　　拉姆将手中的东西放下，连忙进入了森林中！
　　叶凡心和蕾姆两人分别将小家伙们送回家，而后又通知村子里的人，大家都是紧张的回到家中，外面就剩下叶凡心和蕾姆两人！
　　“刚才，蕾姆是关心我吧！”
　　叶凡心笑眯眯的看着蕾姆，后者脸色微红：“才没有！”
　　“呜呜，我好感动啊！谢谢蕾姆！”
　　“快放开我啦！”
　　蕾姆一副抗拒的模样，小手轻轻推着叶凡心，只可惜进入痴汉模式的叶凡心怎么可能会放开她。
　　“真是的，祈酱好讨厌！”
　　叶凡心笑眯眯道：“那蕾姆你要不要拿小拳拳捶我啊！”
　　蕾姆转过头，有些生气的顾着脸颊。叶凡心又被萌到了，不过这次倒是老实了很多。
　　对于一个动漫宅来说，二次元是他最向往的地方。不管是在电脑前如何YY，不管是在看番的时候如何幻想。当真的有一天，面对自己喜爱的角色的时候，你会怎么做！
　　叶凡心的答案很简单，也很单纯。想要守护她们。
　　不为任何回报，抛开任何利益的想法，看着她们的笑容，认真的告诉我，你忍心看着这样的笑容消失吗！忍心这样可爱的少女受到伤害吗！
　　叶凡心轻轻拉住蕾姆的手，摸摸头。
　　最起码，他是不想看到那样的场面。至少，在他还在这个世界的时候，尽力守护这份笑容！
　　“都说了，不要摸蕾姆的头。”
　　叶凡心一改往常痴汉的形象，温柔的笑了下，刚准备说话，就看到蕾姆挡在自己身前！
　　“小心！”
　　一团黑影遮蔽了悄悄升起的月亮，淡淡的杀意混合着血腥气息传来。而后一声惨嚎，黑影直接被蕾姆一脚踢飞！
　　叶凡心看着远处挣扎着起来的黑影，才发现那竟然是一头魔狼！
　　“祈酱，看来魔兽还是入侵过来了。蕾姆现在武器不在手中，祈酱最好先和蕾姆离开！”
　　“不行，若是我们离开了，谁来保护村子里的大家？”
　　叶凡心语气坚决，这种力所能及的范围内，他可没办法眼睁睁的看着别人去死！
　　蕾姆看出了他眼中的认真，道：“那好吧，不过祈酱要小心一点，希望入侵的魔兽不多！”
　　蕾姆虽然会魔法，但比起拉姆来说就不太擅长了。而近战却没有武器，战力也是大减。更何况现在还要保护一个人，由不得她不小心！
　　而此时叶凡心却在思考一个问题。
　　“话说，楪祈虽然那个能力是挺强大的，但使用限制苛刻。不知道个人战力怎么样！”
　　他记得当初看最二网管的时候，楪祈貌似可以控制病毒当做武器和盔甲来着，但是要怎么控制病毒呢。
　　“QB，要怎么控制虚空病毒？”
　　“宿主，楪祈的控制虚空病毒能力是存在缺陷的，系统已经剔除。”
　　“也就是说，我现在不能使用了？”
　　“是的。”
　　叶凡心挑了挑眉：“算了，懒得跟你个二货计较。话说楪祈自身身体素质一般吧。话说我本来的身体素质是会和变身人物的身体素质得加。不知道现在身为楪祈，身体素质怎样！”
　　他的身体素质会随着穿越次数不断成长，而且就算是什么都不做，每天也会缓慢成长。
　　目前为止，他穿越了三个世界，距离得到系统也过去了两个月，在三个世界呆了合计两个多月。但他不知道自己身体成长的具体数据，也不好确定现在的他多强！
　　要不、、试一下吧！叶凡心有些犹豫的想道。
　　其实就是他怂了，毕竟他现在对自己这一世的小命还是很珍惜的，获得如此天大的机缘，要是因为一时大意挂了，那不是比窦娥还冤！
　　这魔狼应该不怎么厉害，毕竟菜月昴那家伙都能砍翻好几只的家伙。
　　应该、、没问题的吧！
　　“蕾姆，往我这里丢一只！”
　　蕾姆一怔，下意识的将眼前的一只魔狼踢向叶凡心的方向，然后才反应过来，惊慌的看去。
　　叶凡心也是吓一跳，他的本意是让蕾姆打晕或者打残一只，然后丢到自己这里，然后他再试试自己的力量。
　　没想到蕾姆直接将一整只魔狼砸了过来，而且这魔狼看上去还没怎么受伤！
　　看着从天而降的魔狼，叶凡心忍不住咽了口唾沫。虽然他变身莹草战斗过很多次，但使用自身力量战斗，尤其是面对魔兽，还真没有底！
　　总之，试试看吧！
　　叶凡心咬了咬牙，轻轻撤步，而后转身，跃起，优美的身姿在空中微微滞留，纤细的小腿迅捷的砸在魔狼的背后！
　　咔嚓一声！魔狼懒腰弯折，重重的砸落地面，将地面砸出一片蛛网般的痕迹！
　　额滴乖乖，咱现在也是个小高手了啊！
　　楪祈本身的身体素质一般般，所以现在的这份力量完全可以看做是叶凡心自身的身体素质。
　　这才多久啊，照这样下去，在穿越个十几次，自己不是要逆天了！

第一百一十二章 拉姆蕾姆的换装play
    “祈酱！你没事吧！”
　　蕾姆习惯性的担心了下，然后才看向地面一滩烂泥的魔狼，有些失语的看着叶凡心！
　　“这个、、我也没想到这魔兽这么不禁打！”
　　叶凡心一副无辜的样子，蕾姆道：“祈酱没事就好。”
　　周围又是几头魔狼出现，叶凡心连忙道：“蕾姆，我也来帮忙。”
　　看到叶凡心的不俗战力，蕾姆也没再阻拦。
　　“小心一点！”
　　叶凡心点点头，脸上也是有些跃跃欲试。
　　两人合力，倒是轻松了不少。战斗几乎就成了屠杀般的防守了。
　　过了不久，这里堆满了魔狼的尸体，拉姆从森林里走出来，挥手几道魔法将剩余的魔狼斩杀！
　　“蕾姆，祈酱，你们没事吧！”
　　叶凡心道：“果然这种战斗，还是魔法师比较吃香！”
　　“拉姆，结界已经没问题了吗！”
　　“我已经修复了损坏的地方，并且重新检查了一边，不会再出现问题了！”
　　叶凡心松了口气：“那就好。”
　　“我去通知大家出来处理魔兽的尸体！”
　　村民们在蕾姆的通知下纷纷出来，大家齐心协力处理了魔兽的尸体。小家伙们也跟着出来，一边抓着三人的衣角，一边好奇的看着魔兽！
　　“祈酱，蕾姆，我们也该回去了，否则爱蜜莉雅大人和罗兹瓦尔大人就等急了！”
　　“哎！这就要回去了吗！”
　　“楪祈姐姐，要回去了吗！”
　　“可是今天都还没唱歌！”
　　小家伙们一脸的不情愿，叶凡心笑了笑：“那、、就唱完这首歌再走吧！”
　　没有给拉姆拒绝的时间，叶凡心直接开口！
　　“如果我的心愿能实现
　　希望上天给我一双翅膀
　　就像鸟儿一样，在我的背上
　　让我有一双雪白的翅膀！”
　　叶凡心双手分别拉着拉姆和蕾姆是手，向宅邸的方向缓缓走着。悠扬动人的歌声飘荡在这个小村庄中，刚刚到来的夜幕中也增添了些温馨和安逸！
　　“好想在这片广阔天空之上
　　尽情展翅飞翔
　　向着没有悲伤的自由天空
　　让风托起翅膀，飞向远方！”
　　歌声干净清澈，如一汪清泉仿佛能净化人的精神。
　　叶凡心的歌声渐行渐远，但没有一个人愿意离开，直到听不见了。
　　“这首歌叫什么？”拉姆好奇的问道。
　　叶凡心看了看不好意思的蕾姆，笑道：“《翼をください》请给我翅膀！”
　　两人神色一怔，回想起歌词，这个名字还真是贴切，不说能从中听出什么，单就歌曲而言，足以让人着迷！
　　“祈酱的歌依然那么好听呢！”
　　“嘻嘻，拉姆和蕾姆喜欢，我就很开心了！”叶凡心亲mi的搂着两人。
　　蕾姆道：“就算这样，也请不要这样！”
　　“哎，蕾姆还是这么冷淡，不过还是好可爱！”
　　“祈酱好烦，请放开我！”
　　“才不要！”
　　看着又在上演日常的两人，拉姆微笑的同时也是有些惊叹。没有人比自己更了解自己的妹妹了。以前的蕾姆是什么样，现在的蕾姆又是什么样，完全无法对比。
　　然而，菲鲁特大人才来了半个月不到，就让蕾姆有了这么大的改变，确实不可思议。但拉姆对于这样的改变却是很开心的！
　　回到宅邸，拉姆将魔兽的事情报告了一下，引起了爱蜜莉雅的关注。
　　叶凡心备受宠爱的得到了所有人的关心，除了碧翠丝。第二天，外出有事的罗兹瓦尔终于回来，听完拉姆的报告之后，脸色有些不对，但还是对叶凡心表示了慰问！
　　或许是因为菜月昴现在是属于叶凡心的人，尽管他身上的魔女气息叶凡心也没办法掩盖，但却并没有遭到蕾姆的暗杀。于是，险些让菜月昴崩溃的宅邸篇就这么开没开始就结束了！
　　生活至此也就恢复了日常，叶凡心每天就是盼着蕾姆的头发度日，在此期间也是做好了三套衣服，两套是蕾姆的，一套是拉姆的！
　　“这三套衣服到底是做什么用的啊！”
　　菜月昴看着那三套衣服，眼神满是古怪，蕾姆的那一套还没什么，但蕾姆和拉姆一样的那两套衣服，怎么看都像是岛国的国中生校服！虽然他并没有见过哪个学校的校服和这个一样！
　　叶凡心没有理他，反而是盯着不远处蕾姆的头发幽怨不已！
　　“拉姆的头发长度是够了，为什么蕾姆的头发长这么慢啊！最起码也要到腋下的程度才行啊！”
　　“这是正常生长速度吧！”菜月昴吐嘈！
　　爱蜜莉雅好奇道：“为什么非要执着于拉姆蕾姆的头发长度呢！想要达到你的要求，起码也还要一个多月吧！”
　　“可恶！”
　　叶凡心异常不爽，难道真的要前功尽弃了吗！
　　“莉雅，还有多久要开始王选了？”
　　“应该就是最近几天了吧。还有，菲鲁特你也该回去了，听说莱茵哈鲁特还在到处找你。”
　　“哇啊啊！莉雅你这就要赶我走吗？好桑心！”
　　“你伤心就不能不这样吗！”爱蜜莉雅脸颊微红，因为叶凡心这厮仗着伤心的说辞，却在占她的便宜。
　　“可是、、可是、、莉雅竟然就这么想要抛弃人家，人家需要安慰。”
　　“不要说得跟我始乱终弃一样啊！”
　　菜月昴感叹：“真不愧是菲鲁特，竟然连纯洁的爱蜜莉雅都被污染了吗！”
　　尽管打闹，但在三天后叶凡心也不得不作出决定！
　　“现在，穿上它吧！”
　　蕾姆脸上还有些不情愿，但拉姆却已经大方的开始穿戴。
　　一件白色小衬衣，蓝色外套，加上蓝色的百褶裙，最后是一顶蓝色帽子。叶凡心亲自帮她扎了连个低马尾。
　　“嗯嗯，虽然不会弄卷发，但这样也差不多了！”
　　再看看蕾姆，还有些羞涩的不愿意穿，叶凡心嘿嘿一笑，在她的惊呼和抗拒中为她穿戴。不过却并不是和拉姆一样的衣服！而是另外一套。
　　还是白衬衫，天蓝色的外套，加上深蓝色的领结。不过这一次是换上了黑色的下裙。看了看，又给她已经及肩的头发，鬓角两边各戴上一个交叉的黑色发卡。
　　“完美！”

第一百一十三章 不同世界的演绎
    叶凡心慌慌张张的跑到厨房拿了一个餐盘，被路过的爱蜜莉雅看到。
　　“菲鲁特，慌慌张张的，有什么事吗？”
　　“嘿嘿，很重要的事！要不要来看看？”
　　他没多做停留，不过爱蜜莉雅还是跟了过来。然后就看到叶凡心将餐盘塞到蕾姆的手中，并让蕾姆做出挡住表情的样子！
　　“这、、这样吗！”
　　蕾姆知道无法反抗，干脆的听话起来。但似乎还是有些扭捏！
　　“就是这样，就是这个表情啊！”
　　叶凡心激动不已：“就是这样，来，叫一声姐姐！”
　　“为什么？你又不是我姐姐！”
　　叶凡心摇着蕾姆的手，撒娇道：“好蕾姆，叫嘛，就叫一声！”
　　难得见他这样撒娇一次，爱蜜莉雅和拉姆都是好奇的看着他。蕾姆被他烦的不行。
　　“好了，我答应你了。”
　　叶凡心顿时瞪大双眼，期待的看着她。然后就看到，蕾姆脸上带着羞涩和不情愿，双手举着餐盘挡住了半张脸，轻轻张开小口！
　　“欧内酱！”
　　呼啊！叶凡心遭受了成吨的暴击，瞬间捂着心脏倒地。
　　“菲鲁特，你没事吧！”
　　在场三人吓了一跳，但还没做什么，就看到叶凡心一脸满足的趴在地上，口中呢喃着！
　　“好可爱的蕾姆，此生死而无憾了！”
　　蕾姆原本还担心的表情顿时鼓起了脸颊：“我才不要管你了。”
　　“来，蕾姆，我的妹妹啊，再叫一声姐姐！”
　　“不要！”
　　“就一声嘛！好不好啦！”
　　“刚才，你也是这么说的！”
　　“这次是真的啦！”
　　爱蜜莉雅和拉姆对视一眼，纷纷苦笑起来。她们还真是难以跟上叶凡心的脑回路，真不知道他一天到晚都在想些什么！
　　“祈酱。我才是蕾姆的姐姐哦！”
　　叶凡心看向拉姆，双眼闪亮亮：“那、、拉姆也叫我一声姐姐吧！这样我就有两个可爱的妹妹了！”
　　“额！”
　　“快叫快叫！”叶凡心满脸期待的看着她。
　　拉姆有些不知所措，爱蜜莉雅看不下去道：“好了，菲鲁特，你就不要欺负拉姆和蕾姆了！玩笑也要适可而止。”
　　“唔，好吧。不过蕾姆换上另一套衣服，和拉姆一起接受排练，然后，晚上我们来一次三人的演唱会吧！”
　　“演唱会？”
　　爱蜜莉雅一拍额头：“菲鲁特，你又想到了什么？”
　　“嘿嘿，秘密！”
　　拉姆和蕾姆自然反抗不了叶凡心，然后一下午三人就神秘兮兮的开始排练，起初两姐妹还有些羞涩，尤其是蕾姆，对某些舞蹈动作都很抗拒，可惜在叶凡心的调教下还是不得不做！
　　“菲鲁特到底在做什么啊？一整天神神秘秘的！”
　　爱蜜莉雅道：“这个、、斯巴鲁你应该自己去问问她！”
　　“哎？可是我从早上开始就被严禁接近她了，我还以为被菲鲁特讨厌了呢！”
　　“啊呜，少年，看来你还要加把劲儿啊！”帕克突然出现在爱蜜莉雅的肩膀上，懒洋洋的说道。
　　“啊，兄长大人，一天不见，贝蒂好想你啊！”
　　菜月昴无奈的笑道：“贝蒂还真是喜欢帕克呢！不过我到现在还是很难相信，你们真的是兄妹吗？”
　　“类人猿就不要随便打扰我和兄长大人联络感情！还有，不准叫我贝蒂！”
　　菜月昴干笑，这种待遇他这段时间已经习惯了。这个小萝莉虽然嘴上很凶残，但其实也还不错！
　　“话说，菲鲁特她们怎么还没来？我有点饿了！”
　　“啊啦，这个时间还没准备好饭菜，看来我家女仆还真是失职呢！”
　　正巧叶凡心拉着拉姆和蕾姆到来，两位女仆连忙道歉！
　　“很抱歉，罗兹瓦尔大人，这是我们的失职！”
　　“不用了，你们需要道歉的是身为客人的两位，还有现在立刻去准备食物吧！”
　　“是！”
　　叶凡心对罗兹瓦尔恼怒不已，你这个混蛋，究竟明不明白自己在对自家超萌的小女仆做多么丧病的事情，竟然用这么严厉的话去凶她们，简直罪不可恕！
　　不过想到自己还是客人，也就没有说出来！
　　晚饭过后，叶凡心宣布了演唱会的事情！
　　“哦，早就听拉姆说菲鲁特大人的歌很美，在下很荣幸能听到！”罗兹瓦尔饶有兴趣的说道。
　　“哦！是菲鲁特和拉姆蕾姆三人一起唱的吗？超级期待啊！”菜月昴兴奋的道。
　　叶凡心微微一笑，然后变成了菲鲁特的样子，身高倒是和蕾姆差不多了。再穿上和两人一样的学生装。三只萌萌哒小萝莉出炉！
　　其他人还没什么，而出身于地球的菜月昴首先就受不了了！
　　“啊！！超可爱啊！三人都超级可爱，我要受不了了！”
　　“斯巴鲁，你这样的言行已经很危险了！”爱蜜莉雅提醒道。
　　菜月昴不闻不问，依旧瞪着眼睛，鼻孔喷出两条粗气：“萝莉赛高。制服赛高，国中生赛高！”
　　而这边，叶凡心看了看有些羞涩的两人，道：“可以了吗？”
　　两人点头，叶凡心心中打着节拍，也有些暗叹，要是此时有背景音乐就好了。可惜穿越并不能让他携带任何东西。
　　叶凡心默默打完节拍，举起手：“一、二、三！”
　　蕾姆及时的接上歌声！
　　“还不知道的事情有很多，如果发现了的话！”
　　拉姆接：“那就是冒险的开始，很期待呢！”
　　蕾姆的声音还没什么，但拉姆唱出来之后，这突然改变的腻死人不偿命的声音直接让众人吓了一大跳！
　　“这是拉姆？假的吧！”菜月昴吃惊道。
　　“从来都不知道拉姆竟然会说出这种声音！”爱蜜莉雅一脸惊讶。
　　“还真是让人意外！”罗兹瓦尔勾起了嘴角。
　　叶凡心心中得意，毕竟是梨衣熊配音。梨衣熊的声音岂是一般人能明白得了的！（这里玩的是CV梗，不要介意！）
　　然后是叶凡心接，这里没有空丸配的角色，叶凡心也只能自己上了！
　　“未来的地图在哪？我也不知道，干脆去找吧！”
　　合：“请充满我们的幸运点数！”
　　略显幼儿向的声音，配合上幼稚的舞蹈动作，萌萌哒让人都要化了。
　　“啊啊啊啊，超级萌啊，我觉得我要觉醒萝莉控之魂了！”
　　“虽然不知道斯巴鲁你在说什么，但你不是一直都是萝莉控吗？”爱蜜莉雅想起这段时间没少听的，菲鲁特对菜月昴的称呼！
　　可惜，已经陷入某种状态的斯巴鲁根本就不理她，只是像是打了兴奋剂一样盯着叶凡心三人！
　　之后就基本是三人的合唱了！
　　合：“咻咻的就跑出去了。”（拉姆：跑出去了。）
　　合：“明天也要赶上去。”（叶凡心：已经追上了。）
　　合：“心跳POPORON，是闪耀的声音。休闲自在无拘无束的闲聊，说也说不完。”
　　“······”
　　（歌名就懒得发了，点兔第二季的ED，随便搜都能搜到，毕竟是辣么萌的歌！）

第一百一十四章 王选开始
    这首歌加上舞蹈，若是再一般人看来，也只是可爱而已，甚至都没有太多想法，但对于喜欢了解二次元的叶凡心和菜月昴来说，简直就萌翻了天。
　　罗兹瓦尔等人或许当做一种娱乐休闲的节目，但叶凡心却开心不已。
　　“好可爱！”爱蜜莉雅忍不住赞叹。尽管她没有叶凡心和菜月昴那么理解其中的萌，但依旧忍不住赞叹！
　　“这首歌也很好听，菲鲁特还真是厉害呢！”帕克拍着手道。
　　一首歌下来，拉姆和蕾姆的小脸都有些泛红，不只是害羞还是累的，但无疑很可爱。叶凡心看的喜欢，又抱着两人一顿蹭脸。
　　不管怎么说，他在这里最后的心愿也算是完成，虽然蕾姆的头发一直让她有些耿耿于怀，但考虑到自己不可能在这个世界呆很久，也只能无奈的放下！
　　翌日清晨，叶凡心和菜月昴正在与爱蜜莉雅等人道别。
　　“这段时间承蒙照顾了，也到了该回去的时候了！”
　　爱蜜莉雅强笑道：“别这样啊，这样正式的菲鲁特，感觉好陌生！”
　　“实际上，人家也超舍不得莉雅你们的！”
　　叶凡心瞬间暴露真面目，泪眼朦胧的扑上来。
　　“还有拉姆和蕾姆哦！蕾姆，在这分别之际，再叫我一声姐姐吧！”
　　“才不会叫！”蕾姆熟练的鼓起脸。
　　“哎，好桑心，可爱的妹妹不理我了！”
　　“菲鲁特！”
　　爱蜜莉雅安慰了下，道：“好了，斯巴鲁那边在叫你了。后天就要开始王选会议了。菲鲁特你也该回去了。”
　　“连莉雅都不疼我了！”
　　爱蜜莉雅无奈道：“你呀，就正经一点吧。莱茵哈鲁特也是为了你好，再不回去就太不像话了哦！等到后天，我回去看你的！”
　　叶凡心委屈的道：“那、、说好了哦。还有蕾姆拉姆，一定要去看我哦！”
　　不舍的一步三回头，最终还是乘上龙车和菜月昴一起离开！
　　望着渐渐远去的龙车，拉姆低声道：“蕾姆，不好好道别真的可以吗？”
　　“没关系，反正菲鲁特这样的人，很快就会忘了！”
　　“说的也是呢，毕竟菲鲁特那么喜欢蕾姆！”
　　“姐姐！”
　　拉姆娇笑起来。真的是被那个人改变了许多呢，不只是蕾姆，还有自己，还有爱蜜莉雅大人，还有罗兹瓦尔大人！
　　这一次，看来约定是我赢了呢，罗兹瓦尔大人！
　　······
　　望着渐渐从视野中消失的梅札斯领，叶凡心脸上的失望渐渐消失。拍了拍脸颊，立刻就换了一身气势！
　　“怎么了？”菜月昴忍不住问。
　　叶凡心没有回答，只是一鼓作气道：“好了，接下来要想办法糊弄莱茵哈鲁特了！”
　　“你说这个啊！”
　　“不然你以为呢？”
　　菜月昴汗颜，他还以为叶凡心还在为蕾姆而纠结呢，结果这货已经完全不在意了！果然，还是跟不上菲鲁特的思维啊！
　　从早上出发，深夜才赶到王城，叶凡心并没有继续隐瞒身份，直接变回了菲鲁特的样子，因此两人一到达王城就被发现！
　　不多时，莱茵哈鲁特就带着一大群人赶来。
　　“菲鲁特大人，您这段时间都去哪了，在下非常担心！斯巴鲁？为什么你们会在一起？”
　　菜月昴有些尴尬，叶凡心却直接道：“不必多言，这件事全是我一个人的责任，与斯巴鲁无关。”
　　“这话怎么说？”
　　一番解释之后，莱茵哈鲁特也是满脸无奈。
　　“菲鲁特大人，就算是调皮，这个也过了。”
　　“抱歉！”
　　“不用，斯巴鲁不必自责，说起来这次我也有责任。菲鲁特大人和斯巴鲁先随我回去吧！”莱茵哈鲁特依旧谦逊，言行举止都让人跳不出任何毛病。
　　他并没有追究这次菜月昴的责任，叶凡心想象中的训斥也没有出现，只不过礼仪的训练却加强了不少！
　　两天后，王都变得热闹起来。莱茵哈鲁特一早就告知了叶凡心，今天要召开会议，确定王选之人，宣布王选开始。
　　虽然被逼着穿礼服，但是想到就要见到爱蜜莉雅和蕾姆了，叶凡心就干劲满满！
　　“QB，目前为止，剧情更改了多少啊！”
　　进入这个世界，说起来叶凡心一点都不在意剧情的更改进度，只要保证达到百分之六十就行了。不过突然想起来，还是好奇的一问！
　　“当前剧情更改为百分之五十七。”
　　叶凡心思索了下：“两个主要事件几乎被完全更改，还剩下两个。一半一半吗。再加上对后续剧情的影响。”
　　他也就是好奇一问，也没有深入的去分析，因为这并没有卵用。即便现在已经达到百分之六十，他也不会选择回归！
　　“最起码，也要把动画中的四个大剧情过完才行啊！”
　　突然他心中一动：“QB，要是剧情结束之后，我仍然不选择回归，会怎样？”
　　“这个世界和主世界之间，时间的比例会逐渐缩短，直至相同。”
　　叶凡心眉头一皱：“也就是说，在这个世界过去多久，主世界也会过去相同的时间对吧！”
　　“是的。”
　　“意思就是没有限制，而是看个人的取舍吗！”
　　叶凡心若有所思：“这个时间比例缩短的速度怎样？”
　　“根据世界的不同，初等世界十天，中等世界五天，高等世界一天！”
　　“卧槽，这个速度也太快了吧，岂不是说剧情结束，我基本就不能停留了！”
　　叶凡心有些郁闷，本来还想钻空子在异世界多待一些时间，没想到系统早就将空子堵死！
　　不容他多想，很快莱茵哈鲁特便到来，说要带着他去王宫！
　　“王选要开始了吗？”
　　“是的，菲鲁特大人！”
　　莱茵哈鲁特依旧带着温和的笑容，道：“其他四位继承人已经到达王宫，接下来轮到您出场了！”
　　“我也要去！”
　　叶凡心笑了笑：“当然，斯巴鲁你可是说过会一直陪在我身边的！”
　　“那，斯巴鲁要加入骑士团吗！我可以推荐你！”
　　“哎？我也可以吗？”
　　莱茵哈鲁特笑道：“如果你希望的话。”

第一百一十五章 斯巴鲁还是被揍了
    三人乘坐龙车到达王宫，已经有两个小小女仆在等待了！
　　“菲鲁特大人，在下就先进去了，稍后她们两人会带你前往宫殿！”
　　莱茵哈鲁特离开，两个小女仆开始为他做最后的整理，没过多久，三人便来到了一座宫殿前。
　　大门打开，叶凡心仪态优雅的走了进去，果然就看到分列两边的人中有莱茵哈鲁特和菜月昴的身影。另外他还看到了爱蜜莉雅的身影！
　　“莉雅！好久不见！”
　　因为是公共场合，叶凡心还是比较收敛的，只是微笑着打了个招呼。
　　“菲鲁特！”爱蜜莉雅也有些欣喜。
　　“菲鲁特大人，感谢您愿意到来。虽然不想打断您和爱蜜莉雅大人的谈话，不过还请收下这个！”
　　莱茵哈鲁特将一枚徽章放在叶凡心的手心，徽章中间的一颗红宝石发出了光芒！周围响起了吃惊的声音！
　　莱茵哈鲁特庄重的环视四周，大声道：“如各位所见，龙珠确实将菲鲁特大人选为了巫女！只有承认她的参选，此次的王选应当才算真正开始。”
　　所有人一起行礼！
　　“莱茵哈鲁特大人，能否请你说一下找到菲鲁特大人的经过！”
　　莱茵哈鲁特行了个骑士礼，道：“在下是在一个月前，在贫民区找到菲鲁特大人的！”
　　话还没说完，四周就已经响起了议论声。
　　“竟然是贫民区的孤儿？”
　　叶凡心叹了口气：“你看，莱茵哈鲁特，都是你非要我来参加这个什么破王选，害得我还要承受这些人的语言攻击，真让人不爽！”
　　“总是絮絮叨叨的，太过无聊！嘛，就因为你们只会谈论无聊的话题，才会有贫民区的孤儿来参选的吧！”
　　叶凡心转过头，说话的是一身艳丽装扮的美丽少女，也是继承人之一的普莉希拉·跋利耶尔。
　　“你好烦，说话就不能简单明了一点吗！”
　　“目中无人，你以为妾身是谁？还是说，你要将自己愚蠢的罪强加在妾身的身上吗！”
　　“公主，这······”寒酸的骑士开口。
　　然而普莉希拉手中的折扇已经高高举起！
　　鲜红的头发出现在折扇落下的轨迹上，直接将其上的加护破坏。莱茵哈鲁特单膝跪地行礼，淡淡道：“失礼了，普莉希拉大人。”
　　“如此重要的场合，你们都在想什么？”爱蜜莉雅挡在叶凡心的身前，义正言辞的说道。
　　“妾身不过想让没教养的母狗看清自己的身份。”
　　“你都不道歉吗？”爱蜜莉雅生气道。
　　普莉希拉高傲的道：“既然如此，你就要道歉说‘出生在这个世界真是对不起’吗！银发半精灵！”
　　爱蜜莉雅神的立刻变得惊慌起来！
　　“闭嘴吧！”
　　叶凡心冷声呵斥：“人之美在于心灵，如果你们非要以外贸来决定对他人的看法，我只能说太肤浅了。莉雅，不用在乎这些肤浅之人的看法，做好自己及就行！”
　　“在我眼中，莉雅才不是嫉妒魔女那样的人！莉雅善良，温柔，远胜他们百倍千倍！”
　　爱蜜莉雅感动的看着他，普莉希拉冷笑。
　　“公主大人，到此为止如何？树敌太多也很让人伤脑筋的！”遮住脑袋的寒酸骑士无奈的说道。
　　“诸位、、都满意了吗？”
　　闹剧到此为止，绿毛中年人道：“那么各位王选候补，请这边来！”
　　随后是每个王选之人的宣言，普莉希拉的自我，霸道。库珥修·卡尔斯滕的反龙宣言。安娜塔西亚·合辛的贪心。爱蜜莉雅追求的公平民主。
　　“然后是、、菲鲁特大人及其从士，骑士莱茵哈鲁特·范·阿斯特雷亚。”
　　叶凡心嘴角一勾，上前一步：“我不喜欢贵族，非常讨厌贵族。所以，我若为王，你们所有贵族都准备好下台，做好觉悟吧！”
　　众人吃惊！
　　“你说什么！！”
　　叶凡心嘴角掀起一丝狂意：“我若成为国王，绝对要推翻这里的一切，贵族也好，骑士也好，全部推翻。”
　　“你的主人还真是激进！”
　　莱茵哈鲁特只是嘴角含笑：“总有一天，菲鲁特大人的话语会传达给每一个人。”
　　对于他来说，菲鲁特的意志将是他的最高行为准则。其他的一切都无所谓！毕竟，这个国家，也可能都是菲鲁特的。
　　“无论如何，这次候选人全都到齐了。现在，王选开始！”
　　······
　　“就是这样，王选愉快的开始了哦，斯巴鲁！”
　　菜月昴问道：“话说回来，菲鲁特去哪了？”
　　莱茵哈鲁特无奈道：“菲鲁特大人的话，现在应该在爱蜜莉雅大人那里。”
　　“哎？竟然不叫我一起！”
　　此时，叶凡心正随着爱蜜莉雅一起来到她暂时休息的地方，看到蕾姆的一瞬间，叶凡心泪目了！
　　“蕾~姆~~~，见到你姐姐好开心啊！”
　　“唔~放开我啦，菲鲁特才不是蕾姆姐姐！”
　　“嘻嘻，还是一样的味道，还是一样的感觉！最喜欢这样的蕾姆了！”
　　叶凡心像是个树濑熊一样，死死的缠在蕾姆的身上，然后蹭脸摸头一条龙！让他欣慰的是，在他离开的这几天，蕾姆并没有修剪头发。
　　“这样的话，要不了多久，就可以长发披肩了！”
　　纠缠了蕾姆一会儿，好不容易才让蕾姆挣脱，爱蜜莉雅道：“菲鲁特，刚才谢谢了！”
　　“什么什么？”叶凡心装作不知道的样子。
　　爱蜜莉雅愣了下，笑道：“没、、没什么！不过，菲鲁特你不会去没关系吗？”
　　“没关系没关系，莱茵哈鲁特自己说过的，只要王选开始之后，就不会限制我的自由了！再说了，我只是来串个门而已！”
　　在爱蜜莉雅这里呆了小半天，叶凡心还是被莱茵哈鲁特接走，虽然他根本不想走！
　　“斯巴鲁，你这是怎么回事？”
　　叶凡心回到阿斯特雷亚宅邸的时候，就看到浑身是伤的菜月昴，当即就不高兴了！
　　“是谁欺负你了，告诉我，我帮你削他！”
　　“菲鲁特大人，冷静一点！”
　　莱茵哈鲁特连忙安抚，然后才解释起来。原来在叶凡心离开之后，原著的一个剧情还是出现了，那就是菜月昴因为自大而和由里乌斯决斗，最后被打的遍体鳞伤！

第一百一十六章 异变，苹果摊见
    “抱歉！菲鲁特酱！”
　　菜月昴有些不敢看他，叶凡心撇了撇嘴：“真是的，虽然要强是件好事，但冲动就不太好了哦！斯巴鲁你也要好好反省一下！”
　　“我只是、、抱歉！”
　　等了一会儿，叶凡心才轻轻抚摸他的伤痕：“很疼吗？”
　　“嘶，一点都不疼！”
　　尽管脸上已经满是冷汗，菜月昴还是咬着牙坚持不疼。
　　叶凡心忍不住失笑：“斯巴鲁真是的，还在逞强！莱茵哈鲁特，有没有办法治疗斯巴鲁的伤啊！”
　　“如果是配合药物静养的话，过一段时间就好了。不过我推荐骑士团的菲利克斯，她的治愈魔法在王都也是首屈一指的。”
　　“那就找菲利克斯帮忙！”
　　“我明白了，现在就准备拜帖！”
　　“不用了，只是小伤而已！”菜月昴挣扎着道。
　　叶凡心面色不愉：“斯巴鲁安静。现在的你没资格说话，你是我的从士，必须听我的！接下来要快点养好伤，否则以后怎么帮我呢！”
　　菜月昴一愣，脸上也柔和起来！
　　“我明白了，菲鲁特！”
　　“嗯嗯，这才是好孩子嘛！”
　　叶凡心点着头，心中却在梳理着脉络！
　　原本他还在想，接下来的白鲸篇要怎么玩呢，按理来说，魔兽篇直接被他给玩崩了，菜月昴结识库珥修的情节就没了，没想到这里竟然又出现了转机！
　　本来想着干脆自己带着莱茵哈鲁特单刷白鲸的，现在看来，倒是不用单刷了，接下来就是如何说服对方答应合作讨伐白鲸！
　　若是单刷的话，自己没法说服莱茵哈鲁特，但强行带着他去也不是不行，反正莱傲天一人就可以干掉白鲸了！
　　但是既然不想单刷，想要说服库珥修和安娜塔西亚，就必须要莱茵哈鲁特出面了。而想要让莱茵哈鲁特出面，就必须要想办法先说服他了！
　　叶凡心皱了皱眉，要怎么办？白鲸的消息来源根本就没有，难道还要让菜月昴去？
　　摇了摇头，暂时还想不到好的方法，叶凡心也只能暂时放下，大不了到时候直接强行拉着莱茵哈鲁特去单刷好了！
　　下午的时候，库珥修那边派人来接菜月昴。
　　“治疗的话，最好暂时去库珥修大人的宅邸，这样我也方便随时了解他的情况！”
　　叶凡心好奇的打量着说话的可爱兽耳娘，原著设定是一位大喆妹子，和自己的本体一样。不过这家伙还真是可爱。
　　单就可爱一词，叶凡心觉得菲利克斯是不输于自己的，但在除此之外的漂亮、气质等等来说，却差了不少！
　　叶凡心恍然才明白，系统曾说的，自己是最接近，切无时无刻不在向着完美进化是什么意思！
　　这是真真正正的全方位的趋于一种接近完美的状态！
　　“我身上有什么不对喵？菲鲁特大人！”
　　叶凡心连忙道没什么，心中却暗叹，卖萌已经融入这家伙的骨子里了，一言一行都像是真正的兽耳娘一样可爱！
　　若是真的是一只兽耳娘，或许他现在已经忍不住要下手了，当然这里指的是攻略。但知道菲利克斯其实是和自己同一种类，他就敬而远之了！
　　和大喆妹子玩，还不如调戏正常汉子有趣！
　　“那么，这位、、斯巴鲁君？我就带走了！斯巴鲁君，放心吧，你的伤势要不了多久就会痊愈喵！”
　　“哦，感谢这位可爱的兽耳美、少女！”
　　叶凡心面皮一抽，也没有向菜月昴挑明：“好吧，斯巴鲁，你就暂时先在库珥修那里养好伤，我会抽空去看你的！”
　　安抚了下菜月昴，叶凡心稍微闲了下，又跑到爱蜜莉雅那里鬼混！
　　可惜，第二天爱蜜莉雅就要回去，虽然叶凡心万分不舍，纠缠着让蕾姆留下，只可惜现在没有留下蕾姆的契机，蕾姆自然选择和爱蜜莉雅一起回去！
　　菜月昴的伤势并不算重，经过一天一夜的治疗修养，也基本上无大碍了。毕竟现在的他可没有因为魔兽篇强行使用魔法而造成身体的损伤！
　　“再一次走在王城的街道上，有种怀念的感觉呢！”
　　菜月昴感叹一声，左右顾盼。虽然在王城也到了不少时间，但真正的逛街却也只有他穿越的那天而已！
　　现在再来看看当时的景色，便有种莫名的感觉！
　　叶凡心笑了笑道：“是呢，那天遇到了被欺负的斯巴鲁。”
　　“菲鲁特酱不说这个也可以！”
　　“嘻嘻，也是那天我偷了莉雅的徽章，然后认识莉雅、帕克、莱茵哈鲁特，还有斯巴鲁。有没有一种命运的相遇的感觉！”
　　菜月昴怔怔的看着他，突然扭动起来：“还真是像菲鲁特说的一样，这难道就是真正的命运！”
　　“啊，那个苹果摊！”
　　叶凡心一声惊呼，菜月昴连忙看去：“啊~是那个大叔，还有菲鲁特帮过的那个小萝莉！”
　　两人走过去，苹果摊的生意依旧普普通通，看不到几个客人。那个看似彪悍的大叔一眼就看到两人！
　　“哟，那边的小姐小哥，好久不见！要买苹果吗！”
　　“大叔，好久不见！”
　　“唔，给我一袋苹果吧！”
　　上一次吃过大叔送的苹果，味道还是不错的，这一次叶凡心也打算买一点！
　　“斯巴鲁，你拿着！”
　　他将手中的苹果袋递过去，却突然神色一怔，脑海中突然就多出了很多记忆！
　　好一会儿，叶凡心眼中的茫然尽去，神色复杂的看向菜月昴！后者一脸的颓废，双眼中还带着绝望！
　　“斯巴鲁、、斯巴鲁！”
　　轻轻呼唤着，菜月昴的瞳孔逐渐聚焦，眼中有了些神采！
　　“菲、、鲁特？”
　　下一刻，菜月昴一把抱住了叶凡心，而且是非常用力的那种！叶凡心身体僵硬了一瞬，但最终还是叹息一声，没有抗拒！

第一百一十七章 羞耻心这东西早就没了
    “QB，这到底是怎么回事？那些记忆······”
　　“那是菜月昴经历死亡回归，宿主经历的记忆！”
　　叶凡心纠结道：“也就是说，菜月昴此时已经经历过死亡回归了？”
　　“是的，而且不止一次！”
　　“可为什么我一点都不记得？你确定那些真的是我经历过的记忆？”叶凡心脸上满是狐疑，那些记忆说是经历倒不如说是播放在脑海中的幻灯片，太没有实感！
　　“理论上来说，是的！宿主的身体是系统塑造，剧透唯一性，且肉身灵魂不受时间BUFF的影响。因此，死亡回归无法作用到宿主的身上。”
　　“然，菜月昴的能力，死亡回归发动，回到过去，宿主却无法一同回去。为了避免引发时空悖论，系统自动演算出宿主合理的经历。而宿主能保留记忆，也是因此！”
　　叶凡心面色古怪：“也就是说，我那所谓的记忆，其实就是系统伪造的？”
　　“并不算伪造，因为那是根据宿主的行为和能力推理演算出来的结果，是很符合宿主行为逻辑的！”
　　“放屁！”
　　叶凡心怒骂：“你特么从哪里确认了我的行为逻辑的？又是怎么得出我会挂掉的？而且还特么不止一次！”
　　“虽然我确实不太像暴露莹草的能力，可也不会在生命面前开玩笑。而且，我可是知道剧情的，怎么可能和菜月昴一起去面对白鲸，面对魔女教团啊！”
　　他多出来的记忆中，很多东西都交代的比较暧昧。派菜月昴去代表自己和爱蜜莉雅结盟，然后第三天，依然是水果摊前，菜月昴惊慌失措的告诉她爱蜜莉雅有危险，魔女教团的人出现了。
　　然后自己白痴的又一次派他出去，对于菜月昴的话显然是不抬相信的！
　　“所以说，为什么我会这么白痴，为什么知道剧情的我会不相信？QB你出来，我保证不打死你！”
　　叶凡心愤愤不平，而接下来的情况更是愚蠢至极。第二次死亡回归，菜月昴精神有些错乱，依然坚持自己的言论！
　　莱茵哈鲁特看不下去，提议让他静养，结果是叶凡心再一次派他去梅札斯领！
　　第三次，菜月昴带来的白鲸的消息，并且精神极度萎靡。这一次倒是得到了叶凡心的信任，可惜其他人不信。于是，叶凡心和菜月昴偷偷一起前往梅札斯领。
　　然后，叶凡心死了，被白鲸吞噬了存在，菜月昴直接崩溃，一个人前往梅札斯领。
　　这就是叶凡心得到的记忆了，后面或许还有菜月昴独自在梅札斯领的遭遇，但他却并不清楚。
　　“QB，好久没虐杀你了，有点手痒，给我准备东方神系的各种法宝，我要把每种都用一遍！”叶凡心脸上带着冷意，显然被气得不轻！
　　一个多小时后，叶凡心意识从系统空间退出，出了房门，问一遍的女仆：“斯巴鲁现在怎么样了？”
　　“斯巴鲁大人还是什么都不吃，什么都不说！现在，正在花园中！”
　　叶凡心叹了口气，虽说他一开始也有让斯巴鲁按照这样的计划行动的想法，但终究还在犹豫中。虽说按照原著他经历此劫是理所应当的，甚至是他成长的一件好事，但这个世界，总归是有自己的责任的！
　　“斯巴鲁！”
　　“菲鲁特。”
　　菜月昴躺在花园的草地上，声音气息很足，但叶凡心却能听出其中的疲惫和绝望。
　　走到他身边坐下，将菜月昴的脑袋放在自己的腿上。饶是脸皮极厚的他，也忍不住微微泛红！
　　“这、、可是我的第一次膝枕，要心怀感激哦！”
　　心中疯狂默念，我是蓝孩子，我是蓝孩子，我是蓝孩子。然而不知为何，在羞耻心爆表的时候，却也有一种禁断的情绪在缓缓滋生！
　　蓝孩子给蓝孩子的膝枕什么的，莫名爽啊！
　　呸呸呸！特么的，咱现在是菲鲁特，这是菲鲁特给菜月昴的膝枕，关他屁事。反正离开这个世界之后，什么都不关他的事了！
　　“谢谢！”
　　都说羞耻心这东西，有了第一步之后，后面也就习惯了。所以，即便是做出其他高耻度的行为，叶凡心也无所谓了！
　　伸出手指压在菜月昴的唇上：“斯巴鲁不要说话，闭上眼睛！”
　　指尖划过眼帘，菜月昴顺从的闭上双眼，一种温馨的，暖暖的感觉浮现心间。这种感觉，让他无比的舒适，安逸。
　　气味变了，楪祈的形象随着这醉人的体香一起出现在他的脑海中。随之出现的还有楪祈那动人的歌声！
　　“还未完成的拼图，不知为何仍缺失一角
　　早已知晓我们因命运之路不同而终将分离
　　即便如此，我依旧会踏出脚步！”
　　好听，好听。啊咧？为什么我会流泪！菜月昴慌乱的擦着眼角的泪水，酸意充斥了他的胸腔，心神悸动之下，眼泪怎么都止不住！
　　“istayalive，如今却徘徊在无尽的黑暗之中
　　Stay···悲伤于心中竟然也依旧挥之不去！”
　　歌名《stayalive》，楪祈的治愈的嗓音演绎起来最是合适。
　　不知何时，菜月昴的脸已经被泪水覆盖，连叶凡心的腿都被打shi。
　　“很痛苦吧！”
　　叶凡心轻轻摸着菜月昴的头，说到底他也只是个普通的少年而已。从和平的生活，突然转变道残酷的世界，见证的悲惨事故，经历的死亡痛苦，外人是无法理解的！
　　不管他自身性格如何，但此刻，却不免让人心疼。就像是他当初在蕾姆的拯救下觉悟，却仍然成为手指之一，化身怠惰司教，然后被尤里乌斯斩杀一样让人心疼！
　　“我已经，承受不住了。太痛苦了，我没办法继续下去了！为什么非要我经历这样的事情，菲鲁特，跟我走吧，我们一起离开这里！”
　　叶凡心有些为难，虽然他是放下羞耻心了，但现在这是要闹哪样？难道要自己和蕾姆一样去救赎他？额，那画面真的太美，他不敢想啊！
　　他温柔的笑了笑，道：“我知道的哦，斯巴鲁一定经历了很痛苦的事情。”
　　“我以前也说过的吧，斯巴鲁拥有不可思议的力量。那是很了不起的能力，斯巴鲁也一定可以成为了不起的人！”
　　叶凡心低下头，趴在愣愣的菜月昴的耳边，道：“我知道的哟，斯巴鲁的能力。”
　　菜月昴震惊的看着他，叶凡心抿嘴一笑：“所以，没关系的哦。从今以后，也请斯巴鲁多依靠我吧，相对我，我也会相信斯巴鲁！”
　　“菲鲁特！你知道我有······”
　　“嘘，你应该是不能说出来吧！就当做是我们两个的小秘密好了！”
　　叶凡心俏皮的眨了下眼，说不出的美。
　　菜月昴怔怔的看着他，眼泪又一次流了出来！

第一百一十八章 关于带不带莱傲天玩
    叶凡心的一番开导，虽然牺牲了自己的色相，但效果还是不错的，最起码菜月昴已经没有之前那么死气沉沉了！
　　“接下来，想办法说服莱茵哈鲁特就行了。”
　　虽然菜月昴的事让叶凡心惊讶不已，但既然白鲸篇确定开始了，他也要开始自己的考虑了。
　　这种时候，他更想要说服莱茵哈鲁特，然后联络库珥修和安娜塔西亚，人多热闹嘛！
　　“斯巴鲁，你有办法证明白鲸的消息吗？”
　　菜月昴皱了皱眉道：“没办法，最多只能确定白鲸出现的时间，但想要让莱茵哈鲁特相信，还是比较麻烦！”
　　叶凡心想了想，道：“要不、、我们想想直接说服库珥修和安娜塔西亚吧”
　　毕竟只要说服那两位，就算没有莱茵哈鲁特，也是可以干掉白鲸的嘛，再说这次还多了个他！
　　“可是这样好吗？”菜月昴有些犹豫。毕竟莱茵哈鲁特的战力摆在那里，若是戴上莱茵哈鲁特，明显安全得多！
　　叶凡心眨了下眼，道：“别担心，我可是也有秘密武器的哦！”
　　菜月昴不知道他变身莹草的战力，也不清楚自己的任何一个底牌，但叶凡心却信心十足。
　　不光是自己准备的那个底牌，就算是危急关头，他还可以变身莹草。就算不去战斗，在后方随便一招手，就是奶一片，磨都能磨死白鲸！
　　“放心放心，相信我，绝对不会有事的！”
　　菜月昴想了想，道：“那、、我就去试一下吧！”
　　叶凡心之所以让菜月昴直接去说服库珥修，其实也是因为菜月昴说过，之前的轮回中，也去分别请求其他人的帮助，但没有任何一个人相信他。
　　所以，叶凡心觉得这一次有了成长且醒悟过来的菜月昴，能够如原著一样说服对方。而且，他临时决定不带上莱茵哈鲁特一起玩，其实也是有私心的！
　　当选择离开这个世界之后，菲鲁特会继承他的记忆，和心态想法等，但却无法继承他的能力。
　　在此之前，叶凡心却已经暴露了变身的能力。莹草还好，即便是莱茵哈鲁特也仅仅是因为怀疑和他偷跑有关才通缉了下，但楪祈可是很多人都知道是菲鲁特变得！
　　他还在这个世界的时候还没什么，但当他走了之后，这一点可能会给以后的菲鲁特带来隐患。
　　叶凡心不想因为自己的原因而让菲鲁特受到麻烦，因此，他想要接着白鲸讨伐战来解决。但想要按照自己的计划进行的话，莱傲天就是个最强的变数。
　　因此，叶凡心决定不带他玩了！
　　接下来就是菜月昴的表演了，不出所料，经过他含糊其辞的‘实话’忽悠，加上手机这个未知的‘魔导器’的作用。可能也有叶凡心亲自到访的原因，库珥修同意了菜月昴暂时结盟的提议！
　　而另一边，因为有过一次经验，成长过的菜月昴轻易的就说服了安娜塔西亚等人。
　　“其实，我们最近也接到了关于白鲸的消息，但是却无法辨认真假，因为凡是见过白鲸的人，全都牺牲了！”
　　大厅中，三方会谈，叶凡心基本上就相当于一个吉祥物，反正都是菜月昴在和另外两方说话！
　　安娜塔西亚道：“我们是商人，白鲸是商人最大的敌人，若是趁这次机会干掉的话，当然是最好不过了！”
　　“斯巴鲁君，你手上真的有白鲸出现的具体地点和时间对吧！”
　　“当然！”
　　菜月昴信心满满的直面库珥修的双眼，即便知道这个少女有着能辨认谎言的风之加护。但他说的并没有谎话。
　　从库珥修宅邸离开，众人约定好了时间，就定在下午。
　　“菲鲁特，为什么不让我提出雇佣他们的条件呢！”
　　叶凡心道：“利益不足，如果提出雇佣的条件，相比对方会要求获取斩杀白鲸后我们所获得的声望吧。”
　　他虽然不在乎所谓的王选，但为了菲鲁特以后着想，斩杀白鲸的声望还是很重要的。这样一想，为了对付魔女教团的人，估计还是要莱茵哈鲁特帮忙。
　　“哎，失算了！”
　　看了看费解的菜月昴，道：“走吧，我们去找莱茵哈鲁特！”
　　菜月昴一怔：“要告诉他吗？他会答应吗？”
　　“我又没让他相信我们。这次找他只是找个保镖而已、、算了，反正就算我不找他，到时候他也会跟去的！”
　　想了想，叶凡心又懒得去找莱傲天了。反正现在对方是他的从士，是菲鲁特的守护骑士，自然不会放任自己远行！
　　······
　　“菲鲁特大人，您还真是会让在下头疼！”
　　看着忙忙碌碌的佣兵和战士们，莱茵哈鲁特面露无奈。他几乎就是被先斩后奏的告知这件事，但知道的时候，事情已成定局，他也无力改变！
　　“您为什么不先告诉在下呢。”
　　“感觉说服你比较麻烦。”
　　“哈哈哈，难得看到完美的骑士露出这种表情喵。菲鲁特大人为什么会觉得说服莱茵哈鲁特麻烦呢！毕竟他是您的从士，一切自然以您的意志为主喵！”
　　面对菲利克斯的询问，叶凡心淡淡的看着莱茵哈鲁特：“那、、我说我要去干掉白鲸，你同意吗！”
　　“这太危险了，您······”
　　叶凡心一摊手：“你看！”
　　周围众人大笑起来！
　　“菲鲁特大人真性情。”
　　“对部下也很了解啊！”
　　“哈哈哈！”
　　叶凡心冲着菜月昴贼笑了下，莱茵哈鲁特只能无奈苦笑！
　　“都准备完毕了吗！”
　　叶凡心看过去。这次虽说是三方合作，但叶凡心这边只有三人，剩余的大多是库珥修的军队和国王候补之一卡拉拉基大商会的会长安纳塔尼亚·合辛所属的铁之牙佣兵团。
　　他们也是这一次白鲸讨伐战的主要战力。
　　其他诸如一些小商会也有不少人，毕竟白鲸对于商会来说是所有商人的梦魇，他们自然也希望能够贡献自己的力量一举消灭这个祸害。
　　而让叶凡心最为在意的，铁之牙佣兵团的副团长。
　　“是蜜蜜的说。”
　　“是黑塔罗。”
　　两只兽耳小家伙，可爱的让人眼冒红心。好吧，真正眼冒红心的就只有叶凡心一人。即便是地球出身的菜月昴都只是惊艳而已！
　　“好可爱！想抱回家养！”
　　“是吗哈哈，经常被小姐这样说。”
　　自称是姐弟的两只萌萌哒兽耳小家伙，说实话光是看着怎么也无法分辨哪只是男孩哪只是女孩。
　　觉醒痴汉属性的叶凡心，当即就开始逗弄两个小家伙，这一路上倒也不至于无聊！

第一百一十九章 可怕？可怜的白鲸
    夜幕即将降临，队伍平安无事的到达了目的地。皎洁的月光也才刚刚升起，讨伐队与已经布置完毕的先遣队会和之后，开始进行武器防具的最后检查和战前准备。
　　随后由库珥修发起战前谈话，尽管叶凡心知道不少关于白鲸的情报，但却也没法说出来，否则只会引起别人的猜疑！
　　倒是莱茵哈鲁特和剑鬼威尔海姆老爷子之间的气氛有些不好。祖孙两人，却拥有着不同的理念，这事外人管不着。
　　时间缓缓流逝，战前的紧张气氛环绕在大树周围。
　　广遨的平原上只剩下夜风流动，气氛渐渐凝滞起来。某一刻，月光消失在了平原上。巨大的阴影覆盖下来，抬起头看去，像是一片乌云。
　　乌云缓缓降低高度，逐渐逼近在眼前。
　　再仔细一看，那根本不是乌云，那是，浮在空中的魔兽的巨大身影。
　　“来了！”
　　所有人神色一凛！
　　“全员，给它来个一发入魂！”
　　“哦！”
　　众人的攻击齐齐丢出，尘土飞扬，白鲸发出更加高亢的哀嚎，回响在平原的上空。
　　白鲸讨伐战的导火索，以绝佳的姿态点燃。
　　魔法，魔石炮，剑气，一轮轮的攻击接连不断，不打算放过任何一个空隙。白鲸的哀嚎就没停止过。
　　血肉横飞的场面看上去很鼓舞人心，但这对于白鲸庞大的躯体来说并不算什么。
　　“小心，‘驱夜’要来了，请闭上眼睛！”
　　莱茵哈鲁特皱眉提示，他还没有出手，一来龙剑仍然没有出鞘，二来他需要保护叶凡心的安全！
　　众人连忙闭眼！
　　白光在空中爆发，一瞬间，白色的光辉就将夜晚的世界燃烧殆尽。
　　尽管已经有所准备，穿透眼帘侵蚀视觉神经的这份光的强度，也让叶凡心心中震撼。这完全不是区区闪光弹的程度了。
　　数秒之后，畏畏缩缩的睁开眼。夜晚的气息已经完全消失不见。就在这短短数秒的时间内，昼夜完全被颠倒了过来，白昼的光辉照亮了整个平原。
　　好一会儿，适应了这光线，众人才睁开眼！将那漂浮在空中的庞然大物再一次收入眼底！
　　“斥巨资购买了大量的这玩意儿，然后达到了近似太阳的效果。”
　　“因为若是白鲸潜入夜色的话，要再捉到就会很困难了。那么，从这里开始了哦！”
　　库珥修神色严肃的站在原地，再次指挥作战！
　　白鲸颤抖着巨大的身体，疯狂的咆哮着，仿佛因为被迫暴露在人前而愤怒
　　“太大了啊！”
　　汗水还是从脸颊滑落，菜月昴一脸震撼。迄今为止他都没见过这样的庞然大物。宛若小山般的庞大，不只是说说，没有直面的时刻你无法理解它的庞大。
　　光是那一股俯冲而来的压迫感都能让人窒息。
　　庞然大物的袭来，让众人纷纷散开。分散的人流让白鲸的眼珠转动，张开的大口再次发出咆哮。
　　“东张西望的很悠闲啊！”
　　库珥修英气的声音出现的下个瞬间，白鲸的头部浅浅的裂开一道长长的伤口。划过岩石般肌肤的无形斩击，再次让它喷洒出大量鲜血。
　　回过头，将视线转移到挥出这一斩击的库珥修身上，她正摆出挥剑的姿态。
　　“无视射程的无形之剑，这是以‘百人一太刀’闻名的，库珥修大人的剑技。”莱茵哈鲁特解释道，至今为止他仍然没有露出任何慌乱或是紧张的样子！
　　随着魔炮的攻击，白鲸受创，高度再次降低，已经达到了普通战士也能够得着的地步了！
　　“莱茵哈鲁特，你不出手吗？”菜月昴还是有些担忧。
　　莱茵哈鲁特笑了笑，道：“菲鲁特大人，接下来还请你和斯巴鲁站远一点，以免遇到危险！”
　　叶凡心乖巧的点头：“嗯嗯，我会小心的，莱傲天你快去吧，干掉白鲸！”
　　此时，威尔海姆老爷子怒吼着跳上白鲸的背，手中长剑像是犁耙一样纵横在白鲸的背上，拉出一道道血淋淋的痕迹。
　　伴随着白鲸的哀鸣，由里乌斯等人也是毫不手软。
　　莱茵哈鲁特手持普通的骑士剑，光芒一刹那耀眼至极，一道匹炼被他挥了出去。
　　轰隆！
　　白鲸一声哀嚎，之前众人几乎费尽力气才伤到一些的白鲸，竟是直接被这一记斩击重创，从天空坠落！
　　威尔海姆老爷子连忙将剑深深的扎入白鲸的身体，稳定自己。眼神撇了下优雅而立的莱茵哈鲁特，再度看向白鲸，仇恨的怒火再次淹没理智。
　　他狂吼着，疯狂切割白鲸的身体。
　　库珥修看准时机，大喝：“现在正是好时机，全力攻击！不要让它回到天上！”
　　狂乱的攻击纷纷落在白鲸的身上，砸的它哀嚎连连，已经是无力再飞起了！
　　“真厉害！”菜月昴惊叹！
　　叶凡心一副于心不忍的表情，仿佛看到了什么残忍的画面。
　　也是，这白鲸本来是世界三大魔兽之一，实力强悍，就连先代剑圣，莱傲天的奶奶，威尔海姆老爷子的老婆，都被吞噬。
　　原本即便众人成功干掉白鲸，也是损失惨重，然而这一次，却多了个莱傲天。结果连保命技能分身术都没用出来，直接被开挂的莱傲天一剑给劈废了。
　　看着被众人蹂躏致死的白鲸，叶凡心在心中喂它默哀三秒钟！
　　从头到尾都只是出了一剑的莱茵哈鲁特，再一次看着手中只剩下的灰烬，无奈的走了回来！
　　“菲鲁特大人，幸不辱命！”
　　“莱茵哈鲁特，你这家伙简直就是作弊啊！太夸张了！”菜月昴羡慕加不爽的看着他。
　　“不，这一次还多亏了斯巴鲁，没想到白鲸真的存在。这等害人的怪物，终于被铲除，也是人民的一大幸事。而且，在下也与白鲸有些渊源！”
　　脚步声响起，库珥修带着威尔海姆等人到来！
　　“莱茵哈鲁特，这次多亏了你，真没想到传说中的三大魔兽之一，竟然如此简单顺利的斩杀。”库珥修微笑道。
　　“斯巴鲁，菲鲁特大人，这次万分感谢！以后如有差遣，万死不辞！”
　　威尔海姆老爷子语气诚恳，再次看去，他的身上仿佛卸下的某些东西。

第一百二十章 爱蜜莉雅牌洗面奶
　　“结果，还是雇佣了库珥修和安娜塔西亚的人啊！”

　　菜月昴颇有些无言以对的道：“不过，为什么菲鲁特你要用魔石矿的开采权来雇佣呢，梅札斯领的话，应该属于爱蜜莉雅吧！”

　　“因为这是帮助莉雅啊！”叶凡心理所当然的说道。

　　莱茵哈鲁特略带歉意道：“其实，既然是菲鲁特大人雇佣，报酬应该由我们来出的！”

　　叶凡心想了想他的父亲，忍不住暗叹，家家都有本难念的经。完美的骑士，最强的剑圣，谁又知道在这些名号的背后，却也有这家庭不和睦的一面！

　　奶奶被白鲸吞噬，爷爷因理念原因离开家族，父亲又明显有着自私的政客嘴脸。能在这样的家庭成长，还获得如此多的美称，莱傲天也算得上是得天恩宠了！

　　“不过，关于魔女教团，是真的吗？”

　　叶凡心不悦道：“你到现在还不肯相信斯巴鲁吗！”

　　“不，在下只是觉得，若是真的魔女教团出没的话，应该上报贤人会，由王国方面出动军队讨伐！这样您的处境也会比较安全。”

　　“他们不会相信的！”

　　叶凡心给了菜月昴一个放心的眼神。他知道菜月昴是没办法确认魔女教团的具体信息，因此王国方面也不好派军队。

　　“接下来，解决了魔女教团，我也该离开了吧！”

　　叶凡心心中有些惆怅，动画的剧情就只到这里结束。而不管他的剧情更改有没有达到百分之百，他都必须要在一天内离开。否则，相对应的，在主世界就过去了一天！

　　这个世界虽然好，但叶凡心却不会留恋到想要一只待在这里！他最在乎的永远都是主世界！

　　毕竟，只有在主世界他才是蓝孩子！嗯，虽然这个蓝孩子比女孩子还漂亮！

　　突然就情绪低落了起来！

　　“啊咧？菲鲁特，你怎么了？”

　　“没什么，我在想，等下要给莉雅一个怎样的惊喜！”

　　菜月昴汗颜：“菲鲁特，你的恶趣味还是不要玩了。”

　　“这次可不是恶趣味哦！嗯，不只是！”

　　龙车骤然停下，叶凡心一脚踩在菜月昴的身上，免得自己跌倒。心中一动，连忙看向外面。一群穿着FFF团的服装的神秘人将队伍包围！

　　“果然是魔女教团！”

　　“嚯嚯，还真是如传闻般的让人恶心的气味呢！但是，主动找上我们，可不是明智的选择！”尤里乌斯脸上挂着自信的笑意，越众而出走了出去！

　　“动手！”

　　相比较几位骑士而言，佣兵们更注重战斗效率，攻击纷纷打出，这些才出场的教团炮灰，瞬间团灭！

　　“斯巴鲁，其他的魔女教徒在哪？”

　　“在那边！”

　　菜月昴连忙开始指路。

　　“等等！”

　　叶凡心连忙道：“我有点担心莉雅，莱傲天你先和斯巴鲁他们去解决魔女教团的人，我去找莉雅！”

　　“菲鲁特大人，这个时候请允许在下跟随在您的身边。”

　　“不行，这里你战力最强，跟在我身边不是浪费吗！”

　　菜月昴汗颜：“菲鲁特，再怎么说，这种话也太直白了！”他还撇了撇尤里乌斯等人，好在并没有看到什么不满！

　　“交给我吧，莱茵哈鲁特你带着大部队去剿灭魔女教徒，菲利克斯作为后援，救治伤员。我带着菲鲁特大人前去见爱蜜莉雅大人！”

　　叶凡心不耐烦道：“这样总行了吧！”

　　莱茵哈鲁特没有任何的不满，依旧微笑道：“那就拜托你了，尤里乌斯！”

　　一行人兵分两路，尤里乌斯带着叶凡心和一小部分战士前往罗兹瓦尔宅邸！

　　“站住，几位请说明来意！”

　　刚刚开口的拉姆，还没看清楚人，就被叶凡心扑倒！

　　“什、、什么！”

　　“拉姆，我好想你，你有没有想我？”

　　“菲鲁特大人？”

　　拉姆愕然，随后发现两人有些不雅的姿势，脸色一红。

　　“菲鲁特大人，请先起来。”

　　叶凡心也没有太过分，吃了一顿豆腐就放过了拉姆。随后说明来意！

　　“菲鲁特大人，您是说，有魔女教团的人袭击梅札斯领？”

　　“嗯嗯，所以，我们赶快去提醒莉雅她们。要是去晚了，大家就危险了！”

　　“我知道了，请随我来！”

　　拉姆明白事情的严重性，连忙带着众人前往罗兹瓦尔宅邸。

　　很快，来到宅邸，正巧看到正在练习魔法的爱蜜莉雅！

　　“莉~~~雅~~~我好想你！”

　　拖着长长的尾音，叶凡心直接一个飞扑，来了个爱蜜莉雅牌的洗面奶。

　　“菲鲁特？为什么你会在这里啊？”

　　“唔嘿嘿，当然是因为忍受不了对莉雅的思念之情，不远千里来见你了啊！”

　　咚！

　　“说实话！”

　　叶凡心可怜兮兮的捂着脑袋：“其实，是因为我得知了有人要袭击梅札斯领，因为担心莉雅遇到危险，所以直接过来保护莉雅了！”

　　“真的？”爱蜜莉雅狐疑的看着他。

　　“真的是真的啦，不信你问尤里乌斯！”

　　再向尤里乌斯确定之后，爱蜜莉雅这才真正的相信！

　　“嘻嘻，这下莉雅你知道我的用心良苦了吧！”

　　“谢谢你，菲鲁特！不过，既然有危险，必须要赶紧转移梅札斯领的民众，特别是附近的民众！”

　　叶凡心也没阻止，反而向拉姆问道：“蕾姆去哪了？”

　　“蕾姆现在应该在村子里！”

　　“那正好，莉雅，我们快去吧！”

　　“菲鲁特？你怎么······”

　　不管是爱蜜莉雅，还是拉姆或者尤里乌斯，都是愕然的看着叶凡心。前两者只是好奇，而后者则是确确实实的惊愕！

　　粉色的双马尾披在前胸，矮小的身体变得苗条纤细。叶凡心却是从菲鲁特变成了楪祈！微微一笑：“我们走吧！”

　　三人愣愣的跟着他离开

第一百二十一章 请使用我吧
　　“菲、、祈酱？”

　　菜月昴差点说漏嘴，但却本能的改口。

　　莱茵哈鲁特奇怪的看了看四周，道：“爱蜜莉雅大人，尤里乌斯，菲鲁特大人呢？”

　　尤里乌斯嘴角一抽，伸手指了指叶凡心。莱茵哈鲁特更好奇了，他的感知中，这个少女确实很陌生，没有一点他熟悉的气息，应该不是认识的人！

　　“爱蜜莉雅大人，斯巴鲁阁下，魔女教团的怠惰大司教已经被斩杀······”

　　“小心！”

　　菜月昴大喊一声，莱茵哈鲁特挥剑，不可视之手被尽数斩断！

　　“虽然看不见的攻击很难防卫，但并非是不可防卫！”

　　“但是，这种看不见的攻击手段，应该只有培提尔其乌斯拥有才对。为什么！”

　　“要问为什么的话，因为、、我就是魔女教大罪司教，培提尔其乌斯、、desu！！”

　　叶凡心淡定的看着这位面目扭曲的老爷爷，和惊骇的众人不同，他知道这是因为这位FFF团的老爷爷是培提尔其乌斯的‘手指’之一，也就是备用肉身之一，死了一个，灵魂换个身体就行了！这宛若耍赖一样的能力！

　　然而，只要手指死完了，他也就必死了！

　　“这是、、附身？”

　　“在我看来，更像是夺舍重生！”

　　叶凡心空灵的声音响起：“莉雅，答应我一件事如何？”

　　“什么事？”

　　叶凡心抿嘴一笑：“我来为莉雅唱一首歌，然后，莉雅要念出这张字上面的话。就这样决定了！”

　　“哎？我还没有答应吧！”

　　“就当是为最后的楪祈。”叶凡心触不及防的亲了下爱蜜莉雅的唇，在少女惊呆之际，转身道：“斯巴鲁，要好好记住哦，楪祈的绝唱！”

　　闭上眼，轻轻拉住爱蜜莉雅的手，将之放在自己心口的上方。那明明是诱人的区域，却变成了耀眼的白色光斑。虚空的力量从其中蔓延出来，将爱蜜莉雅的手紧紧缠住！

　　爱蜜莉雅此时也因为震惊而清醒过来，微微的刺痛让她蹙起眉头。

　　帕卡也已经显现出来，紧张的盯着这一切！

　　“小丫头，你到底要做什么呢！”

　　周围所有人都是震惊的看着这一切，直觉有什么重大的事情要发生了。

　　叶凡心慢慢睁开眼。露出让人心疼的笑意：“这是、、只有拥有王的资质的人，才能使用的力量。来吧，莉雅！使用我吧！”

　　高亢的拟声词从叶凡心的喉咙中喊了出来，一改往日柔弱的风格，让他显得有些坚毅和英气！这是一个起伏的拟声词，就让人热血涌动！

　　光芒逐渐笼罩两人，虚空的力量逐渐包裹了爱蜜莉雅的手，她能感受到一股庞大的力量，逐渐的被自己掌握。

　　“这个是······”

　　“成为废墟的街道仍旧如斯美丽

　　我将勿忘我紧握在手中

　　一直等待着你归来的那一天~”

　　叶凡心一改往日的柔弱风格，歌声中带着巨大的力量，震撼心灵！而就在此时，虚空的力量彻底的从他体内浮现，将爱蜜莉雅的手完全包裹！

　　短暂的间奏过去，低沉的音乐突然急转直上，爆炸般的嗓音直接点燃了众人的热血！

　　“雨滴就是我的泪水

　　风儿就是我的呼吸与道白

　　枝叶就是我的双手

　　只因我已将此身融入根须之中~”

　　冲天的光柱出现，那包裹着爱蜜莉雅手臂的金石全都碎裂，一把无人见过的巨大剑刃被她高高举起！

　　“这种力量！”

　　“那是什么？剑？”

　　“到底、、发生了什么？”

　　众人无不震惊，只有那位老爷爷大罪司教，扭曲着脸嘶吼着：“这种力量，这种力量，果然你是最好的容器，只要有了你，我挚爱的魔女一定会重新回归这片大地！”

　　什么都不明白的爱蜜莉雅，却突然有一种无人能挡的感觉，这种感觉让她本能的挥了下手中利刃。

　　银色的光芒扩散开来，直接划过了大罪司教的身体。

　　在菜月昴的眼中，光芒所过之处，所有的不可视之手全都断裂。连带着，大罪司教直接被撕成了两半！

　　“好厉害！”

　　本就吃惊的众人，再次震惊！

　　伴随着叶凡心的歌声，爱蜜莉雅一言不发，莫名觉得自己能做到很多不可思议的事情，甚至连情绪都冷静理智了太多太多！

　　“我等，是不会死亡的，这一切都是为了爱，为了魔女的爱、、desu！！”

　　爱蜜莉雅脚下一踩，华丽的魔法阵出现在脚下，随后一股力量作用在自身，她竟是直接在虚空行走跳跃起来。一刀划过，新复活的大罪司教再次被秒杀！

　　“不可能的，怎么可能，为什么，你会拥有如此强大的力量，为什么！”

　　噗！

　　可怜的大罪司教再一次被斩杀，那在菜月昴等人看来麻烦切令人又疼的存在，在爱蜜莉雅的手中，竟然如同弱小的孩童一样！没出现一个，就会在下一秒被爱蜜莉雅瞬杀！

　　“不只是攻击力，速度，反应，机动性，都已经是当世罕见了！”威尔海姆凝神道！

　　尤里乌斯严肃道：“这种力量，即便是我，也会很头疼吧。”

　　莱茵哈鲁特也少有的露出严肃的神色：“各方面都给强化到近乎完美的程度，这种能力、、那个少女到底是什么人？”

　　菜月昴一脸古怪，不过还是没有说！

　　“姐姐！”

　　拉姆对着走过来的蕾姆比了个噤声的手势，而后指了指还在唱歌的叶凡心！不过此时更吸引人注意的明显是艾米莉亚！

　　一首歌唱完，恰巧艾米莉亚斩杀了最后的一位手指！

　　“太好了，这样一来，所有的魔女教徒都已经斩杀殆尽。这次的危机算是解除了呢！”

　　爱蜜莉雅大人神的有些证然，看了看四周，随后走向叶凡心，刚想问些什么，手中的利刃突然化作碎片消失！

　　“QB，该你表演了，来给爸爸加个特技！”

　　心中默念解除变身，在外人眼中就是，面带微笑的楪祈突然像是碎片一样炸裂，化作晶莹的荧光消散，而重新以菲鲁特的样子出现的叶凡心，顺势‘虚弱’的倒下！

　　“菲鲁特！”

　　众人一惊，连忙围了过来！

　　“菲鲁特大人！”

　　菜月昴想到了什么，神色复杂道：“这就是你说的，楪祈的绝唱吗！”

　　联想到刚才楪祈消失的样子，知情的几人顿时就和菜月昴想到一起去了。

第一百二十二章 中二版爱蜜莉雅
　　爱蜜莉雅的脸上也露出了悲伤的表情！

　　叶凡心不点破，笑道：“莉雅，你这种表情是要闹哪样啊！我可是还好好地哦！”

　　“菲鲁特，为什么！”

　　“没有为什么，真要有一个理由的话，我喜欢莉雅算不算？”

　　菜月昴刚要插嘴，面色一变。眼神复杂的看了看叶凡心，转身就要走，却被一只小手拉住，转身一看，正是叶凡心！

　　“菲鲁特？快放手！”

　　叶凡心一把抱住他，轻轻道：“快说你拥有死亡回归的能力！”

　　菜月昴并不笨，虽然震惊叶凡心竟然知道自己的能力，但还是大声的喊了出来，只可惜喊了一半，就痛苦的停下来！

　　“斯巴鲁！”

　　“你怎么了！”

　　众人关心的问道！

　　菜月昴一脸冷汗的道：“没关系。那一瞬间还以为要死了，还要多来几次呢，没想到竟然真的成功了！”

　　“噗！为什么，为什么，沙提拉，我是那么的爱着你，爱、爱，为什么要拒绝我！”

　　叶凡心撇撇嘴：“因为你长得丑！”

　　众人嘴角一抽。

　　“这家伙竟然还没死啊！”菲利克斯一脸的不可思议。

　　“他刚才是占据了斯巴鲁的身体吗？”尤里乌斯问道。

　　菜月昴点点头：“幸好我还算是有个杀手锏。”

　　“很抱歉，看来你挨着的魔女并不喜欢你，相比起来，我可是能随时见到她呢！”

　　“什么？你这种和魔女很亲密的语气是什么？难道说，你才是被魔女爱着的人？”

　　菜月昴嘴角一勾：“很遗憾，你和我都不被魔女爱着，随时都能捏碎人心脏的爱恋，很抱歉我无法承受。”

　　“斯巴鲁，让开吧，我来解脱他！”

　　那瘫痪在地的大罪司教还在疯狂的问着为什么，然而莱茵哈鲁特直接一剑挥出，彻底斩杀了他！

　　叶凡心道：“这次真的干掉了吧！”

　　“是的，他的灵魂已经被撕裂，我想没有灵魂的话，也就无法继续转生了！”

　　“切，没用的从士，要是你能一开始使用龙剑不就没那么多麻烦了！”

　　“这个、、请恕在下无能为力！”莱茵哈鲁特苦笑。

　　“菲鲁特！”

　　叶凡心直接抢先道：“秘密哟！”

　　菜月昴一愣，忍不住失笑了起来，看来，他是不可能从菲鲁特这里获得想要的答案了！

　　“蕾~~~姆~~~姐姐好想你啊，蕾姆有没有想姐姐？”

　　“呜啊，放开我啦，菲鲁特才不是蕾姆的姐姐！”

　　“哎，明明以前都叫过的！”

　　拉姆笑着道：“这样的话，一切都已经解决了呢！”

　　爱蜜莉雅还有些愣神，帕克问道：“莉雅，刚才那种力量，你明白是怎么回事吗？”

　　爱蜜莉雅摇了摇头：“我也不知道。只是感觉菲鲁特、、不，楪祈的体内有一股很强大的力量，我能感觉到，我可以使用它。”

　　“那个时候，我就是知道该怎么使用，但却无法述说。菲鲁特应该知道吧！”

　　帕克看了看纠缠着蕾姆的叶凡心，叹了口气：“哎，可惜那种力量似乎有着很严重的限制。从刚才的情形来看，也许只能使用一次！”

　　爱蜜莉雅低落道：“楪祈、、大概不会出现了吧！”

　　她又想起之前叶凡心说过的，这是楪祈最后的绝唱。显然，意思已经很明显了！

　　“莉雅！”

　　叶凡心小跑过来。

　　“莉雅，别忘了你答应过我的条件哦！”

　　“条件？”

　　叶凡心撅起嘴：“你别说你忘了，或者不承认，不然我会伤心的哦，为了楪祈伤心哦！”

　　提到楪祈，爱蜜莉雅顿时就自责起来，当即点头：“我答应你，不管是什么条件！”

　　叶凡心这个心机婊。

　　菜月昴等人也都好奇的看了过来，其实就是了解这个小恶魔的人，想要看看这次他又要玩什么花样！

　　只见叶凡心贼笑着拿出了一张纸，递过去：“也没什么特别的条件啦，只是想让莉雅气势昂然的念出这上面的话！记住，一定要气势恢宏，要有那种天下无敌舍我其谁的姿态！”

　　说完，他就期待的抱着蕾姆，虽然后者很抗拒，但抗拒没卵用！

　　爱蜜莉雅看了看纸上面的话语，顿时脸色一红。叶凡心及时道：“必须要说出来哦，注意要有气势！”

　　其他人都很好奇上面到底写了什么，却被爱蜜莉雅惊慌的挡住。

　　“喂，帕克。上面写了什么？”

　　帕克笑眯眯道：“比较有意思的东西，不过，菲鲁特哟，你这是想要看我家女儿羞红脸的样子吗！”

　　“嘿嘿，可不止如此哦！”

　　纠结了一阵，爱蜜莉雅面色变幻，最终化为坚定。

　　只见她突然摆出一个帅气的姿势，一手张开于身侧，一手放在凶前，神情坚毅。

　　“无名爱蜜莉雅！！！”

　　虽然气势高涨，甚至连语调都一改往日的温柔，但这句话并没有什么太大的毛病！

　　“以大魔法师为职业，操纵最强的攻击魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人！”

　　众人蜜汁沉默！

　　“这是、、中二病啊！”菜月昴大呼！

　　爱蜜莉雅脸颊绯红，叶凡心却笑得像个小贼。

　　“莉雅，继续继续！”

　　爱蜜莉雅狠狠地瞪了她一眼，继续大声道：“比黑色更黑比黑暗更暗的漆黑在此寄讬吾真红的金光吧觉醒之时的到来荒谬教会的堕落章理成为无形的扭曲而显现吧起舞吧起舞吧起舞吧吾之力量本源之愿的崩坏无人可及的崩坏将天地万象焚烧殆尽自深渊降临吧这就是人类最强威力的攻击手段这就是究级攻击魔法Explosion！”

　　噗！哈哈哈哈！

　　叶凡心再也忍不住，捂着肚子开始大笑起来！菜月昴也是笑得不行，一想到平时温柔静美的爱蜜莉雅，竟然如此深度中二的喊出这些台词，他就忍不住笑！

　　然而对于这个世界的本土居民来说，也仅仅是对爱蜜莉雅突然的风格转变有些错愕，并不能get笑点！

　　“菲鲁特！”

　　爱蜜莉雅羞得捂住了脸，虽然并不明白中二的含义，但这份台词真的是太让人害羞了。

　　叶凡心又趁机上去揩油。

　　最后的心愿也算是完成了，剧情也走到了结尾。叶凡心一想奉行的是干脆利落，当断则断。就在这欢乐的气氛中结束吧！

　　“QB，剧情改变了多少？”

　　“当前剧情更改为百分之七十三！”

　　“这不是还有近三分之一没有更改吗！算了，无所谓了。回归吧！”

　　以菲鲁特的身份最后看了看众人，下一刻，视角变回了久违的彼岸！

第一百二十章 光明正大的抄作业
    “回来了啊！”
　　眼神朦胧的看了看四周，彼岸的画风出现在眼中。他打了个激灵，看了看自身还是莹草的样子！瞬间反应过来，变身成为楪祈的模样！
　　穿越异世界，只要没有超过剧情时间，主世界应该都是一瞬间，这样的话应该不会被花姐察觉吧！希望花姐已经离开彼岸！
　　“宿主当前还有一次抽取变身范围的机会，是否现在抽取！”
　　“这个先不抽，等我回家再说！”
　　他可是没有忘记现在自己的处境。四周没有看到任何人影，说明风见幽香已经离开。也就是说，他利用穿越成功骗过了对方！现在需要想的是离开彼岸！
　　“那个大叔说过，想要彼岸的进出只能通过渡船，而想要登上渡船，就必须要以妖气为引！妖气我是有了，现在只要想办法到达渡口就行了！”
　　想了想他还是决定等一等，风见幽香既然没有选择在原地等他出现，显然是人为他已经逃走。因为自己对彼岸不熟悉，最大的可能就是逃往现世，因此叶凡心推断，风见幽香一定会去现世寻找！
　　现在，只需要保守起见的等待一个时间差，然后再变身莹草离开彼岸就行了！
　　事情比想象中的顺利，在等待了将近半个小时之后，叶凡心重新变成莹草，顺利登上渡船，一路安然无恙的回到现世的那个河堤上！
　　顺利的都让他有些不可思议，不过还是瞬间反应过来，变身楪祈匆匆离开！
　　没多久，风见幽香的身影出现在河堤上。
　　“残留的气息很微弱，哼！”她脸上带着家长生气的表情，下一刻又消失不见！
　　······
　　回到家中，时间已经是十一点多了，这一晚的经历，让他有些疲惫。
　　“直播也黄了，游戏也没心情玩，算了，还是睡觉吧！”
　　话音落下，已经是响起了可爱的呼吸声！
　　一觉醒来神清气爽，然后就被激烈的敲门声打断！
　　不爽的打开门，入眼的依旧是南琴梨的那张脸：“一大早，我的好心情都被你敲没了！小鸟你好歹也温柔一点！”
　　“人家本来就很温柔的！”南琴梨愤愤道。她在学校的人气可是不低的，其中也是因为她温柔知性的气质！
　　叶凡心懒洋洋的走进洗漱间：“那至少对我温柔一点！”
　　“才不要！”
　　南琴梨扮了个鬼脸，声音很小，叶凡心并没有听见！
　　“不过，凡心你昨天怎么了？突然发来短信，而且一整晚都不见人，我和妈妈还以为你遇到危险了呢！”
　　“那你的意思是说，明日香阿姨也知道我的变身能力了？”
　　“啊！果然是变身能力，竟然还敷衍我。凡心你一定是会变身的法术吧！老实交代，你到底是哪个宗门出身的！”
　　叶凡心汗颜，一不小心说漏嘴了。不过至此他也没有再多说关于自己能力的一个字，就算南琴梨已经知道的够多了，那就继续让她自己猜测去！
　　纠缠了一路，无果之后南琴梨也只能郁闷的放弃！
　　“果果，小海！早上好！”
　　“早上好，小鸟！”
　　“最近、、小鸟你总是和凡心一起上学啊！”穗乃果一副我很嫉妒的表情！
　　叶凡心顺势道：“那，你们快吧小鸟拉走吧，最近都被烦死了！”
　　“凡心！”
　　南琴梨气愤的鼓着脸，高坂穗乃果笑道：“当然不行！”
　　“那你生什么气？”
　　“我也要和凡心一起上学！”
　　“哎？”
　　“噗！你说啥？”
　　三人均是呆滞，高坂穗乃果得意洋洋道：“凡心是大家的，小鸟不能独占，所以，以后我也要和凡心一起上学！”
　　南琴梨露出和善的笑容：“也就是说，果果你以后要早起，绕路来和我一起叫凡心起床吗！”
　　“喂，别说这么让人误会的话啊！”
　　“小海也要一起！”高坂穗乃果拉住园田海未的手！
　　“我不要！”
　　“抗议无效，小海，我们是好朋友吧。好朋友自然要有福同享有难同当。啊咧？凡心呢？”四处一看，却看不到叶凡心的身影了！
　　叶凡心此时已经进入班级，他就在三位少女纠缠的时候溜走的。不过看来今后的生活要更麻烦了，Mdzz！
　　“哟，班长大人，早上好！”
　　“早上好！天津中同学！”
　　田井中律客套的笑着：“真是的，班长大人叫人家律就可以了！”
　　叶凡心翻了翻白眼：“哦，绿！”
　　“······是律，不是绿！”
　　“国语发音不都一样吗？”
　　田井中律心中大叫，但我是古东瀛血统啊。看着叶凡心嘴角的调笑，顿时明白这是他故意的！
　　“班长，不要这么欺负同学啊！”
　　“是薇奈啊，正好，作业借我炒一下！”
　　“为什么连你也要借作业啊，身为班长的你都要抄作业，这算什么！”
　　“没办法，昨天有事，等忙完了太累就直接睡着了，结果忘记了作业！”
　　薇奈特冷漠道：“所以，你也是玩游戏玩忘记了？就像某人一样！”
　　叶凡心撇了撇正在抄作业的珈百璃，某人不言而喻！正巧南琴梨三人走了进来，他像是看到了救星！
　　“小鸟，来得正好，作业借我！”
　　“就算是抄作业，也不用这么大声吧，你可是班长，让所有人知道你抄作业了要怎么办！”薇奈特大叫！
　　“放心放心，看我的！”
　　叶凡心摆了摆手，然后楚楚可怜道：“昨天不小心忘了写作业了，谁愿意借我抄一下！”
　　“我！”
　　“班长大人，我愿意！”
　　“用我的，我的绝对没有错！”
　　“校花大人，我的成绩年级前五，用我的吧！”
　　“你们走开，不要和我抢！”
　　“······”
　　“你看！”叶凡心笑嘻嘻的道。
　　一群人满脸纸张的表情，心道这些人一定都是疯了。知情者都是不忍直视。Mdzz，一群大男人对着另一个男人发情，这算什么！
　　偏偏主角还乐在其中！这特么才是最骚的！
　　最终，还是南琴梨乖乖的拿出自己的作业给叶凡心抄，这让她本来想要以此要挟叶凡心的计划，胎死腹中！

第一百二十四章 是男孩子又不是我的错
    “叶凡心同学！叶凡心同学在吗！”
　　“我就是，有什么事吗？”
　　“我是学生会的书记，麻烦请跟我来一下！”
　　叶凡心挑了挑眉，看着眼前因身材过于丰满而显得有些‘肥’的紫色双马尾少女！心中估摸着，这应该就是传说中的肥、、东条希了吧！
　　“要去学生会吗？”
　　东条希道：“是的，有些事情，会长大人想要跟你了解一下！”
　　会长大人，不出意外应该就是洵濑绘里了吧。话说找自己了解事情，什么事？偶像的事？
　　······
　　“所以，你觉得引发学校混乱的原因，我要负主要责任？”
　　洵濑绘里也有些头疼：“话不是这么说的。我们也知道主要责任不在你的身上，但毕竟事情是因你而且，而且因为你的那些回复，也是促进事态升级的原因。”
　　“所以，学生会建议你，以后面对其他学生的情书，要换一种态度！”
　　叶凡心脸皮抽动，继续听着对方的话。
　　“我们学校也并不是禁止恋爱，但任何事情要有一个度，你懂我的意思吗！”
　　“抱歉，我不懂！”
　　洵濑绘里眉头一皱，叶凡心却不再给她说话的机会，直接道：“我就跟你们明说吧。我是男的！”
　　“哦，哈啊？”
　　洵濑绘里和东条希都是一脸懵逼的看着他。
　　“叶凡心同学，你、、说什么？”
　　叶凡心嘴角带着嘲笑：“学生会会长，还有书记，你们就没有事先看看我的档案吗！”
　　这是一个巨大的盲点，事实上叶凡心的资料，尤其是性别，在个人档案上写的清清楚楚，然而人都会有一个先入为主的观念，一旦认定了某件事，在关于这件事的记载上都会下意识的忽略！
　　正是因为如此，叶凡心总是能很好的隐藏自己的性别！
　　两人连忙看向手中的学生资料，上面清清楚楚的写着，叶凡心，男！
　　洵濑绘里脸色一阵青一阵白，反倒是东条希眼中闪过有趣的神色！
　　叶凡心摊着手道：“所以，你们知道，这件事的原因并不在我了吧。虽然我不歧视同性恋，但我个人的性取向是很正常的，自然不可能接受那些人的告白！”
　　“而且，我也没打算澄清，因为高中三年，我只想安心的学习，然后享受学园生活，恋爱这种事，不着急！希望两位为了我未来的安静生活，替我保守秘密！”
　　他潇洒的走了，却又心机的忽悠了两位少女！
　　“绘里里，你要怎么做？”
　　洵濑绘里有些头疼的道：“没想到竟然会是这样的结果。”
　　“难以置信竟然有那么漂亮的男孩子？”
　　“希，不要笑，你也很吃惊吧！”
　　东条希嘻嘻笑着，洵濑绘里无奈道：“看来，造成混乱还真不能说是他的原因。这次就算了，其实也不算是什么大事，稍后去通告一下那些人好了！”
　　“说的也是。”
　　东条希笑道：“绘里里，帝国方面推行的偶像计划，你有什么打算吗！”
　　“我能有什么打算！偶像什么的，又不关我的事！”
　　“啊啦，还真是个嘴硬的孩子！”
　　“希，我们是同龄吧！”
　　······
　　中午休息的时候，叶凡心被南琴梨三人组强行拉走。然后被拖到一个角落，准备做惨无人道的事情！
　　“告诉你们，就算是用强的，我也不会出卖我的色相！”
　　南琴梨嘴角一抽，明白叶凡心的恶趣味又犯了。园田海未直接羞涩的捂住了脸。
　　“呐呐，凡心，我们已经决定组成一个组合了。”
　　“哦，那恭喜你了！”
　　“帮我们取个名字吧！”
　　“就为了这个？”
　　三人点头，叶凡心不爽了，板着脸找来一个纸箱子，然后递给呆萌的高坂穗乃果：“自己去募集去，别来烦我！”
　　“呜啊，班长这是生气了吧！”
　　“凡心这家伙！”
　　“好主意啊，小鸟，小海，我们现在就去募集吧！”
　　高坂穗乃果兴冲冲的拉着两位好姬友离开！叶凡心回头看了下，叹气道：“所以说，笨蛋真是麻烦，但也最好敷衍！”
　　午休的时间还有不少，这夏末的天气还有些燥热。买了一根冰棍叼在嘴里，也不管一路上吸引的大批绅士视线，悠哉的闲逛在校园内！
　　悠扬的小号声飘荡在学校的上空，在这依然残留着炎热的阳光中，拉扯着残夏的气息。
　　仿佛是回应般的，就在叶凡心静静欣赏的时候，又是一声浑厚的乐器声响起，和着悠扬的小号声，交织着美丽的旋律！
　　叶凡心能听得出的乐器并不多，恰巧就不认得这种乐器。好奇之下，也训着声音走去！
　　那是教学楼的后面，一道美丽的身影坐在椅子上，抱着提醒不小的乐器对照着乐谱努力的吹奏着！
　　叶凡心并没有走过去，怕打扰了少女的演奏。只是看她时不时停下来的样子，显然对自己的演奏还有些不满！
　　汗水浸湿了她的脸颊和衣服，叶凡心离开片刻，带着冰凉的功能饮料回来。抓住一个空档走过去！
　　“给！”
　　冰凉触碰脸颊，少女发出可爱的惊呼。
　　她的声音并不算好听，但却有一种独特的韵味，总感觉像是随时都在惊慌失措一样，刻意的太高音调，慌乱的感觉也不错！
　　“那个、、叶凡心前辈？”
　　少女惊讶的接过饮料，叶凡心笑道：“我记得，你好像叫、、黄前久美子，对吧！”
　　“前辈还记得我？”黄前久美子眼中带着淡淡的惊讶！
　　“哈哈，毕竟你也记得我嘛！”
　　“这不一样，前辈你那么漂亮，谁都不会忘记的！”
　　叶凡心笑道：“久美子你也很可爱啊，你看，我不就记住了！那之后，你加入了社团吗？”
　　他指了指那不知名的乐器：“这个叫什么？”
　　“前辈，这个是上低音号。那之后，我和叶月和小绿都加入了吹奏部！”
　　“吹奏部啊！”
　　叶凡心记得，当时还受到邀请来着，可他对吹奏部的各种乐曲都是一窍不通，还被一个元气眼镜娘告知，当吉祥物吸引部员就行了！
　　说起来，吹奏部大多都是美、少女呢！喜欢吹奏的美、少女，嗯，有点污了！要优雅！
　　“看你这么辛苦，特意犒劳你的哦。要好好的喝完才行！”
　　黄前久美子这才反应过来：“谢谢前辈！”
　　“如果可以，我更希望你直呼我的名字！”
　　“那、、凡心学姐！”
　　“学姐啊！”叶凡心笑了笑，也没拆穿。
　　“好了，我先走了，以后练习要多注意身体哦！”
　　“嗯，我知道了，凡心学姐！”
　　转了一圈，收获可爱学妹的不少好感度，叶凡心觉得这个午休并不算浪费！

第一百二十五章 终于还是自哔了
    结束了一天的学校生活，下午是一个人放学回家。南琴梨三人已经开始了自己关于偶像的活动，现在正在宣传当中。
　　看到她们也算是走上正轨，叶凡心也没有打扰，独自回到家中！
　　“QB，我要现在抽取变身名额！”
　　“明白，变身范围抽取中······抽取完毕！请选择变身人物！”
　　看着突然罗列出来的一大堆人物，叶凡心面色木然。
　　“······我选择埼玉老师！”
　　“宿主，请选择女性人物！”
　　“我选尼玛嗨。你在逗我，为啥是一拳超人？埼玉老师的战斗力都要突破天际了好吗！从零是高级世界，可这两个世界战力根本不对等吧！”
　　系统沉默了一会儿，道：“请宿主放心，该世界人物埼玉是特例，系统仍旧评定该世界为高级世界。且系统再次强调，RE：从零开始的异世界生活，只是初步归类为高级世界。”
　　“宿主须知，无限宇宙中，世界何其多。每个等级中，世界也有强弱。”
　　“好吧，算你有理！”
　　叶凡心觉得自己是说不过系统的，看了看列表中出现的女性角色，战力高一点的基本都是男的，就算是女的，要么丑的一比，要么是怪物！
　　“好吧，我选择龙卷！”
　　“宿主变身名额选择龙卷，是否确认！”
　　“你什么时候变得这么啰嗦了！我确认！”
　　视角的变换让他知道他已经变身了，照这个体型来看，比自己的本体要低不少啊！看了看镜子中的自己，是和原画中龙卷一样，可爱又迷人。
　　可这个身高是什么鬼？
　　“QB，为什么龙卷是幼女？明明是萝莉好吧！”
　　“这是系统的判断，龙卷的真是形态，且是巅峰状态！”
　　好吧，不就是幼女嘛，叶凡心也不是不能接受。反正变成莹草也是幼女，都已经习惯了。可你妹的，为什么没穿******以前看动漫的时候，每当龙卷出场的时候，最让人在意的就是，她到底有没有穿***原来还真尼玛没穿啊！
　　赶紧找了个自己的四角裤穿上，下身凉嗖嗖的感觉才消失。不过一想到自己刚才变身龙卷，竟然真空上阵，而且还是穿着那种高分叉的裙装。
　　稍微深入的想了下，叶凡心感觉鼻子痒痒的！
　　“嗯，刚放学，我应该去洗个澡！对，洗个澡！”
　　做贼心虚的说了句，然后就这么以龙卷的样子钻进了浴室！
　　期间发生了各种不可描述的事情，比如浪叫啊，比如自哔啊，比如视jian脑补啊。叶凡心用自己的节操保证，这一切都是为了学习，他是抱着学习的态度，去研究女性身体的！绝对没有任何不良思想！
　　请不要问他为什么出来的时候腿都软了！
　　没想到，就算内心是男孩子，自哔也这么刺激！他自己都差点把持不住了！
　　“哎，看来真的要找个女票了，这么下去，迟早变态不可！”
　　又试验了一会儿龙卷的念动力，他才取消了变身。
　　“以后就可以变成龙卷，放心大胆的出去玩了，再也不怕出去浪遇到危险了。不过龙卷的衣服必须要换，找个时间约小鸟去逛街吧，让她帮忙挑一些女孩子的衣服！”
　　一边计划着，一边打开直播。
　　热情的和观众们打招呼，然后就是聊天唱歌。人气依然是缓慢的增长。
　　这段时间，他的人气稳定在了一百万出头，若是没有什么太大的变数，以后也只会缓慢增长了。
　　这个业界就是这样，尽管叶凡心如此漂亮，唱歌也好听，但大夏王朝太大了，天骄人物多不胜数，没有一定的曝光度，自然是无法快速火起来的！
　　基于昨天鸽了的直播，叶凡心今天特意多播了两个小时。看时间已晚，想着明天就是周六，也就是即将到来的面基，索性也没有登录游戏！
　　第二天一早，叶凡心早早起来，和南琴梨一起前往咖啡厅！
　　“萌兔minalinsky，你们两个终于来了！”
　　苏晴看到两人，显得很高兴，连忙催促两人去换女仆装！
　　“你们两个不在，晴姐这几天就和怨妇一样！”骑士姬调笑道。
　　“去去去，死丫头，竟然敢这么说你晴姐。小心罚你奖金！”
　　而后又道：“其实，生意好的时候还是在周末，只有周末，大家才有时间出来休息！也正是周末，才是最需要你们的地方！”
　　“哦，是萌兔啊！好久不见！”
　　“minalinsky，我要一份爱心蛋包饭，加上一杯香草奶茶。另外要一份鼓励的魔法！”
　　“萌兔小可爱，我要爱的拿铁，记住要加爱的魔法哦！”
　　客人陆陆续续到来，也基本是常客了！
　　“是的客人，您的拿铁，另外让可爱的萌兔为您献上爱的魔法，qiu！”
　　一个飞吻，让这个青年面带潮红，显然已经陷入了妄想中！
　　南琴梨打了个冷战，总感觉莫名的恶寒！
　　“呵呵，今天的萌兔格外的卖力呢，是遇到什么好事了吗！”
　　“真讨厌，人家平时也很努力的哟！”叶凡心有些不满的嘟着嘴！
　　苏晴兴奋的道：“不错，就是这样。萌兔你只要一直保持这样撒娇的心态，这个周末的营业额绝对会突破记录的！”
　　南琴梨强笑了下，对着旁边的四娘道：“你不觉得今天的萌兔很不对劲吗！”
　　四娘捧着脸道：“也是呢，这个年龄的女孩子，喜欢撒娇是很正常的，minalinsky你们不是很熟吗，要多注意关心萌兔哦！”
　　南琴梨无语，就没有一个可以正常交流的人了。算了，懒得管他！
　　接近约定的时间，叶凡心找到苏晴。
　　“晴姐，我有事，要出去一下。”
　　“哎！又要请假吗！”苏晴委屈的道！
　　叶凡心也有些不好意思，可怜兮兮道：“晴~姐~~~拜托了。就只是去一会儿，下午还会回来工作的！”
　　尾音拖得老长的那一声晴姐，真的是叫的苏晴骨头都酥了！
　　“好啦，败给你了。”
　　苏晴打了个冷战：“要是你真的是女孩子，我想不管是男人还是女人，都会受不了的！去吧去吧，不过事情办完了一定要回来哦！”
　　“我知道了，谢谢晴姐！”
　　叶凡心习惯性的抱着苏晴的手臂蹭了下脸，却被后者嫌弃的推开！
　　“走开啦，我可是有老公的哦！”
　　换回自己的休闲装，和南琴梨等人打了个招呼。走出咖啡店，心态转变，又恢复到了慵懒废萌的状态！

第一百二十六章 面基的全是女生
    北街的中心广场，距离同是北街的晴晴咖啡厅并不算远！步行几分钟就到了！
　　“看来，我是第一个到的呢！”
　　他看了看手中的纸飞机，这是约定好的信号。没人拿着一个纸飞机，嗯，很特立独行！
　　无聊的等了一会儿，一个软软的声音在身边响起。
　　“那个、、请问你是童养媳吗？”
　　“童个毛线的养媳。你······”
　　叶凡心本能的一恼，转头看去，一个头发有些蓬松的柔弱少女，手中拿着一个纸飞机，期待的看着自己！
　　他瞬间反应过来，妈蛋，我的公会还真有妹子玩家！！！
　　“我不是童养媳，请问你是······”
　　“你也是阿库娅公会的人吧，我是亚子！请问你看到小凡凡了吗！”
　　我勒个去，我老婆这就是亚子啊。叶凡心激动了，虽然看上去有点不修边幅，但少女看上去有点软萌的宅女气质，尤其是颜值高的，而且身材好棒。就是凶有点大了。
　　不过没关系，只要不垂，那就是自己的菜！
　　真是走运，竟然真的在游戏中遇到萌妹子，而且还是自己的游戏老婆！看来有希望脱单了！
　　刚准备说出自己的身份，又有两个人走来！
　　“你们好，请问你们也是阿库娅公会的人吗！”
　　“我是童养媳！”
　　“我是救世主！”
　　叶凡心转身，神色错愕！
　　“珈百璃？叶诗心？”
　　“咦？叶凡心？”叶诗心也是一脸的惊悚表情，怎么也没想到自己玩游戏的公会会长，那个嘴硬心软对自己很好的会长，竟然是熟人。
　　相比叶诗心的惊悚，珈百璃则是一脸不耐道：“原来是班长啊！”
　　“也就是说，你就是小凡凡？”
　　亚子有些迷糊了，呆萌道：“小凡凡是女孩子？”
　　“我是男的！”
　　亚子眼睛亮起：“男孩子，小凡凡，亲爱的，终于见到你了！”
　　玛德，其他的先不管，脱单才是大事。不过第一次见面，怎么也要矜持一点对吧！完全不阻止亚子的侵犯，反而心中暗爽！
　　“额，别这样啊亚子，这里可不是游戏！”
　　叶诗心红着脸道：“大庭广众之下，成何体统！”
　　“哈？你是古代来的吗？”
　　“总之，第一次见面，就搂搂抱抱，太不像话了！”
　　叶凡心空出双手，表示自己不是主动，很无奈！
　　“班长其实你很享受吧！”
　　这家伙说话还是这么欠抽，叶凡心嘴角一抽道：“总而言之，我们先找个地方坐坐吧！”
　　众人随便找了个茶楼，然后正式开始介绍。这里叶凡心和珈百璃、叶诗心也算是熟人了，双方的介绍倒是比较吃惊！
　　“哎，童养媳还是警察啊！”
　　叶诗心脸一红：“能别叫我的游戏名吗！”
　　珈百璃露出危险的笑容：“为什么？我们是因为游戏才面基的，当然要叫游戏名！”
　　“小珈，你黑了！就叫真名就行了。我是会长，我说了算。”
　　“切，其实是你自己不喜欢自己的游戏名吧！”
　　叶诗心松了口气：“说起来我也没想到你竟然和救世、、珈百璃还有亚子是同学呢！”
　　亚子全名玉置亚子，在介绍的时候，众人才发现，她竟然也是青叶高中的高二学生，直让人大呼缘分！
　　交流中也得知，玉置亚子似乎有点分不开现实和游戏，这点完全体现在对待叶凡心的态度上！
　　“亲爱的，来，啊！！”
　　亚子拿起甜点要给叶凡心喂食play，叶凡心也有些受不了这样的热情，毕竟现实才第一次见面！
　　“亚子，这样太亲热了吧，女孩子至少矜持一点！”
　　“为什么？我和小凡凡不是夫妻吗！”
　　“可那是游戏，这里是现实，现实中你们并不是夫妻，而且是第一次见面！”
　　“小凡凡不要我了吗？”玉置亚子可怜兮兮的道。
　　叶凡心当然点头：“别啊，我要，当然要！”
　　碰！
　　叶诗心一拳砸在桌子上，眼神危险的看着他：“凡心同学，请注意言辞，否则我将以诱拐少女罪名逮捕你！”
　　叶凡心嘴角一抽，看来速攻是不行了。
　　行，你要捣乱，那就先慢慢培养感情好了！
　　“咳咳，那个、、亚子啊。我们这样太快了，大家可以先认识一下嘛，以后熟悉了，可以再慢慢培养感情！”
　　玉置亚子低下了头，脸上满是阴影：“小凡凡，你不要我了！你嫌弃我了！”
　　“我没有！”
　　“是因为这个女人吗？刚才开始就不断的阻止我和小凡凡亲热，一定是想要夺走小凡凡。这样的人，这样的人······”
　　“喂~亚子，好可怕哦！”
　　叶凡心嘴角一抽：“你个笨蛋小珈，就不能帮帮忙吗！”
　　珈百璃不疾不徐的吃着自己的冰激凌，懒洋洋道：“你答应她不就好了！反正亚子这么可爱，你也不亏！”
　　叶凡心暗道好助攻，无奈道：“叶警官，你也看到了。亚子的状态很不好。虽然我也不想趁人之危，不过当务之急应该是安抚好她！”
　　“可是······”
　　“叶诗心，你现在的身份是童养媳，我的公会成员，亚子的伙伴，而不是什么警员！”
　　“呜呜，不要叫我这个名字！随便你啦！我不管了！”
　　叶凡心一把抓住玉置亚子的手：“老婆，我是你老公啊，求喂食，求抱抱，求膝枕！”
　　“恶心！”
　　叶凡心不服道：“你根本不懂一个单身狗的迫切渴望。这么多年了，每当我看着别人成双成对的秀恩爱的时候，你知道我有多痛苦吗。强忍着举起火把的痛苦！”
　　“现在好不容易有个老婆了，我当然要比那些混蛋更加猛烈的秀恩爱！以此来雪恨！”
　　“我警告你，最好不要对亚子有过激的想法，否则我绝对会抓你近监狱！”
　　叶凡心摆摆手：“安啦，我不会那么丧病的！”
　　“老公，来，啊~~~”
　　看着恢复正常的亚子又在喂食，叶诗心只觉得世界都要崩溃了！玛德，一个病娇少女对另一个第一次见面的，比女孩子还漂亮的男孩子喂食，这种事情，太扎心了啊！
　　时间已经是中午，几人商量了下，干脆就在外面吃午饭。

第一百二十七章 被花姐堵门了
    “你是会长，你请客！”这是珈百璃的话。
　　“我很不爽，你请客！”这是叶诗心的话。
　　叶凡心还能怎么样，他当然不能让自己老婆请客，手中还有些钱，而且后天就是直播结算的日子，他又会拥有不少钱了，索性找了个比较高档的酒店。
　　“没想到班长还是个小富婆！”
　　“不要叫我富婆！要叫我高富帅！”
　　“班长你不是最喜欢扮演女孩子吗！”
　　叶诗心嫌弃道：“恶心，而且你最多是漂亮，和帅一点关系都没有！”
　　“不带这样的，诗心姐姐你不是很喜欢我的吗！”
　　“诗心姐······噶哈！”
　　叶凡心娇滴滴的一声姐姐戳中了叶诗心的G点，差点就被攻陷，不过好在关键时候挺了过来。
　　“哼，就算叫姐姐也没用。我以前只是没有看清你的真面目。”
　　想起当初叶凡心乖巧的样子，顿时就觉得自己被骗了！
　　“可恶，当初你是故意卖乖的吧！”
　　叶凡心闭着一只眼摇着手指：“不对哦，我只有在我在乎的人面前，才会卖乖哦！”
　　珈百璃翻了个白眼，这家伙说起慌来简直就像是喝水一样。鬼才信他的话！
　　这个眨眼的卖萌动作又让叶诗心脸颊一红：“哼，你以为这样说我就会相信吗！”
　　“唔~小凡凡，你总是和这个女人说话，都不理我，你不爱我了！”
　　这个女人？叶诗心脑门一崩！
　　“额，是我不对，我们不理这个女人了，亲爱的给我揉揉头好不好！”
　　然后顺势枕在了名为亚子的山上。那一瞬间，叶凡心的眼角有些湿润了。太感动了，真身第一次的ru枕，而且竟然就是这种规模的，太幸福了！
　　碰！
　　一阵剧痛让他直接弹了起来，叶凡心连忙搓着自己的小腿，卷起裤腿，那晶莹如玉石一样美不胜收的小腿上，出现了一块红痕！
　　他怒视叶诗心：“你这个疯女人，发什么疯！我这么漂亮的小腿，你也下得去手！”
　　叶诗心演示了下脸上的红晕，道：“我又不是故意的。再说了，别忘了你答应我的，小心我抓你进监狱！”
　　“不是故意的都能提红了，要是故意的，那我不是直接瘸了！神经病！”
　　亚子自然又是一顿关心加安慰，连带着对叶诗心的态度更不好了！
　　吃完饭，众人交换联系方式。然后在亚子的依依不舍中分别。就是结账的时候让叶凡心有些无语，这一顿饭直接吃了十几万，是普通人一年多的工资！
　　他倒不是心疼钱，只是无语的是，其中大部分都被珈百璃吃了，这丫的全程不声不响的闷头吃，竟然吃了那么多高档食物！
　　人逢喜事精神爽，虽然有个叶诗心阻挡，但他也算是脱单有望了，连带着心情都变得愉悦了起来！
　　“晴姐，我回来了！”
　　“萌兔，你可算是回来了！快快快，换衣服！”
　　苏晴望眼欲穿的将他拉走，现在也算是客流量的高峰期，众多女仆妹子们已经快要忙不过来了！
　　叶凡心的加入显然缓解了众人的压力。心情愉悦之下，叶凡心的工作更是卖力，往日自己都觉得羞耻的动作行为都能轻易的做出来。直让苏晴大呼干得漂亮！
　　到了接近傍晚，客人才逐渐减少，少女们才得到了喘息的空余！
　　“大家，萌兔特制的红茶来了哟！”
　　叶凡心娇滴滴的喊了一声，而后笑容甜蜜的端着餐盘走过来！
　　“嘻嘻，谢谢了，萌兔！”
　　“虽然平时的萌兔也很可爱，但今天的更可爱哦！”
　　“可爱的萌兔，让人家都想抱回家养了！”
　　叶凡心歪着头：“嘻嘻，真的吗？萌兔真的那么可爱吗！”
　　“嗯，男孩子看了根本抑制不住犯罪的心理！”南琴梨突然道。
　　众人集体沉默。
　　“犯罪的话，太丧心病狂了吧！”
　　“不过也可能呢，毕竟萌兔那么可爱，女孩子看了都把持不住！”
　　叶凡心笑容一僵，突然低沉道：“刚才的一切请大家忘了！”
　　下班后，叶凡心和南琴梨并肩走在回家的路上。
　　“噗，还在低沉吗！”
　　叶凡心垮着肩膀，有气无力道：“今天，真的有那么夸张？”
　　南琴梨郑重道：“不只是夸张，简直是疯狂。我还以为凡心你真的变成女孩子了呢！哎，为什么你会表现的那么自然，连我这个女孩子都自愧不如！”
　　叶凡心捂住脑袋：“呜啊，快忘掉，一定要忘掉！”
　　“我想我一定是疯了！”
　　他怀疑是不是自己穿越之后变身女孩子，还模仿女孩子的原因，玛德，竟然真的在本体上出现了女孩子的心理！
　　这是何等的卧槽，卖萌撒娇已然变成了随手拈来的技能了吗！上个世界明明他还在吐嘈菲利克斯，没想到现在自己都要进化成和他一样了！
　　“不行，今天开始，我要锻炼我的男子力！”
　　南琴梨强忍住笑意，道：“嗯嗯，加油吧，凡心，我相信你一定可以证明自己是男孩子的！”
　　“嗯，谢谢你，小鸟，我一定会证明······”
　　叶凡心脸一黑：“卧槽，我特么为毛要证明，我本来就是男孩子好吧，小鸟你给我站住！”
　　······
　　房间内，叶凡心忐忑不安的看着对面的少女！
　　“那个，请问您是······”
　　风见幽香淡淡的看着他，也不说话，只是偶尔喝一口茶！
　　叶凡心有些头疼，这是和南琴梨分开后，回到家中，就发现了风见幽香的存在。先不说她是怎么进入自己家中的，他就想知道，为什么风见幽香会找到他这里来！
　　“那个，请问这位小姐，您找我有什么事吗？”
　　“你不想去，那我就暂时住在你这里！”
　　叶凡心表情一滞，瞬间反应过来，这特么是认出自己了啊！亏他还以为摆脱人家了，感情自己的老底都被知道了！
　　他苦着脸道：“幽香姐，你是怎么认出我的！”
　　“气味！”
　　你是小狗吗！
　　感受到一股凌厉的视线，叶凡心最终还是没有说出这句话，他怕自己说出来之后会被打死！

第一百二十八章 花妈住我家
    “好吧，我这里还有一间房间，幽香姐你住在那里吧！”
　　“我睡这里！”
　　叶凡心汗颜：“这是我的房间！”
　　风见幽香都懒得理他，直接走了进去！叶凡心大急：“幽香姐，不行啊，这是我的房间！”
　　“一起睡！”
　　“不行、、哈？你说啥？”
　　“一起睡！”
　　叶凡心脑补了下画面，顿时面红耳赤，这个纯情小处男还是有些受不了的。
　　“可，我是男孩子啊！”
　　风见幽香露出强势的微笑，一把将他拉到怀中。
　　“变成莹草！”
　　叶凡心嘴角一抽，感情人家喜欢的是变成莹草的样子啊。挣扎了下，风见幽香的手臂纹丝不动，得，只能乖乖的变成莹草了！
　　这一夜，叶凡心chun梦噩梦轮流做，第二天早上竟然难得的没有熊猫眼，是亏了他的体质还是亏了他能睡！
　　南琴梨请了假，约定了和高坂穗乃果还有园田海未一起锻炼！叶凡心只能自己一人去工作！风见幽香丢了句出去走走就不见了人影！
　　反正人家是大妖，随便乱跑也不会有事！
　　话说，也不知道自己是个什么水平，要是也有大妖的实力就好了！叶凡心妄想着！
　　咖啡店中，打开直播！
　　“昨天因为个人原因，没办法给大家直播，所以今天萌兔打算直播一整天的工作内容！”
　　许久没有在咖啡厅直播，很多老观众还记得骑士姬等人，少女们趁着工作还不忙的时候，也纷纷跑过来打招呼！
　　等到客流量多起来的时候，少女们又开始忙碌了起来！
　　“班长？”
　　叶凡心愕然的看着走进来的薇奈特和菈菲尔，连忙拉住两人。小声道：“嘘！你们是怎么认出我的？”
　　菈菲尔捂着嘴愉悦道：“毕竟美的如此惊心动魄，人类中也只有凡心你一个了！”
　　“就算你这是夸我，我也不会感激的！还有，在这里叫我萌兔，不许暴露我的名字！”
　　“噗！咳、、萌兔！”
　　菈菲尔低下头双肩不断的抖动，就连薇奈特也是用残念的眼神看着他！
　　叶凡心莫名不爽，黑着脸笑道：“你们对我的网名有什么意见吗？”
　　薇奈特连忙道：“不不、、班长你很萌，萌兔这个名字很适合！”
　　“话说回来，班长你这身打扮是······”
　　“打工。”
　　“这是什么？”薇奈特好奇的看着飞在空中的智能傀儡！
　　“我在开直播。”
　　“啊，之前琴梨同学说过，班长有在天网直播的！”
　　看了看因为多出的两个美、少女而活跃起来的直播间，叶凡心领着两人入座。期间两人也是好奇的和观众们打着招呼。
　　“请问，两位客人要点什么！”
　　“嗨嗨，我要一份泡芙！要这样······”
　　菈菲尔趴在叶凡心耳边嘀嘀咕咕了一番，后者带着异样的眼神离开！
　　“熟人吗？”骑士姬问。
　　“嗯，同班同学！”
　　叶凡心若无其事的说道，但心理却不免多想了一些东西。之前不管是因为升学的原因，还是因为前身形象的问题，并没有熟人知道自己的身份！
　　现在不一样了，他怎么说在学校也算是个名人。就像菈菲尔说的。自己这逆天的颜值，只要有学校的同学来到北街，来到这个咖啡厅，很容易就能认出他！
　　“看来我的性别估计是隐瞒不了多久了！好在学校也不是很多人都知道，倒是还能玩一段时间！”
　　将菈菲尔点的泡芙送过去，不多时就看到她贼兮兮的跑了出去，然后将路过的萨塔妮亚拉了进去，过一会儿又一脸的震惊！看来想要用芥末整蛊萨塔妮亚的计划是失败了！
　　忙碌到下班已经是八点多了！独自一人回到家，却看到正巧出门的叶诗心等人，通行的还有长袍青年，老板娘周宏扬等人！
　　所以说，你们到底是怎么进入我家的！
　　看到叶凡心，青年也是一怔，随后客气道：“叶凡心阁下，叨扰了，这是在下的名片，以后还请多联系！”
　　叶诗心面色复杂的看了看他，一行人说走就走。
　　“什么情况？”
　　叶凡心一脸懵逼，怎么感觉不在一个频道上，自己又穿越了？
　　之前明明都至少见过一面的，这些征服大佬怎么突然就这么客气了？
　　迷茫的走进家门，就看到正在享受的吃着蛋糕的大妖少女，心道八成是跑不了和她有关了！
　　“幽香姐，你不会是把我可以变身妖怪的事告诉他们了吧！”
　　风见幽香瞥了他一下：“没有！”
　　叶凡心一愣，那为什么他们会那个样子！
　　“那他们来是干什么的？”
　　“哼，无非是警惕我而已！”
　　叶凡心想了下便恍然，阴阳协议中明确规定，妖族不得随意踏入人类领地，这是对妖族的防范，也是对人类的保护。更何况眼前这位少女可是站在妖族定点的大妖！
　　话说，你这样的大妖就这么待在人类城市，真的好吗！
　　这话他也就想想，肚子咕咕叫了起来，他又发愁了。要去小鸟家吃饭吗！可眼前的大妖少女怎么办？
　　带上？不带上？这是个问题！
　　“那个，幽香姐，我要去吃饭了！”
　　少女嗯了下，起身自然的走到他身边，按照叶凡心本体的身高来看，和风见幽香是差不多的，这么站在一起，叶凡心忍不住恍惚了下！
　　算了，反正自己也没办法反抗。不是有句话吗，生活就像强女干，不能反抗，那不如老老实实享受！
　　带着风见幽香来到南琴梨的家中！
　　“小凡新，阿姨好想你啊！”
　　在陷入重峦叠嶂中时，叶凡心感受到了来自身后让人惊悚的视线，连忙嘴角抽搐的挣脱开，无视了泷本明日香幽怨的眼神，干笑了起来。
　　“那个，明日香阿姨，我好饿啊，有没有好吃的！”
　　“当然，阿姨每天都有准备好吃的，可是小凡心你最近都不来阿姨这里了。”
　　这个少妇可爱的埋怨了下，才看到风见幽香，顿时就被这位浑身都带着冷意的少女惊艳了下：“这位是、、你的女朋友？”
　　叶凡心吓了一跳，要真是就好了，可他可不敢这样承认，要万一后者不爽了，那可就是一个恐怖事件了！
　　“不、这是幽香姐，风见幽香，我的、、额，以为远房表姐！最近寄宿在我家！”
　　“寄宿在你家？凡心你是说，你们现在是同居？”南琴梨瞪着眼睛走了出来，打量了一番风见幽香之后，怀疑的看着叶凡心！
　　“你不会是有什么不好的想法吧！”
　　叶凡心面皮一抽，就算有不好的想法，也不敢对着花妈啊！
　　“你想多了！”
　　“是吗！”
　　南琴梨还有些不相信，不过却也没再纠缠。因为风见幽香的原因，气氛倒是比之平时稍微冷淡了些，还是花姐的气场太强了，让人无法忽视她的同时，又让人没办法接近！
　　冷场王啊！

第一百二十九章 轻音和偶像的申请
    第二天，不出意外的，被南琴梨逼问了！
　　“如果我说幽香姐其实是一位大妖，你信不信！”
　　南琴梨鄙视道：“信你才有鬼。大妖会住在你家里？而且根本不可能有大妖会来到红叶市好吗！至少编一个靠谱点的理由！”
　　叶凡心摊了摊手：“说实话你都不信，那就没得聊了！”
　　“说起来，你们的偶像计划怎么样了？什么时候开始自己的活动啊，我听说其他城市已经有很多组合崭露头角了！虽然说磨刀不误砍柴工，但这种事情还是快点比较好，一步先步步先，一旦被人领先，后面想要超越就必须要更努力了！”
　　“你还知道过问啊，都不知道帮忙！”
　　南琴梨不满的嘟了下嘴，而后又开心道：“目前还没有招到人，不过团队的名字已经征集到了！”
　　叶凡心嘴角含笑：“哦，叫什么？”
　　“缪斯，古希腊传说中的女神哦，怎么样？”
　　“很美的名字！很适合你们！”叶凡心发自肺腑的赞叹，终究还是这个名字！
　　南琴梨显然很是受用：“是吧，不过神话传说中，缪斯是司掌艺术的九位女神。”
　　“那就再找六个人，凑齐九个不就好了！”
　　“可是，这几天我们都找不到人加入！明明是这么盛大的计划，为什么大家都不想参加呢！”
　　叶凡心道：“每个人都有各自的追求，不要着急，有时候要相信缘分这个东西，缘分到了，你们另外六人自然也就出现了！”
　　“咦，明明是宗门的修行之人，竟然也会相信缘分？修士不都讲究逆天而行吗！”
　　“这话是你从哪个电影里看来的吧！”
　　一路闲扯着来到学校，中午的时候，几个人鬼鬼祟祟的找到他。
　　叶凡心微笑道：“你们有什么事就直接说，一般我都会答应的！”
　　“咦，班长比想象中还好说话！”
　　叶凡心好笑的看着平泽唯：“那在你的想象中我是什么样的人？”
　　少女的脑中突然就浮现出叶凡心恶魔少女的形象，整个人都害怕的发抖起来！
　　“喂，自己脑补的害怕起来算什么！你们要是再不说，我就走了啊！”
　　田井中律一推羞涩的秋山澪：“澪，快去用你的美色征服班长吧！我们的下一次演唱就看你的了！”
　　“所以，为什么非要牺牲我的、、色、、律！！！”
　　叶凡心若有所思道：“你们是打算让澪对我使用美人计吗？不过效果可能没你们想象中的好哦！”
　　田井中律大叫：“不可能，澪那么可爱！班长你身为男孩子，肯定会喜欢的吧！”
　　叶凡心点头，这一点他必须承认，正常来说，如果有机会的话，他是绝对会去主动追求秋山澪这样的美、少女的。但他现在可是有女票的男人！
　　虽然这个世界并不反对一夫多妻，或者一妻多夫，但毕竟现在才刚和亚子好上，要是又去和别的女人玩暧昧，讲道理，他还没无节操到这种地步！
　　所以，只能对秋山澪这个上好的妹子说抱歉了！
　　“为什么你什么都不说的一脸歉意啊。”秋山澪红着脸大叫。
　　“我说我遗憾暂时不能追你，你相信吗！”
　　然后这个害羞的少女就直接蒙了！脑袋都在冒烟！
　　“唔啊，没用的澪，明明都快要成功了！”
　　碰！
　　一记手刀落下，叶凡心道：“你们要是再不说，不管是什么事，我都绝对不会答应了！”
　　“不要啊！”
　　“紬，看你的了！”
　　一直在旁边看戏的琴吹紬这才开始说出真正的来意！
　　“再过一段时间，就是青叶高中的周年庆了，我们想要申请一段舞台场地的使用时间，不过这种事需要以班级的名义去学生会申请，所以，班长，拜托了！”
　　叶凡心无语：“就这个事，你们早说不就行了！”
　　“所以，班长你是答应了？”
　　少女们惊喜的看着他，叶凡心失笑：“我在你们眼中就是这么不讲道理吗？我答应了，之后就去帮你们申请！”
　　下午放学，不出叶凡心意料，南琴梨三人也是找他说了这个事！
　　“你们的新歌已经完成了吗？”
　　高坂穗乃果兴奋道：“嗯，我遇到了一个好厉害的学妹，然后请她帮忙做了曲子！歌词是小海写的！凡心你要听吗？”
　　“嗯，待会儿发给我吧！不过会谱曲的学妹啊！”
　　叶凡心脑海中飘过以为红头发的美丽少女，不出意料应该就是那只提款姬了吧！话说会谱曲啊，而且貌似西木野真姬还是学过专业音乐的。
　　他心中有了些想法，不过暂时还并未决定！
　　“正好澪她们也要申请，明天一起好了！”
　　和高坂穗乃果两人分开，叶凡心才道：“小鸟，我们晚点回去？”
　　“咦？凡心你想做什么？”
　　叶凡心一脸黑线：“你这警惕的样子是什么意思？揍你哦！”少女玩笑过后，笑嘻嘻的告饶。
　　“陪我一起去逛街。”
　　“是要买些什么吗？”
　　“嗯，总之你先和我一起！”
　　作业凌晨，上个月直播的钱已经结算。他粗略看了下，已经是超过了三百万！
　　老实说，以前没钱的时候，觉得就算是几万块钱，都是一小笔巨款。幻想着要是有一天拥有一百万会怎样怎样！
　　但真的拥有了一百万，甚至是月收入三百万，看着那一连串的数字，他却又有些无感。不只是环境不同，还是心态不同的原因！
　　钱是有了，但他短时间内是不想再穿越了。而且，百万级的钱，也只能供他穿越中低级的世界，就他目前想要变强的愿望来说，还是攒钱穿越高级世界比较划算！

第一百三十章 买买买
    带着南琴梨杀入北街的服装区，而后面色淡然的走进了女装区！
　　南琴梨一拍额头：“你就是带我来买女装的吗？”
　　“对啊！”叶凡心理所当然的说道，一边还拿起衣架上的裙子什么的认真的看着！
　　南琴梨眼神诡异的看着他，道：“凡心，你不会真的想当女孩子吧！”
　　“你想多了，我只是准备一些变身后的衣服而已！”
　　“呼~吓死我了，还以为你想不开，打算彻底当个女孩子呢！”
　　“不过，为什么你选择的衣服都是、、小孩子穿的？”
　　叶凡心皱了皱眉，然后看了看左右没有熟人，将手中的包递给南琴梨，自己钻进了换衣间。片刻后，走出来的是龙卷的样子！
　　“小鸟！”
　　南琴梨还在疑惑，怎么进去的是叶凡心，出来的是陌生人，就看到娇俏可爱的龙卷走了过来，并叫出了她的名字！
　　“凡心？”
　　她试探的问了下，然后看着眼前的可爱幼女面无表情的点点头，顿时眼睛大亮！
　　“哇，这是以前没见过的新的形象，好可爱！”
　　“恕我直言，小鸟你的本钱还不够，就不要学人家来洗面奶！”
　　南琴梨顿时一僵：“你还不是小馒头。”
　　“我是男的，这不是很正常吗？”
　　“嚯嚯，男人有小馒头原来是正常的啊！”
　　叶凡心低头看了看，虽然是幼女的形象，但龙卷好歹也是成年人，凶还是有那么点的。顿时就黑了脸。
　　两人互怼了一会儿，才回到正题！
　　“你就是想给现在的自己买衣服？”
　　叶凡心点头：“嗯，毕竟这身衣服太显眼了，而且还没有pang次！”
　　“哈？”
　　再次确认之后，叶凡心总是能发现，南琴梨这家伙有意无意的歪着头想要看到他裙底的风光，可惜每次都被叶凡心阻止！
　　“你的任务是帮我挑选衣服，而不是想方设法的偷kui我！”
　　“咳咳，放心吧，就交给我这个时尚大师好了！保证把你打扮的又可爱又漂亮！”
　　然后，就是叶凡心的换装play了。
　　不得不说，龙卷本身就是非常可爱的类型，再加上本身因为年长的原因，自带一股子成熟高傲的气质，与之娇小的身体形成强烈的反差萌，在换上各种南琴梨选择的可爱装扮之后，更是萌的周围人不要不要的！
　　好不容易制止了南琴梨的疯狂行径，两人提着大包小包离开！
　　“接下来是千机科技！”
　　叶凡心身穿洁白的连衣裙，一头绿色卷发扎成一个短马尾，又添了一份俏皮活泼！被南琴梨强行拉着手，不爽的样子吸引了无数绅士的眼光！
　　“千机科技？凡心你想要买什么？”
　　“单人飞行器！”
　　“咦！”南琴梨惊呼，可怜兮兮道：“凡心你不喜欢和我一起上学吗？”
　　叶凡心汗颜：“你能不能不要脑洞那么大，我只是觉得以后出门有个飞行器方便一些！”还有体验一把科幻世界的飞行器快感！
　　“真的？真的不是上学用的？”
　　“不是，话说就算是上学用，你不也有吗？”
　　南琴梨笑了起来：“那不一样，嘻嘻！”
　　哪里不一样了，而且这样还快一些，节省时间！
　　“琴语姐，等下去我那里吧，这么久没见，我有好多话想和你说呢！”
　　“你这小丫头，刚才逛街还没够吗！好啦，姐去你那就是了！”
　　四人擦肩而过，叶凡心挑了挑眉，看着叶诗心亲昵的抱着另一个御姐的手臂，莫名的有种违和感！
　　那个表面高冷，其实呆萌逗比却强装傲气的叶诗心，竟然会露出那种小女孩向长辈撒娇一样的表情，真是难得！
　　顺势看了眼那个御姐，对方却似有所觉，眸子如电一样射来，叶凡心腼腆的笑了笑。
　　小孩子？无灵力！
　　那御姐愣了下，便又转过头和叶诗心离开！
　　这里是千机科技商城，里面无数个柜台，摆放着各种各样的充满科幻玄幻气息的产品，叶凡心从记忆中看到的也仅仅是小部分，而绝大多数商品，都是他不曾见到过的！
　　南琴梨轻车熟路带着叶凡心来到了卖飞行器的区域！
　　这里是一个巨大的空间，有点像是大兴仓库的感觉，但装修的更加简约，美丽！此时里面已经有不少人，或是在个个柜台观看，或是在服务员的陪同下试用飞行器！
　　“请问两位，有什么可以帮您的吗！”
　　叶凡心道：“我需要一台单人飞行器！”
　　“好的，请跟我来。”
　　这个女***员依旧带着热情的笑容，领着两人来到了一边的柜台，一边讲解道：“我们公司的单人飞行器一共有一百八十种款式，适合您的体型的有三十多种款式！请问您是上学用吗？”
　　“不，我是平时出门用，但也不排除出远门的可能，最好给我介绍一款性能强大的，价钱无所谓！”
　　“好的，那我推荐您买这一款。”
　　三人来到了柜台的中央，那里展示着一双造型复杂却不失美感的鞋子。鞋子全身带着金属的质感，流线般的造型，让叶凡心一眼就忍不住挪开视线！
　　服务员小姐姐微微一笑，道：“这是我们公司最新上市的一款单人飞行器。适用任何客人，切性能非常强大。平衡稳定系统健全，最高速度可达五百码，一块低级灵核可全速飞行三个小时！”
　　叶凡心顿时双眼锃亮：“多少钱！”
　　“两百万！因为本店新品上市，可以享受九折优惠，客人您要购买的话，只需一百八十万即可！”
　　南琴梨瞪大了眼睛，她自己的飞行器也才三十万好吗。两百万，那都是自己妈妈半年的收入了吧！
　　“买了！”
　　叶凡心大手一挥，不就是一百八十万吗。咱现在有钱，咱有三百万，只要花不完就行！
　　不得不说，心大的人就是不一样，以前一个人生活，虽然没什么钱，但对于钱的需求也没想象中大。现在拥有三百万，对于一大半的花销还没有个清晰的认知！
　　在他看来，反正花了一百八十万，咱还有一百二十万，下个月说不定还有更多的收入。

第一百三十一章 天道宗降临
    穿上飞行鞋，和其他飞行器明显的不同首先体现在声音上面，就算是利用的灵核和符文，任何飞行器都依然会产生一些噪音，而飞行鞋却没有！
　　不只是没有，飞行鞋最大的区别就是，别的飞行器都像是科幻中一样，在下面或者其他方向喷出光芒，以此飞行。而飞行鞋根本就没有这一点！
　　穿上鞋，叶凡心只需要再手机上安装的官方软件操纵，飞行鞋启动之后，那充满科幻风格的鞋身上面，一条条炫酷的纹路亮起，像是活了过来一样，没有任何声息的，叶凡心就飞了起来！
　　强大的稳定系统，让他没有任何多余的担心，在空中如履平地。他甚至设定好速度之后，在空中实现了行走的样子！
　　而手机上的官方软件则可以控制速度，甚至可以开启智能飞行，你只需确定目的地和速度，然后就不用管了。非常方便！
　　“顺带我们还提供了配套的链接悬浮坐垫，客人您现在购买的话，享受七折优惠，只需要十万灵币哦！”
　　奸商啊！
　　不过叶凡心还是选择了买，毕竟真要是开启智能飞行，要是有个悬浮桌垫，岂不是可以睡觉了！
　　坐垫是沙发样式，还有个靠背，叶凡心倒是满意，也没计较价钱的事，反正现在他不差钱！
　　因为两人的身上东西太多，智能让人将飞行器送回去。而后两人再自己走回去！
　　“不过，凡心你什么时候这么有钱了？”
　　“直播赚的啊！”
　　南琴梨吃惊道：“原来直播这么赚钱吗？”
　　“也不是啊，毕竟直播的唯一收入就是打赏，如果你遇到很多人傻钱多的粉丝，自然就会得到很多打赏啊，然后收入就多了！”
　　“你这样说自己粉丝真的好吗！”
　　叶凡心无所谓的摆摆手：“安啦，反正他们也听不见。再说了，那群基佬喜欢的是可爱妹子萌兔，又不是身为男孩子的叶凡心！”
　　还不是因为你的恶趣味！
　　和南琴梨一起到家，本来打算叫风见幽香一起去吃饭的，结果发现她并没有回来。
　　“那个、、你表姐呢？”
　　“应该是出去玩了，算了，我们先吃吧！”
　　对于风见幽香的去处，叶凡心一点也不担心，人家可是大妖，难道还会出事不成！将一副和飞行器放好，两人到了南琴梨家！
　　“明日香阿姨做的菜还是那么好吃！”
　　“小凡心你喜欢就好，对了，凡心你表姐呢？”
　　“哦，表姐他有事出去了。”
　　叶凡心说道，看到泷本明日香怀中抱着的一个东西，那是她刚从一个房间里抱出来的。
　　“阿姨，那是什么？”
　　“刺猬！姐姐的宠物！”南琴梨抢先说道。
　　“哎~现在还有人把刺猬当宠物啊！很少见！”
　　在猫狗当道的今日，其他宠物早就越来越少见了，更别说刺猬了！倒是有不少猎奇宠物后来居上，受到不少人的欢迎！
　　吃饭完，又被泷本明日香留下，三人如同一家人一样聊着天看着新闻！
　　“各位观众朋友们，大家好，这里是红叶卫视快报最前线。大家可以看到，我们现在正在本市的浮空港口。目前这里已经是人山人海。我市市长先生带领各位领导到来，红叶警方力量正在维持秩序！”
　　“上个月，本市发生的三起事故，让元青府高度重视，在与王朝方面进行沟通之后，今次到来的宗门修士会协助我市方面进行处理！”
　　“现在，我市众位领导正在迎接天道宗的诸位修士到来！更多详细快报敬请期待！现在，让我们把画面调到港口！”
　　“嘿哎~~连那些神秘的宗门都惊动了啊！”
　　叶凡心对这件事基本无感，只是对那个所谓的天道宗稍微有点兴趣。说起来他还是对这个世界的设定不太熟悉，再加上自己又不能修炼，自然对这些所谓的宗门没有什么兴趣。
　　“我还以为会是元青府派人来处理呢，没想到竟然直接出动了天道宗的人！”
　　“你那么兴奋干什么？”
　　南琴梨道：“那可是天道宗，平时难得一见的大宗门啊！凡心你不想去看看吗？哦对了，凡心你应该也是某个宗门的人！你认识天道宗的人吗！”
　　“不认识！”
　　叶凡心继续吃着自己食物，他都不是修士，怎么可能认识那种大宗门的人！一切斗不过是南琴梨的误会而已！
　　无视身边少女的纠缠，叶凡心眼神又瞥向新闻的画面！
　　第一次的妖兽袭击，第二次的妖气爆发，第三次的阴界之门。连续三次事件，若不是每次都机缘巧合的被解决，对于红叶市的人来说，绝对是个灾难！
　　引起高层的注意也属正常，毕竟中级妖怪都出现了，还有阴界之门那一次，漩涡内踏出的那个恐怖的骷髅。叶凡心能感受到那骷髅的强悍，若不是风见幽香出手，他就要暴露自己的变身能力了！
　　“出现了！”
　　泷本明日香紧张的说道，然后激动的看着新闻报道的画面。叶凡心虽然不太理解两人这种追星一样的心态是怎么回事，但还是一起看去！
　　只见那浮空港口的天空，从远方出现一个小黑点，那小黑点极速放大，由远及近，几乎瞬息便到达了近前，而小黑点也变成了庞然大物！
　　极速跨越了遥远的距离，那赫然是一艘古老的战船。庞大的身躯，古朴而又恢弘的战船瞬息降速至极致，安稳的停在港口的上空！
　　叶凡心好奇不已，他并未在这战船上看到任何驱动装置，也没有看到任何能供战船飞行的能量流动！仅仅是船身上铭刻着无数的符文！
　　这就是修士的手段？完全脱离科技。不过为什么要完全脱离科技？不是说科技和符文的结合才是最为便利的吗！
　　“他们是直接飞过来的？”
　　“应该、、是吧！”
　　“那为什么不用域门？”
　　只要使用域门的话，无论多么遥远的距离，一瞬间就能到达吧。既然是大宗门，肯定不会缺少开启域门的灵石吧！
　　母女两人呆了下，也是一脸懵逼！
　　新闻快报以天道宗一行人随着市长等人从专用通道离开而结束，因为权限原因，众人也没能等到记着采访到天道宗的人！
　　“太好了，这样一来就不用担心了呢！”南琴梨放松的说道。
　　“是啊，有那些宗门的大人处理，应该不会再出现上次的事件了。小鸟，凡心你们去上学我也就安心许多了！”泷本明日香趁着关心，然后抱住了女儿和叶凡心。
　　叶凡心翻了个白眼，也没管南琴梨泛红的脸，心道妖怪就怪你老妈！
　　不过有天道宗的大佬出来管事，倒也不错，起码不用他再担心了！可之前那个大叔不是说，幽香姐也是来调查处理这件事的吗，现在这算什么？

第一百三十二章 三起事件
    “几位大人，这位就是叶诗心警员，几次事件都有她在场，而且目前妖兽袭击事件和中级妖怪引起的妖气爆发这两件事，也都是由她负责！另外，由吕先生带领其他三位天府成员一起配合。”
　　叶诗心不卑不亢，眼神从几位宗门大佬身上一一掠过，微笑道：“几位大人，我是元青府警员叶诗心，负责红叶市近来几起事件的调查工作。”
　　“废话不要多说，我们需要知道你们此前调查到的一切信息！”
　　“小小，敢欺负我家心儿，最近胆子大了啊！”
　　刚刚还一副不耐烦的样子的少年，顿时脸色一变，像是吃了蟑螂一样，苦着脸看着叶诗心身边的御姐！
　　“琴语姐，您老怎么来了！”
　　琴语嘴角勾起，淡漠道：“我要是不来，你是不是要继续欺负心儿？”
　　青年苦逼的看着淡然的叶诗心，恍然，这个面对自己一行人还如此淡定的少女，身份怎能简单。
　　想想也是，能让红叶市将这次的事情调查全权交给她，且还有天府的人配合，怎么可能是普通人嘛，就算不是修士，也肯定是家境非凡！
　　“琴语姐，你看你说的，我哪敢啊，还有，能不能、、别叫我小小！”
　　“怎么，你对我的话有意见吗！如果有意见，可以现在说出来，我会酌情考虑的！”
　　少年缩了缩脖子，他哪敢有意见，真要说出来，估计又要回忆起小时候被某个女魔头支配的恐惧了。
　　“小琴语，不要闹了，正事要紧！”
　　略显沧桑的声音响起，御姐范的琴语也收敛了那强大的气场，变成了乖乖女！
　　“好的，杨爷爷！”
　　叶诗心眼睛一转，俏皮道：“杨爷爷，您还记得心儿吗？”
　　队伍中唯一的一位须发半白的老者含笑的看着她，点点头：“你这小丫头，是叶小子让你来这里的？”
　　“嗯！”叶诗心点点头，却也没有多说。其实关于父亲交代的话语，她自己也不是很明白，总感觉有很多事情，父亲都在瞒着她！
　　老者看了看她，眼中闪过一丝慈祥的笑意。
　　“叙旧的话就留到后面再说，先说说你们调查的情报吧！”
　　几人的谈话，市长局长等人全都不敢插嘴。别看他们在红叶市都是位高权重之人，在这个时代，实力才是王道。就算是掌控一座城市的大权，在面对强大的修士，依然什么都不是！尤其是这几位还都是王朝方面的大人物！
　　三次事件，前前后后一个多月的调查，叶诗心将左右的档案，和非档案的信息都报告了一遍。
　　“从目前掌握的线索来看，第一起事件和第二起事件很有可能存在关联，两者都是因妖族而起！”
　　天道宗诸位对视一眼，老者道：“小心儿继续，还有什么推测都说出来！”
　　叶诗心道：“另外还有一个很关键的点，前两次事件都和一个人牵扯上了关系。而且，目前妖族的那位大妖阁下，暂住在这个人的家中！”
　　“什么？”
　　众人纷纷吃惊，甚至连市长都是惊出了一身冷汗。
　　“叶诗心同志，这件事为什么没有听你说过？那个人难道是妖族吗？”
　　“这也是最奇怪的地方，这个人的身上没有任何灵力，也没有任何妖气。除了身体素质很高之外，就是一个普通人！”
　　老者面带思索：“有趣，你接着说！”
　　“我和吕青大人接触过几次，但此人并无任何特别的地方，因此暂时排除嫌疑。”
　　长袍青年吕青点头道：“这点我可以证明，那个少年没有经过任何修炼。”
　　“他的资料呢？”
　　“目前只有这些，关于他的身份，因为是从灵筠府移民过来的，很多都调查不到！”
　　“小心儿，连你都查不到？”
　　叶诗心点头。
　　吕青微微苦笑，当初他还认为是叶诗心的权限不够，结果自己回头调查，却发现依然什么都查不到，后来才知道，叶诗心的权限搞不好比自己的还高！
　　“有趣！”
　　老者突然来了兴致，拿起档案看了起来！
　　“叶凡心，叶凡心？”
　　姓叶，难免就和某个人联系了起来。老者神色有些不确定，但最终也没说什么！
　　“这个人，稍后再去接触一下。小心儿你继续！”
　　“嗯，接下来就是阴界之门。”
　　“阴界之门是什么？”众人一愣。
　　叶诗心笑道：“其实这是青叶高中的校园传说，按照现场的调查和当事人的述说，应该是连接异空间的空间节点。”
　　一人皱眉道：“你是说，这个空间节点的打开，有很多人在现场吗？”
　　“是的，当我们赶到的时候，那位妖族的大妖阁下也在场，不过据那些学生说，是大妖阁下出手救了他们！”
　　吕青也道：“确实，不过之后幽魂暴动，另外一股充满的生命力量的妖气出现。因为这股力量，红叶市才免遭惨重的损失！”
　　“力量的强度如何？”
　　“能级检测为S！”
　　嘶！一群人倒抽一口凉气。
　　“又是一位大妖？”
　　“应该、、不可能吧，也许是那位大妖阁下出手的呢！”
　　老者沉吟道：“不，不是那位大妖。不过不管是不是存在第二位大妖，现在，这座城市存在的就只有一位大妖！”
　　只有这一点是毋庸置疑的，不管是他庞大的感知内，还是王朝方面提供的信息，都表明，目前在红叶市，S级以上的能级反应，就只有两个。一个是他，一个只能是那位大妖了！
　　“不过，关于那位神秘大妖，你们有什么线索吗？”
　　“我们推测，前两次事件出手的就是这位大妖！”
　　“不用推测了，就是她！”
　　吕青苦笑，叶诗心疑惑：“什么意思？”
　　“在那之后，我去了一趟彼岸，正巧遇到那位大妖阁下，她的身边带着一个小女孩。妖族的小女孩！”
　　吕青将与风见幽香和莹草相遇的事情说了一遍。
　　“是那位大妖阁下亲口承认的，之前的事情都是那位小姑娘做的，以在下推断，那覆盖红叶市的庞大妖气也是出自她手！”
　　“另外，她说那个小丫头是新生妖族！”
　　“新生大妖？”
　　一群人面面相觑，只觉得这话不能信。新生的强大妖怪确实有，但一出生就是大妖，不可能。
　　沉默了一会儿，老者挥了挥手：“这件事以后再议，目前需要调查的是那三起事件的元凶。前两起暂时放下，第三起，赵小，你们几个人负责！”
　　赵小就是那个被叫做小小的少年，他点点头道：“稍后心、、叶警员请带我们去见见在场的那些人，我们需要当面询问一些事情！”
　　“这个没问题。”
　　打了半天酱油的市长先生道：“诸位，现在已经很晚了，不如在下先为各位接风洗尘，休息一晚之后，明天再开始调查吧！”
　　老者点头：“也好，不急于一时。不过，麻烦你们确认一下那位妖族大妖的位置，随时报告给我！”
　　局长连忙道：“好的，在下一定办好这件事！”

第一百三十三章 找上门的亚子
    第二天清晨，叶凡心刚到学校，就看到一个人鬼鬼祟祟的在班级的后门东张西望，这欲盖弥彰的偷kui已经引起不少人的注意！
　　叶凡心暗道不妙，没想到亚子竟然找到他班上了。
　　可恶，我明明没有告诉她自己的班级啊！为什么她会知道！身后传来不怀好意的笑声，叶凡心转过头，珈百璃装作无知的吹着口哨！
　　“小~珈~”
　　“这不关我的事哦，我只是说了自己的班级而已！”
　　“可亚子知道我们是一班的！”
　　叶凡心咬牙切齿，看着珈百璃幸灾乐祸的样子，就想揍她。
　　“小珈，你又怎么惹到班长了！”
　　“薇奈，正好，今天打算请你们吃烤肉的，去吗？”
　　“烤肉！”
　　薇奈特还没说话，珈百璃已经双眼放光了。
　　“班长，对不起，请原谅我！”
　　“你的节操呢！”薇奈特无语。
　　“在烤肉面前，节操什么的完全无所谓了。”
　　叶凡心笑眯眯道：“当然，我想要请我的朋友们，小珈自然也是我最好，最好的朋友咯！”
　　“太好了，班长你最好！爱你哟！”
　　呵呵呵呵，坑了我还想吃我的烤肉，哼哼，可没那么简单，不让你付出点长记性的代价，你是不知道本班长的厉害！
　　叶凡心强忍住冷笑的冲动，当务之急是要打发掉亚子。
　　在班级里，自己就像是加大的霓虹灯一样，只要不躲着，就太好认了。就算现在让薇奈特帮自己挡着，也不是长久之计。叶凡心眼珠子转动，有了主意！
　　“萨塔妮亚，门口有人找你，说要请你吃大餐！”
　　他丢了个字条在萨塔妮亚的座子上，这个笨蛋果然信了，连忙看向外面，自然将目标放在了亚子这个陌生人的身上！
　　“凡心？你在干什么？”
　　“小鸟，你们来得正好，快来帮我掩护一下！”
　　叶凡心不由分说将南琴梨三人组拉过来，当做掩护墙，一点点的从前门出去。班里的人都是好奇道看着他。
　　“到底怎么了？”
　　“总之，先让我离开这里。”
　　来到楼梯的转角，叶凡心才松了口气，看着好奇心都写在脸上的三人，叶凡心道：“你们谁身上有笔和纸！”
　　“我有！”
　　园田海未拿出了笔和纸，叶凡心刷刷写了几句话，交给她。
　　“小海，现在我有一个艰巨的任务要交给你！”
　　“什、、什么？”园田海未被他突然的气势吓了一跳。
　　叶凡心扳着她的肩，面相还在观察的亚子：“看到那个可爱的女孩子没，现在，将这张字条交给她。记住，一定不要泄露关于我的消息，特别是不能让她知道我是这个班的学生！”
　　“额，好吧！”
　　“等等，凡心，你、、和这个可爱的女孩子什么关系？”
　　南琴梨怀疑的看着他。醒悟过来的高坂穗乃果和园田海未也是盯着他，叶凡心突然感觉亚历山大。
　　“哈哈，其实就是我的一个小迷妹，疯狂追求我，你们也知道，我一般是不接受这种人的，不过她一直都不放弃，所以、、你们懂得！”
　　“是吗！”
　　“总感觉很可疑！”
　　南琴梨眼睛一转：“小海，我们一起去！”
　　三女离开，叶凡心松了口气，然后持续观察事态的发展。因为距离不算远，这里也能听到班级那边的谈话！
　　三位少女背对着叶凡心，南琴梨不懂声色道：“小海，快看看上面写着什么！”
　　“咦，这样不好吧！”
　　“有什么不好！”
　　高坂穗乃果郑重道：“我们这是在关心凡心，既然他被纠缠，身为他的朋友，我们自然应该想办法帮助他。”
　　南琴梨助攻：“对对，凡心自己很要强不愿意说，但是我们身为他的朋友，怎能视而不见，他不说，我们就必须自己想办法了解！”
　　两人一唱一和，瞬间说服了本来就动摇的园田海未。三人不动声色的继续走着，却已经打开了字条！
　　“对不起，亚子。小珈那家伙骗了你，其实我是二七班的！但是，就算是这样，也不准去找我，听到没，要乖乖的哦，周末请你吃好吃的哦！”
　　看前几句还没什么，但看着后面两句话，三人都蒙了。
　　“恶，这算什么？”
　　“不知道为什么感觉好恶心！”
　　不知为何，叶凡心突然觉得那三人的背影变得很荒凉，心里突然有种悲哀的感觉。
　　看到三人将字条交给亚子，后者带着欣喜与纠结离开，叶凡心明白事情是成了，猛然松了口气！
　　“谢谢你们了，放学请你们吃烤肉！”
　　“嗯，我还要去预习，先走了！”
　　“快上课了，我先进去了！”
　　“那个，我有点方，你自便！”
　　叶凡心满脸问号的看着三人，说了句莫名其妙也跟着进去！
　　中午，一通电话让他想起了自己还有个公司的事情。电话是八神光打来的，这个工作狂已经将制作撸啊撸的前期准备工作完成，游戏的制作企划目前也都吃透，就等着他的故事背景。
　　叶凡心叹了口气，上个月已经完成了一小部分了，可从穿越归来，事情接二连三，他把这件事给忘了。
　　“要是缺钱就好了。”
　　没钱用的时候，他是绝对不会忘得，可惜，一旦有了足够自己用的钱，其他的一切跟钱有关的事情，他都容易忘！
　　“看来还要抽个时间搞定剩下的背景故事了！”
　　八神光那边已经开始着手制作，貌似因为精灵物语要虚拟话的原因，再加上制作moba游戏，工作比较忙，众人最近都是在那加班。
　　叶凡心这个对金钱没什么概念的家伙直接宣布所有人工资上涨百分之十！搞得电话那边一惊一乍的，然后换了远山伦来接电话！
　　在叶凡心再三确认之后，电话那边传来欢呼声！
　　叶凡心微微一笑，钱这东西，对于孤身寡人的他来说够用就行，最主要的是让大家开心，让他认可的人开心，就足够了！

第一百三十四章 风暴前夕
    想起公司，自然又想起公司内的那些萌妹子，叶凡心托着下巴。
　　“要不要找个时间去撩妹呢。嗯，还是能拿下亚子再说吧！三心二意可不是好男人！”
　　轰！！！
　　突如其来的一声闷响，与之而来的是大地剧烈的震动。
　　“发生什么了？”
　　“地震了吗？”
　　学生们慌乱起来，叶凡心眉头一皱，大声道：“都别慌，冷静下来，政府并没有发出避难通知，想来并不是什么大灾难！”
　　或许是她的声音起了作用，又或许是这个世界的人心理素质比较高，大家很快就冷静下来！
　　震动依然一下一下的传来，但这个时候大家都发现，这看似恐怖的震动也仅此而已，并不会对人对建筑造成什么伤害！
　　确保自身安全之后，人们最关心的就是这震动的来源了！
　　“快看红叶市快报！”
　　一块块虚拟屏幕打开，学生们拿出各自的手机，放大屏幕，红叶市快报的官网上却是在做着现场直播报道！
　　“现在，是红叶市三十公里外的荒野。大家可以从镜头上看到天上的两位。正是此次战斗的主角！他们分别是天道宗的长老和来自妖族的大妖阁下！”
　　轰！
　　耀眼的光芒从空中爆发，那是双方交汇碰撞产生的恐怖能量。这能量似要毁天灭地，在叶凡心看来，地球上的核弹也不过如此了！
　　他内心震撼，这就是大妖和人族修士巅峰的战力吗！
　　可大妖阁下，他莫名的有种担忧。
　　“这次事情的起因，据说是因为大妖阁下拒绝离开红叶市，引起了天道宗长老的不满，双方这才互相战斗起来。”
　　“总所周知，人类在数千年前和妖族签订了阴阳协议，从此互不侵犯。妖族想要进入人类领地，必须获得入境许可，并且登记在案。”
　　“妖怪的实力越强，对人类的威胁就越大，站在妖怪顶峰的大妖更是如此。此次，天道宗的长老驱逐大妖离开，而这位大妖阁下却选择了战斗，这是对我们人类的挑衅。”
　　“咦？难道说我们要和妖族开战了吗？”
　　“切，无聊的人类！”
　　“这种事情应该你们来管吧，小珈，拉菲！”
　　珈百璃手中摸出一个金黄的号角，邪恶的笑道：“要我帮他们一把吗？”
　　“不要把这东西随便拿出来啊，很危险啊！”
　　“噶哈哈哈哈，没错，就是这样，活在恐惧中吧人类！然后感受未来的地狱之主胡桃泽·萨塔妮亚·麦克威尔的恐怖吧！”
　　“闭嘴，你太吵了！”
　　叶凡心一拳砸在萨塔妮亚的头上，看着战斗中的画面皱起了眉！
　　战场上，两者之间的战斗毁天灭地般，拍摄之人明显距离极远，否则绝对会被余波轰的渣都不剩！
　　“阁下，再次奉劝一句，请离开人族领地。”
　　两人分立在天的两头，悬浮在高空中隔空对视。
　　“终于停了，快拉近镜头！”
　　镜头一阵晃动，那画面中只是两个小点的人影不断放大，直到勉强能看清他们的样貌。叶凡心猛然愣住了。那战斗的一方，赫然便是风见幽香！
　　他恍然大悟，要说红叶市的大妖，可不就是风见幽香吗，怪不得刚才他就有种不祥的预感。只是他一直都不敢确认！
　　花姐和人族的大佬刚起来了，怎么办！
　　话说花姐为什么会和人族的大佬刚起来，刚才记者是说她不离开？这个大佬也说请她离开人类领地！
　　叶凡心惊疑不定，难道说，是因为自己？
　　风见幽香没有回答，只是嘴角狂气的笑容依旧不减，战意已经说明了问题！
　　“好酷！为什么明明是妖族，我却有点迷上那个少女了！”
　　“你找死啊，那可是大妖阁下，还少女，人家都可以做你祖宗了！”
　　“我也觉得那个大妖少女好帅气，特别是这个笑容，妈妈，我被撩了！”
　　听着周围同学的话，叶凡心莫名觉得有点自豪。
　　“据我所知，你们妖族也出了不少问题吧，你真的有空闲待在这里吗？”
　　“哼，与你无关，要打就打！”
　　那老者云淡风轻的样子，道：“阁下身为妖族大妖，为何非要执着于待在红叶市？我很好奇，这里有什么东西吸引你吗？”
　　风见幽香不说话！
　　“是因为那个所谓的新生妖族？”
　　冷芒从风见幽香的眸子中一闪而逝，素手微动，一道妖力的洪流轰了过去！老者反应并不慢，反手一招，一道水桶粗的雷霆从天而降劈在那道魔炮上。
　　轰隆！
　　那一刻天地都是去了原本的颜色，众人都忍不住闭上了双眼！好一会儿，睁开眼之后，画面中已经看不到双方的身影了！只剩下不断出现在四处的爆炸声！
　　大家已经跟不上两人的战斗速度了！
　　与此同时，赵小一行人在叶诗心的带领下来到青叶高中，准备找灵异研的人进行询问！
　　叶凡心脸色猛然一变。
　　轰隆！
　　又是一声巨响伴随着震动，只是这一次却是发生在眼前。叶凡心连忙打开窗户看去，浓烟从学校的一角升起！
　　“那里是仓库的位置！”南琴梨说道，脸上还有些担忧！
　　叶凡心紧皱着眉，他感知到了某些熟悉的气息，就和他之前遇到袭击，还有在彼岸感受到的气息一样。
　　毫无疑问，那是妖族！

第一百三十五章 妖族来袭
    “可恶，大家都没事吧！”
　　赵小愤怒的看向四周，一边询问。其他人纷纷从烟雾中走出，叶诗心是被一个少女保护着。
　　“没事，不过我们可能有麻烦了。”
　　众人面色阴沉的看向空中，在那里，几道身影突兀的出现，每一个都气息惊人！
　　“妖族！”赵小从牙缝中挤出这两个字。双目喷火的看着那几个身影！
　　“啧啧，这就是人类宗门的援兵吗，还真是弱！”
　　“别大意，注意我们的计划！”
　　耳中听着上方的话语，赵小怒道：“妖族，为何不经允许踏入红叶市？还敢袭击我们，难道你们打算和我人族开战吗？”
　　那几个妖族对视一眼，怪笑起来！
　　“开战？如果你能活下来再说吧，垃圾！”
　　“杀了他们！”
　　轰！
　　恐怖的气势化为巨大的狼头，张开血盆大口从天空覆盖下来，来势汹汹仿佛要吞噬这片大地！
　　学校的四处都响起了尖叫声。
　　“好强！”
　　叶凡心皱眉，这些妖族明显比他曾秒杀的那些中级妖怪要强大的多，甚至这一招让他都心惊不已。
　　“这些是高级妖怪？或者说、、大妖？”
　　但说是大妖，却明显能感觉到比风见幽香要弱，这种弱是很轻易就能感受到的。他摇了摇头，大妖那里是这么容易就见到的，而且一起出现这么多大妖，那已经足以引发战争了！
　　“小心！”
　　赵小脸色一变，手中突然丢出一个指甲大小的瓷碗，那瓷碗在一阵玄光中极速变大，翻转过来挡在众人的上空！
　　轰！
　　狼头将瓷碗以及下面的众人全都吞噬，正在观察这边的人全都惊呼起来。
　　正在战斗到老者面色一变，怒道：“阁下，这就是你们的目的吗？引开老夫，而后对红叶市下手。不对、、你们的目的不仅仅是如此吧，杀掉宗门的人。”
　　“你们到底想要干什么？难道真的要和我人族开战吗？”
　　风见幽香微微皱眉，面露不悦，只是继续攻击！
　　老者怒极：“好，好，今日看来是不得不做过一场了。莫当我人族好欺负。”
　　与此同时，正在千机科技公司工作的御姐琴语突然一愣，老者的声音在她耳边响起！
　　“小琴语，速速赶往青叶高中，妖族来袭，小心儿有危险了！”
　　琴语脸色一变，手中指决变化，发鬓上的蝴蝶发饰在光芒中复生，化作一只房间大小的活生生的彩蝶。
　　“我还有事，工作的事情先放在一边，等我回来！”
　　说完撇下错愕的主力，越上彩蝶的背上，手指虚空一划，一道金光闪耀的符文成型，瞬息贴在巨大的落地窗上，一人一彩蝶，如穿过水幕一般，瞬息消失在视野中！
　　······
　　轰轰轰！
　　一下一下重击落在瓷碗上，而瓷碗垂落下来的光幕不断颤抖，仿佛随时都要撑不住了！
　　“桀嘻嘻嘻，怎么了？怎么不还手啊，还是说人类只会当缩头乌龟吗？”
　　赵小紧咬牙关，纵使万般怒火，却也只能暗自吞进肚子里。
　　“可恶，怎么会这么强！”
　　“这个妖族可能是高级妖怪。”少女皱着眉道。在她旁边，叶诗心脸色有些苍白。
　　赵小又怒骂一声，道：“雪灵，我快撑不住了，准备好切换！”
　　少女点点头：“临走时师傅给我的鸳鸯伞，应该可以很好的保护我们了！你现在准备收回灵器！”
　　她说着，手中出现了一把油纸伞，指决一掐，油纸扇旋转着升空，与此同时一道落霞如帷幕一般将众人笼罩！赵小有些发虚的收回了瓷碗！
　　“干，又是灵器，混账人族，恶心的家伙！跟个乌龟壳一样！”
　　“不要再耽误时间了，速战速决，迟恐生变，要是计划失败，会是神马下场我想你们应该很清楚！”一人说道，其他妖族都是打了个冷战。
　　“你说的对，我们不能失败，现在一起动手，破了这个灵器，然后杀了他们！”
　　一道道气势升起，正在纠结是否要去帮忙的叶凡心面色再变。这些气息和之前那个妖族丝毫不弱，也就是说，这些妖族，每一个都是不弱于高级妖怪的存在！
　　“为什么？为什么突然间出现这么多高级妖怪？”
　　“妖族疯了吗！”
　　“赵师兄，我们要怎么办？”
　　赵小脸上冒着冷汗，他要是知道怎么办，早就不和这些妖怪多墨迹了。该死的，这次可能真的要载在这里了！
　　撇了撇身边的少女，又看了看面色苍白的叶诗心。
　　“叶小姐，你应该来头不小吧，身上有没有长辈给我好东西，赶快拿出来救急啊！”
　　叶诗心脸色难看的瞪了他一眼。
　　“哎，都这个时候了，你就不能别犯傻吗！”
　　赵小尴尬一笑：“我也是没办法了啊。话说雪灵，师傅最疼你了，有没有给你什么保命的东西？”
　　“要是有那种东西，还用得着你说？”
　　“完了，完了啊，杨长老去对付大妖去了，现在根本没人来救我们啊！玛德，早知道这次任务这么危险，我就不装比拒绝大师兄的组队了！”
　　赵小欲哭无泪，都特么自己犯贱，想要装个逼，还特地拒绝了师傅安排的和大师兄的组队。叶诗心鄙视的看着他，这种人就是活该，可怜自己也被连累！
　　“现在说什么都晚了！”
　　天空开始出现乌云，这乌云在极短的时间内覆盖了红叶市的天空，然后开始扭曲起来。乌云缓缓旋转，像是一个漩涡，在正中间，墨色的妖异雷霆不断的纠缠，某一刻，正对着鸳鸯伞落下。
　　完了！
　　众人的心如同被雷霆划过的天空一样惨白，正待绝望闭眼之时。忽听娇斥声传来！
　　“寂！灭！”
　　苍凉的气息如洪水一般宣泄过来，那道墨色的雷霆如草木舜死一般，刹那间枯萎殆尽，不见一丝浪花！
　　就这样悄无声息的，所有人都是倒抽一口凉气！

第一百三十六章 我要给萨塔妮亚报仇
    琴语从彩蝶背上越下，彩蝶随之重新化为发饰回到她的头上！
　　“心儿，你没事吧！”
　　“琴语姐！”
　　一众少年少女纷纷跟着叫姐。
　　“切，又出现了麻烦的人物，果然，人类这种东西就像是打不死的蚂蚱一样难缠。”
　　“无所谓，来了正好，杀了她，计划就更容易完成，我去对付这个女人，你们解决其他人！”
　　琴语刚刚好转的脸色再度变了。
　　“七个高级妖怪，为什么可以无声无息的出现在红叶市？”
　　“琴语姐，杨长老现在正在对付妖族的大妖，我们要怎么办？”赵小恭敬的问道。
　　琴语咬了咬牙：“没办法了，我想办法拖着他们，你们带着心儿先走。”
　　“琴语姐，你怎么办？”叶诗心担忧道。
　　“不用管我，我的实力和他们差不多，而且我有阁主给我灵器，不会有事的！赵小，雪灵，带他们走，记住，绝对不要让心儿出事！”
　　“我知道了！”雪灵坚定的道。
　　“天道宗，千机阁，还真是不少大鱼呢。为了大人的计划，你们可一个都不许走哦！”
　　“休想！”
　　冥冥中一声唳叫，琴语的身影带着一连串的残影出现在了此人的前方，挡住了他的去路！
　　“只要有我在，休想动他们一根汗毛！”
　　“哼，自大的女人，你还有闲心去管别人吗！”
　　恐怖的巨足从天而降，直接踩踏下来，覆盖了整个操场。恐怖的震动让人站不住脚。
　　叶凡心稳定身形，匆忙看去。只见一道道玄光如同锁链，穿插交错在琴语的周身，让人瞩目的是，这个御姐长发飞舞，额头浮现紫金色的玄妙花纹，让她看上去多了些圣洁。
　　那恐怖的遮天巨足被她双手虚托着，但显然也不是那么轻松！
　　叶凡心顺着巨足向上看去，只见天空中那青年半边身体现出原形，一边是庞大狰狞的样子，一边却是温文尔雅的人类，说不出的怪异！
　　“桀桀，这下没人帮你们了，可以安心的去死了！”
　　“该死！”
　　琴语看在眼中，却也无法脱身，她低估了这些妖族的实力！眼见那群高级妖怪就要出手，赵小等人是万没有抵挡的实力的。
　　琴语怒叫一声，耀眼的华彩浮现在她的身上，像是为她披上了一件彩云织就的衣服。
　　光华落下，她的脸变了，变成了彩色纹路规律交错的优美画卷。身上的衣服也变成了亮色为主的精美华服，整个人气质都变得高贵起来！
　　那拖着长长的火焰眼影的眸子张开，摄人的炙热一闪而逝。
　　轰隆！
　　冲天的火焰爆发，那极热的火焰像是有生命一样，鸣叫着顺着巨足燃烧而去！恐怖的力量瞬间将学校都炸出了一个大坑！
　　叶凡心后知后觉的一怔，心中浓浓的担忧起来。眼神四处飘动，一个巨大的石块向着这边飞来。不能等了！
　　“啊~”
　　看着正挡在巨石的前面的萨塔妮亚，珈百璃卖萌的说道：“一不小心手滑了！”
　　手滑了就可以把萨塔妮亚当盾牌扔出去吗！话说萨塔妮亚到底是什么人，竟然被这么砸一下还没事！
　　叶凡心抓住时机冲上去，抱着懵逼的萨塔妮亚大叫：“萨塔妮亚，你不要死啊，萨塔妮亚！”
　　“那个、、我还没······”
　　叶凡心捧着她的脑袋，大力的按在地上，瞬间让萨塔妮亚懵逼，而后愤怒道：“可恶的妖族，我要给萨塔妮亚报仇！”
　　长发无风自动，此时所有人都在注视着他。叶凡心心中对自己的机智点赞，而后选择了装比式的华丽变身！
　　光芒和花瓣环绕周身，淡淡的优美的哼唱响起！
　　“哪来的歌声？”
　　众人好奇，薇奈特冷漠的指了指还在摆pose的叶凡心，声音就是他自己哼出来的！
　　在光芒中，叶凡心完成了变身，在众目睽睽之下变成了龙卷的形象！
　　噗！
　　无数人捂住了鼻子，南琴梨嘴角一抽，怪不得叶凡心要她陪着买衣服，就这身装扮，如果不换衣服，岂不是白白给人占便宜！
　　“哦，虽然是幼女，但这身材还真不错！”珈百璃蹲下说道！
　　“下面是什么颜色？”菈菲尔也蹲下，手中还拿着一个相机，咔嚓咔嚓的拍摄。
　　“哦，竟然什么都没穿！真不愧是凡心！”
　　众人跟着哦了一声，不分男女的，都脸红了起来，而后这个班级的男女学生，做的最多的动作就是企图弯腰。但很快就会在其他人的眼神中不好意思的直立起来！
　　叶凡心此时倒是没想这么多，变身之后，他就已经不用顾忌这么多了。庞大的念力释放出去，瞬息覆盖了整个红叶市。
　　“啊，用力过猛！”
　　连忙收束念力，所有还在造成破坏的石块全都静止不动，叶凡心看着空中的妖族，恼怒道：“破坏我日常的混蛋，去死吧！”
　　无数石块像是遇到的磁铁一样，纷纷向那半人半妖的青年飞去。
　　轰轰轰！
　　烟雾弥漫了那片区域！
　　“哦，这一招咋一看有点像地爆天星啊！”
　　他自我调侃了一句，却也没忘记叶诗心等人，小小的身影飞了过去，双手一撑。恐怖的念力直接碾碎了妖气形成的攻击！
　　“什么人？”
　　按几位妖族一愣，连忙看向叶凡心。
　　“幼女？”
　　“人类？”
　　“找死！”
　　“喂，上面的小妹妹，那些人很危险，赶紧进来避一避啊！”赵小一边跳着一边挥着双手。
　　“你闭嘴！”
　　叶凡心等了他一眼：“一群杂鱼。想知道我是谁？去地狱问阎王吧！”
　　双手一拍！
　　噗！
　　那六位高级妖怪纷纷吐血，但也仅此而已！
　　叶凡心一愣，挠了挠头：“啊咧？这和想象中的不一样啊，不是应该直接被我秒杀吗！”
　　他想了想又拍了一下手，庞大的念力将那六人包裹，疯狂的挤压。六位妖族能感受到身体的颤抖，骨骼肉身都在悲鸣，仿佛随时被这奇怪的力量搅碎！

第一百三十七章 事后与来访
    “这是什么力量？”
　　“混账东西，我要杀了你！”
　　一声接一声的巨吼，六人身体在发生变化，随着嘶吼不断的膨胀扭曲。
　　“快解决他们，他们这是要变回本体！”雪灵大叫道！
　　叶凡心歪了歪头，虽然不明白妖族变回本体之后有什么区别，但还是没有选择无视！
　　两只大手从地面升起，将那六人一抓，随后飞向天空！
　　手一招，无数的钢铁扭曲成两个螺旋的骑士枪，贯穿虚空洞穿过来。泥土组成的大手轰然崩溃，而后，两只骑士枪贯穿了来不及躲闪的四只妖族！
　　四只高级妖怪，就这么死掉了。
　　场面一时很安静。所有人都呆滞的看着空中的那只幼小的身影，然后没多久，视线就不由自主的落在他的裙下！
　　高分叉的裙子，那看不到一丝布料的下身，总是让人怀疑他里面什么都没穿，可偏偏不知是不是故意的，裙摆飘动的角度，总是让人无法看清里面。
　　偏偏越是无法看清，这个问题就越是像猫爪一样在人们心中刺挠，他们就越是想看。于是，只要是看向叶凡心的人，总是不知不觉就无法移开视线了！
　　嗯？总感觉有很多不好的视线，错觉吗！叶凡心皱了皱眉！
　　······
　　红叶市的战斗，在老者的感知中一清二楚，然而就是因此，他才更加愤怒。
　　“卑鄙的妖族，此事之后，我毕竟上奏王朝，既然你妖族想战，那就战吧。我人族可从来都没有怕过尔等妖怪！”
　　他于虚空中脚踩步伐，双手指决翻飞，一道太极图从天而降，带着无上威势碾压下来。风见幽香嘴角掀起狂笑，周身妖气吹起狂暴的乱流，自身冲天而起，竟是要硬抗太极图！
　　“到此为止如何？”
　　慵懒中带着一丝魅惑的声音响起，一道裂缝无声无息的出现在太极图的下方，随后将太极图吞没。
　　老者面色微变，怒道：“是你们妖族先挑起的事端，现在我那些后辈即将丧命，你想要当做什么事都没发生，可能吗！”
　　一道看不清的虚幻身影出现在战场的中央，微微弯腰：“很抱歉，但这次的事件并非我妖族本意。”
　　“什么意思？”
　　“那些妖怪，并非是我族派出的，另外，发生事件的可不止是红叶市，这件事已经惊动了大夏王朝，稍后你应该会得到消息！”
　　老者眉头紧锁，良久道：“我凭什么信你！”
　　“你不得不信，还是说，你可以留下我们两人？”
　　老者面色阴晴不定，那身影却对着风见幽香道：“你啊，又乱来，跟我回去吧！”
　　“不回！”
　　“别闹，这次不仅是人族，我们内部也出了问题。”
　　“什么事？”
　　“大事，需要你出手了！”
　　风见幽香的脸上这才浮现笑容，两人一起踏入了突然出现的裂缝中。
　　老者冷哼一声，身影消失于天空！
　　正想着要怎么杀掉剩下两只高级妖怪的，还没等叶凡心动手，一道流光扫中了两妖，连惨叫都没来得及发出，两只高级妖怪就直接化为了灰烬！
　　“长老！”
　　“杨爷爷！”
　　看到少年少女们没事，老者神色缓和了一些。还在发愣的琴语变回了原来的模样，疲惫的走了过来。
　　“小琴语，这次多亏了你了！”
　　琴语摇了摇头：“不，杨爷爷，这次要多谢这位小姑娘，要不是她，我根本就保护不了大家！”
　　老者点点头，他的神识将这里看的一清二楚，自然也知道叶凡心的存在！
　　“小友，多谢！”
　　叶凡心连忙摆手：“不不，不敢当，我只是做了自己想做的事而已！”
　　不管是从众人恭敬的语气表情，还是从老者随手秒杀高级妖怪来看，这个老爷子明显都是大佬，他可不敢放肆！
　　老者再次点点头：“此间事了，老夫再来和小友聊聊，顺便感谢小友保护了我的这些后辈！”
　　让叶凡心松了口气的是，老者并没有追究自己的身份，虽然龙卷这个身份是必定要暴露的了。
　　战斗过后，剩下的就是收拾战场，尤其是学校，因为毁坏较为严重，学校干脆放了几天的假。
　　这次的事件，好在只是发生在学校这一带，而且在还没有造成更多破坏之前，妖族被歼灭，否则红叶市还真不一定能经得起这么多妖怪的折腾！
　　对于风见幽香的下落，叶凡心也只是稍微担忧了下。他可不认为那么强大的花姐会被人打败，多半是回妖族了。
　　难得的休息了一天，将撸啊撸的后面的大致背景故事写了出来。他也并非是一成不变的复写，而是给出一个主线和大致的框架，设定好世界观，剩下的交给eaglejump的人自己完成。为此，他被得知放假消息的苏晴唠叨了两个小时！
　　“小鸟那家伙，自己去上班还非要坑我一下！”
　　叮咚！叮咚！
　　叶凡心好奇的打开门，却看到门口是两女一男人个人。准确的是说一个少女一个御姐，一个老者！
　　少女是叶诗心，御姐是见过两次的琴语，可惜后者并不知道自己见过叶凡心。老者自然就是那位和花姐刚正面的人族大佬！
　　“你们、、有什么事吗？”
　　让三人进入房子之后，叶凡心问道。
　　老者面带微笑，开门见山道：“没想到小友你就是叶凡心！真是个漂亮的孩子！”
　　“哈哈，谢谢夸奖，那个、、我们认识吗？”
　　“不认识！”
　　老人摇了摇头：“先自我介绍一下，我名杨思意，现为天道宗长老，不介意的话，叫我一声杨爷爷即可！”
　　叶凡心看了看叶诗心，后者瞪了他一眼。
　　什么鬼，这一副我占了便宜的样子，妈蛋，就算你是人族大佬，随便让我认爷爷，我也是不会屈服的！
　　于是，叶凡心沉默！

第一百三十八章 请客其实是为了虐狗
    “呵呵，不必介意，人老了，就是有点缅怀！”
　　杨思意并没有在意叶凡心的拒接，呵呵笑道：“其实这次来也没有其他的意思，一来想要就之前的三起事故问一些事情，二来，确定一下你的能力！这三来嘛，还是先说收前两个吧！”
　　叶凡心疑惑了下，又按照此前讲述的复述了一遍。
　　“此前，那位大妖阁下曾住在你这里对吗！”
　　“嗯！”
　　杨思意沉吟了下：“那么，你见过一个蓝色头发，手持枫叶的小女孩吗？跟在她一起的！”
　　这说的是莹草啊，叶凡心按下思忖，看样子莹草的形象确实引起大佬注意了，以后要尽量少变身莹草了。
　　“没有！”
　　叶诗心和琴语两人并不插话，一直在观察着叶凡心，前者表情丰富，有时狐疑，有时愤怒，有时又贼笑起来，看的叶凡心只以为她在打什么坏主意。后者则一直抱着审视的态度看他！似乎想要将他看透！
　　问道龙卷的时候，叶凡心坦然承认了这是自己的能力，并且直言这是因为担心朋友的安危，愤怒之下，不知为何就变身了！
　　“和那些学生说的一样啊！”叶诗心嘀咕道。
　　叶凡心挑了挑眉，看来来之前他们已经去学校调查过了啊。可惜，这件事可是从萨塔妮亚被强行‘受伤’就开始计划了的。再加上知情的几人要么不会坑他（薇奈特、南小鸟等人），要么就是恶趣味“珈百璃，菈菲尔等人”。
　　退一万步讲，就算他们怀疑了，也没有证据啊。毕竟系统变身这种能力，其他人怎么可能猜得到！
　　杨思意的询问到此为止，他并没有提出其他要求！
　　等等，三来呢？怎么就走了？话说你这个大佬亲自过来，就只是为了问两个问题？难道不觉得我很有前途，然后给我官当当，再给我找几个靠山吗！
　　难道不知道，有前途的人都是需要类似护道者这样的存在吗！
　　心里吐嘈的一阵，不过杨思意三人还真就是这么离开了。
　　“杨爷爷！”琴语欲言又止。
　　“你想问为什么就只是为了两个问题，我却要亲自来吗！”
　　杨思意脸上浮现莫名的笑意，似乎发现了好玩的东西一样：“不久之后你们就会知道了，很有趣的事情，而且还和你们有些关系！”
　　“什么意思？”
　　“和我们两人有关？”
　　两女面面相觑！只是杨思意再也不多言语，这种有趣的事情，当然要保持神秘才好玩啊。那个混小子，没想到当年竟然还留了这一手，不知道瞒过了多少老家伙！
　　正好，红叶市发生这么大的事，而且最近整个王朝各府都发生了动乱，其他宗门也都坐不住了。
　　“小琴语，赵小和雪灵他们就先交给你来管，准备开启域门，我要去千机阁一趟！小心儿，要不要跟我一起回去！”
　　叶诗心脸色一喜，随后又低落道：“算了，父亲说，我的红尘劫没有渡过，就不能回去！”
　　杨思意撇撇嘴：“嗯，那就这样吧，正好我也有好久没见过叶小子了！找他练练手！”
　　两女在后面苦笑，王朝顶尖的宗门之一，千机阁的阁主，在老者的眼中也仅仅是打架练手的小子。
　　······
　　“待会你们绝对不能说出任何透漏我班级的话，听到没有！”
　　“听到了！”
　　虽然回答的不整齐，但好歹算是传达到了，叶凡心还算满意！
　　“特别是你，小珈，如果你还想吃烤肉的话，就必须听我的！”
　　“嗯嗯，我最听话了！”
　　“这货是谁？”萨塔妮亚简直不敢相信，在她旁边的珈百璃，虽然容装依然不整，但那温柔圣洁的表情，闪闪发亮的眼神，跟之前的颓废宅女完全不是一人好吧！
　　“相比起来，我更好奇凡心你要等的最后一人是谁！”菈菲尔笑眯眯道。
　　南琴梨和善的笑道：“啊啦，之前找到班级的那个女孩子吗？凡心你是不是瞒着我们做了什么不好的事情！”
　　“为什么非要用这种丈夫出轨的语气啊，话说我有点私人空间不行吗。”
　　“小！凡！凡！”
　　亚子从转角出现，用了三秒钟，跨越了三家商店的距离，拖着长长的尾音扑到了叶凡心的身上，也亏他现在的身体素质变态，否则指不定就倒在地上了！
　　周围瞬间有些冷场，叶凡心笑道：“好了亚子，时间不早了，老公带你去吃好吃的！”
　　“老公？？？”
　　“咦，好恶心的感觉，肉麻死了！”
　　“快看看是不是天上有两个月亮！”
　　“妈呀，这是班长吗？是那个喜欢女装的变态爱好者吗？”
　　“夭寿啦，伪娘班长有老婆啦！”
　　叶凡心嘚瑟的牵着亚子的小手：“你们一个个在哪惊讶个什么劲儿？还吃不吃烤肉啦！”
　　“吃，当然吃！”
　　一群人浩浩荡荡的走向一早就确定好的烤肉店。
　　这是一家比较久远的高档烤肉店，据说这间店店主的祖先，曾在王朝为皇室考过肉，后来老了，便退休回到家乡红叶市，然后在这里开了一家烤肉店。
　　数百年来，因为手艺过人，生意也蒸蒸日上，近代更是因为科技和网络的兴起而走红，现在分店更是开遍了王朝各地！
　　因为是有人请客，就算这里的烤肉比别的地方贵不少，但一群人还是为了口福点了大量的烤肉！
　　叶凡心和玉置亚子两人一路走来都是在秀恩爱，简直刺瞎了周围人的眼睛！关键是在外人的眼中，分明就是两个可爱到爆的妹子在百合，这画面简直把持不住有木有！
　　“不行了，完全无法想象了！”
　　田井中律首先受不了，趴在了桌子上。
　　“那连个人与其说是男女朋友，不如说是在百合啊！”
　　“好美的画面！”琴吹紬捂着脸，满脸通红的从指缝中看着。
　　“确实很美，尤其是有班长这个绝世的美少女，可我是直女！”南琴梨一脸淡然的道。
　　“班长这、、这、、简直太不知廉耻了。”
　　“放轻松，澪！你要相信，班长是男孩子！”
　　“真的是男孩子？”红色短发的少女汗颜的说道，只不过看向叶凡心的时候仍旧止不住脸红。
　　真的是，叶凡心的美已经到了男女通吃的地步了！

第一百三十九章 沉迷主角无法自拔
    “为什么非要把我也拉来啊，就不该来的！”
　　高坂穗乃果兴冲冲的等待着烤肉的到来，一边道：“你在说什么呢，真姬你帮了我们那么大的忙，以后都是缪斯的成员，当然要一起来啊！”
　　“我什么时候答应加入你们啦，还有你这语气，是把这位、、也算进去了吗？”
　　高坂穗乃果点头：“对啊，凡心可是我们的参谋。”
　　“啊，烤肉来了，好吃的烤肉！”
　　伴随着呲呲呲的声音，顿时肉香四溢。高坂穗乃果刚准备夹起最先熟的那块，就被横叉过来的一双筷子夹走。
　　“亲爱的，来，啊~~~”
　　叶凡心嘚瑟的那诱人的红唇，樱桃小口看的人火气膨胀。
　　他们这一桌早就引起了很多人的注意了，毕竟一大群清纯美、少女还是很吸引眼球的，而且这些美、少女（？）个个都是顶尖，搞百合的那一为，简直美的不似凡人！
　　当大家注意到叶凡心被喂食的一幕，男人红着脸羞愧的低下头，同时都弯下了腰，女人都痴痴地夹紧了双腿！
　　“啊~~~姆！”
　　一口咬下，汁水顺着红彤彤的嘴角留下，划过曲线完美的下巴，流过白天鹅一样的脖子，然后是锁骨······
　　砰砰砰！
　　“妈呀，这画面太刺激了，班长，快收了你的神通吧！”
　　“凡心你给我收敛一点啊。”
　　“太se气了，太羞chi了，任何人看了都把持不住啊！”
　　“切！”
　　就连无节操的珈百璃都忍不住掩饰自己脸上的微红！
　　周围响起一片吞咽口水的声音，而后事疯狂的拍照。正好此时叶凡心伸出猩红的小she头，tian了下唇角，呆萌的看着其他人！
　　“怎么了？”
　　“我的妈呀，我要死了！怎么可以这么可爱！”
　　“太美了，妈妈，我恋爱了！”
　　“就算是百合，我也愿意为了她改变xing取向。”
　　叶凡心嘴角微微上扬，正巧被南琴梨捕捉到了：“凡心，收了你的恶趣味吧，我可不想在一大堆变态的注视下吃饭！”
　　“啊咧？发生了什么吗？人家不清楚哎！”
　　“亲爱、、的？你怎么了？”
　　南琴梨道：“我说亚子小姐，你就不觉得和这么漂亮的男孩子一起，很有压力吗？”
　　“嗯？只要小凡凡是男孩子就行了，其他的人家不在乎！”
　　叶凡心嘚瑟的点头。
　　南琴梨不死心：“这家伙其实是个心理变态，喜欢扮演女人去撩汉子啊！”
　　“是吗？那一定是因为小凡凡的魅力太大了！”
　　亚子说着，继续给叶凡心喂食。
　　“没救了，这丫头没救了！”
　　“我天，现在还有这么傻白甜的妹子吗！”
　　菈菲尔若有所思：“小凡凡让我们不要泄露他班级的原因，原来是这样啊！”
　　南琴梨咬牙切齿道：“为了继续满足自己的恶趣味，怕亚子的到来泄露自己的性别，以后就不能玩了！”
　　“亚子，其实凡心他骗了你，他就是我们班的！”
　　“小鸟，你这家伙！”
　　叶凡心怒目而视，当初拒绝了自己的追求，现在好不容易要脱单了，却还要来阻挠！简直居心不良啊！
　　“小凡凡？”
　　“没错，其实我就是为了给你一个惊喜，可惜现在失败了。”
　　“没关系，只要有小凡凡在，亚子什么都可以不要！”玉置亚子果然还是相信了叶凡心，幸福的抱着他的手臂！
　　叶凡心得意的看着无语的众人，道：“现在既然惊喜没了，以后亚子在学校可以随时来找我玩哦！”
　　自己的妹子，当然要宽容，要呵护，既然被发现了，叶凡心可没打算找其他可能会伤害到亚子的借口，索性一不做二不休！
　　“你还真是舍得呢，连自己的恶趣味都放弃了？”
　　叶凡心一仰头，发现自己的一头黑长直被屁屁压住，调整了下坐姿，傲然道：“在女票面前，区区恶趣味算什么！咱可算是要脱单的人了。”
　　说罢，转过身流下了两行感动的海带泪！
　　“恶，我受不了了，谁来和我换个位置！”南琴梨想要赶紧远离他，简直太恶心了。
　　“嗨嗨！”
　　菈菲尔举起手：“让薇奈去吧！”
　　“我？”薇奈特脸一红：“我不行。”
　　从这里都能闻到叶凡心身上飘来的体香，刚才远看都差点陷入花痴的状态，真要是近距离接触，近距离感受那种诱惑，她怕自己会觉醒什么奇怪的属性！
　　“菈菲你自己去不就好了！”
　　“这可不行呢！”要是自己上了，就不好玩了啊！
　　菈菲尔眯着眼打量着其他人，每个人与她对视，都会不自然的撇开视线，显然，也不想独自面对叶凡心的天然魅惑！
　　一个人美不可怕，就怕他刻意却完全像是纯天然的魅惑。
　　叶凡心明明是故意展示出各种让少女们暗骂下流却把持不住的模样，这种情况其实就是做作，但偏偏这些放在他的身上，丝毫不显得做作，完全像是小恶魔属性的仙女，在调皮的和你玩游戏一样。
　　这特么那里下流了，完全是纯洁的让人想要舔她脚趾好吗！
　　邻桌的一妹子正在疯狂的用脑袋砸桌子。同伴拦都拦不住。
　　“我特么一定是疯了，竟然想要tian她的嘴角，tian她的下巴，tian她的脖子，还有锁骨，还有全身。啊！！！！”
　　砰砰砰！
　　然后服务员过来。
　　“这位女士，请问需要叫医生吗？”
　　“我没病！”
　　妹子豁然站起来，然后看到叶凡心在呆萌的看着她微笑，顿时鼻血狂喷。
　　“不对，我有病，快帮我叫救护车！”
　　南琴梨她们还能说什么！只能一脸黑线的吃着烤肉了！
　　少女们都不愿意坐在此时而已卖萌卖诱惑的叶凡心身边，了解他的众女都知道他的威力，未免自己出洋相，这个时候还是远离他比较好！
　　于是，西木野真姬就被安排在了他的旁边，另一边是亚子！

第一百四十章 醉了就没节操了
    为什么我非要坐在这个、、男孩子？的身边啊！刚一坐下，阵阵诱人的香气就已经扑鼻而来。明明是很浓烈的香味，但却并不令人反感，反而有着类似罂粟一样让人上瘾的效果！
　　“这个香味、、太犯规了吧！”
　　眼神微微一瞥，正巧瞥见叶凡心双眼迷离的趴在亚子身上，小she头一下一下的tian着被子里的酒！
　　“额，谁点的酒？我们还是未成年吧，不能喝酒啊！”
　　亚子一脸呆萌：“哎？这个是酒吗？刚才服务员送来的，我以为是水，就让小凡凡喝了，对不起，亲爱的，都是我的错，是我太粗心大意了！”
　　“总而言之，先退掉吧！”
　　随后，服务员万分歉意的将酒拿走！
　　“实在对不起，是我弄错了。这酒是另一桌客人点的！”
　　少女们并没有为难服务员。
　　“不过刚才凡心是喝了的吧，没关系吗？”
　　然后一群人就看到叶凡心整个人都洋溢着闪闪发亮的气息，整个人的周围都因为那傻、、憨憨的笑容而明亮起来！
　　“凡心？”南琴梨试探的叫了下！
　　“什么？”
　　叶凡心一开口，众人齐齐一颤。这娇滴滴的声音，我的妈呀，太勾人了！
　　“难道凡心终于想不开，想要彻底变成女孩子吗？”高坂穗乃果惊恐的道。
　　“不会吧！”
　　“我有种不好的预感！”薇奈特突然道。
　　“唔，你们为什么都不说话了？为什么不理窝。窝不开心了哦。”叶凡心嘟着嘴用撒娇的语气和表情说道。
　　四周响起此起彼伏的抽冷气的声音，只这一句，杀伤力就已经突破天际了！
　　“好讨厌，窝也不要理你们了。大坏蛋！打死你！打死你！打死你！~~o(&amp;gt;_&amp;lt;)o~~”
　　只见叶凡心闭着眼撒娇的抓住旁边一脸懵逼的西木野真姬！
　　“咦？为什么不是我！”玉置亚子表示自己头上有点绿！
　　“这、、、”
　　一群人表情如同智障，对眼前的这幅场景无言以对。
　　“这种画面，必须要保留下来！”
　　薇奈特无奈道：“菈菲，为什么你会随时带着摄像机啊！”
　　“当然是为了凡心的黑历史啊！”
　　“呜啊，这种画面，已经超过了普通的限制等级了吧，好刺激！”
　　“律，现在不是关心这种事的时候吧，要怎么办啊。”
　　“澪，不用担心，再不吃的话，烤肉就没了哦！”平泽唯一边说着一边和珈百璃抢着烤肉，此时一大桌的烤肉，已经只剩一半了！
　　“完全搞不懂你的思维回路啊！紬，你也想想办法啊，这样下去会出现更多限制级的画面啊！”秋山澪抓狂道，她此时已经羞的不行了。
　　“好美！”琴吹紬依然一副花痴样的看着叶凡心，估计已经觉醒了什么奇怪的属性了！
　　“现在最该担心的是我吧！”
　　西木野真姬悲愤的大叫。这一边略带期待，一边是更多的害怕的心态，让她的小心脏根本承受不住啊！
　　谁敢说被如此一个仙女般的尤物这样撒娇，还能保持淡定。倒不如说任何人都会羡慕吧！可她深知，这个正在对自己撒娇的绝美人物，是个男孩子！
　　“唔，大坏蛋，也不知道哄哄人家，人家超想哭的(〃′o`)，捶你胸口，哼！你好讨厌，要抱抱嘤嘤嘤(=?ω?)?。”
　　我要怎么做才好！西木野真姬面色绯红，完全不知所措了。
　　“哼！人家拿小拳拳捶你胸口，大坏蛋，打死你(つд?)！”
　　砰砰砰！
　　又有几个人疯了，疯狂的拿脑袋撞桌子。
　　这个太赞了，绝赞。
　　为什么，为什么对象不是我。可恶，太羡慕了，那个妹子！
　　老朽死而无憾！
　　“我到底该怎么办！”
　　西木野真姬欲哭无泪，她觉得自己快疯了，面对如此强大的诱惑，她不知道自己还能清醒多久。眼前的这个人，简直太犯规了啊！
　　也许是这几句卖萌的话说累了，叶凡心此时趴在她怀里打盹儿，虽然位置比较尴尬，虽然送上了洗面奶，但现在西木野真姬已经顾不上那么多了！
　　“额、、我脑袋还有点混乱，容我想想！”南琴梨看着如小女生般柔弱的叶凡心，嘴角也是狂抽不止。
　　“凡心！”
　　“班长！”
　　“这个样子！”
　　“难道说！”
　　“喝醉了？！！！”
　　秋山澪红着脸大叫：“刚才那是什么酒啊，度数是有多高！”
　　几人瞥向不远处的那一桌，几个成年男人正在豪迈的碰杯。
　　“额，看来度数确实不低！”
　　“切，还真是不像话呢，叶凡心！区区白酒而已，只是一口就不行了吗！”萨塔妮亚不屑的道！
　　“你也就能趁这种时候嘲讽班长了。还有，嘲讽的时候能不能把烤肉咽下去！”
　　“为什么啊，小凡凡，你怎么能撇开我和别的女人不三不四！”
　　玉置亚子悲愤的斥责，没有什么比爱人当面和别的女人卿卿我我更打击人了。西木野真姬只能讪笑。
　　然而此时的叶凡心那里还能存在理智。
　　“呐，为什么不哄哄人家呢，你就这么不喜欢窝吗！”
　　怀中的叶凡心摆出可怜的小猫一样的表情，迷离的双眸，粉红的脸颊，樱桃小口呼出醉人的气息，这近在咫尺的一幕，宛如人间天堂！
　　然后，所有人都懵逼的看到叶凡心将脸往上一凑，在西木野真姬还在发呆的时候，两人的唇触碰在了一起！
　　那一瞬间，众人仿佛看到了满世界盛开的百合花。那么纯洁，那么美丽！
　　“妈妈，我看见了天堂！”
　　“救命，我需要救护车。”
　　“奶妈，奶妈呢，快全体回血啊！”
　　周围一片哀嚎，两人亲口勿的画面定格了好几秒钟，最先反应过来的竟然是玉置亚子。
　　“啊！！！！”
　　“明明小凡凡你都没亲过我，太狡猾了，太不公平了。”
　　“啊！！！”
　　西木野真姬反应过来，一把将叶凡心推开，涨红的脸还有眼角的泪珠，表达着她的羞怯和悲愤！
　　天啊，这个混蛋都干了什么。呜呜，我的初吻就这么没了，为什么我会遇到这样的事啊！
　　“额、、额、、凡心的节操再度刷新了下限！”
　　“班长终于忍不住要对学妹出手了吗！明明都有女朋友了！”
　　菈菲微笑道：“亚子已经快黑了哦，你们就不要再补刀了！”
　　可惜，此时的叶凡心根本就不管亚子黑不黑，只是歪着头迷离的道：“嗯？你不喜欢吗？”
　　“被一个陌生的男孩子夺走初吻，这种事谁会喜欢啊！”
　　叶凡心喜悦道：“那。不是男孩子就没问题了吧！”
　　还没等她理解这句话，叶凡心已经变成了龙卷的样子，然后再度口勿了上去。

第一百四十一章 酒醒之后
    “这样，就没问题了吧！”
　　所谓一回生二回熟，已经是第二次被强口勿，西木野真姬很快就反应过来，悲愤的大叫：“哪里没问题了啊！”
　　“哎？你是谁！”
　　“我啊，叶凡心啊！”叶凡心一摇一晃的，双手戳着自己的脸颊，可爱的说道。
　　“我不是问这个，你们、、她怎么、、”
　　西木野真姬看向其他人，却发现除了自己之外，所有人并没有任何吃惊的样子。
　　南琴梨捂着脸叹息：“总感觉，要麻烦了！”
　　“嘶，亚子同学，你没事吧！”
　　田井中律突然发现对面玉置亚子浑身都散发着不祥的气息，低着头，阴沉的样子，吓死个人！
　　其他人此时也注意到了玉置亚子的状况，仔细一看，她双眼无神，面色呆滞，像是行尸走肉。
　　“哈、、哈哈、、这是要黑化了啊！”
　　高坂穗乃果奇怪道：“为什么要黑化？”
　　“谁知道！”
　　“大概是因为凡心当着自己的面和别的女人更亲密吧。毕竟她才是正妻嘛！”
　　“是这样吗，正妻什么的没关系吧，大不了一起娶了不就好了！”
　　“切，麻烦的人类！”
　　南琴梨道：“我觉得还是吧凡心送回家比较好。再让他这么下去，我们可就走不了了！”
　　她指了指外面，此时这家店已经人满为患，不止如此，就连店铺的外面也都挤满了人，看着他们一副兴奋的样子，疯狂的拍照摄影，目的显而易见了！
　　“哎？这么快就要走了啊，你们都不愿意陪窝玩，哼，都是大坏蛋！”
　　“为什么我会有种罪恶感！”
　　“无视，一定要无视他。”
　　“记住，这货是男孩子，是男孩子！”
　　少女们带着悲壮的心情，以坚定的意志，拖着叶凡心离开桌位。
　　“承蒙惠顾，一共是是十三万七千六百元。”
　　“好贵！”
　　吃的时候完全没注意，没想到一顿就吃了普通人接近一年的工资，也真是没谁了！
　　“啊，凡心这家伙，说好了要请客的，现在竟然喝醉了！”萨塔妮亚大叫。
　　“没关系哦，这是她的公民证！”菈菲尔笑眯眯的拿出了一张卡片。
　　薇奈特无语：“为什么你会有凡心的公民证啊！”
　　菈菲尔笑而不语：“不过我不知道支付密码！”
　　“那不还是没用吗！”
　　菈菲尔笑眯眯的将卡片交到南琴梨的手上，后者愣了下，无奈道：“算了，这顿就我先垫着吧，回头找凡心要回来！”
　　“小鸟，没关系吗，要不我们一起凑一点！”园田海未有点担忧。
　　“没关系，我平时一直有在打工，所以还有些存款的！”
　　“哎？小鸟你在打工？我们一点都不知道！”高坂穗乃果吃惊的道！
　　园田海未也道：“一直都以为你在学习或者为时装设计努力！”
　　“小鸟你在什么地方打工？”
　　“啊哈哈，那个，就是普通的地方啦！”
　　南琴梨一边敷衍，一边刷卡，然后输入支付密码。
　　直到分别之际，玉置亚子的情绪都不太高，打了个招呼便回家了。轻音部的众人也都逐渐告辞！而最后剩下的就只有南琴梨和西木野真姬。
　　“西木野同学，多谢你帮我把凡心送回来！”
　　叶凡心似乎因为出来之后，一吹风就彻底醉了过去，现在正在南琴梨的背上睡觉呢！也幸亏这个世界的学生体质强大，否则还不得委屈了南琴梨！
　　“没关系，我们也顺一段路！”
　　“刚才的事情，我替凡心给你道个歉。你别介意，虽然凡心刚才那个样子，其实平时对待女孩子还是很温柔的！”
　　西木野真姬好奇道：“学姐和凡心前辈关系很好呢！”
　　说到这个，南琴梨的脸上洋溢着笑容：“啊，我们两个因为在一起打工认识，而且还是邻居，算是比较好的朋友吧！”
　　西木野真姬若有所思，沉默了一会儿道：“刚才，学姐你用的是凡心前辈的公民卡吧！”
　　“什么？”南琴梨一愣。
　　“没、、没什么，我到了，学姐再见！”
　　目送西木野真姬进入别墅中，南琴梨失笑了下，背着叶凡心离开！
　　······
　　清晨醒来，脑袋还有些昏沉沉的，拿起水杯喝了口水，看到了旁边的便条和药丸！
　　“醒了就喝点水，把醒酒药吃了！”
　　叶凡心第一时间就想到了南琴梨，不过却并没有吃醒酒药，而是在沉思！
　　“醒酒药，这么说我昨天是喝醉了吗！”
　　他苦笑了下，自己的酒量自己清楚。前世就是喝一两白酒都能醉的不省人事，看来这一世更是惨啊。
　　他只记得昨天在和众人吃烤肉，正和亚子秀恩爱的时候，喝了点水，然后就短片了！
　　“所以说，那是酒？”
　　揉了揉太阳穴，他不禁再次苦笑起来，这是沾酒即醉的节奏啊。
　　看了看时间，已经是十点多了，他也不想去咖啡厅。
　　突然心血来潮，变身楪祈，上身换了一件长袖的衬衫，外面套着一件洁白的连衣裙，纯白的过膝袜，一双缀着洁白水晶玫瑰的小皮鞋。
　　出门的时候顺手戴上一顶编织帽！
　　已经是十一月了，天气也微微转凉，他清醒自己穿了一件长袖衬衫。
　　饶是变成楪祈的样子，清纯美丽的模样依然是大街上的焦点！现在的他，几乎没有任何人认识。
　　他出门的时候顺手还带上了智能傀儡，现在正好打开直播！
　　“咦，我刚才还在说，鸽王萌兔又要鸽了，没想到今天竟然白天就直播了！”
　　“活久见啊，小萌兔你要直播打工吗！”
　　“咦，这不是虚空歌姬楪祈殿下吗！”
　　“怎么不是萌兔？萌兔去哪了？”
　　“呜呜，我也喜欢楪祈小姐姐啊，但是我又超想看萌兔小可爱！”
　　“都怪萌兔，好几天不直播，害得人家都想她了！”
　　叶凡心心中暗爽，不过现在是楪祈，要注意形象。

第一百四十二章 醉酒视频风靡元青府
    “大家好，我是楪祈，今后代替萌兔为大家直播一段时间。”
　　至于时间的长短，那就要看自己的心情了！
　　直播间的小伙伴们表示惊讶，有的接受，有的不接受，但很多人都表示有些失望。毕竟他们喜欢上萌兔，不只是对方漂亮，也是因为萌兔一直以来为大家献出那么多好听的歌曲。
　　萌兔若是不直播了，那岂不是听不到那些好听的歌曲了！
　　叶凡心有些无奈，这些人是完全没有体会到祈妹的魅力啊。若论唱歌，自己的本体怎能和楪祈相比，毕竟本体虽然拥有一副完美的嗓子，但对于唱歌，却完全是外行。
　　楪祈则不同，人家可是唱歌的行家，在另一个世界，拥有海量粉丝。
　　还是先唱一首歌，稳定一下粉丝吧！
　　没有配乐，没有乐器，就算有乐器，他也不会。最好的就是选择适合清唱的！
　　“兄弟姐妹们，你们猜我发现了什么！”
　　“楼上沙比不解释，大家快去看天阁视频榜单第一，会有惊喜哦！”
　　“卧槽，老夫已经把持不住了，单手打字以示清白！”
　　“已撸！”
　　“妈呀，这真是萌兔啊，好萌！”
　　“喝醉了？我的天，这萌力，一般人看了完全把持不住啊！”
　　“萌我一脸血，卧槽，我在幻想那个妹子其实是我，好幸福！”
　　“诸君，我要弯了，从今以后老娘只搞百合！男人都离我远一点！”
　　“哎，这个月的工资，又要拿来卖补品了！”
　　“泣泣，农村娃表示，营养完全跟不上啊！”
　　叶凡心有些好奇，这些人貌似是在说自己。打开手机，登录连接天网，登录天阁，此时元青府分区内的视屏榜首，各种数据都在疯狂的跳跃！
　　点开视屏，看了一秒钟，叶凡心就脸黑了！那视屏中播放的赫然便是自己醉酒之后发生的事情。拍摄角度没有什么瑕疵，画面稳定，几乎将他卖萌发福利的画面全都拍摄了进去！
　　叶凡心黑着脸，想要关掉视屏，但却对之后发生的事情很好奇！
　　之后，他因为醉酒搞出来的异界版的小拳拳卖萌，两次强吻西木野真姬，还有玉置亚子黑化，都在里面！
　　叶凡心觉得自己脑袋都要炸了。
　　我特么到底都做了些什么啊！小拳拳卖萌就算了，强吻提款机是什么鬼！虽然那只姬他确实很喜欢，但这太快了啊！
　　尤其是亚子黑化，特么的，当着她的面和别的妹子卿卿我我，是个妹子都会黑化吧！我可怜的初恋啊，我的女票，我的现充生涯，才享受几天，就要离我而去了！
　　一想到这些，叶凡心就觉得痛彻心扉。
　　特么的，喝酒误事啊！
　　偏偏他这样想着，还不能露出什么异样的表情，因为他现在是楪祈！
　　悄悄抹掉两滴眼泪，这件事稍后再议，现在还是唱歌吧！至于唱什么歌，在看到眼前这个长长的坡道的时候，他就已经有了选择！
　　“我记得楪祈貌似会玩一些音乐软件！”
　　回忆着动漫中的某些画面，叶凡心常识性的下载了几个软件。然后看着简介，常识性的自己制作了下，竟然真的能制作一些不算难的曲子，甚至还能设计3dMV。
　　叶凡心心中一喜，连忙按照自己选定的歌曲制作配乐。却不知，因为天阁上的视频，让萌兔的名号开始在整个元青府传开！
　　就在他埋头制作乐曲的时候，无数人慕名而来，进入这个直播间，就为了目睹萌兔的芳容！
　　可惜，此时叶凡心是以楪祈的形象出现的，无数人慕名而来，在老观众的解释下又失望离开！
　　即便如此，有人走就有人来。等到叶凡心将大致的曲子做出来准备唱歌的时候，直播间的人数已经在向千万大关迈去！
　　叶凡心可不管这些，他压了压编织帽，帽檐挡住了北风吹乱的发丝。踩着小皮鞋登上坡道。
　　清脆干净的音乐初响起，叶凡心踏着轻快的脚步走在坡道上，两边茂密的树木将阳光遮挡，残秋的余韵从缝隙中落下！
　　他干净的如同高山清泉一样的声音传出，不管是路边的人，还是直播间正的观众，全都像是被施展了定身术一样。
　　人们忍不住停下来驻足观看，观众们也都停止了发送弹幕，仔细的看着那道洋溢着青春活泼气息的娇柔身影！想要仔细的聆听这天籁之声！
　　一切的一切都不在叶凡心的考虑之中，今天的他，只是想要随心而为，正如他现在沉浸在自己的歌声中一样！
　　“短短的深呼吸，一口气冲上
　　很长很长很长很长的坡道。”
　　“身体要裂开了裂开了裂开了裂开了
　　叫声回荡在那片很高很高很高很高的天空。”
　　叶凡心嘴角噙着水莲花一般的笑意，步伐也愈发轻快起来，整个人像个活泼的小精灵一样，灵动的穿梭在坡道上！
　　他的歌声似乎有一种魔力，清澈的透过了茂密的树木，越过坡道，传达出去。这附近的人们不知不觉都停下了脚步，似不远错过一丝天籁！
　　直播间的人也逐渐的没有人再离开，人数的上升趋势越来越明显。
　　不管是只为听这首歌的人，还是为‘萌兔’而来的人，毫无疑问，他们都被‘楪祈’的歌声征服。
　　即便今天之后，依然有很多人选择离开，但楪祈，还有这首歌，会在他们的心中留下痕迹！
　　现在，他们只是想要聆听这天籁之声！
　　“在空无一人的校园庭院里独自散步
　　吸入了好多石灰的气味
　　哼着轻快的曲调呼呼呼~就在这个世界崩坏的早晨。”
　　“恶作剧般的kissmeagain
　　互相凝视而引起的混乱，秘密的暗号是SOS。
　　······”
　　（歌名《こきゅうとす》花泽香菜的，很软很好听的一首歌，强力推荐哦。）
　　歌声回荡在四周，拉出长长的余音，久久未曾消散。就算不见了叶凡心的身影，人们也带着怅然的心情不愿离去！
　　直播间的观众们看着黑屏，也是久久无言以对。
　　似乎、、好像、、这个虚空歌姬妹子，比萌兔唱的还好啊！虽然没有萌兔美的妖孽，但也着实是属于倾城绝世的美女了！
　　很多人突然发现，若是真的让楪祈代替萌兔直播一段时间，似乎并没有不能接受的感觉。甚至在听过这首歌之后，他们还产生了一些期待！
　　而对于大多数新来的观众来说，他们对于萌兔的印象还停留在视屏上的卖萌，和呢妖孽一般的容颜上面，接受楪祈更是简单！
　　于是，现如今超过一千五百万的观众，绝大多数都选择了留下来。自此，叶凡心的直播粉丝超过了一千万。可喜可贺！
　　唱完这首歌之后，叶凡心就选择了关掉直播。其实是因为中午了，他饿了，而且因为视频的原因，他也没什么心情直播了。

第一百四十三章 千机阁
    高耸入云的山巅，不曾有人想到，这里却临空漂浮着十几座巨大的宫殿群，在云雾中浮沉，咋一看宛若天庭宫阙，莫不是其中居住着神仙中人！
　　一道流光从远处飞来，微微停顿了下，分出一道玄奥的光束照射在虚空中，虚空泛起淡淡波纹，流光顺势而入！
　　有一道身影从山巅之上飞来，流光并未停下，反而直冲着那道身影而去。
　　轰！
　　光华从高空爆发，轰散了周围的云雾。两者这才分立两边。一边是一位长袍加身的中年男人，一边是须发半白的杨思意！
　　“好小子，看来你的实力确实有了很大的突破啊。”
　　中年男人淡笑道：“过奖过奖，您老多年不见，依然老当益壮啊！”
　　“去去，老子就不喜欢你小子说话的道道，总之话里有话。难得我来找你一次，走，赶紧把你的珍藏拿出来孝敬老头子我。”
　　中年男人这才露出无奈之色：“跟我来吧！”
　　片刻后，两人坐在一处扎根于云朵之上的凉亭中，这凉亭是一株生长于云朵之上的大叔镂空而成，两人坐在上面悠闲畅饮，宛如神仙！
　　“哈，嘿嘿，就知道你小子有珍藏，好酒！”
　　男人微笑不语。
　　“我说小叶子，你自己整个千机科技，自己的宗派却不见一点科技的痕迹，要那公司还不如不要。”
　　中年男人没好气道：“那你们还要分一杯羹，你们要是不要，我可以高价收回天道宗持有的股份！”
　　“你敢！”杨思意一瞪眼，差点就要跟他急！
　　酒过半巡，杨思意道：“你小子不厚道啊，那么大的事，竟然连老头子我都隐瞒。这次要不是偶然，我都发现不了！”
　　中年男人眉毛一挑。
　　杨思意嘿嘿一笑：“心儿那丫头，你是故意派去红叶市的吧。什么狗屁红尘劫，不、、说是红尘劫倒也没什么不对，嘿嘿嘿！”
　　碰！
　　中年男人将酒杯一顿，哼道：“你都知道了什么！”
　　老者给了他一个安心的眼神：“放心，目前只有我发现了。你呀，不知道说你什么好。虽然知道你是为了小心儿好，可你怎么能狠心啊！”
　　“我知道玲珑的事情对你打击很大、、”
　　“住嘴吧！”
　　杨思意一顿。中年男人面色泛冷：“不许提玲珑，这件事你最好不要插手。”
　　“糊涂，难道你不知道，这样才是对小心儿的不公平吗！难道你就不怕小心儿出现什么意外吗！好歹也是一宗之主，怎么也会如此幼稚！玲珑的事情还没让你收到教训吗！”
　　男人脸上浮现痛苦的神色。
　　“不要再说了，玲珑她······至少，我不想心儿出事！”
　　“你！”
　　杨思意一副恨铁不成钢的样子，良久一顿足：“你怎么就不能放宽心呢。那些东西不会再出现了，你还在担心什么！以你的能力，举千机阁还能保护不了自己的孩子？”
　　“够了，这件事到此为止，如果你还想当我叶某人的客人，就闭嘴吧！”
　　“我！”
　　杨思意吹胡子瞪眼，搁以前，他绝对要揍这小子一顿，不过现在这小子突破了，翅膀石更了，不好对付啊！
　　“哼，不说就不说。这次来主要是两件事！第一、妖族出了问题，王朝各地都被妖怪袭击，现在整个天府已经行动起来了，各大宗派也要出力，我就是来告诉你一声！”
　　“这件事我已经听说了，稍后我会着手安排！”
　　杨思意哼了一下，道：“第二件事，我在红叶市发现了一个有趣的人！”
　　这个老人眼睛一转，玩味的笑道：“嗯，一个很漂亮的少年。明明没有任何灵力，却拥有一种变身的奇怪能力。”
　　男人眼神一凝。
　　杨思意嘴角一勾：“目前已知，他能变身成为一个小丫头，实力大致为返虚后期。”
　　“嗯，有意思的是，这个少年是从灵筠府移民过去的，资料连我都查不到。听说他最近继承了一家游戏公司，正准备自己开发一个游戏来着！”
　　“另外，心儿和他走得比较近。哦，据说他还在天网直播，网名叫萌兔。嗯，基本就是这样了，老头子不招你待见，也懒得在你这里多待，走了！”
　　目送流光消失，中年男人脸上阴晴不定：“这个老家伙，肯定是故意的。哼，以为这样我会动摇吗！”
　　不多时，一道命令开始在千机阁逐级往下传递。
　　“喂，听说了吗，好像千发阁的长老吩咐要调来一台最先进的光脑！”
　　“我也听说了，貌似很急的样子！”
　　“可是宗主不是说，在宗门里不许使用科技吗！”
　　“你们懂个屁，肯定是神机阁要退出新产品了，想要参考一下以前的产品。”
　　下层弟子们议论纷纷，毕竟这可是长老吩咐的，在宗门内算是大事。
　　······
　　两天之后，学校通知恢复课程，就现在的科技而言，修复学校的损坏并不难。
　　而这两天的时间，叶凡心每天都会用楪祈的形象去直播，此时直播间还留下的一千两百多万观众已经是接受了她。
　　当然，这也和她每天都唱一首或几首好听的歌曲有关。好在他的存货还不少，否则真要考虑一下了！
　　开学第一天，当看到门口南琴梨的时候，少女忍不住笑出了声！
　　叶凡心汗颜，装作没看到她直接离开！
　　“凡心，等等我啦，哈哈！”
　　她之所以忍不住笑，其实就是因为醉酒事件的传播，叶凡心估计不只是她，等到去了学校，知情人都会忍不住笑的！
　　果然，等到到了班级，同学们都用花痴加奇妙的眼神看着他，而知情的几人却都努力的忍着笑。当然也有不想忍着笑的！
　　比如萨塔妮亚，比如珈百璃。珈百璃还好，趴在桌子上笑，萨塔妮亚这货插着腰狂笑。
　　“你对我有什么意见吗！”

第一百四十四章 凡人的挣扎
    凶恶这种表情，叶凡心想要做出来是不存在的！任何负面状态的表情，只要出现在她的脸上，都会往可爱和萌的方向发展！
　　于是，萨塔妮亚笑的更猖狂了！
　　“嗯，晚上继续请客，萨塔妮亚留下写作业！”
　　“为什么啊，写作业算什么理由！”
　　“那你作业写了吗！”
　　萨塔妮亚一呆：“还没、、薇奈特，快把作业借我！”
　　“嚯嚯，萨塔妮亚同学，你要在我这个班长的面前借作业抄吗！”叶凡心终于露出了自己的阴谋，贼笑起来！
　　嗯，其实他是想要邪恶的笑的，可惜到了他脸上就变成了贼兮兮的可爱模样！
　　“呜啊，不要啊，班长大人！”
　　不理会哭喊的萨塔妮亚，对付这样的弱智，他还不是手到擒来！
　　“凡心，请客是真的吗！”珈百璃大声且庄严的问道。
　　叶凡心叹了口气：“你是有多想吃啊。算了，请就请吧。”
　　“那、、我再叫几个人可以吗！”
　　叶凡心惊奇道：“果果，你又骗到队友了吗！”
　　“什么叫骗啊，是找到志同道合的人了！”
　　“可以哟，你们要是有熟人的话，都可以叫来，人多热闹嘛！”
　　“不过亚子要你自己去叫！”南琴梨说道。
　　叶凡心嘴角一抽，他可是知道了亚子最后黑化的样子，说实话，他有点不敢去见对方。毕竟在他以往的观念中，这种当着女票面和别的妹子劈腿的事情，还是很要命的！
　　不过想想这个世界并不存在一夫一妻制，应该是没问题的吧。
　　然而，当他去亚子班级的时候，却被告知对方并没有来学校。打听之下才得知，玉置亚子本身就很孤僻，一学期都不一定来学校几次。
　　之前连续一个星期上学，还让同学惊讶不已，今天不知为何又不来了！
　　叶凡心皱了皱眉，将这个情况告诉了其他人，然后众人怂恿，让他去玉置亚子的家中拜访！
　　叶凡心扭捏道：“这个、、是要见家长的节奏？我有点害羞！”
　　“事到如今，你的厚颜无耻去哪了，既然事情因你而起，凡心你就要好好负起责任哦。”
　　“那小鸟，要不你陪我一起去！”
　　“为什么要我陪你啊，不要！”南琴梨矢口拒绝。
　　“可我怕啊！”
　　平生第一次见丈母娘，说不怕都没人信。不过在众人的压迫下，叶凡心也只能选择屈服！找老师要到了玉置亚子的住址之后，只等放学去拜访了！
　　“叶凡心同学在吗！”
　　门口传来女声，叶凡心应了一声走了出去，看到的是灵异研的刘雨洁。叶凡心这才想起，自己还参加了一个社团！
　　“有什么事吗！”
　　上次事件之后，叶凡心对于灵异研的人就有些排斥了。如他所说，喜欢冒险追寻未知没有错，但为此而不惜牺牲生命，且是在知道这种后果的情况下，还一味的横冲直撞，这就是在作死。
　　有能力的人作死，叶凡心并不讨厌，但没有能力还非要去作死的人，对不起，他不待见！
　　“是关于上次的事情，天府来人调查了，需要我们所有参与者都过去一下！”
　　“嗯！”
　　走了一段，刘雨洁打破了沉默。
　　“上次的事情，对不起。”
　　“没必要，反正我们也还活着不是吗！”
　　叶凡心的语气有点冲，并不是为了自己。他当然可以保证自己没事，他只是气这些少年少女，还有大把的青春年华，却非要去作死！
　　这个世界比起地球要好了太多太多，因为王朝的fu利，即便是最底层人民，也能很好的活着。在地球很多人都奢求的最基础的安稳生活，在这里唾手可得。
　　为什么这些人就是不知道珍惜，难道它们都不考虑后果吗！
　　刘雨洁声音有些颤抖：“其实，大家的想法都是一样的。这是个精彩的世界，而我们凡人却无法领略到其万一，这是何等的悲哀！”
　　“凡心同学你也应该有体会吧。无法修炼的痛苦。对于拥有着修士梦的我们来说，无法修炼、无法去领略、探索世界的神奇、诡秘，就如同生不如死。”
　　“那种感觉，光是想想就让人发疯。”
　　刘雨洁压抑的声音中带着些竭嘶底里，这让叶凡心有些震撼。
　　“我们每个加入灵异研并选择留下来的人都是如此，为了能够探寻世界的秘密，以这生不如死的人生换取，其实大家也在期待着吧！”
　　“抱歉，说了这么多没用的。其实也有很多人加入之后选择退出，叶凡心同学如果、、也可以选择退出。”
　　叶凡心有些沉默，他想要反驳，想要站在道德的制高点反驳，却又感觉自己没资格反驳。不知道该说些什么！
　　或许，他对于这个世界，这个世界的人们，还是不够了解。
　　灵异研中，叶枫见到了其他人，还有叶诗心。在叶诗心的旁边，还有赵小等人！
　　“来了！”
　　再次相见，叶诗心脸色复杂。她知道叶凡心就是龙卷的时候，心中就已经是一团乱麻了。也不知为何。
　　“叶凡心同学，又见面了！”赵小风骚的摆了下头发。
　　雪灵淡淡道：“别忘了他是男的！”
　　“我等修行之人，可不用在意表象！”
　　“你还不是看人家漂亮！”
　　卧槽，原来是基佬！叶凡心警惕的看着他。不对，这里还有一个基佬，然后又警惕的看着正警惕的看着赵小的南宫梨！
　　“咳咳，不要紧张，今天就是想要就一些问题问一下。炎少爷，你先说？”
　　众人将视线放在了炎槐的身上，这个灵异研的部长却苦笑起来！显然，他的身份并不一般，但他并不愿多说！直接将当初的情况和前因后果都说了一遍！
　　而后众人轮流讲述自己的所见所闻，关于这些并没有什么可隐瞒的，叶凡心也是毫无保留的说了出来！
　　本以为他会询问更多的事，没想到问话就此结束。
　　“你们想要调查阴界之门吧！”
　　“怎么？你想插手吗，炎槐少爷！”赵小的语气中带着淡淡的嘲讽，让叶凡心忍不住思量，两者是否存在什么过节！
　　炎槐脸上闪过怒气，但却什么也没有说。
　　“各位同学，感谢你们的配合，告辞！”
　　目送他们离开，叶凡心看了看沉默的灵异研众人，叹了口气选择离开。

第一百四十五章 你在和我女儿百合吧
    叮铃铃！
　　短信提示，打开手机，上面是童养媳发来的信息。而童养媳就是叶诗心。
　　“这个女人搞什么！”
　　叶凡心嘀咕着打开短信。
　　“你怎么回事，最近都不上线，不是说好了要帮我凑齐职业套装吗。还有亚子也不上线，珈百璃那家伙又嫌麻烦，不愿意帮我！”
　　叶凡心挑了挑眉，最近他确实很久没有登录永恒世纪了，主要还是事情太多，都忙忘记了。话说身为红叶市警员，这妞的工作应该更多才对，竟然还有时间玩游戏！
　　回复了她一排省略号，然后关机！
　　殊不知另一边坐在车上的叶诗心，在看到他的回复之后不满的回复，结果告知对方已关机，顿时咬牙切齿起来！
　　······
　　站在亚子的家门口，叶凡心有些局促的整理自己的仪表。也不知是否是心理作用，他总是感觉自己还有哪里没有做好，会不会给亚子家长不好的印象！
　　话说我这种见丈母娘的样子算什么，果然是单身太久了吗！
　　甩了甩脑袋，将乱七八糟的想法都抛开，他咬了咬牙按下了门铃！
　　“来了，请稍等！”
　　门打开，里面的少妇呆呆的看着他，脸上还挂着呆呆的笑容！
　　“你是······”
　　“阿姨您好，我是亚子的同学，叶凡心。亚子她没去学校，有点担心就过来了！失礼之处还请多包涵！”
　　“额，不用这么拘谨。亚子的同学啊，快进来！”
　　少妇的眼神很奇怪，虽然确实有那么些审视的意味，但叶凡心觉得那中间还多了些什么！
　　“要喝点东西吗！”
　　“不了，我是来邀请亚子出去玩的。”
　　“那好吧！跟我来！”
　　少妇微笑着带他走上楼，随后来到一间房间门口。
　　“亚子就在里面，我就不打扰你们年轻人聊天了。加油哦！”
　　临走时那个奇怪的加油，还有逗比的表情姿势，叶凡心没搞懂代表什么意思！
　　“亚子，你在里面吗！”
　　“咦！小凡凡？为什么你会来这里啊！等等！”
　　里面传来亚子慌乱的声音，叶凡心眉头一皱，刚想要直接开门，但却有退缩了。嗯，为了避免狗血后宫漫的剧情出现，这种容易触发flag的事情还是不要做了！
　　“嗯，你快点！”
　　好一会儿，才听见亚子道：“好了，门没锁，小凡凡你直接进来吧！”
　　叶凡心打开门，然后就看到正对着门跪坐着的玉置亚子。这没毛病，但关键是玉置亚子身上一丝不挂，嗯，绝对是真真正正的一丝不挂，就是那种除了长在自己身上的东西之外，不存在其他任何东西！
　　叶凡心的脸在三秒钟之内从健康的红润变为油锅里滚过的大闸蟹。
　　“快给我穿上衣服！”
　　碰！
　　他大力的关上门，甚至因为力道太大，门框都发出了让人牙酸的嘎吱声。恍惚间，四周的地面都微微一颤！可见叶凡心羞恼之下用了多大力量！
　　“怎么了？”
　　少妇连忙跑过来问道，叶凡心的脸上还带着消不去的酡红，就连双目都泛起迷离的水花，这真的就只是因为太过羞愤！
　　“啊咧？为什么？小凡凡你不喜欢吗！”
　　门再次被打开，一丝不挂的亚子出现在两人的面前。叶凡心只觉得眼前一黑，玛德，这个坑货！
　　悄悄的看向旁边，却见少妇温和的笑道：“你在和我女儿百合吧，虽然我并不反对，但你们也要悠着点哦！”
　　噗！
　　“我是男的！”
　　“······哎！！！”
　　十分钟后，换好了一身可爱连衣裙的玉置亚子和叶凡心坐在一起，亲昵的抱着叶凡心的手臂。
　　“所以，你、、是我女儿的男朋友？”
　　叶凡心的解释虽然晦涩，但少妇还是听得懂，自家女儿的事情她自己很清楚。只是看着叶凡心的眼神依旧很是诡异！
　　“你真的是······”
　　“我真的是男孩子，这是我的公民证！”
　　叶凡心拿出自己的公民证，上面清清楚楚的写着性别男。
　　“额，好吧，阿姨相信了。”
　　让叶凡心意外的是，邀请亚子出去异乎寻常的简单，后者甚至都没闹什么别扭！
　　“亚子，你不生气了？”
　　亚子笑嘻嘻道：“其实，小凡凡要是不管我，我就会生你一辈子气。但是，小凡凡来找我了，所以就不生气了啊！”
　　“小凡凡，你一定很担心亚子吧。亚子好开心！”
　　叶凡心一怔，差点流出感动的泪水。多好的妹子啊，当自己老婆真是上天赐予的福分！
　　依旧是那一家烤肉店，依旧是上次的那些人。只不过这一次却又多了几个人。
　　“前辈你好，我叫中野梓！”
　　“凡心，凡心，这个是轻音部的后辈，梓喵哦！”
　　“哦，梓喵你好。”
　　中野梓羞愤的鼓着脸道：“唯学姐，不要叫我梓喵啊！”
　　“为什么？明明梓喵很可爱的！”
　　旁边一个和平泽唯长得很像的马尾少女道：“学长你好，我叫平泽忧，姐姐承蒙您照顾了！”
　　“学、、长？”
　　中野梓呆呆的，然后被旁边的人笑着科普，得知叶凡心的性别之后又是吃惊的大叫。
　　另外还有一起来的铃木纯，真锅和！都是她们的朋友。
　　再看高坂穗乃果这边，除了还有些扭捏的西木野真姬之外，还多了两个少女。光是看打扮，叶凡心就能猜出来，这必定是小泉花阳和星空凛了。
　　嗯，从乃量来看，大的就是花阳了。
　　“额，学长能别这么看着花阳亲吗，她有点怕生！”
　　高坂穗乃果兴冲冲道：“凡心，看到了吗。这两位和真姬都是我们的新成员。”
　　“那个、、我叫小泉花阳，学长好！”
　　叶凡心笑道：“花阳，你的声音很好听啊！”
　　老实说，他是比较喜欢小泉花阳的声线的，嗯，说不出来为什么，就是喜欢，觉得很可爱。
　　“凡心，对才见面的学妹就下手，你就不能留点节操吗！”南琴梨无奈道。
　　“你是怎么判断我要对花阳下手了。”叶凡心翻着白眼，他只是单纯的欣赏人家的嗓音好吧！
　　“凡心，我觉得你还是注意一下亚子比较好哦！”
　　听见菈菲尔的话，叶凡心连忙扭头看向身边，亚子虽然还没有黑化，但也是极度不满的样子，那撅起的嘴都可以挂起油壶了！
　　“那个、、我们还是快点餐吧，等下人多了。”

第一百四十六章 缪斯最后的三人
    又是一天清晨，叶凡心如往常般在南琴梨的催促下想学校走去！
　　那天的聚餐再没有发生第一次那样的混乱，这也和他小心警惕有关。期间并没有发生什么乱子。甚至亚子都安分了许多。
　　吃完后各回各家。而叶凡心的的生活却又进入了一个轨道。每天上学然后就是答应过轻音部等少女的，去指导他们！
　　其实说是指导，还不如说是去享受的。正事没干什么，反倒是每天喝喝茶吃吃点心。
　　偶尔也会被南琴梨等人拉走，同样是指导。这段时间因为临近学校的周年庆，两伙人都是加紧排练，准备在庆典上大放异彩！
　　一年级的西木野真姬、小泉花阳和星空凛，还是没能顶住高坂穗乃果的死缠烂打，最终选择了加入，叶凡心也算是经常见面！
　　混熟了之后，倒也渐渐没有了之前的尴尬，只可惜西木野真姬对他的态度永远都是傲娇。
　　本来他还打算找对方商量一下，自己最近歌曲的编曲问题，看这情况只能继续放在天网上悬赏了！
　　“凡心，这是我们重新拍的视频，你看看怎么样！”
　　高坂穗乃果兴冲冲的跑过来：“舞蹈是小鸟重新设计的哦。因为现在是六个人了嘛！”
　　这个世界，属于缪斯的第一首歌，依然是那首《start:dash！！》，只不过不同的是，她们并没有经历过台下近乎空无一人的绝望。
　　一样的是，三人版本的视频和舞蹈，叶凡心依然看过。
　　视频中是一年级和二年级的六人，也不知是否是错觉，只看过三人版本和九人版本的叶凡心，总觉得很违和！
　　“怎么样怎么样！”
　　迎着几双期待的眸子，叶凡心沉吟了下：“不错。”
　　少女们欢呼起来。
　　“不过，我始终觉得缪斯应该是九个人，这首歌自然是九个人来演绎更好一点！”
　　“哎！为什么？”
　　“凛都不知道，这里面还有什么故事喵？”
　　“因为缪斯女神的原因？”
　　园田海未道：“真姬说得对，之前凡心也说过。因为传说中缪斯是九位艺术女神的名字。所以凡心他就提议让我们也组成九个人的团体！”
　　“也就是说、、还差三个人吗！”小泉花阳弱弱的说道。
　　“怎么会这样，明明好不容易找到三人的。”
　　高坂穗乃果哀嚎：“凡心，要不你也加入我们吧！”
　　“你有病，我是男的！”
　　“没关系，只要我们不说，没人会知道的！”
　　少女们顿时坚定的点头，只要知情人不说，瞎子都不认为叶凡心是男孩子！
　　“不要！”
　　“为什么？”
　　叶凡心毫不犹豫道：“不好玩！”
　　南琴梨劝道：“好了好了，你们就不要为难凡心了。不过，现在距离周年庆已经没多少时间了，短时间内要怎么找到剩下三人呢！”
　　叶凡心懒洋洋的道：“这还不简单。你看，你们现在三个高一的学妹，三个高二，再去找三个高三的学姐不是正好！”
　　“好主意！”高坂穗乃果双眼放光。
　　“那里好注意了。”
　　园田海未担忧道：“但是，三年级的学姐会答应吗，毕竟已经是高中最后一年了。”
　　“而且，因为歌曲风格的原因，还只能尽量找学习过古东瀛语的学姐。”
　　叶凡心觉得是时候推她们一把了，道：“不用担心，我之前大厅过了，我们学校其实以前就有一个偶像部。这个偶像部目前就只有一个人，而且是三年级的学姐，古东瀛血脉哦！”
　　“偶像部？从来都没听说过！”
　　叶凡心翻了下白眼：“废话，要不是王朝推出的偶像计划，光是你们想要组建社团，就必须要和这个偶像部协商了！”
　　“我们要怎么说服这位学姐呢！”
　　“很简单啊。既然这位学姐很早以前就组建了偶像部，显然是喜欢偶像的。你们直接去邀请她加入不就好了！”
　　少女们眼睛发亮，对视一眼，却又将视线放在了懒洋洋的叶凡心身上！
　　“额、、你们这么看着我干什么？要是想告白，去排队吧！”
　　“呸，不要脸！”
　　“讨厌，凡心的话也太大胆了！”
　　“告、、告、、告白？！！！”
　　“你在说什么傻话，完全能不懂你的意思！”
　　关于最后西木野真姬的话句话，叶凡心制动脑补成‘一米挖甘奶’了，嗯，还是真姬牌傲娇比较下饭！
　　玩笑过后，南琴梨定定道：“既然如此，剩下的两人，凡心也帮忙想想办法吧！”
　　撇了撇期待的其他人，叶凡心嘴角一抽：“好吧，我只给你们一个提示，去找送给你们缪斯这个名字的人吧。”
　　“谁！”
　　“学生会副会长，东条希！”
　　该说的都说了，再多说估计事后要落洵濑绘里把柄，叶凡心也是点到即止，基本都保留在合理可解释的范围内！
　　至于之后会不会成功，叶凡心表示，还是相信果皇的传教能力吧！
　　少女们忙碌的风风火火，叶凡心却显得有点无事可做。每天就是去轻音部喝茶吃点心，然后来天台一边晒太阳一边欣赏少女们的歌舞。
　　或者在班级看萨塔妮亚耍宝，看菈菲尔对萨塔妮亚抖S。虽然可以说毫无波澜，但他却分外享受。毕竟对于他这样的懒人来说，没有比这样每天舒舒服服的悠闲人生更美了！
　　然后，报应就来了！
　　“喂，你这个老板也太不负责了吧。把所有的工作丢给下属，然后几个月不见人影，连公司的一切都不过问。”
　　“光，快别说了，电话给我！”
　　“伦你别管，今天我就要说，这个小老板太可恶了。最关键的是，身为英雄联盟的策划人，竟然什么都不管的丢给我们，我就没见过这么不负责任的家伙！”
　　叶凡心被喷的一脸懵逼，不自觉的认错起来！
　　良久，通话在以八神光最后通牒一样的语气中结束。叶凡心好半天才缓过来，摸了摸头！
　　“不对啊，特么的我才是老板啊。”
　　他瞪着眼无语。感情直接被对方喷的懵逼了，现在才反应过来。不过想想八神光刚才的火气，他觉得还是有必要去一趟公司！
　　以前看过不少便NEWGAME，对于八神光还是比较了解的。这是一个对工作可以说是热爱负责的人，之所以这么生气，显然也是叶凡心的不负责真的让她不满了！
　　仔细想了想，确实英雄联盟是他亲自提出的企划，真要是自己关注的话，应该可以提出很多宝贵的意见，搞不好还能加快她们的工作进程！
　　“哎~好吧，看来我的日常要加上一条了！”

第一百四十七章 这是引起众怒了啊
    下午放学，因为距离周年庆的时间越来越近，少女们已经进入了紧张的排练中，为这次的演出做最后的准备！
　　叶凡心也没打扰她们。这是少女们的第一场表演，必须要打出精彩的一仗。她们的起步还是有点晚了，此时已经有不少偶像团体在周边城市名声鹊起。想要赶上甚至超越那些对付，她们必须要在这次的周年庆大放异彩才行！
　　叶凡心也正好趁此机会去公司看看，再不去的话，估计愤怒的八神光要杀到自己学校了吧！
　　因为已经来过一次，对于路线他倒还记得。不过在门口的时候却被拦住。
　　Eaglejump是有门禁的。进出都需要职员卡，叶凡心自然没有什么职员卡，于是理所当然的被阻挡在外面！
　　正准备给远山伦打电话，就听到身后的话语！
　　“鬼鬼祟祟的，你在做什么？商业间谍吗！”
　　“现在没人会做这么LOW的商业间谍吧！”
　　习惯性的吐槽了一句，然后才转过头，叶凡心这才发现不知何时站在身后的阿波根海子。
　　“哟，海子！”
　　阿波根海子一愣，随即绷起井字：“哟个头，BOSS你还知道来吗！擅自做出新企划，擅自将一切都丢给我们，而自己却在外面逍遥，太不负责任了吧！”
　　叶凡心汗颜，看来自己真的是犯了众怒了。趋于理亏，只能赔笑。
　　数落了一阵，见后者依然厚颜无耻的笑着，阿波根海子冷静下来，道：“抱歉BOSS，请原谅我的冲动。”
　　“不，这次确实是我的错。不该把所有工作丢给你们，什么都不管！”
　　“BOSS你知道就好。这次来是······”
　　叶凡心耸耸肩：“就是因为这个，我来看看大家的工作进度，然后看看有没有我帮得上忙的地方！再不来的话，光那家伙估计要去学校堵我了！”
　　小小的开了个玩笑，可惜阿波根海子不为所动。
　　“先不说这个了，我没职员卡，快带我进去。”
　　终于在阿波根海子的帮助下进去，里面忙活的热火朝天，就连他都能感受到紧张的气氛！
　　“BOSS，我还有工作要找远山谈，失陪了！”
　　“嗯，去吧去吧，不用管我！”
　　叶凡心悠哉的穿梭在个个工作台之间，看到了一些熟悉的身影，便走了过去！
　　“呜啊，为什么MOBA游戏的角色动作这么多啊，好累！”
　　“我才要哭呢，英雄联盟需要设计的怪物就那几种，现在还要我一起负责人设。”
　　凉风青叶道：“初姐，结音前辈，不要抱怨啦。这个游戏的人物太多了，而且每一个都可以说是主角。自然要认真对待了！日富美前辈都已经趴下了！”
　　旁边的位置上，泷本日富美有些灰白的趴在桌子上，显然累的不轻！
　　“都怪那个可恶的老板，竟然什么都没交代，就将一切都丢给我们！”
　　“黑心老板，难得是个美人的说！”
　　凉风青叶干笑道：“老板是男孩子啊！”
　　“切！”
　　“比我们还可爱的男孩子，我才不会承认！”
　　叶凡心听得有趣，便走了过去。筱田初和饭岛结音两人还趴在桌子上，而凉风青叶却已经看到了他。
　　“老板！”
　　正在说着叶凡心坏话的两人顿了下，道：“青叶，不用说这个来吓唬我们。那家伙才不会来公司呢！”
　　“没错，我才不相信他会来这里，那么不负责任的人，现在应该和同学一起吃甜点了吧！”
　　“额，我也好想去吃甜点。”
　　凉风青叶干笑着，心里都快哭了。叶凡心笑了笑，示意她不要说话。然后坐在她的位置上开始看她设计的人物！
　　此时电脑里面显示的是一个还未完成的人物，虽然和记忆中有很大不同，但叶凡心还是一眼就猜出了这个人物的身份！
　　妖媚的身姿，可爱却不失性感的表情，背后九条巨大的尾巴飞舞，手上还托着一颗散发着妖异光芒的珠子！
　　九尾妖狐阿狸！
　　不得不说，虽然和影像中有许多差别，但这画风真的要比拳头公司好多了！以前在地球玩撸啊撸，最让他不能忍的就是许多英雄的画风。
　　而有些英雄明明画风不错，却被一些皮肤给毁了。
　　（作者不能忍的赏金皮肤，后悔死了！）
　　而现在则不一样，让本就制作过精灵物语这种唯美风的游戏的eaglejump来开发，再加上叶凡心在企划书中特别交代过的。英雄们的画风不知道漂亮了多少！
　　凉风青叶站在叶凡心的身后，见叶凡心在观察自己设计的人物，顿时小心翼翼的。直到叶凡心回过头，微笑道：“很不错，继续加油！”
　　凉风青叶开心道：“嗯，我会努力的，老板！”
　　“青叶，都说了吓不到我的，为什么······”筱田初无奈的转过身，然后就呆住了！
　　“我快累死了，稍微偷懒一下没关系吧。青叶你······”
　　同样转过身的饭岛结音也愣住，随后两人冷汗就流下来了，战战兢兢的看着叶凡心！
　　叶凡心失笑：“刚才你们说我坏话的勇气去哪了，现在知道怕了？”
　　筱田初流着冷汗：“真是的，人家怎么可能说BOSS你的坏话呢。”
　　饭岛结音也道：“就是就是，BOSS你那么漂亮，那么英明神武······”
　　“行了行了，我又不会真的找你们麻烦。”
　　叶凡心走到饭岛结音的位置上：“这是你设计的人物？”
　　“是按照BOSS你提供的背景故事设计的。不过，BOSS，你在背景故事中已经提供了完整的人物名字和称号，剩下的也就只需要我们完善人设了。”
　　叶凡心嗯了下，这也是他有意为之，虽然说是人设由她们发挥，但他多少还是希望能玩到比较原味的撸啊撸。因此，在背景故事中，将出场英雄的名字称号都还原。
　　至于其他，就无所谓了，甚至技能的名字，和作用，都放任她们自己发挥！

第一百四十八章 关于撸啊撸
    “大虫子？”
　　“是虚空恐惧科加斯！”饭岛结音在一边提醒。
　　叶凡心没有理她。他当然知道是科加斯，但作为一个撸啊撸老玩家，谁会叫科加斯？只知道有个怪物英雄叫科加斯。
　　叶凡心看的点头，虽说和原来的科加斯仍旧有些不同，但在饭岛结音的设计下，并没有失去大虫子的狰狞和霸气。
　　又看了看旁边的座位，日富美趴在桌子上睡着了。她的电脑画面上的人物却让叶凡心眼睛一亮。
　　暗黑之女安妮！
　　阻止了想要叫日富美的众人，叶凡心直接趴上去，单手撑在桌子上，真个人像是伏在日富美的身上，另一只手就这么挪动鼠标查看安妮的人设！
　　一会儿之后，点了点头。不得不说，日富美还真是擅长这种可爱角色。依然是小萝莉，但却比拳头的原画萌了不止一倍，看的叶凡心恨不得现在就登录游戏玩一把！
　　随着他的点头，那一头差不多长及脚踝的黑发，如流水般滑落下来，像是帘子遮挡了一面墙壁一样。
　　发丝掠过日富美的脸颊，痒痒的，香香的，让她醒来。
　　这个胆怯的少女惊了一下，眼睛的余光瞥见的是叶凡心白天鹅一样的脖子和那腻人的锁骨。
　　咕嘟！
　　情不自禁的吞了口口水，日富美的脸肉眼可见的变成了红色，如小动物般呜咽着埋住了脸。
　　“嗯？醒了？”
　　叶凡心忍不住笑道：“真不敢相信日富美已经成年了，这么容易害羞，让人想要欺负一下呢！”
　　“boss，请不要欺负日富美前辈，日富美前辈很胆小的！”
　　“那，你来代替她好了！”
　　“哎！这个也是不可以的。”凉风青叶红着脸大叫。
　　“青叶，你们几个，上班时间大吼大叫，太不像话了！”
　　“八神姐！”少女们惊恐的叫道。
　　叶凡心转身，便看到八神光和远山伦站在那里，旁边还有阿波根海子！
　　片刻，一群人来到一间办公室。叶凡心坐在首位，听着与其说是报告不如说是抱怨的话。各部门似乎都对他的不管不顾有怨言，将大大小小的问题都提了出来！
　　叶凡心无聊的听着，其实大部分问题其实都不需要找他，自己部门都能解决的。不过远山伦提出的，英雄的技能问题，他却不得不重视！
　　“因为是MOBA游戏的原因，游戏平衡性自然放在首位，那么游戏技能的设计就是重中之重了！”
　　阿波根海子道：“这一点程序部可以提供帮助，但技能的作用和名字，恕我们无能为力！”
　　八神光道：“虽然我们以前制作的精灵物语也有很多技能，但却并不需要这么麻烦，而且量也没这么大。特别是现在人设基本已经定下，技能还需要为英雄量身定做，这就是很大的工作量了！”
　　“我们也没办法，特别是技能的效果，这一点可没那么简单完成！”
　　众人你一言我一语，基本都是围绕在英雄技能上面。
　　叶月雫抱着她的猫道：“归根结底，技能的重点困难就在于技能效果和符合英雄背景人设上面。既然背景故事是由凡心老板提供的，那不如将技能也交给老板好了！”
　　“我同意！”八神光大声道。
　　看着她恶狠狠的笑着的样子，叶凡心汗颜，还真是被她记恨了。
　　“好吧，嗯，就当是赔罪，我接下了。不过我只提供技能名称和作用效果，具体的数据你们搞定！”
　　他能保证自己还记得英雄的技能名字和效果，但具体的数据还真记不得了。不只是他，就算随便找个地球上的撸啊撸老玩家，都不一定能将所有技能的所有数据都记得清清楚楚。
　　出了个众人还算满意的结果，八神光倒也没有再埋怨他。本来他还打算和这些人一起下班然后回家的，等到十点多的时候，他就等不了了！
　　“我说，你们什么时候下班啊！”
　　八神光眼睛一瞪：“你还好意思说，为了赶工，我们最近几乎每天都加班到十二点。伦和青叶都开始留宿了！”
　　“为什么这么赶？慢慢来就行了啊！”
　　叶凡心无辜的表情让八神光脸色一黑：“难道不是你说了想要尽早看到游戏上线吗！”
　　叶凡心回忆了下，貌似当时是无意间说了这句话，可他就是一句玩笑，想要早点玩到游戏罢了。可没想到自己的一句玩笑，竟然被当真了。
　　“啊哈哈，那个、、抱歉！”
　　“你这家伙！”
　　这一下其他人也明白了过来，感情最近这么多天的加班，都白费了啊。顿时都气愤的看着他。
　　“咳咳，那个，作为赔罪。大家不如放个假休息一下如何。”
　　“带薪的哟！”
　　“这还差不多！”
　　“老板万岁！”
　　众人这才满意，叶凡心也是松了口气！不过最后还是付出了一顿请客才让八神光消停下来！
　　众人分别之际，叶凡心看着身边的女孩，也是忍不住露出笑容！
　　“没想到我们还顺路呢！”
　　“是！！”
　　叶凡心笑道：“如果你怕我的话，把我当女孩子不就好了！”
　　他说着在日富美愣神中拉着她进入电车！
　　过程很尴尬，即便叶凡心说可以将自己当做女孩子，但泷本日富美仍旧惊恐不已，全程都瑟瑟发抖的盯着他。也幸好深夜电车人不多，否则这场面足够让人误会了！
　　叶凡心也是无语，自穿越以来，他还是第一次在女孩子身上感受到挫败感。难道说自己的美已经不足以驯服日富美了吗！
　　两人一起上的电车，然后一起下车，一起前往泠月小区。叶凡心越来越奇怪，日富美越来越害怕，直到，叶凡心走入自己家门，泷本日富美走入隔壁家门！
　　“······我勒个去，原来小鸟的姐姐就是日富美啊！”
　　叶凡心无语，小鸟妈妈叫泷本明日香，大女儿叫泷本日富美，好像并没有什么不对。
　　叶凡心嘴角抽了抽，决定明天问问怎么回事！

第一百四十九章 大事将起
    时间已经接近十二点，本想鸽了这次的直播，想了想还是没有选择鸽。变身楪祈，打开直播。直播间的忍术迅速上升！
　　“你们都不休息吗！”
　　看着弹幕上疯狂的打招呼，叶凡心问道。
　　现在已经快十二点了，在她开播之后，人数在短时间内就突破了五百万。这说明什么，说明这五百万人这个时间段仍然在天网上泡着！
　　“我已经被祈妹的歌声俘虏，每天听不到祈妹的歌声我就睡不着！”
　　“同上！”
　　“日指活！”
　　“祈妹萌萌哒，祈妹小可爱，快唱歌吧！”
　　“楪祈我的，不服憋着！”
　　“老婆，这么晚了还不休息，要注意身体啊！”
　　“楼上，我是你隔壁老王啊！”
　　叶凡心笑了笑，每天看看这些人瞎扯也挺有意思的。随便唱了首汉语歌曲，然后和观众们聊聊天，他就打算下了。毕竟明天还要上学！
　　“楪祈，去看天阁头条。”
　　有一个弹幕起头，然后后面整齐的刷起了这句话，叶凡心心中好奇，登录天阁。每日头条就在最显眼的位置！
　　点开之后，叶凡心越看越觉得有意思！
　　上面写着天网将举办一场主播歌舞大赛。参赛要求，人气百万以上，以歌舞出道。不过无论是评审还是奖励都限制在一府之内。倒是有点像七夕活动。
　　“歌舞吗！”
　　弹幕很多都在询问她是否会参加，或者萌兔是否会参加。叶凡心说了句模棱两可的话便关闭了直播！
　　萌兔是他，楪祈也是他，两人一起参加是不可能的。这是直播不是做视频。至于是否参加，叶凡心觉得还是可以的，因为奖品是冠军奖品是一枚极品灵石。
　　这可是叶凡心穿越以来第一次听到极品灵石的消息，这种真正的有价无市，甚至在修士中都极为罕见的灵石，她可是眼馋不已！
　　毕竟他还记得，高级世界上面可是还有一个等级，只可惜目前为止系统一直不说是什么。但需要的却是十枚极品灵石。
　　退一万步讲，就算她用不到，一枚极品灵石对她来说也没什么用。单单是它的价格都足以让叶凡心心动！
　　市场价是十亿，这是市场价，然而对于罕见的极品灵石来说，如若出现，必定是各方争夺，拿去拍卖都不止十亿！
　　叶凡心也是咋舌这次王朝怎么会如此大方，而且不只是冠军，亚军是二十枚高级灵石，季军是三枚高级灵石！
　　“啧啧，这个奖励，估计主播们都要疯了吧！”
　　最关键的是，参与限制是以歌舞出道的，人气不低于一百万的主播。只这一下，那些实力强大的修士主播就无法参与了！
　　当然，也可能有实力强大的修士，却是以歌舞出道的人。
　　不管是哪种人，想来对于冠亚季军的奖励都垂涎三尺！
　　他查了查关于这次活动的资料，才发现，这次的活动并不是第一次。在以往，天网曾举办过多次主播大赛，奖品随没有这次这么恐怖，但也让无数人趋之若鹜！
　　······
　　“该死的，怎么偏偏在这个时候火上浇油！”
　　警察局局长愤怒的咆哮着。
　　此时整个红叶市警局都陷入了忙碌中，整个红叶市各处都传出能级反应，各种突发状况更是不间断一样，警员们都快忙不过来了！
　　最要命的是，一些状况以普通警员都无法处理！
　　“叶诗心同志，天府的大人们呢？”
　　“局长，天府之人出去帮忙了。”叶诗心也是神色凝重。
　　局长忧心忡忡道：“也不知道各大宗门的人什么时候到，这样下去，红叶市迟早会发生大乱子！”
　　叶诗心也不好说些什么了。
　　“报告局长！天府派来的大人即将到达红叶市！”蒋心彩突然跑过来道。
　　局长眼睛一亮：“快，随我去迎接。这下可真是解了我们的燃眉之急啊。”
　　不多时，又是一艘战船从天际降落，十几人从上面飞出。然后被局长等人接走。一路上边走边说，很快，这些人分别前往红叶市各处，负责治安！
　　当天下午，又是一走战船降落，局长等人同样过来迎接，不过同时来的还有琴语这个御姐！
　　“小师姐好！”
　　一船人下来，基本都是年轻男女，而这些年轻男女却都冲着叶诗心献殷勤！
　　“哼，都顾着讨好心儿，无视我是吧！”琴语冷哼一声
　　“琴语大姐头好！”小青年们顿时噤若寒蝉。显然是领教过她的雌威。
　　“各位大人好。叶警员，既然都是千机阁的人，这些大人就由你来安排吧！”
　　“了解！”
　　路上，琴语问道：“这次是我们负责红叶市吗！”
　　“是的，宗门主要负责灵筠府的安全，红叶市只是阁主特别指定的！”
　　琴语笑了笑，然后道：“看来其他府的情况也都不乐观啊。走吧，先给你们安排落脚的地方，然后都给我去工作！”
　　“哎~琴语姐，人家第一次离开宗门，还想玩一下呢！”
　　“就是，琴语姐你经常外出，应该知道很多好玩的地方吧！”
　　琴语一瞪眼：“现在是非常时期，要是红叶市出了卵子，不只是宗门，王朝都会惩治你们。想要玩？等这段风波过去再说！”
　　“父亲他说了什么吗！”叶诗心期待的问道。
　　“这个、、没有！”说话的弟子尴尬的笑了下，不过关于阁主的家务事，他还是没敢乱多嘴。
　　叶诗心微微失落了下，也没多说什么！
　　琴语拍了拍手：“好了，其他的事先放在一边，你们今后就住在这家酒店，拿好钥匙，然后给我滚出去工作。别忘了你们是为什么来到这里的！”

第一百五十章 泷本日富美
    “凡心，快看快看，又有千机阁的大人解决妖兽的报道哎！”
　　高坂穗乃果大呼小叫着，叶凡心不耐道：“你这都是第几次了，这样的报道这两天还少吗，有什么值得大惊小怪的！”
　　“那可是修士哎，而且是年轻，强大的修士！”
　　“是是是，好强大行了吧，别打扰我了！”
　　南琴梨好奇道：“凡心你在干什么？一整天写写画画，这可不像你！”
　　叶凡心一把捂住桌子上的小本本，道：“秘密，很快你们就知道了！话说小鸟，你们不用排练吗！”
　　“这个、、哈哈、、还在说服会长大人中！”
　　“下个星期就是周年庆了，你们还没搞定吗！”
　　“不用担心，希说了，绘里里正在动摇！”
　　“为什么小果你会直呼会长的名字啊。还有，完全没看出会长动摇。”
　　叶凡心笑道：“小海你化身吐槽役了吗！”
　　“才不是！”
　　南琴梨在一边讪笑不止，叶凡心想了想道：“我这里倒是有个主意。”
　　“什么主意！”
　　他换了个姿势，更舒服的趴在桌子上，道：“据说学生会副会长和学生会会长是非常好的朋友，你们可以试着打听一些关于会长的事，只要能走进她的内心，就差不多了！”
　　“好主意！”
　　“额，这算不算侵犯别人的隐私！”
　　叶凡心摆摆手：“别在意细节。另外，为了保险，最好双管齐下。”
　　“怎么双管齐下！”
　　叶凡心犹豫了下，道：“你们有个小迷妹，看年龄应该是国中生，我那天看着长得很像洵濑绘里，估计两人有些关系。”
　　“果果你不是有个上国中的妹妹吗。去问问吧！”
　　“哎？小迷妹？什么时候。”
　　这当然是他编的，洵濑绘里有个妹妹是不假，但叶凡心可没见过，只能忽悠说是上次排练的时候看到的。然后胡乱的忽悠了两句，就算是略过了！
　　多的他也不会说，这种事说得越多破绽就越多。
　　看着高坂穗乃果兴冲冲的离开，叶凡心这才松了口气，然后继续自己的工作。只是却没看到，南琴梨最后若有所思的表情！
　　这一整天，到处都是谈论宗门弟子解决事件的。似乎对于平时很少见的宗门之人，大家都抱着一种追星的态度！
　　叶凡心感觉自己对这个世界的了解也深了一些。
　　“凡心等等我！”
　　南琴梨小跑着从后面追来，叶凡心诧异道：“今天不练习了？”
　　“嗯，难得今天姐姐放假，我想多陪陪她！”
　　叶凡心表情一滞，脑海中浮现胆小的日富美的样子。嘴角一抽，不动声色道：“说起来，我还从来没见过你姐姐呢！”
　　“哦，是这样呢！好像认识凡心以来，姐姐都是在加班，就算回家也已经很晚了！所以才会错过吧！”
　　“也是！”
　　叶凡心并未多问，反正得到了她家，一切就能清楚了！
　　······
　　南琴梨的家中，叶凡心和日富美两人面对面坐着。只不过相较叶凡心的好奇，日富美却是一副战战兢兢的样子。
　　南琴梨则在厨房帮忙，说是姐姐难得休假，想要犒劳一番！
　　“嗨，要开饭了哦！”
　　这一声对于日富美来说不易于天籁，叶凡心也觉得浑身一松。只是看着日富美瑟瑟发抖的样子，时间长了也会让他产生一些罪恶感！能打破这种让人尴尬的沉默，也是他乐于看到的！
　　“日富美，凡心，你们已经认识了吗！”
　　日富美眼神不断闪躲着：“他、、凡心、、是、、我的老板！”
　　“······”
　　“咦？？”
　　南琴梨和明日香母女两人吃惊的看着叶凡心。
　　“这是怎么回事？”
　　“凡心，是上次的那件事吗！”南琴梨倒是想起了那天的木流年。似乎就是谈论关于某个公司的事情！当时因为避嫌，她特意坐在别的位子的！
　　“难道说······”
　　叶凡心苦笑着点头：“没错，就是那次！”
　　“小鸟，凡心，你们在说什么呢！”
　　叶凡心老老实实将继承公司的事情告诉了明日香，不管是为了自己的伙食，还是大家的感情，他都不愿意撒谎！
　　半晌！
　　“你是说、、莫名其妙继承了一家游戏公司，而这家公司就是日富美工作的公司？”明日香还有些愣神，忍不住扶着自己的额头。
　　“没错，就是这样！”
　　叶凡心无奈的笑道：“我自己也不明白，怎么就获得了eaglejump的继承权。总而言之，现在，我是日富美的老板！”
　　“要叫姐姐！明明和我一样大！”南琴梨说道。
　　叶凡心没有理她，虽然就年龄来说，确实应该叫日富美姐姐，然而不管是心理年龄还是目前的心态，他都不想叫日富美姐姐！
　　话题由此展开，明日香开始询问两人工作上的事情，南琴梨觉得有趣也参与了进来。好不容易，叶凡心才找到了时机。
　　“那个，为什么姐姐叫泷本日富美，妹妹却姓南呢！”
　　“那是因为日富美随她父亲的姓，小鸟随我的姓啊！”
　　“哎？明日香阿姨不是姓泷本吗！”
　　“那是我丈夫的姓哦！我本姓是南哦！”
　　好吧，古东瀛血脉，女性出嫁之后都是随丈夫姓。这一点和古代也是一样的。嗯，没毛病！可为什么好好的非要分开姓呢！
　　不过叶凡心也没有再多问，用脑子想想都知道这其中肯定有人家的隐私事件，还是不要多问比较好！
　　吃完饭，又被留了一会儿，四人聊着天，渐渐地，日富美面对叶凡心也不再那么害怕，一直抱着那只名为宗次郎的刺猬在一边听他们聊天！
　　叶凡心恍然，怪不得觉得既视感，这刺猬就是日富美养的啊！

第一百五十一章 幼女引起的事件
    飞跃在夜空中，习习凉风从耳边掠过，脸颊上都带着些出入寒冬的凉意。
　　叶凡心此时是龙卷的样子，只不过身上的着装却保暖了许多。现在已经是快要十二月了，天气逐渐转冷，他也不得不开始注意保暖了！
　　一身加绒的花色连衣裙，下面是雪白的棉裤袜，一双帆布鞋，一顶针织帽。丝毫不觉得夸张！
　　难得出来一次，她以龙卷的姿态享受着肆意的自由。力量带来的好处就是让他能更好的享受这个世界！
　　“这一段时间，我的肉身成长了很多啊！”
　　本体素质会和变身人物的身体素质叠加，龙卷除了强大到让人震撼的念力之外，自身的身体素质还是比较弱的，而现在，他不使用念力，却能仅凭肉身历练都能在空中飞跃。这份力量足够让叶凡心欣喜！
　　这才只是穿越了三次，前前后后，主世界加上穿越世界的度过的时间也不到半年，他就已经能如此清晰的感受到自身的变强，若是再过几年，再穿越个十几次，他会强大到何种程度！
　　“或许，像埼玉老师那样，也不是不可能！”
　　压下心里产生的波澜，他面带笑意的穿行在夜空中。
　　他就像是一只夜之精灵，无拘无束自由自在的奔跑飞跃，时不时利用念力在空中肆意的飞舞。
　　这种自由的畅快让叶凡心如此的痴迷，天地都无法束缚他。
　　“那个谁，快来帮忙。都什么时候了，还有闲心玩耍！”
　　叶凡心向下看去，只见两个少年正在努力的灭杀如潮涌一般的东西，叶凡心凝神一看，顿时被恶心到了！
　　那黑压压的如同潮涌一般的东西，竟然是由蟑螂组成。只不过这些蟑螂大的过分，都有半个巴掌那么大，而能组成如此密集的黑潮，难以想象其数量！
　　“快别愣着了啊，下来帮忙啊。要是让它们过去，会发生大乱子的！”
　　叶凡心面露犹豫，这玩意儿太恶心了要不要出手呢！
　　他这边犹豫，下面两人急了。
　　“我说，你是千机阁的人吧，难道你出来不知道自己的任务？”
　　“小妹妹，快点吧，再不动手我们就撑不住了！”
　　那少年身前悬浮着十几颗灵石，竖着平行摆放，被一道道散发着光芒的线条连在一起，线条内还悬浮着许多符文！
　　这是阵法！叶凡心怔了下，他本能的想到了阵法，而且之前也见炎槐布置过阵法，虽然两者相差甚远，但仍然有共同之处！
　　这阵法就如一道墙壁，将所有的黑潮都阻挡在另一边，而另一名少年则不断的凌空刻画符咒，每一道符咒落入黑潮，都能让一大片的蟑螂灰飞烟灭。
　　可这黑潮实在是太大了，蟑螂数不胜数，杀都杀不完！
　　叶凡心犹豫了下，还是决定出手，毕竟他自己孩在红叶市生活，要是真让这些东西活下去，以后保不准就在自己家看到了，那场面太恶心，他觉得不能让那种事发生！
　　庞大的念力压将下来，如一只大手轻抚，无声无息的，黑潮安静了下来，只有各种恶心的液体四处喷洒！那些蟑螂，却被全部碾碎！
　　一股恶臭冲天而起，叶凡心捂着嘴连忙飞走。
　　两位少年惊愕了好一会儿，才觉得气味辣眼睛，向红叶市警方报告了下，便也跟着离开！
　　如黑潮这样的事情在接下来的几天时有发生，但却并未在红叶市引起慌乱。盖因天府之人和千机阁弟子总是会及时将事情解决！
　　叶凡心每天晚上都会变成龙卷的样子出去浪。现如今暴露了的就只有龙卷这个变身，而且龙卷的念力足够强，也不怕遇到危险。
　　倒是经常遇到一些天府之人或者千机阁弟子，有时候也会出手帮忙。叶凡心时常想，等到他在这些人中混熟之后，算不算是红叶市的超级英雄呢！
　　想了想便忍不住笑了起来，超级英雄都是要隐瞒身份的。然而现在红叶市很多人都知道龙卷就是叶凡心。
　　如他所料的，还是被人找上门了！
　　依然是叶诗心，带着一小群人到来，其中很多熟人，比如老板娘周宏扬，长袍青年吕青，二笔少年赵小，三无少女赵雪灵。
　　“你们这么多人，我家可坐不下！就在这里说吧！”
　　叶凡心没有变身龙卷，只是随意的将长发拘束在后腰，穿着宽松的休闲装。
　　叶诗心信息一口气，道：“这次来，首先是对你的慷慨出手表示感谢。”
　　“感谢？有没有什么表示啊！”
　　叶诗心淡淡道：“如果你答应协助我们，自然会有好处！”
　　“这也是我们来的第二个目的，请你协助我们守护红叶市！”
　　叶凡心收起了玩笑，道：“为什么找我，王朝不是拍了天府还有宗门的人吗！”
　　“是，Aji以上的大人都在防备妖族，监视妖族的动作，目前援助王朝各地的，实力最高为B。虽然足够应付大部分事情了，但遇到某些情况还是力不从心！所以，请帮助我们！”
　　叶凡心撇撇嘴，反正他也不明白这其中的道道，自然随她怎么说！不过却也没有拒绝！
　　“你先说说有什么好处没！”
　　帮忙他倒是不介意，毕竟是守护红叶市，要是红叶市出了问题，他的朋友们也会有危险，对他来说是只有好处没有坏处的！
　　“你想要什么！”
　　“灵石！我要求也不高，来个百十来块高级灵石！”
　　“你抢劫啊！”
　　叶诗心咆哮了句，见众人都古怪的看着她，童颜一红，一副恶狠狠的可爱模样：“百十来块高级灵石，你在开玩笑吗。你知道那代表什么吗！”
　　叶凡心讪笑了下，道：“好吧，我说着玩的，来个十几块也行啊！”
　　“没有！”
　　“那几块也行，六块吧，你觉得怎么样！”
　　上次花姐给了十四块，都被系统吸收，现在只需要六块，他就可以再次穿越高级世界了。
　　“一块也没有！现在红叶市根本就没有高级灵石。就算出现，也是很多人争抢的对象，你觉得我们有钱去和那些土豪争夺？”
　　叶凡心无奈了：“那给我中级灵石总行了吧！可别说中级灵石你们也没有，要是真没有，那就免谈！”

第一百五十二章 再次穿越
    “十块中级灵石！”
　　“五十块！”
　　“想都别想，是一块！”
　　“你这砍价不讲道理啊，四十块！不能再少了！”
　　“呵呵，十二块，就这么多！”
　　“打个商量呗，好胆咱也认识一场对吧，三十块如何！”
　　“没得商量，十三块最多了！”
　　一群人一脸懵逼，看着两个可爱的少女像是菜市场的大妈一样讲价，尤其是知道叶诗心身份的人，都是一副日了狗的表情，这还是那个可爱乖巧的宗门小仙女吗！
　　叶凡心急了：“我说，好歹你也喊我一声会长，在游戏里我是怎么帮你的，到现在你就翻脸不认人啦！我告诉你童······”
　　叶诗心迅捷的捂住了叶凡心的嘴巴：“二十块，这是极限，爱要不要！”
　　看着她微微泛红的脸颊，叶凡心点了点头。二十块就二十块，也相当于两百万了。不管是卖掉还是自己用，叶凡心都觉得还不错！
　　察觉到周围人的眼神，叶诗心脸一红，瞪了叶凡心一眼，道：“现在跟我来。”
　　“是要去领取我的灵石吗！”
　　“先登记，然后领取联络装置，一旦有任务需要你，我们会联络你，不会耽搁你的学习和日常！”
　　“嗬，还ting贴心！”
　　叶诗心看了他一眼，道：“等下会有人把灵石送过来。”
　　“你、、还是变成另一个样子吧，等下需要和天府的人见一下，否则以后任务的时候遇到了，产生不必要的麻烦！”
　　也就是说，千机阁的人不用了。叶凡心看了看周围的少年少女，这样说来，这些人就都是千机阁的人了！
　　心念一动，直接变成了龙卷的样子，周围人都是瞪大了眼睛！
　　叶诗心好奇的道：“你是怎么做到的。虽然知道你有这个能力，但这太不可思议了。修行界也有变化之术，但却徒有其表。”
　　叶凡心耸耸肩：“心里想着，就变了啊！”
　　“奇怪，太奇怪了。自身没有一丝一毫的能量，却能变身。切变身之后战力恐怖！你可以使用一下你的能力吗！”
　　“你确定？”
　　叶诗心点点头！然后，她就感受到自己的身体不受控制了。
　　“你、、做了什么？”
　　叶凡心嘴角一勾：“按你说的，展示自己的力量啊！”
　　然后控制着叶诗心，双手做出奇怪的手势，放在脸颊两边，一边拉扯出僵硬的笑容，一边摇摆着身体！
　　“niconiconi！”
　　“我要杀了你！！”这是叶诗心脱离控制之后说的第一句话。
　　叶凡心轻蔑的笑了下。
　　“姐姐、、不要欺负人家，好不好。么么哒！”
　　叶诗心败北，周围人群体扣血。
　　叶诗心刚刚举起的拳头颤抖着放下，看着叶凡心可怜兮兮的样子，怎么也下不去手。试问，一个可爱到爆的幼女，怕怕的看这样你，然后说不要欺负她，你能忍心打她吗！
　　叶诗心就不忍心，尤其是对方的一声姐姐，直接缴械投降！
　　叶凡心露出得意的笑容！
　　“可恶，为什么你一个男人能做出这种动作表情啊！”
　　叶凡心对着周围的人眨了下眼：“那，你们喜欢吗！”
　　“喜欢！！！”
　　“太棒了！”
　　“好像抱回家养！”
　　“突然想要个女儿了！”
　　叶诗心只觉得脑袋一炸：“你们这群混蛋，都给我滚出去！”
　　领取了灵石之后，叶凡心得意的离开，然而任凭叶诗心咬牙切齿，却也对叶凡心无了奈何，这家伙真的是太犯规了！
　　本体美的如同妖孽不说，偏偏变身成幼女还那么可爱，她怎么可能讨厌的起来嘛！
　　“可恶的混蛋！”
　　······
　　和叶诗心的约定，是遇到难以解决的事情，才会找她帮忙，于是，他的工作并没有那么繁忙。
　　回到家中，夜色已经深了。叶凡心看着锦盒中的灵石，考虑了起来！
　　本来按照他的想法，暂时先攒钱，然后购买高级灵石穿越高级世界，这样他才会迅速变强。不过计划赶不上变化，他钱还没攒够，倒是先得到了二十枚中级灵石！
　　上次回来之后，这么多天都没有再穿越，他都快无聊死了。
　　“QB，吸收十枚中级灵石吧！”
　　留下十枚，是为了自己家用，反正中级灵石也不贵，他自己都买得起，而且按照他的想法，以后中低级世界还是少去，毕竟对实力的提升不大！
　　十枚中级灵石在眼前消失。叶凡心顿了顿，道：“希望会是一个有意思的世界吧！”
　　“QB，穿越吧！”

第一百五十三章 玛德惠惠
    一个恍神之后，叶凡心做的第一件事就是低下头看自己的样子。
　　从之前的几次穿越获得的经验，只有这样才是最快最便捷的，辨认自己的身份和世界的方式。
　　低下头看到的是一件材质有点复古的上衣，然而继续往下看，却是一件连衣裙。
　　“啧~这么短的裙子，是要给变态们送福利吗？”
　　说是连衣裙，然而那上衣下面多出来的几寸布料，让叶凡心第一时间想到了开放的女性最喜爱的齐B小短裙。
　　继续向下看去，却是一双美腿。
　　“黑丝赛高！”
　　一条腿上面赫然便是黑丝，让叶凡心自己看着都满意不已。可惜另一条腿却绑着白色的绷带，是受伤了吗？
　　一双皮革靴子，然后是披风的下摆。
　　披风？
　　叶凡心向后一抓，将身后的披风拉到前面来，他这时才注意到自己手中的木杖。一根不知名的木杖，木杖顶端有个凹陷的扭曲，在凹槽内，悬空浮着一颗拳头大小的宝石。
　　让人惊奇的是，这颗宝石没有任何着力点去，却稳固的停在木杖的顶端，就像是两者本来就是一体的一样。
　　叶凡心眼睛一亮：“这不是法杖吗。法师哎！！”
　　传说中的魔法师，他现在极有可能就是这个身份，莫名的他就有了些激动。
　　头顶上还有一定尖顶帽子，更是坐实了他魔法师的身份。只不过这份既视感是怎么回事？
　　他触碰了下左眼，并没有第一时间感受到皮肤的触感，因为眼睛的外面覆盖着什么东西，从手感上来说，似乎是皮革类做工较为精细的东西。
　　“眼罩？”
　　叶凡心面露古怪，目前看来，自己在这个世界的身份离不开美、少女和魔法师这两点，可眼罩是什么设定？
　　抱歉，至今为止，能让叶凡心把眼罩联系起来的，也只有中二病这个词了。
　　“话说QB，既然是魔法师的话，我不会用怎么办！可别告诉我还要从新去学习。”
　　“宿主请放心，针对这一类可修行的能力类的变身人物，系统特别附赠相关记忆一份，是否现在接收！”
　　“有副作用吗？例如昏倒啊、头疼啊之类的？”
　　“没有！”
　　“那还等什么，开始吧！”
　　表面上看去，就像是叶凡心呆滞了一瞬间，其实他也真的是呆了一瞬。任谁突然间多出了一些不可思议的记忆和经历，也是会呆滞的。
　　当他说开始之后，一瞬间，海量的记忆出现在他的脑海中，虽然如QB所说并无任何副作用，但这多达数年的记忆，仍旧让叶凡心呆滞了一下。
　　记忆中绝大多数都是和修行有关，特别是对于自己擅长的魔法，这也是叶凡心最为在意的的一点！
　　除了这些，也出现了一些其他的相关记忆。
　　而由此，叶凡心也总算是知道自己变成谁，这个世界是什么世界了。
　　玛德阿库娅，玛德达克尼斯，玛德惠惠。嗯，他现在就是玛德惠惠。
　　不过此时，显然叶凡心最为在意的还是爆裂魔法。也是惠惠最擅长且唯一学会的高位魔法。甚至为了强化修炼爆裂魔法，惠惠将所有的技能点都点在了爆裂魔法上面，也因此，她的爆裂魔法威力强大到恐怖的程度。
　　“爆裂魔法啊~~”
　　不知为何，叶凡心竟有些跃跃欲试的感觉。
　　想法一出，便不可抑制。叶凡心当即按照记忆中的方式聚集魔力。
　　看动漫的时候就知道，其实爆裂魔法，乃至这个世界大多数的魔法，其实都是不需要咒语，类似于游戏技能一样的存在。想用的时候直接发动就行了。或者为了气势、耍帅之类的原因，也可以念出技能的名字。
　　说这么多，其实就是想说，爆裂魔法没有咒语。叶凡心就算是想要耍帅的念也没办法，至于像原来惠惠那样中二的台词，他真记不住。
　　想了半天无果，魔力倒是聚集够了。
　　“算了，就这样吧。”
　　眼睛随意的瞄了个地平线上看不太清的突起，魔杖高举直指前方。
　　“explosion！！！”
　　耀眼的橙光从天际降落，宛若雷神的怒吼。天光忽的炽白，视野内几乎就只剩下了那一种颜色，代表着破坏、毁灭、强大的颜色。
　　“好、、酷！”
　　叶凡心像是个花痴一样，双眼痴迷的看着那壮观的蘑菇云，虽说和记忆中的某人类终极武器相比差得远，但仍旧让他震颤。
　　此时，他突然想起了火影中某个二货青年的一句话。
　　“艺术就是爆炸！”
　　“还有，真男人从不回头看爆炸！”
　　叶凡心煞有其事的点头，看看那些特效大片，哪个男主角没经历过一两场帅到爆的爆炸！而他的爆裂魔法绝壁比那些特效还要帅气啊！
　　“啧啧，看来系统这次还算是做了回好事啊。”
　　现在他对自己变成惠惠可谓是一百个满意，就连之前惠惠坚持将所有的技能点都用在爆裂魔法上的想法，也被他继承！
　　用他的话说，这么炫酷帅气吊炸天的技能，当然要全力学习啊！其他的技能都是渣渣，我只要爆裂魔法就够了。
　　摸出自己的冒险者卡片，上面显示了职业和技能等信息，可惜技能点那一栏已经空了。想想也是，如果还有技能点，惠惠怎么可能不点在爆裂魔法上面呢！
　　“不过，原著中惠惠每天只能发出一枚爆裂魔法，然后就会扑街，我好想没事哎！”
　　叶凡心惊奇的想到。不过思来想去却也没能想出个所以然，最后只能讲其归功于自己的身体素质！
　　“如果真的是这样的话，就是说我可以放很多次？”
　　他眼睛闪亮，眼睛瞟了瞟远处消失了的凸起。
　　“explosion！！！”
　　轰隆！！
　　天空变色，巨大的震动携带者狂风呼啸而过。叶凡心在这巨大的冲击波中兴奋的露出笑容。
　　事实证明他的猜想很可能是对的，而这个结果让他又有了其他的想法。

第一百五十四章 您已开启了智障BUFF
    “explosion！Explosion！Explosion······”
　　轰轰轰！
　　一时间这里宛若天崩地裂一样，叶凡心连续不断地放出爆裂魔法，简直将这堪比小说中禁咒的强大魔法当做炮仗来放。
　　“哈哈哈，好爽！”
　　好一会儿，他才微微气喘着停下。这一顿狂轰乱炸兼职爽快至极，简直就像是劳累了一整天然后享受至高的按摩手法一样。
　　喜滋滋的拿出冒险者卡片，上面明确的写着的爆裂魔法四个字让他越看越喜欢。
　　“啊咧？怎么突然有技能点了？”
　　叶凡心看着技能栏后面多出的点数有点懵逼。他分明记得刚才看的时候没有一点技能点的，怎么现在又有了？
　　而且还不是一点两点。
　　“算了管他呢，先用了再说。”
　　没有任何犹豫的，直接将所有的技能点点在了爆裂魔法上面。叶凡心这才一连的心满意足。也没有继续放爆裂魔法，反正今天已经爽的差不多了，也不在乎这一时。
　　“差不多该干正事了。”
　　按照惠惠的记忆，貌似因为自己每天只能放一发大招，然后就扑街的原因，被当做队伍的累赘，在阿克塞尔几乎被所有的冒险者队伍拒绝。
　　“也就是说，现在差不多到了加入主角的智障小队的时候了吗！”
　　叶凡心抱着魔杖托着下巴，配合上现在惠惠的样子，别提多中二了。
　　可惜他还没有一点自觉，边自我分析边点头：“我的任务是改变剧情，如果现在我选择不加入主角小队会怎样呢？”
　　虽然难得来一次这个世界，他也想参与下剧情，特别是和其他角色接触认识一下，特别是妹子角色。但，貌似和她们认识并不一定非要加入主角小队吧！
　　“嗯，决定了！先在阿克塞尔加入一个冒险者小队。”
　　反正都在一个城镇，认识的机会多得是，大不了以赚钱了请主角小队吃喝，估计那个屌丝佐藤和真还有阿库娅绝对开心的不得了。
　　至于怎么加入小队。对于之前的惠惠来说几乎不可能，只要是知道她只能放一次大招就绝对不会有小队要她。
　　但对于叶凡心来说，这一点几乎不存在，要知道他刚刚可是一连放了N个爆裂魔法。
　　可以连续不断的放大招的大魔法师，估计会被抢着要吧。
　　“嗯哼哼哼~就算是在异世界，我也依然是最耀眼的人啊！”叶凡心诡异的笑起来。
　　······
　　新手镇阿克塞尔，顾名思义，在游戏中这就是相当于新手出生地的城镇。不只是对于了解这个世界，还是新手成长，都是最适合的地方。
　　但现实不是游戏，也因此造成大量无法成为高级冒险者的人屯留在这里，于是，阿克塞尔周边的低级怪物区反正供不应求。这也是主角等人总是找不到合适的任务的原因。
　　存留在阿克塞尔的人，大多数都是实力普通，或者纯粹的新人。一进入这里，就能感受到一种热烈的活跃的情绪。
　　叶凡心饶有兴趣的看着四周的一切，就如同他在从零的世界一样，这种完全区别于地球和主世界的文明，是最吸引他的。
　　虽然惠惠的记忆中有关于阿克塞尔的信息，但这一次他特意来到的是惠惠不常来的区域。
　　“哼，那些人既然敢小看我，我偏不加入他们，让他们后悔去吧！”
　　这才是叶凡心真实的想法。
　　摸了摸肚子：“还是先去吃点东西吧！也不知道这个世界的食物如何，看动漫的时候也没在意那些稀奇古怪的食物，就记得一个啤酒一样的酒，还有拟物化的卷心菜，然后、、巨型娃的肉？”
　　“话说这是魔法世界哎，魔兽应该都是能吃的吧！”
　　大概！
　　按照小说中的，魔兽应该都是能吃的，除了一些恶心的，有毒的之外。
　　来到酒馆中，点了一些不认识的食物，出于好奇点了一杯啤酒。看着那，满是泡沫和啤酒很像的液体，叶凡心犹豫了起来！
　　他又想起了在红叶市醉酒的经历，要是万一在这里······
　　不过、、只是一点点的话，应该没问题吧！
　　犹豫了好一会儿，叶凡心还是一咬牙，浅浅的尝了一小口。嗯，真的是一小口，小的能用滴来形容的一小口。
　　“唔~甜的？”
　　她惊了一下，这酒虽然看似像啤酒，但却并没有啤酒的苦涩，反而主要以香甜的味道为主，让人喝一口就忍不住想要喝第二口。
　　不过，微微有些昏沉的脑袋让叶凡心制止了这个想法。果然，即便是酒精含量稀少，但他还是不能喝太多啊！
　　“喂喂，听说了吗？城外好多怪物暴动了。”
　　“我知道，刚刚出的悬赏，好像没有任何限制，要冒险者去处理呢。”
　　“就连平时性情温和的怪物也愤怒了，也不知道是谁做了什么？”
　　像这样的冒险者聚集地，除了吃饭喝酒，最多的还是像这样，冒险者之间的聊天。
　　叶凡心心中一动，怪物暴动？传说中的魔兽暴动？
　　“好像挺有趣的样子。不过，原著没听说这件事啊。”
　　他有些奇怪，毕竟魔兽暴动这样的事情还算是比较严重的大事吧。若是发生的话，没理由不透露消息啊！
　　想不通就不想，但是既然有这样有趣的事情，他又怎能不插一手呢。不过，在此之前，他还是要找到一支冒险队伍加入才行！
　　吃完还算美味的食物，叶凡心习惯性的叫来了老板。
　　“好的，一共是三千五百J。”
　　叶凡心神色一僵，他貌似这个时候才想起来，他没钱。
　　刚刚穿越过来的他自然是没钱的。而这个时候，被几乎所有队伍嫌弃的惠惠也是没钱的，否则也不会沦落到饿的强行加入主角小队了。
　　怎、、怎么办？要吃霸王餐了吗！
　　这样不太好吧，怎么说咱也是个三观端正的好少年啊。霸王餐这种东西，绝对不能有啊！
　　“这位客人？”店员关心的看着他。
　　叶凡心思索良久，内心天人交战。
　　“请问，你们这里可以赊账吗？”
　　刚刚还面目和蔼的店员，顿时脸色一变，大叫：“老板，有人要吃霸王餐！”
　　“什么？敢在我这里吃霸王餐，快通知警备队。”
　　看着老板带着一大群店员冲过来，叶凡心脸色一变：“等、、等等。”
　　看到这些人停下，但还是恶狠狠的看着自己，叶凡心扫视周围看热闹的冒险者，急中生智，道：“我乃未来最强的大魔法师，司掌最强魔法爆裂魔法的最强之人惠惠，如果现在正在寻求一支合格的冒险小队，未来一起踏上冒险者的巅峰。”
　　看着嘈杂起来的饭店，叶凡心嘴角一勾。
　　“若是有人愿意为我付出这顿饭前，我可以优先考虑加入他的冒险小队！”
　　“我来！惠惠小姐，请务必加入在下的小队！”
　　“不不不，像惠惠小姐这样的大魔法师，还是加入我们的小队比较好！”
　　“加入我们！”
　　“老板结账，惠惠小姐的帐算在我们身上！”
　　“······”
　　叶凡心得意的看着众人的争吵，心里别提多美了。果然，像我这样拉轰的人，不管在哪个世界，都注定是最亮眼的人。
　　最终，其中一支冒险小队凭借超快的手速付了账，获得了邀请叶凡心加入的资格。叶凡心倒也没有继续膨胀，看到这个小队虽然男多女少，但颜值都不错的份上，还是跟他们离开！

第一百五十五章 一天一次就扑街
    “惠惠小姐，虽然我们已经知道你是大魔法师，不过为了确定你具体的实力，还有以后大家的配合，还是先一起结一个任务吧。”
　　叶凡心撇撇嘴，不就是想试探一下咱吗。没关系，让你试探好了，反正咱的身体强悍，够持久，爆裂魔法都给你当炮仗丢。
　　很快，他们就找到了目标。
　　“可以请你出手吗，惠惠小姐！”
　　队长的表情比较躬谦，但却也隐约带着些歉意。
　　叶凡心自认帅气的一抖披风，紧握手中魔杖：“都退下吧。”
　　“既然如此，就让你们见识一下未来最强的大魔法师的究极魔法，爆裂魔法的强大。”
　　“九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”
　　叶凡心郑重其事的喊道，反正这个世界也没人知道这句话的意思。都是从天而降的技能，都那么帅气，有什么不可以的！
　　这句不明觉厉的话听得身后的众人也是如痴如醉，看看，掌握高阶魔法爆裂魔法的大魔法师就是不一样。连咒语都这么与众不同。一个字，帅！
　　轰隆！
　　魔法的光芒闪耀苍穹，一瞬间袭来的风浪险些将众人吹飞。
　　“好、、好厉害啊！”
　　“这种威力，简直闻所未闻。”
　　“这就是爆裂魔法吗？这就是大魔法师的实力吗？”
　　众人早已经震惊的目瞪口呆，眼前宛若天灾一样的场景，竟然就是眼前这个小女孩做出来的。
　　“太厉害了。”
　　“大魔法师阁下！”
　　“最强！最强！最强！”
　　叶凡心嘴角抿起一丝微笑，虽然他自己也吃惊于这升级之后的爆裂魔法，威力提升了不止一倍啊。看来刚才的技能点没有浪费！
　　这样想着，眼看着身后众人走过来，他还没说出帅气的回应，就直挺挺的倒下了！
　　“啊~体力用完了，好累！”
　　刚刚走过来的一群人顿时石化。
　　“不好！”
　　叶凡心面色大变，这样的话不是暴露了吗。不对，我有什么好暴露的，呸呸，这样下去的话不就和惠惠一样了吗。
　　“惠惠、、小姐？”
　　“您怎么了？”
　　“没、、没什么，我只是、、只是、、对了，这是我的个人习惯，每次放出爆裂魔法之后，出于对土地造成巨大破坏的愧疚，想要亲近一下土地，等下就好！”
　　刚说完，叶凡心就流出冷汗，这么智障的理由，他们不会相信吧！
　　“原来如此。”
　　嗯？
　　一人崇拜的看着他：“没想到大魔法师阁下也是如此温柔的人呢。您的爆裂魔法很强大，但本该俯视众生的您，却心系被自己魔法伤害的土地和圣灵，简直太温柔了。”
　　叶凡心一脸懵逼，我有这么温柔吗？我怎么不知道？
　　有了这个人的带头，其他人也都纷纷上来表达自己的崇拜之情，中而言之，叶凡心那个智障的借口，竟然就被这群智障相信了。
　　算了，既然他们相信，那就更好了。
　　“QB，能说说我现在的情况吗？”
　　“根据这个世界的法则，体力是可以代替魔力的。爆裂魔法对魔力的需求量太高，刚才爆裂魔法自动吸取宿主的体力，因此导致宿主体力耗尽！”
　　叶凡心怒道：“你放屁，咱刚才可是连续放了N次炮仗，都没事的。咱明明那么持久。”
　　“宿主之前使用技能点将爆裂魔法升级了。”
　　······
　　叶凡心嘴角一抽，小心翼翼道：“也就是说，升级后的爆裂魔法，对魔力的需求甚至连我的体力都支撑不住？”
　　“是的，强大的威力所带来的也就是宿主每天仅能使用一次爆裂魔法。”
　　叶凡心捂脸：“我就说嘛，怪不得这次的爆裂魔法威力这么恐怖，都特么赶上导弹的破坏力了。”
　　虽然爆裂魔法威力越强越好，即便真的变成和惠惠一样，每天使用一次就扑街，叶凡心也认了。可尼玛，现在的时机不对好吧。
　　现在怎么办？体力的恢复太慢了，这样拖下去不是办法，就算这帮人再怎么智障，最后也肯定会穿帮的。而一旦穿帮，不用想，他肯定会变成穿越之前惠惠的状态了。
　　“对了，我可以变身啊！”
　　叶凡心眼睛亮起，不过又想起身体素质叠加的事。
　　“QB，我变身其他人物的时候，现在的虚弱状态可以消除吗？”
　　“宿主本体的身体素质是和变身人物叠加的，这个叠加是没有人物限制的。也就是说，宿主现在的虚弱状态，其实是建立在本体身体素质上的，即便变身其他人物，依然会存在这种虚弱状态。”
　　叶凡心顿时垂头丧气起来，QB的话他都不用细想，肯定是没戏了。
　　时间渐渐过去，叶凡心疯狂的思索着各种对策，但越是思索，思绪就越是混乱，到最后甚至脑袋都成了一团浆糊。
　　怎么办啊，难道真的要穿帮了吗！
　　太阳渐渐西沉，已经有不少冒险队伍开始回城了，很多人看到这里的奇怪状况都会好奇的看一会儿。
　　“惠惠、、小姐，我们是不是该回去了！”
　　队长有些麻木了，就算是再怎么个人情怀，也不能趴在地上缅怀一整天吧，肚子不饿吗！
　　“大魔法师阁下，不如我们先回去吃点东西，明天再来可好？”
　　好你妹夫，你以为咱想这样啊！叶凡心心中怒骂，但此时也只是欲哭无泪！
　　“哟，这不是惠惠吗？怎么了？找到新的队伍了吗？”
　　叶凡心转头，远处走来一个小队，他所得的不多的记忆中恰好就有这支队伍的信息，因为是最近不远的时间，惠惠就是这个小队的一员，可惜被抛弃了。
　　不好！
　　想起他的瞬间，叶凡心面色大变。然而还来不及阻止，他最担心的事情还是发生了。
　　“这个状态，你用了爆裂魔法了吗？”
　　那人愣了下，随后惊愕道：“喂喂，你们不会还不知道惠惠的大名吧。这家伙在阿克塞尔可是很出名的，身为会高阶魔法的大魔法师却只会一种魔法，而且一天只能放一次爆裂魔法，然后就体力用尽，完全就是累赘。”
　　“不会吧，你们难道真的接受她了？厉害，佩服。”
　　这个小队的人大笑着离开，队长的脸色开始变得不对了。队员们也有些沉默。
　　“我想起来了，我今天还有事情来着，所以、、我先走了！”
　　“啊，我妈喊我回家吃饭了，大家明天见！”
　　“那个、、那个、、我大姨妈来了，抱歉！”
　　叶凡心汗颜的看着一眨眼就溜不见的一群人，悲愤的大叫：“至少给我搬到城里去啊！”

第一百五十六章 智障BUFF持续开启中
    “嗯唔~~~”
　　叶凡心眼角带着泪滴，一脸倔强的走在大街上。从刚来到这个世界的意气风发，到现在被所有人像是见到鬼一样的拒绝，他的心情真的是大起大落。
　　昨天被抛弃在荒野后，运气还算不错的，直到体力恢复到可以行动之前，都没有遇到魔兽袭击，赶到城里后，随便找个了地方休息了一晚，本想第二天继续寻找队伍，结果现实给了他沉重的打击。
　　只是一晚上的时间，他的事情竟然就在这片城区传的沸沸扬扬了。不管是哪一个队伍，都义正言辞的拒绝他。甚至其中还有昨天抢着要他的队伍，今天却像是遇到了瘟神一样，看到他就立刻远离。
　　这让叶凡心很受打击，蓝瘦，香菇！
　　“可恶，明明咱那么可爱，实力那么强大，竟然被这些人嫌弃，祝你们永远找不到对象，就算找到了，对象一辈子也都是处。”
　　恶毒的诅咒了下，叶凡心的肚子忍不住发出了叫声，他从昨天中午吃了一顿饭之后，就再也没吃过任何东西了，现在早已经饿了。
　　“看来，只能去主角小队了呢！”
　　他看着公告栏上面新出现的队员招募，上面还有佐藤和真的落款，如他所料，现在正是剧情开始没多久的时候，且按照原著惠惠的登场剧情，现在应该就是他加入主角小队的时候。
　　而叶凡心的真实想法就是，这个时间点，也就佐藤和真这傻缺还不知道自己的事情，加入应该是没问题的！
　　虽然觉得这样对于改变剧情，难度提升了，但目前的主要事情是要填饱肚子。
　　按照招募上的地址，找到佐藤和真的时候，他正在和一个有着水蓝色长发，衣着暴露的少女在吵架。
　　正常人来看，正在不顾形象嚎哭的少女绝对是被欺负的对象，不过叶凡心却知道，这只是因为少女是个智障而已。
　　“请问、、你们是要招募冒险队员吗？”
　　哎？
　　正在吵架的两人顿时都停下来，惊喜的看着叶凡心。
　　佐藤和真看着叶凡心一身帅气（？）的魔法师打扮，加上气势不凡（？）的表情，欣喜道：“是的，我的小队正缺人呢，请问你要加入吗？”
　　“哎？这个就是要加入我们的新成员吗？看上去不是很可靠呢。”
　　佐藤和人鄙视的看着阿库娅：“唯独你没有这个资格说这句话。”
　　“你这是什么意思？”阿库娅愤怒。
　　意思是你就是个靠不住的智障。
　　没有理会她，这段时间的相处，佐藤和真已经明白，要是在这个时候和她争执下去，事情就会变得更加混乱了。
　　“这位小姐，请问你是什么职业？”
　　“吾乃惠惠，以大魔法师为职业，操控最强魔法，爆裂魔法，乃终将穷极爆裂魔法之人。”
　　摆出帅气的姿势，叶凡心用尽最后一丝气势说出这段话，然后期待的看着佐藤和真。
　　“哦，大魔法师，爆裂魔法，听起来好厉害的样子！”
　　不过，不知为何，佐藤和真总觉得面前这个大魔法师少女的眼神暴露了不少问题，他有了些不太妙的预感！
　　“话说回来，惠惠、、小姐，你的眼罩是······”
　　“是受伤了吗？”阿库娅也是一脸好奇。
　　叶凡心脑袋一抽，也不知怎么的就说道：“库呼呼呼，你们想要窥探这个秘密吗？与此世终焉千丝万缕的究极秘密？”
　　“此乃魔眼，封印着不可说存在的魔眼，所以，一般情况下，我是不会让它暴露在外的！”
　　前面还好，还能吸引两人的注意力，但后面是什么鬼。身为女神的阿库娅直接就一脸阿库娅了。
　　身为女神，她怎么就没听说有什么存在能和世界的终焉联系起来的？怎么就没听说这个世界存在什么不可说的存在？怎么就不知道还有这么个魔眼？这是忽悠的吧，绝对是忽悠的吧！
　　佐藤和真更是吸了一口气。这是中二病啊，中二病，而且绝对是深度患者！
　　这样的造型，这样的台词，在他那个世界绝对不少见了，但都是在某个群体中见到的。怪不得会觉得那么强烈的既视感，怪不得会觉得违和。
　　各种意义上，他觉得这个新成员很不妙啊！
　　“总而言之，先说说你会什么技能吧！”
　　叶凡心道：“我不是说了吗？爆裂魔法啊！”
　　“爆裂魔法？那是什么？很厉害吗？”
　　阿库娅却兴奋到：“和真，这个真的很厉害哦，爆裂魔法可是在高阶魔法中都是属于顶尖的魔法呢。一般能掌握爆裂魔法的，都是传奇般的大魔法师。”
　　“好厉害，这么说岂不是赚到了！”佐藤和真一脸惊喜！
　　看到两人崇拜的眼神，叶凡心再度得意起来。
　　“很好，既然有了这么强大的队员，我们也该大展身手的大干一番了。阿库娅，接任务去！”
　　“好的！”
　　对于佐藤和真的吩咐，这一次阿库娅没有任何不满，甚至比前者还期待。毕竟队伍里来了个强大的打手，以后就可以接高级任务了，钱自然也变多了，生活也就变好了，最重要的事可以喝到高级美酒了！
　　砰！
　　叶凡心保持着膨胀的姿势倒下。
　　佐藤和真大吃一惊，这可是队伍的宝贝，要是出事了怎么办。连忙关心道：“喂，惠惠小姐，你没事吧！”
　　“没、、没事，只是、、有点饿了，可不可以先请我吃一点东西，然后再去做任务！”
　　随着她的话音落下，他的肚子还配合的叫了起来！
　　“咕~~~咕咕咕~~~咕······”
　　阿库娅保持着喜大普奔的姿势僵化，佐藤和真一脸看阿库娅的表情看着叶凡心，总觉得，真的是各种意义上的不妙呢，这个人！

第一百五十七章 不想近战的法师不是好智障
    总而言之，佐藤和真还是请了叶凡心一顿饭，虽然叶凡心的食量让他心疼了一下，但想到以后有了这个打手，钱很快就会赚回来，也就不怎么心疼了！
　　吃饱喝足，一行人接取任务来到了野外。
　　“暂时就先用巨蛙来试试吧。”
　　因为虽然有阿库娅的解说，但佐藤和真对于爆裂魔法和大魔法师依然没有一个详细的概念，宅男的保守观念让他觉得，保险起见，还是先用低级怪试试水比较好！
　　巨蛙就是最好的选择，实力不高，而且也基本不会成群结队的出现，因此用来试试叶凡心的实力是最好不过了。
　　“哼，如此弱小的对手，你是认真的吗，和真！”
　　“先不说一上来就叫别人的名字，你这种傲慢态度，是因为强者的专属吗！”
　　叶凡心高傲一笑：“先提醒一句，我的爆裂魔法可不是普通的小打小闹，那是足以称为天灾的强大魔法，你确定要用如此弱小的怪物当我的对手吗！”
　　佐藤和真表情一木，咧着嘴：“先别管了，你倒是动手啊，有两只巨蛙过来了啊。”
　　“惠惠，你先解决一只，另一只我和阿库娅先缠住。”
　　阿库娅不爽了：“哼，根本不需要和真，我一个人就能解决。正好，上次的仇我可还记得呢，这一次就一起报了吧。巨蛙，见识一下女神的愤怒吧！”
　　阿库娅一边气势汹汹的说着帅气的台词，一边光芒四射的挥起拳头，一拳轰在一只巨蛙圆滚滚的肚子上，激起了一片浪花！
　　“啊咧？”
　　阿库娅一脸懵逼的抬起头，身体还保持着出拳的姿势，只可惜，她的小拳头落在巨大的巨大肚皮上，没有任何卵用！
　　阿库娅知道貌似事情不太妙，连忙用智障的表情露出智障的笑容。迎接她的是一张大口。
　　佐藤和真平静的看着阿库娅被吞，反正巨蛙的消化能力差，而且在吞了人之后会无法行动，等下再去干掉巨蛙吧。
　　“惠惠！”
　　叶凡心哼哼了下：“那就如你所愿吧。”
　　“比黑色更黑，比黑暗更暗的漆黑，在此寄托吾真红的金光吧······”
　　虽然说很多中二台词都不记得了，但某些还是记得的，而且这种拖时间的台词，还不是随便脑洞大开胡编乱造就行了，叶凡心表示，只要让人听得不明觉厉，咱也行！
　　佐藤和真已经无语了，看着依然在念叨中二度爆表的台词的惠惠，如果不是确实在聚集恐怖的魔力，他都快要将她也当做智障了。
　　“喂，惠惠小姐？还要多久啊！巨蛙要过来了哦！”
　　叶凡心并未理会他，依旧在自顾自的念叨着自己都听不明白的咒语。那边吞了阿库娅的巨蛙已经慵懒的蹲在地上了，而另一只巨蛙却向这边跳来。
　　佐藤和真脸色变了，巨蛙已经越来越近，而叶凡心的咒语丝毫没有要念完的样子。
　　“惠惠小姐，惠惠大人，快出手啊，巨蛙要来啦！”
　　叶凡心依旧没有反应，佐藤和真脸色一苦，难道说又是一个水货？他就知道，这个中二病少女各方面看来都不妙啊。
　　“惠惠小姐，再不出手我们真的要被吃了哦！”
　　叶凡心终于停下了他仿佛永不完结的咒语，不耐道：“知道了，你真烦啊，和真。”
　　佐藤和真无语，随后惊吓的看着叶凡心的身后，那只巨蛙已经到来，张开了血盆大口就要对着扭头的叶凡心一口吞下。
　　刚准备提醒，却见叶凡心收起法杖，一声中气十足的怒喝。
　　砰！
　　佐藤和真都忍不住跟着震了一下，再看那巨蛙，在地上拖出长长的痕迹停顿在远处一动不动，显然已经死翘翘了！
　　叶凡心不屑的抖了抖腿：“哼，弱小的渣渣，即便不使用爆裂魔法，也依然是被我秒杀的份！”
　　那你刚才那么大动静的念咒语，到底是为了什么！
　　佐藤和真顿了顿，连忙一脸笑容的迎了上来：“哇！真不愧是大魔法师，好厉害！只是一击就秒杀了巨蛙。”
　　叶凡心心满意足，暗自松了口气：“那么，可以让我加入小队了吗！”
　　“嗯嗯，当然可以！”
　　这才是叶凡心的根本目的，无论如何先进入小队再说。绝对不能因为暴露一天一次就扑街的属性，而失去这个长期饭票。
　　随后救出了阿库娅，一行三人才回到阿克塞尔。一路上阿库娅哭的凄惨无比，引得路人纷纷偷来审视的目光！
　　“为什么啊，为什么我非要遭受这种事情，和真！”
　　阿库娅一边哭的鼻涕乱飞，一边拉扯着佐藤和真的手臂：“难道我不是应该受到所有人的保护吗，我可是女神，应该得到更多更多的宠爱才对啊！”
　　佐藤和真不为所动：“区区一只蠢货女神而已。”
　　叶凡心故作好奇道：“女神？阿库娅你是女神吗？”
　　“当然哟！”
　　一说起这个，阿库娅顿时收起了嚎哭，甚至连身上恶臭的粘液都不在乎了，骄傲的道：“我可是司掌一切水源的阿克西斯教供奉的女神，是理应受到万般宠爱的女神。”
　　“可是和真竟然一点都没有做到应尽的责任。”
　　佐藤和真道：“你一个人在那里胡说些什么。你以为这一切都是谁的错。女神？笨蛋女神吧。万般宠爱？不存在的！”
　　“喂，惠惠，不要理这个家伙，她脑子有问题！”
　　叶凡心配合的露出怀疑的眼神，阿库娅又大哭起来：“不是的，我真的是女神啊。你看，我的发色，发型，不是和阿克西斯教信奉的女神一样吗！”
　　“是真的啊，我要怎么证明，只要我能做到的，我一定做！”
　　叶凡心微微一笑：“嗯，好吧，我暂时相信你了，不过怎么证明的话还需要想想，等我以后想到了再告诉你吧。”
　　阿库娅顿时连连点头。佐藤和真一脸智障的看着她，这典型的被人卖了都还帮人数钱啊。话说这个新成员比想象中的还要不妙啊！

第一百五十八章 所以咒语的目的就是装逼啊
    在冒险者公会的招待员大姐姐那里办完了入队程序，叶凡心总算是成为了佐藤和真小队的人。
　　办完这件事之后，佐藤和真就着讨伐巨蛙获得的赏金庆祝了一顿，随后便要大干一场！
　　“这次接高等级的任务吧，对手如果太弱，实在是对不起我的爆裂魔法。”
　　叶凡心如是说道，佐藤和真一想也是，对方那么厉害，光是拳脚都能秒杀巨蛙，还有之前那聚集魔力的风暴，怎么看都像是传说中的大腿，这次应该可以接取难一些的任务吧！
　　任务难的话，赏金自然也就越高，想想就忍不住流口水了。
　　“那就这样吧，阿库娅，找一些适合我们的高等级任务。”
　　很快，在叶凡心的期待中，三人选取了一个还算不错的高级任务。讨伐吃人巨魔，赏金三百万！
　　这段时间过惯了穷苦生活的佐藤和真和阿库娅当时就要掉进钱眼儿去了。
　　“和真和真，这是三百万哟，可不是三十万，也不是三万。”
　　“没错，三百万，这一下不仅仅我们的账务还清了，还能余下很多。我心仪已久的装备，说不定也能解决了。”
　　“是呀是呀，有了这么多钱，我们就可以天天喝美酒了，还能找一个大一点的房子！”
　　“没错没错！”
　　想想来到这个世界之后的生活，佐藤和真眼角流下了凄凉的泪水。不过现在这些都不重要了，只要有了惠惠的帮助，那样的生活再也不会来了！
　　“很好，我们现在就出发吧。”
　　阿库娅大叫：“为了我们今后美好的生活！”
　　······
　　荒郊野外，一行三人正在小心翼翼的走着。
　　“呐呐，和真，我们有必要这样吗！”
　　“阿库娅，你要记住，不管何时，身为战士都必须要保留最基本的素养，不能小看任何敌人。”佐藤和真一脸帅气的说道：“尤其是这次的对手可不是普通的怪物，那是让无数冒险小队折损的恐怖巨魔。”
　　“可是，我们不是有伟大的大魔法师惠惠吗！”
　　“说的也是呢！”
　　两人说着又嘚瑟起来。
　　叶凡心嘴角一抽，这样的剧情在路上已经上演了不止一次，也不知道他们到底是谨慎还是膨胀，不过这种飘飘然的感觉是怎么回事？被人如此吹捧依赖的感觉还真不错呢！
　　吼！！
　　一股腥风扑面而来，差点让三人将刚吃的东西吐出来。
　　“怎么了？”
　　不知何时，一道巨大的身影横亘在三人面前，那巨大的身影直接让佐藤和真说不出话来。
　　糟了，竟然在不知不觉中······
　　看了看惠惠，这个距离太近了，完全没有让我们的王牌施法的时间，怎么办！
　　“惠惠，快解决它。”阿库娅天不怕地不怕，看着恐怖狰狞的巨魔仿佛看到大把的金钱在向自己招手。
　　这种时候你在想些什么啊，蠢货女神！佐藤和真脸都扭曲了，果然这个智障依然是那么不靠谱！虽然惠惠确实很强大，但她最强的魔法却需要施法时间啊！！！
　　“explosion！”
　　“原来不需要咒语啊！！！”佐藤和真吐槽。
　　轰隆！
　　刺眼的光芒闪烁，巨大的冲击波直接将三人吹飞。
　　糟糕，距离太近了。没想到爆裂魔法竟然这么强大。佐藤和真努力的护着自己的身体，眯着眼看向四周。还在空中不断旋转的他直接就吐了出来！
　　等一切都风平浪静之后，佐藤和真从一堆枯枝乱叶中爬出来，四周早就不见了那片森林，入眼的像是被天灾席卷过一样的场面！
　　“真厉害，这种威力，已经比得上战略武器了吧。”
　　他忍不住发出惊呼，眼前的场面仍旧是震撼到了他，不过随之而来的就是赚到了的喜悦。
　　“对了，阿库娅！阿库娅！你在哪？还活着吗？”
　　“唔唔~~~和、、真！”
　　佐藤和真找了一会儿，然后从一堆杂草中将阿库娅拔了出来，后者吐出一口杂草，兴奋的道：“怎么样？那个怪物解决了吗？”
　　“应该、、解决了吧！”
　　这四周别说动物了，连存货的杂草都很少了。那么巨大的怪物，如果还活着应该很容易就看到才对！
　　“太好了，我们有钱了！”
　　“这都是惠惠的功劳好吧！”佐藤和真还算有良心，没有忘记叶凡心。
　　“对了，惠惠呢？”阿库娅问道。
　　“说来奇怪，我也没看到，不过惠惠那么强大，应该没事的吧！”佐藤和真犹豫了下，毕竟谁会被自己的魔法干掉的！
　　“刚才那个距离太近了，说不定也被吹到哪里了吧，我们先找找！”
　　两人点头，然后开始寻找。最终两人在一个干涸的水沟中找到了扑街的惠惠。
　　“太好了，你们终于找到我了，我还以为又要在这里呆一夜呢！”
　　看到两人的瞬间，叶凡心松了口气，浑身虚弱的感觉真不爽，但就这么在这个沟里呆一夜更不爽。
　　······
　　“也就是说，虽然你的爆裂魔法足够强大，但以你的能力，也仅仅能一天放一次。”
　　叶凡心一边吃一边道：“是的，放一发爆裂魔法之后，我的体力就会被掏空，之后就要靠你们了！”
　　佐藤和真面皮抽动，原来他的预感并没有错，这家伙真的是个麻烦的家伙啊。
　　“嘛，也没什么，惠惠你的近战也很强啊，大不了我们先接一些不算高级的任务，偶尔接一次高级任务，只要敌人不多，惠惠你的爆裂魔法一击也足以解决了吧！”
　　这样考虑着，似乎惠惠的加入依然是自己这边大赚。
　　佐藤和真默默的盘算着，而旁边的阿库娅喝的醉醺醺的，跑到大厅开始自己的表演了。
　　这个智障！转头看向惠惠，此时一大桌的饭菜已经被她解决了大半。这个吃货！
　　“喂，我还没吃呢，给我留一点啊！”
　　叶凡心不满道：“可我还没吃饱啊，你再去点一些不就好了，反正这次获得了那么多赏金！”
　　这么说是没错，可也不能像你这样吃啊！佐藤和真深深地叹了口气！

第一百五十九章 传说中的魔兽暴动？
    “explosion！”
　　叶凡心兴奋的大叫，随后扑街！
　　佐藤和真蛋疼的看着面目全非的平原，忍不住道：“身体素质那么好的你，为什么非要放爆裂魔法？”
　　“因为那是我最爱的爆裂魔法，我只喜欢爆裂魔法，只需要爆裂魔法，不是爆裂魔法就不行！”
　　“所以说，为什么非要放爆裂魔法啊！”
　　“因为爽啊！”
　　叶凡心理所当然道：“你无法理解我对爆裂魔法的钟爱。自从获得爆裂魔法，每天不放一次我就很不爽。所以······”
　　“算了，够了。我不想再听了！阿库娅，背惠惠回去！”
　　“为什么又是我！”
　　“是惠惠要求的，除非你不想多分一点赏金！”
　　阿库娅当即表示要被叶凡心回去。毕竟现在队伍里因为战力的原因，惠惠分到的钱最多，只有讨好了惠惠，她才能得到更多的钱，然后就可以买更多的高级美酒了！
　　连续几天，几人都没有在接取高级任务，但接的也都是对于新手来说比较难的任务，赏金自然也不算低。从一百万到二十万不等。
　　每天的资金入账让佐藤和真和阿库娅笑歪了嘴。
　　“和真和真，那个讨厌的房东又来要钱了，快出去啊！”
　　“啊~~我知道了，真是的！”
　　正在做着美梦的佐藤和真别提多郁闷了。从来到这个世界，从来都没有像现在这样过的舒适过，然而现在却依然还要受到所谓房东的打扰。
　　推开门，就看到一脸不满的阿库娅！
　　“最近我们赚了那么多赏金，是不是该考虑一下换一个大房子啊！”
　　“为什么只有花钱的时候你才会考虑这么多。不过这个倒是可以考虑一下。”
　　自从从马棚搬出来之后，两人基本不用为冷暖担心，但新的问题却也接踵而来。总而言之，还是拥有一个自己的家比较好！
　　“好吧，为了新的房子，我们去接高级任务吧！”
　　阿库娅积极道：“我去叫惠惠！”
　　······
　　“就是这样，说起来我们也很久没有接高级任务了吧。你怎么看，惠惠！”
　　虽然是这样决定的，但这件事果然还是要看叶凡心的态度，毕竟他可是主要战力（唯一战力？）
　　“你们决定吧，我只要能放爆裂魔法就好！”
　　虽然仍旧对这个理由难以接受，但结果还是好的，佐藤和真笑道：“很好，那就出发吧！”
　　说实话，原来的惠惠实力多强不清楚，但对于现在的叶凡心来说，区区新手区的高级任务，真的不被他放在眼里。
　　放眼望去，阿克塞尔附近所有的怪物，就没有能承受他一击而不扑街的。
　　一阵地动山摇之后，入眼的怪物老巢早已经化为废墟。佐藤和真吃惊的张大了嘴巴：“厉害！虽然不是第一次见到，但依然让人震撼啊！”
　　“呜呼~惠惠最强！”阿库娅兴奋的大呼小叫。不过另外两人都知道，她只不过是在为即将获得的赏金而欢呼。
　　虽然这之后就没有什么用的说！
　　佐藤和真用残念的眼神看着扑街的叶凡心。
　　“喂~阿库娅，该你出手了！”
　　作为惠惠的专职搬运工，阿库娅勤劳的背起了虚弱的叶凡心！
　　“再过一段时间，只要再过一段时间。唔~~~”
　　叶凡心能感受到自己的身体状态，每天都在缓慢增强的身体素质让他虚弱的状态在以一种很缓慢的状态减弱，相信这样下去，要不了多久他就不是一天一发就扑街了！
　　“嘛，虽然无法理解惠惠你本身力量那么强却还要使用只能放一次的爆裂魔法这种行为，不过单单只是一次爆裂魔法也足够了啊！”
　　叶凡心哼唧了下没有说话，虚弱的时候，他真的一句话都懒得说！
　　轰隆隆！
　　“啊咧？什么声音？”
　　佐藤和真略有些疑惑的转过头，四处看去。这突如其来的震动是怎么回事？
　　“和、、和真！”
　　阿库娅颤抖的声音引起了佐藤和真的注意力。
　　“怎么了？阿库娅！”
　　“看、、看那边！”
　　阿库娅哭丧着脸指着另一边，那里已经只看得到烟尘了，显然像是什么大部队的急行军！
　　“那是什么？”
　　佐藤和真努力的用自己的技能看去，好一会儿终于看清了一些。只见视野中一大群冒险者正在慌乱的往回跑。烟尘分成好多股追去，其中最大的一股正向着这边袭来！
　　“喂，阿库娅！”
　　“这种情况，是那个吧，魔兽暴动之类的？”
　　“现在不是说这个的时候吧，和真，我们也快跑吧！”
　　“喂，别忘了我啊！”叶凡心大叫。
　　佐藤和真一脸正直道：“事到如今，形势所逼，惠惠你就忍一下吧，我来背你！”
　　“不要！”叶凡心果断拒绝。
　　“为啥啊，现在不是闹别扭的时候吧！”
　　“呵呵！阿库娅，你来背我！”
　　“才不要，这样我说不定会遭殃的！”
　　“你不是女神吗？女神不是应该怜爱世人，帮助世人吗？除非你是假的！”
　　“我帮！”
　　佐藤和真一脸残念的看着阿库娅，还真是被惠惠吃的死死的啊，这个蠢货女神！
　　然后，开始跑路吧！三人向着阿克塞尔的方向疯狂奔跑！
　　“可、、可恶，为什么现在的我还要这么狼狈啊！难道现在不应该是主角的崛起时间吗！”
　　“和真你才不是主角。可是我身为女神，为什么非要这么狼狈的逃跑啊。和真，我好累，我们换换吧！”
　　佐藤和真像是死狗一样吐着舌头：“才、、才不要，惠惠也不想我背她吧！除非你想抛弃惠惠！”
　　阿库娅顿时大哭起来。
　　“喂，阿库娅，快点啊，要来了！”
　　叶凡心回头，顿时吓了一跳。只见身后数十米外，各种怪物数不胜数，纷纷像是遇到杀父仇人一样追上来，他相信，要是被追上，绝对不会有什么好下场！
　　“阿库娅，加速，快加速啊！”
　　“我、、我、、累死了，跑不动了！”
　　阿库娅的样子看上去都快崩溃了。这个平时只会偷懒卖萌的废材女神，背着一个少女奔跑这么久，也是难得了，但这却并不能成为让叶凡心放过她的理由！

第一百六十章 原来是我干的啊
    “一成！只要你能跑的比和真快，这次的赏金多给你一成！”
　　“真的？”
　　这样问着，仿佛怕叶凡心反悔一样，刚刚还累死累活的阿库娅顿时像是打了激素一样，狂奔起来。也不知道哪里来的力气，瞬间超过佐藤和真一大截！
　　“喂！你们两个！”
　　佐藤和真大惊失色，这样下去，若是被追上，他岂不是第一个倒霉的人。连忙再度发力，又赶了上去！
　　“啊！！我的钱，和真你跑慢点啊！”
　　“我才不要做第一个倒霉的人，话说回来，阿库娅你是掉钱眼里了吗！”
　　“你这话是什么意思，和真不喜欢钱吗！再说了，我可是女神，和真你不应该为了我而独自面对危险吗？”
　　“你是哪里来的自信说这样的话，想让我慢点，不可能！”
　　阿库娅愤怒，为了自己的钱，再度爆发，超过佐藤和真，然后后者又不知道从哪里来的力气，再度反超！
　　两个人你追我赶，竟然奇迹般的在被怪物追到之前回到了阿克塞尔！全程在阿库娅背上看戏的叶凡心也是啧啧称奇。
　　“呼~呼~没想到我还能活下来！”
　　“这是地狱吗？”
　　佐藤和真道：“你没听到我的话吗，废材女神。再说了，你不是女神吗，死后不是应该见到你们女神吗！”
　　“不过，万幸总算是逃过一劫。也不知道到底发生了什么！”
　　叶凡心道：“去吃点东西吧，顺便打听一下关于这场暴动的消息！”
　　佐藤和真表示赞同，毕竟这场暴动要是不弄清楚原因的话，以后出去做任务都不能安心。特别是对于惠惠来说！
　　看着走在前方的叶凡心，佐藤和真又觉得胃疼了。要是这货不坚持只用爆裂魔法就好了。不求她学习其他魔法，只是使用近战能力也行啊。
　　阿库娅缠着惠惠要到了那一成的赏金，对于金钱，除了生存必要的数额之外，叶凡心是不在意的，能够用来调教智障阿库娅也是不错！
　　一顿饭吃饭，消息倒是也打听清楚了。
　　“是因为阿克塞尔城外的某一区，那里几乎所有的怪物巢穴都被一位神秘人袭击，据说是很恐怖的魔法，直接毁灭了那些怪物巢穴，让怪物们损失惨重。这段时间，这些怪物不断的在各个区域暴走，仿佛是要报仇！”
　　“啊，真是的，哪个混蛋竟然做出这样的事情，害的本女神差点累死。不可饶恕，要是让我知道的话，绝对饶不了他！”
　　佐藤和真翻了翻白眼：“大家猜测，应该是路过的某位大魔法师在实验自己的魔法。毕竟那种宛若天灾一样的威力，不是普通魔法师能做到的！”
　　正说着，他看向了发呆中的叶凡心。
　　大魔法师，实验魔法，威力恐怖。
　　不会吧，假的吧，怎么可能，难道说、、是这货？
　　不不不，据说哪位大魔法师可是连续轰炸了很久，有人光是听爆炸声就听到好几十声。惠惠只能放一发吧，绝对不是她！
　　叶凡心此时心中有些古怪了。他想起了数天前，他刚穿越来到这个世界，爆裂魔法还没升级的时候。
　　那时候，他貌似因为获得爆裂魔法比较兴奋，所以连续不断的放了好几十发，而位置就在城外。
　　怎么看，大家口中描述的大魔法师都像是自己吧！
　　怪不得放完之后突然就多了那么多技能点，原来是轰平了N个怪物巢穴啊！我就说怎么平白无故多了那么多技能点。害的咱把爆裂魔法升级太高，现在一天一次就扑街！怎么想都是那些怪物的错！
　　没错，不是我的错，都是那些怪物的不好，为啥非要在那里建立巢穴。
　　“算了，这段时间我们也安静一下吧，等那些怪物消了怒火之后再接任务吧！”
　　“那我们的房子怎么办？现在的钱完全不够啊！”
　　“还不是因为你花钱大手大脚！”
　　阿库娅不乐意了：“和真你也喝了吧，那种高级酒，而且和真还是那种典型的耳根子软的屌丝死宅，被人阿谀奉承一下，就请所有人的客。大方的和真先生，请问您现在还有多少资产呢！”
　　佐藤和真愤怒到：“不关你事。花钱大手大脚的你也不见得还剩下多少吧。还想买房，先去看看你的藏酒再来和我说这句话！”
　　“啊，和真你怎么知道的，我的藏酒。”
　　“咳咳！”
　　佐藤和真干咳一声，道：“没办法了，房子的事情只能暂时搁浅，现在是非常时期，就算是惠惠，这个时候还去任务的话，也会遇到危险吧。”
　　“阿库娅！”
　　只见佐藤和真一脸帅气的道：“惠惠可是我们很重要的伙伴，你也不想看到她遇到危险吧！”
　　“是啊，惠惠绝对不能遇到危险，就算和真遇到危险也好保护惠惠！”
　　虽然这个配合接的还不错，但这种悲哀感是怎么回事呢！佐藤和真一脸残念的看着阿库娅。
　　对此叶凡心表示不明觉厉，他专心于和自己的食物奋战，哪有精力去管他俩。
　　······
　　无法出去放爆裂魔法打怪物的生活是无聊的，是叶凡心不能忍受的。但让佐藤和真陪自己出去，然后当苦力带自己回来，他表示无法接受！
　　他还没对这个二货青年好感到能这样接触的地步。但阿库娅整天忙着胡吃海喝，有了钱的她完全陷入了奢靡的生活中。
　　虽然想要自己一个人去放爆裂，但考虑到现在城外不安全，要是扑街之后遇到怪物就麻烦了。为了自己的小命着想，他还是强忍着没有这样做！
　　然而，很快他就表示，不能每天放爆裂的日子，他快要死了！
　　阿库娅每天加入冒险者的醉生梦死中，后来连佐藤和真也加入进去。出于对酒精的抗拒，叶凡心没法加入进去，只是每天不停的吃，充分的展现了一位吃货的本事！
　　但除了吃之外，生活实在是太过无聊，好几次他都想要直接在城里放爆裂了！
　　好在这样的日子并没有持续多久，两天后，正在房间里无聊发呆的叶凡心被叫了出来，然后就看到佐藤和真和两位女性站在一起！其中一位银色短发一身清凉盗贼装扮，另一名少女一头耀眼的金发，身材火爆，身穿骑士盔甲，是一位英姿飒爽的女骑士！

第一百六十一章 老娘胖次穿三条
    “和真，你叫我干什么？我正有事呢！”阿库娅一脸不满的样子。
　　叶凡心有些猜测，问道：“和真，这两位是······”
　　“先不说这个，阿库娅，惠惠，我学会了很厉害的技能哦！”
　　“哎，是吗！”
　　叶凡心心不在焉的回答，他在思索，眼前之人几乎不用考虑，可以确定是达克尼斯了，那旁边的盗贼妹子就是下凡化身为克里斯的女神厄里斯了！
　　“反正也是一些没什么用的技能吧，毕竟和真是除了幸运之外什么都不行的人呢！”
　　佐藤和真一怒：“这种语气还真是让人不爽呢，那么，阿库娅你要来试一下吗！”
　　“哼哼，那好吧，本女神就大发慈悲的试一下你所谓的厉害的技能好了！”
　　佐藤和真凶残一笑，旁边的克里斯脸色绯红，像是被欺负的小猫。
　　“哼哼，笑吧，等下你就笑不出来了！”
　　“steal！”
　　只见佐藤和真伸出手，银光浮现，手掌对着阿库娅遥遥一握。
　　“怎么？已经用了吗？”
　　佐藤和真面色古怪，用看智障的眼神看着阿库娅。这家伙，没穿呢！
　　然而什么都不知道的阿库娅还在插着腰大笑：“哈哈哈哈，果然不愧是和真，看来又是一个什么用都没有的废材技能呢！噗噗，我劝你还是放弃吧，和真。”
　　“可恶，真让人恼火。Steal！”
　　突如其来的光芒，所有人都是一愣，然后看着佐藤和真手中出现的一条条纹pang次。
　　“看到了吧，这就是我的技能，现在阿库娅你还敢说没用吗！”佐藤和真得意的大笑着。却被阿库娅用智障加危险的眼神看着。
　　“啊，这里有个变态呢！”
　　“是变态呢，竟然用技能做这种事情！”
　　“心疼那个魔法师小女孩。”
　　佐藤和真这才反应过来，自己似乎做了一件蠢事。
　　“不对！！！我才不是变态，惠惠，你听我解释！”
　　啊咧？佐藤和真茫然的看着不屑的笑着的叶凡心，一时间有点蒙！
　　“库呼呼呼，我可是一早就知道了，所以特意穿了三条pang次，嗯哈哈哈哈！”
　　哈？
　　“但是，这并不能成为你对我出手的理由，觉悟吧，变态和真！”
　　叶凡心挥舞着拳头砸过去，大厅中响起了佐藤和真的惨叫，声音之凄惨真的是闻者伤心见者流泪。据事后当事人佐藤和真所说，他宁愿一辈子吃鲱鱼罐头也不愿意再次被惠惠揍一顿了！可见其印象之深刻！
　　达克尼斯的加入已经是理所当然的了，其中的细节佐藤和真不说，叶凡心也记得不是很清楚了，反正也不重要。
　　重要的是，有了达克尼斯，他终于可以每天放心的出去放爆裂了！
　　······
　　“惠惠，这里可以了吧。”
　　达克尼斯说道，被叶凡心拉出来之后，作为队伍的新人，她还是没有什么反对意见的。可叶凡心说是找一个练习魔法的地方，这都找了多少地方了，也没见她满意的！
　　“这里也不行啊！我们换个地方！”叶凡心看着眼前的地形摇了摇头。
　　“还不行吗？”
　　达克尼斯有些泄气：“惠惠你到底想要找什么样的地方啊。练习魔法的话，只要是野外就行了吧。”
　　“绝对不行！”
　　叶凡心断然道：“这不仅仅是因为我的爆裂魔法是如同天灾般的存在，会对地形造成极大的破坏。”
　　“而且我也不容许随随便便的地方放爆裂魔法，即便是练习！”
　　达克尼斯不知道该说些什么了。却见叶凡心又有些扭捏道：“还有，最近我觉得放爆裂果然还是要有个像样的目标才更有快感。那种像是面对敌人，然后放爆裂魔法将之摧毁的快感，只一次就让我无法自拔了！呼~呼嘿嘿~~~”
　　“你是将自己的敌人当死物了吗？”达克尼斯吐槽。
　　“难道不是吗？”叶凡心疑惑。任何敌人在面对自己的爆裂魔法时，其实都已经注定了被毁灭了吧！这和死物有什么区别。
　　“额！”
　　达克尼斯无语，不过还是败给了叶凡心的执着。
　　“好了，虽然勉勉强强，但这里也算适合。今天就这里吧！”
　　半晌后，两人来到了一处。这里地势开阔，但还是看得到前方有一些较为矮小的乱石山丘。
　　“终于满意了啊。话说为什么是今天！”
　　叶凡心没有说话，只是大喝一声：“explosion！”
　　轰隆！
　　一阵天摇地晃，达克尼斯双手拄着剑才没有倒下，只是吃惊的瞪大了美目，诱人的小zui张圆，傻傻的看着前方。
　　那片乱石山丘已经消失不见，取而代之的是一个占地面积宽广的大坑。
　　“这、、这、、”
　　她吃吃的说不出话，转头看去，却不见了叶凡心的人，顿时大吃一惊。
　　“惠惠，惠惠你在哪？”
　　“···我~在~这里。”
　　达克尼斯这才看到怕在自己脚边的叶凡心，刚才要是再往前一步，就要踩上去了。
　　“惠惠，你怎么了？”
　　叶凡心艰难的抬起头，一脸虚弱的道：“其实、、因为我的爆裂魔法威力太过巨大，我一天只能放一次，然后就会耗尽体力。现在这个状态也只是体力耗尽浑身没力气，没什么大碍的！”
　　“原来是这样，没事那就好。”达克尼斯松了口气。
　　“然后，就是我叫你来的目的。达克尼斯，回去就靠你了！”
　　达克尼斯恍然，原来自己的作用就是这个啊。不过还是没有怨言的将叶凡心背起。
　　这一次虚弱期比之前减少了一点，叶凡心精心的计算着的。他暗自满意，看来自己的推断没有错，他的身体素质是每天都在不断增加的，而随着身体素质的增强，虚弱期自然也就越来越短。
　　“这样下去，要不了多久，就不存在什么虚弱期了！”
　　叶凡心握了握拳头，这种每次放完大招就扑街的感觉终究是让他感觉不爽的！

第一百六十二章 已经接近真相了
    有了达克尼斯的存在，对于叶凡心来说是很不错的。虽然佐藤和真一直很不满，毕竟虽然达克尼斯是实力强大的骑士，可惜是个变态抖M，而且自带无法击中敌人的属性，可以说除了当肉盾之外毫无用处，也正是因为这个原因，佐藤和真才没有继续拒绝她。
　　“据说今天附近暴动的怪物更多了，又有许多冒险队伍被迫回来了！”
　　几个人说着阿克塞尔的各种事情，其中自然离不了怪物的暴动。
　　“什么啊，原来是这个啊。和真你还真是担心过头了，就算是怪物暴动，也不会持续很长时间的，要不了多久，那些怪物就会离开的啦！”
　　佐藤和真残念的看着阿库娅：“难道你不知道，我们已经很久没有资金入账了吗？”
　　“这种小事根本不需要考虑啦。”
　　阿库娅嚣张的笑着：“我们之前可是赚了好几百万的赏金哦。那不是几十万也不是几万，而是几百万，现在根本不用为钱发愁啦！”
　　阿库娅说的不只是几百万而已，而是三个人分别几百万，其中叶凡心最多，阿库娅最少。
　　“那么，阿库娅小姐，请问你现在还剩下多少呢？”
　　“那种事情我怎么回去在意，反正有几百万那么多。”
　　佐藤和真淡淡的看着她：“还有多少！”
　　“额、、讨厌啦，和真先生为什么要这样看着人家。”
　　阿库娅干笑了下，还是查看了下自己剩下的资金，突然就发出一声惨叫。
　　“怎么了？”达克尼斯问道。
　　佐藤和真淡定的说道：“还能怎样，因为花钱无度，大手大脚，根本没有任何计划，现在突然发现了超出自己幻想的残酷现实，一时接受不了而已！”
　　阿库娅撕扯着自己的头发，眼泪鼻涕齐出：“为什么？怎么会这样？和真，和真先生，你还有多少？”
　　佐藤和真脸上浮现不自然：“那个、、虽然也剩的不多，但总归是比阿库娅你的多的。”
　　“为什么啊！”
　　“谁让你花钱无度，每天都请人喝酒，你以为你是土豪吗！”
　　“惠惠，惠惠大人，我已经快呀破产了，请接济我一下吧！”
　　佐藤和真无语：“蠢货女神，你的节操呢。”
　　“那种东西怎样都无所谓啦，我已经快要破产了，快要吃不起饭了，最重要的是喝不起美酒了。没有美酒的日子，我已经无法想象要如何度过了。”
　　阿库娅哭嚎着，然后又看向叶凡心，目前已知，分钱最多的就是叶凡心，而且两人也知道，虽然叶凡心的食量很大，但却从来不喝酒，因此开销自然少了很多！要说目前还能剩下大量厄里斯的也就只有她了。
　　“可以哦。”
　　叶凡心嘴角一勾：“不过我最近觉得身体疲累，正想着找一个人来给我按摩，顺便服侍我呢。”
　　“有工资的哦！”
　　阿库娅以迅雷不及掩耳之势来到叶凡心的身后，两只小手轻柔的落在他的肩上动起来！
　　“惠惠小姐，请问您觉得力道如何？”
　　叶凡心点点头：“力度不错，我很喜欢，就你了！”
　　佐藤和真表示，他再次见识到了社会的险恶！
　　······
　　“那些怪物到底想怎样啊，不仅不散去，竟然越来越多了！”
　　公会大厅中，佐藤和真不满的说道。这几天，每天都能听到关于附近怪物增多的消息，越来越多的冒险者选择龟缩在阿克塞尔内，目前还存留在外面的冒险者几乎寥寥无几。
　　“对啊，这样下去我们真的要回到以前的生活了，怎么办啊，和真，我不要再去马棚睡了。我不要每天三餐吃不饱了。”愤怒的阿库娅顿时大哭起来！
　　趴在桌子上的叶凡心没有说话，心虚啊！
　　“对了，惠惠每天还是去练习魔法了吗？”
　　说到练习魔法，佐藤和真有些残念，毕竟一天只能放一次的终极大招，算是练习吗？
　　“是啊，怎么了吗？”叶凡心哼唧了下不说话，达克尼斯代为回答道。
　　“那达克尼斯你们有看到什么地方怪物少吗？”
　　“抱歉！”
　　因为叶凡心的要求，每天去的地方都不一样。而且她也知道佐藤和真的意思，但真的有怪物的话，在叶凡心放过爆裂魔法之后也会死绝吧！
　　······
　　“喂喂，听说了吗，终于有人发现了怪物暴动的线索了！”
　　“我也听说了，那些怪物最近虽然还是在这一带活动，但已经还是缓慢的转移了。”
　　“······”
　　大厅中传来沸沸扬扬的讨论声，最近怪物暴动的事情已经成为阿克塞尔的首要大事了，所有冒险者都在关注着，自然一有动静都会火速传开！
　　“呐呐，和真，你打听到什么有用的消息了吗？”
　　佐藤和真垂头丧气道：“基本都和他们说的一样，但这并没有什么用，只要那些怪物不离开，我们就依然没办法出去做任务。没有任务就没有赏金，没有赏金，别说房子了，要不了多久我们就要回到马棚了。”
　　“我才不要！总之和真快想想办法啊！”
　　达克尼斯道：“我听说，那些怪物好像是有规律的在转移，或许从这一点上能发现什么！”
　　“是吗？”
　　佐藤和真表示怀疑，不过还是找到了招待员大姐姐：“露娜小姐，请问关于怪物暴动，有什么最新的线索吗？”
　　露娜苦笑道：“我这里掌握的信息也不多，不过已经可以确认，怪物的转移确实有规律，有冒险者发现，怪物每次转移的地方都遭到了极大的破坏，看痕迹像是那些怪物的仇人所为！”
　　“之前那个摧毁无数怪物巢穴的神秘强者？”
　　露娜点点头！
　　佐藤和真一脸失望：“结果不还是没什么用吗！那个人也不会出手帮助我们！算了，我还是回去工作吧，阿库娅，我已经联系好了工地的老板，老板说我们随时可以回去！”
　　“不要，绝对不要，我可是女神，你要让身为女神的我去做那些报酬少的可怜的辛苦工作吗？”阿库娅大哭！
　　叶凡心不动声色的吃着东西，现在浑身没力气，即便不说话也应该不会引起什么怀疑！不过按照露娜所说，如果没猜错的话，那些怪物应该就是追着自己的足迹转移的！

第一百六十三章 没~那么简单
    “切，认出了爆裂魔法吗。”
　　第二天，他依然是雷打不动的和达克尼斯出去。
　　“达克尼斯，这次我们走远一点！”
　　“哈啊~~~”达克尼斯不明所以不过这段时间的相处也让她知道，叶凡心的意见根本就不可能被否决，所以老实的跟上。
　　果然，当天下午就传出，怪物转移到远处了！
　　叶凡心得意一笑，终究还是愚蠢的怪物，只是动动脑子就能把它们玩的团团转！
　　几天后，怪物顺着叶凡心故意露出的‘足迹’转移到了远方，阿克塞尔中的人们欢呼起来！
　　“太好了，终于走了！”
　　佐藤和真感动的流下鼻涕。长时间的奢华生活之后，仅仅是两天的劳工就让他有些崩溃了，在这样下去，他都觉得自己会被累死！
　　“和真，那些怪物走了哟，我终于不用再数着钱过日子了，可以放心的买好酒了！”
　　相比佐藤和真的苦逼生活，因为得到叶凡心的资助，阿库娅的日子并不算苦，顶多是没钱买好酒了。
　　“太好了，总算是可以和大家一起做任务了！”达克尼斯欣喜道。加入小队以来，一次任务也没做过，总让她缺少一些归属感。因此一直想着要和大家一起任务。
　　佐藤和真自然没意见：“很好，久违的任务，我们就接取高级任务吧，没问题吧，惠惠！”
　　“求之不得。”叶凡心道。没有什么比怪物作为练习爆裂魔法的靶子更合适了。
　　众人都没有意见，于是便决定下来。
　　当天下午，众多冒险者纷纷出城。长时间的不做任务，没有收入，他们也已经是接近粮绝了。此时暴动眼见过去，都迫不及待的想要获得赏金了。
　　佐藤和真选择了一个很适合目前队伍的高级任务。讨伐一只实力强大的怪物。
　　对于这个队伍来说，怪物数量较少，甚至是单一的任务才是最为合适的，因为叶凡心的爆裂魔法只有一发，而这仅有的一发却是必杀。
　　因此，不管多么强大的怪物，只要是一只的话，那就不足为虑！
　　“果然好多人，幸好我们队伍和普通队伍不同，低级任务和低级怪物分布区根本不是我们狩猎的场所！”说着佐藤和真露出了高冷的表情。
　　“对哦，这里的小打小闹可不是我们的风格，怪物那么弱，赏金那么低，对吧，和真，惠惠！”从出了城之后，阿库娅整个人都来了精神，智障的也更加明显了！
　　“虽然惠惠是我们的同伴，但这么依赖惠惠，会不会不太好！”达克尼斯有些看不下去道。
　　“有什么关系，反正我们是一个团体，惠惠强大就代表我们的队伍强大。我们只需要记住，我们永远与惠惠同在。”
　　达克尼斯感动的看着他：“和真！”
　　佐藤和真：“真好糊弄呢！”
　　阿库娅：“真是好糊弄呢！”
　　叶凡心：玛德，一群智障。
　　“哟，惠惠，找到新的队伍了吗？真是可喜可贺呢！”
　　叶凡心转头看去，顿时就脸黑了。旁边走过的那货，正是上次害他失去加入别的冒险小队的机会，最后还让他在野外扑街到天黑。
　　“咦？惠惠，是你的熟人了？”
　　“哼哼，一群弱小之人聚集之地，曾经我待过的地方，现如今早已被我甩开。弱小终将被时代淘汰！”
　　佐藤和真费了一番功夫将这中二的言论脑补翻译了下，大概意思就是以前惠惠是这个小队的人，后来不知道为什么离开了！
　　“说谎，明明是惠惠你太拖累人了，所以才被踢出队伍的！”
　　“哎~~~”佐藤和真一脸残念的看着叶凡心。
　　“哟，惠惠，找到新的队伍了吗？”
　　又一支队伍走了过来，看到叶凡心也是有些惊奇。
　　“这个也是？”佐藤和真问。
　　叶凡心哼了一声，心情有些不美丽。
　　“小哥，真佩服你敢收惠惠进入队伍，要知道她可是除了放一发爆裂魔法之外完全就是累赘的存在啊！老哥奉劝你一句，趁早开了她吧！”
　　原来如此，佐藤和真瞬间理清了缘由。看来这些人都是因为无法接受惠惠一天只能放一次爆裂魔法的原因啊！不过好奇怪啊，明明惠惠自身的战斗能力就很出众啊。而且就算是一发爆裂魔法，那种威力的话，怎么想都是赚到了吧！
　　可惜他不知道，那是后来的叶凡心。至于之前的惠惠，别说没有近战能力，就是爆裂魔法都远不如叶凡心，自然就没有队伍会觉得赚到了。
　　剩余的路上没有再遇到熟悉的队伍，但依然还是有很多冒险者小队，他们都是接取了任务的。
　　“太好了，消息是真的，那些怪物真的都转移了。”
　　“可恶，我这次为了保险，只接取了这里的低级任务。”
　　“哈哈，我可是接了中级任务呢。”
　　“可恶的家伙，你的任务区域应该距离那些怪物转移的地方不算远吧，小心引起那些怪物的注意！”
　　不少冒险者咒骂着，不过却都是玩笑的语气。
　　穿过低级怪物区，远离了大部分的冒险者。许久之后，众人终于到达了目的地。
　　“惠惠，我来给你指位置，你放爆裂魔法就行了！”
　　佐藤和真拥有侦查技能，可以看到很远的地方，用来探查怪物位置最合适不过了。
　　叶凡心点点头，然后瞄准佐藤和真指引的位置。
　　“explosion！”
　　一阵地动山摇，任务完成，叶凡心扑街。
　　“达克尼斯，怎么样？简单轻松吧！”
　　达克尼斯无语，这和她想象中的冒险任务完全不一样好吧。可惠惠是同伴，她又不知道该说什么，只能无言以对。
　　“哈哈哈，还是惠惠厉害，一击解决！”阿库娅兴奋的大叫。
　　“OK，打完收工，达克尼斯，惠惠就交给你了！”
　　佐藤和真喜笑颜开的说道，像这样不费吹灰之力就能获得上百万赏金，实在是太舒服了，而队伍中只要还有叶凡心的存在，那么这样的事情就会如同家常便饭一样寻常！
　　“快跑啊！怪物又回来了啊！”
　　“救命啊！！那些怪物回来了！”
　　“······”
　　惨叫声突然响起，随之而来的是地面的震动。
　　而后看着远处地平线上突然出现的烟浪，无数冒险者疯狂的四处奔逃。佐藤和真二话不说，大喝一声：跑！
　　达克尼斯一把抄起叶凡心背在身后狂奔起来！
　　“唔啊，等等我啊，和真，达克尼斯！”阿库娅反应慢了半拍，但还是惨叫着跟上来！
　　叶凡心嘴角抽搐，特么的，这些怪物不会是冲着自己来的吧！

第一百六十四章 暴露啦！！！
    “为什么啊，那么多人逃跑，为什么这些怪物偏偏选择我们这个方向啊。”
　　佐藤和真悲愤的大叫着。
　　“和真，要不我们求饶吧，怪物其实都是有智商的，只要我们态度诚恳，说不定会被放过哦，毕竟我们并不是它们的仇人！”
　　“阿库娅你是从哪里来的根据，这些家伙怎么看都不像是那么大度的样子啊。”
　　可恶，要是这个时候惠惠还没有使用爆裂魔法就好了。佐藤和真有些悔恨的想道。向达克尼斯看去，顿时大惊！
　　“你在做什么啊达克尼斯！惠惠，你没事吧！”
　　达克尼斯回头一看，顿时吓得慌张起来。只见被她双手锁在背上的叶凡心，此时正如同一滩烂泥一样挂在她的背上，随着她跑动的颠簸不断的摆动，人却是没有了动静！
　　“啊！！！惠惠，你怎么了？”
　　刚说完，因为急停，叶凡心的脑袋再次砸在她的盔甲上，发出了让人牙酸的响声。
　　······
　　“啊！！！对不起对不起，我不是故意的，惠惠你千万不要有事啊！”
　　一刹那，所有人都明白了。达克尼斯更是哭了起来。
　　叶凡心有气无力的伸出手：“放、、放过我，阿库娅，让阿库娅背我！”
　　“咦？可是我已经很累了！”阿库娅一脸不情愿！
　　“都这个时候了，你还在墨迹什么，怪物要追上来了啊！”
　　“哇啊！！真的啊！”
　　“对不起，都是因为我的错！”
　　佐藤和真大惊：“现在不是自责的时候吧，阿库娅，我们一起扶着惠惠走！啊咧？那些怪物是不是变多了？”
　　他突然疑惑的看着快要追上来的怪物们。
　　阿库娅尖叫：“啊！是其他地方的怪物也跟过来了啊。为什么我觉得这些家伙还很愤怒的样子啊！怎么办和真，我们这下跑不掉了啊！”
　　佐藤和真转身一把抄起叶凡心，而不管他愤怒的大叫。
　　“不管如何，先跑吧！”
　　他扛着叶凡心一马当先，阿库娅和达克尼斯紧随其后。跑了一会儿，速度减慢！
　　“哈啊~哈啊~我、、要不行了。跑不动了！”佐藤和真气喘吁吁，速度已经如同慢跑一样了。
　　“和、、和真，那些、、怪物还在后面呢！”阿库娅一脸的崩溃，似乎已经自暴自弃了。
　　怎么办啊，第一次和队伍一起任务就遇到了这种等级的困难，太、、太让人亢奋了。但是，这样下去，大家就会有危险！
　　达克尼斯坚定道：“大家，就由我来抵挡这些怪物，为大家争取逃脱的时间吧！”
　　“达克尼斯，你疯啦！”
　　“反正这样下去也跑不掉，不如让我来为队伍做出牺牲。”
　　佐藤和真愣了下，断然道：“不行，总之现在还没到山穷水尽的地步，继续跑吧！”
　　达克尼斯之后的抱怨都被他无视，虽然对这个女骑士的癖好吐槽不能，但他还是不会轻易牺牲自己的同伴的。
　　一行人又跑了一会儿，然而不管怎么跑，那些怪物仿佛就认准了他们一样，疯狂的追着。甚至追逐的队伍也是越来越多！
　　“为什么啊，刚才出现了好几支队伍吧，为什么不追他们非要追我们？”阿库娅不爽的大叫。
　　佐藤和真抿了抿嘴，此时他已经有了些猜测。
　　明明之后遇到不少冒险队伍，然而这些怪物对那些冒险者像是视若无睹，死命的追着自己等人不放。
　　那些冒险者最初也会吓得逃跑，但之后就看出了名堂，反而大摇大摆的观看了起来，甚至还有不少人追上来，就为了看着惊奇的一幕。
　　不同于变态的达克尼斯和智障的阿库娅，自认靠智慧吃饭的佐藤和真要是再看不出点什么，那就真的是蠢了。
　　联系之前掌握的线索，一切的矛头都指向叶凡心。
　　也就是说，其实那个幕后黑手就是惠惠。之前的惠惠用爆裂魔法毁灭了无数怪物巢穴，所以成为了这些怪物的仇人，这也就解释了为何现在这些怪物死追着自己等人不放！
　　其他的人，包括自己，他也不是没怀疑过，但就掌握的信息和线索来看，惠惠的可能性完爆其他人。
　　叶凡心发现了他的眼神，有些闪躲的侧开脸。
　　“果然是你吧！”
　　“你说什么，我听不懂！”
　　佐藤和真大叫：“就是那些怪物的仇人，其实就是你吧，惠惠。那些威力强大的魔法就是爆裂魔法，虽然不知道为什么你能放出那么多爆裂魔法，但这些怪物就是为了找你报仇才追上来的吧。”
　　其他两人顿时停下来，达克尼斯恍然道：“怪不得。我就说那些怪物最近转移的规律怎么有些眼熟，现在想想，不就是惠惠你每天练习爆裂魔法的地方吗！还有最近几天，怪不得你要去很远的地方练习，原来是故意引走那些怪物！”
　　佐藤和真残念的看着他：“现在你还有什么话要说？”
　　叶凡心看向阿库娅，后者装作不认识的转过头。又看先达克尼斯，却见她正一脸绯红不知道在幻想些什么。最后只能悲愤的看着佐藤和真！
　　“请别抛弃我！”
　　佐藤和真二话不说转身就跑。叶凡心眼疾手快一把抱住他的腰。
　　“唔啊，我们不是一个队伍的吗，抛弃队友可是很可耻的事情！和真你要做万人唾骂的渣滓吗！”
　　“放开我，万人唾骂也好，渣滓也好，总比没命要好。都是你自己闯出来的祸你自己解决！阿库娅不是说了吗，只要态度诚恳，说不定就会被原谅。”
　　叶凡心死死的勒着佐藤和真的腰，道：“开什么玩笑，我的头发还没有绿到能让别人理所当然的原谅的地步。”
　　“不懂你在说什么，总之，快放开我，你那么厉害，想办法搞定这些怪物也行吧！为什么这个时候你的体力像是没有用尽一样啊。”
　　“一天一次的爆裂魔法已经放完了，是因为和真哟。所以，给我好好负起责任啊！”
　　佐藤和愤怒了，但却怎么也无法挣脱叶凡心的手臂，眼看着怪物就要碾压过来，他发出了绝望的尖叫！
　　“啊，和真，我们要死了啊！”
　　“嘶嘿嘿嘿！被怪物蹂躏什么的，这种期待的心情，太令人兴奋了。”
　　黑影一瞬间遮蔽了头顶的光线，叶凡心心中一凸。特么的，不会真的要在这里翻车了吧！

第一百六十五章 这智障的队伍
    软软糯糯的娇喝声从叶凡心的口中传出，直接就让在场所有人和所有怪物都愣住了！
　　叶凡心自己也愣住了。
　　“怎么回事，QB。不是说本体的虚弱状态是会叠加在变身人物身上吗？”
　　虽然只是危急时刻试探性的尝试变身，他第一时间想到的就是他所掌握的所有变身人物中最强大的莹草，变身之后他才反应过来，貌似虚弱状态，变身也没什么卵用。
　　可事实情况却并非如此，变身成莹草之后，除了身体微微感受到些许沉重之外，并无任何不适！
　　“宿主变身人物莹草实力强大，肉身强度远超宿主本体，因此虚弱状态对莹草的影响较低！”
　　叶凡心黑着脸道：“那为什么之前问你的时候你不说？”
　　“之前宿主的问题，系统已经如实回答，若是答案宿主不满意，则请斟酌好问题！”
　　“喝，这是还怪起我来了啊。”
　　叶凡心不爽了，虽然想想当时自己问的问题，确实只是问了虚弱的状况。但被这个弱受系统这样说，他就是不爽！
　　“行，真行。你给我等着，等回去再找你算账！”
　　现如今，眼前还有个重要事情要解决！
　　“你们这些混蛋，老娘不找你们麻烦，你们还蹬鼻子上脸了是吧！追的爽不。”
　　手中枫叶向下一抽，庞大的妖力直接如同一只看不见的打手，将视线内的怪物都拍趴下。
　　“跪下叫爸爸！”
　　······
　　“那个、、惠惠？它们不会说话！”
　　“哟！真亏你还能认出我啊，和真！”
　　这种语气，出现在这个小女孩的脸上还真是违和啊！佐藤和真忍不住捂脸，不过，他还真是惠惠啊，这也是魔法吗！
　　“为什么有这么厉害的招数，以前不用？”
　　叶凡心尴尬了下，道：“因为、、这种能力是有缺陷的。以前不是我不想用，而是忌惮后遗症，和真你以为强大的力量不需要任何代价就能获得吗？”
　　“这点我赞同，就如同我们骑士的力量，不经过千锤百炼是无法获得的。”达克尼斯赞同的点头，不过也是对叶凡心的变身充满了好奇！
　　“这种力量，奇怪，从来都没有见到过，也是魔法吗？”阿库娅难得的正紧了一回，惊奇的打量着此时的叶凡心！
　　“原来如此。”佐藤和真顿时表示理解的点点头，有了达克尼斯和阿库娅的助攻，他直接被叶凡心忽悠瘸了。
　　为了表示自己说的是实话，叶凡心还特地又变了回去。身体虽然依旧虚弱，但却比之前好多了。
　　关于莹草的事情，叶凡心并没有多说，除了佐藤和真还放在心上之外，队伍剩下两个智障并不是很在意。特别是最为好奇的阿库娅，此时已经拿着自己那份赏金去潇洒了。
　　那些怪物，叶凡心也并未杀了它们，反而是放了那些已经吓破胆的怪物离去。相信有了这次的教训，那些怪物以后再也不敢轻易来招惹他了。
　　最不济，只要它们敢来，大不了再次变身莹草就行了！
　　同样是因为忽悠众人的理由，叶凡心每天雷打不动的出去练习爆裂魔法，依然还是达克尼斯陪同。只不过她被叶凡心各种忽悠加要挟，只能穿私服去背他！
　　“QB，剧情更改多少了？”
　　“当前剧情更改为百分之十三！”
　　叶凡心眉头一皱，果然和他预测的一样，加入主角小队之后，剧情更改就比较麻烦了。或者说这个世界的剧情本来就比较难定义，因此更改起来也较难。
　　或者说这个乱七八糟的世界，乱七八糟的剧情，除了是对重要人物的重大影响，否则剧情更改的进度就太慢了！
　　不过慢并不代表没有切口了。
　　比如，第一季比较重要的，魔法军干部的剧情。这里的话，应该可以有不小的收获吧！
　　“和真，你知道这附近有一座废弃城堡吗？”
　　佐藤和真警惕道：“你问这个干什么？”
　　叶凡心眉毛一挑：“没什么，只是突然觉得炸建筑比较爽而已。在阿克塞尔自然不能随便放爆裂魔法，所以······”
　　“真的吗？”
　　佐藤和真还有些不放心，但叶凡心却不耐烦了！
　　“阿库娅，你知道吗，听说那里面最近住了一位魔王军干部呢。我们要不要去干掉他！”
　　“魔王军？”
　　果然，听到魔王军三个字，阿库娅的表情都变了。
　　“还真是敢呢，魔王军干部，敢在本女神的眼皮底下肆意妄为，不可饶恕！”
　　“魔王军？”
　　佐藤和真脑海中发出一声凄惨的尖叫，连忙道：“为什么惠惠你会知道这种事啊！为什么好端端的非要去找魔王军干部的麻烦啊。阿库娅你从哪里知道人家肆意妄为了，还有你这种突然热血的态度又是怎么回事，太不像你了啊！”
　　“和真你懂什么，魔王军可是女神的天敌。而且，我想要回去天界，就必须要打到魔王。而魔王军干部就是魔王最强大的羽翼。所以，现在必须要斩断这只羽翼！”
　　“惠惠，我们现在就出发吧！”
　　“是吗，阿库娅你知道城堡的位置吗？”佐藤和真淡定的说道。
　　阿库娅一顿：“啊、、哈哈，好想、、不知道呢！惠惠，你知道吗？”
　　我特么就是要问你们好不，叶凡心翻了翻白眼，转向达克尼斯：“达克尼斯，想要和魔王军干部来一次近距离接触吗？”
　　“为什么明明很正常的一句话，被你说成了工口的样子！”
　　然而这句话对此时陷入幻想的达克尼斯来说是致命的！
　　“啊♀哈~~就算是这样，我也不会屈服的。”
　　三人纷纷用嫌弃的眼神看向她。达克尼斯尴尬了一瞬，双手抱肩：“这种嫌弃的眼神，太棒了。不要用看变态的眼神看着我呀，啊♀~~~好舒服！！”

第一百六十六章 智障小队已经就位
　　最终的结果就是，全员参与。

　　虽然达克尼斯很变态，但智商倒也算是众人中比较正常的了。佐藤和真心知无法阻拦叶凡心去炸魔王军干部的脚步，还是选择了跟着一起。

　　“就是这里了吗！”

　　众人站在一处山脚，可以看到山头上有一座巨大的城堡！

　　“这种城堡，真的废弃了吗？”佐藤和真有些不可思议道。

　　叶凡心点着头，手托着下巴：“嗯，如此落脚之地，足够我使用全力的爆裂魔法了。”

　　所有的心情瞬间都消失，残留下的只有残念。佐藤和真看着叶凡心的背影，暗道一天只能放一次爆裂魔法，还说什么全力，有区别吗！

　　“啊♀~~魔王军、、干、、干部，就、、就在眼前了。怎么办呢，那可是传说中的邪恶存在，我们这些人不一定能打得过吧！要是被抓了怎么办？”

　　“不、、也许被抓了也······咕嘿嘿，啊~不行不行，那可是敌人，视威胁到我的队友的强大敌人，可不能这么松懈。但是、、对方身为魔王军干部，实力一定很强。若是讨伐失败的话······”

　　“失败的话、、呼~呼~呼~~~”

　　看着兀自陷入脑补画面不可自拔的达克尼斯，佐藤和真脸上的残念就更明显了。

　　这样的智障队伍，真的可以成功讨伐魔王军干部吗？

　　明明还有个女神。转头一看，所谓的女神双眼依旧在闪烁着厄里斯的金光，显然依旧沉浸在讨伐成功后获得的巨大报酬上面了。

　　话说，讨伐魔王军干部，赏金是多少来着！三亿？

　　好吧，这么大一笔钱，就连佐藤和真也忍不住开始幻想起来。

　　······

　　叶凡心若有所思的盯着达克尼斯。他在思索一个严肃的问题，以前看的不可名状的什么x番啊，x辱啊，调x啊什么的，真的有那么令人愉悦吗！

　　眼前正好有个抖M变态，要不要试试呢！

　　一行人终于来到了城堡前。

　　“接下来要怎么办？”佐藤和真问。

　　叶凡心气势非凡的用魔杖遥指前方：“那还用说吗，当然是直接刚正面啊，和真，上吧！”

　　“为什么非要是我先上，再说这个队伍我才是队长好吧。而且按照战力排序，惠惠你不是应该第一个进去吗！”佐藤和真大声道。

　　“噗噗~哦呀哦呀，和真是怕了吗？果然这种时候没有本女神出马和真还真是不行呢！”

　　“这家伙······”

　　佐藤和真看着也不知道哪里找来的自信而猖狂的阿库娅，心头一阵火起。

　　“不可以，和真，男生不能、、还是不要说自己、、不行。嗯~”刚说完两句话的达克尼斯却自己先脸红了起来，估计又是脑补了些正常人无法理解的事情。

　　叶凡心顿时嫌弃脸：“和真，以后外出离我远一点，就一米之外、、不，还是十米之外、、算了，你离开地表吧。”

　　“离开地表是要我去哪里！！明明是达克尼斯误会的，为什么要这么肯定的语气啊！”佐藤和真抓狂。

　　老天爷啊，为什么我的队友就没有一个正常点的。一个两个都是智障，要不是因为叶凡心的实力确实够强，他都不知道自己现在的处境。

　　“啊~~好啦，我去！”

　　佐藤和真抱怨着却也小心翼翼的向前走去，来到这个世界这么久，他也不是什么收获都没有，一些实用的小技能他都有学，比如侦查，感应敌人，感应陷阱之类的。

　　看着他在大门那里墨迹了好一会儿，叶凡心都快忍不住的时候，佐藤和真才露出了松了口气的表情：“呼~机关没有，陷阱没有，敌人也没有，安全！”

　　“喂！阿库娅，达克尼斯，惠惠，还在墨迹什么，跟我走！”

　　“虽然这句话说出来气势非凡，但不知怎么的，感觉好恶心。”阿库娅一脸嫌弃的样子。

　　叶凡心点头：“很欠揍！”

　　······

　　“欢迎来到我的城堡，人类的冒险者哟！”

　　类似于大多数RPG游戏一样的场景，主角一行人闯入BOSS房间，而后BOSS来一段逼格很高的开场白之类的！

　　“咦~魔、、魔、、魔王军干部出现了吗！”

　　刚刚还一脸不可一世的佐藤和真顿时就和见了猫的老鼠一样。

　　“宵小之辈，只敢在暗处偷kui吗，如果是这样的话，还算是魔王军干部吗！”

　　“达克尼斯！”

　　达克尼斯正气凛然，佐藤和真从来没觉得这个抖M变态队友像现在这样可靠过，这才是冒险者，这才是骑士。

　　“没错，卑微恶心的黑暗苟且者，你们就是世间最污秽的存在，根本就是这个世界多余的产物，是不需要存在的。所以赶快给我出来，让本女神净化你。”阿库娅叫嚣着。

　　佐藤和真淡定的看着，总觉得阿库娅突然硬气起来不对劲！不过······

　　叶凡心一脸嫌弃的看着他：“为什么突然靠过来啊！”

　　“当然是只有在惠惠大人的身边才能感觉到安全啊！”

　　佐藤和真理所当然的说了出来，丝毫没有一点可耻的意思。

　　“哼哼，嘛，虽然你说的是大实话，未来注定要成为究极最强的大魔法师的我，会毫不留情的轰开一切绊脚石。”

　　叶凡心中二的大声宣言，而后画风一变：“但是，这并不代表我可以允许你擅自距离我这么近，你这变态！”

　　“为啥我就是变态了！！！”佐藤和真大叫。

　　“闭嘴，你太吵了和真。”

　　叶凡心鄙视的看了他一眼，而后看向黑暗的角落。

　　“你还要躲到什么时候，果然是怕了未来最强的大魔法师吗，哼哼！”

　　“最~强？还真是敢说呢，就是不知道你是凭什么敢自成最强，人类的小姑娘！”

　　一道幽深的魔影从角落中出现，此人一身盔甲将全身都包裹住，浑身上下都被晃动的魔焰包裹着，尤其是脑袋的位置，正在向上窜着火苗，让人惊愕的，唯有那被抱在他手上的头盔。

　　他的脑袋！

第一百六十七章 不跟你多哔哔
　　“恶魔出现啦！”佐藤和真大叫。

　　“无头骑士，那个有名的魔王君干部贝尔迪亚。”达克尼斯顿时面带凝重。“和真，这下有些不妙了。对方可不是一般的敌人。”

　　“光是听你的话就知道啦，现在超级不妙啊。喂！惠惠，看都是你非要讨伐魔王君干部，这下怎么办！”佐藤和真大吼大叫着。

　　“你在说什么呢，和真。既然魔王军干部已经出来了，那就必须消灭啊。不要忘了，我想要回去就要打败魔王啊！”阿库娅不满的说道！

　　“现在不是说这个的时候吧，还有我什么时候说过要帮你干掉魔王了！”

　　贝尔迪亚突然轻笑了下：“嗬！阁下的语气，好想真的可以打败陛下一样。说起来，各位的目的在下已经清楚了，是要讨伐在下，然后打败魔王吗？”

　　完了！

　　佐藤和真一脸绝望，没想到阿库娅的智障宣言被他听到了，这下连挽回的余地都没有了。

　　“恕在下直言，在下并不认为诸位有打败陛下的实力。不如说，在下不认为区区新手菜鸟的你们，能讨伐在下！”

　　佐藤和真又摆出特征残念表情，虽然心中觉得窝火，但他还是怂啊！

　　“啊，是啊，强大的魔王君干部。”达克尼斯突然开口了。

　　“就算这样又如何，我们是冒险者，既然来了，那就绝对不会轻易退缩。”

　　“达克尼斯！”

　　就连佐藤和真都对这个抖M骑士刮目相看了。

　　“来吧！即使打不过我也绝不退缩，这是身为一位荣耀的骑士的尊严！”她脸突然一红“我知道，可能下场会很惨。你是魔王君干部，一定对我这样的肉ti充满了各种各样的邪恶想法。”

　　啊咧？本来还抱着欣赏态度的贝尔迪亚瞬间懵逼。

　　“但是，就算是被蹂躏，就算你想要‘哔！哔！哔！’我，哔哔哔哔······”

　　“等等，等等，等等！”

　　佐藤和真脸都绿了：“达克尼斯快闭嘴，不要再说下去了。”

　　“啊！！！！”

　　贝尔迪亚惊慌的发出了略带chan抖的声音：“你你你、、为什么会说出这样的话，都已经自动出现了消音了啊！”

　　“这正是你想要的吧！”

　　达克尼斯虽然满脸羞红，但还是继续说：“你一定在想着，等到抓住我之后，先kun绑，在哔~然后哔~哔~哔~”

　　“啊~~~啊~~~快闭嘴，我才不会做这样的事！”

　　“explosion！”

　　魔力还在聚集的时候，佐藤和真和阿库娅已经带着达克尼斯疯狂向外逃去。然而才刚刚看到门口，就被这恐怖的冲击波击飞！

　　轰隆！

　　整个天空都因为这一声巨响而战栗起来。城堡在这一记爆裂魔法之下直接消失。连带这个山头多消失不见！

　　“咳咳，威力果然惊人。不如说超出了我的想想！”叶凡心虽然有些灰头土脸，但脸上还是有些喜滋滋的！

　　“这一下应该直接干掉那个变态佬了吧！”

　　他喃喃自语了下，然后在看向四周：“话说阿库娅他们呢？”

　　“和真，和真！啊，死了。”

　　远处传来阿库娅的声音，不过这声音略显平淡，和说出的内容有了明显的违和感！

　　循着声音，叶凡心找到了阿库娅。

　　“喂，达克尼斯，醒醒！”

　　在阿库娅近似虐待的摇晃之下，达克尼斯终于睁开了双眼。

　　“呼~咳咳~~我这是在哪？”

　　“达克尼斯，你没事啦!”

　　“阿库娅，达克尼斯，太好了，终于找到你们了！”叶凡心淡淡的说道，丝毫没看出惊喜。

　　他左右看了看，又道：“和真呢？”

　　“在你脚下！”

　　······

　　在经过阿库娅的施法之下，佐藤和真死而复活，当然，期间发生了各种各样的事。也让叶凡心知道了女神厄里斯的一个秘密，她的大xiong是因为带了凶垫的！

　　“惠惠，以后绝对不许突然放爆裂魔法了。这次就原谅你了，下次记得要提前说！”

　　佐藤和真一脸幸福的抱着自己的钱袋说道，惹来叶凡心鄙视的眼神。

　　其实不只是他，阿库娅此时已经智商为负了，正被一群人忽悠着请客呢！

　　不管怎样，魔王军干部确实被他们小队（惠惠一人）讨伐了，三亿奖金自然到手。而且和原著不同的是，因为是叶凡心一招秒，并未发生阿库娅大招破坏阿克塞尔的情况。因此，众人并没有倒欠几千万。

　　此时，除了叶凡心一人独得一亿之外，其他人没人都有六千多万，这样多的巨款，直接让佐藤和真和阿库娅几乎要高兴的昏过去！

　　“这么大一笔钱，终于可以随便花了。”

　　佐藤和真流下幸福的眼泪：“太好了，以后就不用那么辛苦了。我也可以买一早就相中的装备了。对了。”

　　他大声叫着阿库娅：“阿库娅，别忘了分摊买房子的钱哦！”

　　“放心放心，之后会给你的！”

　　平时的阿库娅绝对没有这么大方，不过这种毫不在意、肆意挥洒金钱的心理，我能理解！佐藤和真一脸嘚瑟的想道。

　　“接下来，是装备。虽然以后没必要那么拼，但既然是异世界，果然还是少不了一身帅气的冒险者套装啊！”

　　“话说惠惠，达克尼斯，你们准备怎么花这笔钱？”

　　达克尼斯道：“我没什么特别想买的东西，不过我把我的盔甲送去强化了！”

　　“哎？难得得到这么多钱的！”

　　“那个，我对钱这方面没什么太大感觉······”达克尼斯不好意思的说道。

　　“我？吃吧！”叶凡心说着还不停下吃东西的动作。此时他面前的桌子上已经堆满了空盘子，都是他一个人吃的！

　　佐藤和真顿时残念起来：“算了，问你这样的问题，我也是有毛病！”

　　不过看着叶凡心一直都吃的这么香，他也有些饿了，索性自己也坐下一起吃了起来！

　　“这些事我的，要吃自己去叫！”

　　看着虎视眈眈的叶凡心，佐藤和真不为所动：“有什么关系，反正还有这么多，大不了等下我给你钱！”

　　叶凡心也没再阻止。

　　“说起来，惠惠你当时为什么突然就动手了呢！害的我死了一次！要不是阿库娅突然不是那么没用了，我就要回去了哦！”

　　叶凡心一顿，道：“谁知道呢，当时一冲动就动手了！”

　　不过被佐藤和真这么一问，倒是提醒了他。然后看向旁边文静的吃着东西的达克尼斯！后者一脸疑问：“怎么了？”

　　然后，叶凡心的手以迅雷不及掩耳之势抓住了一身少女私服的达克尼斯的巨ru上。

第一百六十八章 智障就要与众不同
    叶凡心脸上挂着浅笑，一脸的温柔娴静，只是手上的动作却和他此时的气质一点也不符。
　　“嗯~嗯~够大，而且弹性不错，是个合格的玩具！”
　　他纤细白嫩的小手从下面以托的方式握住达克尼斯的巨ru，一边具有波动的捏着，一边向上轻巧的抛着，就像是在玩一只球。
　　“呀！”
　　达克尼斯一声惊呼，一脸害羞加愉悦的表情，瞬间站起来，双手如遭袭的少女一样护在凶前，羞愤的看着达克尼斯！
　　“你在做什么，惠惠！！！”
　　佐藤和真一口菜喷出，目瞪口呆的看着。
　　然而，面对达克尼斯的质问，和佐藤和真的震惊，叶凡心却怪异的拉开了嘴角！
　　总感觉、、要发生不得了的事情了！佐藤和真嘴角一抽，心中一跳，有了不好的预感！
　　“呼呼~达克尼斯！”
　　“嗨咦？”
　　叶凡心恶党般的笑着，让达克尼斯有了不好的预感。
　　“你这个H的母牛！”
　　H？母牛？达克尼斯脸色瞬息变换，浑身一颤差点倒地，幸好她鉴定的意志（？）和强壮的体魄让她站立住了。
　　“你、、你、、在说什么啊！”
　　“喂！”佐藤和真也是目瞪口呆，再怎么说这样也太过了吧！
　　“闭嘴！”
　　叶凡心大喝：“看看你现在的丑态，那下作的ru量，是为了被敌人凌辱而存在的吗！”
　　“喀啊~~~”
　　佐藤和真有些看不下去了，然而不等他插手，却见达克尼斯满脸病态红晕的倒在地上。
　　光是这幅姿势就超H了，果然，你是个变态啊！佐藤和真一脸残念的看着她！
　　这边，叶凡心却并未停止突然的发神经。
　　“看吧，达克尼斯你果然是个变态！”
　　喂，就算是这样也不要说出来吧。佐藤和真想要吐槽，但本能告诉他还是不要插手比较好，嗯，智障和变态的事，不要插手！
　　“什、、什么，我才不是变态，惠惠你不要乱说！”
　　“唉······”
　　达克尼斯刚刚站起来反驳，就看到叶凡心老神在在的，双眼却如同雷达一样对着她的全身疯狂扫描。
　　“你、、你在干什么！”达克尼斯有些扭捏。
　　“当然是在视jian啊。”叶凡心一脸的理所当然。
　　视······
　　达克尼斯刚刚好转的身体突然又是一阵发软，然后又听叶凡心继续道：“这么丰满的rou体，无数男人都想要压在身下吧。不，应该是所有雄性生物。唔啊，果然是H的女人，罪孽深重啊！”
　　伴随着叶凡心的话，达克尼斯再次变成一滩烂泥伏在地上，脸上满是病态纠结的愉悦，不知情的人看了还以为是刚刚完成了某些成就的**女主角呢！
　　住手，快住手啊！
　　佐藤和真快要崩溃的捂着脸，心中疯狂咆哮。罪孽深重难道不是一个美好的褒义词吗？不要破坏身为一个宅男的美好幻想啊！
　　良久，当佐藤和真终于从呆滞中醒来，才慌忙打断了叶凡心对达克尼斯的调、教（？）。
　　“喂，给我适可而止吧！话说惠惠你为什么突然做这种事？”
　　虽然达克尼斯看上去很爽的样子。佐藤和真撇了下旁边彻底失去力气的达克尼斯，只觉得肝儿都疼了。
　　叶凡心哼唧着笑了几声，气势昂然的抬头ting凶，道：“怎么样，达克尼斯。连你也败在我的手上了吧。即便不使用爆裂魔法，我也是最强之人。涅啊哈哈哈哈！”
　　玛德智障！
　　这是佐藤和真此时心中的唯一写照。然后就是愧疚。
　　对不起，把你想得那么阴险真是对不起，把你当百合女真是对不起，其实你就只是个笨蛋而已！
　　“咦？发生什么事了吗？”
　　喝的满脸绯红的阿库娅这个时候走了过来，看到桌子上剩下的美食，也没在意自己的问题，乐呵呵的吃了起来！
　　······
　　当达克尼斯恢复的差不多的时候，警报声突然响起，刚刚还在嗨皮的人们突然都活动起来。
　　“各位，都知道该怎么做了吧！”
　　“战争！”
　　“开始了！”
　　“哦！！！”
　　所有人都开始冲向城门处，只有佐藤和真还在一脸懵逼。
　　“发生了什么？战争？什么战争？魔王军要打过来了吗？”
　　“你在想什么呢，笨蛋和真。就算是魔王军，也不会上来就攻打新手村啊！话说回来，赶紧和他们一起去，这次可是要大丰收了啊！”
　　阿库娅说着便火急火燎的跟上大部队！
　　一行人出了城门，就看到居于阿克塞尔的冒险者们，此时都已经拿出武器严阵以待。肃穆的气氛让佐藤和真都被感染，没有再去打扰其他人。
　　他唯一知道的就是，战争可能真的要来了！
　　不知何时，天边飞来了一些东西。密密麻麻的数量很是恐怖。
　　那些、、就是敌人吗！
　　佐藤和真艰难的咽了口唾沫，人也跟着紧张了起来！
　　“来了哦，准备迎击！”
　　那密密麻麻的翠绿色生物临近，佐藤和真在所有人都兴奋的冲锋时呆滞：“这是什么？”
　　那飞在空中的生物只有脑袋大小，明明像是某种眼熟的蔬菜的样子，却长着眼睛和类似翅膀一样张开的叶子，佐藤和真几乎以为自己在做梦！
　　“卷心菜啊！”
　　阿库娅理所当然的说道。
　　“现在是一年一度的收获季，卷心菜们向远方迁徙，会经过阿克塞尔，正是我们大捞一笔的好时机。”
　　阿库娅撸起袖子，一脸的兴奋：“要知道卷心菜的价格可是很高的哦。不多说了，我可是准备多时了！”
　　“哎！！！为什么没有人和我说过！”佐藤和真看着已经动手的叶凡心等人，顿时不甘的大叫起来。“太狡猾了！”
　　“啊哈哈哈，我可是一早就准备好了，所以，这一次我一定是收获最多的人。”
　　阿库娅一边招牌式的大笑一边追向飞来的卷心菜。
　　“来吧，不管是敌人还是卷心菜，都休想让我退让半步。”达克尼斯如教科书般的骑士表现着。换来了一波残念的眼神。
　　佐藤和真也不甘示弱，疯狂使用自己的技能开始抓捕卷心菜。
　　“啊咧？惠惠，你不出手吗？”
　　佐藤和真抽空问道，在他想来，叶凡心身手那么好，很简单就能抓到不少卷心菜吧。可此时叶凡心却老神在在的站在原地。
　　“哼哼，我当然要出手。但是、、作为未来最强的大魔法师，怎能如你们一样。”
　　佐藤和真心里咯噔一下，猛然有了不好的预感。紧接着他就知道为何会有这样的预感了，只见叶凡心又念起了完全听不懂的瞎拼凑的咒语。
　　佐藤和真面色大变：“等、、等一下！”
　　叶凡心双眼肃穆，魔杖遥指前方，口中大喝：“explosion！！！”
　　庞大的魔力让人们在爆裂魔法还没发动的时候就察觉到了，然而当所有人都惊恐的想要阻止的时候，魔法已经发动！
　　之后，佐藤和真的意识就是一片空白。

第一百六十九章 就算毒舌了依然是智障
    “这个蠢小孩儿，都干了什么！”
　　“哇！！妈妈，我好想死了一次！”
　　“你都完全没考虑过后果吗？”
　　“完全不懂事。”
　　“······”
　　佐藤和真清醒过来，就听到了群情激奋的讨伐声。
　　“啊咧？大家这是怎么了？”
　　旁边阿库娅正在对着他打着噤声的手势，只可惜她的目的似乎破灭了。
　　眼角含泪的叶凡心听到了熟悉的声音，顿时看过来。
　　“和真，这些人真是太讨厌了。”她憋着嘴不忿的说道，“明明最后要不是我帮忙，会死更多人。我救了他们，竟然还这么凶我。”
　　“什么？”
　　“你还真敢说啊，臭小鬼！”
　　“你以为这都是因为谁啊！”
　　叶凡心这一开口，让众人更加愤怒了。那架势让佐藤和真忍不住缩了缩脖子。
　　叶凡心也是，人生第一次被这么多人批评，羞愤、歉意、不甘，各种情绪纷沓而来。但自尊心还是让他不愿服软。
　　“呐，阿库娅，和真，达克尼斯，你们也帮我说说啊！”
　　感受到逐渐转移过来的视线，阿库娅顿时移开了视线，一副我不认识这个人的样子，顺带还把达克尼斯也拉走。
　　佐藤和真给了叶凡心一个自求多福的表情，果断的选择了卖队友。
　　反正都是这丫的自己闯的祸，责任自然也要自己承担。
　　叶凡心看的咬牙切齿，这群混蛋，平时那么奉承自己，到了关键时候，却卖自己卖的这么彻底。
　　看着还在指责他的过错的人，叶凡心擦了擦眼角，不满的大叫：“好了，说来说去不就是因为这次的收获没了嘛。哼，不就是厄里斯吗，我赔你们好了。”
　　刚刚还在义正言辞的批评他的众人，听到这句话，顿时停下来换了一副和气的表情。
　　叶凡心撇撇嘴，真是市侩的家伙。
　　“反正你们这群弱鸡也不用赔多少钱。看什么看，我说你们弱鸡你们不服吗！”
　　“汉斯，就是你，看看你那猪一样的体型，追的上卷心菜吗？咱心情好，算你一个卷心菜好了。”一个背着巨大板斧的壮汉怒目而视。
　　“还有你，科尔。身为魔法师，魔法不会几个，不如回去练手速，看看你这麻杆一样的体格，我觉得你可以和汉斯组个搞笑组合，估计能挣点钱！”一个阴沉的瘦弱男人更加阴沉了。
　　“看在你们那么脆弱的份儿上，多算你一个卷心菜，拿去买药。”
　　叶凡心一边说着一边嫌弃的样子。
　　“索伊娜。不是我说你，你觉得我该算你几个卷心菜。”
　　体态婀娜的少女骄傲的抬起头：“我也是这里比较有名的冒险者了吧。少说也要十颗。”
　　“你怕是没睡醒哟。十颗？你用什么抓？你的乃子。啧啧，看看这下作的乃子，不说影响平衡，我看你跑起来速度也不比汉斯这头猪好到哪去。三课，这还是友情价！”
　　索伊娜差点一口老血喷出，好看的眸子都快喷出火了。
　　就这样，叶凡心一个个的算下去，每个人都会被他变着法的一顿猛喷，那毒舌的语句不断的从他的口中说出，成功的拉了一大波仇恨。
　　“太、、太厉害了。惠惠竟然轻易的就能做到这种事！”达克尼斯吃惊。
　　“我觉得我们还是赶紧溜比较好！”阿库娅感受到了威胁。
　　佐藤和真也是意动，按照叶凡心这样作死的话，估计很快就会被愤怒的冒险者们围攻吧！
　　然而结果却是，叶凡心付钱之后安然无恙的离开。
　　回到了城里，阿库娅三人才和叶凡心汇合。
　　“你们三个，刚才竟然敢见死不救。”
　　“不是这样的，惠惠！”达克尼斯有些愧疚。
　　“对对对，惠惠不要介意，其实我们也是有苦衷的。”阿库娅干笑着道，一边脚踩着佐藤和真，提醒他快想办法！
　　佐藤和真表情一变，随后深情的道：“惠惠，我们是队友吧！”
　　叶凡心一蒙，点了点头。
　　“所谓队友，就是要随时随地都给予绝对信任的人。那个时候，我们深信你会自己度过难关。而这也是你踏上最强的一个小小的挫折。所以，我们绝对不会插手，因为或许在未来，惠惠你成为最强的时候，也许会怀念着一路走来的坎坷，那就是你精彩的人生。”
　　叶凡心更蒙了，虽然没有听明白什么意思，但感觉很厉害的样子。但他听到了一件事，最强！这就足够了。
　　“哼，那是当然的。这次就原谅你们了。”
　　佐藤和真长吁一口气，暗道还好是和阿库娅一样的智障，就是好摆平。
　　“既然这样，惠惠大人，你看、、我的那一份卷心菜······”阿库娅市侩的搓着手，满脸笑意的凑了上来。
　　卧槽，还有这种操作？
　　佐藤和真大吃一惊，连忙道：“还有我的！”
　　心情不错的叶凡心摆摆手：“小事。和真就算十颗吧，达克尼斯七颗，阿库娅三颗！”
　　“惠惠大人万岁！”
　　“谢谢！”
　　佐藤和真一本满足，达克尼斯也表示谢意，唯独阿库娅不甘心的大叫：“为什么啊，为什么我只有三颗。我可是女神哦，明明做了充分准备了。”
　　“因为你蠢！”
　　“我才不是，惠惠你才蠢，不要啊，我可是打算利用这次的钱好好享受一下的。惠惠大人，在多给一点吧！”
　　叶凡心哼哧哧的笑着，还敢说自己不蠢，求人的时候还敢骂我，果然是智障！
　　你们连个都差不了多少。佐藤和真一脸智障的看着纠缠的两人。

第一百七十章 集体失眠
    佐藤和真终究还是买到了梦想的房子。钱是由四人分摊的，地点是一处闲置许久的别馆。当天，几人就搬了进去。
　　“真好呐，有了自己的房子，再也不用睡在马棚里了。”佐藤和真眼角浮现幸福的泪水。
　　“和真，这是我们的房子哦，今年冬天再也不用受冻了。”阿库娅欣喜的大叫着。
　　为了表示这份喜悦，佐藤和真难得大方一次，四人晚上开宴会。阿库娅理所当然的胡吃海喝，反正用的不是自己的钱。叶凡心也是毫不客气，虽然用的时候大手大脚，但实际情况是她的钱也不多了。
　　宴会持续到半夜才结束，四人各自选择了一个喜欢的房间。这栋别馆最让几人满意的一点，空间足够大，房间够多。
　　第一夜，相安无事······
　　才怪！
　　叶凡心一脸阴郁的看着梳妆台上的布娃娃。房间其他角落还有一些，都是面朝自己的。
　　“这眼神是不是太凶恶了？”
　　“啊！！！好烦。”
　　他抓狂的将布娃娃都丢了出去，但自此却怎么都睡不着了，只要一闭眼，脑海中不由自主的就会出现那几双怪异的眼睛。像是从死者的国度嘲讽你一般，让人抓狂、惊悸。
　　闭上眼好一会儿，叶凡心嘴角抽搐着起身。
　　这还睡你麻痹啊！出去嗨！
　　不多时，阿克塞尔的城外，大半夜在所有人都熟睡的情况下，响起了碾压轰雷的巨响，伴随着的还有大地微微的震颤。
　　“呼~呼~果然，这段时间我的肉身又变强了不少，至少不会直接扑街了！”
　　叶凡心拖着疲惫的身体走回阿克塞尔，脸上却带着满意的笑容。
　　从上次收获季的时候，她其实就已经隐约摆脱了一击就扑街的属性了。来到这个世界也差不多两个月了，肉身的成长是很显著的。
　　这样下去，很快她就可以安心的一天一发爆裂魔法了。
　　回到别馆，似乎还能听到鸡飞狗跳的声音，叶凡心缩了缩脖子悄悄摸回了自己的房间。
　　第二天，佐藤和真顶着大大的黑眼圈出现在客厅。
　　“什么啊，和真原来你还是恋chuang的类型吗？新家住不惯？噗噗，看来和真你还真是没享福的命呢！”
　　“一大清早听到你的话还真是不幸，但是，你们昨天就没遇到什么奇怪的事情吗？”
　　佐藤和真难得的对待阿库娅心平气和，有些疑惑的问道。
　　“什么奇怪的事情？和真你不会是想找借口吧，灵异的话就太逊了哦。”
　　“啊，随你怎么说，反正你这笨蛋的话，一定睡得死死的吧。”
　　阿库娅瞬间鼓起脸：“人家才没有，我可是非常、、非常清醒呢。”
　　佐藤和真撇撇嘴，懒得理这个智障。
　　“抱歉，昨天有点喝多了，并没有注意其他。是发生了什么事了吗？”达克尼斯有些歉意的说道。
　　叶凡心淡定的吃着早餐，道：“是那些玩偶吗？”
　　“惠惠你也看到了吗？”佐藤和真惊喜。
　　“玩偶？是这个吗？”
　　阿库娅手中拿着一个玩偶，佐藤和真脸立刻就绿了。
　　“阿库娅你从哪里找到的啊，我明明都丢了。”
　　“这里到处都是啊！”
　　佐藤和真顺着阿库娅的手指，果然看到了客厅各个角落的玩偶，顿时抓狂。可惜这些玩偶看上去并没有什么问题，反而被阿库娅狠狠的嘲讽了一顿。
　　而叶凡心面对佐藤和真的求助，果断选择无视。
　　哼，让你们上次敢无视我，现在我就要还回去！
　　玩偶事件并未就此落下，之后的几天愈演愈烈，甚至连阿库娅也察觉到了不对。
　　“你们、、有没有发现玩偶越来越多了！”
　　阿库娅痛苦的抓着脑袋：“这样下去，我会睡不着觉的，会失眠，会疯掉。”
　　“被这些东西注视着、、嗯~~~大半夜的死命的盯着，这种羞chi感，这种背德感，是为什么？”达克尼斯尽管双眼带着黑眼圈，依然止不住H的想法。
　　叶凡心无聊的打了个呵欠，趴在桌子上打盹儿。他并没有打算cha入几人的对话。
　　“话说惠惠你最近很累？每天都能看到你在睡觉！”
　　“你管我！”
　　佐藤和真吐槽：“你是猪吗？吃了就睡！”
　　咚！
　　佐藤和真被叶凡心一拳撂倒，干净利落。
　　“哈哈哈，笨蛋和真，不知道惠惠最讨厌睡觉被人打扰了吗，活该挨揍！”
　　“是吗？”佐藤和真郁闷的爬起来，“相比起来我更想知道，你是怎么知道这一点的！”
　　阿库娅吞吞吐吐说不出话来！
　　佐藤和真撇撇嘴，没在管这个智障：“说起来，最近城外是不是有什么动静，总感觉我失眠不只是那些玩偶的问题！”
　　第一夜是因为喝太多酒起夜，然后看到那些玩偶之后就再也睡不着了。可之后他都是莫名其妙的醒来，再看到玩偶的！
　　因为被玩偶惊吓，导致他每次都没注意到底是因为什么醒来的。
　　阿库娅一脸的问号，至于达克尼斯。这货自从第一次半夜接触到玩偶的眼神之后，每天都兴奋的睡不着觉，佐藤和真觉得问她就是白问。
　　“算了。阿库娅，这些东西应该算是恶灵吧，你就没办法吗！”
　　“如果是恶灵的话，我当然有办法！”
　　佐藤和真欣喜道：“那就拜托你了，笨蛋女神！”
　　“等等，和真你刚才是不是骂我了。”
　　······
　　深夜，叶凡心一脸纠结的看着忙绿的阿库娅等人，一大群玩偶被她追着跑。没想到这些玩偶中还真的寄居着恶灵，遇到阿库娅自然像是遇到天敌一样。很快就被集中消灭。
　　可叶凡心关心的不是这个······
　　第二天，几人终于睡了个好觉，反而叶凡心表现的有些恹恹的。
　　本高兴的几人本以为事情到此结束，然而夜幕降临，玩偶如期而至。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　“不正常，这绝对不正常！”
　　“为什么啊，我明明消灭了所有的恶灵，为什么还会有啊！”阿库娅抓狂。不仅仅是这些恶灵打扰了自己的生活，更是因为这简直就是打她这个正牌女神的脸。
　　不可饶恕，这些恶灵，区区恶灵竟然敢小看本女神，绝对不能原谅。
　　“要怎么办啊，这样下去我会疯的！”佐藤和真哀叹。
　　“这不正常，恶灵更像是源源不绝。这附近可能有人施展术式召唤恶灵！”阿库娅深色笃定，“可恶，我一定要找出这个人，然后狠狠地揍扁他。”

第一百七十一章 为什么那么熟练啊
    夜深人静，月黑风高，正是······
　　咳咳。
　　别馆的边角传来窸窸窣窣的声音，一道娇小的身影小心翼翼的走过。而后在月色下远去！
　　离开别馆很远的距离，叶凡心才松了口气。
　　“阿库娅那家伙，竟然会守夜到那么晚。明明连和真都早早睡了！”
　　吃晚饭佐藤和真就一脸惊悚的睡觉去了，达克尼斯也是正常作息，唯独上了头的阿库娅，这智障竟然能坚持到深夜，直到刚刚才倒在墙角睡着。叶凡心也是趁着这个机会跑出来。
　　“果然，只有来一发爆裂魔法，才能舒心的睡觉啊！”
　　他握了握手中的魔杖，脸上浮现兴奋的笑意。不过之前的地方不能去了，前几晚的轰炸，那里已经成了荒地，就算再去轰炸，也没什么手感了。还是找个新的目标地点比较好！
　　这样想着，叶凡心就决定换个方向。
　　走了不大时间，他便露出满意的神色。
　　“就在这里了吧。”
　　这附近看上去有些偏僻，而且四周多乱石山丘，距离阿克塞尔也不近。如果将那些乱石山丘作为目标，倒也凑合。
　　想罢便不再犹豫。双手交叉，右手反向遮挡左眼，但张开的手指缝却能露出眼球。这是一种中二度爆表的姿势，但此时叶凡心做出来却熟练无比。
　　“库呼呼！黑暗的栖息者哟，汝的罪便是如此猖狂的立于吾辈面前。”
　　叶凡心脸上带着一丝冷笑，身体一张，下巴抬高，手中法杖用力的指着前方最大的山丘。
　　“看来汝完全没有看清自身，无法认识到吾辈的强大，果然是卑微的虫子，只配在黑暗中苟延残喘的存在。”
　　说着他又换了个中二度爆表的姿势，而这还没完，之后每说完一段就会配合一个姿势，叶凡心放飞自我的自编自导自演、、嗯，独角戏。
　　看样子还自我感觉良好，演的美滋滋。
　　······
　　“怎么办？”
　　叶凡心身后远处的一块大石头后面，咖啡色长发的巨乃软妹一脸的尴尬。她看了看叶凡心脚下踩着的明显是用特殊材料画出来的线路，再看看依旧沉醉于自我演技的叶凡心，嘴角抽搐！
　　“我要上去说明情况吗？但是，这样好像很不礼貌，她好像在进行很重要的仪式。”
　　而且，是人类啊。要是被我吓到了怎么办。
　　少女纠结着，神情动作也扭捏起来，但还是看着表演中的叶凡心。
　　也不知过了多久，叶凡心总算是表演完毕，对于自己的演技显然很是满意。
　　“哼哼，作为未来最强的大魔法师的假想敌，现在，吾辈就赐予你最高的究极荣耀。”
　　“explosion！”
　　究极闪耀的光芒照亮了这片天空，随之而来的是恐怖的风暴，叶凡心双手拄着法杖，一脸兴奋的看着前方。
　　轰鸣声姗姗来迟，但这种效果才是他想要的。
　　正陶醉在自己的究极魔法下，突然就听到了少女的低吟。叶凡心猛然回头，敏锐的眼睛看到了某块大石头下的衣角。
　　十几秒后，叶凡心和巫妖少女面面相觑！
　　“那个、、你好，我叫维兹。”
　　少女弱气的招呼并不能打动叶凡心，他面无表情，让维兹有些怕怕的。
　　“你都看到了？”
　　维兹身体抖了下，但还是点了点头。心里却惊慌的想到。完了完了，不会被灭口吧！
　　叶凡心面色一变：“从哪里开始的？”
　　“好像、、从一开始。”
　　叶凡心顿时跪在地上：“绝望。”
　　维兹一脸懵逼，完全搞不懂什么情况。
　　“那个、、你没事吧！”
　　“请务必不要说出去。”叶凡心眼神如刀，只刮得维兹干笑不已。
　　“那个、、我不是很懂你的意思。”
　　“你要钱吗？没问题，我所有的钱都可以给你，如果是其他的，只要是我有的，都可以给你，请务必不要把你看到的说出去！”
　　维兹更不懂了：“哈~哈、、虽然不知道你在说什么，不过，我会记得的，不会将今晚的事情说出去的。另外，其他的我也不要。”
　　叶凡心一把抱住她，这绝对不是占便宜，绝对不是。
　　“谢谢你，你真是个好人。今晚就这样了，我还有事，回见！”
　　说罢，也不等维兹说什么，直接蹒跚着离开，他是真的有点不好意思待在维兹面前了。虽然维兹看上去有点天然呆，可能没意识到刚才自己在做什么。但只要想想自己在陌生人的面前做出那么二笔的行为，他就一阵阵的绝望。尤其是对方还是个妹子！
　　马丹，果然放飞自我还是要不得啊！
　　······
　　“啊！！！！！！”
　　“混蛋啊，到底是谁，天天这样，我要疯了啊！”
　　一大清早，佐藤和真就是一阵崩溃的大吼。达克尼斯也撑不住了，趴在桌子上睡觉。任是她抖M强悍的体制，也经不住她每晚兴奋的折腾了。
　　“你好吵啊和真。”阿库娅歪着头说道，她昨晚倒在墙角睡了一夜，结果有点落枕了。
　　佐藤和真顶着一双黑眼圈：“可恶，明明我都提前睡了，结果大半夜还是被一声巨响吵醒，然后面对那些恐怖的玩偶再也睡不着了。”
　　“混账啊，这都多少次了，在这样下去我会崩溃的！”
　　叶凡心淡定的喝着茶水。
　　“而且不止我一个抱怨，阿克塞尔的大家也都深受这个声音的困扰，这已经不是我个人的事情了，这是灾难，灾难！”
　　叶凡心换了个方向，继续淡定的吃着自己的食物！
　　“喂，惠惠，你也说点什么啊，随便提一点意见也好啊！”
　　“我没什么意见，别打扰我，吃完东西我要补觉了。”
　　佐藤和真挑了挑眉，这个智障竟然没有搞事，不对，是很久没有见惠惠搞事，不太对啊！他狐疑的看着叶凡心，但从表面上也看不出什么，只能作罢。

第一百七十二章 因为都是智障啊
    几天后，再也承受不住的佐藤和真一行人终于忍不住出手了。
　　“出动吧。”佐藤和真压着嗓子说道。
　　阿库娅和达克尼斯整装待发，只有叶凡心不为所动：“出动？你们打算怎么做？去找爆炸的原因？阿克塞尔的人都出动了吧，也没见找到。”
　　找他？叶凡心表示不屑。他变身莹草，直接根据生命气息确定所有生物的位置，就凭阿克塞尔的这群弱鸡想要找到他？图样！乃义务。
　　“当然不是。”
　　佐藤和真道：“阿克塞尔的大家，那么多人都没找到，我们也不一定能找到。但是，困扰我们睡觉的原因不只是爆炸声。”
　　叶凡心眉毛一挑。
　　“没错，就是这些布偶和恶灵。”佐藤和真一副自信的样子，“爆炸声虽然是一部分原因，但只有一声，之后是因为这些布偶的原因。”
　　“只要解决了这些布偶和恶灵的问题，就算被爆炸声吵醒一次，也没什么关系了！”
　　啊咧？总感觉有什么重要的东西被漏掉了。佐藤和真说着的时候突然有种莫名的既视感，但怎么也想不出哪里不对，只能作罢！
　　叶凡心撇撇嘴：“是吗，和真你竟然也有想到好办法的时候呢。”
　　“这是当然的吧，毕竟我的卡片上可是写着以智力见长。”
　　“和阿库娅比吗？”
　　“和我比？比什么？比什么？”阿库娅耳朵尖的听到了，顿时兴奋的凑了过来。
　　佐藤和真淡淡的瞥了眼嗤笑的叶凡心一眼，没错，和阿库娅和你比，啊对了，还有达克尼斯。
　　当然，这话他是不会说出来的。
　　“话说，惠惠你最近是不是有什么不对？”
　　佐藤和真画风一转，顿时让叶凡心一僵，瞬间又放松下来，做出一副疑惑的样子：“什么？我怎么了？”
　　“和真这么一说，我也觉得奇怪哎。感觉、、唔···说不出来！”
　　“太安静了吗？”
　　佐藤和真一拍手：“对了，达克尼斯说的对。就是太安静了。很奇怪啊，惠惠你以前可没这么安静乖巧过，难道说、、有什么事情瞒着我们？”
　　叶凡心干笑了下：“哪、、哪有啊。人家一直都很乖巧的好伐。和真你真是的，做了这么久伙伴，都还不了解人家。”
　　这嗲嗲的声音让三人一起打了个冷战。
　　“停，你真的是惠惠吗？不会是假的吧！”
　　“好恶心！”
　　“我越来越觉得你不对劲。”
　　佐藤和真看着叶凡心的眼神越来越犀利，大有一副要看穿一切的样子。叶凡心心中紧张，但却也想不到什么好办法，越急越气，最后恼羞成怒，一拳砸飞佐藤和真。
　　“我说了我以前就很乖巧，你有意见吗？”
　　“蒲~没、、没意见！”
　　凶恶的眼神看向阿库娅和达克尼斯，两者看了看墙角吐血的佐藤和真，顿时乖巧的摇头。叶凡心这才得意洋洋的离开。
　　“和真，你没事吧！”
　　佐藤和真艰难的爬起来，苍白的脸色在阿库娅的治疗下逐渐恢复过来。心有余悸的道：“惠惠那家伙，好像又凶残了。”
　　······
　　又是一个夜晚，一群人蹲在一个大石头的后面。叶凡心强忍着蚊虫的叮咬，还有心中淡淡的火气道：“这就是你所谓的计划？”
　　佐藤和真嘴角一抽，转头道：“喂，阿库娅，我们在这里真的能找到那些布偶恶灵的罪魁祸首吗？”
　　“相信我和真，我可是女神哦！寻找恶灵的源头这件事太简单了！”
　　“那为什么不直接找罪魁祸首？”
　　“可是我感应的邪恶气息只到这里啊！”
　　“真不愧是废材女神。”
　　“不准叫我废材女神，和真你竟然对女神不敬，余生只会享受霉运哦！”
　　佐藤和真残念的道：“是吗。被运气极地的你说这样的话，身为运气属性特长的我该用什么表情面对？”
　　“不要吵了，有人来了！”
　　达克尼斯的话制止了阿库娅，几人连忙看向事先指定的地方。只见黑夜中，一道身影缓缓走出。
　　“女孩子？”
　　佐藤和真一愣，接着月色，能看清少女那玲珑的身段和一头长发，但这却让他惊讶。
　　“可恶的黑暗生物，受死吧！”
　　“真是大胆呢，在我惠惠大人的面前，如此光明正大的出现，报上你的名字，不知名的黑暗宵小哟。”
　　佐藤和真残念的看着挡在阿库娅身前的叶凡心，其他先不说，你是从哪里看出人家光明正大了。
　　“惠惠，快让开，就是这个可恶的家伙，竟然敢用恶灵来打扰我的睡眠，更不把我这个女神放在眼里，简直不可饶恕。”
　　叶凡心刚想说话，却听维兹惊喜道：“啊，原来你叫惠惠啊。我知道你的名字了哦，惠惠小姐！”
　　叶凡心脸色一僵，心中狂呼玛德纸张。僵硬的转头，果然身后三人已经换了表情看着他了。
　　“什么啊，原来惠惠你和这位搞事的小姐认识啊！”
　　“为什么，为什么惠惠你会和这只恶心的巫妖认识。一定是这只巫妖蛊惑了你吧。好啊，大胆的巫妖，竟然敢对我阿库娅的同伴出手，现在就净化你！”
　　感受到阿库娅身上逐渐浓郁的神圣气息，维兹还没表示什么，就直接虚弱的倒地了。叶凡心心中一急：“等等！”
　　“惠惠，你快让开，让我净化了这只巫妖！”
　　“不让！”
　　佐藤和真突然插话道：“果然，惠惠你们是认识的吧！”
　　他此时语气已经有点不对了，不等叶凡心开口，对着虚弱的维兹道：“这位巫妖、、小姐，请问你是怎么认识惠惠的？”
　　“维兹，等等······”
　　“就在这里认识的啊！啊，惠惠说了，不能告诉其他人！”维兹刚说了一句话，突然意识到了自己答应的事情，顿时捂住了嘴。
　　“惠惠小姐，请问，你能解释一下吗？”

第一百七十三章 委屈的智障惠惠
    “也就是说，犯人是你啊！！”
　　佐藤和真因为愤怒冲昏的脑袋直接让他忘记了曾一度被叶凡心支配的恐惧，冲上来就是扯着叶凡心的脸。
　　“惠惠！”
　　“住、、住手！”
　　“我让你住手没听到吗？去死！”
　　叶凡心第一时间也没反应过来，随后一拳将膨胀的佐藤和真打飞。
　　“惠惠，为什么你会和这种低下的生物混在一起啊！”
　　叶凡心对着阿库雅叹了口气：“刚才维兹的话你都没听吗？”说着还怨念的看了眼旁边傻笑的巫妖少女一眼。
　　说好的绝对不说出去呢？为什么卖队友你就卖的这么熟练啊！
　　“噗！惠惠小姐，你就没有什么想要说的吗？”
　　佐藤和真艰难的爬起来，擦了擦头上的鲜血，怒视着叶凡心。
　　“这个、、哈哈、、你在说什么，我听不懂！嘘~~嘘~~~”
　　“少给我装傻了，真相大白了还想要抵赖吗？就是你吧，每天让我从幸福的睡眠中醒来，然后面对那些恐怖的东西无法入眠，凶手就是你吧。”
　　佐藤和真咆哮着，突然一愣：“等等，我就觉得之前漏掉了什么。巨大的爆炸声······怪不得这段时间你这么老实，你这家伙！！！”
　　他越想越气，想要再次动粗，但考虑到双方的战斗力，最终也只能放弃了这个念头。
　　但是，这样可不代表你就能肆无忌惮。
　　“惠惠！”
　　叶凡心有些疑惑的看着他，不知道他要搞什么鬼。
　　佐藤和真声音低沉，莫名的增加了些感情在里面。
　　“事到如今，我必须要做出选择了。”
　　“什么啊和真，你好奇怪哦！”阿库雅干笑道。
　　达克尼斯似乎想到了什么，突然吃惊道：“难道说······和真，你想要抛弃惠惠吗？快住手吧！”
　　“咦？”
　　阿库雅一愣：“不是真的吧，和真要抛弃惠惠。这种事情，呐，和真，这不是真的吧。你真的要抛弃惠惠吗？”
　　叶凡心忍不住插话：“能拜托别用抛弃这个词吗？”
　　“啊！佐藤先生要抛弃惠惠小姐吗？”
　　旁边传来维兹的惊呼，叶凡心一脸黑线，你就别来掺和了好吗！
　　只可惜他的心声并不能传达到维兹的脑中，只见维兹一脸焦虑道：“佐藤先生，如果是因为我的话，还请谅解，请不要因为我而抛弃惠惠。”
　　叶凡心抿起嘴角，感觉像是吃了苍蝇一样。
　　佐藤和真道：“虽然这次的事你也有份，不过现在是关于惠惠的时间，这位、、巫妖小姐请一边去。”
　　打发了维兹，阿库雅又闹起来了：“和真，你的脑袋被门夹了吗？惠惠可是我们的摇钱树哦，没有惠惠以后要怎么赚钱，没钱的日子要怎么过？你有想过吗？”
　　“啰嗦，总之这一次惠惠绝对要受到教训才行。”佐藤和真恼羞成怒，大叫道。
　　叶凡心乐了，好笑道：“哦，那你要怎么让我受到教训？”
　　看着他趾高气昂的样子，佐藤和真就是一阵不爽，当即跑出去用出吃奶的力气大吼：“大家，打扰我们休息的就是惠惠！！！”
　　叶凡心蒙了。
　　玛德纸张，还有这种操作？他心里突然有了不好的预感。
　　附近的街道安静的一瞬，随之爆发了冲天的怒吼。那饱含了无尽怨气的吼声让叶凡心缩了缩脖子，连质问佐藤和真的话都憋了回去。
　　佐藤和真喊完这一嗓子回头看了看，见叶凡心脸上隐隐的害怕表情顿时心情大好。
　　“在哪？”
　　“可恶，又是这个笨蛋，这次绝对不放过她。”
　　“混蛋小鬼，根本就没考虑过别人的感受吗？”
　　“必须讨伐她，这种家伙必须受到惩罚。”
　　人群还在接近中，但这饱含怨念的话却已经传达过来，叶凡心面色骤变，几乎没有过多思考，抬起脚就准备开溜。
　　“你要去哪里呢，惠惠小姐！”
　　是佐藤和真，他正带着崩坏笑容站在了叶凡心的去路上，不能叶凡心眼神乱飘的辩解，扯开嗓子就是大吼：“大家，快啊，惠惠这家伙要逃跑了。”
　　“什么，竟然还敢畏罪潜逃。”
　　“快，不能让犯人逃了。”
　　“只有这次，绝对不能原谅。”
　　大地的轰鸣瞬间加强了几个档次，就在叶凡心准备破口大骂的时候，黑压压的人群已经将这里包围。叶凡心只能面色惊惶的看着愤怒的冒险者们。而阿库雅等人，早就远远的离开他身边，以免受到波及。
　　······
　　凌晨，天空逐渐泛白。
　　公会中，叶凡心眼角还带着委屈的泪珠，看着周围逐渐散开的冒险者们，看着他们脸上满意的笑容，只觉得心里更加委屈了。
　　“可恶的和真，竟然敢这样对我。祝你一辈子找不到老婆，就算找到老婆，你老婆也一辈子都是处。”
　　佐藤和真脑门一热，但是看着他眼角的泪珠，只能残念的抿起嘴。
　　“和真，没人性。”
　　“为什么要阿库雅你来说啊！”
　　阿库雅撕扯着佐藤和真的衣服，纠结道：“你明白那是多少钱吗？那可是我们中最有钱的惠惠的全部财产啊，就因为你，全没了！”
　　是的，这一次的事件，叶凡心也是花钱才解决的。不过因为大家的怨念太深（其实是明白叶凡心是个肥羊），这次的赔偿直接就付出了他的全部财产。
　　叶凡心并不是很在乎他的财产，只是被这么多人指责，这让他感到非常委屈。
　　气消了，看着叶凡心委屈的样子，佐藤和真也觉得自己的行为有点过分了。不管怎么说对方也是自己小队的人，而且是个可爱的女孩子，而且是自己小队的大腿。
　　“那个、、不如我们去做任务吧。”
　　“不去！”叶凡心怒目而视。坑了自己，现在还想自己出力？没门！
　　“可是你没钱了。”
　　“没钱也不去！”
　　“没钱吃饭了哦！”
　　“······”
　　对于叶凡心来说，什么事情都没有吃饭重要，面临伙食费危机，其他一切事宜都不重要了，当即积极的带领阿库雅等人做任务。
　　“真是好应付呢！”佐藤和真。
　　“太好应付了！”阿库雅。
　　“就这样应付过去了？”达克尼斯。
　　于是，扰人睡眠这件事就这么迅速的揭过。可能是因为叶凡心的缘故，就连另一位始作俑者，鬼魂骚乱的源头维兹，却已经被人遗忘。

第一百七十四章 古代兵器来袭
    数天的奋斗，在叶凡心连续不断的努力放爆裂下，总算是赚到了足够的钱，外带佐藤和真、阿库雅都赚得盆满钵盈，两个二货整天乐得跟傻子一样！
　　另外，虽然被出卖了一次，但叶凡心依然和维兹成为了好朋友，每当阿库雅要欺负维兹的时候，他都会第一时间站出来，然后······
　　打倒邪恶的阿库雅，拯救美、少女维兹。
　　“说起来，惠惠你可以坚持放一发爆裂魔法不用扑街了吗？”
　　一群人坐在维兹开的店铺里，佐藤和真突然问道，一边接过维兹端过来的茶，顺便道谢。
　　“今天阿库雅小姐没来吗？”维兹有些弱弱的问道。
　　“啊，那个白痴女神应该又去表演了吧！”佐藤和真不在意的说道。其实是故意没有叫阿库雅的。
　　叶凡心抿了口茶，装作漫不经心道：“是啊，前段时间就可以了！”
　　看着他不断瞟过来的视线，佐藤和真顿时残念脸，决定结束这个话题。
　　砰！
　　店门被打开。
　　众人一惊，佐藤和真惊呼：“阿库雅？”
　　“和~真~”阿库雅愤怒的大叫：“还有惠惠，达克尼斯。你们出来玩竟然不叫我！”
　　“啊，欢欢迎、、光临，阿库雅小姐！”维兹弱弱的打招呼。
　　维兹不说话还好，一说话顿时就启动了阿库雅的智障按钮。
　　“低劣的黑暗生物，谁给你的胆子出现在本女神的视野里面的。太恶心了，巫妖恶心的臭味简直让本女神不能忍受。觉悟吧，看本女神现在就来净化你！”
　　然而不等阿库雅放出魔法，她人已经被叶凡心一拳砸飞。
　　叶凡心不屑的道：“哼哼，想欺负维兹，问过我没有？”而后转过头悄悄对汗颜的巫妖少女道：“怎么样维兹，我对你好吧。所以，绝对绝对不能把那晚的事情说出来哦！”
　　维兹一脸黑人问号，但还是对叶凡心表示感谢。同时心里也是对她的第一个人类朋友的行为表示感动。就是不明白每次叶凡心最后悄悄说的话是什么意思！
　　算了，只要惠惠开心就好。维兹一脸傻笑的应和着。
　　日子似乎又恢复了平淡。
　　阿库雅和佐藤和真利用叶凡心捞的大笔的钱财，足以让他们每天奢侈的度过很长的一段时间。达克尼斯似乎也渐渐融入了这种二傻子的气氛。只有叶凡心每天坚持吃饭睡觉放爆裂。
　　而伴随着他的体质越来越好，放爆裂魔法所带来的后遗症也越来越小。这让他甚至开始一点点的用最近任务获得的技能点去强化爆裂魔法，虽然后遗症也随之增加，但有了之前的经验，叶凡心至少始终控制在放一发爆裂魔法而不影响行动的地步。
　　得益于他修行的勤劳，阿克塞尔周围的地形已经快要完全改变，也许等来年天气转暖，城里的大家开始出去冒险，才会惊骇的发现，周围已经不是熟悉的环境了。
　　······
　　刺耳的警报声再次响起。这代表着重大灾害的声音顿时就让整个阿克塞尔混乱起来。
　　“怎么了怎么了！发生什么事了！”
　　不管是其他的冒险者们，还是佐藤和真等人，都被惊动。佐藤和真不由自主的想起了上一次警报响起。
　　而上一次警报响起，似乎是因为卷心菜迁徙的收获季。而这一次，不知道是为了什么！
　　到达冒险者公会！露娜小姐神情严肃的说出了警报的原因。
　　“各位，现在有个重大的事情要通知。古代兵器毁灭者，正在接近阿克塞尔，请大家做好心理准备，与公会一同想办法解决。”
　　这几句话瞬间就如同一道惊雷落入人群。关于古代兵器毁灭者的传说，在座的冒险者，即便都是新手也该听过。
　　正是应为听过，才会震惊，才会惊慌。
　　大家此时都是响应露娜代表的冒险者公会的号召，理应同心协力······
　　哗！
　　人群在喧哗中四散开来，叶凡心也在兀自的兴奋中被强行拉走。
　　不多时，整个阿克塞尔上空回响起了露娜紧张的声音。
　　“毁灭者警报！毁灭者警报！请各位居民尽快避难，诸位冒险者请立刻全副武装前往冒险者公会！”
　　阿克塞尔不复往日悠闲安逸的气氛，陷入了一片混乱之中。
　　“放手，阿库雅你要干什么？”
　　阿库雅此时正托着叶凡心，手里拉着一辆小木板车。她也没理叶凡心，只是对着佐藤和真道：“和真，我们逃吧，逃到哪里都可以。”
　　“为啥？”佐藤和真还有点蒙，难道就他一人不知道古代兵器毁灭者是个什么东西吗？
　　叶凡心此时不乐意了。
　　“我说。为什么非要逃走啊。不就是个区区古代兵器吗？在我的爆裂魔法之下依然是小菜一碟。”
　　他表情蜜汁自信，没有什么是自己一发爆裂魔法解决不了的，如果有，那就再来一发。
　　哼哼，咱现在也是可以放不止一发了啊！
　　“喂！惠惠，你是认真的吗？那可是古代的魔法王国的究极兵器。”达克尼斯有些吃惊，“虽然惠惠你的爆裂魔法也很强大。”
　　“前面的话是没有必要的。”叶凡心高傲的抬起下巴。
　　“所以说，毁灭者到底是个什么东西啊！”依旧一脸懵逼的佐藤和真大喊。
　　······
　　前往冒险者公会的路上，达克尼斯和阿库雅你一言我一语的给佐藤和真讲解了所谓的古代兵器毁灭者。听完之后，他脸上的疑惑转变成了惊恐。
　　只是不等他说什么，就见阿库雅脸上带着僵硬的兴奋，道：“不过这次的赏金似乎也很高呢，只要成功解决毁灭者的危机的话。嘿嘿嘿！”
　　佐藤和真看了看依旧在动员的露娜小姐姐，咽了口口水。
　　“惠惠，真的没问题吗？”
　　“那是当然！”
　　这一段时间的修行可不是白给的。虽然经过技能点加强的爆裂魔法还没有对敌人释放过，但他依旧对自己的爆裂魔法持有最大的信心。
　　这个时候，其他人商议也有了结果。
　　古代兵器毁灭者的传说差不多已经是耳熟能详，虽然这里的人并不认为他们可以抵挡得住毁灭者的破坏，但却也积极的想着办法。
　　“不行啊，不说这种恐怖的东西有多厉害，光是毁灭者表面的结界就没办法破坏啊！”
　　一人说道。
　　佐藤和真忽然想到阿库雅的能力，连忙期待的看着她：“呐，阿库雅，你可以破坏掉毁灭者的结界吗？”
　　阿库雅凝眉思索了下：“嗯、、这个，没试过我也不清楚啊。”
　　“真的吗？阿库雅小姐，您可以破坏毁灭者的结界吗？”露娜激动的走过来，显然是听到了几人的谈话。
　　“不、、所以说······”
　　“可以拜托你吗？”
　　佐藤和真阻止了阿库雅的话，道：“是，就交给我们吧。”
　　“太好了！”露娜小姐姐脸上露出如释重负的表情。

第一百七十五章 就算是紧要关头依然是智障
    “不过即便是这样，那种巨大的怪物，我们要怎么破坏呢？”又有一人发出了关键性的疑问。
　　“持续火力输出怎么样？”
　　“不行吧，我们恐怕很多人连对毁灭者造成伤害都做不到吧。”
　　“可恶，要是有能制胜的强大火力就好了！”
　　突然有人叫道：“有啊！强大的火力的话，不是有那个脑子有问题的家伙吗？”
　　众人眼前一亮。
　　“是啊，那个脑子有问题的家伙，确实可以呢！”
　　“虽然脑子有问题，但不得不承认，那家伙的火力也许足够了。”
　　“没错，我们有那个脑子有问题的家伙。”
　　“还是个肥羊！”
　　叶凡心心中好奇。什么？竟然还有人会是比自己更适合作为主力输出吗？竟然让这群蠢货不选择自己？
　　不，不可能！怎么可能有人比自己厉害，咱的爆裂魔法是无敌的！
　　虽然心中摇头，但他却不由自主的想要寻找到这个人，想要确认是否真的有人比自己还强大。
　　于是，他注意到了在场众人的视线。不管是冒险者们还是阿库雅等人。
　　“唉？你们都看着我干什么？”
　　他大脑飞速运转，排除了一百种可能性，最终确定了这群混蛋的意思。
　　“可恶的家伙们，竟然敢这么说我，小心我让你们在这里见识一下我的脑子到底多有问题！”
　　众人顿时噤若寒蝉。
　　“至少不要简略掉其他的形容。”叶凡心认真的说道。比如说最强魔法师，掌握究极的爆裂魔法之人等。
　　之后维兹的到来也是让众人精神大振，虽然叶凡心不知道他们这莫名其妙的士气是怎么来的，难道维兹其实很强大？在这些人的面前出过手？
　　经过一段在叶凡心看来没什么卵用的战前会议之后，所有人这才集体来到了城外。
　　往远处看去，不知从何时起变得‘平坦’的大地（被叶凡心放爆裂轰的）远处，依稀可以看得到一道烟尘渐渐接近阿克塞尔。不出意外的话，造成这一点的就是古代兵器毁灭者了。
　　“还真是大动静呢，在这里都能让人感到心颤。”
　　“咕嘟！要来了吗！”
　　紧张的情绪在蔓延，只有叶凡心的眼中带着浓浓的兴奋。这样的大家伙，绝对是自己爆裂魔法的好目标了吧！
　　“阿库雅！”
　　当众人的视线中出现那个狰狞的钢铁巨兽的时候，佐藤和真已经紧张的大叫起来。
　　没办法，看着那一边飞速前进一边疯狂的对周遭狂轰滥炸的庞然大物，压迫感实在是太强了。
　　“我知道了！”
　　夺目的光华在阿库雅的周身闪耀，按照她的说法是神力。
　　阿库雅看上去也是拼了全力，紧闭双眼竭尽全力的发出了呐喊，彩色的光在一刹那宛若彩虹河流喷涌而出，化作一道长虹瞬间轰向急速接近中的毁灭者。
　　所有人都紧张的看着这一幕，虽说即便破掉毁灭者保护自身的结界也仅仅是打败它的第一步，但若是第一步都无法做到，那么就只剩下绝望了。
　　“击中了！”
　　“可恶，没有击破！”
　　阿库雅看似华丽的技能并没有如大家期待中的一样打破结界，此时那彩色的光却是和结界陷入了僵持。
　　阿库雅一脸的纠结，皱着眉大喊着为自己鼓劲儿。
　　“加油！！！”
　　众人突然大声的吼了起来，为阿库雅鼓励。这吼声竟是让叶凡心都感觉到了热血。
　　“加油，阿库雅！”他忍不住喊道。
　　紧跟着便是佐藤和真、达克尼斯、露娜等人的声音。
　　阿库雅呐喊的声音更大了，似乎众人的鼓励真的化为力量，就连那彩色的光之洪流都变得更大了。
　　轰！
　　毁灭者的步伐终于为之一顿，那牢不可破的结界上逐渐开始浮现细小的裂痕。
　　“啊！！！给我破啊！！！”
　　伴随着阿库雅的又一声大吼，结界崩碎。人群在安静了一瞬爆发出了欢呼。
　　“惠惠！剩下的就交给你了！”
　　“放心的交给我吧。”
　　叶凡心勾起嘴角。让笨蛋阿库雅风光了一把，他这个主角又怎能落后。
　　在万众瞩目中上前两步，魔杖遥指毁灭者的方向，另一只手以中二的姿势半遮住没有戴眼罩的那只眼睛，冗长的毫无作用的咒语再次念出！
　　“比黑色更黑，比黑暗更暗的漆黑，在此寄托吾真红的金光吧。”
　　庞大到让人窒息的魔力如同天河倾泻一般凝聚在上空，不止如此，那本就让人心惊的魔力洪流依然在增加。
　　“太让人吃惊了，这是何等庞大的魔力。”达克尼斯惊叹。
　　佐藤和真一脸的兴奋：“真不愧是我们小队的最强，未来究极的大魔法师，惠惠，加油啊，干掉那个铁疙瘩。”
　　而阿库雅，虽然放了一发大招差点累成狗，但似乎已经在幻想解决毁灭者之后能得到多少钱了。
　　“可是，这是爆裂魔法的咒语吗？”只有维兹一人还在疑惑。
　　“觉醒之时的到来，荒谬教会的堕落章理，成为无形的扭曲而显现吧。”
　　叶凡心依旧沉醉于自己的表演，现在的他对爆裂魔法的控制提高了太多太多，做到随着‘咒语’提升魔力已经是轻而易举的事情了。
　　“起舞吧！起舞吧！起舞吧！吾之力量本源之愿的崩坏，无人可及的崩坏，将天地万象焚烧殆尽，自深渊降临吧，这就是人类最强威力的攻击手段，这就是究极攻击魔法、、”
　　“explosion!!!”
　　不管什么时候都还是觉得，这个咒语其实是多余的吧，太长了啊。
　　佐藤和真残念了一瞬，但紧接着却目不转睛的看着前方。那宛若世界末日般的景象早已让众人瞠目结舌。
　　“太夸张了吧！”
　　“简直就是天灾啊！”
　　“这种威力，世界末日了吗？”
　　明明是白天，天空大地却只能看到被魔力映射到的光芒，那是属于爆裂魔法的光芒，代表着狂暴和破坏的极致景象，只是看着，就如同要面临灭顶之灾一样可怕。
　　在这样的攻击下，没有任何存在能幸存下来吧！
　　所有人都是这样认为的，直到、、毁灭者旁边远处的一座山岳变成盆地······
　　佐藤和真懵逼！阿库雅懵逼！达克尼斯懵逼！其他人呢也懵逼！就连叶凡心自己都傻眼了！
　　轰错目标了！

第一百七十六章 还好脑子有问题
    “惠惠！！！”
　　佐藤和真悲愤的大叫！
　　叶凡心眼神有些闪躲，然而面对几乎所有人愤怒加怀疑的眼神，他慌忙解释：“这也不能都怪我啊。你看，最近几个月我都是在周围用山头作为目标练习爆裂魔法，以至于看到山就想当做爆裂魔法的目标······”
　　他越说声音越小，看着众人面无表情的盯着自己，他不由自主的缩了缩脖子，完全没有了开战前的不可一世。
　　“好吧，对不起，我错了！”
　　“这不是道歉的问题吧！”佐藤和真抓狂的大叫。
　　“和真，怎么办啊，毁灭者快要过来了啊！”被叶凡心震惊的掉线的阿库雅撕扯着自己的头发叫道。
　　达克尼斯神情严肃的看着视线中已经越来越清晰的庞然大物道：“现在不是责怪惠惠的时候，再不想办法的话，就完了！”
　　“我知道啊！”
　　佐藤和真紧张的抓了抓头：“惠惠，现在的你可以放第二发爆裂魔法了吧！”
　　叶凡心正在回味刚才用爆裂魔法轰爆一座山的快感，听见佐藤和真的声音顿时做贼心虚的回过神：“是、、是的，我可以！”
　　“那能拜托你吗？惠惠小姐！”
　　这次是露娜小姐姐说的。小姐姐神色认真，让叶凡心无法生出拒绝的想法，况且他本身也没打算拒绝。
　　刚刚才装的比，失手一次已经让他不能忍受了，现在绝对要干掉这个大家伙来为自己正名。
　　“嗯，交给我吧。这一次，绝对绝对要干掉它！”
　　说完心虚的看了看四周，视野内一片平坦。确认了刚才轰掉的是附近最后的一座山头，他才真正的松了口气。
　　后遗症什么的，还是要防啊！
　　“惠惠，快点啊！”佐藤和真催促，毁灭者距离众人已经不远了。
　　“比黑色更黑······”
　　“闭嘴！！！”所有人一起大叫。再让他慢吞吞的念完那些没用的咒语，阿克塞尔估计都完了！
　　“吾！”
　　叶凡心不爽了，只是看着怒视着自己的大家，只能委屈的取消了咒语。转身面向毁灭者，口中娇喝：“explosion！！！”
　　如同之前那般恐怖的魔力，这一次确是瞬间就剧集起来。狂暴的魔力化作毁天灭地的能量攻击，对着毁灭者当头砸下！
　　轰隆！
　　狂暴的气流肆虐开来，化作猛兽撕裂接触到的一切。
　　“可恶，距离太近了吗？光是余波都这么恐怖！”
　　众人拼命抵挡这爆裂魔法的余波，前一次还没什么，因为距离远，就算叶凡心的爆裂魔法如何的震撼人心也无法让人有个直观的感受。
　　然而这一次叶凡心爆裂魔法轰击的目标是已经接近阿克塞尔的毁灭者，虽然距离众人依旧不进，但也要考虑到叶凡心的爆裂魔法的范围。
　　“这范围太广了吧。”
　　“哇！这是一不小心要死人的吧！”
　　“没想到脑子有问题的家伙这么强大。”
　　······
　　“干掉了吗？”
　　佐藤和真还有些不敢相信，直到视野清澈，确定再也没有毁灭者的踪迹，才激动的欢呼起来。紧跟着其他人也爆发出了震耳的欢呼声。
　　“太好了！”
　　“得救了。”
　　“我们、、活下来了，露娜小姐。”
　　叶凡心不爽的嘟了嘟嘴，这分明是自己的功劳，这些人竟然不赞赏自己。刚要说话就被眼尖的佐藤和真捂住了嘴。瞬间额头一崩，面无表情的一拳将后者砸飞。
　　心中希望的事实就在眼前，但这珍贵的一幕使得众人不由自主的想要走到近前，更仔细的确认一遍，那个传说中个的古代兵器，真的被破坏了。
　　爬起来的佐藤和真也跟着大家一起。
　　叶凡心一脸的骄傲，就差在脸上写着快来夸我的字样。前方的乱石岗此时已经被他全力的一击爆裂魔法轰成了峡谷，峡谷边缘还在流淌的深红告诉人们那一击是多么的恐怖，以至于现在走进还能感受到炙人的高温。
　　嘶~
　　“这太恐怖了。”
　　“这一击，被打到直接连灰尘都不会剩下了吧。”
　　咕嘟~先前坑过叶凡心的人不由自主的咽了口口水，惊悚的看了眼闭着眼抬着头等待夸奖的叶凡心，擦了擦额头的冷汗。
　　还好脑子有问题。
　　“找到了！”
　　峡谷的正中央，有人发现了那个巨大的古代兵器的残骸。所有人都走了过去。
　　“居然还有这么大一块残骸？”
　　佐藤和真手托着下巴道：“看上去像是控制室啊。”
　　“这里有门！”
　　众人眼睛一亮，纷纷上前。果然就看到另一边一个扭曲了的孔洞，依稀可以看出门户的样子。
　　“佐藤先生！”露娜立刻迎了上来。
　　“不用多说，我们先进去看看。”佐藤和真一脸的大义凛然，“说不定里面还有什么未知的危险，为了不发生多余的伤亡，就让我们几个先进去确认一下情况吧！”
　　一边阿库雅点头。其实这俩货就是想抢先进去看看有什么好处。
　　“惠惠，达克尼斯、、”犹豫了下又叫上维兹。“我们进去。”
　　叶凡心自然没有意见。毁灭者是自己破坏的，这就相当于是自己的战利品，他当然有权利先去欣赏了。
　　毁灭者的内部意外的宽阔，只是画风相比于这个魔幻的世界来说更有科技风格，倒是让叶凡心看的有意思。
　　随意的四处逛了逛，突然感受到了一股巨大的力量，回头看了看似乎发现了什么的阿库雅几人，想了想还是打算先去看看！
　　哼哼，这么巨大的能量反应肯定是很重要的东西。这么重要的东西果然还是我先发现才对。他得意的想着。然后就看到了前方悬浮着的一颗散发着光芒的球体。

第一百七十七章 有请下一位受害者
    第一眼看去，叶凡心立刻想到内丹两个字。虽然他也没见过内丹。
　　话说妖怪有内丹吗？反正他是没有。不对，是莹草没有。主要是这玩意儿怎么看都和小说中描述的内丹差不多······
　　这么一想，也许是龙珠？叶凡心皱眉。
　　小说中也没有描述的特别清楚，而且语言描述本来就和真实存在差异，他反而不好确认了，顿时就愁眉苦脸的思索起来。
　　当佐藤和真几人找到他的时候，整天件他在低语“是丹药？这么大个？或者只是夜明珠之类的宝石？不对，能飘起来肯定不是凡品。难道是······”
　　“惠惠，你在干什么？”
　　叶凡心回神，看了看好奇的几人，献宝似得道：“看，这是我先发现的哦。”伸手就抓。
　　“啊！好烫！！！”
　　白嫩嫩的小手刚抓上去顿时就是一声惨叫，叶凡心甩手丢出那颗发光的水晶球，抱着自己的手就是一顿吹气，眼角还带着疼痛的眼泪。
　　原来这玩意儿不仅发光还发烫，叶凡心猝不及防直接被烫伤。
　　“啊！好烫好烫，惠惠你个笨蛋！”
　　叶凡心带着泪珠的眼睛怒视过去，正好看到佐藤和真将水晶球丢出去，而他的脸上一个圆形的红色烫伤痕迹显得很滑稽。
　　他还没来得及心虚，佐藤和真也顾不得教训他，下一个受害者已经惨叫起来。
　　“呜啊！！！”
　　水晶球离开佐藤和真的手，直直的飞向维兹，然而维兹此时因为阿库雅的欺负已经虚弱的无法维持实体，水晶球就这么穿过她的身体落向旁边。
　　而维兹的旁边，是阿库雅！
　　本来阿库雅看到一个发光的水晶球，还以为是什么宝物，欢天喜地的接着，没想到接住的瞬间喜悦就变成了哭喊。是的，她直接被烫哭了出来！
　　“啊！好烫好烫好烫。疼死了，救命啊！”
　　一连串的事情发生在眨眼之间，达克尼斯看的一愣一愣的，但紧接着反应过来。
　　“阿库雅，跨丢掉它！”
　　“不能丢~”维兹虚弱的声音让阿库雅一顿，当即惨叫道：“为什么啊，好疼，你这家伙不会是要报复我吧。疼疼疼······”
　　“不是的~”维兹急道：“还记得我们刚才看的笔记吗？”
　　“谁还记得那东西，好烫啊，和真，我要丢了啊！”
　　佐藤和真似是想起了什么，神色一变，连忙道：“等等阿库雅，先不要丢，这是日冕之石。”
　　“什么？这就是日冕之石？”达克尼斯惊道。
　　维兹点点头：“嗯，我能感受到上面蕴含的巨大魔力，而且此时已经到了临界点，快要爆发了。一旦日冕之石爆发的话······”
　　佐藤和真脸色狂变，日冕之石的力量足以让暴走的毁灭者将制造它的古代王国毁灭，就足以说明其蕴含的能量的恐怖，要是在这里爆发的话，光是想想，那后果就不是任何人想看到的。
　　达克尼斯一脸紧张道：“我们要怎么办？”
　　维兹刚想说话，忽然感受到巨大的魔力，然后就听到了阿库雅的吟唱。
　　佐藤和真嘴角一抽，心中有了不好的预感。还没等他阻止，就看到阿库雅一脸崩坏的样子，恐怖的巨浪袭来，瞬间将众仁冲散。
　　“嗯？这是什么声音？”守在外面的冒险者似乎听到了什么，是来自于毁灭者内部的。
　　“里面发生了什么？”
　　“要出来了吗？”
　　轰！
　　巨浪如开闸的洪水倾泻而出，将周围所有人都吞没，顷刻间峡谷变成了小型湖泊。
　　“啊！！！”
　　“发生了什么？”
　　“水灾？什么鬼？”
　　“救命，我不会游泳！”
　　突如其来的大水让所有人都是一脸懵逼，怎么莫名其妙的就发生水灾了呢？话说这么多水怎么从那个小小的控制室出来的，坑爹呢这是。
　　“咳咳咳，笨蛋阿库雅，看你做的好事！”
　　阿库雅不服气的看着佐藤和真：“这不怪我，谁让你把那么烫的东西丢给我。错也是和真的错！”
　　“那是惠惠丢给我的好吧！”佐藤和真醒悟，这是惠惠的锅啊！然后看到一只惠惠飘过！
　　叶凡心事不关己的如浮尸一样从众人面前飘过，企图糊弄过去，然还是被佐藤和真抓着披风扯了回去。
　　“又是你吗？”
　　犹如来自深渊的低吟此起彼伏，叶凡心缩了缩脖子，就看到逐渐围过来的冒险者们。气息都有些不稳定起来。
　　“混蛋惠惠，又是你干的好事！”
　　“果然脑子有问题！”
　　“要好好教训才行！”
　　“这次绝对不会那么简单原谅你！”
　　“······”
　　一群人嚷嚷着要讨伐叶凡心，佐藤和真几人不动声色的远离这里。嗯，离得远远的，远到勉强能看好戏，却又绝对不会轻易让激愤的众人看到。
　　“我们这样不管惠惠真的好吗？”维兹有些担忧道。
　　“没事，反正惠惠有钱！”
　　你这是把惠惠当人傻钱多的肥羊了吗？达克尼斯吐槽。不过，人傻？钱多？貌似没问题。
　　“是的是的，惠惠钱多啊，只要把钱都赔给大家，为了食物，惠惠就不会拒绝任务了，这样我们的分红也会多了！”
　　佐藤和真一脸惊悚，什么时候智障的阿库雅竟然能想出如此骇人的点子了。
　　“那个、、我们是不是忘了什么？”
　　某个安静的躺在水底的日冕之石，光芒逐渐穿透了水面，不管是叶凡心还是佐藤和真，都发现了这一点，佐藤和真也终于想起了自己忘记了什么！
　　糟糕！
　　只来得及心底冒出一个完蛋的念头，耀眼的光芒已经爆发。

第一百七十八章 这是要开启日富美线？
    睁开眼，叶凡心还有些心虚。
　　“反正有阿库雅在，应该没问题的吧！”
　　回想起之前的时刻。日冕之石爆发，他心底竟然还有邪恶窃喜，真是醉过。
　　慌忙之中变身莹草，硬生生扛了过去，等到一切风平浪静，那场面，连他看了都于心不忍。注意到因为远离他而躲过一劫的佐藤和真几人正在接近，叶凡心更加心虚了。
　　总感觉这个锅还是他的啊。
　　这么一想，灯光事后，绝对要被更加凶恶的责怪，叶凡心果断的选择了离开这个世界。幸好目前为止几乎所有的剧情都被他改的面目全非，早就达到了离开的标准。
　　阿库雅能复活，就算死了也没关系。而且那些人之后再怎么愤怒也只能找‘惠惠’了，那可不关叶凡心的事。
　　他有些心虚的想道。
　　在素晴呆了近一年的时间再次闻到熟悉的气味，一种安心就将叶凡心包裹。摸了摸自己长及脚踝如绝世绸缎般头发，看着镜子里那许久不见的本来面目，微微一笑。
　　“晚安！”
　　······
　　舒舒服服的睡一觉，醒来之后刷牙洗脸，梳头穿衣，这些事情并没有显得生疏。也许是心理作祟，头一次接近一年的长时间穿越，回来之后让他更喜欢自己本来的样子。
　　和以往的自恋比起来，他对自己更多了一种亲切。
　　推开门，迎接的是南琴梨温暖的笑容。
　　“早上好，凡心！”
　　“早上好，小鸟。”叶凡心回以微笑，顺便看了看南琴梨头上的鸟毛，嗯，分外的亲切。
　　“总感觉凡心的目光带有恶意。”
　　叶凡心头也不回：“相信我，绝对是好意。”是萌点，他在心里加了一句。
　　近一年的时间，叶凡心对于主世界的一切都有一种别样的感觉，熟悉中带着淡淡的陌生，一切的一切都让他有种莫名的新鲜感和期待感。
　　有史以来第一次兴致勃勃的上课，第一次对待任何人都温柔微笑，让熟悉他的人都是错愕不已。
　　什么时候那个性格恶劣带有强烈恶趣味的叶凡心，竟然也会对人如此宽容了。
　　不过叶凡心才不会管这些人怎么想，说起来他本身就是那种忠诚自身想法的人。想到什么就做什么，其他的顾忌都被抛在一边。
　　不过他人眼中的异常并未持续多久，短短一个星期，叶凡心就又变回了以往的样子，这倒是让众人松了口气。
　　周末，和班上玩的比较好的少女们约定在打工的咖啡店见面，叶凡心便和南琴梨一起回去了。
　　“咦？日富美也在啊，好久不见！”
　　“嗯、、凡心，好久、、不见！”虽然还有些结巴，但好歹可以正面鼓起勇气打招呼了，叶凡心还是很欣慰的。
　　“姐姐今天不用加班了吗？”南琴梨欣喜道。
　　日富美点了点头：“嗯，新游戏、、的制作，差不多、、已经、、步入尾声”
　　南琴梨吃惊的停下倒茶的动作：“是吗？是凡心设计的那款游戏？”
　　叶凡心也是瞪大眼睛看过去。日富美被两人的视线吓了一跳，本能的做出限定版的害怕动作，而后才瑟瑟发抖道：“是、、是的。”
　　“行了，你们俩不要一惊一乍的，日富美会被吓到的。”旁边的明日香妈妈看不下去了。“小凡心，琴梨，难得日富美回来一次，先来吃饭吧，工作的事之后再聊。”
　　叶凡心也知道自己表现的有点急切了，点了点头：“好吧，好久没见日富美，聊工作确实有点浪费了。”
　　咦~日富美更害怕了，不聊工作那要做什么？
　　······
　　一家人（？）其乐融融的吃完晚餐，又陪着明日香聊了会儿天，才一起来到了南琴梨的房间。
　　洗过澡之后，三位身穿睡衣的少女（？）一起趴在*******，那画面美不胜收。就是被挤在两姐妹中间的叶凡心有点郁闷。
　　“说，小鸟你是不是故意的！”
　　明明他家就在隔壁，却偏偏被要求穿南琴梨的睡衣，偏偏就连胆小的日富美都一起来起哄。
　　“嘻嘻，有什关系嘛，反正凡心你都穿了，而且意外的好看哦！”
　　南琴梨的眼中也不断的闪烁着惊艳，本就绝美的叶凡心，拥有着让任何女人都嫉妒的容貌和身体，此时穿着少女向的吊带睡衣，一头如伞一样的乌黑秀发像是被子一样遮盖在他的后背，这一幕简直美的让人窒息。
　　日富美都忍不住贴近，抱着他的手磨砂着带着清香的长发，一边还发出如小动物一般的声音。
　　叶凡心心中一跳，左顾右盼道：“哼，记住了，是因为日富美的请求我才穿的，可不是我喜欢，不要搞错了这一点。”
　　末了还加一句，我可是直男。
　　南琴梨只是笑嘻嘻的称是。
　　“不过，难得日富美也会对我这么亲近呢。”
　　日富美正如小猫一样紧贴着他的头发，眯着眼一脸的享受：“这个样子的、、凡心、、没关系。”
　　“如果可以的话，我更希望是平时的我！”
　　“哈哈哈哈！”南琴梨没心没肺的笑着。
　　玩闹了一会儿，聊到正题。叶凡心这才知道，虽然英雄联盟的制作已经步入尾声，但并非是没有工作了，日富美这次回来不仅仅是休息，还是因为英雄联盟的beta版已经出了，需要他这个老板兼设计者去试玩看看。
　　期待已久的游戏终于出了，叶凡心表示很激动，第二天一早让南琴梨帮忙跟苏晴请了个假，便和日富美一起去了eagle jump。
　　如叶凡心这般，不管在哪里都是万众瞩目的存在。不管是他老板的身份还是他个人的魅力，都让人不由自主的将视线放在他的身上。
　　一路上感受着周围的视线，日富美都是心惊胆战的。好在距离人设组的办公区不远。
　　“老~板~你还知道来啊、、唔~唔~伦，放开我！”
　　远山伦讪笑着捂住了八神光的嘴：“那个、、老板，光最近有点神经质，不要介意哈！”
　　叶凡心沉吟了下：“没关系，我大致也明白她为什么会这样。放心我不会介意的，毕竟我明白这确实是我的错。”
　　“不过，可别指望的做出什么所谓的‘悔改’。”
　　看着众人抽搐的嘴角，叶凡心狂傲一笑：“毕竟，我可是老板。所谓老板啊，就是把所有工作都丢给手下员工，然后自己享受成果的人啊！”

第一百七十九章 开黑吗？我剑圣贼6
    “额呵呵，不知道为什么突然好火大！”筱田初干石更的笑了下。旁边几人也是同样的表情。
　　凉风青叶哈哈干笑道：“老板还真是幽默。”总感觉这个人好不靠谱，而且，八神姐好像要爆发了。呜啊，现在的八神姐好可怕。
　　“光，光酱，要冷静啊！”远山伦赶紧救火，一边还白了叶凡心一眼。
　　然而某人却一人都不知悔改，一副我说错了吗？的表情，那表情莫名的欠揍。
　　“呵呵，放开我吧伦。”八神光突然收敛的狂暴，语气平静。
　　远山伦惊疑的看着她：“光？”
　　其他人也差不多，都是奇怪的看着八神光。此时八神光却展颜一笑，道：“老板说的对，毕竟我们是给您打工嘛。自然您花钱，我们干活，天经地义。”
　　叶凡心顿时给了个你很懂事的眼神，满意的点头。却见八神光拿出手机。
　　“喂，阿波跟吗？我跟你说······”
　　叶凡心脸色秒变。
　　几分钟后，叶凡心老老实实的坐在一台电脑前，玩着英雄联盟的beta版，身后众人神色不一。
　　八神光一脸崩坏黑暗的笑容，远山伦和凉风青叶等人则是干笑不已，其中隐约还夹杂着一些幸灾乐祸。
　　而造成这一切的，则是叶凡心背后站着的阿波跟海子小姐、、加上她手上握着的一把装着BB弹的仿真枪。
　　虽然是beta版，但对于叶凡心来说依然玩的兴致勃勃。
　　虽说因为是测试版，游戏并不是很完善，可能依然存在不少BUG，但这个版本的英雄联盟在他看来更好玩，这种感觉就像是，S7的老玩家突然玩到了当年S3甚至S2版本的英雄联盟一样。
　　各种英雄的各种BUG玩法，那酸爽只有经历过的人才能体会。
　　“好厉害。”凉风青叶露出吃惊的神色，“老板应该是第一次玩才对，竟然这么熟练了。”
　　“呜啊，厉害，好多连招我都没想到过，怎么办到的？”筱田初也是惊讶不已。
　　饭岛结音也道：“简直就像是提前玩过一样，而其实很精通。明明只是提出企划和脚本。”
　　“切，这样没什么吧。毕竟脚本是他写的，技能也是他设计的，甚至连人设我们都没有太多原创。还有战斗系统，他应该是早有腹稿才对。”八神光语气中依然还有些不爽。
　　凉风青叶大声道：“这不是完全为了老板自己制作的游戏吗？”
　　众人一惊，纷纷看向她。少女你真相了。
　　看着依旧沉迷于游戏的叶凡心，阿波根海子失笑：“真是的，明明可以相安无事的玩游戏。第一次见的时候BOSS还不是这样的啊！”
　　“哼，说不定是伪装的好。就像他的外表。”
　　“光酱！真是的，语气不要带这么强的攻击性啊。”远山伦埋怨道。
　　“啊哈哈，我知道，八神姐说的是BOSS的长相吧。这个超厉害呢，竟然比女孩子还漂亮。”筱田初兴致勃勃道：“当时听BOSS说性别的时候，我都蒙了，怎么会有这么妖孽的男孩子。”
　　“初，背后议论人可不好。”饭岛结音提醒。
　　凉风青叶干笑了下，看向日富美：“日富美前辈，你和老板是邻居吧，你觉得老板是什么样的人？”
　　日富美惊了一下，想着叶凡心的样子，微笑道：“凡心，是个很漂亮、、可爱的人。”
　　日富美前辈，我想问的是性格和为人。凉风青叶汗颜。话说漂亮和可爱用在男孩子身上，总感觉浑身发麻，但是看了看叶凡心，突然觉得没什么不对。
　　八神光突然发现，众人的关注点不知不觉从游戏变成了叶凡心的身上，不过叶凡心本身便也充满了话题型，聊着聊着她和远山伦也加入了进去！再过一会儿阿波根海子也加入了进去。
　　也不知过了多久，当叶凡心终于从沉迷游戏中醒来，愕然发现周围自己的手下们正围坐在一起有吃有喝有说有笑。
　　“那个、、给我腾个位啊！”
　　······
　　英雄联盟的制作，总的来说叶凡心是很满意的。叶凡心将自己玩过后的感想告诉eaglejump的众人，又对召唤师技能、天赋符文系统和装备道具等提出一些看法。
　　这都是基于他前世玩过的经验，但对于eaglejump的人来说却非常宝贵。将他说的这些记下来，加入之后的工作内。
　　之后聊到游戏，由筱田初带头，少女们询问起了他的游戏过程。早就有这方面想法的叶凡心，当即给众人讲解玩法，然后拉着少女们一切开黑！
　　虽然是对战人机，毕竟目前游戏还没有发售，玩家也就她们几位。
　　一直玩到很晚，叶凡心才独自一人回去。日富美因为要做最后的赶工，所以仍然加班。这让叶凡心有些无语。
　　话说游戏公司原来都是这么忙的吗？他这个老板又没有催，那么急干什么。心里却想着要不要等英雄联盟发售之后给大家来个集体长假。
　　按照eaglejump的计划，距离游戏发售大概还有半个月左右。在这之前，叶凡心每天除了上学，直播，玩永恒世纪之外又多了个玩英雄联盟。
　　只是这样一来，她每天的时间就更不够了。倒不是他非要玩永恒世纪，主要是要陪自己女朋友亚子玩。否则这丫头能第二天就搬来自己家住。
　　“干脆把直播黄了算了。”
　　他也曾这样想过，但一想到这里总感觉良心会痛。嗯，应该会痛吧，良心这东西咱还是有的。叶凡心肯定的点头。
　　旁边的南琴梨小心的看了看他，看似无意的道：“最近凡心很忙呢，每天都很困的样子。是遇到什么实力吗？”
　　叶凡心有气无力的道：“不算什么麻烦，反倒是值得开心的事。”
　　“是吗。”南琴梨似懂非懂。
　　叶凡心扭过头看了看身边的少女，突然道：“小鸟，我们来开黑吧，我剑圣贼6。”
　　说着南琴梨听不懂的话，叶凡心却突然有了个大胆的想法。来到教室便拉着认识的少女们开始了传、销。
　　“澪酱，我们来开黑吧，我剑圣贼6。”
　　“澪、、酱？”秋山澪陷入了害羞之中。
　　“果子，海爷，我们来开黑吧，我剑圣贼6。”高坂穗乃果和园田海未的反应截然不同，牵着兴趣满满，后者怒火冲天。
　　“小珈，薇奈，菈菲，我们来开黑吧，我剑圣贼6。”
　　“开黑是什么？”
　　“一款很有意思的游戏哦。”
　　听到是游戏，珈百璃瞬间来了兴致。
　　一个上午的时间，叶凡心吧自己在学校熟悉的人都安利了一边，包括几位低年级的学妹。不过久美子因为要参加比赛了没有答应，其他人倒是对开很有了些好奇。
　　这一天，叶凡心‘我们来开黑吧，我剑圣贼6’这句话传遍了学校，很多人都对开黑是什么感到疑惑，为什么开黑会让他们的校花大人这上心，而没有收到叶凡心邀请的人也表示羡慕嫉妒恨。

第一百八十章 这个娜美有点智障
    东海，可可亚西村。
　　“娜美，娜美，你怎么了？”
　　叶凡心茫然间回过神，看着眼前这位皮肤黝黑的美丽少女。
　　“娜美？是在叫我吗？我现在是叫做娜美的人吗？”
　　他没有理会身边关心的少女，托着下巴陷入了沉思。
　　“我穿越的是高级世界，高级世界中女主或者重要女配叫做娜美的。不会是海贼王吧。”
　　他挑了挑眉，如果是海贼王的话，那么眼前这个少女就是诺奇高咯。现在还在可可亚西村和诺奇高在一起的话，也就是说，现在恶龙领域的剧情还没开始。
　　“呀！”
　　正在思索的叶凡心突然发出可爱的叫声，原来诺奇高见妹妹长时间发呆，忍不住气恼的抓了一把她的乃子。
　　叶凡心现在就是娜美，也就是说自己的乃子被突袭了，刺激的感觉当然就忍不住发出了声。他忍不住低头一看，又是一楞。
　　卧槽，这是老娘的乃子？真特喵的大。
　　点了点头，不愧是尾田大大的特殊癖好，海贼的妹子名不虚传。
　　“呀啊~~~”
　　“你干什么啊！”叶凡心羞愤的看着诺奇高，对方一脸的讪笑。
　　你丫的还摸上瘾了是吧，真当老娘的乃子是皮球啊，还换着手型的抓，你要是个男人，老子早就把你人道毁灭了你信不信。
　　“呵、、呵呵，还不是娜美你一直发呆，我和你说话呢。”
　　“哦，那你说吧。”叶凡心点点头，表示这件事就算过去了。
　　诺奇高瞥了眼妹妹的乃子，才道：“一亿赎金就快要凑齐了，娜美，你真的相信恶龙的话吗？”
　　“啥？哦，嗯，是吧！”
　　叶凡心思索诺奇高的话，看样子剧情已经到了这里了啊。赎金快要集齐，也就是说路飞他们也快来了吗！
　　诺奇高看他心不在焉，关心道：“娜美，不要把所有事情都自己一个人抗。”
　　叶凡心无暇去听诺奇高的话，他现在在思索要怎么淦掉恶龙。
　　对，就是淦掉恶龙。
　　对于这个在原作中为数不多让他咬牙切齿的恶棍，既然来到这个世界，没的说，必须轰杀成渣啊。
　　而且淦掉恶龙这件事，对于叶凡心来说真的太简单了，光是他的变身人物都又好几种方式灭了他。现在叶凡心思索的是，要变成谁来完成这件事。
　　诺奇高并不清楚此时的妹妹在想些什么，依旧在安慰。然后，就看到眼前的妹妹，突然就变成了另一个人。
　　看着眼前穿着怪异，带着披风和法师帽的娇小少女，诺奇高试探性的问道：“你是、、娜美？”
　　变身为惠惠的叶凡心点点头：“嗯，我是娜美。但是，现在请叫我究极的大魔法师、、娜美！”
　　本来想直接叫惠惠，但是想了想，既然是海贼王的世界，还是继续当娜美好了。要是娜美没了，总感觉海贼王变了味儿了。
　　“娜、、娜美？你这是······”
　　叶凡心思索了一瞬，信誓旦旦道：“是的，我吃了恶魔果实。”
　　诺奇高失声：“恶魔、、果实？传说中的海上秘宝！”
　　“这个先不说，妹子、呀疼！”
　　叶凡心双手抱头，只见诺奇高叉着腰不爽的道：“要叫姐姐，没大没小的。”
　　“哦，姐姐。”
　　不情不愿的叫了声，他才问道：“姐姐，阿龙现在在恶龙领域吗？”
　　诺奇高摇了摇头：“我不知道，除了娜美你之外从没有人敢去恶龙领域。娜美你有事找他吗？”
　　“这样啊！”
　　叶凡心想了想，这样的话就必须要亲自去确认一下了。
　　“嗯。”
　　他点了点头，诺奇高欲言又止，最后只道小心点。
　　“没事，我只是去侦察敌情，很快就回来了。”
　　“侦察敌情？”诺奇高一脸雾水。
　　叶凡心顿了顿，还是解释道：“就是摸点。”
　　“摸点？？？”
　　玛德智障。
　　“对，不管你是怎么想的，就是你想的那样，所以，别问了，我先去了。”
　　说完不等诺奇高反应，直接抱着法杖向着村子最高的建筑跑去，只是片刻，就跑不见了身影。
　　诺奇高又蒙了：“娜美什么时候跑这么快了？”
　　接近恶龙领域的时候，叶凡心反应过来，既然要去摸点，那肯定不能暴露实力啊，连忙变回了娜美的样子，仔细想了想没什么不妥，才走进大门。
　　“哟，娜美回来啦，大哥昨天还说起你呢。”
　　叶凡心看着突然蹦出来的一只鱼人，默然无语。
　　他是谁来着？想不起来。
　　这一次并没有娜美的记忆，而且关于海贼王的剧情，特别是前期剧情，抱歉，原谅他已经忘记的差不多了，毕竟海贼的世界观不小，出场人物太多，大多数人都已经被他忘记。
　　想了半天也没想起来，叶凡心暗道，算了，反正等下也要挂了，就当是炮灰一号好了。不过，这些鱼人还真是丑啊！
　　“怎么？你那是什么表情？”看到他发呆，鱼人有些不爽了。
　　叶凡心一怔，对了，我现在是娜美，那该怎么表现呢。想了想，他努力做出一副愤恨的样子，只可惜，这强行愤恨看起来更像是憋气。
　　“不行，忍住。”
　　玛德，这丑比身上鱼腥味太重了，还有口臭。哇，这一口喷过来，心态爆炸。
　　“阿龙在吗，我有事找他。”
　　“大哥一直都在。”
　　叶凡心二话不说扭头就走，再多呆一秒他怕都忍不住直接干掉这货了。
　　一路上又遇到不少鱼人，但都被叶凡心直接无视。他的任务是来摸点的，绝对不能因为这些丑比暴露。
　　“这不是我们的航海士娜美吗？回来了啊，这次又为我们海贼团带来了哪里的航海图啊。”
　　航海图？叶凡心一怔，哦，貌似我现在是航海士来着。摸了摸身上，果然发现了几张纸，眼珠子一转，抓着航海图一副咬牙切齿的样子将航海图丢了过去。然后，二话不说扭头就走。
　　我超帅！
　　想着估计身后一群人懵逼的样子，叶凡心美滋滋的想到。

第一百八十一章 你有梦想吗
    “大哥，娜美最近是不是飘了，竟然敢无视大哥。”
　　“一定是缺乏管教了，要不给她点厉害瞧瞧。”
　　阿龙凶恶的双眼盯着空荡荡的大门处，良久才发出怪异的笑声。
　　“不必，她永远都不可能逃出我的手掌心。现在就先继续让她抱着可悲的希望苟延残喘吧。但是，迟早她会明白，留给她的只有成为我们恶龙海贼团航海士这一条路。”
　　领域内的鱼人纷纷狞笑了起来。是的，所谓的一亿贝利赎回可可亚西村，根本就是个谎言。
　　离开恶龙领域之后，叶凡心立刻就往回跑去。没多久就看到诺奇高的身影。
　　“娜美，你没事吧！”
　　叶凡心顾不得和她多说，现在确定了阿龙在领域内，为了不出意外，必须赶紧动手。
　　“姐姐你先别说话，有什么事等下再说。”
　　说完就变身惠惠，一股久违的兴奋涌出。脑子一突，中二之魂就再也抑制不住。
　　“吾乃最强之人，吾乃行使天罚之人，吾乃掌控最强究极至高魔法爆裂魔法之人。弱小之人，见识这世间最强究极的力量吧。”
　　“Explosion！！！”
　　究极的华彩弥漫天空，可可亚西村这一带的天空几乎变成了极景。震耳欲聋的轰隆缓缓来迟，伴随着的是如暴风般的冲击波。
　　轰隆！
　　整个岛屿都震颤了起来，恍惚间，被震倒在地上的诺奇高有种岛屿下沉了一截的错觉，神情呆滞的看着恶龙领域的方向。
　　就在身前数十米的地方，那是一个巨坑的边缘，而向前看去，除了废墟还是废墟，一眼都看不到边。
　　不，看到的边际是大海。也就是说，这一击，直接将眼前包括恶龙领域在内直到岛屿边缘的地区摧毁！
　　“这、、这、、”
　　诺奇高吃惊的说不出话来，脑子也是一片混乱，甚至连恶龙领域被毁灭了都没注意到。
　　“呼唔~~~日常一炮，爽啊！”
　　叶凡心脸上带着心满意足的潮红，也幸好现在是惠惠的样子，不会给人一种se气的感觉。
　　“娜美、、这、、是你做的吗？”
　　叶凡心点点头：“是呀。”然后就是一副快来夸我的表情。
　　诺奇高蒙了，只是痴痴傻傻的哦了一声，心里疯狂闪烁着一个念头，这还是娜美吗？这真的是我的妹妹？
　　半天没等到夸奖，叶凡心瘪了瘪嘴：“姐姐，我可是干掉了阿龙哦，顺带摧毁了恶龙领域。”
　　“哦！”
　　“恶龙领域直接被夷为平地了哦，村子里一个鱼人也没有了，大家再也不用担心被杀了哦。”
　　“嗯！”
　　完了，这妞傻了。叶凡心一脸绝望，玛德不就是想要个夸奖吗，怎么就这么难！
　　“娜美，诺奇高，没事吧。娜美呢？”
　　焦急的声音传来，叶凡心转过头，就看到一大群人手拿锄头镰刀之类的农具，气势汹汹的跑过来。
　　叶凡心眼睛一亮，连忙举起手道：“这里这里，娜美在这里！”
　　大叔以及一众人一脸懵逼的看着他。
　　“小姑娘，你是谁啊，请问你知道娜美在哪吗？”
　　“小姑娘很面生啊，新来的？”
　　“小姑娘你快走吧，趁阿龙他们没有发现。”
　　一大群热七嘴八舌的说着，没有一个人相信他就是娜美。叶凡心也没多解释，直接变成娜美的样子，场面顿时就安静下来了。
　　“看吧，我就是娜美啊！”
　　场面持续安静，而后爆发出了惊人的声音！
　　“唉？？？”
　　直到名为阿健的大叔叫醒诺奇高，在诺奇高的确认下众人才相信叶凡心就是娜美。
　　“也就是说，娜美吃了恶魔果实，可以变身成为究极、、魔法师？然后一下子就摧毁了恶龙领域？”
　　叶凡心脑袋上仿佛又呆毛竖起，连忙点头：“嗯嗯，而且我放爆裂魔法之前还去确认过了，包括阿龙在内的鱼人，都呆在恶龙领域内。也就是说，我把村子里的鱼人都干掉了哦！”
　　快，快来夸我吧！
　　咔！！！
　　一大群人在愣了几秒钟之后，同时张大嘴，下巴都要掉在地上了。再回头看了看之前恶龙领域所在的那片地区，根本就是天灾过后的废墟啊！
　　回过神来，阿健又是倒抽一口凉气。卧槽，这你们是有多凶残啊，传说中的恶魔果实都是这么变态的吗，娜美以前连我都打不过吧，现在······
　　看着傻笑的娜美，阿健忍不住打了个冷战。
　　“阿龙、、死了？”
　　“真的？这里真的是恶龙领域？”
　　“我们真的在可可亚西村吗？不会是走错地方了吧！”
　　所有人都不敢相信，但理智又告诉他们这就是事实。花了好久的时间，众人才接受了这个事实。然后，就是宴会！
　　宴会上，叶凡心一脸郁闷的喝着果汁。明明都拯救了全村人，怎么就没人夸奖他呢。
　　“娜美。”诺奇高一身盛装，摇曳着婀娜的身姿走来。火光下，面容带着迷醉和娇柔。
　　“去看看贝尔梅尔，一起吧。”
　　叶凡心应了声便跟随过去。他不是娜美，对贝尔梅尔这个人说不出有什么感觉，因此只能沉默，听着诺奇高一个人诉说。
　　良久，诺奇高突然道：“娜美，恶龙海贼团已经被你摧毁。既然束缚你的枷锁已经斩断，那么，你也可以去追寻你的梦想了吧！”
　　“梦想？”叶凡心一呆。
　　“成为航海士，画出全世界的航海图，不是你一直以来的愿望吗。”
　　叶凡心脱口而出：“我的愿望不一直都是混吃等死吗？”
　　喵喵喵？诺奇高外头。
　　“不是，我的愿望、、愿望、、对，就是画出全世界的航海图。”
　　诺奇高笑道：“那你要出海吗？”
　　“不，我要下海！”叶凡心一本正经的说道，然后自己也笑了出来。诺奇高则是一脸懵逼，总感觉今天的妹妹变得好奇怪。

第一百八十二章 活着不好吗
    微醺的海风吹拂着脸颊，带着shi润的气息让人清醒。
　　叶凡心躺在一块礁石上，旁边不远处的海面上，是几只翻着白肚的巨大海王类。
　　若是还活着，这几只海王类一定会大喊一句mmp。老子只是在深海老老实实的游泳，做一只快乐的小咸鱼，尼玛直接就被你一个核爆炸出来了。
　　卧槽，那是数百米的深海好吧，你特喵的畜生啊，直接把老子炸出来了。
　　好吧，以上都是脑补。反正这也不是叶凡心第一天淦这种事了。上个世界的智障之行后，幸运的是变身名额的抽取恰好就抽到了素晴，那没的说啊，必须选惠惠。
　　于是，上个世界的良好习惯，日常一核爆就顺利的延续了下来。既然依旧可以变身惠惠，那每天不来一炮，简直浑身蓝瘦啊。
　　只是这样一来可就苦了可可亚西村附近一代的海王类了。
　　虽说近海的海王类很少，而且大多还都潜伏在海底，一般都不会出现。但谁让叶凡心这货把爆裂魔法点的等级太高了。现在的爆裂魔法已经是名副其实的核爆了。
　　假如那一天叶凡心被悬赏了，连外号他都已经想好，就叫核爆法神。
　　站在魔法师顶点的存在，一击核爆，多帅气啊！
　　想着想着，叶凡心嘴角挂着晶莹，眼睛都忍不住迷茫了。
　　糟糕，海边礁石上晒太阳还是太烈了，有点晕。叶凡心赶紧爬起来，也不顾半边烤红的脸，一下子从礁石上跳回岸边。顺道还摆了个落地成功的姿势。
　　身体越来越强了，各种帅气的动作都能做出来，美滋滋！
　　······
　　临近中午，岸边传来诺奇高的呼喊声。
　　“娜美，回来吃饭了。”
　　阳光下，诺奇高一副清凉迷人的打扮，侧颜上方还带着一朵鲜艳的花。这是叶凡心的杰作，诺奇高觉得是妹妹的好心自然也就带上了。反正好看！
　　“真是的，估计又在哪个角落睡着了。”
　　从恶龙领域被摧毁之后，这几天妹妹是越来越懒了。每天出了吃就是睡，要么就在海边晒太阳，就连她一直都最喜欢的航海图也不画了。
　　说了几次，反而被叶凡心敷衍过去。想了想，也就由她去了，反正只要平平安安，能一起生活，也是不错的。
　　“娜美，再不出来，我就一个人吃完了哦！”
　　诺奇高看了看沙滩，并没有发现叶凡心的身影。海面上倒是有几只海王类的尸体，证明叶凡心确实来过这里，除此之外，就只有几处散落的椰子树的树叶。
　　“真是的，这丫头跑哪去了。”
　　“啊~”
　　一声古怪的轻叫，诺奇高后退两步，然后看着刚才脚下的树叶被掀开，露出了叶凡心的脑袋，他的整个身体都被埋在沙子里！
　　“埋在沙子里晒太阳真舒服，哪吒诚不欺我。”
　　诺奇高哭笑不得：“你在干什么呢，回去吃饭了。”
　　“哦。稍等一下。”
　　叶凡心轻松的挣脱沙子的束缚，身上就只穿着三点，举手、侧身、起跳，空中一个优美的转身，像是一条美人鱼一样跃入水中。
　　数息之后，从海水中冲出，甩动橘色短发，巨大的乃子浮在水面，一荡一荡的。
　　冲掉身上的沙子，他便爬上了岸。
　　诺奇高摇头道：“不管多少次，都想说，恶魔果实还能增加身体力量吗？真是神奇。”
　　“姐姐想要的话，以后我也帮你找一个强大的恶魔果实好了。”
　　“我才不要，你也不要去帮我找。强大的恶魔果实肯定很多人都想要，你可不要去犯险。”诺奇高板起脸，“再说了，现在村子也没有了恶龙，我在这里也没有危险，要什么恶魔果实。”
　　叶凡心傻笑了下，也没再坚持，动漫中有名气的果实，此时应该都是有主了才对，而无主的恶魔果实基本都不强。而且恶魔果实的弱点太明显，不给她也好。
　　“对了，阿健让我告诉你，你分出来的那一大部分钱，已经分给村民们了，村子的恢复建设也已经展开。”
　　“是吗，那就好！”
　　诺奇高看了看他的脸，道：“那些钱都是娜美你辛辛苦苦攒下来的，分给村民，大家都很感激。不过给我那一千万贝利你还是收回去吧。”
　　“我那是给姐姐的私房钱，女孩子可是不能没有私房钱哦。”叶凡心摇着手指眨眼，模样很是俏皮。
　　熟悉的感觉让诺奇高露出笑容：“我知道了我知道了，反正我们的小偷猫也可以赚到更多的钱，那我就欣然笑纳了。”
　　“哎嘿，赚钱这种事，小意思啦！”
　　“好啦，小心尾巴翘上天哦。回去吃饭啦！”
　　“哦！”
　　······
　　又是一天风和日丽，可可亚西村却迎来了新的客人。
　　“所以，我不就是咸鱼了几天吗，剧情都完全被改变了啊。”
　　叶凡心忍不住吐槽，这几天本该娜美出去偷、、赚钱，然后结识路飞，然后经历不少剧情的，结果因为叶凡心的到来，这些剧情也就没有了娜美的参与。
　　现在，没有等到路飞等人的到来，反而是等来了原著中和阿龙PY的老鼠上校。
　　“海军？这个时候海军来这里干什么？”
　　被村民叫过来的阿健皱眉思索，他可不像普通民众一样盲目的信任海军，对于海军的黑暗多多少少还是知道一点的。因此，在阿龙被消灭后出现的海军还是保留一定的戒心。
　　老鼠上校悠哉悠哉的等待属下的报告，细小的眼缝中不时有狡诈的光芒闪动，再加上他尖嘴猴腮的样子，还真象是一只老鼠。
　　“上、、上校！”负责联络的海军气喘吁吁的跑过来，脸上还带着惊疑不定。
　　“怎么了？”
　　那海军看了看四周的民众一眼，才惊颤道：“阿龙、、恶龙领域，没了。”
　　“没了？你说没了？什么意思？”老鼠上校皱眉，脸上带不满。
　　“原先在恶龙领域的地区，被什么东西摧毁了，那里现在只剩下废墟。”
　　“什么！！”
　　老鼠上校表情一怒：“该死的，怎么会有这种事，混账。喂，你们这些刁民，是不是知道些什么，赶紧给我老实交代。”
　　阿健挡在众人前面，却也是一言不发。怎么回事他当然知道，但他可不会说出来。
　　没有人会选择说出来，场面异常安静。
　　老鼠上校面色一狞：“都哑巴了吗，怎么不说话了。我看你们是不是知道些什么。”
　　一名海军悄悄道：“上校，这些人恨阿龙恨之入骨，估计关于阿龙的事是不会说了。”
　　“难道就这样算了？”
　　“其实上校不必担心，以阿龙的实力，在这片最弱的海域根本就没有对手，肯定是有什么其他的事情转移了。”
　　老鼠上校眼睛一亮：“是了，阿龙那家伙虽然是鱼人，但实力还是很强的，在东海肯本就没有人是他的对手。我明白了，这家伙一顶是想要反悔，想私吞娜美的一亿赎金。可恶，说好了大头归我的。”
　　诺奇高这个时候忍不住了：“你们竟然和阿龙gou结，而且竟然想私吞娜美辛辛苦苦赚来的贝利，你们还是海军吗？”
　　“少废话。”
　　老鼠上校厉声叫道：“那些贝利明明是我的，是小偷猫娜美偷走了我的贝利，现在我要把它拿回来，有什么不对吗？”
　　“和阿龙gou结？更是无稽之谈，海军和恶龙海贼团正在执行秘密任务，任务内容可不是你们这些刁民能够知道的。何况海军行事，可由不得你们cha嘴。”
　　“来人，去把本上校的贝利拿回来，若是有反抗，杀无赦。”

第一百八十三章 我要下海
    咻，一道常人看不清的身影瞬息来到老鼠上校的面前，然后，老鼠上校带着惨叫划过一道弧线落在海边的军舰上。
　　随后，上岸的一队海军更是如同天上下饺子一样，粉嫩被丢到军舰上。
　　“乃死。超远百分百三分get！”
　　阿健等人一脸懵逼的看着娜美。
　　“喂，娜美，你打了海军啊。”
　　“explosion！”
　　海啸止于身前不远处，点点海水在狂风的带领下狠狠的打在阿健的脸上，有点疼。
　　叶凡心萌萌的转过头：“你说啥？”
　　“啊！！！你怎么杀了海军啊，看看你都淦了什么好事，这下好了，海军一定会悬赏你的，以后有不断的海军和海贼猎人对付你，你要怎么办。”
　　叶凡心有点不明白他在担心什么，试探道：“跑路？”
　　“跑什么路啊，你这丫头给我老实呆在村子里。”
　　阿健狠狠的瞪了他一眼，而后道：“大家，今天的事情就当没发生过，我们什么都没看到，什么都不知道，老鼠上校也没来过可可亚西村，知道吗？”
　　“知道！”
　　“明白了！”
　　“放心，我们可不会让小娜美被通缉。”
　　叶凡心依旧一脸懵逼。这就是对事角度的不同，认知的差别。在普通人看来得罪海军是不得了的事，但对于强者来说，并没有什么大不了的。
　　“嗯，空放核爆和用核爆揍人就是不一样啊。”叶凡心双眼写满了开心。
　　两天后，有海军军舰到来，调查了关于恶龙领域和老鼠上校的事，可惜在村民们众口一致的回答下什么有用的信息都没得到。
　　开玩笑，在叶凡心如今的爆裂魔法那堪比天灾般的威力下，什么线索都不可能留下了。最后也只能不了了之。
　　······
　　“好无聊啊！好想qin犯妹子啊！”
　　可惜现在的叶凡心也是妹子，这个想法想要实现就只有百合了，不过百合算qin犯吗？就这个问题，叶凡心陷入了无止尽的思索。
　　“宿主，本系统不得不提醒，目前为止，本世界的剧情更改度为百分之七，考虑到宿主自身影响，后续预计更改度在百分之三十左右。”
　　许久不见的系统冒了出来，依旧是QB的形象。
　　叶凡心瞥了它一眼，懒懒的翻了个身，脸颊贴在是头上。
　　“好暖。系统你好吵。更改剧情什么的，超简单，但是要看心情你懂吗？”
　　“那，我这样说吧。你这样不无聊吗？不想去找有趣的事吗？不想去搞事吗？”
　　“······”
　　沉默了一会儿，叶凡心坐起来：“你说的对，走，搞事去！”
　　于是，他在橘子园找到了诺奇高。
　　“姐姐，我要下海，不是，我要出海！”
　　诺奇高笑容一顿，道：“要去追寻梦想了吗？”
　　叶凡心认真的思考了一下，搞事也勉强能算是梦想吧，于是点了点头。
　　“那就去吧，我不会阻拦你的，我相信贝尔梅尔也同样不会。”
　　第二天，在村民们的送别中，叶凡心踏上了村子里目前唯一的一艘小木船，挥手和岸边的众人告别，叶凡心扬帆起航。
　　“接下来，开始属于我的冒险了。”
　　搞事搞事！首先，来一发爆裂魔法吧，但是要轰哪里呢！
　　叶凡心双眼期待的盯着四周，仅仅攥着法杖，点着双脚，像个期待中的小孩子。不过这小孩子的玩具就有点恐怖了。
　　“发现目标，explosion！”
　　大海中，一直冒头透气的海王类，还没来得及欣赏久违的阳光和空气，就被耀眼的光芒带走了意识。
　　MMP！
　　不过它并不孤单，只见不一会儿，周围就浮上来了其他的海王类的尸体，这件事告诉它，其实，即使它躲在海中，还是一样的下场。
　　小船在巨浪中摇摇欲坠，正处于兴奋中的叶凡心哪顾得了这个，法杖直接cha入船底用来固定身形。
　　然后，船漏水了！
　　MDZZ！
　　岸边，阿健等人还在挥手告别，然后一脸呆滞的看着叶凡心放核爆，尽管距离很远，但在一望无际的海面上还是能看得到。
　　核爆，抛出海面的巨大海王类，海啸，摇摇欲坠的小船。
　　“这丫头，在搞什么鬼！”
　　“安安静静的离开不好吗！”
　　“啊，船要翻了。”
　　“太好了，娜美没有掉下去。”
　　“啊，船沉了！”
　　一群人满脸黑线，诺奇高也是哭笑不得，但心中还是有点担心，虽然亲眼见识过身为恶魔果实能力者的妹妹依然不怕海水。
　　不过这个担心是多余的，沉入海中的叶凡心发现了一个鬼鬼祟祟的巨大身影，当即抓着这只海王类的尾巴就是一拳。
　　虽然没有测试过，但以她现在的身体力量，一拳想想都恐怖，没见这只海王类都流眼泪了吗！
　　然后岸边众人就看到，叶凡心乘坐着一只巨大的海王类重新出现在海面上。
　　“呀吼！Cao尼玛一号，出发！”
　　为什么叫cao尼玛，因为这种海王类除了身体像绵羊和蛇的结合，脑袋特别像传说中的神兽。

第一百八十四章 你爸爸还是你爸爸
    站在一个陌生的小镇上，叶凡心正一脸凶恶的看着自己的双手。
　　MMP，走的时候太兴奋了，忘了带钱。我说上船的时候有什么不对呢，玛德连一个行李都没有好吧。
　　淦！
　　没钱怎么吃饭，但是他好饿。回头看了看渐渐恢复平静的海面，思忖cao尼玛一号应该还没走远，要不要淦掉它，烤了吃。
　　话说海王类好吃不？可是我不会烤啊，也没材料。不知道卖海王类有没有人要。
　　还没走远的cao尼玛一号仿佛感受到了浓浓的恶意，打了个冷战，瞬息潜入更深的深海。
　　站在路口看着人来人往，肚子忍不住咕咕叫了起来。
　　“乞讨吧！”
　　没办法了，强抢这种事他还是做不出来的。既然不能强抢，他又没钱，那就只能利用自身优势，要饭了。
　　首先，找了个无人的角落，然后变身莹草。
　　之所以选择莹草，是因为莹草幼幼的，软萌的形象更容易获得人的好感。谁特么敢不给草爹面子，打的你叫爸爸。
　　变身莹草之后，然后就是确定目标。
　　首先不能找那种变态，否则还没乞讨，就被叶凡心抹杀了，那还要个毛啊。然后，那种一看就冷血没人性的不能找，和这种人谈同情心，他们知道萌字怎么写吗，知道萝莉该怎么食用吗？知道如何诱捕幼女吗？
　　所以，我们要找那种善良的，有同情心的，看上去就阳光帅气的，老实人。
　　老实人才不在乎被骗，所以你可以安心的欺骗他，获取足够多的食物。
　　“嘿嘿嘿，小妹妹，一个人出来玩呀，要不要蜀黍带你一起啊。”
　　“爸爸妈妈不在身边吗？要不要去蜀黍家里坐坐，蜀黍家里有好玩的好吃的哦。”
　　“来，跟蜀黍走，蜀黍带你玩好玩的游戏。”
　　叶凡心还在疑惑天怎么黑了，就听到了让人厌恶的声音。萌萌的抬起头，顿时被吓了一跳，这三人也太丑了。特别是现在满脸yu望的时候。
　　“恶心！”
　　“桀桀桀，小妹妹声音真好听，希望等下也一直用这么好听的声音叫就好了。”
　　“不恶心哦，等下你会很喜欢的。”
　　沃鈤，怎么说也算半个司机，看过不少教育片的叶凡心不自觉的脑补了下，顿时举起手中枫叶。
　　“跪下叫爸爸！”
　　一人一巴掌，三人脸朝地贴在地面，门牙都磕掉了。
　　一分钟后，叶凡心从小胡同走了出来，手里还数着一叠贝利。
　　“我淦，破坏了我的计划，竟然就给我贡献了这么点，也不知道够不够我吃饭。算了，先凑合用吧，大不了到时候卖个萌。”
　　毕竟咱现在可是莹草啊，草爸爸辣么萌，钱不够也没关系的吧。
　　随便找了一家最近的饭店，走了进去。
　　“老板，我要吃饭！”
　　不得不说，莹草的样子绝对软萌，再加上他当初选择的是丹枫秋意的皮肤，更是增加了这种气质，第一眼看去，极少有人不会对他产生好感。
　　叶凡心找了个座位坐上去，周围食客和服务员的视线就落在了他的身上。
　　“小妹妹，你要吃什么呀！”一个女服务员走过来。
　　“我要能吃饱的。”
　　“是饿了吗，再等一会儿，好吃的马上就来了。”
　　“嗯！”叶凡心乖巧的点了点头。
　　可爱的小萝莉惹人喜欢，听话懂事的可爱小萝莉更让人疼爱。看着叶凡心乖巧的模样，众人的眼睛更是锃亮。
　　“好可爱的小姑娘。”
　　“要是以后我也有个这样可爱的女儿就好了。”
　　“真乖，真羡慕她的父母。”
　　这些话叶凡心自然都听在耳中，都被他当做了对自己的夸奖，顿时美滋滋，心思都表现在脸上，包子脸顿时萌萌哒。
　　食物上来，叶凡心彻底开启了吃货模式，正常人一人份放食物，仅仅是一分钟不到的时间就被他搞定，惊掉了周围一片下巴。
　　“姐姐，还有吗，我还没吃饱。”
　　“额，有的，小妹妹你等等，马上就来。”
　　于是，后面就进入了一个奇怪的节奏。叶凡心疯狂的吃，食客呆滞的看，服务员不停的上菜。这种诡异的节奏一直持续到了半个小时后，叶凡心觉得差不多八分饱才停下来。
　　拍了拍小肚子，感叹自己距离二次元顶级吃货还有不少距离。
　　“老板，结账。”
　　他豪气的将打劫来的一叠钱排在桌子上，服务员小姐姐数了数尴尬了。
　　“这、、小妹妹，你带的钱不够。”
　　还真不够啊，叶凡心暗道，不过幸好他早有准备。当即就是一副楚楚可怜的样子，萌萌的大眼睛中眼看着就要有水雾漫出。
　　“可是、、可是，人家没有钱了。”
　　那模样看的小姐姐心疼，为难道：“这、、小妹妹你先别哭，姐姐去跟老板说一下。”
　　“嗯！”
　　叶凡心表现的很是乖巧，等待着小姐姐的好消息。
　　就在这时，一个人慌慌张张的撞了进来，此人满脸的惊慌，惶恐道：“海贼，海贼来了。”
　　一石激起千层浪，这个世界并不是每个城镇都对于海贼的到来无动于衷的，事实上那种随意海贼进出的地方反而只占少数。大多数的普通地区对于海贼更多的是厌恶和恐惧。
　　“什么？海贼？真的吗？”
　　“该死，海贼怎么会来我们这里，海军呢？通知海军了吗？”
　　“快跑啊！”
　　服务员小姐姐带着一个中年男人出来，此时也是面色苍白，显然也得知了海贼到来的消息。
　　叶凡心眼珠子一转：“姐姐，要是我解决了那些海贼，可不可以不要剩下的钱了。”
　　“什么？小妹妹，你在说什么胡话呢。海贼来了，快和姐姐跑吧。”小姐姐一脸的焦急，伸手就要抓着叶凡心跑。
　　“我说的是真的哦。”说话见，已是变成了惠惠的样子。既然有战斗的话，当然是惠惠最好了。
　　见识到他这一手，小姐姐愣住。倒是她旁边的店长惊呼：“恶魔果实能力者？”
　　“太好了，我们有救了。这位小姐，饭钱我给你免了，海贼就拜托你了！”
　　“店长！”服务员小姐姐还想说什么，不过却被店长阻拦。
　　“这可是吃过恶魔果实的大人，想什么呢，以大人的实力对付一些海贼还不是轻而易举。相比之下，区区一顿饭钱，简直就是我的荣幸。”
　　小姐姐面色复杂的看着叶凡心：“你、、真的是恶魔果实能力者吗？”
　　叶凡心摆出一个pose，威严满满道：“吾乃究极的大魔法师，触及终极的爆裂魔法之人，区区海贼，挥手灭之。”
　　一股逼人的气息让两人窒息，他们不知道这是什么（中二狂气），但却不明觉厉，只是呆呆的看着叶凡心向港口而去。

第一百八十五章 其实路飞是来拯救罗格镇的
    “老大，这个城镇好像没什么油水啊。”
　　啪，独眼的凶恶大汉一巴掌拍在小弟的脑门上：“你是不是蠢，玛德，老子是来抢夺物资补给的，你管他有没有油水。老子不懂吗？需要你来教？”
　　“对不起，老大。您说的对，是我不长脑子。”
　　大汉眼睛一瞪：“还不赶紧去给我抢，抢到将我们的船队装满为止。有任何敢反抗的，不要留情！”
　　“是！！！”
　　“那个，打扰你们，没有让你们将剧情发展到生死关头再出来，真是抱歉啊！”
　　“什么人！”
　　大汉一喝，一瞬间所有海贼拔刀的拔刀，举枪的举枪，都是凝重的看着叶凡心。
　　叶凡心挠了挠头，讪笑道：“那个，你们离城镇太近了，为了不造成太多破坏，能不能请你们先扎堆，离远一点呢。”
　　“什么？”
　　大汉脸上布满阴沉：“小鬼，你是在和老子说话吗？你知道你在说什么吗？算了，你，过来杀了她。”
　　他随便指了一个海贼，然后便阴沉着脸坐下来，思索为何会被一个小鬼吓到，看来最近真的是神经紧张了。
　　“嘿嘿嘿，小鬼，看来你不走运啊，竟然敢惹我们老大，脑子也不太好使，我现在就送你去投胎，下辈子希望聪明一点。”
　　砰！一声惨叫，这个海贼飞出老远的海中。叶凡心撇撇嘴：“废话真多。”
　　“都闭嘴，和反派的对话我没兴趣进行下去，还是直接解决你们好了。”
　　话音落下，人已经来到了大汉的面前。
　　好快，大汉只来得及吃惊一下，就感觉一阵天旋地转，然后就被海水淹没，不知所措。
　　拿着枪的海贼们都还没反应过来，就被叶凡心一个一个的用拳头送走，齐齐落在远处的海中。为了保险起见，还顺带附送了一发核爆。
　　当然，核爆是对着更远的海面放的，只是将海贼们的落点也包括在内了。
　　躲在城镇建筑内的人，只是觉得隐约传来的惨叫声，然后是一阵狂风，伴随着让人耳鸣的巨大轰鸣声。一股巨大的冲击波直接洗了过来，所有人都惊颤的看着裂纹出现在房屋墙壁上，玻璃窗户等都纷纷碎裂，以为天灾来临。
　　瑟瑟发抖了一阵，才发觉这诡异的安静。
　　许久之后，才陆陆续续有人出来，然后发现仿佛经历了台风肆虐一样的城镇，但所谓的海贼却一个都没看见。要不是港口停靠的几艘海贼船，他们都以为海贼来袭的消息是假的了！
　　至于服务员小姐姐寻找的叶凡心，怎么也看不见身影。
　　而叶凡心此时，正称作一艘海贼船，向着罗格镇出发。
　　放完核爆之后，她本来还在考虑要选择哪一艘海贼船作为自己的座驾的，没想到这些海贼船上还有好几个海贼负责看守。
　　这个时候想起来自己不认识路的叶凡心，当即用拳头说服了这几个海贼，负责开船送自己前往罗格镇。
　　“说起来，不认识路可是个大问题，算了，等到了罗格镇，找个熟人搭船就好了。”
　　这个时间点的罗格镇，应该有不少熟悉的身影在，虽然人家不一定熟悉他。按照叶凡心的想法，到时候随便找个熟悉的人，搭个顺风船就好了。等到了伟大航道，就可以疯狂搞事了。
　　想到这里，叶凡心抱着法杖露出我很开心但我不表现出来的表情。
　　顺利抵达罗格镇，叶凡心挥手告别的那一刻，几名海贼哭喊着驾船离开，此时他们仿佛看见了天堂。
　　玛德，终于可以离开这个恶魔了。
　　天知道这段时间他们是生活在怎样的水深火热中。
　　下船后的第一件事，当然是吃啊。虽然海贼船上也有食物，但实在是太难吃了，要不是怕饿，他是说什么都不会吃的。
　　“最近是什么情况，东海有名的海贼都来了啊。”
　　“罗格镇又要乱起来了吗？我今天可是见识到了好多大海贼啊。”
　　“别担心，罗格镇有斯摩格上校在，那可是传说中的恶魔果实能力者。”
　　“喂，听说了吗。悬赏一千五百万的小丑巴基也来了。”
　　“切，悬赏两千万的草帽小子也来了，那可是打败过小丑巴基的人，你们说他们两人会不会在这里打起来。”
　　叶凡心思索了下，貌似他记得这个时候路飞是悬赏三千万吧。少了阿龙的战绩，所以降低了吗？
　　懒的去想，不过既然确定了路飞等人还在罗格镇，那就好了。
　　将那几个海贼孝敬的钱拍在桌子上，叶凡心不急不缓的向处刑台的方向走去，与其到处去找路飞，不如直接去处刑台。反正到最后所有人都会在那里集合。
　　来到处刑台附近，一路东瞧瞧西逛逛，完全当做是悠闲的逛街。毕竟是动漫世界，画面中看到的和自己亲身感受的完全不同。这里的一切对于他来说都是无比的新鲜。
　　而他自己的装束也和周围表现的格格不入，毕竟现在是惠惠的样子，身穿披风头戴法师帽，再加上他娇小的样子，还是比较吸引眼球的。
　　当然，在此时最吸引人的还是他的法杖。应该说是法杖顶端悬浮着的那颗散发着淡淡荧光的水晶。
　　周围不断投来贪婪的视线，如此巨大的，还会散发光芒的水晶，用XX想都知道这东西是个宝贝。而海贼，对于宝贝自然充满了yu望。
　　“喂，小鬼，很嚣张嘛。带着这么贵重的东西乱跑。”
　　“这个东西这样放着可是很危险的哦，不如交给我吧。”
　　“小妹妹，借我一样东西如何？”
　　这些不法分子最不缺的就是yu望支配下的胆子，就这么光明正大的想要抢夺了。
　　“老大，那种宝贝应该属于您，看小的我这就为您取来。”
　　外围，一名海贼正谄媚的对着一个装扮搞笑的小丑阿谀奉承。这个打扮的如同小丑一样的人正是小丑巴基。
　　“啊哈哈哈，你说的没错，这种宝物自然只有我这种大海贼才配拥有，去，给我抢过来。”
　　“啊啦，这不是大明等等的巴基船长吗？久仰久仰，但你这话我可不能当做没听到哦。想要宝物，可是需要凭本事的。”说话的是一个身材火爆，皮肤光滑的惊人的女人。
　　“是亚尔丽塔，也是东海一个穷凶极恶的海贼。”
　　“什么？你竟然敢不服我巴基船长，想死吗？”
　　“呵呵，瞧您这话说的，我可不怕你。”
　　叶凡心不爽了，一脸阴郁的看着周围的海贼。MMP，这是把他当软柿子了吗，信不信咱一发核爆轰平了这里。
　　正思考着要不要来一发爆裂魔法，一道身影从天而降。红色小坎肩，蓝色半截裤，一顶草帽，蒙奇·D路飞。
　　“你们，是在欺负人吗？”

第一百八十六章 我，英雄，战栗的龙卷
    “你们，这是在欺负小妹妹吗？”
　　叶凡心脸上一怒，一拳砸在路飞头上，肉眼可见的冒出了一个大包。
　　“哇，好疼。”路飞不爽的回过头：“小妹妹你在干什么？我可是要帮你的。”
　　“谁是小妹妹，我让你小妹妹，让你小，让你妹妹！”
　　叶凡心一边说一边捶，任凭路飞如何闪躲都没办法躲开他的拳头。开玩笑，这个时期的路飞还想和成长了一年多的埼玉老实相比？叶凡心告诉你，我捶爆他。
　　两人一追一逃，完全没把包围着的海贼放在眼里，这一下惹怒了海贼们。特别是小丑巴基和亚尔丽塔两人。
　　两人都是被路飞击败过，但却依然对路飞恨之入骨。
　　“该死的草帽小子，竟然跟如此不把我巴基船长放在眼里，今天我一定要干掉你。”
　　“啊，是小丑、、、巴迪啊！”
　　“是巴基，给我好好记住对手的名字啊。”小丑巴基怒吼。
　　路飞憨笑一下，道：“抱歉，我现在没空和你打架。”
　　“这可由不得你，四分五裂！”
　　小丑巴基的双手各自握着一把刀和身体分离，急速冲来。却见路飞手臂变长，像是绳索一样将叶凡心捆绑住，然后冲着一脸哔了狗的叶凡心露出灿烂的笑容。
　　“别担心，立刻就没事了。”
　　另一只手突然就伸了出去，像是橡皮筋一样直接抓住了几十米开外的处刑台的顶端。
　　叶凡心一局MMP都没来得及说出来，就体验到了飞一样的感觉，几秒钟之后，两人落在处刑台上，他才松开了捆绑叶凡心的手。
　　重新获得自由的叶凡心，第一件事就是一拳将路飞捶翻在地。然后恶狠狠的比着自己的拳头道：“下次再敢这样抓着我，我就让你亲身感受下什么叫核爆。”
　　“对不起！”路飞依旧笑嘻嘻的样子，没有一点诚意。
　　此时，因为两人的突然离场，下面却又起了波澜。
　　“人呢？”
　　“草帽小子和那个小丫头去哪了？”
　　“一瞬间就消失不见了？”
　　然而路飞的速度并不是非常快，一切有些实力的人都能擦觉到，比如小丑巴基等人。
　　“在处刑台上。”
　　“快看，草帽小子竟然在那。”
　　海贼们抬起头，看着那原本属于海贼王的位置，突然有一种无法言说的感觉。
　　“这里，就是海贼王被处决的地方啊。”
　　叶凡心忍不住道：“也是大海贼时代开启的地方。”
　　“说的也是啊。”路飞又笑。不过这一下却只是静静的看着下方，没有再说什么。
　　没过多久，下面又传来骚乱，原来是海军到了。
　　“路飞，我们差不多也该走了。”下面传来大喊，叶凡心能看到是一个有着一头明亮的原谅色短发的剑士，应该是索隆没错了。
　　“好多海军啊，路飞我们快走啊！”
　　长鼻子的青年惊慌失措的大叫，是乌索普没错了。
　　其他人还没看到，或许是提前回船上了吧。
　　“哟，索隆，乌索普，我这就下去。我说、、、”
　　打了个招呼，路飞转过头，看着身边的叶凡心一脸懵逼。
　　“你是谁？”
　　此时叶凡心也不再是惠惠的形象，反而和索隆一样一头原谅色的卷发，身上穿着高开叉的黑色旗袍，纤细雪白的大tui露在外面，旗袍的裙摆无风自动，绝对领域若隐若现。
　　如此诱人的一幕，路飞确实毫无所动，毕竟脑子里都是肌肉的人，根本连男女都不分的好吧。
　　“英雄，战栗的龙卷。”
　　叶凡心漂浮在空中，双手抱在一起，逼格满满的说道。
　　“哇，飞起来了唉，好厉害！”
　　之所以变成龙卷，是因为叶凡心有点没耐心了，不想在这里多做纠缠，既然路飞已经上过处刑台了，这里也就没必要再继续待下去了。
　　随后，便直接用念力控制着路飞向港口飞去。
　　路飞在空中一边兴奋的哇哇大叫，一边对着下面的索隆两人喊道：“我先回去了，你们也快点汇合吧。”
　　“那个女人、、”索隆双眼一凝，本能的从叶凡心的身上感受到了一股巨大的压力，那是和面对鹰眼这种强者差不多的压力。
　　“哇啊，路飞，带我一起走啊。”乌索普大叫着最过去，可惜他如何能追得上叶凡心，只能眼睁睁的看着两人越来越远。
　　在路飞的指引下，叶凡心成功的找错了地方，而路飞付出的代价就是一头的包。
　　最后还是叶凡心看到乌索普带着索隆，才跟着两人找到黄金梅丽号的所在地。
　　“船长！”
　　“路飞，绿藻头，乌索普，快点。我们要出发了。”
　　船上一男一女已经准备好开船，叶凡心带着路飞降落在梅丽号的甲板上，而乌索普和索隆这个时候也跑了上来，港口却来了一大片的海军。
　　“糟糕，草帽小子一伙要跑了！”
　　“绝不能让他们跑了，给我开枪。”
　　“军舰来了，让他们开炮！”
　　······
　　“哇！怎么办，我们要被围剿啦！”乌索普惊慌失措的跑来跑去。
　　路飞却哈哈大笑起来：“小的们，我们开船，出发！”
　　“哦！”
　　枪林弹雨，炮火轰鸣，本打算出手的叶凡心却并没有出手。他突然觉得在这种子弹炮弹如雨一般的情况下，难得的有写刺激。他感受到了自由的气息。
　　“草帽小子，我绝对不会让你进入伟大航道，给我留下吧。”
　　眼看着黄金梅丽号就要冲出重围，侧面却出现一艘军舰，军舰上出现的正是斯摩格。
　　只见他双眼瞪着路飞等人，双手猛然那化作两道长长的白烟，向这边飞来。
　　“哇，是这个大烟枪。”
　　“自然系恶魔果实，可不好对付！”
　　“加速前进，快离开这里！”
　　“完了，来不及了！”
　　就在白烟即将缠上众人的时候，一股莫名的推力作用在船身上。这股巨大却柔和的力量瞬间让黄金梅丽号像是加装了强力推进器一样，整艘船嗖的一下窜出老远，只在海面上留下一道深深的浪痕。
　　“可恶！”
　　斯摩格发出不甘的低吼。黄金梅丽号突然的加速让他本该必中的招式落空，想要重新组织攻势，草帽小子一伙却已经离得远了。
　　“上校，我们就这样放他们去伟大航道吗？”身为副官的眼镜娘达斯琪也是一脸的不甘。
　　“哼，所有人，准备一下，跟我一起去伟大航道捉拿草帽小子一伙！”斯摩格当然不会轻易放过路飞等人。
　　“可是上校，我们的任务是驻守罗格镇，要是被本部知道了······”
　　“一切责任我来承担，唯独草帽小子，我绝对不会让他逃掉。”

第一百八十七章 强行分身流
    “啊，是你！你怎么在我的船上？”
　　路飞看着叶凡心吃惊的大叫，原因是叶凡心此时又换回了惠惠的样子。
　　“好可爱的小姐姐。”
　　一道身影以妖娆的姿势来到叶凡心的面前，然后单膝跪地，嘴上也不知从哪里叼来了一朵玫瑰花，双眼都闪烁着红心。
　　“啊，美丽的小姐，在见到你的第一眼，我就恋爱了，能否告诉在下你的芳名。”
　　“喂，卷眉毛，不要对来历不明的人献殷勤，我们现在可还在逃亡中。”
　　正向叶凡心求爱的山治顿时化作恼怒的野兽，转过头一脸冒火的看着索隆怒吼：“可恶的绿藻头，这么美丽的小姐姐怎么可能来历不明。告诉你，没有任何事能比小姐姐更加重要。”
　　叶凡心听的深以为然。看看山治，长得帅，厨艺高，懂浪漫，妥妥的人生赢家啊。不过跟他没啥关系，毕竟他颜值逆天，其他条件都无所谓了。
　　所以说，长得好看就是可以为所欲为啊。
　　视线越过争吵的两人，剩下的是依旧搞不清为啥龙卷不见了却出现了惠惠，然后不停追问原因的路飞，一边惊慌一边忙碌的乌索普，就只剩下掌舵的少女。
　　原著不属于草帽海贼团的人，是替代娜美的吗！
　　“这位是······”
　　“我们的航海士，可雅！很厉害哦！”
　　叶凡心眉毛一挑，忍不住看了眼乌索普。没记错的话，可雅是乌索普的青梅竹马，是普通人。最主要的是，她是一个病弱少女。
　　但叶凡心却莫名的松了口气。
　　可雅如何成为草帽海贼团航海士的过程叶凡心没问，路飞等人也没说。
　　“她身体不太好吧。”
　　路飞的笑容收起，郑重的道：“可雅是我们的航海士，未来绝对会成为最出色的航海士。”
　　叶凡心不以为意，淡淡道：“做个交易吧，我负责治疗好她的身体，代价是你们给我提供一顿美食。”
　　“？？？”
　　这莫名其妙的展开，几人都有些莫名其妙。唯独路飞这个一根筋，惊喜的跳到他的面前。
　　“真的？你能治疗好可雅的身体？”
　　“当然！”
　　“那，我同意了。”路飞按着脑袋上的草帽，招牌式的笑容又出现在了脸上。
　　可雅眼中闪烁着光芒，没有哪一个人不希望自己的身体是健康的。但她却不想开口，不想成为大家的拖累。
　　“真的？太好了，能治好可雅的话，无论做什么，我都会偿还您的恩情。”乌索普激动的不能自己。
　　“如果是真的话。”索隆将目光放在了山治的身上。
　　山治抽了口烟，露出笑容：“做饭这件事，对我来说可是最拿手的。能治好可雅，没有比这更重要的，况且这可是船长的命令，放心的交给我吧。”
　　“什么时候开始治疗？需要什么工具吗？”
　　叶凡心本想直接变成莹草的样子，不过脑子一抽突然想起了前世小说中的一个装比套路，便停止了变身。
　　“治疗并不是我擅长的，你们先等等，我去联系一下我的同伴。”
　　说着跑到了黄金梅丽号一个众人看不到的死角，变身莹草，然后再走出来。
　　“你、、你们好！”
　　也不知为何，只要变身莹草，叶凡心在面对外人的时候总是会不由自主的变得弱气，也只有淦翻敌人之后才能露出蠢萌的石更气。
　　“哇，好可爱！小妹妹，你叫什么名字啊！”山治一个心又开始疯狂跳动，以夸张的速度来到叶凡心的面前。
　　“好可爱的小妹妹！”
　　就连可雅等人也都是眼中一亮，毕竟软萌的莹草实在是讨人喜爱。
　　“咦？你是谁？惠惠呢？”
　　叶凡心定了定道：“我叫莹草，是惠惠的同伴，是来为这位姐姐治疗的。”
　　索隆皱了皱眉，本能的感觉有点异样：“那个叫惠惠的女人去哪了？还有，你是怎么出现在船上的？”
　　叶凡心神色一僵，脑袋疯狂转动，道：“你管这么多干什么？总而言之，先完成交易吧。”
　　说罢便走到可雅的身边。
　　“姐姐，不要紧张，很快就好！”
　　妖力流转，磅礴的生命力直接化作肉眼可见的绿色荧光，那是代表生命的光芒。可雅整个人浸泡在浓郁的生命力中，身体的虚弱几乎瞬息消失，就连一些身体虚弱引起的病情都直接痊愈。
　　这还不算，叶凡心并没有就此停止，浓郁的生命力冲涮了可雅的身体，让她每一片肌肤，每一寸骨骼，甚至每一个细胞都盈满了生命力。
　　这一下，可雅不仅身体健康起来，甚至比之正常人的体质都要好数倍。
　　惊人的生命力带来的最明显的变化就是可雅的外表。
　　以前带着些许苍白的病态脸色，如今红润bao满，皮肤满是光泽，整个人都透露出一种活力无限的健康感。只要不是眼瞎，都能看出她此时的健康程度了。
　　“可雅，你好了？”
　　看着期待的路飞等人，可雅衷心的露出了喜悦的笑容，那笑容如同春风沐浴的花朵，让人心旷神怡。
　　“嘶！这笑容有点犯规了啊！”
　　趁着路飞等人注意力落在可雅身上，叶凡心赶紧回到死角变回惠惠的样子，然后再走出来。
　　“唉？那个小妹妹呢？去哪了？我还没感谢她呢！”
　　叶凡心不动声色道：“她现在在其他地方，之所以能过来治疗，只是我用特殊能力临时召唤她过来的，交易完成了，她自然也就回去了。”
　　“是吗。”
　　路飞想了想也没在意，大叫道：“小的们，为了庆祝可雅的康复，开宴会吧。”
　　“哦！！！”

第一百八十八章 就开始怼海军了
    山治的手艺果然没的说，叶凡心觉得自己的这个交易真的是太正确了，或许以后没事可以来草帽海贼团蹭吃蹭喝。
　　最终，在路飞的挽留下，叶凡心也还是没有选择留下来。毕竟她的目的是改变剧情和搞事情，而且他个人也不喜欢跟着别人的节奏走。
　　“真的不留下来吗？”
　　路飞等人眼中还带着希冀，叶凡心淡淡一笑：“有缘再会。”
　　突然想起，现在还是惠惠的样子，并不会飞，但现在选择变身的话，那之前的谎言不就被拆穿了。
　　不能考虑太久，否则会引起猜疑。叶凡心没有过多思考，直接一个纵身。
　　“哇，跳得好远！”
　　“恐怖的弹跳力，这个女人果然也不简单。”
　　“惠惠小姐，再见！”
　　草帽一行人看着叶凡心高高跃起，窜出老远的距离，然后、、坠入海面。
　　“···惠惠想要游泳吗？”
　　“有毅力，想要游泳跨海，或许是个不错的锻炼方式。”索隆若有所思。
　　乌索普听完大叫：“喂，索隆，你不要命啦。话说，我们是不是应该给惠惠小姐准备一艘小船。”
　　“我们有小船吗？”
　　“没有！”
　　······
　　MDZZ！
　　叶凡心表情阴郁的向前游着，他不怎么会游泳，只会狗刨式。现在他想的更多的是，特么的亏了一艘船啊！
　　明明离开可可亚西村的时候，他还是坐着一艘船的，怎么到现在反而要游泳了呢！思来想去，玛德，就是那些海王类的锅。
　　果断举起法杖，二话不说来了一发核爆。
　　“explosion！”
　　没有理会海面上逐渐漂浮起来的翻着白肚的巨大海王类们，叶凡心在滔天巨浪中淡定的微笑。在即将被一个巨浪吞噬之际，变成了龙卷。
　　“MMP！忘记问颠倒山在哪了。”
　　叶凡心嘴角抽搐，真是失算啊。吃的太嗨了，结果忘记了最重要的事。要知道他可是个路痴啊，虽然没索隆那么严重，但也好不到哪去。
　　“算了，都说站得高看得远，大不了一路上飞高点。红土大陆应该很明显吧。”
　　升到高空之后，再看下面，景色却完全不同。
　　“一望无际的蓝色啊，真漂亮。”叶凡心忍不住感慨。
　　虽说主世界他也经常飞高高，但因为主世界太过浩瀚，别说俯瞰海景了，就连大海的样子他到现在都还没见过呢。
　　或许，等以后事情都解决了，闲下来的时候可以带着咱的hou宫们去海边玩玩。嗯，一群rbq穿着比基尼，哇咔咔！
　　叶凡心厚颜无耻的想着，这种妄想的心态俗称YY。
　　飞了不知多久，即便是再美丽的景色，如果无限重复，也依然会审美疲劳，此时叶凡心再看下面的大海，眼中也更多的是无聊。
　　入眼都是一样的颜色，连一个小岛都没有，实在是太过无聊。
　　直到他视野中出现了一个黑点。
　　“咦，是岛屿吗？”
　　叶凡心终于来了精神，连忙定睛一看，原来是一艘船，一艘巨大的军舰。
　　“海军？他们应该知道颠倒山怎么走吧。”
　　叶凡心兴冲冲的降落在甲板上，面临的却是一排排黑洞洞的枪口。一大群士兵神色警惕的将他包围起来。
　　“什么人？报上名来！”
　　而另一群人也急匆匆的走过来。这群人衣着光鲜，看着非富即贵，而零头的是一个身披正义披风的海军将领。
　　这位将领阴沉着脸看着叶凡心，沉声道：“阁下是什么人，为何会出现在这艘船上？”
　　叶凡心如实回答：“我叫龙卷，从天上飞下来的。”
　　龙卷？没听说过。飞？类似飘飘果实的能力吗？
　　海军将领皱了皱眉，继续问道：“你的目的是什么？”
　　叶凡心连忙道：“你们知道颠倒山怎么走吗？我想去伟大航道，可是找不到路了。”
　　“颠倒山？伟大航道？你是海贼？”将领双眼一凝。
　　叶凡心一愣，忍不住开始思索，自己现在算是什么？海贼？海贼猎人？革命军？貌似都不靠谱。
　　摇了摇头，道：“我就是个普通人，想去伟大航道看风景。”
　　“看风景？普通人，说谎也请认真一点。身份不明，目的不明，突然出现在这艘船上的形迹可疑之人，给我抓起来。”
　　将领手一挥，士兵们顿时围了过来。叶凡心不爽了。
　　“喂喂喂，我找你们惹你们了吗？你们不是海军吗？我都说了不是海贼了，为什么抓我，还将不讲道理了。我只是想要问一下颠倒山的位置而已，至于这样吗！”
　　“哼，想要去伟大航道，却要走颠倒山，你说你是普通人？”将领冷笑，“而且，突然出现在这艘船上，本身就是一种重罪，不管你有任何辩解，先抓起来再说吧。”
　　叶凡心有些恼了，为了问个路他可是和声悦气的，MMP，真当咱好欺负是吧。
　　“不说就不说，咱不稀罕，拜拜了！”
　　见他起身就要飞走，将领冷笑道：“恼羞成怒了？不过事关重大，这里可不是你想来就来想走就走的，开枪射击！”
　　砰砰砰！
　　叶凡心才刚刚离开甲板，就响起一阵枪声，淡淡的光芒在体表浮现，那是念力强大到肉眼可见的体现。
　　所有的子弹在离出膛没几米的距离凝滞在空中，这一幕就仿佛是电影画面定格一样让人震撼，但看在下方众人的眼中更多的确实震惊。
　　将领一声怒喝，将属下惊醒：“竟然还敢反抗，看来你果然是带着不纯的目的来的吧。所有人，给我调转炮口，轰过去。”
　　“真是给你点阳光你就灿烂，熊孩子欠收拾啊！”
　　不等炮弹发射，叶凡心直接伸手往下一压，庞大的念力发动，直接带着万钧之势落在下方的船上。
　　嘎吱~~
　　巨大的军舰发出让人牙酸的声音，钢铁浇筑的炮管瞬息扭曲成一团，就连厚重的加班都开始变得凹陷不平整。若非叶凡心手下留情，这艘看似庞大的军舰，可以在数息之间变成一坨废品。

第一百八十九章 秒了赤犬
    在所有的枪械刀剑都变成废品之后，叶凡心飘在空中双手抱凶，蔑视着下方道：“这只是给你们一个教训，让你们长点记性。”
　　士兵们惊恐，那群衣着光鲜的人却都急了起来。
　　“终将大人，船被破坏成这样，恐怕无法按时到达目的地了。”
　　“这可怎么办，要是那些大人怪罪下来······”
　　这位终将脸色难看的如同吃了苍蝇：“该死，不仅反抗，竟然敢破坏军舰，简直罪大恶极，给我受死！”
　　只见他身影闪动，瞬息便接近了叶凡心。然而就在他刚刚挥起拳头的时候，却惊骇的发现身体也如同之前的子弹一样凝滞在空中，任凭他如何都无法动弹分毫。
　　冷汗从他的额头流了下来，这是什么能力？好强！
　　叶凡心冰冷的眸子落在他的身上，真以为他是那种不会杀人的圣母吗？笑话。
　　“既然你们想死，那我就成全你！”
　　“等等！快住手。”
　　“你想犯下大错吗？”
　　“这可是运送天上金的船，杀了我们可是得罪天龙人。”
　　“闭嘴！”终将拼尽全力大吼。
　　叶凡心斜视了他一眼：“嚯，还蛮有骨气的嘛。不过，天上金，貌似很不错的样子。”
　　“你想要做什么？这可是天龙人的东西。你想要挑战世界征服的威严吗？”
　　“闭嘴！”
　　叶凡心眼睛一瞪，中将的嘴立刻狠狠的闭上，甚至因为牙齿咬合的力度都发出嘎嘣的声音。其余人也都骇然发现，自己动弹不得，一些小心思顿时消失殆尽。
　　叶凡心自己却陷入了沉思。良久之后，他突然问道：“你们可以联系海军吗？”
　　船上静悄悄的，他恍然：“哦，抱歉，忘记了。”
　　然后，这些人便发觉自己可以说话了。
　　“你到底想要干什么？”这个中将脸色难看到了极致。
　　叶凡心一脸我很仁慈的样子道：“我这可是给你们机会啊，将这里的事通知海军本部吧，难道你不想要支援吗？说不定可以抓到我哦！”
　　中将面色变幻不定，拿捏不准叶凡心的意思，但思来想去最终还是决定联系本部。不管如何，必须要抓住这个罪人。
　　······
　　海军本部，马琳佛多。
　　战国正在办公室处理文件，桌子上的电话虫响起。他停下手中的工作，微微皱眉。这个时候，会是谁的来电。
　　“什么事！”
　　接起电话，然而电话那头传来的消息却让他面色难看起来。当放下电话的时候，他立刻便吩咐下属召集还在本部的将领。
　　与此同时，叶凡心这边，中将将电话挂断，冷笑着道：“既然你自己找死的话，我已经将这里发生的事告诉了战国元帅，事关天上金，必定有大将到来，等着吧。”
　　“那真是太好了。”
　　“什么意思？”中将的脸色又不好了，看着叶凡心脸上的笑容，心底莫名一突，有种不祥的预感。
　　叶凡心却不打算再搭理他，再次封住他的嘴，便看向其他船员。
　　“你们谁是厨师。”
　　犹豫间，几个人举起了手。
　　“很好。”叶凡心打了个响指，撤掉控制那几人的念力，“去给我做饭吧，记住，多做一点。”
　　······
　　当海军舰队到来的时候，叶凡心正一个人大快朵颐，虽说这些海军厨师不如山治，但水平到底还是不错的，他吃的还算满意。
　　撤掉控制中将的念力，道：“让他们派出一艘船过来谈。”
　　中将一脸愤恨的拿出电话虫联系了对面，很快舰队中便分出一艘船开过来。
　　“看来你也是身体很老实的类型嘛。”
　　叶凡心调侃道，但下一刻，恐怖的高温袭来，周围都被渲染成了红色。视线中，钢铁的船身都开始软化，足以展示这温度有多高。
　　“死吧！”
　　带着怒意的低吼传来，恐怖的岩浆涵盖了叶凡心所处的那一片地区，而其他人早就逃跑。
　　“是赤犬大将，她完了。”中将脸上浮现笑容。
　　然而，岩浆刚刚覆盖下来，这艘军舰却在瞬间解体。仿佛是被无数只大手撕裂成碎片一样，瞬间崩碎。
　　一群人还没来得及庆幸大将到来，就直接跌落海中。
　　“混账！”
　　岩浆化作人形，露出赤犬大将的身影。只是此时他满脸怒意，死死的盯着天空中的叶凡心。
　　“大喷火！”
　　“给我下去！”
　　滔天的压力如大山般压下来，刚刚跃起的赤犬连同漫天的岩浆都被砸入海水中。叶凡心漠然道：“祝你好运。”
　　一大团各种宝物从海水中冲出，被他带着飞到了赤犬乘坐过来的军舰上。
　　“开火！”
　　另一边，舰队的第二指挥人物果断发下命令，舰队的所有火力倾泻而出，漫天的炮弹像是下雨一样向这边落下来。
　　叶凡心弹了弹手指。画面定格，然后回放。所有的炮弹都原路返回。
　　舰队指挥脸色狂变，大吼：“准备面对冲击，所有大佐以上，随我拦截炮弹。”
　　紧接着，十几人月到空中，用各种方式将炮弹拦截在空中，一时间竟是没能让舰队受到多少损失。
　　叶凡心不以为意，只是自言自语道：“今天的天气格外的适合核爆呢，再来一发不过分吧。”
　　秒变惠惠，一发爆裂魔法直接砸在舰队的海域，再秒变回来。念力横扫，将军舰上的所有人都清落海中，然后念力推动，称作军舰离开。
　　······
　　当一群海军打捞出了差点被淹死的赤犬回到海军本部后，元帅战国震怒了。
　　“无法无天，太猖狂了。这个人必须抓住，否则海军的颜面都丢尽了。”
　　“但是真可怕呢，竟然能打败萨卡斯基，现在的年轻人真是恐怖。”黄猿用他特有的轻佻语气说道。
　　“啊哈哈哈，这小姑娘不错。”卡普一边吃着甜甜圈一边说道。
　　战国脑门一蹦，大吼道：“发生了这样的事，卡普你还在说这种话，而且还在吃我的甜甜圈。”
　　“有什么关系，大不了下次我请你。”
　　“问题的关键不在这里，你这个白痴！”
　　“哈哈哈哈！”
　　战国揉了揉太阳穴，决定暂时不搭理这个白痴，转而看向一边的鹤：“你有什么看法？”
　　“悬赏吧。目前可以确定的是这个少女拥有不弱于大将的实力，一个大将无法抓住她，两个大将得不偿失，而且最近红发要和白胡子接头，我们可没精力去管她，只有暂时悬赏了。”
　　战国看着画像上的龙卷，叹了口气：“唉，也不知道哪里冒出来的怪物，看上去年龄不大，却能打败赤犬。吩咐下去，发出悬赏。”
　　“赏金该如何定？”
　　“战栗的龙卷，赏金两亿。”
　　一旁的中将犹豫道：“会不会太少了？”
　　“哼，就这样定了。”
　　于是，一个崭新的悬赏单在迅速的传遍整个世界。

第一百九十章 先引起女帝的兴趣
    “原来这里是无风带啊！”
　　叶凡心发出一声哀嚎。
　　MMP，本来还想等遇到一艘船之后就（强行）跟着一起，然后找一个认识路的去颠倒山呢。可你妹的无风带哪有船啊，一般人才不会进入这里好吧。
　　“早知道就留下几个海军士兵了。为什么这里没有海军军舰经过啊。”
　　无风带因为没有风，而且这里海王类繁多，特别是巨型海王类，因此被人们看做是禁地一般的地方，只有海军的军舰，才会走这里进入伟大航道。
　　抢了一船的宝物，本以为有了启动资金就可以安心的搞事了，没想到她还没能找到一个航海士，就被困在了这里。
　　不爽！超级不爽！
　　不爽就要发泄，于是变身惠惠。
　　“explosion！”
　　一个刚刚露头准备享用叶凡心这个猎物（？）的巨型海王类，瞬间就被从天而降的爆裂魔法秒了。
　　“explosion！explosion！explosion！”
　　丝毫不知道自己刚才干了什么的叶凡心只是一个劲儿的放着爆裂。这里的海域简直如同板块碰撞了一样，彻底的狂暴了起来。
　　遥远的海域，一艘造型精美的船只正在航行着，而这艘船的动力却是两条巨大的蛇形海王类。
　　船上的船员一眼望去却都是女人。
　　“蛇姬大人，我们差不多该回去了。”
　　“嗯。”
　　绝美的女人慵懒的坐在王座上，却是有着世界第一美人之说的七武海之一，波雅·汉库克。
　　“通知下去，我们返航。”
　　轰！
　　大海一阵颤动，滔天的巨浪由远及近，却在极短的时间袭来。女人们惊慌失措的声音响起。
　　“蛇姬大人，是海啸！”
　　“我看到了！”
　　波雅·汉库克皱了皱眉。面对这种堪称天灾的海啸，即便是她也实在是没有太好的应对办法。
　　“所有人，做好面临冲击的准备。”
　　轰！轰！轰！轰！
　　接二连三的震动让大海仿佛如同抖动的屏幕一样，海水如同煮沸了一般疯狂跳动，无数的海王类不断的窜出海面，发出末日降临一般的悲鸣。那场景震撼人心。
　　“到底，发生了什么？”
　　即便是自傲如波雅·汉库克，都忍不住惊骇。无风带一直都风平浪静，这种宛如天灾的情况到底发生了什么。
　　“大家，要来了，准备好！”
　　恐怖的海啸袭来，这艘船在这大自然的天灾面前摇摇欲坠。尖叫声此起彼伏，总是这些女人实力不凡，但面对这种天灾，也只有望而兴叹。
　　海啸一波接一波，所有人都不得不想办法将自己固定在船上，一旦离开了船，绝对会被这连绵不断的巨浪拍的粉碎。
　　轰轰轰！
　　沉闷的爆鸣声依旧从远处传来，波雅·汉库克黛眉微蹙，思忖这轰鸣声很可能和海啸有关。
　　又过了一会儿，就连这艘女帝的座驾都快要撑不住的时候，海啸没由来的停止了。而波雅·汉库克却注意到，在海啸停止之前，轰鸣声也已经消失。
　　“蛇姬大人，海啸似乎是从我们返航的路线上来的。”
　　波雅·汉库克心中一动：“不必担忧，继续返航。”
　　“是！”
　　此时，疯狂发泄了一番的叶凡心，也终于在觉得体力不支之后停了下来，成大字状躺在甲板上，脸上还带着兴奋的红晕。
　　“咦？有船？”
　　强大的听觉让他捕捉到了破浪的声音，叶凡心犹如干涸的鱼看到了水一样，翻着肚子就蹦达起来，直接弹射到了船沿。
　　视线的边缘，九蛇海贼团的船正在向这边驶来。
　　“真的是船，终于有人来了啊。”
　　当即挥手大叫起来：“喂！救命啊，help！”
　　船只航行过来，看到这艘军舰，汉库克却又皱起眉。
　　“海军？船上的是海军？”
　　她声音不大，但叶凡心却能听到，当即一个跳跃来到她身边。
　　“当然不是，我可不是海军！”
　　“什么人！”
　　“放肆，快离开蛇姬大人的身边。”
　　汉库克看着叶凡心，突然抬起头，伸出手指蔑视的指着他道：“无理之人，报上名来，并说出你的目的，妾身将视你的回答来判处你的结局。”
　　叶凡心一愣，看着汉库克好一会儿，才猛然摆出自己的中二pose。
　　“库呼呼呼呼！听好了，吾乃登临魔法极致的大魔法师，核爆法神，惠惠de★su！”
　　······
　　不知道是被叶凡心这突然的一嗓子震到了还是被他的名号吓到了，场面安静了一会儿。汉库克气势反而没之前那么足了。
　　“那么，核爆、、法神，惠惠阁下，你的目的呢。”
　　叶凡心顿时气势一变，有些扭捏起来：“那个、、其实、、我只是迷路了。”
　　“哈？”
　　“你是在戏耍妾身吗？海军开着军舰会在无风带迷路？”
　　叶凡心连忙摆手：“不，不是的。我真的迷路了。而且我都说了我不是海军，这艘军舰只是我抢来的，而且我一开始也不知道这里是无风带。”
　　然而他这么一说，汉库克更加不相信了。
　　抢海军的军舰？不是海军？不知道这里是无风带？且不说不知道无风带这件事，光是能完好无损的抢夺海军军舰，就很让人难以相信了好吧。
　　“我说的都是真的啊，这艘军舰真的是我抢的。”
　　汉库克嘲笑的道：“那你说说你是怎么抢的。妾身倒要看看你能怎么接着编，如果还真像那么回事，愚弄妾身的罪名妾身就不和你计较了。”
　　叶凡心自动忽略了她后面的话，组织了下语言道：“我本来是找海军问个路，结果他们不说，还要抓我，然后我就把他们都揍了一顿。”
　　汉库克眉毛一挑，但却也没打断他的话，反而一副你继续说我听着的样子。
　　“本来我也没打算抢船的，不过他们说那艘船是运送天上金的，然后我就打算抢了这些钱当伙食费。”
　　“等等，天上金？你确定真的是天上金？”

第一百九十一章 其实是逗他们玩的
    “等等，天上金？你确定真的是天上金？”
　　汉库克突然面色一紧，盯着叶凡心问道。
　　叶凡心点点头：“是啊，那些东西现在还在船上呢。”
　　没有理会汉库克的将信将疑，他继续道：“但是那些钱太多了，我一个人不太好带着，就想抢一艘军舰。但是那艘军舰被我不小心弄坏了。”
　　汉库克和她的船员们都是无语，且不说你抢天上金的目的是为了伙食费这种奇葩的理由，海军军舰是那么容易弄坏的吗？还一不小心。
　　“所以，我就让那个运送天上金的中将联系了海军本部。然后就来了一个舰队，把赤犬拍进海里，灭掉了其余的军舰，只留下了着一艘，然后因为不认识路，不小心就来到了无风带。”
　　叶凡心又想了想觉得没有什么遗漏的地方，才道：“嗯，就是这样了。”
　　汉库克皱着眉：“你确定你不是在胡编乱造？你真的抢夺了天上金？如果海军真的出动了大将赤犬的话，倒是可以相信，但那可是大将，海军最高战力，你确定不是在撒谎？”
　　叶凡心嘟了嘟嘴：“你不相信？我可是很厉害的，你看！”
　　甩手就是一道爆裂魔法轰在远处的海面，熟悉的轰鸣声和海啸让九蛇海贼团的所有人震惊。
　　“还不信，这样的攻击我可以放好多次哦。Explosion！Explosion！Ex······”
　　“快停下，我相信了！”
　　汉库克急忙阻止了叶凡心，不管是军舰还是她的海贼船此时在巨浪中都是摇摇欲坠，她还真担心多来几次这样的海啸，说不定所有人都要葬身大海了。
　　再次看向叶凡心，此时后者的脸上却还带着跃跃欲试。汉库克心中不禁大骂MMP，你难道不怕自己也掉到海里吗？
　　“嘿嘿，这下信了吧，我说了我可是很厉害的。”叶凡心得意洋洋的说道。
　　“嗯嗯，确实、、很厉害。”
　　汉库克有些无奈，但又神色复杂的看着他：“你、、真的，抢了天上金，你不怕天龙人吗？”
　　叶凡心反问道：“为什么要怕天龙人？”
　　“他们很强吗？”
　　汉库克语噎，幽幽道：“他们不强，但是世界政府都听他们的，一旦他们发怒，海军也会来找你的麻烦，你不怕吗？”
　　“有什么好怕的，我很强！”叶凡心不以为意。
　　“天上金被劫，天龙人一定会震怒，海军还会派出大将来追杀你。”
　　“大将不是我的对手！”
　　······
　　汉库克犹豫道：“你真的打败了赤犬大将？”
　　“对啊！我跟你说，虽然那个丑货也是自然系，但毕竟是岩浆，有实体，而且还是在海上，我直接把他镇压在海里就好了，说实话打败他太简单了。要是遇到黄猿就不太好办了。毕竟光这东西没办法捕捉啊！”
　　当然，这并不代表他拿黄猿没办法，毕竟有莹草这个BUG存在，只要你是活着的，就算打不死你，一点点的抽你的生命力，你能怎样。
　　汉库克对叶凡心的回答无话可说，诚如叶凡心所说，世人之所以害怕天龙人，不过是因为得罪了天龙人会引来海军大将的追杀，既然不怕海军大将了，那为何还要怕天龙人。
　　这样一想，汉库克反而有点羡慕叶凡心了。但羡慕归羡慕，即便是给了她堪比大将的实力，她依然无法做到叶凡心这样丝毫不将天龙人放在眼里，毕竟她不是孑然一身，她还有她的国家，她的子民。
　　“惠惠，要去我的国家做客吗？”
　　叶凡心并没有察觉汉库克对他的态度突然变好了许多，只是兴奋的点点头。
　　“好啊好啊，汉库克你都不知道，在遇到你们之前，我都在无风带飘了快一天了，肚子都要饿死了。”
　　汉库克轻笑一声：“那正好，妾身回去便着人举办宴会，让你吃个够。”
　　叶凡心听的直流口水，毕竟他是真的饿了。
　　······
　　路上，看到汉库克的船是靠着两只海王类拉船，叶凡心懊恼的拍了拍脑袋。下定决心，等从九蛇岛离开的时候也抓几只海王类负责拉船。这样既拉风又方便，岂不美哉。
　　“汉库克，汉库克，你的宠物累不累，拉两艘船还可以吗。”
　　没多久的时间，汉库克看叶凡心是越看越顺眼，总是觉得想亲近他，用游戏中的说法就是好感度持续上升中。
　　看着眼神期待的叶凡心，她温柔道：“没关系的，即便是再来十艘也没问题。”
　　两条蛇形海王类额头流下了冷汗。
　　“哦！”
　　叶凡心有些失望，她迫不及待想要抓两只海王类了，不过又不好意思拒绝汉库克的好意。
　　在船头中二的站了一会儿，又无聊的躺在甲板上当咸鱼。叶凡心百无聊赖的数着天空飘过的云朵。一直奇怪的鸟飞了过来。
　　“汉库克，汉库克，这只鸟还会卖报纸唉！”
　　金发妹子玛格丽特拿着一份报纸走过来，上面还有几份崭新的悬赏单。
　　“蛇姬大人！”
　　“怎么了？”
　　看了一眼咸鱼瘫的叶凡心才道：“这上面有一份和惠惠阁下有关的悬赏，只是······”
　　汉库克拿出悬赏单，视线落在上面的娇小身影上面。
　　“战栗的龙卷，罪名，抢夺天上金，无视海军威严，抢夺海军军舰，赏金两亿，生死勿论。”
　　她诧异的看了看叶凡心，再看看悬赏单上的龙卷，道：“惠惠，你认识这个战栗的龙卷吗？”
　　“啊，就是我啊！”
　　叶凡心觉得脸上的阳光有些烈，但照射在身上，热乎乎的晕乎乎的也很舒服。
　　“这个时候要是来几片椰子树树叶盖在身上就更舒服了。”
　　汉库克却忍不住一愣：“这是什么意思？惠惠就是龙卷？”
　　“啊，这个啊，汉库克你不要说出去，这个身份是我逗他们玩的，其实龙卷就是我变得。”
　　说着，叶凡心坐起来变成了龙卷的样子，然后缓缓漂浮在了空中。惊掉了船上一片人的下巴。

第一百九十二章 保佑我不用整改
    到达九蛇岛，岸边已经有大片大片的妹子等候，当汉库克等人下船的时候，那欢呼声都能把人的耳朵震聋了。
　　都说两个女人等于五百只鸭子，现在是多少字鸭子在叫。叶凡心忍不住嘀咕，不过真不愧是女儿国，放眼望去都是衣着暴露的妹子，其中不乏质量上乘的妹子，要是一般男人的话，估计早就喷血而亡了。
　　叶凡心虽然是妹子身，但他可是地道的汉子心啊。而要说美的话，谁有他美。我是说再主世界身为大吊萌妹的他。
　　汉库克牵着叶凡心的手走在前面，其他的九蛇女战士跟在后面，享受着众人的欢呼和崇拜，其中也不少好奇的目光注视着叶凡心，不过都被这个心大的家伙无视。
　　“汉库克，宴会什么时候开始啊！”
　　汉库克宠溺（？）一笑，温柔道：“我这就吩咐下去，很快就可以了。惠惠先随我回寝宫吧，我让人先给你准备点点心。”
　　听到有吃的，叶凡心当即点头。
　　跟着汉库克来到她的寝宫，很快就有人拿来点心，叶凡心也毫不客气的吃了起来。
　　“惠惠，我让人准备了热水，要一起洗吗？”
　　叶凡心转过头，嘴里塞的满满的点心，脸像是面团一样随着咀嚼不断的鼓动，双眼憨憨的看着汉库克。似乎在思考汉库克说了啥。
　　红晕渐渐浮现在汉库克的脸上：“你不说就当你默认了。”说着拉起他的手便走。
　　叶凡心赶紧抱着放点心的盘子，一脑袋问号，总感觉他没想明白的是一件很严重的事。
　　两人来到了一个豪华的宫殿，宫殿的正中央有一个水池，汉库克此时已经褪去了身上的遮挡物，然后羞怯的看着叶凡心。
　　叶凡心也看着她。嘴里还在咀嚼，渐渐的，似乎想明白了什么，一口点心残渣喷出，双眼盯着汉库克的身体呼吸都变得急cu起来。
　　卧槽卧槽卧槽！要死要死要死！
　　这尼玛是什么节奏，我可是男的啊，虽然身体现在是女人，但灵魂可是地地道道的男人。一上来就这么刚吗？我小心脏可受不了啊！
　　啊，不行了不行了，妈妈，我突然那发现我有高血压。
　　“惠惠，瞎看什么呢，快进来啊！”
　　叶凡心脑补了下这句话，换一个场景···赶紧揉了揉鼻子，玛德有毒啊。然后按了按太阳穴才开始整理事情的经过。
　　好吧，他特么的稀里糊涂的就要和汉库克共浴了。
　　淦！还有比这更刺激的吗，他和玉置亚子这个正牌女友都没这样刺激过好吧，哦上帝，原谅他这个小处男吧。
　　不对不对，叶凡心你要冷静，在你看来这是鸳鸯浴，但在汉库克看来这只是女孩子只见关系好的象征而已，没错，关系好的女孩子一起洗澡什么的很正常。
　　汉库克又催了几句，叶凡心觉得现在不能逃避，逃避不是好孩子。是男人就不可能在这种时候逃避好吧。
　　尽管内心活动如此丰富，但实际上叶凡心此时依旧在淡定的咀嚼点心，不得不说他的表面功夫还是不错的，嗯，轻叫他表面淡定·叶凡心。
　　淡定的脱掉、、脱掉、、统统脱掉。叶凡心觉得自己仿佛在解放束缚人类的枷锁，获得了最真实的自由，也解放了自己的节操，神心没由来的一阵放松。
　　节操都不要了，还有什么好怕的。学姐说的对，已经没有什么好怕的了！
　　端着点心来到汉库克身边，将点心放下，叶凡心忍不住又陷入了沉思。汉库克素手点了下他的额头：“想什么呢，心不在焉的。”
　　叶凡心一只手托着下巴道：“我在想一个哲学问题。关于灵魂影响身体的问题。”
　　汉库克一脸问号，她怎么可能知道此时叶凡心快要化身为狼扑上去了，就算身体是女的又如何，玛德，只要灵魂是难得，就算是女女他也要fa情给你看啊混蛋。
　　“哇，汉库克你的皮肤好好唉！”
　　这是女孩子正常的交流，没错的。叶凡心借机将咸猪手落在了汉库克的肩上。然后开始不停背诵汉语拼音第三位声母。
　　汉库克俏脸一红，总感觉心里像是有一只猫爪在不停的挠一样，反手就落在叶凡心的、、腰上······
　　叶凡心一个激灵，脑袋中不知怎么就浮现了以前看的岛国女女小电影。当即不甘示弱的还击，还表现的像是玩闹一样，不得不说这个戏精又开始了。
　　也不知是被他引导的，还是有别的心思，汉库克也跟着还击。两人你一下我一下，先是普通的地方，然后是一些不普通的地方，最后是不可描述的地方。
　　Emmmmmmm
　　因为不想整改，所以详细的咱就不多描述了，请自行脑部。
　　闹着闹着，也不知怎么的两个人就纠缠在一起了，虽然没做的太过火，但叶凡心可是按照自己是男性来玩的，所以······
　　事后（？），两人都是一副被凌ru了一样瘫在一起，汉库克突然道：“你应该看到了吧，那个印记，惠惠你会介意吗？”
　　叶凡心装作不知：“唉？什么印记？”
　　汉库克脸色一暗，咬了咬牙转过身背对着叶凡心：“就是这个，天龙之蹄。”
　　“天龙之蹄是什么？嗯，汉库克你的皮肤，光华洁白什么都没有。”
　　汉库克一愣：“什么都没有？”
　　“对啊，不信你自己照镜子看看。”
　　汉库克连忙来到巨大的落地镜面前，看着洁白一片，哪里还有什么天龙之蹄的印记。
　　“这、、是怎么会是？”
　　她脸上满是迷茫，虽然那是一直让她憎恨的源头，她做梦都想清除掉，但这么莫名其妙的消失，欣喜之余，却只有茫然。
　　偶然看到叶凡心嘴角的偷笑才恍然，没有过多的言语，只是将叶凡心狠狠的抱在怀里。
　　刚刚还偷笑的叶凡心顿时无语。
　　“虽然洗面乃我很喜欢，但能不能让我透个气。”
　　······
　　宴会很圆满，汉库克多年的心结解除，这让她终于放下了心中的一个重担，宴会中也格外的开心，特别是在叶凡心身边。
　　天龙人一直都是汉库克三姐妹的噩梦，多年前做成的创伤一直都如同梦魇一样束缚住着她们，现在这个束缚终于解开，而解开的人却是汉库克本来就好感爆满的叶凡心。
　　而在宴会开始之前，叶凡心就已经将汉库克两个妹妹的天龙之蹄也祛除。
　　这对于他来说并不是什么困难的事。所谓的天龙之蹄在他看来也不过是深一点的疤痕，只要将疤痕破坏，然后用莹草强悍的生命力补充过去，让身体的自愈能力强行恢复伤势，简直不要太简单。
　　期间也发生了一件让叶凡心郁闷的事，或许是处于对叶凡心的喜爱，当叶凡心以莹草的形象出现的时候，汉库克当即就把持不住，双眼冒着红心将他狠狠的疼爱了一番。

第一百九十三章 找刺激
    在九蛇岛呆了两天，叶凡心便离开了。虽然很舍不得汉库克，emmmmm。就是这样。
　　熟话说温柔乡英雄冢，好男儿志在四方，他怎么能就此停下搞事的脚步。所以，尽管汉库克挽留，他依然选择了离开。
　　顺便拐跑了一只小萝莉，是汉库克送给他的航海士，虽然作为航海士还有点稚嫩，但最起码不会让他迷路了。
　　躺在军舰的甲板上，小萝莉的身影不断的跑来跑去，手中拿着一个大拖把正在打扫卫生。别看拖把很大，船也很大，但九蛇岛的女人天生就是战士，即便是小萝莉，也实力不低。
　　“康娜，不用忙了，过来和我一起晒太阳多好。”
　　“惠惠大人，我不叫康娜，我叫娜可。”
　　“哦，康娜是只属于我的爱称哟。”
　　娜可淡淡的看了他一眼，没有再争辩这个问题：“照顾惠惠大人的生活起居是娜可的职责。另外，惠惠大人给我做的发型很可爱，但这发饰太重，而且影响工作，请······”
　　“请务必不要摘下来。”叶凡心坐起来严肃的看着娜可，此时娜可的发型也是按照康娜做的，看上去很可爱。
　　娜可被叶凡心的坚决气势震到了，干巴巴道：“好、、好的，娜可知道了。”
　　“嗯嗯，这才是我的好康娜！”
　　娜可张了张嘴，却选择了继续打扫卫生。虽然才一天不到的相处时间，但她却知道，在这个话题上继续就扯，叶凡心也不会让步，干脆无视就好。
　　“惠惠大人，我们这是要去哪里啊！”
　　终于打扫完毕，无事可做的娜可也坐在叶凡心的身边。偌大的军舰上就只有她和叶凡心两人，实际上根本就没什么需要忙碌的地方。
　　船的航行有下面那两头海王类，而娜可只需要为叶凡心指引方向就好了。
　　“去双子峡。”
　　娜可疑惑道：“惠惠大人是要去其他四海吗？”
　　叶凡心一握拳：“不，我只是想要体验一下踏浪爬山的感觉。”
　　？？？
　　娜可不明白，年纪还小的她并不知道所谓的颠倒山，自然也不知道那种堪称奇迹的大自然造物。
　　虽然不明白，但她的指责就是为叶凡心导航。手中有着九蛇岛所拥有的各个岛屿的记录指针，还有关于其他四海的地图。
　　叶凡心是看不懂地图，但她看得懂啊。
　　“看你的了，康娜酱。”
　　娜可铺开地图：“从地图上看来，位于东海的颠倒山距离无风带并不远，我们现在位于无风带的中心区域，如果从伟大航道直接去双子峡的话稍微远一点，而从另一边离开无风带直接进入东海，然后去颠倒山更快一些。”
　　“那就去东海吧。”
　　接下来娜可指路，叶凡心则指挥着海王类拉船前进。你说为什么海王类这么听他的话，先看看那两头海王类脑袋上到现在都没消肿的包再说吧。
　　······
　　“惠惠大人，颠倒山就快到了。”
　　娜可站在船边上，回过头说道。眼前已经可以清晰的看到红土大陆的轮廓了，只是离得进了才感觉到它的宏伟。
　　“太壮观了。”叶凡心忍不住叹道。即便是在他所经历过的其他世界，都算得上是鬼斧神工。
　　如此高的山不是没有，但几乎横跨半球的山可不是哪都能见到的。
　　随着船只的靠近，天气也急速转变，刚刚还晴朗的天空，此时却乌云密布，闪电在云中不断的穿梭，随时可能化作雷霆落下。
　　嗷！嗷！
　　钢铁军舰的速度降低，娜可连忙跑过来道：“惠惠大人，这里的气候和海流很是恶劣，那两只海王类都不敢前进了。”
　　叶凡心看了看海面，果然海浪翻滚，一道道漩涡浮现又消失，海面上的一些东西被卷入其中立刻就被撕扯的粉碎然后吸入海底。每当大浪拍击之后眼力强大的他都能看到下面嶙峋的暗礁。
　　“那就放了它们好了。”
　　“可是，我们要怎么前进？”娜可见叶凡心直到此时都还一副淡定的样子，也有些好奇，内心的慌张都跟着少了一些。
　　“剩下的就交给我了，康娜酱，接下来可要抓紧了，咱来带你体验一次一生都不会忘记的经历。”
　　直接变成龙卷，拴着海王类的绳子松开，没等那两只欢天喜地的海王类离开，庞大的念力直接夹裹着战舰升空！
　　“唉唉~~~飞、、飞起来了！”
　　娜可吃惊的大叫，然后连忙抓紧了旁边的叶凡心，然后才发现，此时的叶凡心变得更小只了。
　　“惠惠、、大人？”
　　“是我，但是现在要叫我龙卷大人！”
　　“？龙卷大人？”
　　“好了，我们要进入了，不要闭眼哦，不然可就错过了呢。”
　　砰！战舰直接被他用念力挪到了颠倒山的入口，巨大的战舰掀起海浪，而后被恐怖的海流带动着向前冲去。
　　娜可一阵东倒西歪，要不是叶凡心注意着她，此时都不知道掉到哪里了。
　　风速在耳边带起阵阵噪音，钢铁的军舰正以惊人的速度向着山顶飞驰而去。
　　“海流、、在爬山！”
　　吃惊的张大嘴的娜可格外的可爱，叶凡心轻笑道：“感觉不错吧。适应了就自己玩去，要注意安全哦，否则从这里掉下去，就会真的粉身碎骨呢。”
　　“啊！唉？？？”
　　叶凡心松开念力，娜可顿时感觉身体一阵不稳，赶紧抓住了身边的固定物。而叶凡心此时却走到了船头，狂风携带着巨浪不断的拍击在船身上，点点浪花如子弹一样打在叶凡心的身上，却又被念力弹开。
　　“我这样的行为和极限运动也差不多吧。怪不得那么多人喜欢极限运动。”
　　光是这样站着，感受着急速上升的快意，就有一种豪气在心中踊跃。
　　“自由！”
　　低声呢喃了一句，船只却已经快要到达山顶了。叶凡心嘴角微微一勾，貌似更刺激的来了。
　　看了看身后兴奋的大呼小叫的娜可，叶凡心提醒道：“康娜酱注意了，要来了！”
　　“什么？惠、、龙卷大人你说什么？风太大我听不见。”
　　叶凡心摇了摇头：“算了，没听见就没听见吧，这样对你来说也更刺激一点。”
　　几秒钟后，船只到达山顶，恐怖的惯性让这艘大船直接冲上了天空。

第一百九十四章 日常
    整艘船都处于空中，但娜可的身体却已经和船分开，她惊恐的张大嘴巴发出了从懂事起最大声的尖叫。
　　“啊哈哈哈哈。”
　　叶凡心大笑着控制着自己来到娜可的身边，饶有兴致的看着在空中手舞足蹈还彪着泪的娜可，感觉超有趣的样子。
　　看到熟悉的脸，娜可连忙大叫：“龙卷大人，您不是会飞吗？快带娜可一起飞走，这里太恐怖了。”
　　叶凡心想故意逗逗她，摊了摊手道：“抱歉，你看，我现在可也没有飞呢。那种能力也是有限制的啊，现在用不了。”
　　“啊？那怎么办？这么搞的地方掉下去，我们死定了啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　娜可气急：“都这种时候了，龙卷大人你怎么笑得出来啊。”
　　“康娜酱，难道你不觉得这样很刺激吗？”
　　“刺激个鬼啊，我只知道再不想想办法，我们就要死了。龙卷大人，哇，我们快要坠入水流了。救命啊！！！”
　　轰！
　　军舰率先坠入下降的水流中，而就在两人即将落入水中之际，庞大的念力却带着两人重新飞起，然后缓缓落在军舰上。
　　娜可的叫声停止，眼中还带着泪珠，一脸的呆萌。
　　“我们、、没事？”
　　看着叶凡心笑嘻嘻的样子，顿时明白过来，笑脸一下子憋得红彤彤的。
　　“大！人！”
　　叶凡心再也忍不住哈哈大笑起来，娜可气的眼泪又要掉出来，大声叫道：“下次请不要开这种玩笑了。不然、、不然、、娜可就生气了。”
　　“那就是说，康娜酱现在不生气咯？”
　　“现在也生气，哼！”
　　叶凡心连哄带骗没多久才让这个小萝莉破涕为笑，暗叹还是小萝莉好骗。
　　“龙卷大人，前面有灯塔。哇，那是什么？鲸鱼？”
　　颠倒山的另一边是双子峡，也就是他们即将进入大海的出口。那片海域突然涌动起来，一个巨大到夸张的物体冒了出来。娜可吃惊的大叫着。
　　叶凡心也是惊奇的看着那冒出来的巨大生物，从外形上看和鲸鱼相似，但提醒却大了太多太多，即便是他的这艘军舰，在这头鲸鱼的面前也如同小孩子玩具一样。
　　这应该就是拉布了吧。
　　叶凡心暗道，再看它脑袋上歪歪扭扭的海贼旗，勉强还能看出是一个骷髅带着草帽。
　　看来是了，也就是说路飞他们已经进入伟大航道了。按照剧情进度，说不定都到小花园了。或者是磁鼓王国？
　　“我想好了，康娜酱，我们下一站就去阿拉巴斯坦。”
　　“为什么非要在这种时候说这个啊，龙卷大人，我们要被吃了啊！”
　　叶凡心一看，原来下方的拉布已经张开了大口等在出口处了。他有些无语：“你还真是喜欢用这种迎接方式，要不是认识你，咱直接赏你一发核爆信不信。”
　　“不用管它，我们直接走！”
　　庞大的念力作用在拉布的脑袋上，强行让它闭嘴，军舰则在入水的一瞬间，像是装了弹簧一样跃起，直接跨过了拉布的身体，而后施施然的向远方驶去。
　　······
　　阿拉巴斯坦，某个港口。
　　叶凡心痛苦的趴在娜可的背上，娜可背着他下船。军舰的到来，两个年龄不大的少女从军舰上下来，让港口的人瞩目，但却都是观望一阵便离开。
　　这个港口显得比较萧条，不过叶凡心却知道，这只是现如今阿拉巴斯坦这个国家的一个缩影而已。
　　“康娜酱，还有多久才到啊，我要饿死了。”
　　“还不都是惠惠大人你太能吃了。”
　　虽然说叶凡心的吃货属性确实恐怖，但到底是一个人，娜可虽然累，但做饭还是跟得上的，但即便是跟得上，船上的食材储存也完全不够啊。
　　而在一天前，船上能吃的东西基本都被吃完了，所以叶凡心才是现在这个要死不活的样子。
　　“明明直接带着船飞过来更快！”娜可嘟囔道，语气中还是可以听出关心之意。
　　“不行，太饿了，不想浪费力气。”
　　叶凡心语气坚决，就算龙卷的念力强大至极，但使用念力消耗的可是他的体力，都饿的快走不动了，怎么可能还会有力气带着军舰飞啊。
　　至于为什么不在食物吃完的时候就趁身体还有力气赶紧飞过来，那是因为，如果不是因为饿了，叶凡心怎么可能知道没食材了呢。
　　娜可也提议过先将军舰放下不管，但被叶凡心义正言辞的拒绝了。这艘船上可是有他以后的伙食费，要是放在这里不管被人捡了便宜，那他以后吃什么。
　　“再坚持一下吧，已经看到餐馆了哦。”
　　“哪里哪里？我们快过去吧。”
　　听到餐馆，叶凡心顿时双眼一亮，直接从娜可的背上跳下来，反而拉着娜可冲了过去。
　　“老板，赶紧上吃的！”
　　娜可汗颜，自家大人就像是饿了好几年一样，口水都快流出来了，周围的眼神都让她尴尬死了。
　　食物一上来，叶凡心立刻就狼吞虎咽起来。
　　“大人，你慢点。”
　　娜可的话对此时的叶凡心来说完全无用，他的吃相并没有因此而收敛，反而越来越夸张。周围的食客都看呆了，那一大桌的食物肉眼可见的速度在消减，不消片刻便已经去了一半。
　　“老板，能不能多上一点，我家大人饭量有点大。”
　　这叫饭量有点大？一群人无语。
　　半个小时后，叶凡心一脸满足的剔着牙走出了餐馆。娜可无奈的跟在后面。
　　“惠惠大人，你吃的太多了。”
　　“多么？”
　　“我们这一次带出来的钱已经快没了。”
　　叶凡心眉头一皱：“吃了多少？”
　　“大约二十万贝利。”
　　娜可回答道。叶凡心顿时松了口气：“没关系，二十万而已，小意思，我们还有很多钱呢。”
　　娜可叹了口气道：“船上的财宝虽然还有很多，但是贝利也只有几百万了。我们需要找个地方将那些财宝换成贝利。”
　　叶凡心一想，确实如此。她抢来的天上金大多都是一些珍宝，虽然价值不菲但显然用珍宝来做普通消费是不理智的。
　　要兑换成贝利的话，他首先想到了新世界的入口香波地。那里有不少拍卖行应该可以兑换。

第一百九十五章 萌与超凶
    “没关系，等我们离开这里之后就直接去香波地群岛，去那里换成贝利就好了。”
　　娜可哦了一声，反正做决定的是叶凡心，她只需要听就行了。三两步跑到叶凡心的身边，偏着头问道：“那，我们现在要去哪？”
　　嗯，那个沙鳄鱼应该是在叫做雨地的地方吧。记忆有点久远，他隐约记得是叫做雨地来着。
　　“我们就去、、雨地。”
　　娜可打开地图，找到了雨地的位置。
　　“我们，要怎么过去？”
　　“买两头骆驼吧。”
　　娜可盯着叶凡心：“没钱了。”
　　······
　　那就先望天吧，看着天空能够放空心绪，能更清晰的思索。娜可也跟着望天，一主一仆就这样站在街道中间发起了呆。
　　“要不、、”
　　“不想，不要！”
　　不等娜可说完，叶凡心直接开口拒绝：“那样岂不是太无聊了。”
　　娜可气道：“那就走过去吧。”
　　“······算了，我们还是去别的地方玩吧。”
　　“哈？”
　　叶凡心一副理所应当的样子道：“既然去雨地那么麻烦，还有可能饿肚子，那干嘛要去啊。”
　　娜可无语：“大人你不是去雨地有事情吗？”
　　“没有，就只是想去看看而已。去不去无所谓啦。”
　　顺带揍一下那只沙鳄鱼。现在看来还是算了，反正之后也会被路飞揍。
　　还真是任性啊。娜可汗颜的看着自家大人，无奈的问道：“那大人你想好去哪里了吗？”
　　“既然快没钱了，那就先去香波地吧。然后再去其他地方玩。”
　　娜可是懒得吐槽自家大人出海是为了玩，只是哦了一声跟着叶凡心。
　　港口，叶凡心驻足，忍不住托着下巴沉思：“娜可，我怎么觉得这艘船看上去眼熟啊。”
　　娜可看了看四周，语气犹豫不定道：“大人，这好像就是我们的船。”
　　“那为什么这些海军在这上面？”
　　海军在军舰上，貌似并没有什么毛病，但问题是这艘军舰是叶凡心抢来的。
　　Emmmm
　　娜可心中有些不安，但又不知道现在还说什么，有点呆萌。只是机械的跟着叶凡心走了过去。
　　两人走近了就听见了几个海军军官的谈话。
　　“快点，通知本部了吗？”
　　“已经通知海军本部了，但是本部的支援还需要一段时间，不过本部那边已经联系附近的驻守部门了。”
　　“这次还真是走运，竟然在港口就看到了被抢走的战舰，上面竟然还有同时被抢走的天上金。”
　　“让大家动作都快点，毕竟我们不知道战栗的龙卷什么时候回来！”
　　叶凡心顿时脸就黑了。
　　“大人！”娜可怯怯的说道，莫名感觉身边有一股寒气在酝酿。
　　“喂，你们这些家伙，谁允许你们动我的财产了。”
　　叶凡心怒气冲冲的走了过去，劈头盖脸就是一顿大吼。
　　“你的财产？”海军军官挑了挑眉，“你说这是你的财产？小姑娘，你知道这是什么吗？”
　　“小姑娘，你是海军吗？”
　　“哪里来的小丫头，怕是没睡醒哦！”
　　叶凡心一听怒气更胜：“卧槽，你们特么的还敢嘲讽我，抢我的东西还嘲讽我，信不信我揍你们。”
　　周围海军一听，先是一愣，然后轰然大笑起来。
　　“哈哈哈哈，我听到了什么，这个小丫头说要揍我们？”
　　“是的你没听错，她说她要用她的小拳拳捶你，噗！”
　　就连那几个军官也是一脸的笑意，叶凡心此时这幅模样说起要揍人的话，那语气只有可爱，这样小巧的少女，怎么看都像是在说气话。
　　砰砰砰！
　　一群五大三粗的大男人都一脸懵逼的倒在地上，因为叶凡心个子不太高，为了追求速度，于是都是最方便的在脸和下巴留下一些拳印和巴掌印。
　　海军们都震惊了。
　　卧槽，我特么这是被揍了？
　　太快了吧喂！
　　刚刚发生了什么？我是谁？我在哪？我要干什么？
　　几乎没有人愿意接受这个事实，也不愿意相信这个事实。刚刚还被他们嘲讽的小女孩，竟然真的把他们一群人揍翻了。
　　“你、、”海军军官捂着脸一脸羞愤的看着叶凡心，一句话却怎么都说不出来。
　　丢人啊，太丢人了。刚刚还一副很牛比看不起人的样子，结果立刻就被自己看不起的对象打了脸。对的，是真的打了脸。丫的脸都肿了，这一下还真是狠啊。
　　“快说，你们在我的船上做了什么？”
　　军官咬了咬牙道：“为什么认定这艘船是你的，这分明就是海军军舰。”
　　叶凡心不耐烦道：“我当然知道这是军舰，可这是我凭本事抢来的军舰，那就是我的军舰，不要看你们是海军就想让我还给你们啊，不可能的。”
　　“胡说。如果我没记错的话，这艘军舰应该是一个叫做龙卷的少女抢走的，怎么就成你的了！”另一名军官不服道。
　　叶凡心心理咯噔一下，坏了，忘记这一茬了。连忙道：“对啊，龙卷是我的同伴啊，她的就是我的，我的就是她的。这没毛病啊。”
　　什么？战栗的龙卷还有同伴？海军军官震惊。
　　这件事太重要了，不行，必须要告诉本部。
　　“赶紧回答我的问题，你们到底干了什么？是不是对我的财宝有想法？赶紧说，不说我就直接把你们丢到天上去来个自由落体。”
　　军官吞了口唾沫，丝毫不怀疑叶凡心的话，既然和战栗的龙卷有关系，由不得他不认真对待，毕竟那是打败了赤犬大将的人啊。
　　“那个，您的同伴抢夺的天上金，已经被世界征服的特务带走了。”
　　这句话迎来的是叶凡心凶恶的眼神，他用满是杀气的眼神居高临下的看着几人：“你想怎么死，我可以让你自己选择。”
　　冷汗就从这些军官的脸上留下来了，卧槽，明明是反差萌的凶恶表情，可是压力好大啊。
　　“那个，他们刚走，现在应该还能看得到、、”
　　叶凡心顿时向海面看去，隐约间可以看到几个黑点在海平面上晃动。
　　“大人，我们要抢回来吗？”娜可的意思是叶凡心变身带着她飞过去，然后连钱带船一起抢过来。
　　然而叶凡心甩手一指法杖，脸上表情写满了我超凶的样子。
　　“explosion！”

第一百九十六章 不然揍你
    “explosion！”
　　极彩的光华渲染了无尽的天空和海域，这美丽的景色被无数人看在眼中，无一不露出惊叹的表情。
　　“那是、、什么？”近点的海军瞳孔收缩，他们知道这是出自眼前这位少女之手，实力强大的少女的能力，没有人相信这仅仅是好看而已。
　　“好漂亮！”娜可发出可爱的惊呼，单纯的她仅仅是觉得好看而已。
　　这一刻，无数人都看到了这炫目的光芒，他们无法忽视。
　　光芒不断蓄积，恐怖的力量在极短的时间内酝酿出来，而后，宛若天灾一般降落下来。
　　轰隆！！！
　　大海掀起数百米的巨浪，宛如末日。人们甚至可以在这里看到那片大海都被硬生生的轰出了一个大坑，恐怖的力量将那一片的海水都击溃。
　　数以千万吨的海水倒灌回去，又激起冲天而起的水柱。而处于那一片地区的几艘军舰早就化为乌有。
　　港口，所有的围观群众包括那些海军都吃惊的长大了嘴，下巴都快要掉到地上了。
　　“这、、这么恐怖的吗！”
　　“怎么会这么强？这就是战栗的龙卷的同伴？”
　　“这一击，真的是人能做到的吗？”
　　娜可也是目瞪口呆，虽然知道自家大人很厉害，甚至都能打败海军大将。但知道和亲眼看到完全就是两回事，起码震撼效果都完全不同。
　　“惠惠大人，您太厉害了。”
　　叶凡心一副恶党的表情崩坏道：“看到没，这就是敢抢我的伙食费的下场。”
　　一边的海军军官完全不知道该如何吐槽，槽点太多啊。但就此之后，他们再看向叶凡心，已经有了浓浓的恐惧。
　　“可是，大人，我们的财宝也没了啊！”娜可弱弱的说道。
　　叶凡心身体一僵，呆滞了片刻，他刚才根本就没想这么多，脑袋一热就是一发爆裂魔法，他能说真的只是太顺手了吗。
　　这可怎么办，没钱了啊，吃饭怎么办？
　　一想到可能会饿肚子，叶凡心就想说无数句MMP。看着身边的海军，一脸凶狠的道：“都怪你们，害的我的伙食费没了，你们要赔钱知道吗？”
　　海军军官是欲哭无泪，想疯狂吐槽但是又不敢，只能委屈的像个三十多岁的孩子。
　　“您，想要多少？”
　　叶凡心一愣，暗道这货还挺上道：“你能给多少。”
　　他这个人还是比较讲道理的，跟定不能逼着别人去做他做不到的事，先探探底。
　　军官犹豫了下，小心翼翼的看着叶凡心：“十、、十万？”
　　啪！
　　叶凡心上去就是一巴掌：“你特喵的是在逗我吗？十万？还不够我一顿饭的。我看你是诚心看不起我核爆法神。”
　　军官捂着脸大呼冤枉，他只是一个小小的地方军官，哪有多少钱。而且十万也不少了，谁特娘的一顿饭能吃十万贝利啊。
　　“我给你一个重新组织语言的机会，给我认真点说，不然揍你！”
　　叶凡心恶狠狠的比了比拳头，军官委屈的道：“那、、三······”
　　“嗯？”
　　话还没说完，叶凡心眼睛已经瞪过来了，这个三十多岁的中年大叔猛的缩了缩脖子，大声道：“我们真的没钱啊。要不我们几个凑一下，五十万，您看五十万怎么样？”
　　娜可小声道：“大人，五十万其实可以了。这些人身上没有多少油水的。”
　　叶凡心挑了挑眉，思考了一下：“娜可，这些东西是谁教你的？小孩子不要学这些不好的东西知道吗？你看我，想要什么都是光明正大的拿。”
　　这有区别吗？娜可鄙视。
　　看着哭丧着脸的几位军官，叶凡心不爽的摆摆手：“行了，五十万就五十万。切，真是穷鬼，像我这种主角，难道不应来随随便便来个几千万上亿的吗？”
　　“赶紧把钱哪来，然后你们就可以滚了。”
　　为了自己的小命，这些海军的速度还是很快的。叶凡心也没有失信，将所有人都放掉。本来他也不是嗜杀的人，揍了他们一顿也就差不多消气了。反正主谋已经被轰杀成渣了。
　　“大人，我们接下来怎么办？”
　　虽然加上之前剩下的，手上差不多有六十万贝利的样子，但考虑到叶凡心的食量，这点钱也撑不了几天。所以，娜可主要是想知道叶凡心有什么打算。
　　“先去采购食材吧，我们下一站去加雅岛。”
　　是的，他已经有了主意。传说中的黄金之乡加雅岛。想要快速来钱的话，目前最简单的方式他就想到这个。
　　虽然加雅岛早就没有了黄金，但他却知道那是因为真正的黄金之乡在现在的加雅岛的上方，上万米的天空之上。
　　虽然不明白为什么要去加雅岛，但娜可也没多问，乖巧的去采购了足够多的食材回来。
　　当小萝莉背着一个好几个人大小的背包重新出现在港口的时候，两人才关注到一个严重的问题。
　　他们没船。
　　淦！叶凡心脸又黑了，早知道就再抢一艘军舰的。话说阿拉巴斯坦驻守海军的军舰停在哪来着？
　　“惠惠大人，我们要怎么办？”
　　叶凡心没有说话，只是眼睛不停的在港口巡视。突然眼睛一亮：“康娜酱，我有办法了，跟我来。”
　　娜可哦了一声小跑着跟上，即便是身上背着一个比她大好几倍的背包，也没有影响到她的速度。
　　两人来到一艘停靠的海贼船旁边，此时船上还有还有几个海贼在聊天，显然是负责看守船只的人。叶凡心拉着娜可就登上船。
　　“喂，小鬼，这里可不是你们玩扮家家的地方，赶紧滚！”
　　叶凡心趾高气昂的来到那个凶恶的海贼面前，冷冷道：“我，核爆法神，这艘船被我征用了。你们可以滚了。”
　　这语气顿时让几个海贼怒了。
　　“小鬼，谁给你的勇气。”
　　“找死，我看你真是活腻了。”
　　“臭丫头，敢动我们巴洛克华克的船，真的想清楚了吗？”
　　叶凡心撇了撇嘴，噼里啪啦一顿揍，将这些海贼扔到船外：“屁话还真多。康娜酱，准备好，我们走！”
　　那几个海贼还在叫嚣：“我们可是克洛克达尔的人，你死定了，敢招惹七武海，你死定了，神仙都救不了你我告诉你。”
　　叶凡心懒得理他们，几个跳梁小丑，很快那只沙鳄鱼就会被路飞揍飞，然后抓进深海大监狱，不过是主角的垫脚石而已，弱者。
　　“康娜酱，我们走！”
　　“大人，我们没有海王类拉船。”
　　叶凡心一顿，转身又将那几个准备回去叫人的海贼抓了上来：“小菜鸡，赶紧给大佬开船。不然揍你。”
　　那几个海贼还在哇哇乱叫，不过一看到叶凡心伸出了拳头，连忙闭嘴，老老实实的去开船。

第一百九十七章 上天了
    加雅岛，魔古镇，这里是凶恶海贼汇聚的罪恶小镇，小镇上到处充斥着阴暗，抢劫，刺杀，哔哔，时有发生。
　　说这么多，其实一点卵用都没有，反正叶凡心根本就没打算登陆魔古镇。
　　将那些海贼赶下船之后，至于他们怎么回到阿拉巴斯坦那就不关他的事了。
　　“康娜酱，准备好了吗？”
　　看着叶凡心此时又是龙卷的样子，娜可已经有了心理准备。
　　“大人，天上真的有岛屿存在吗？”
　　叶凡心嘴角一勾：“去看看不就知道了。”
　　庞大的念力加持在船身上，只见这艘海贼船船身离开海面，倒转九十度角，向着天空飞去。
　　“哇啊啊啊！！！”
　　尽管已经有了心理准备，但这突如其来的刺激依然让娜可紧张的发出尖叫，而伴随着娜可的尖叫，是叶凡心兴奋的笑声。
　　不过随着时间的推移，紧张感也满满淡化。终究是个合格的小战士，娜可很快便镇定了下来。一双圆溜溜的大眼睛一眨不眨的看着飞逝的下方。
　　“那是加雅岛，在满满变小，好厉害！”
　　“哇，都看不清人了，飞的好高啊！”
　　叶凡心龇着牙露出灿烂的笑容：“有什么感想吗？康娜酱。”
　　娜可想了想，也笑道：“很舒服的感觉，好像心，思想，都在飞一样，这种感觉，绝对一辈子都无法忘记。”
　　“对吧。”
　　这种感觉真是让人着迷，体验着最疯狂刺激的感受，让心情激荡，情绪波澜壮阔，才有真切的存在于此的实感。
　　而能将这种实感分享给其他人，也是让叶凡心更加开心的事。
　　“哟吼！”
　　强风和气流已经肉眼可见了，不断的从船的周围掠过，因为有念力的保护，两人并没有任何不适。不过随着高度的提升，叶凡心也稍微感觉到了点呼吸不顺，虽然很快就好了。但他看是赶紧看向娜可。
　　看到娜可大口喘息，连忙用念力把她拉过来抱住。
　　“稍微休息一下吧。”
　　“我、、没关系的，大人！呼~~”
　　叶凡心眼睛一瞪：“听话，这是很正常的反应，休息一会儿就好，现在不好逞强。”
　　见他语气坚决，娜可哦了一声乖乖的伏在他的怀中。过了一会儿，问道：“大人，我们还有多久到啊！”
　　“已经到了！”
　　娜可吃惊的抬起头，顺着叶凡心看的方向。那里出现了一片广骜无边的云海，这云海很是浓密，乍一看像是巨大的棉花糖。
　　这个时候，叶凡心已经控制着船冲上了云海，而后缓缓落在云海上，让娜可吃惊的是，船落在云海上并没有掉下去，反而像是在海绵一样浮起来了。
　　“哇，竟然可以在云上面漂浮，好神奇啊！”
　　叶凡心瞅了瞅四周，又抬头看了看道：“这里貌似是白海，我们要去更高的白白海，那里才是真正的空岛所在地。”
　　白海？白白海？娜可似懂非懂的点点头，样子很是呆萌。叶凡心忍不住笑道：“不用想那么多。怎么样，好点了吗？”
　　“嗯，我没问题的。”
　　“嗯，不舒服了一定要和我说，对我来说财宝可没有娜可重要。”
　　娜可小脸一红，傲娇道：“大人还是赶紧出发吧，不然等食材吃饭了又要饿了，到时候我可不管哦。”
　　叶凡心面色一变，一听到饿了这个字眼他就紧张了。他这么厉害，才不想体验饿肚子的感觉，很LOW好嘛！
　　操控着船再次起航，向着更高的云海飞去。这一次没过多久便到了。
　　“娜可，感觉怎么样？”
　　娜可小脸有些苍白，一边喘息一边道：“大人，对不起，是我拖后腿了。”
　　叶凡心歪着头看了看娜可，猛然掐了一把她的小屁屁，惊起娜可的惊呼。
　　小萝莉满脸通红的看着罪魁祸首：“大人，你在干什么呢，怎么、、怎么可以这样。”
　　“这是惩罚，下次再说这种话，就是这种惩罚。”叶凡心一本正经的说道，一边还搓了搓手指，怀恋一下刚才的手感。
　　话说现在是女孩子，像这种男孩子做了绝壁会被当做耍流氓然后被胖揍的事情，貌似做了也没关系唉。话说他现在是不是越来越变态了！
　　叶凡心突然陷入了沉思。
　　“话说，这个惩罚是不是太轻了？”
　　娜可抖了一下，脸更红了，但还是羞恼的看着他。
　　“龙卷大人最讨厌了。”
　　“抱歉，我现在是惠惠！”叶凡心果断变成惠惠。
　　“吾，大人好狡猾！”
　　笑闹了一阵，娜可的感觉稍微好了一些，叶凡心起身道：“现在，我们该去取我们的宝藏咯！”
　　“可是大人，这里应该也相当于海吧，我们要游泳去吗？”
　　一片白茫茫的云海，深处隐约能看到模糊的轮廓，看上去像是岛屿，娜可不禁有些期待。
　　叶凡心重新变回龙卷的样子，这样更方便行动一些。其实最主要的原因是，他怕等下要是发生战斗，一不小心放个核爆，又把那些黄金给炸没了。
　　还是龙卷的能力好，进展不怕伤到自己人，远程也丝毫不虚任何人。最主要的是方便。
　　就在两人要出发的时候，云海深处飞过来一个人，他全身被盔甲包裹，手持长枪骑着一只奇怪的生物。
　　“这是、、天马？”娜可吃惊。
　　“好丑！”叶凡心毫不留情的吐槽。
　　这人明显顿了一下，然后才发出苍老的声音：“你们是刚从蓝海来的人吧，需要······”
　　“不需要，没钱，滚！”
　　叶凡心不等他说完就是一个三连，直接怼的他一愣一愣的，然后在这个人目瞪口呆中控制着船升空，飞向岛屿的方向。

第一百九十八章 摸着良心
    “嗯？有陌生人来了。有趣。”
　　空岛的顶峰，艾尼路嘴角勾起一丝感兴趣的笑意。在他的感知中，两个人乘坐着巨大的船只正向着这边飞来，毫无疑问，那是入侵者。
　　但对于空岛的神，艾尼路来说，不管是怎样的入侵者，仅仅是能提起他的兴趣，为他平淡的生活添加一点调味剂而已。
　　很快，便有审判小队前往拦截。
　　叶凡心思考着等下要怎么做，是直接爆捶艾尼路一顿抢走黄金，还是悄悄抢了黄金就跑。依照他以前的性格就是抢了东西就跑，装完比还气死人，多好。
　　不过按照他现在的性格，又有点想直接一发核爆干掉艾尼路。
　　不行不行，这样太暴力了。爆裂膜法威力太大，说不定就直接把空捣毁了，暴力不可取啊。
　　咦？话说我啥时候变得这么暴力了？我的愉悦呢？怎么不小心就丢了。
　　叶凡心又陷入了苦恼中，可惜在素晴中严重下降的智商到现在也还没恢复，以至于他本人还没察觉自己是个智障的事实。
　　“大人，前面好像有人来了。好像是军队唉！哇，要撞上来了。”
　　叶凡心不在意的挥了挥手，几个人就消失在云海深处，刚刚还大呼小叫的娜可瞬间呆滞。好一会儿才将自己的脸颊拍的啪啪作响。
　　娜可，想什么呐，这种杂鱼对于大人来说不是随手就能解决的吗。没什么好惊讶的。然后又崇拜的看着陷入深沉的叶凡心。
　　“决定了！”
　　“大人？”娜可歪着头可爱的看着他。
　　“康娜酱，站稳了！”
　　知会了娜可一声，叶凡心控制着船加速前进，很快便······绕了云海一周回到了原点。
　　娜可······
　　“大、、大人，我们、、要去哪？”
　　叶凡心眼神坚定的看着前方：“宝藏在哪，我也不知道。但是，只要把整个空岛都查一遍就一定能找到。所以，我们只需要继续前进！”
　　娜可双眼懵逼的举起小拳头，高呼：“哦！！！”
　　······
　　“一瞬间就被干掉了吗？凡人中也有这样强壮的吗？想要宝藏？哈哈哈，真是有趣。”
　　艾尼路依旧在犯着中二，一边拿着苹果卡茨卡茨的啃着，脸上的表情逐渐愉悦。于是便用自己骚包的取名心网的能力吩咐手下去所谓的宝藏哪里等待。
　　宝藏？整个空岛要说宝藏的话，也只能是那海量的黄金了吧。
　　而在这时，叶凡心也搜索完了大半的空岛，甚至还从天使岛上空经过了好几趟，期间他还带着娜可在岛上闲逛了一会儿，买了些特产空贝。直到娜可提醒没钱了，才再次起航。
　　就在艾尼路继续边吃苹果便做偷kui狂的时候，笑容从他的脸上逐渐消失，他的表情也渐渐扭曲。
　　MMP！
　　不是说好了寻找宝藏的吗？你丫的宝藏还没找到怎么就跑了，我淦，你敢不敢给本神一点反应时间，信不信本神让你走不出空岛。
　　艾尼路黑着脸‘看着’叶凡心卷起一堆黄金控制着船飞速离开空岛，心态蹦了。
　　玛德，说好的让我愉悦呢？说好的让本神装比呢？你特么的连面都不见本神一下，本神不要面子啊！
　　“狡猾的青海人，不要让我再遇到你，否则一定要把你吊起来一万遍啊一万遍。”
　　······
　　另一边，叶凡心控制着船只瞬息便离开了白白海的范围，而在船舱内，则躺着一大堆的黄金制品，有些器皿，也有些碎片。这些就是他的收获了。
　　“大人，这就是宝藏了吗？好多！”
　　黄金的数量虽然不能算恐怖，即便是九蛇岛也能收集到，但娜可却是实实在在的第一次见，因此还是有些兴奋的。
　　“不是！”
　　“不是吗？”
　　娜可惊讶的看着叶凡心：“难道说还有更多？那我们为什么不去拿呢？”
　　叶凡心思索了下，郑重道：“因为那些黄金被一个中二光头看管着，要拿走的话就要和那个特殊癖二笔青年打一架。不过本大人宅心仁厚，怕一不小心把他打傻了，所以就放过他一马。”
　　“原来是这样！”
　　娜可毫不怀疑这些话的真伪，虽然有些没听明白，但她知道自家大人很厉害，比任何人都厉害就行了。于是，便崇拜的看着叶凡心，大眼睛一闪一闪的，让后者的虚荣心得到了大大的满足。
　　既然重新得到了数量不小的财宝，下一站的目的地自然就是香波地群岛。
　　数天后，抵达目的地。
　　叶凡心像一条咸鱼一样躺在甲板上，双眼呆滞仿佛被玩坏了一样。
　　“惠惠大人，我们到了！”
　　叶凡心翻了个身趴在地上，像是毛毛虫一样蠕动前进，一边有气无力的道：“康娜酱，背我。”
　　“才不要，我还要背着财宝呢。惠惠大人还是自己走吧。”
　　“可是我好累啊。”叶凡心开始撒娇。
　　娜可却不吃这一套，淡淡道：“大人您可是躺了半天了，下次说话请摸着自己的良心。”
　　叶凡心脑袋灵光一闪，坐起来：“康娜酱，你没听说过女人摸到良心之前先摸到的是乃子吗？”
　　娜可语气一滞，鼓着脸道：“大人你先摸摸自己的再说吧。”
　　摸摸自己的？
　　叶凡心手不自觉的覆盖在凶前，表情逐渐凝固。MMP，好平，这是背吧。虽然本心并不是女的，但他还是莫名的不爽。
　　“我不管，康娜酱你扎心了，我受到了一万点伤害，需要抱抱。”
　　看着满地打滚卖萌的自家大人，娜可一脸黑线，突然道：“差不多到吃饭的时间了呢，船上的补给也吃完了······”
　　话还没说完，只见叶凡心以百米冲刺的速度跑到了她的前面，一边还忿忿道：“康娜酱真是的，还在磨蹭什么，我们要赶紧去把黄金卖掉了。”
　　“可是，我们要怎么卖掉这些黄金呢？”
　　叶凡心沉默了下，抬起头道：“我有办法了。”

第一百九十九章 怕炸了香波地
    随便找了个长得丑的一看就不像是好人的龙套，打了一顿之后，叶凡心得到自己想要得到的地址。
　　没过多久，两人便来到了一间酒吧。
　　“夏姨的敲竹杠bar！”娜可念道。
　　“没错，这里就是我们的目的地了。”
　　说完一巴掌推开门，大刺刺的走了进去。里面的客人不多，零星的几个，估计是第一次来，否则凡是被坑过的人绝对不会来第二次了。
　　叶凡心没有理会周围人的视线，直直的走到吧台。吧台后一个身材高挑的女人正在抽着烟，眼神审视着叶凡心两人。
　　没见过的面孔，小孩子？
　　“夏姨，雷利大叔在吗？我有事找他。”
　　叶凡心突如其来的话语让夏琪一愣，随后有些凝重的看着两人，但看来看去实在是看不出什么，忍不住失笑，暗道自己应该是想多了。
　　“小朋友，雷利是谁？你的熟人吗？不过这里可没有你要找的人哦。”
　　叶凡心撇撇嘴，老套的唬弄。
　　“我要找的就是冥王雷利啊，海贼王的副船长，我知道他隐居在这里。”
　　夏琪心中一惊，她是怎么知道的？暴lu了吗？在看向叶凡心，眼神也逐渐犀利起来。
　　“阁下是谁？怎么知道雷利的事的？”
　　惊人的气势压迫而来，叶凡心再次撇撇嘴，这气势对他来说完全没用，不过身边的娜可就不一样了，她只觉得正在面临风暴一样，顿时怯怯的躲在了叶凡心的身后。
　　“夏姨，我真的有事找雷利大叔帮忙，我也不是来捣乱的，不要把事情想的太复杂。”
　　看着叶凡心随意的样子，夏琪也有些搞不懂了，但眼睛却依然死死的盯着他。
　　“我该相信你吗？”
　　“夏琪，算了，这丫头应该是没有恶意的。”
　　苍老的身影从后面走出，一头白发，满脸的皱纹，还带着一副圆框眼镜，却也无法掩盖他身上的气魄。
　　“哟，雷利大叔！”
　　叶凡心自来熟的样子让雷利一愣，失笑道：“小朋友，你叫什么名字，我们认识吗？”
　　叶凡心一愣，思索了下道：“我叫叶、、惠惠，这个是康娜酱。严格来说，今天是第一次认识吧。”
　　“那惠惠你找我这老头子有什么事呢？”
　　夏琪赶走了其他客人，也回到这边来，静静的看着叶凡心。
　　“康娜酱！”
　　娜可闻言，将背后的巨大包袱放下，发出叮叮当当的声音。雷利和夏琪两人的视线也被吸引。看来这就是这两个神秘小女孩的目的了。
　　随着包袱的打开，饶是雷利也有些吃惊，那里面竟然慢慢当当的全是黄金。虽然他一生中见过更多的黄金，但这两个小女孩带着如此多的黄金来到这里，却也让他惊奇不已。
　　“这、、你们这是······”
　　“其实是这样的！”
　　叶凡心叽哩哇啦一番解释，到最后雷利也没听懂到底说了什么，但却听懂了叶凡心的目的。摸着自己的脑袋道：“所以，你们是想要让我帮你们把黄金卖掉是吧。”
　　叶凡心连忙点头。
　　雷利抽了抽嘴角，看了看夏琪，也是无语至极。结果到头来让两人紧张兮兮的原因竟然是这个。他一时也是哭笑不得。
　　“怎么样？雷利大叔可以帮我吗？”
　　“倒是没问题，不过可以问下你们为什么不自己卖呢？”
　　叶凡心突然一副生无可恋的样子，低沉道：“啊，因为那个啊。听说这里很流行人口贩卖，像我和康娜酱这么可爱的小女孩，带着一大批黄金，说不定就遇到了人贩子啊，打劫啊，或者被拍卖场黑吃黑啊是吧！”
　　“虽然那些弱渣我随手就能解决，不过我怕我一不小心把这个岛给炸了。我还想在这里玩一下呢。所以，就只能找雷利大叔你这个地头蛇了！”
　　“地头蛇这个词，还真是不想从你这个小丫头的口中听到。”
　　雷利苦笑：“算了，虽然没听明白你在说什么，不过你们两个小丫头带着这么多黄金，确实很危险。我这把老骨头就帮帮你们好了。”
　　“3Q！雷利大叔。”
　　叶凡心喜笑颜开，这下终于有钱了，再也不怕饿肚子了。
　　“夏姨，我要吃的，越多越好，钱等雷利大叔回来扣！”
　　······
　　美美的吃了一顿，等雷利带着钱回来后，叶凡心便带着娜可离开。他的目的已经达到，没有必要再留在那里。
　　“真是两个奇怪的孩子。”
　　“不问清楚真的没事吗？”夏琪淡淡的说道。
　　“没关系，我能感觉到，那孩子的心地并不坏。我有种预感，估计这世界要因为这两人而起风了。”
　　雷利眼中带着睿智的光芒，尽管第一次接触，但他还是从叶凡心的身上看到了不凡。
　　······
　　香波地群岛是由总共七十九棵亚尔其蔓红树组成，每棵红树都有编号。其中一到二十九号主要是人贩子聚集的地方。而夏姨的敲竹杠bar不巧就在十三号。
　　按照雷利给的地图来到三十号岛屿，叶凡心和娜可才开始了自己的游玩之旅。
　　“哇，好神奇的泡泡！”
　　三十号到三十九号是属于公园游乐场的区域，这里有各种各样供人玩耍的建筑。叶凡心带着娜可像是个小疯子一样，将所有的项目都玩了一遍，将所有的好吃的都吃了一遍。
　　而后转战下一个岛屿，再玩了个遍。如此往复，一直到天黑。
　　“哇，舒服！”
　　躺在chuang上，叶凡心抱着娜可哼唧着，娜可却掰着手指头念道：“今天我们攻略完成了三十号岛、三十一号岛和三十二号岛。一共花费了两百万贝利。我们还有一亿······”
　　“康！娜！酱！”
　　娜可惊呼一声，被叶凡心压在身下，在后者咕嘿嘿的笑声中被扒了个干净。
　　“不好好休息的话，明天就没有精力玩了哦。”
　　娜可悲愤的大叫：“所以，为什么要扒光我啊！”
　　“康娜酱牌抱枕，最极致的享受。哎嘿！”

第二百章 刷日常咯
    接下来的几天，两个人忘乎所以的玩乐，从三十三号岛一直玩到三十九号岛，然后又去了观光区和特产区。直到某一天，忽然听说人鱼拍卖的事。
　　“啊，剧情到这里来了吗？”
　　叶凡心一边往嘴里塞着食物一边思索着，差不多也玩够了，也该回去了。
　　“惠惠大人，岛上来了好多大海贼啊！”
　　超新星海贼不断到来的消息早已经传遍了香波地群岛，引起了不小的轰动，娜可自然也听说了。不过也就仅仅是有些惊讶而已，反正和自家大人比起来都是土鸡瓦狗。
　　叶凡心摸了摸娜可的头，道：“康娜酱，我们去雷利大叔那里。”
　　娜可点了点头，并没有问为什么。
　　再次来到夏姨的敲竹杠bar，叶凡心刚进门就大声嚷嚷起来。
　　“夏姨，我又来了，雷利大叔在吗？”
　　酒吧内的人纷纷回头，却让叶凡心看到了不少熟悉的面孔。
　　“原来大叔你在啊！”
　　雷利苦笑了下：“你这语气好像不情愿我在一样。”
　　“不，只是因为这一次大叔你在不在都一样。”
　　带着娜可来都啊吧台前坐下，雷利说道：“你们应该不认识吧，我来介绍一下。”
　　“不用，路飞，索隆，乌索普，可雅，好久不见！”
　　再次见面，几人也都打着招呼，唯独山治泪流满面。不过几秒钟的时间，他又满血复活。
　　“不过，冷漠的惠惠小姐也如此可爱，我中箭了，中了爱神丘比特之箭。”
　　“噗哈哈哈，卷眉毛，厚脸皮也要有个限度，人家都根本都不记得你好吧。”
　　“可恶的绿藻头，你想打架吗？”
　　“来啊，你以为我怕你啊。”
　　叶凡心对着目瞪口呆的娜可道：“康娜酱，你要记住，以后要远离这两个智障，会被传染的。”
　　索隆怒目：“喂！你这个女人，说谁呢！”
　　“原来你们都认识吗？”
　　雷利欣慰的笑了笑，也不知道在欣慰个什么劲儿。
　　“那么，惠惠这次找我是什么事呢？”
　　“哦，我想让康娜酱先呆在夏姨这里，麻烦你们照顾一下。”
　　娜可愣了一下，急道：“惠惠大人！”
　　叶凡心阻止了她的话，雷利好奇道：“可以是可以，你有什么事情要做吗？”
　　“也没什么，就是好多天没做日常了，所以想去把积累的日常都做了。带着娜可有点不方便。”
　　日常？众人都有些疑惑，但娜可却明白是什么。
　　“可是，以前大人也是带着我的啊。”
　　“康娜酱听话，这次有点特殊！”
　　犹豫了一会儿，雷利还是答应了下来，叶凡心便再次告别了众人。等他离开，夏琪忍不住好奇的问道：“康娜酱，所谓的日常、、是什么？”
　　娜可根本没打算隐瞒，依她的了解，叶凡心根本不会在意。
　　“就是惠惠大人每天都会照例的放一发爆裂魔法。”
　　“爆裂魔法？”
　　娜可点点头：“嗯，这几天因为玩的太投入，所以大人就忘记了。今天应该是想要连同之前的一次性放出来吧。”
　　“姑且问一下，爆裂魔法是什么？能力吗？”
　　突然，一声震爆耳膜的巨响，恐怖的巨浪将门窗都掀飞，岛屿都在颤抖，仿佛随时崩毁！
　　“什么？发生地震了吗？”
　　“哇啊啊啊！！天要塌了吗？”
　　草帽一伙儿大呼小叫起来。
　　“好恐怖的余波，是谁在战斗？”
　　雷利面色凝重，他从这余波中感受到了不寻常，见闻色霸气能感知到这恐怖的余波是从遥远处的巨大力量传来。这种力量让他心悸。
　　“这就是大人的爆裂魔法！”
　　一群人惊悚的看着娜可。
　　······
　　眼瞅着巨大的红树连同岛屿直接泯灭，叶凡心满意的点了点头，没有在意那些慌忙逃命的人继续前往下一棵红树。
　　“果然，还是有目标轰的爽啊！”
　　随手又是一发爆裂魔法，在周围海贼惊悚的眼神中放出，下一刻，岛屿直接被摧毁。
　　一发接一发的爆裂魔法放出，一棵接一棵的红树被摧毁，渐渐的有人看出了端倪。
　　“是按照编号顺序来的，我知道了，是按照顺序摧毁的！”
　　“该死的，这真的是人为的吗？到底是怎样的怪物！”
　　“淦，老子的产业彻底被毁了，那些奴隶。”
　　恶党们面目狰狞，他们的人，产业，全都随着红树一起被摧毁，即便是自己侥幸逃命，心中的恨意也无法熄灭。
　　“走，跟上去看看。”
　　“玛德，我倒要看看，是什么狠人竟然做出这种事情。”
　　“先去获取情报，这里可是有海军和世界贵族，摧毁红树的罪名足以让此人后悔终生！”
　　这群亡命之徒死里逃生之后依然不怕死的前往叶凡心所在的地区。
　　当叶凡心抵达下一棵红树，却发现一大群人似乎早就在等待着了，但看他们全副武装恶狠狠的样子，显然不是为了迎接他的。
　　“哟！我要摧毁这里，你们赶紧逃命吧！”
　　叶凡心发誓，他真的只是出于好意说出的这句话，完全不是因为圣母，也不是因为嘲讽。但这句话停在这些恶党们耳中，简直比嘲讽还要拉仇恨。
　　“该死的，就是你吗？就是你摧毁了我的产业吗？”
　　“为什么要毁掉红树，你知道你到底做了什么吗？”
　　“混账，你毁了我的一切，我要把你碎尸万段！”
　　一大群人几乎要疯狂，叶凡心嫌弃的挖了挖耳朵：“你们好吵啊。我可是说了让你们赶紧跑的。既然你们不跑，那就算了！”
　　突然，他眼睛一转，高声道：“记住我的名字吧，吾乃核爆法神·惠惠！给汝等带来终结之人。Explosion！”
　　一群人还有些懵逼，突然就被天空的光芒闪瞎的狗眼，而后惨叫着被爆炸掀飞。
　　又轰炸了几颗红树，叶凡心才哼着小调回到了酒吧。
　　此时，酒吧内的一群人已经对那一波接一波的恐怖地震麻木了。看到叶凡心回来，都集体露出一个惊悚的表情，而后才恢复原样。

第二百零一章 那谁的公开处刑
    “那个、、回来了啊！”
　　叶凡心点点头：“是啊！”
　　“事情办完了吗？”
　　“办完了啊！”
　　夏琪看了看雷利，问道：“刚刚的震动，是怎么回事？你到底做了什么？”
　　叶凡心坐下来一边喝着果汁一边混不在意的道：“哦，那没什么。只不过是摧毁了几棵红树而已！”
　　咔！
　　雷利直接将酒杯给咬碎了，而除了路飞以外的其他人也都是吃惊的下巴都要掉下来。只有叶凡心和娜可淡定的吃喝着。
　　雷利突然想起第一次见面，叶凡心说的话。因为怕不小心吧这座岛给炸了，当时他还没听懂啥意思，现在懂了！
　　“这、、还真是让人震惊啊！”
　　揉了揉太阳穴，雷利觉得脑仁有点疼。
　　“你接下来要怎么做？摧毁了数棵红树，海军和世界政府绝对会追究的。在没确认凶手之前，我建议你先不要抛头露面，等风声过去。”
　　叶凡心自信道：“没关系，虽然我报出了我的名号，还有很多人看到了我的样子，但他们找不到我的。”
　　“是龙卷大人吗？”娜可问道。
　　“不行，龙卷在海军也是有备案的，要是被发现了还是麻烦。”
　　“大人还可变成别的样子吗？”娜可眼睛忽闪忽闪的，满是好奇。
　　叶凡心觉得受到了莫大的鼓励，当即变成了莹草的样子。
　　······
　　“哇！好可爱呀！”
　　首先打破沉默的是娜可，她直接抱住了莹草形态的叶凡心蹭啊蹭。
　　“这······”
　　一群人都傻了，这是什么能力！
　　“好厉害，这是惠惠你的能力吗？”
　　叶凡心手中枫叶一巴掌将路飞砸翻在地，娇滴滴道：“现在我不叫惠惠，要叫我莹草爸爸。”
　　“你才不是我爸爸！”路飞有些生气。
　　叶凡心却得意的对着其他人道：“怎么样？现在不会再有人认得我了吧。”
　　“这也是你的能力吗？”雷利问道。
　　“是啊！”
　　“姑且问一下，你到底有多少能力啊！”
　　叶凡心掰了掰手指：“不告诉你！”
　　摇了摇头，雷利也没有再问。
　　“既然你这边没有问题了，接下来我就全力给草帽小子的船镀膜了，小丫头，你的船需要吗？”
　　“不用！”叶凡心没有想要去人鱼岛的想法。
　　“那好吧，路飞，这几天我建议你们不要随意外出，等我将船镀膜完成后，直接去新世界。”
　　因为叶凡心的乱来，导致海军大将提前来到香波地群岛，雷利自然开口提醒路飞等人，至于后面会不会被海军发现，然后如原著一样被强行分散，那就不得而知了。
　　海军终究还是到来，香波地近十棵红树被摧毁可是大事，而作为凶手的惠惠也被海军悬赏。就如叶凡心故意放出的名号一般，核爆法神惠惠！赏金两亿五千万贝利。
　　叶凡心听闻之后咂咂嘴，有些不爽的说赏金太低了。
　　海军的搜寻自然以不了了之告终，他们怎么可能找得到惠惠嘛，甚至有几次叶凡心还大摇大摆的从海军的眼皮子底下溜达，还被海军军官亲切的告诫小孩子不要到处乱跑。
　　找不到惠惠，那些超新星海贼就倒了血霉，海军的怒火几乎都发泄在了他们的身上，下场比之原著还要凄惨。
　　第二天，等到海军大部队都撤退，路飞终于忍耐不住无聊，嚷嚷着要出去玩了。不过就在这时，雷利拿着一叠报纸走了过来。
　　他的脸色阴沉如水，谁都能看出他的心情。
　　“雷利大叔，发生什么事了？”
　　雷利什么也没说，只是将报纸放下，叶凡心只是瞥了一眼就知道情况了。
　　罪恶之子波特卡斯·D·艾斯！海贼王遗孤，即将被公开处刑！
　　这个消息对于路飞来说无异于天崩地裂，而让雷利惊骇的是，他才知道这个白胡子麾下的战斗队长，竟然是曾经船长的遗孤。
　　几人交谈的时候，叶凡心悄悄离开，他最不擅长面对这种场面了。
　　不出意料，路飞坚决要前往马琳佛多。
　　“不介意带我一个吧。”
　　叶凡心说道：“康娜酱，这一次就不带你了。雷利大叔，如果有时间的话，把康娜酱送回九蛇岛吧。”
　　“原来是九蛇岛的人吗，我知道了！”
　　“惠惠大人，我要和大人在一起！”
　　“娜可！”
　　第一次，叶凡心的语气中带着写不容置疑的威严，随后又温和道：“听话，我很快就会去九蛇岛看你！”
　　并非是因为怕保护不了娜可，仅仅是不想因为自己的任性而让娜可，甚至九蛇被海军针对。
　　第一次见叶凡心如此语气，娜可只能可怜兮兮的听话了。
　　······
　　继核爆法神事件肆虐全世界后，紧接着再度发生了一件惊天动地的大事件。海贼王罗杰的遗孤，海军眼中的罪恶之子，即将在海军本部马琳佛多进行公开处决。
　　这件事再次点燃了全世界，继22年前的海贼王处决，大航海时代的开启，再次出现和海贼王有联系的事件，而切罪恶之子的另一个身份，白胡子海贼团的战斗队长。不管是那一点，都足以惊爆人的眼球。
　　一时间，整个伟大航道风起云涌，各方势力都将视线盯在了海军本部，关注着这次处决的全程。
　　而暗地里，又不知道有多少实力赶往这里。
　　不过海军对此早有准备，调集了大部分的战力，全面封锁了海军本部附近的海军，任何船只都无法通过。
　　然而，唯有一件事海军万份确定，那便是，白胡子海贼团绝对会来。

第二百零二章 顶上战争开始
    香波地十三号岛，夏琪的敲竹杠bar。在听闻艾斯即将被处刑后，路飞几乎要发狂了，立刻便想要前去营救。索性草帽一伙拼命阻拦。
　　“路飞，冷静点！”
　　“放开我，那可是艾斯，我的兄长啊，我必须要去救他。”
　　香吉士死死的拖着他，大声道：“我知道，但是要怎么做你想过吗？我们甚至都不知道如何潜入海军本部。”
　　“难道这样就放弃吗？放开我，不管怎样我都必须要救艾斯。”
　　“路飞，听我一言。这次的公开处刑对海军来说也是头等大事，要救艾斯必须要从长计议。”
　　“放开我啊！”
　　路飞依旧在疯狂挣扎，一根筋的他完全听不进众人的话。
　　雷利摇了摇头自顾自道：“想要救艾斯，首先，我们需要想办法混入海军本部。现在，海军应该对本部海域进行了封锁，想要进去可不容易。必须要想个办法才行。”
　　“那还有什么好想的，直接打过去，阻拦的人全都打飞。”
　　夏琪走过去，一拳将愤怒的路飞砸翻：“你这样根本就没进去便会被海军抓住。笨蛋。”
　　可雅突然道：“惠惠，你的那个同伴不是会飞吗？可以拜托她带我们去吗？如果是从空中的话，海军应该无法阻拦吧。”
　　“对啊，那个绿头发的小姐姐。”
　　山治眼睛一亮，显然想起了在罗格镇见到的龙卷。而后其他人也都想了起来。
　　“对了，当时还见到了莹草······”
　　乌索普刚说完，一群人眼睛顿时瞪得老大。
　　“等等，如果莹草就是惠惠变的话······”
　　“难道说龙卷其实也是惠惠你变得？”
　　见暴露了，叶凡心也没有否认，小拳拳敲了下脑袋，吐舌卖萌道：“哎嘿，没想到你们竟然反应过来了，没错，战栗的龙卷也是我。”
　　雷利和夏琪恍然大悟：“原来那个抢了天上金的就是你啊。”
　　路飞却噗通一声跪下来，脑袋狠狠的砸在地上：“惠惠，求你帮助我们，拜托了！”
　　叶凡心倒是一愣，路飞的果决让他有些震撼。微微一笑，轻轻扶起他。
　　“未来的海贼王可不要轻易给别人下跪。”
　　“那惠惠你······”
　　叶凡心笑道：“我们也算是朋友了吧，我很乐意帮助朋友。”
　　“既然潜入的问题解决，那我们就好好商量一下进去后的行动计划，考虑到本部情况的变化，需要做出更多的应对措施才行，你们可都要做好死的准备！”
　　接下来，雷利便开始了一些列的交代。
　　叶凡心并没有打断雷利的话，只是等交代清楚后，便准备带着众人出发。
　　“不需要船只吗？”雷利问道。
　　“并不需要，相比起来船只太显眼了。只是带着路飞他们潜入很简单的。”
　　“那好。”
　　雷利叹息道：“说实话，我这把老骨头都想要和你们一起去了。”
　　“别，大叔你还是好好歇着吧，我可不想到时候要照顾的人又多了一个。”
　　雷利失笑，没想到有一天会被一个小丫头看扁了。不过既然有叶凡心跟随，他也是放心了不少。
　　“祝君武运昌隆。”
　　一行人缓缓升天。
　　虽然带着好几人，但对于叶凡心来说依旧轻松，在升入高空后，等众人逐渐适应下来便加速往海军本部的方向飞去！
　　与此同时，海军本部却开始爆发战争了。巨大的耸入云霄的身躯，蛮横的向马琳佛多的内弯撵去。海军牢不可破的封锁在此时却如同一张薄纸一样脆弱。
　　“奥~兹~”
　　巨大的缺口处，仿佛无穷无尽的海贼船涌了进来。而在内弯近岸，早已有一艘庞大的海贼船停靠。
　　“库啦啦啦啦！小的们，全员准备迎战，将艾斯带回去！”
　　站在巨大船头的高大身影仿佛在大声的宣告着结果，而回应他的是响彻在这片天空的海贼们的巨吼！
　　“果然来了吗，旧时代的残党！”
　　“即便是世界最强，但因为如此愚蠢的理由将自身置于险地，也实在是愚蠢。”
　　“可恶的海贼，可恶的白胡子。”
　　目睹这一切的海军们神色都凝重起来，不管心中作何感想，但白胡子仍然是被誉为世界最强的男人，由不得他们不慎重。
　　“通知下去，所有人准备战斗，绝对不能放一个海贼上岸，将他们歼灭在海上！”
　　海军元帅的命令一下达，便传入了所有海军的耳中。战斗彻底打响！
　　“老爹！！！”
　　处刑台上传来撕心裂肺的叫喊，艾斯不敢相信的看着下方，那熟悉的身影，熟悉的笑容，都让他心生温暖，但为何要来。这样想着，已经是泪流满面。
　　“库啦啦啦啦！艾斯，我的好儿子，老爹很快就带你回去！”
　　仿佛视海军如无物一般，白胡子肆无忌惮的笑着，大喝一声，紧握的拳头蕴含着恐怖的力量狠狠的砸在空气上。
　　如玻璃碎裂般的痕迹出现，随后向着四方蔓延。
　　其他人还没搞清楚他在干什么的时候，地面猛烈的抖动了下，而后恐怖的海啸袭来。
　　“是海啸！”
　　“我的天，只一击，便引起了海啸，太强了！”
　　“这就是世界最强男人的实力吗？”
　　“哇哈哈哈哈，爱德华这家伙的实力还是这么恐怖啊，让我又想起了当年！”
　　听着卡普的大笑，战国黑着一张脸，低声道：“不愧是能够毁灭世界的力量，这种力量太危险了。但是，既然来了，那就必须要将白胡子留下了。”
　　庞大的海啸足以将内弯的海岸摧毁，此时却就要袭来。青雉站了起来。
　　“我来吧！”
　　说话间高高跃起，神情冷淡的施展了能力。
　　“冰河时代！”
　　恐怖的寒气降临，那携带着万钧之力的海啸就这样被凝固在空中。然而不仅如此，甚至连带着后续的大浪和海面都被冻结，连同所有的船只在内。
　　然而这看似断后路的行为，却也为海贼们提供的登陆的捷径！于是，海贼和海军的战争全面爆发。
　　“小的们，随我冲！”
　　“杀！！！”
　　“全体海军将士，为了正义，杀！”
　　“艾！斯！”
　　在这混乱的场面，一声大吼却清晰才传入双方阵营的耳中。路飞的身影从天而降。叶凡心特地将草帽一伙放在了白胡子海贼团附近，而后才看向处刑台够了勾手指，限制住艾斯的枷锁应声而断。
　　他并没有直接将艾斯带出来，仅仅是因为他想到了好玩的事情。轻轻抿了抿嘴，变化成莹草的样子落在了白胡子海贼船上。

第二百零三章 悄悄的搞事
    “你是什么人？”
　　白胡子注视着眼前的草帽小鬼，莫名的有些熟悉的感觉，仿佛看到了过去的影子。
　　“你就是白胡子吗？我听说过你，艾斯的船长。我是艾斯的弟弟！”
　　路飞的话顿时让周围人一惊。
　　“艾斯的弟弟？艾斯有弟弟吗？”
　　“好像听艾斯说过，这就是了吗？”
　　白胡子怔了下，仔细看了眼路飞的草帽，才道：“库啦啦啦啦，艾斯的弟弟，那也算是我的孩子了。小子，老夫且问你，你来这里的目的是什么？”
　　路飞按着脑袋上的草帽，郑重道：“当然是来救艾斯啊！”
　　“库啦啦啦，听到了吗小的们，既然是来救艾斯的，那就是我们的同伴了。”
　　白胡子畅怀大笑，而后转身对着叶凡心道：“那么，你又是谁？”
　　叶凡心张开双手，高呼：“我是神！”
　　······
　　“这孩子脑子有问题吧。”马尔高无语的看向路飞。
　　“库啦啦啦啦！有意思的小家伙，不过，我能感觉到你的不凡。不管如何，既然是和草帽小子一起来的，那就不是我们的敌人。”
　　路飞等人的出现理所当然的引起了海军高层的注意，当前的局势，任何人参与进来都可能影响到战局。不由的海军不重视。
　　“那是草帽一伙！”
　　“竟然和罪恶之子有关系。”
　　“可恶的海贼！”
　　四周传来叫嚣声，高坐的卡普却面色阴沉，他最不想见到的情况还是发生了。
　　“还是来了吗。路飞、、艾斯、、可恶啊！”
　　老迈的脸上满是愤怒，双拳死死的握着仿佛随时要爆发一样。
　　“嚣张的海贼，哼，正好这次一网打尽！”
　　战争不会因为几个海贼新星而停下来，但即便是微小的异变都不在海军的容忍范围内。随着海军大将赤犬的起身，海军和海贼也碰撞起来。
　　“大喷火！”
　　岩浆如洪水般滚滚碾压过去，所过之处不管是海军还是海贼纷纷避让，恐怖的温度让他们不敢靠近。
　　“真是的，萨卡斯基还真是心急，这不是让战场更混乱了吗！”
　　战国打断了黄猿的话：“白胡子和不是那么容易对付的，黄猿，你去支援赤犬，另外，七武海们，也该出手了吧！”
　　他眼神不善的看着仿佛局外人一样的众七武海。
　　“库呼呼呼呼！生气的战国元帅还真是可怕，那就稍微玩玩好了！”
　　说话的是唐吉可德·多弗朗明戈。他也是最先入场的人。而随后几人不管是怀着什么想法，却都加入了战场。
　　再说叶凡心这边。看着战斗彻底打响，他也是露出了跃跃欲试的表情。
　　“嘿嘿嘿，这次老老实实玩一把乃妈流。撒撒，让这些愚蠢的凡人见识好好认识一下史前巨乃的恐怖吧！”
　　叶凡心腹黑的笑着，手中枫叶悄悄挥动，一股浓郁的生命能量飞出，落在一名奄奄一息的海贼身上。
　　这名海贼刚刚中了一枪，本来已经意识模糊快要死了，突然感觉被一股温暖的力量包裹，蒙昧的意识瞬间清醒，身上也不疼了，伤口肉眼可见的速度愈合。
　　本来以为他死了，正准备绕过他的海军都傻了。这个海贼也傻了。过了好一会儿，这个海军以为自己眼花了，海贼也以为自己出现了幻觉，两个人竟然一起回过神来，又厮杀在一起。
　　菜鸡互啄！
　　叶凡心可不管他们怎么想，他只是觉得有趣，嘿嘿偷笑了好一会儿，干脆就在白胡子身后坐着，一双眼睛滴溜溜的就盯着战场看，看到哪里有海贼倒下，他就送一道生命能量过去，然后那个海贼就满血复活！
　　过了一会儿，他又感觉这么不好，然后把倒下的海军也加了进去，否则此消彼长之下，这么有趣的事情不是很快就结束了！
　　他在这里捣乱，白胡子庞大的身体挡在前面，如果不是有心，根本就不会有人发现，就算是还在旁边的人，也完全不知道这个可爱的小女孩到底在偷笑些什么！
　　喊杀声依旧响彻在整个海湾，然而战争却依旧在不断的升级。尤其是当艾斯跳下处刑台的时候！
　　“什么时候！”
　　“怎么做到的？”
　　战国神情大变，不用他吩咐，一边的青雉已经飞身而起！
　　“罪人，回去！”
　　“既然让我逃了，可别想让我再回去！”
　　艾斯嘴角张扬的拉扯，露出放肆的笑容。但却已经停下来，摆出了战斗的姿态！对面是海军的最高战力，海军三大将之一，由不得他不认真对待！
　　“是吗！那就让我把你冻结，再带回去！”
　　“哈哈哈，大话谁都会说，就凭你的冰吗？那就来试试吧！”
　　说着，焚天的火焰升起，冰与火的对决。
　　“白胡子大叔，那边在拍冰与火之歌哦！”
　　叶凡心善意的提醒，实际上白胡子已经看到了。从来到这里，他的视线最多的就是放在艾斯的身上。同样，其他人也是这样！
　　“库啦啦啦啦！小的们，给艾斯开个道，让我们迎接艾斯的回归！”
　　“哦！”
　　“休想！！”
　　赤犬携带着滔天的熔岩扑来，挡在众人和艾斯之间。
　　“呀咧呀咧，竟然让人给逃出来了，真是麻烦。不过，可不能让你们带走他！”
　　黄猿也是放下自己的对手，来到这边，慎重的盯着白胡子。
　　“七武海，给我全力协助赤犬大将和黄猿大将，阻拦白胡子海贼团等人！”
　　火焰，斩击，炮弹，本就焦灼的战斗再度升级，场面异常火爆，看的叶凡心大呼过瘾！
　　战场的不正常终究还是被发现了，毕竟战斗到现在也不短了，可这么大的战争，到现在为止竟然没有减员。仔细一看，尼玛根本就没有四人。
　　这是什么鬼！
　　发现这一点的战国元帅整个人都懵逼了，其他海军高层也差不多。
　　“这、、”
　　“嘶~~~发生了什么？”
　　“这到底是怎么回事？”
　　战国脑门青筋暴起，说不清是愤怒还是什么，但他忽然感觉，这场战争好像从一开始就与自己的计划发生了偏移。好像有什么他不知道的事情出现了。
　　“哇哈哈哈，这不是挺好的嘛，一个人都没死！”
　　“混账卡普，这样下去，很可能这场战争就打不完了。而且，波特卡斯·D·艾斯也不知道怎么逃脱的，这样下去，拖的越久对我们越不利。”
　　战争中诡异的无人伤亡，如果会这样一直持续下去的话，他们就根本无法重新抓住艾斯，时间救了，被白胡子海贼团就走就是必然。这何止是与计划不符，这完全就是与计划背道而驰。一旦真的是这样的结果，别说增加海军威望了，到时候海军的威望很可能降至史上最低。

第二百零四章 其实这是劝退流
    “旧时代的残党，老老实实的被时代的浪花吞没不好吗？”
　　面对黄猿的嘲讽，白胡子只是豪迈的大笑：“即便是残党，收拾一直猴子也没问题。”
　　“白胡子，你战斗的意义是什么？”
　　一拳砸碎青雉的冰锥，大笑：“当然是为了我亲爱的儿子啊。”
　　“扰乱世界秩序的罪人，正义绝容不下你的存在，给我乖乖的下地狱去吧。冥狗！”
　　“想对付老爹，先过我这一关如何！”
　　火焰阻挡熔岩，仿佛宿命的对决。艾斯张扬的笑着。
　　“老爹，我回来了！”
　　“库啦啦啦啦，欢迎回来我的儿子。接下来就该好好的大闹一场了。”
　　此行最大的目的已经完成，白胡子心满意足。而随着他的喝令，麾下海贼震天呼吼。
　　“该死，绝对不能让罪恶之子离开这里，卡普！！！”
　　最不愿看到的事情还是发生了，战国猛然起身，健壮的身躯直入战场。
　　“爱德华，休想带走罪恶之子！”
　　“战国，那就来试试好了！”
　　两个老对手对峙，卡普却也哈哈大笑着入场，现在已经是他进来最轻松的时刻了。
　　“哈哈哈，没想到还有再做对手的一天，爱德华，吃我一拳！”
　　拳与拳的最强碰撞，仅仅是余波都将周围的海军海贼吹翻。
　　“艾斯！我来救你了！”
　　咚！
　　迎接路飞的是一记拳头，只见艾斯拉着路飞连忙躲开赤犬的攻击，怒道：“蠢货，你来干什么？”
　　“因为我要救你啊！”路飞傻笑的说道。
　　艾斯心中一暖，呵斥道：“救我？我根本不需要你救，赶紧走开，免得等下要我救你！”
　　“别小看我，我可是很厉害的。”
　　一道森寒的刀光从远处飞来，艾斯一把将路飞推开，而后看向缓缓走来的鹰眼。
　　“虽然对目前的你完全提不起劲，不过是海军的命令，也没办法了。”
　　“世界第一的大剑豪，让我来见识一下如何？”
　　艾斯惊喜：“比斯塔！”
　　这是剑与剑的对决。
　　艾斯还想说什么，却又被赤犬的攻击打断，而路飞也紧跟着被一名中将缠住。与此同时草帽海贼团的众人也几乎都参与了战斗。这场战争可谓是真正的进入了白热化！
　　嗯、、或许白热化会一直持续下去。
　　因为、、这边马尔高和多弗朗明戈战斗，受了点伤，然后下一秒莫名其妙的就痊愈了。七武海之一的甚平被白胡子麾下的几名大海贼围攻，受了点伤，也是瞬间愈合。
　　这样的场景发生在整片战场的各处，就连一打二的白胡子等人也是如此。
　　“该死的，到底是怎么回事？有人在捣鬼吗？”
　　战国简直咬牙切齿了，即便是白胡子，在他和卡普的压制下也应该吃不消才对，可每当白胡子受伤，总是诡异的立刻愈合，仿佛什么事没有的继续战斗。这尼玛还怎么打！
　　而其他地方的人也不好受，比如压制着对手打的青雉。黄猿被钻石乔兹拖住，属性的原因，一时半会儿倒也奈何不了对方，赤犬和艾斯的战斗不说了，都是远程放火。只有他这里出现实力的压制，可青雉却完全没有体会到实力压制的快乐！
　　MMP！
　　这就是青雉此时内心的真实写照，没有什么比眼前的事更让人操蛋了。
　　叶凡心在这边捣蛋的不亦乐乎，每当治疗一个人后，看着对手一脸懵逼的样子，他就乐不可支，果然，这比单纯的暴力碾压有意思多了。
　　咱这也算是不战而屈人之兵吧。毕竟是不伤一兵一卒，让敌人自己放下屠刀，多好！
　　想着他还嘚瑟的点了点头，大善人叶凡心。
　　整场战争，就属白胡子这里的战斗最为激烈，虽然只有三人，但三人都是站在世界巅峰的角色，每一击，每一次交手，造成的破坏都堪称恐怖。然而更夸张的是，白胡子竟然从战斗开始到现在，都没有离开他所站立的地方，仅仅是在那一小片范围内腾转。这也为叶凡心更好的掩护了。
　　咚咚咚！
　　沉重的脚步声接近，只不过白胡子并未在意。而叶凡心也只是眼神奇妙的看着表情阴沉的男人。
　　他托着下巴暗道，这貌似就是捅了白胡子一刀的那个反骨仔。而且还是唯一对白胡子造成背伤的人唉，这可是个了不得的成就。
　　不过叶凡心也并没有阻止他的打算，反而觉得这样才更好玩。
　　斯库亚德看了眼叶凡心，这个看上去柔柔弱弱的小女孩，从出现就没有任何行动，在他看来没有任何威胁，于是便无视了。
　　走到白胡子身后，瞅准时机，一个加速，一刀正中后腰。
　　叶凡心捂着眼睛张开手指，暗道这一刀不会是插到肾了吧，会不会比一般被捅更疼？
　　突如其来的变故几乎吓傻了其他人，就连战国和卡普都停止了攻击。
　　“混账东西，你干了什么？”
　　斯库亚德被一拳打倒。白胡子麾下众人纷纷怒视着他，眼中仿佛喷出火来。
　　“斯库亚德！”
　　白胡子心疼的看着他，眼中没有愤怒，只有宠溺。
　　“斯库亚德，你为什么要这么做！”马尔高大声喝问，经历过黑胡子的事，他们对于叛徒可谓是深恶痛绝，更何况这一次针对的竟然是他们敬爱的老爹！
　　“为什么？因为艾斯是海贼王的儿子，老爹你却要用大家的性命来换取艾斯成为海贼王，难道不是吗！”斯库亚德神情有些竭斯底里。
　　“怎么会！”
　　“到底是谁说的，你怎么会相信这种事！”
　　众人感到不可思议。斯库亚德却嘶喊着：“我们都是老爹的孩子，为什么老爹你对艾斯却看的更重，就因为他是海贼王的儿子吗？你可是白胡子啊。”
　　“这就是你背叛老爹，背叛大家的理由吗？”
　　斯库亚德慌忙道：“海军已经答应我了，只要这样做了，就会放我们离开。”
　　“天真的海贼，竟然真的这样做了，虽然不可能放你们离开，但不得不说你做得不错！”赤犬发出恶劣的笑声。
　　“是你！”
　　白胡子眼神森冷的看过去，而斯库亚德却不敢置信的跪倒在地。
　　“斯库亚德！”
　　“对、、对不起，老爹。我不是故意的！”
　　“尽管如此，你也是我的儿子啊！”
　　白胡子宽厚的凶膛将斯库亚德拥住，任由其嚎啕大哭！
　　叶凡心看的感动不已，拿袖子擦了擦眼角，顺便甩出一道生命能量，下一刻，白胡子的伤好了，顺带还治好了以前的暗伤，哦，还给时日无多的白胡子补充了下生命力。
　　然后，众人就看到刚刚还有些虚弱的白胡子，突然就变得生龙活虎起来。

第二百零五章 我就看看不说话
    WTF？
　　“那个小姑娘有问题！”
　　卡普眼神犀利的看向叶凡心，其实在这个所有视线都集中在白胡子这里的时候，还是有一些人注意到叶凡心的存在的。他的小动作自然也落在这些人的眼中。
　　“小姑娘，谢谢你！”
　　“不客气！”
　　白胡子的感谢叶凡心大方的收下，这也表明白胡子的伤愈确实出自他手，那么，之前战场上的诡异也是他做的咯！
　　“你到底是什么人？”
　　“我是医生，人称冥土追魂，只要我想，就没有人会死去。”叶凡心酷酷的说道。
　　这一下没有人觉得他是骗人了，毕竟事实摆在眼前。这可是战争，成千上万的人战斗，到目前为止竟然没有死一个人，这种手段太惊人了。
　　“冥土追魂。”所有人都在咀嚼这个称号。
　　“小姑娘，你知道你在做什么吗？”战国黑着脸问道。
　　“知道啊，我是在救人啊。作为一个医生，完全见不得别人死在自己面前。”
　　“我们是在战争，你这么做就是破坏战争，是在挑衅海军！”
　　叶凡心道：“可是我也没有阻止你们打架啊，打架嘛，人之常情，我也不会去阻止。你们继续，继续。我就看着不说话！”
　　MMP，继续个毛啊继续，你是不阻止，可你特喵的不让人死，还怎么打。
　　显然众人都想到了这一点，这场战争只要有这个小姑娘在，就无法再进行下去，或者开战之后就一直战斗下去，没完没了。
　　就算一方疲惫，可人无法受伤，也死不了啊。
　　除非使用大范围杀伤技能，一击直接将人的生命摧毁。可在场的人也不是傻子，怎么可能会中这样的技能。就算是大将想要利用实力碾压，海贼一方的高手也都不是吃素的。
　　不存在实力碾压的轰杀，那叶凡心就绝对能在你咽气之前将你救活。
　　可这特么就尴尬了！
　　刚刚还喊杀声震天响的马琳佛多，此时却安静的有些诡异了。所有人都在想接下来该怎么办，而这一切的关键就在叶凡心的身上。
　　“干扰我等执行正义的小鬼，去死吧！”
　　熔岩如炮弹般袭来，不过却在半途被火焰冲散。艾斯脚下喷射着火焰拦下赤犬，挑衅道：“既然知道死不了，那你可就别想那么轻松了。”
　　“害死的海贼，我要杀了你！”
　　艾斯挑衅的吹了个口哨：“你真是自信，能在这个战场杀人？”
　　叶凡心唯恐天下不乱的举着枫叶：“艾斯哥哥，干巴爹。”
　　卖萌的样子要是被主世界的小鸟等人看到，估计鸡皮疙瘩又出来了。
　　白胡子摸了摸下巴，对着路飞笑道：“总感觉，你们这次找了个不得了的帮手啊。”
　　“你要怎么办？战国！”卡普笑嘻嘻的问道，目前的局面在他看来简直就是最好的结果，孙子不用死了，海贼和海军的损失也几乎没有。至于海军的名誉，他可不管这个。
　　MMP，老子能怎么办？
　　虽然很像说绝对不能放这些人走，可他有办法吗？可看着卡普贱贱的笑脸他就气不打一处来。
　　“混蛋卡普，你还有心思笑。”
　　“那也没办法啊，毕竟对面拼命，我们也打不死人家，再打下去也是浪费时间，不如回家吃甜甜圈。”
　　一丝凉风拂过，这熙熙攘攘的战场却有了些萧瑟。不知此时有多少名镇一方的人对此感到无力，甚至怀疑人生。
　　努力的打生打死的干啥啊，这么努力的变强干啥啊，一点卵用都没有，不如回家卖红薯去算了。
　　当红发带着自己的海贼团到达的时候，面子果实还没发动，也跟着懵逼了。
　　这啥啊，不是说好了惨烈大战吗？你们和和气气的干瞪眼是啥意思？难道说这是最新流行的战斗方式吗？大家一起用犀利的眼神比拼气势？可这也没犀利的眼神啊，看，那边几位眼睛都呆滞的出现眼屎了。
　　“船长、、这是什么情况？”
　　红发摸了摸脑袋瓜子，这堪称大航海时代最为宏大的战争，海贼最顶尖势利和海军总部开战，双方没死一兵一卒是什么鬼？
　　“你们、、怎么不打啊？”
　　打你麻痹，这还怎么打？看到红发，战国更是来气。本来人数和顶尖战力上他们海军还占优势，这红发一来，得，更不用打了。
　　懒得考虑红发是否是两位四皇结盟，相信现在根本就没人会关心这个。
　　“库啦啦啦啦，既然如此，我们就撤了。战国，卡普。不用送了！”
　　白胡子的大笑声打破了寂静，却让战国等人几欲吐血。我送，送你奶奶个腿儿。
　　“要滚赶紧滚，看着就烦！”
　　红发等人更是傻眼，还真让走啦！
　　赤犬这边气的咬牙切齿，尤其是盯着叶凡心的眼神，卧槽，都快吓得他变身惠惠狂扔核爆了。不过想了想还是算了，要是让海军知道他就是核爆法神，估计更气。做人还是不要太绝，人家也是要面子的嘛。
　　于是乎，海贼门得意洋洋的满员离开，海军们懵逼的站在原地怀疑人生。这场举世瞩目的战斗就此落下帷幕。
　　莫比迪克号上，叶凡心若有所思的托着下巴。貌似还是这样有趣啊。用惠惠和龙卷碾压什么的，太无聊了。
　　他仿佛发现了自己的金手指最佳食用方法，脸上喜滋滋的，立刻就思索着要怎么玩了。
　　另一边，了解了事情真像后，红发才无语的看向叶凡心。而作为几乎所有人的恩人，叶凡心此时正在大吃大喝。还是莹草的样子。
　　“莹草、、是吧。这次真是多谢你了。”
　　“没事，我也玩的很开心。”
　　额！众人有些无语，这场战斗在她看来就是玩吗。不过想了想战斗的过程，貌似还真是玩。
　　“不过经过这次之后，你可就是海军的眼中钉了。怎么样，要不要做我的女儿？”
　　叶凡心一边啃着鸡腿一边道：“免了，我怕我爸打死你！”
　　虽然是推脱话，就算他老爸那么厉害，也未必能穿越到这个世界。不过要真是打起来，白胡子就要哭了。
　　“是吗！”
　　白胡子大笑了下也没在意，只当是他拒绝的借口。又聊了几句，承诺任何事都能找他帮忙后，便也拉着红发加入了宴会。
　　几天后，叶凡心来到九蛇岛，然后当着汉库克的面变成娜美的样子，随后便离开了这个世界。

第二百零六章 今天开始当白内障
    木叶村，忍着学校一间教室内。叶凡心一脸呆滞的看着眼前的景象。
　　“我错过了什么？”
　　然而并没有人回答他，因为眼前的事足以将任何人的视线牢牢抓住。
　　两个少年，正神情（？）对视，嘴和嘴牢牢的黏在一起，看那个负距离接触，叶凡心在想是不是舌口勿。而正是这辣眼睛的一幕，却吸引了所有人的目光。
　　“呕！”
　　两人总算反应过来，而后便是同步的弯腰狂呕起来。
　　“漩！涡！鸣！人！你给我去死！”
　　黄se刺猬头少年被化身巨兽的粉毛少女一拳砸飞，紧接着班级内绝大部分的少女都愤怒的大叫起来。
　　“可恶的吊车尾，竟然做出这种事！”
　　“佐助大人的初口勿啊，竟然就这么没了！”
　　“吊车尾，真该死一万遍！”
　　叶凡心看的有趣，不过心里也知道这是什么世界了。如此经典的一幕，已经不用想了。
　　“火影忍者啊！”
　　低头看了看自己，手却摸上了脖子上的护额。崭新的护额倒映着自己的样子，一双标志性的白内障。
　　“好吧，总感觉这个世界会很有趣的样子。”
　　那边还在闹，准确的说是漩涡鸣人在单方面的挨揍，毕竟暴力人格下的小樱可不好惹。更何况他这一次得罪的可是全班的女孩子。
　　额，不包括他。
　　不过没多久，这场暴力行为便不得不停止下来。一个成年忍者走了进来，叶凡心想，这应该就是伊鲁卡了吧。
　　“都安静下来，从今天起，你们就是一名忍者了。现在开始分班，分完之后等待你们以后的指导上忍到来。”
　　说实话，关于火影忍者，他是真的记不太清了，毕竟比他看海贼还要早。等到将班级的人大致的熟悉了一遍，伊鲁卡走了，而后便有上忍陆续到来，领走各自所带的班级。
　　趁着这个机会，叶凡心也是饶有兴致的大量其他同学，很多进过刚才的点名，他也算是认识了。
　　没等多久，一个茂密长发的美女走了进来。
　　“第八班的人，跟我来。”
　　“哇，是个大美女唉！”
　　一旁的犬冢牙嚷嚷着，而在他旁边一脸生人勿近样子的是油女志乃。也是叶凡心以后的队友。而作为木叶忍着家族，三人自然算是老相识。
　　“夕日红，特别上忍，执行过D级任务152次，C级任务158次，B级任务227次，A级任务125次，S级任务13次。是擅长幻术的强大忍者。”
　　油女志乃的声音依旧平淡，不过相较起来，犬冢牙则没这么淡定了，发出了惊叹的声音。
　　一行人来到外面，叶凡心一直都没有任何表示，听着夕日红讲述着忍者的基本事项，直到她说完第二天的集合时间为止。
　　离开之后，叶凡心开始思索一个问题。
　　MMP，日向家在哪？
　　“系统，QB，给我滚出来。”
　　外人所看不见的地方，QB的形象出现，几乎不用叶凡心说，它便道：“鉴于宿主的实力已经达到相应标准，为避免造成人格和心理的影响，记忆继承已经取消，宿主所穿越的世界，一切信息请自行探索。”
　　“原来记忆继承还有副作用，那在素晴的时候为什么不说！”
　　怪不得总感觉前一阵子他整个人的行为都智减化了，原来都是继承惠惠记忆的原因。
　　“当时鉴于宿主强烈渴望。”
　　“我渴望你MMP，总之就是你的错。没了雏田的记忆，我还怎么玩。”
　　“······鉴于宿主强烈渴望。”
　　“渴望你妹，给我换一个词！”
　　“鉴于宿主强烈情绪，系统开启地图导航功能。”
　　叶凡心惊奇的看着面前出现的虚拟面板，那赫然是一张地图，只不过目前地图只显示出了一小块，其他的地方都是迷雾。
　　“这浓浓的网游风是什么鬼？赶紧教我怎么用！”
　　“请心中默念要去的地方，地图点亮的区域皆可导航。”
　　叶凡心尝试心中默念日向家，果然就看到了一条线出现在虚拟地图上。
　　是的，一条直线。
　　MMP！
　　“QB，你想死一次吗？”
　　“系统提供的地图导航，只会现实最短的线路，两点之间线段最短。另外，我已经被你杀过两万七千二百三十一次了。”
　　叶凡心沉默了片刻，问候了一句敲里嘛，便也只能乖乖的按照那条直线走。只是走了一段路就遇到了障碍，一栋民房。
　　叶凡心犯难了，他并没有雏田的记忆，包括修炼的记忆。虽然他自身的肉身就非常强大，可也没有正紧的训练过。上一个世界也只是随心所欲的揍人而已。
　　问：跳过一栋高七米左右的民房，需要多大的力量。
　　所以，你以为咱会把握不好力度，然后闹出一些事情吗？天真。叶凡心撇撇嘴，荣旁边绕了过去，然后在下一个街道再回归线段。
　　“真当咱还是之前的智减状态？既然导航是以我自己为起点，那自然是我在哪，哪里就是起点啊。”
　　叶凡心得意的走着，很快便顺利的到达了日向宅邸。然后搜索日向雏田的房间，直直的回到房间，躺了下来。
　　“舒服！”
　　“姐姐姐姐，你回来啦，分班怎么样？指导上忍厉害吗？”
　　房门被粗暴的推开，娇小的身影扑了上来，抱着叶凡心就是一顿问。
　　叶凡心熟练的一抱，立刻就觉得好软，然后不动声色的加大了力度。同时脑海疯狂转动。
　　“啊，是花火啊。怎么了吗？”
　　“父亲大人说，姐姐你回来了就去道场找他。”
　　“额，好吧！”
　　叶凡心被此身的妹妹拉着走，心里却在盘算着接下来要怎么做。他倒是不担心自己的身份问题，毕竟有系统在，他的身份根本就不可能出问题。
　　他只是在想，等会儿不会是要来了检验实力什么的吧。
　　可他没有雏田的记忆，连最基本的三身术都不会啊。这时候他开始庆幸穿越过来的时候已经开始分班了，不然他要是连考试都过不了，那玩笑可就大了。

第二百零七章 我这一拳下去
    一边胡思乱想着，两人已经来到了道场。空旷的道场此时就只有一个长发的中年男人在。花火叫了声父亲大人表明了他的身份，叶凡心也跟着叫了声。
　　日向日足点点头：“来了啊。花火，先展示下你最近的修炼成果。雏田，说说分班的情况！”
　　日向花火在一边演练，而叶凡心则老老实实将分班的情况讲述给日向日足听。
　　“夕日红啊，虽然是擅长幻术，不过也是个不错的老师，你就跟着她学吧。”
　　叶凡心撇撇嘴，学什么？日向家去学幻术吗？虽然剧情都记不清了，但他还是隐约记得，貌似现在的日足对雏田已经失望了吧。
　　“父亲大人，我练完了。”
　　“八卦掌已经可以熟练的打出十六掌了吗？”
　　日向花火并没有因为这句话而骄傲，反而腼腆道：“可是还是没有掌握三十二掌的诀窍。”
　　“不用着急，等你再大几岁，就好了。”
　　叶凡心在一边低眉顺眼，不过或许是因为场面太过安静，日向日足还是瞄上了他。
　　“雏田，你去和花火对练吧，明天起你就要正是开始忍者的生涯，让我看看你的实力。”
　　“额！”
　　“怎么？”
　　日向日足面色平淡，但语气却不容拒绝。可叶凡心就难受了。和可爱的妹妹对打，这要怎么打？忍术不会，用蛮力？别逗了，他在上个世界都已经可以一拳轰碎一栋房子了。要万亿不小心用力过大，打伤了妹妹怎么办？
　　“姐姐，我也想看看自己和姐姐的差距。”日向花火要强的说道。
　　被父亲和妹妹这样注视着，叶凡心只能点头。
　　“好吧，不过我们只是切磋，点到为止，点到为止。”
　　对面日向花火太阳穴附近立刻就出现经脉，已经是开启了白眼。叶凡心嘴角抽了抽：“那我上了啊。”
　　话音落下，他已经出现在了日向花火的身前。
　　“好快！”
　　日向日足眼睛也认真起来，叶凡心在刚刚那一瞬间的速度，他竟然都没看清，虽然也有他没认真的原因，但这也足够他吃惊了。
　　而和叶凡心当面的日向花火更是吓了一跳，只是一眨眼的功夫，她都没反应过来，姐姐就和自己面对面了。姐姐的速度什么时候变得这么快了。
　　但她很快就反应过来，脸色大变。然而叶凡心已经出手，那一拳带着狂风落向她的脸。日向花火惊叫一声，吓得闭上了眼。然后就感觉脑门微疼。
　　“呀疼！”
　　叶凡心屈指轻轻一弹，看着妹妹可怜兮兮的捂着额头，笑道：“没事吧，花火！”
　　“唔，我输了！”
　　花火神情低落了下，下一秒又惊喜的道：“姐姐，你什么时候变得这么厉害了？刚才我都没看清！”
　　“父亲大人，姐姐好强啊！”
　　日向日足认真的看着叶凡心：“极致的速度吗？是舍弃了力量的爆发？雏田，对战继续，让我看看你的力量。”
　　他心中突然一动，也许这个早就让他失望的大女儿会让他刮目相看。也许，他此前的放任让他错过了什么。
　　“额，还是算了吧！”
　　“姐姐，为什么？”
　　日向日足也皱了皱眉，叶凡心扯了扯嘴角，急忙道：“要不，我和父亲大人对练吧。”
　　日向花火一愣，当即不满的大叫起来。而日向日足则深深的看了他一眼，暗自思量，看来自己这个大女儿真的发生了一些变化，也许不仅仅可以牺牲力量的爆发反哺速度，两者要是能反过来······
　　“好吧，我也想看看你的新力量。”
　　站位完毕，日向日足摆好姿势道：“来，攻过来吧。”
　　“哦。”
　　“为什么不打开白眼？”
　　我特么也想开，问题是不会啊。叶凡心内心吐槽，毕竟那可是白眼啊，可以透视啊，可他真的不会啊。MMP，没人教过他啊。
　　“那个，我力量有点大，父亲大人你小心一点。”
　　日向日足眉头一皱，这话可是有点狂妄了，让他不喜。
　　“攻过来！”
　　语气中明显的变化就连日向花火都能听得出来。她担忧的看向自己的姐姐，本来觉得姐姐能在父亲的眼中有所改观的。
　　“姐姐！”
　　“好吧！”
　　既然这个便宜父亲都这么说了，叶凡心还能说什么呢。然后就是充满力量的一拳挥出。
　　好快！
　　日向日足虽然吃惊，但却并未惊慌。牺牲力量爆发的一拳，虽然速度惊人，但他不相信如此速度下的一拳还能有多少力量。更何况连柔拳都没使用。
　　不足为······
　　轰！
　　日向日足脑袋一片空白的飞了出去，连带着横跨这偌大的道场，砸穿了道场的围墙，砸塌了另一边的一间房屋。
　　叶凡心暗自嘀咕，果然还是比埼玉老师差了不少，看样子还要再等个一年半载才行啊。
　　他的身体素质类似埼玉，但他不是埼玉那么碰巧打开限制器，而是系统塑造的完美躯体，本身就会随着时间的推移向着无限宇宙最完美的方向成长。随着时间的推移，身体各方面数据自然也会越来越强。
　　而从开始到现在，连带穿越世界和主世界的时间，也已经过两年了，力量虽然比不上动画中埼玉老实的程度，但也已经是极为惊人。
　　旁边的日向花火表情逐渐呆滞，大张着嘴看着废墟的方向，而此时日向家也乱了起来，这里的动静显然惊动了他们。
　　而这一切的始作俑者却挠了挠头，怯怯道：“那个，花火，我是不是下手太重了！”
　　叶凡心就看到自己可爱的妹妹表情从呆滞变成了惊悚，要知道刚才和叶凡心对战的可是她，这么一想，就更惊悚了。
　　“啊，父亲大人！”
　　日向花火终于想起了自家父亲大人，连忙跑了过去，叶凡心也是沿着仿佛被地图炮轰过一样的地面走了过去！
　　镶嵌在一面墙上的日向日足此时满心都是MMP。日向姐妹到来的时候他正怀疑人生的捂着自己的脸，大口大口的吐血。

第二百零八章 关于是不是套路
    卧槽，发生了什么？我是谁？我在哪？我在干什么？
　　“父亲大人，你怎么样了？”日向花火担忧的道。
　　叶凡心也是一脸歉意，不好意思道：“对不起，父亲大人，都怪我一不小心太用力了。”
　　听着他的话，日向日足又是一口老血喷出。
　　我尼玛这是什么情况，这真的是我的女儿吗？刚才那么凶残的一拳是什么鬼？
　　“没，我没事！”
　　说着又是一大口鲜血喷出，看着地面像是一个小水潭一样的血泊，叶凡心心中更内疚了。怎么说也是自己的便宜老子，以后衣食住行还要靠他呢。
　　“早知道不用力了！”
　　噗！又是一口鲜血。此时的日向日足已经是面如金纸，快要一命呜呼了。
　　“姐姐，你少说两句！”
　　这个时候，日向家的人也都赶来了。
　　“怎么了怎么了，发生了什么？”
　　“是敌袭吗？”
　　“什么人这么大胆，竟然淦袭击日向家！”
　　“家主大人受伤了？是谁干的？”
　　“那个、、”
　　“你别说话！”
　　叶凡心刚开口就被日向日足打断：“快，扶我回去，今天的事情谁也不要问！”
　　Emmmmm
　　好吧，日足还是要面子的人。叶凡心表示理解，便也闭嘴。然后看着族人带着日向日足离开。
　　接下来、、叶凡心面对着干瞪眼的妹妹，莫名的心里发虚。
　　“姐姐，你真的是那个姐姐吗？”
　　“不，我不是，我没有！”
　　“？？？”
　　看着妹妹怀疑的眼神，叶凡心连忙道：“我当然是你姐姐啦，难不成我还是哥哥啦！”
　　“不，问题不在这里好吧。话说姐姐你什么时候变得这么厉害了？白眼都没开，柔拳也没用，一拳就把父亲大人······”
　　想了想日向日足的惨样，日向花火还是没有继续说下去。
　　“撒，谁知道呢！”
　　抛开系统不能说之外，叶凡心表示，他特么的怎么知道自己变得这么厉害。要是跟妹妹说吃饭睡觉就行了，会不会被讨厌？
　　日向花火无语，但是看着走神的姐姐，总觉得好像哪里不一样了。
　　在诡异的气氛中吃完的晚饭，叶凡心正准备回房睡觉。
　　“姐姐，我要和你一起睡！”
　　叶凡心淡定的看着花火，心中大喊赖斯！然后犹豫了下才点头。
　　上chuang之后，熟练的抱着妹妹的身体，叶凡心表示一本满足，但表面上还是不能路出马脚。
　　“上一次和姐姐一起睡，已经不记得了呢！”
　　“嗯！”
　　日向花火往叶凡心怀里钻了钻，脸上露出满足的神色。姐姐的怀里还是那么温暖。
　　“虽然不知道姐姐为什么变得那么强大，但是我是不会放松的，未来绝对要超过姐姐！”
　　孩子醒醒，你和挂比是没办法比的。叶凡心很像这么说，但是又怕让妹妹伤心，便只是轻声应和。
　　随后两人又说了好多悄悄话，大部分都是花火说，叶凡心听着，直到夜深了，两人才睡去。
　　第二天，叶凡心是被花火叫醒的，对于睡觉，他本人是没有时间观念的。任性如他，你能指望他会在意是否迟到？
　　在妹妹的催促下赶到集合地点，另外两人已经到来。
　　“哟，雏田，你来啦！”
　　犬冢牙一直都是个热心的人，这是以前看火影的时候叶凡心得出的结论，虽然很调皮就是了。
　　“早！”
　　油女志乃依旧是酷酷的，言简意赅，虽然叶凡心觉得他不管是装扮还是行为语言都是装比，不过人家确实装的成功啊。
　　打了个招呼，没多久，夕日红也到了。
　　“好了，现在你们成为忍者的第一个任务，就是从我手里抢走这两个铃铛，一个铃铛能让一个人通过考验，不通过的，回学校重新学习吧！忍者可不是过家家。”
　　叶凡心无语，又是这个套路，能不能换一下，同人小说都看臭了好吧。
　　犬冢牙也在抱怨，不过他抱怨的是还需要考验的问题。然而抱怨归抱怨，考验还是要进行。
　　“那个，老实，既然如此，我就算了吧。名额让给牙和志乃吧。”
　　“雏田？”
　　三人讶然，红皱眉问道：“雏田，告诉我为什么？”
　　叶凡心弱弱道：“我身体不太舒服，根本发挥不了战力，加入的话也只是拖后腿。”
　　“喂，雏田你什么意思？可怜我们吗？这样的名额我可不要。”
　　“我们既然是一班的，自然要共同进退！”
　　夕日红若有所思，无奈的笑道：“是因为昨天日向家发生的事吗？真是的，没想到计划都被你们给打乱了。”
　　“本来还想测验一下你们的同伴意识，顺便检查一下你们的战斗力。不过现在不用了，刚才你们的表现足以表示你们拥有同伴意识。至于战斗力，只能从以后的任务中看了。”
　　“啊？老师你什么意思？”犬冢牙有点蒙。
　　夕日红微微一笑：“就是说，算你们通过了。不过你们可要好好感谢雏田，让你们生了不少力气，而且也引出了你们的团队意识！”
　　而叶凡心已经是彻底无语了，我做了什么？怎么就好像变成了团队的伟人了。
　　“好了！”
　　夕日红拍了拍手：“按照咱们木叶的传统，接下来老师请你们吃烤肉。”
　　“烤肉！”叶凡心眼睛顿时就亮了，完全没有了刚才装出来的虚弱。
　　“老师万岁！”
　　让叶凡心意外的是，在烤肉店竟然还遇到了其他班。
　　“卡卡西，阿斯玛，你们也在啊！”
　　“红！”
　　阿斯玛热情的招呼着，三名老师坐在了一起。而叶凡心三人也跟这两班的人坐在了一起。
　　“牙，志乃，雏田。”
　　几人也相互打着招呼，同一个班级的，除了日向雏田以前比较沉默寡言之外，相互之间都算是熟识，当然，漩涡鸣人在众人心中留下的印象到底是好是坏，这就不知道了。
　　“你们也是老师请客吗？”
　　犬冢牙龇着牙笑道：“是啊，真是幸运呢，有免费的烤肉吃。”
　　“嗯嗯，难得可以不用花钱，我要多吃一点！”
　　众人看了看秋道丁次的提醒，选择了沉默。随后又闲聊了起来。
　　叶凡心一边享受着这难得的气氛，也一边不停的吃着，不过鉴于自己以往的形象，吃相还是比较斯文的。不过，木叶的烤肉，味道还真是不错啊。

第二百零九章 似曾相识
    背着超过自身身高的一大捆木柴，叶凡心黑着脸面无表情。旁边犬冢牙不断的抱怨着和油女志乃斗嘴。斗嘴的内容则是关于这些天他们做的任务。
　　叶凡心总算是明白动漫中鸣人他们的心态了，从第一天任务开始，到现在差不多过去了一个星期左右，每天大大小小十几个任务，全都是鸡毛蒜皮的小时。
　　从捡垃圾，到帮人务农，甚至照看孩子，叶凡心已经是生无可恋。讲道理，不管在哪个世界，他都是被人照顾的好吧。就算是学默，他还有个跟班妹子照顾呢。现在倒好，让他照顾别人。
　　每天不是捡垃圾就是除草砍柴，叶凡心觉得自己的耐心正在一点一点的被消磨干净。他本来就是任性的人，一旦耐心被消磨干净，估计他会一怒之下对着木叶放核爆也说不定。
　　“红老师，我们到底要做低级任务做到什么时候啊！我都快崩溃了！”
　　叶凡心将木柴重重的放下，不知道是不是错觉，在场众人都隐约觉得地面微微下陷了一些。
　　叶凡心一双白内障就这么注视着夕日红，油女志乃推了推墨镜，道：“低级任务虽然确实能锻炼忍者各方面的基础，不过连续不断的做了一个星期，确实有些乏味！”
　　“你们这些孩子，真是的！”
　　夕日红有些无奈，不过在她那个时代，世道还不安稳，倒是没有这么多繁琐的低级任务可做，想了想也表示理解！
　　“好吧，我看看有没有适合的任务，在此之前······”
　　看了看可怜兮兮的学生们，无奈道：“好吧，在此之前，你们就先在家休息吧。有了任务我会再通知你们。”
　　叶凡心的神经一松，某些危险的想法也就烟消云散了。
　　和几人道别，回到家中，妹妹花火正在道场练习柔拳。没有打扰她，洗漱一番，然后回到道场静静的看着妹妹娇小的身影腾挪翻转，在他眼里如蝴蝶一般。
　　妹控眼里出萌王啊！
　　“姐姐，来对战吧。”
　　看到叶凡心出现，日向花火欣喜的扑过来，抱着自家姐姐撒娇。
　　“额，还是算了吧！”
　　满足的抱着妹妹，但叶凡心还是选择了拒绝。日向花火噘了噘嘴，不过也没有继续纠缠。
　　“父亲大人，您的身体没事了吗？”
　　小孩子的注意力总是容易转移，当即从叶凡心的怀里抬起头。叶凡心闻言也是转头看去，正是日向日足。
　　“父亲大人！”
　　说实话，多日不见，他还是有点心虚的。
　　日向日足撇着她顿了顿，才坐下来，道：“最近感觉怎么样？”
　　“额，还好吧！”
　　叶凡心心里犯嘀咕，这问的啥意思？突然间跟多年不见的朋友似得，接受不了啊。
　　日向日足此时也是心中叹气，MMP，他也不知道该说什么啊，尴尬。而且这丫头打伤了老子，也不知道嘘寒问暖一下，亏得老子身体刚好还要帮她应付那些老狐狸。
　　当天的动静自然不只是引起了日向家的纷乱，木叶村各个家族利害关系错综复杂，盯着日向家的都不知道有多少。日向家发生骚乱，家主受伤，自然瞒不住某些人。
　　比如三代火影当天就来探望，顺带探口风。第二天团藏那个臭不要脸的也旁敲侧击的打探。为了忽悠这两位，日向日足可谓是操碎了心。
　　好不容易应付了这一帮人，心里想到自家大女儿就越不是滋味。挨了叶凡心那一下，他不只是身体疼，脸也疼啊。
　　当初是他自己认定大女儿不成气候，都放养了，结果呢，脸疼啊。再想想那天的情形，他就更觉得脸疼。
　　什么不开白眼自大，什么速度和力量不可兼得，假的，都是假的。
　　“嗯，看来这几年雏田你很努力啊，不愧是我的女儿？”
　　叶凡心一脸懵逼？努力？这话说的，他啥时候努力过了？话说您说话能别突然这么亲热吗，好别扭！
　　叶凡心觉得自己此时的面部表情一顶非常僵硬，不过日向日足表情更加僵硬。似乎察觉到自己刚才的话不太合适，干咳了下便打算转移话题。
　　“雏田，你现在的实力达到什么程度了？”
　　日向日足问的很认真，尽管有他大意（？）的成分在内，但能一拳将他打成重伤，这种程度绝对不只是下忍，可能都超过中忍了。他不能不问，因为这关系到他未来对雏田的定位和培养。
　　“不知道！”
　　不等日向日足再问，叶凡心接着道：“因为我从来没有仔细的锻炼过，也没有尝试过全力，和人对战也少，所以······”
　　“那姐姐你是怎么变得这么厉害的啊！”
　　“我也不知道，反正感觉每天都在变强！”
　　这是实话，虽然可能会有点打击人，但叶凡心深思熟路后觉得编谎话太麻烦，就委婉的说了出来。是的，这绝对是委婉哦！
　　“骗人！”花火第一个不满。
　　日向日足嘴角一抽，觉得这个话题还是不要继续的好。
　　“好吧，从今天开始，我会针对你进行一个训练，让你逐步明确自身力量。”
　　“好吧！”
　　叶凡心点点头，他也需要知道，对付各个阶段的人要用多大的力量。否则以后说不定也会变成埼玉老师那样，一不小心用力过大，将人打碎了。
　　站在道场的庭院，依旧是两人，似曾相识的站位。日向日足脸皮一抽。
　　“来吧！”
　　“没关系吗？”叶凡心善意的提醒。
　　日向日足重新摆了个起手式，屏息凝神，白眼已经开启。MMP，等下第一时间开回天，准备如此充分，他就不相信这个小丫头还能翻了天。
　　“那我上了！”
　　呼！
　　狂风袭来，拳头还没到，拳风刮在脸上让日向日足没由来的一阵心虚，立刻开回天。
　　我鈤哦，怎么感觉比上一次威力还强，难道说，雏田说的从来没用过全力是真的？
　　轰！咔嚓！
　　号称绝对防御的球形查克拉护盾没能坚持两秒。日向日足一脸微妙笑容的倒飞了出去，在空中留下一道弧形血线。
　　呵呵，我真傻，真的，我就不该和这货刚正面。
　　日向花火面无表情的看着自己的父亲再一次飞出去，同样的方向，同样的为止。刚刚收拾好的废墟，再一次变回原样。
　　“那个、、花火，你要给姐姐作证哦，是父亲大人要求的，绝对不是我故意揍他的。”
　　拜托姐姐你能别说揍这个词吗？父亲大人也是要面子的啊。
　　日向家再一次骚乱起来，至于之后会造成什么影响，这就不是叶凡心关心的事了。他只知道训练刚开始就搁浅了。

第二百一十章 为盗贼们默哀
    在家咸鱼了两天，夕日红终于召集第八班的几人。
　　“红老师，有高级任务了吗？”犬冢牙率先说道。
　　看着期待的学生们，夕日红笑道：“嗯，不负你们所望。有一个C级任务，虽然在C级任务里算是垫底的，不过正好也让我看看你们的水平。”
　　“太好了！终于不用再去捡垃圾了。”
　　叶凡心也是松了口气，夕日红又道：“你们这次可要好好表现，如果老师觉得不错的话，以后也会多接一些高级任务。”
　　“当然，老师你就看好吧！”犬冢牙自信的说道。
　　油女志乃道：“任务内容呢，还有必要的情报！”
　　“任务内容等出发的时候我会告诉你们。现在回去准备一下，二十分钟后在村门口集合。”
　　分开后，叶凡心没什么好准备的，反而回家躺了一会儿，等时间差不多了才赶到集合地点，而犬冢牙和油女志乃两人已经在等待了。
　　“雏田，太慢了！”
　　油女志乃推了推眼睛：“不，距离集合时间还有两分钟左右，是我们来早了。果然，第一次出这种任务，即便是我，也是有些不太冷静了。”
　　“你能这么想很好。”
　　夕日红突然出现，速度让叶凡心颇为意外，暗道应该就是所谓的瞬身术了。
　　“这次的任务是剿灭一伙盗贼，根据委托人所说，只是知道这伙盗贼的大致所在方位，具体位置，人数，战力，均未可知，需要你们独自收集情报。委托要求，一个不留，全部斩杀！”
　　她看了看几人的脸色，郑重道：“这也是我特地挑选的，忍者必经的一步，杀人。”
　　沉默了片刻，油女志乃率先道：“我知道了。”
　　犬冢牙咬了咬牙，狠声道：“这是成为忍者的必经之路，我也没关系。”
　　紧接着，三人都将目光放在了叶凡心的身上。夕日红看过资料，知道这是个嫉妒害羞内向的孩子。而犬冢牙和油女志乃更不用说了，多年的同学让他们早就知道日向雏田的性格。
　　而这，也是三人最为担心的。
　　“嗯？怎么了？都看着我干啥？我也没关系啊！”
　　“额，真的？”
　　夕日红柔声道：“雏田，如果害怕，说出来也没关系，大不了我们不接这个任务，老师以后会给你们安排别的任务来锻炼。”
　　“别啊，就这样挺好的。我没事，真的！”
　　看叶凡心如此坚持，夕日红也没再说什么，只是暗下决心，等下重点照看日向雏田，一旦出现什么问题，好第一时间救援。
　　“那好吧，第八班第一次的C级任务，出发！”
　　按照委托人提供的线索，众人来到了一处山林。
　　“就是这里了，委托人提供的线索到此为止。”
　　夕日红对着三人道：“接下来我不会出手，除非你们有生命危险，或者任务失败。一切都要靠你们自己，牢记我之前教导你们的，灵活运用你们学到的知识。记住，不要冲动，明白了吗！”
　　“了解！”
　　夕日红点了点头，身影消失，三人知道，她一定是隐藏在附近，只不过因为她的潜行水平太高，以三人的半吊子水准是看不穿的。
　　“雏田，你的白眼可以看到什么吗？”
　　叶凡心嘴角一抽，MMP，老子压根不会开啊。看来真的要找个机会重新学习一下了。不过找谁呢，父亲知道了会不会气死？去找妹妹吧，嗯，年龄小好忽悠。
　　“那个，我最近眼睛有点不舒服。”
　　“啊？雏田你不会是病了吧，前阵子身体不舒服，现在眼睛不舒服。哇！你早说啊，等下对战起来不会有影响吧。”犬冢牙大呼起来。
　　油女志乃也看向叶凡心，透过镜片都能察觉到他的询问。
　　“没事，就是暂时不能用白眼了而已。”
　　这还而已，不能用白眼就代表不能用柔拳，没了柔拳的日向族人还有什么战斗力。两人有些沉默。
　　“算了，我们从这里分散开，慢慢向前推进，一旦发现线索就发信号，记住，千万不要一个人上！”
　　叶凡心和犬冢牙点了点头，三份各自分散开。随后，又是三道身影紧随三人而去。那是夕日红和她的分身。
　　和众人分开，叶凡心又纠结起来，虽然他自己是对什么都不会丝毫不在意，可每次都要忽悠一番，有点烦啊！
　　“是不是我太低调了？”
　　他忍不住嘀咕着，而跟在他身后的夕日红却忍不住皱眉。
　　“怎么回事？竟然留下那么多痕迹，雏田身体不舒服吗？”
　　她暗自向着是否和昨天日向家再次的骚乱有关，心中也开始担忧起来。
　　叶凡心这边吊儿郎当的四处瞎溜达，看的夕日红直摇头。而另外两边却在认认真真的干活。也不知过了多久，叶凡心收到了信号，才收回了发散的思维赶去集合。
　　发信号的是油女志乃。
　　“我的虫子告诉我，山的另一边，有很多人，另外根据我探查到的线索，很可能就是我们要寻找的目标。”
　　“那还等什么？赶紧去干掉他们吧！”
　　“冷静，不要忘了老师说过的话。我们先潜行过去，等探查清楚敌情之后再做决定！”
　　夕日红在后边暗自点头，队伍里有油女志乃这种头脑型成员是很重要的，往往这样的人能更大的增加队伍的生存几率。
　　而犬冢牙虽然有些冲动，但热血型的忍者也能带动士气，不过后面还需要观察。
　　至于日向雏田，她皱了皱眉，但是想到当初日向家主的托付，她又叹了口气，试着培养吧。
　　三人很快就到达了目的地，那是一片山腰凹陷进去的地方，里面有一大片的营地，看上去是一个寨子。实力超群的叶凡心立刻就看到寨子的各处都有人巡逻，这些人都带着兵器！
　　“好多巡逻的人！”
　　他想了想还是将自己看到的明哨暗哨都说了出来。
　　“太好了，雏田你的白眼可以用了？”
　　叶凡心没有解释，反正误会就让他误会吧。
　　“很好，有了雏田的情报，我们先将暗哨干掉。”
　　“对方人很多啊。”犬冢牙有些兴奋，也有些紧张。
　　油女志乃点点头，沉声道：“尽量不要惊动这些人，干掉暗哨之后，立刻丢起爆符，我们分三个方向丢，引起混乱但不要暴露方位。之后，各自保重吧！”
　　计划不是非常完善，但第一次能想到这么多已经很不错了。
　　再次分开，叶凡心也冲向自己负责的方向。远远看到黑暗中一个人拿着武器在警戒着。速度暴起，让刚刚还在摇头的夕日红懵逼。

第二百一十一章 这一章是不是要R18
    什么鬼！
　　还没等她看清什么，叶凡心已经是一拳放倒了那个暗哨。是的，敌人被放倒了，像是面条一样瘫软在地。
　　“额，我都尽量减少力气了。”
　　他尴尬的笑了笑，看着不断从这个人口鼻流出的碎末，默念罪过。这一拳愣是轰碎了敌人的内部构造。
　　连续默念了好几遍罪过，然后赶往下一处。夕日红的身影出现在原地，神情震惊的看着之前那个暗哨靠着的大树。其中有一节已经碎裂，大树看上去摇摇欲坠。
　　“这、、应该是雏田出拳的为止吧。嘶！！！”
　　她觉得她好像发现了不得了的事情了。为了验证心中的猜想，她连忙跟上叶凡心的脚步。
　　噗！
　　沉闷的响声，叶凡心满脸嫌弃的拔出自己的手。
　　“MMP，一不小心打穿了！淦！”
　　果然第一拳就是凑巧，但是他又不敢收力太狠。像是完全收力，在即将打中目标的时候停手，对他来说很简单，全力出手也很简单，但要在这中间拿捏一个合适的力度，他表示选择狗带。
　　不理身后一脸惊悚表情的夕日红，他又赶往下一次。这一次又没掌握好，干脆一拳将敌人打的支离破碎。
　　“我淦，还不如像埼玉老师那样直接打成粉末，省的恶心。”
　　MMP，这些小喽啰的防御力都太低了，他就算是稍微认真的一拳都能把身体打碎，偏偏他目前的力量还不足以将人打的粉碎。
　　这就很难受了，支离破碎很恶心有没有。
　　强忍着心中的恶心，叶凡心黑着脸将最后一个暗哨解决，然后抓着一把起爆符丢了出去，就这么大刺刺的走进了寨子！
　　“什么人！”
　　“敌袭！”
　　起爆符还没炸，而这些刀口舔血的恶徒都发现了叶凡心。
　　“这个笨蛋！”
　　“没办法了，我们上吧！”
　　还准备搞暗杀的犬冢牙和油女志乃只能无奈的提前行动。而另一边的夕日红因为过于吃惊，反而忘记了第一时间支援。
　　“来吧，我已经受够了你们这些弱渣！一次性解决你们好了！”
　　既然低调那么多麻烦，那就干脆高调。任性起来的叶凡心，没人能阻止。
　　然后，正准备冲过来的犬冢牙两人，和打酱油的夕日红，就看到整个寨子的人都像是西瓜一样，被叶凡心无情轰杀。
　　一个个人冲向叶凡心，然后被他用更快的速度打飞，或是力尽落地，体内粉碎而亡，或是砸在障碍物上，像是肉饼一样炸开，又或是直接像是西瓜一样在空中爆开！
　　三人心中犹如一万头曹泥马在奔腾！表情要多惊悚就有多惊悚。
　　这是在演恐怖片吗喂！里面那个浴血的狂人是谁啊。这还是印象中那个雏田吗！妈妈，好可怕！
　　没过多久，终于有人怕了，嘴里大叫着恶魔，开始逃窜。
　　叶凡心自己也恶心到了，MMP，回去后一定要多训练，除非再过一年半载，否则绝对不用全力！嗯，是不对小喽啰用全力！
　　没看自己的全力，日足爸爸都挡住了吗。虽然也是重伤。
　　呕！不行了，太恶心了。叶凡心一边狂呕，一边捡起地上的石子，对着逃跑的人大力的丢过去，然后围观的三人就内心MMP的看着这些小石子穿透了那些人的身体。
　　没过多久，这伙盗贼全灭。
　　呕！
　　终于反应过来的犬冢牙两人也开始狂呕起来，就连他的狗赤丸也吐的死去活来。夕日红派出自己的两个分身检查是否有漏网之鱼，自己也是一脸惊悚的出来。
　　“红老师，呕！！”
　　这边三人是吐得天昏地暗，鼻涕眼泪都流出来了，叶凡心也是如此，他自己也是恶心坏了。以前对付这么多人的时候，基本都是一发爆裂魔法，或者远程念动力，又或者直接抽取生命力。这么恶心还真是第一次！
　　失策了啊！
　　然而夕日红却有了别的想法，轻轻叹了口气，拍着叶凡心的背。看来这孩子刺激的不轻。
　　“第一次杀人就是这样，回去后老师给你们放个假，等平复下来再出任务吧。”
　　眼睛复杂的看着叶凡心，尽管力量如此恐怖，说到底也只是个孩子啊。但是既然身为忍者，这却是不得不走的路。
　　回到木叶，解散后叶凡心做的第一件事就是洗澡。当他回到家的时候，经过的族人也都是一脸的惊悚。毕竟看着自己柔弱的大小姐浑身鲜血肉末的样子，不惊悚才怪。
　　等到清晰完毕，日向日足便找了过来，询问了下任务的具体情况。等叶凡心说完便皱着眉离开了。
　　第二天，日向日足让下人传话，说是三代火影来了，要见他。
　　叶凡心一脸迷茫的来到会客室，就看到一个穿着火影御神袍的老头笑眯眯的看着他。
　　“这位就是雏田了吧。”
　　“是的，火影大人，这位就是在下长女，日向雏田。雏田，来见过火影大人！”
　　“额，火影大人你好！”
　　木叶村的大BOSS嘛，天生克人的命，克死师傅当火影，三个徒弟被玩坏，然后又克死了徒孙，继续当火影。逼得同门师兄弟团藏只能当个老阴比。
　　叶凡心心中满怀恶意的想着，不过表面上还是要规矩一点，毕竟要在人家的地盘上混嘛。
　　“好孩子，听夕日红说你的身体最近不太舒服，上次任务没出问题吧。”
　　瞧这话说的，探口风也没这么明目张胆的啊。日向日足轻咳了下，暗中打眼色。叶凡心瞅了瞅，回了个问号的表情。
　　“谢谢火影大人关心，我没事的。”
　　“哦，那就好，你们这些小家伙，可都是木叶的未来，随便损失一个都会让老头子我心疼啊。”
　　叶凡心有些懵逼，不知道他想要表达什么。
　　“现在是和平时代，不过要维系这份和平也不容易，雏田啊，你愿意为维系这份得之不易的和平而献出自己的力量吗？”
　　“咳咳哼嗯！”
　　叶凡心心中警惕，虽然还是没听明白三代的意思，但总感觉这其中有炸。
　　“嗯？我从来没考虑过这种事唉。”
　　日向日足非常及时的cha嘴道：“是的，小女年龄还小，这些还不急。火影大人日理万机，我们就不耽搁您时间了。雏田今天还有课业要做，就不送您了。”
　　叶凡心目瞪口呆的看着三代半推半就的被自家父亲带出门，还带这样的啊。虽然他是为日足爸爸的行为点赞，可那是火影啊，你这样赶他走真的合适吗！

第二百一十二章 改个形象怎么样
    那天的事情最终日足爸爸也没跟他解释什么，虽然叶凡心总觉得日足爸爸有怨念的样子。
　　而他，则正是开始了自己的训练。第一次C级任务之后，让他彻底认识到必须要尽快熟练自己的力量了。
　　几天后，第八班再次集合，不过却并没有C级任务，而是继续之前枯燥的低级任务。叶凡心想到之前的恶心场面，倒也忍耐了下来。
　　现在他还在努力的训练中，顺带的从妹妹那忽悠来了白眼的开启方式。还别说，有了白眼，低级任务做起来就轻松多了，比如说找东西这类。
　　两个星期后，第八班再次出了一次C级任务，然后又是几天的休假。
　　“姐姐，和我出去玩吧。”
　　难得看到叶凡心空闲下来，日向花火连忙撒娇起来。最近姐姐越来越受父亲的重视，每天做完任务，回来后不是被父亲拉去训练，就是各种做功课。虽然很失落被姐姐拿走家主继承人的位置，但她更失望的是姐姐完全没时间陪自己。
　　现在好不容易抓住一次机会，自然是欣喜的纠缠上来。
　　“好吧！”
　　叶凡心宠溺的抱着自己的妹妹，对于妹控来说，妹妹的央求自然不能忽视。至于日足爸爸那里，管他呢！
　　洗漱的了一番，姐妹俩穿着一样的浴衣，带着香包便出门了。
　　来到这个世界，叶凡心还真的没有认真的欣赏过木叶村，而平时做那些繁琐的任务时，也是浑浑噩噩。这一次和妹妹一起悠闲的逛着，忽然有一种小时候逛县城小街的感觉。
　　午后的阳光披洒在身上，悠闲和绚的气息让他有些迷醉。
　　“天气真是不错呢。”
　　日向花火兴致勃勃的拉着姐姐的手，两人直奔各个小吃摊位。
　　“哟！雏田！”
　　叶凡心转过头看去，是山中井野，旁边还有第十班的人。
　　“哦，你们好！”
　　相互打过招呼，山中井野热情的跑过来：“哇，竟然悠闲的出来玩，雏田你们不用做任务吗？”
　　“嗯，最近两天红老师给我们放假了。”
　　“真好啊。阿斯玛老师，你听到了吗？也不知道和红老师学学。”
　　阿斯玛干笑了下，虽然学生很皮，但他也不敢说夕日红的不是。
　　稍微聊了一会儿，因为还有任务，几人便离开。随后也遇到了一些其他的人，或是熟悉的，或是不太熟的。让叶凡心暗叹，木叶村还是不大啊，这么容易就遇到熟人。
　　“那、、就是找三代爷爷说。我才不要再继续做这种无聊的任务了。”
　　“额，好吧，我带你们去，不过火影大人会不会批可不一定！”
　　叶凡心看着大呼小叫的漩涡鸣人，旁边还有黑深残的二柱子，花痴小樱。莫名觉得这情形有点熟悉。想了一会儿才恍然，这不会是要开始波之国的剧情了吧。
　　要不要参上一脚呢！
　　看着几人向着火影大楼而去的身影他忍不住思索。
　　“姐姐，来这里！”
　　日向花火的呼喊打断了他的走神，嗯，刚才想太远了。
　　晚上，叶凡心抱着妹妹突然问道：“花火，你说我改变一下形象好不好。”
　　“姐姐想变成什么样子？”
　　叶凡心一本正经的道：“你觉得山大王的形象怎么样？”
　　“······姐姐，山大王是什么形象？”
　　看着妹妹迷茫的眼神，叶凡心莫名觉得心虚。算了还是不要教坏纯洁的妹妹吧。
　　“就是想要变得阳光一点，强势一点，你觉得怎么样？”
　　“当然好啊，省的姐姐被人欺负。”花火当即点头赞同。以前那个弱气内向的姐姐，她也觉得不太好。
　　“但是，姐姐没问题吗？”
　　“啊，小意思！”
　　说起来，他本身就是那种任性、固执己见的人，现在也只是稍微转变一下心态而已。之所以突然说这个，其实就是突然觉得低调还是不太适合自己，太低调了就会出现各种麻烦，各种限制，想搞事都阻碍重重。
　　比如之前的任务，他觉得要是一早就按照本性来，估计会轻松很多。嗯，各种意义上的轻松很多。
　　第二天，日向花火总算是没办法再继续拉着叶凡心玩了。日向日足能放她一天假已经算是开恩了，她必须要继续自己的课业。
　　“姐姐。”
　　叶凡心露出安慰的笑容，轻轻摸着妹妹的头。
　　“没关系，等下次姐姐有空了，再陪你出去玩。”
　　“雏田，你今天的训练也不能落下。”
　　就算日足爸爸不说，叶凡心自己也会上心的。其实针对他的训练没有什么特殊的地方，仅仅是按部就班的增量进行基础锻炼，每天增加一个阶段。
　　然后就是和日足爸爸对战。当然，不是一开始就全力的战斗，而是从叶凡心能收住的最大程度的力量来对战，然后一丁点一丁点的往上增加，再由日向日足点评总结经验。
　　目前虽然只是进行了几天的训练，但他已经能做到适当的收力了。毕竟这并非是突然掌握的不熟悉的力量。
　　力量本来就是他的，每一天一步一步成长起来的，仅仅是掌握出多大力度能造成多大破坏这一点，并不是很麻烦的事。
　　若非他需要掌握的最小力量和最大力量的跨度太大，估计这两天就足够了。
　　夜晚，一边听着妹妹说话，叶凡心一边安逸的思索着。波之国的剧情也差不多开始了，虽然不知道需要几天，也不知道现在进行到哪里，但他都不打算插上一脚。
　　出村是个麻烦，而且他不认识路，地图目前依然只是点亮了木叶村和她之前执行外出任务去过的地方。
　　······
　　休息了几天，夕日红终于再次召集第八班。
　　“哟！”叶凡心露出灿烂的笑容，俏皮的打招呼。
　　“哟？、、哟！”
　　犬冢牙有些蒙。摸了摸脑袋问旁边的油女志乃：“喂，志乃，你有没有觉得雏田今天不太对啊。”
　　“确实，比平时开朗了一些。”
　　“不不不，总感觉不只是、、开朗，哇啊，好纠结！”
　　叶凡心依旧笑眯眯的样子，反正都已经决定不去压抑自己，他哪里还会管其他人的看法。

第二百一十三章 你对忍者一无所知
    “各位！休息的怎么样，都调整过来了吗！”
　　“红老师！”
　　“老师！”
　　来的正是夕日红，大家招呼了几句，夕日红才说出正题。
　　“好了，大家休息也休息过了，接下来可就不能偷懒了。打起精神，继续任务吧。”
　　话虽如此，但却也并非只是做任务。作为指导上忍，夕日红当然也肩负着对三人的教导。虽然第八班的三人基本都是主修家族秘术，而且夕日红也只是擅长幻术。但忍者的基础知识却也能教导三人。
　　比如爬树啊，踩水啊。不得不说，卡卡西这货是真不靠谱，原著中他已经打算教导第七班这些技巧，说起来，下忍最开始之所以那么多繁琐的低级任务，就有锻炼这些技巧的原因，结果愣是被他拖到波之国剧情才临阵磨枪。
　　得亏第七班人才济济，不说二柱子和太子鸣人这两个挂比，就连春野樱也拥有相当不俗的查克拉控制力。否则波之国的剧情说不得还要出些问题。
　　当然，也只是一些问题，毕竟在太子开妖狐挂的时候，什么问题都不是问题了。
　　就叶凡心这几天所知，爬树踩水这种，在几个主角队其实都是标配，看看平时任务就知道，即便没有明说，也会潜移默化的提点一些。
　　尽管觉得学习查克拉的控制对自己没什么用，不过为了避免麻烦，叶凡心还是学了，而且他发现，学会爬树和踩水之后，很装比有木有。
　　说着，他跺了跺脚，脚下的小溪却仅仅是泛起微微的波澜。
　　“好了，今天就先到这里，大家可以解散了。”
　　“那，我就先回去了，明天见！”
　　叶凡心摆摆手，跳着脚离开。
　　“果然，雏田变了！”
　　夕日红敲了敲犬冢牙的头：“这种变化是好事，好了，不要在背后谈论自己的队友。”
　　“好吧，那红老师再见！”
　　耸了耸肩，犬冢牙和油女志乃也告辞离开。
　　几天后，叶凡心再一次看到了第七班等人的身影，默默抬头看了看天空，没看到鹰隼，也没听到鸣叫。
　　话说，中忍考试该开始了吧。咸鱼了这么多天，许久不搞事他都快觉得身体生锈了。看来是时候闹一波大的了。
　　果然，第二天夕日红便告知了叶凡心三人中忍考试的事。
　　“我将中忍考试的情报告诉你们，但是是否参加，决定权也在你们。”
　　“中忍考试，我们、、真的可以吗？”一向自信骄傲的犬冢牙反而有点迟疑。
　　油女志乃考虑了下，道：“红老师觉得我们足够参加了吗？”
　　夕日红摇了摇头：“说实话，我觉得你们的历练还有些不足。你们成为忍者的时间太短，按照以往的惯例，至少还需要再锻炼一年，才达到晋升中忍的标准。”
　　现在可不比她那个年代，战争催着他们成长，等级的晋升也是极快。和平年代，没有了那种环境，根本就不可能再如她们一样对待。
　　“你们的决定呢。”
　　叶凡心挑了挑眉，道：“我个人觉得我们的实力还是很强的好吧，为什么不能参加。”
　　夕日红张了张嘴，突然想到之前的任务，最终还是没有开口。而犬冢牙和油女志乃似乎也想起了当初的惊悚，一起打了个寒颤。
　　他们才反应过来，队伍里有个变态，怕个毛啊！
　　“既然如此，老师，我们要参加！”
　　“我同意！”
　　夕日红无语，虽然她也很希望自己的学生能够参加，可总感觉和自己期待的有点偏差啊。再想想叶凡心超规格的战斗力，总觉得心口一口气堵着，很难受。
　　“好吧，我会把你们的决定报上去的，暂时就先这样吧，到了考试的时候我会通知你们。”
　　夕日红匆匆离开，犬冢牙打破沉默道：“不如我们去吃烤肉吧。”
　　“我就算了，花火还等着我回去呢！”
　　暂时就再忍耐一段时间，叶凡心决定等中忍考试之后就正式开始搞事，不对，是从中忍考试开始。而现在，他要回去陪自己的妹妹。
　　日向家道场。
　　日向日足撤掉散布在周身的查克拉，道：“雏田，这一拳已经可以让一名中忍失去战斗力了。你最近的进步很大，相信要不了多久就能熟练的掌握自己的力量了。”
　　叶凡心撇了撇嘴，等过段时间他的力量又变得更强大了。话说，这训练进度还是有点慢了啊，到现在才能不血腥的干掉中忍，有个毛用！
　　等到日向日足走后，他再也忍不住躺在地上：“我受不了了。”
　　“姐姐，你怎么了？”
　　“好无聊啊，好像咸鱼啊，好想搞事啊！”
　　日向花火一脸的问号，姐姐这是说的什么语？为什么听不懂？
　　“我决定了！”
　　叶凡心突然坐起来，一脸的坚定：“我根本就不是修炼的人，努力什么的根本就是不必要的。吃饭睡觉，咸鱼，搞事才是我该有的人生。”
　　旁边日向花火一脸迷茫的看着自己的姐姐。
　　第二天，日向日足惯例的来为叶凡心进行训练，却并没有看到后者的身影。
　　“花火，你姐姐呢？”
　　“姐姐、、还在睡觉！”
　　日向花火说着，小心翼翼的看着自己的父亲。果然就看到日向日足眉头一皱：“真是不像话，去叫她起来。”
　　半个小时候，叶凡心不情不愿的来到道场，看到的是脸黑的像个木炭一样的日向日足。
　　“哼，你还知道起来。长本事了啊，是不是觉得力量很强大就不用修炼了？骄傲自大，我告诉你，即便你有一身强大的力量，不懂的运用也依然成不了气候！”
　　也不管自己说的到底对不对，总之先劈头盖脸来一顿，否则他这个当父亲的哪来的威严。
　　叶凡心讪笑道：“那个，我觉得修炼不修炼也一样。”
　　“一样？是什么给了你这样盲目的自信。还是说你真的以为自己无敌了？告诉你，你觉得自己厉害，然而这个世界上还有比你更厉害的人。”
　　“现在不努力修炼，等你遇到强大的敌人的时候怎么办？”
　　“很简单啊，一拳砸过去，轻松搞定。”
　　日向日足脸挂不住了，他又想起了之前两次被秒。
　　“看来你真的需要增长一下见识了。不要以为战斗就只是速度和力量。来，今天就让你见识下真正的属于忍者的战斗。”
　　叶凡心纠结道：“这就不用了吧。”
　　日向日足摇摇头：“没关系，这一次我不会再硬拼，我会告诉你忍者的战斗，不只是速度和力量。来吧！”
　　叶凡心还能说什么呢，只能上了。

第二百一十四章 你对力量一无所知
    “我要出拳了哦！”
　　日向日足勾了勾手指：“尽管来吧。”
　　叶凡心二话不说一拳砸过去，为了照顾日足爸爸的面子，他没有使用全力。然后，被日足爸爸闪躲开，并一只手架在了他的脖子上。
　　“怎么了？我说了不用在意我，继续，用全力。”
　　“哦！”
　　叶凡心撇撇嘴，不过还是没打算使用全力。经过半个月的成长，他的力量比之前可是大了不少。不过力量不用全力，速度可以啊！
　　砰！
　　地面炸裂，叶凡心的身体几乎再瞬间消失不见，而一拳已经来到日向日足的面前。
　　好快！比之前更快。
　　噗！
　　叶凡心这一拳带起狂风，不过被她打中的日向日足却变成了一截木头，然后炸的粉碎。
　　替身术？
　　叶凡心也有些错愕，这个倒是有点麻烦。而此时日足爸爸的身影也消失不见，不知道隐藏在哪里。他的声音却从四面八方传来。
　　“怎么样？这就是忍者的战斗方式。仅仅是学校就能学到的技术忍术，也能发挥出让你的力量无用的功能。”
　　“所谓忍者，本来便是忍常人所不能忍，利用各种条件，来进行合理进攻。雏田，你需要学习的东西还很多！”
　　叶凡心站在场地中间，四周除了远处的妹妹之外，没有任何动静。但他还是自信的对着侧面砸出一拳。
　　砰！
　　击中了！但这并不算重的一拳被日向日足用巧力卸掉，而后继续一掌拍向叶凡心。
　　“感知和反应不错，不过······”
　　又是一拳砸过去，一阵烟雾过去，这却是个分身。而同一时间，叶凡心的另一侧，日向日足已经摆起了八卦掌的姿势。
　　“还是那句话，你太小看忍者了。”
　　啧啧，应该是你太小看我了。叶凡心一拳打完，顺势俯身砸在地上，这一次庞大的力量倾泻而出，将这一带的地皮全部掀飞。
　　这就是未出全力的好处，即便是临时改变招式，也并非是那么难的。
　　大地再震动，碎石泥块统统抛飞起来，逼迫的日向日足不得不打断八卦掌，利用瞬身术开始闪躲。
　　再看向站起来的叶凡心，额头不知怎的流下了冷汗。总感觉有点不妙啊。这力量是不是大过头了。话说这动静也太大了吧，等下又要和三代那老家伙扯皮了。
　　心思胡乱的闪动，但战斗还在继续。
　　看来光是这样还无法对大女儿造成威胁，惊人的速度和反应让他头疼。
　　“既然如此，影分身之术！”
　　砰砰砰！周围突然多出好几个日向日足。他们同时开口！
　　“这样你要如何应对呢！”
　　叶凡心嘀咕道：“希望不会受伤太重。”
　　“什么？”
　　日向日足还没反应过来，叶凡心这一拳已经挥出。
　　轰！！！
　　恐怖的冲击波像是地图炮一样，向着日向日足所在的方向席卷而去，沿路上的一切都被破坏殆尽。强大到极致的力量轰击再他的身上，让他有一瞬间的失神，然后狂吐鲜血的飞了出去。
　　而那力量并未到此为止，反而携带着日向日足跨过数十米的距离，将沿途的几栋房子统统轰成废墟。
　　如果从天空看，就会发现，整个日向宅邸群，从正中央，一道废墟直接贯穿到外围。
　　而沿途的所有日向族人都傻了。
　　“发生了什么事了？”
　　“敌袭吗？”
　　“又有人来日向家挑衅，警戒警戒！”
　　日向花火再次担忧的寻找日足爸爸了，叶凡心尴尬的跟上，尽管早就有心理准备，但他还是虚啊。就算是这一世名义上的老子，但打老子还是心虚。
　　不过，这力量涨幅不错啊。看样子，再过一两个月，他也是能一拳打碎一个山头的大佬了。
　　叶凡心心里美滋滋，不管怎样，多一份力量，就多一份搞事的底气。
　　“姐姐，下手太重了啦！”
　　日向花火不满的说道。叶凡心讪笑着道歉。
　　“不过，这一次父亲不会再对我说教了吧。”
　　一听这话，日向花火表情忧郁。你都这样打他老人家的脸了，怎么可能还会对你说教。
　　“姐姐，你到底是怎么变得这么厉害的啊，可以告诉我吗，我也要变得和姐姐一样厉害。”
　　叶凡心摸摸头：“这个还真教不了你。我每天就是吃饭睡觉，自己就变强了啊。”
　　“哼，不想和你说话了，姐姐大笨蛋！”
　　“生气了？”
　　日向花火鼓着脸扭头背过身，叶凡心笑了笑，轻轻抱着她，让妹妹的背靠在自己的怀里，然后那对乃子放在妹妹的头上。
　　“好妹妹，不要生姐姐的气嘛。大不了等以后有时间，姐姐带你出去玩。”
　　“真的？”
　　日向家的家规还是比较严的，尤其是对小孩子的门限。出去玩，对于年幼的花火来说显然诱惑力不小，特别是和她喜欢的姐姐一起。
　　“当然是真的。”
　　“可是父亲大人那里怎么办？”
　　叶凡心道：“就算父亲大人不让，我也会带花火出去玩的。反正父亲大人打不过我。”
　　“······姐姐，就算这是事实，也不要这样说父亲大人啊。”
　　“那你原谅姐姐了？”
　　“唔，原谅了！”
　　家族的第三次骚乱依然不关叶凡心的事，反正这些东西都有日足爸爸决定，既然叶凡心这段时间没有任何麻烦，显然是日足爸爸有自己的安排。
　　这样也好，叶凡心也讨厌这些麻烦。这个时候他就觉得系统安排穿越成雏田真是不错，身在大家族，少了很多麻烦，而就算是加上其他村子的家族，日向家的大小姐也是非常舒服的身份了。
　　此时，火影大楼，一群上忍正聚集再火影办公室中。
　　“既然你们都决定推荐自己的班参加中忍考试，那就这样吧。还有什么要补充的吗！”
　　海野伊鲁卡面目有些纠结，经历过一番争辩，他也没在说什么。
　　“既然没有了，那就散了吧，红留下！”
　　阿斯玛给了个询问的眼神，见夕日红摇头，便也离开。等所有人都出去，三猿飞日斩才开口。
　　“红，你觉得日向雏田怎么样？”

第二百一十五章 终于可以开始搞事了
    夕日红愣了下，思索起来。她此前的任务报告中并没有隐瞒，有点摸不准三代这话的意思。
　　“这孩子、、很强。光是力量和速度就已经远超中忍。而且她还没展示过日向家的柔拳。综合实力不好判断。”
　　猿飞日斩点了点头：“日向家本身便以体术闻名，身体素质如此之强，想来这小丫头的柔拳也不凡。此前日足还觉得这丫头不成器，这老狐狸，原来是藏拙。”
　　他语气中带着笑骂，联想到之前和日向日足的几次谈话，更是不爽。要不是日向家是站在他这一派系的，可不会让事情就这么平息下来。
　　“红啊，现在是和平年代，强大的力量并非是好事，还需要足够的历练，用心去掌握。你平时多注意一下雏田这孩子，有什么事记得向我报告！”
　　夕日红心中一凛，道：“我明白了。”
　　“嗯，你下去吧！”
　　猿飞日斩摆了摆手，夕日红便告退。
　　······
　　翌日，叶凡心再妹妹的陪同下来到了考场，正巧看到了熟悉的一幕。
　　一个绿色的西瓜皮，三拳两脚将恶意阻门的龙套二人组搞定，然后便跳到了春野樱的面前。紧接着告白不成和二柱子打了起来，被二柱子复制招数打败，刚准备摘选负重装比，又被另一个大西瓜皮打飞。
　　看着两个西瓜皮上演青春，叶凡心笑了笑，走到了队友旁边。
　　“哟，雏田，你们也来了啊！”
　　漩涡鸣人热情的说道。熟悉的众人也都互相打起了招呼，随后便都进场。
　　因为想到就快要可以搞事了，叶凡心一直有些心不在焉。一直到第一场考试开始，也没从这个状态中出来。
　　“雏田，在想什么呢，该走了！”
　　“啊？什么？”
　　叶凡心有些茫然的看着犬冢牙，却发现不知何时，考场的人已经走的差不多了。看样子他错过了不少情节。
　　“第二场考试要开始了，雏田你没问题吗？”油女志乃出声道。
　　“啊，抱歉，刚才走神了。”
　　“不是吧，等会在死亡森林的时候你可别走神了。”
　　犬冢牙抱怨着，三人也紧跟上大部队。而赶到的时候，御手洗红豆已经在吓唬其他人了。
　　“太慢了。你们几个这种态度，我保证，绝对是第二场考试最先淘汰的一批人。”
　　御手洗红豆的批评将大家的视线调转了过来。叶凡心连忙向四周看去，却并没有发现什么异常。心中暗道：“不对啊，这种时候不是应该察觉到女装蛇叔的邪恶视线吗？”
　　瞅了一圈，他便放弃了寻找蛇叔的想法。没办法，在场的忍者，大部分在他看来都是怪里怪气的，恕他直言，根本就看不出谁是女装大佬。
　　话说，蛇叔不算是女装大佬了吧，人家那是真正的女孩子的身体。
　　犬冢牙无奈的推了他一下，提醒他该走了。叶凡心哦了一声，三人才最后一批进入了死亡森林。
　　“红真是的，这三个小家伙真的没问题吗。”
　　想起好友的嘱托，御手洗红豆忍不住嘟囔。怎么看这支小队都不够参加中忍考试的资格。
　　“算了，既然答应了，稍微注意一下好了。”
　　而另一边，叶凡心神采奕奕的看着四周。旁边犬冢牙又忍不住吐槽：“话说，雏田这个状态是不是不太对？”
　　油女志乃推了推眼镜：“如果好奇的话，不如自己去问如何！”
　　“什么啊，我这可是关心队友。毕竟我们是一个队伍的，要是雏田出了问题，可不仅仅是考试不合格啊。”
　　“是吗，不过我想应该是没问题的。与其去关注这些，不如想想我们的任务如何？”
　　油女志乃手中拿着一个卷轴，上面写着一个天字。
　　“不好，应为雏田的变化太让人在意，我差点忘了任务。怎么办？我们要怎么获得地之卷轴？”
　　“卷轴分为天和地两种，这一次所有参加的队伍都持有其中一种。目的很明显，就是让我们相互争斗。然后持有天地两种卷轴的队伍才能晋级。”
　　犬冢牙握着拳道：“所以那个女人才说人数最少减少一半吗。”
　　看了看两个队友，油女志乃继续道：“也就是说，分别持有天和地卷轴的人，从开始就已经是敌对状态。而我们也必须要抢到地之卷轴。”
　　“不管如何，战斗是不可避免的，所以接下来我们必须要小心了。”
　　“也就是说，要当做战斗来对待吗。”
　　“没错，所以，我们首先要做的是隐匿行踪。”
　　“好，雏田！”
　　转过头，两人却发现叶凡心已经快走没影了。
　　“哇啊，这家伙，快回来啊，你都没在听吗？”
　　油女志乃也忍不住皱眉，但还是跟着犬冢牙追了上去。叶凡心并没有走得很快，毕竟他的目的可是为了搞事，首先当然要嚣张的拉仇恨才对啊。
　　“雏田，你怎么回事啊，现在可不是平时做低级任务，可是随时会发生战斗的。”
　　油女志乃没有说话，但想来也和犬冢牙一个想法。
　　叶凡心道：“你们那样太没效率了。我们主动出击多好。而且躲躲藏藏不符合我的实力啊。”
　　“······你没再开玩笑？”
　　“这可是中忍考试，参加的人都是各个村子的精英。还是不要大意的好。”
　　叶凡心顿时一脸嫌弃：“我说，你们也太怂了吧。不说我这个女生都不怕。有我这么强的队友你怕求！是不是男人！”
　　犬冢牙被说的有点恼羞成怒：“喂，就算我成人你是很强，但也不用这么说吧。我也是很厉害的，当然还有志乃。”
　　“就当做是你的激将法，好吧，希望不会出现问题。”
　　油女志乃皱了皱眉，不过见有人发现坚持，再加上犬冢牙明显受了激将，想想叶凡心的恐怖战力，也只能选择相信队友。
　　叶凡心点点头，表示孺子可教也。
　　几分钟后，犬冢牙终于智商上线：“那个，雏田你为什么不用白眼去找人呢？”
　　当然是因为好麻烦啊，开白眼多麻烦，而且那个透视别提多烂了，MMP根本就不是透过衣服，看着人都辣眼睛。
　　“嗯哼，当然是不想欺负人啊，我们也要给别人留点机会嘛，毕竟我这么强！”
　　“虽然你说的是事实，不过雏田你是不是脸皮变厚了！”
　　“嗯？你刚才说了什么吗？”
　　叶凡心笑眯眯的看着犬冢牙，一边比划着拳头，拳风还来回刮出呼啸。

第二百一十六章 木叶的人有病吧
    卧槽，你这就要杀人灭口啦，这一拳要不要这么用力，碰到会死人的吧。犬冢牙冷汗顿时就流了下来，连忙摇头！
　　“没，你听错了，我是说你这么强，说不定别人都不赶过来了。”
　　叶凡心脚步一顿，微微皱眉：“你说的也有道理，死亡森林那么大，说不定很多人都遇不到我们啊。”
　　那岂不是不能搞事了。这怎么可以。
　　“快走，我们去中央塔那边。”
　　两人不知道叶凡心打的什么注意，不过还是无奈的跟上。不过以两人的速度很快就不见了叶凡心的身影。
　　等到再次看到叶凡心的时候，已经是接近中央塔的范围了。而此时，叶凡心正一手举着一个参天大树，将之放在一起。然后走到另一边，伸手轻轻一提，一颗数人合抱的大树被连根拔起，被他继续并排摆放。
　　如此往复，没过多久一排看不到边的人工大树屏障出现再两人的面前。
　　而此前，两人一直保持懵逼的状态。刚开始还在疑惑叶凡心在干什么，虽然有些吃惊，不过到底是见识过这个队友的实力。只是越往后看就越是懵逼。等到屏障完成，两人彻底傻了。
　　“喂、、雏田，你这是在干什么？”
　　叶凡心拍拍手，满意的看着自己的作品：“这不是很明显吗？当然是挡路啦！”
　　“挡路？”
　　“是啊，只要有人要去后面的中央塔，就必须要经过这里。而想要从我这里过去，哼哼。”
　　犬冢牙不自觉的打了个冷战：“总感觉这个哼哼信息量好大。”
　　“真是让人、、吃惊。”
　　油女志乃叹了口气，也不知道该说什么。跟着这个队友越久，他就越有种怀疑人生的错觉。
　　很快，就有一个小队的人到来。他们是边隐匿身形，小心翼翼的赶来的，刚开始并未暴露。然而看着眼前由树木组成的高大屏障，三人惊得差点从树上掉下来。
　　“这是什么东西？”
　　“为什么这里会有这么多树挡着？”
　　“木叶的人有病吧。”
　　玛德，在一个训练和考试的场地，种这么多树还不带空隙的挡路，这不是有病是什么！
　　“不对，有人！”
　　他们看到了屏障下面的叶凡心三人，心中又是一惊！
　　“是他们干的吗？”
　　“怎么做到的？”
　　“难道是传说中的木遁？”
　　“不管是什么，我们必须要过去，先试探一下！”
　　三人点点头，而后丢出手里剑。
　　“有人！”
　　油女志乃话音刚落下，就见叶凡心反手一拳。只觉得一阵狂风从身边掠过，甚至因为风力太大，都留下一阵气流的漩涡。而后，轰鸣声才响起。
　　在看向手里剑飞来的方向，两人吃惊的长大了嘴巴，只见那个方向，原本茂密的丛林，此时已经变成了一个通道，通道中仿佛被天灾肆虐过一样，惨不忍睹。
　　卧槽！
　　这就是两人现在的心情，这特么什么鬼。这真的是人能做出来的？或者说这真的是他们能做出来的？这只是中忍考试啊喂，我的队友怕不是个人形尾兽。
　　“啊，忘记了，不该这么用力的，希望卷轴还在。”
　　招呼两人一起，找了半天，终于找到了一个残破的卷轴，上面还能看到一半的地字。
　　油女志乃沉默片刻，道：“希望这也算数吧。”
　　“什么啊，这就找到了。”
　　叶凡心撇撇嘴，不过既然凑齐了天地卷轴，他也没继续在这里墨迹。就算再死亡森林里搞事，也只是虐虐小朋友而已，哪有和蛇叔玩有意思。
　　三人正准备离开，却又有人到来。
　　“嗯？沙忍村的人？”
　　油女志乃沉声道：“小心，这几个人很危险，尤其是那个背着葫芦的，我的虫子再害怕。”
　　叶凡心饶有兴致的看着来者，四朵葱花头的手鞠，杀马特少年勘九郎，还有修仙大佬我爱罗！
　　“熊猫？葫芦娃？你觉得哪个外号比较好！”
　　手鞠和勘九郎的脸色顿时就变了。
　　“喂喂，一上来就挑衅最不能挑衅的人，就算你找死也别波及到我们啊。”
　　然而对此叶凡心依旧是笑嘻嘻的样子，别人怕我爱罗，他可不怕。区区一只狸猫而已，还能翻上天不成。
　　“强者的味道，杀了你一定更有意义。”
　　“不，我觉得你女装肯定更有意义。”
　　沙子刚从地面浮起，叶凡心却已经来到了我爱罗的身边，当拳头砸在沙子组成的硬壳的时候，其他人才反应过来。
　　“这种速度，察觉也太大了吧。”
　　“木叶从哪里挖出来的这种人，强的离谱了吧！”
　　尽管对我爱罗的实力感到恐惧，但面对叶凡心如此恐怖的速度，两人也是变了脸色。
　　“不过，我爱罗有绝对防御，就算他的速度再快，打不破防御也······”
　　咔嚓！
　　那由沙子组成的硬壳，就在说话间已经碎裂。话还没说完的勘九郎直接傻眼。
　　“为了让事情更好玩，这一次就放过你们好了。”
　　一记手刀再半空中停下，叶凡心警觉怕自己一下子砸断了我爱罗的脖子，最后改成一巴掌拍在他的后脑上。
　　我爱罗只觉得大脑一阵疯狂的震荡，然后天旋地转，嘴边带着呕吐物倒下。
　　“嗯，力度不错，应该只是脑震荡。”
　　叶凡心对自己的反应很满意，然后对着一旁目瞪口呆的手鞠两人道：“沙忍和木叶是盟友，我们本着热情好客的原则，和葫芦娃切磋了一下，放心，我们对待盟友一想仁慈友爱，葫芦娃只是昏迷了过去，休息一下应该、、大概、、也许、、可能没事。”
　　“那个，这次的交流很愉快，我还有事，就先失陪了！回见！”
　　叶凡心自认自己这番话说的没毛病，然后大摇大摆的离开。等到再也看不到他们，手鞠才和勘九郎抬着昏迷的我爱罗匆匆离开。
　　到达中央塔，向负责等待的老师交了卷轴，第二场考试算是过了。
　　至于死亡森林会发生的蛇叔威胁二柱子事件，叶凡心并没有打算参与。他现在只等着第三场考试开始。到时候，蛇叔聚众闹事，危急关头自己强势镇压，那场面一顶很有趣。
　　想着想着，叶凡心忍不住扑哧扑哧的笑了起来。
　　“姐姐，在笑什么呢？”
　　日向花火拉着自家姐姐的手，两人悠闲的逛着街。
　　“没什么，姐姐在想，等中忍考试之后，应该就有时间带你出去玩了。”
　　叶凡心算了算，等重任考试之后，再过两三个月，差不多实力就足够了。带着妹妹出去搞事也完全没问题。到时候他就真的是满世界浪了。
　　嗯嗯，是时候将这个世界搅得天翻地覆了。

第二百一十七章 颓废是一种气质
    第三场考试定在一个月后，而在此之前，叶凡心又暂时变得无所事事。不过每天陪着妹妹，倒也悠然自在。
　　日足爸爸现在忙着招待各村前来拜见的人，也没空去教育女儿，至于有没有无颜面对的原因就不得而知。
　　这一次木叶举办的中忍考试，前来的各大忍村的人很多，其中势力也是错综复杂，不仅仅是木叶的高层忙碌一片，就是偶尔上个街都随处能遇到带着其他村护额的人。
　　而没过几天，气氛却又紧张了起来，叶凡心偶然偷听到日足爸爸的谈话，似乎是某个痨病鬼被杀了。他想了很久才记起，貌似是个大美女的短命未婚夫。
　　木叶随处都能察觉到不一样的气氛，虽然这种气氛不是很明显。
　　这天，叶凡心正懒洋洋的看着妹妹修炼，一边晒着太阳。就听到道场外传来嘈杂声。声音慢慢接近，直到打开门，日足的声音才清晰的传来。
　　“这里就是小女平时修炼的地方，诸位不介意的话，就进来看看吧。”
　　叶凡心习惯性的正襟危坐，不过做到一半又瘫了下去，他这就叫既然打破罐子了，那就死皮赖脸好了。
　　日足皱了皱眉，紧接着又是黑着脸抽着嘴角。真的，要是他能打得过这熊孩子，绝对让他知道爸爸的威严。
　　“咳咳，雏田，这是沙忍村的客人。”
　　“哟，你们好！”
　　哟你个头啊，你这市井混混的口口勿是什么意思？教导你的礼仪呢，给我好好拿出大家闺秀的样子啊。
　　日向日足都快要吐血了，偏偏他又拿叶凡心没有办法。只是那张脸都快黑成木炭了。
　　“呵呵，令爱还真是不拘小节呢。”
　　听见这假情假意的话，日向日足的脸更黑了。索性不去管叶凡心，指着场中的日向花火道：“这是在下的小女儿，日向花火。”
　　“哦，这就是柔拳吗？日向家的绝技。”
　　身披御神袍的身影眼睛一亮，带头看去。叶凡心则在一边若有所思，这就是传说中的四代风影了吧。出场最短的龙套大佬之一。算算时间，也差不多到了该死的时候了。
　　叶凡心忍不住心中怜悯，可怜的娃。然后便又不再看他了。
　　四代风影的旁边还跟着几个人，可惜没看到我爱罗等人的身影。想来这种拜访交流的事，应该也不会让小屁孩参与。
　　“日向家还真是人才济济啊。这次参加中忍考试的就是您的大女儿吧。”
　　几个人聊着聊着不知道为什么，话题又转移到叶凡心的身上，并成功引起了叶凡心的注意。
　　日向日足瞥了眼颓废的大女儿，心肝儿都在疼。
　　“大人过奖了，雏田虽然不成器，不过也到了参加中忍考试的年龄了。”
　　叶凡心撇撇嘴，就我这还叫不成器，这世界上还有成器的人吗。唉，傲娇的父亲伤不起。
　　“果然，日向家住您真是有一双好女儿啊。”
　　四代风影一脸深意的道：“我们村的下忍再死亡森林中偶然遇见了雏田大小姐，得幸见到大小姐出手。可是吓了他们一跳。回来还和我说，幸好不是敌人呢。”
　　叶凡心恍然，说的是欺负葫芦娃的事啊。
　　而日向日足也明白过来，他就说怎么老是听到四代风影的吹捧，原来是为了试探啊。不过想到自家大女儿又惹了什么事，他就头疼。
　　“哪里哪里，雏田一向没什么天赋，就是实力还算勉强，大人您言重了。”
　　叶凡心听的捂脸，这群人说话都不要脸啊，满嘴跑火车。这传讹的速度堪比农村大妈。
　　听着日足爸爸和四代风影互相吹嘘扯皮，叶凡心甚至忍不住打起了瞌睡，最后妹妹叫醒自己的时候，才得知人家不知道什么时候已经走了。
　　傍晚时分，日向日足找了过来，询问叶凡心再第二场考试的事情。叶凡心也没隐瞒，如实的说了。
　　听完之后，日向日足沉默了。然后说了句：“你还真是有闲心。”便离开了。
　　“姐姐，你真会玩！”
　　日向花火也是一脸的黑线：“有那个力气拔树挡人，直接开白眼一拳秒杀对手不是更快？”
　　“瞎说！”
　　叶凡心义正言辞道：“你太小看别人了。再怎么说，白眼找人也不是那么好找的。而且人家也都是其他村子的精英，怎么可能被我轻易的秒杀。我之所以费力，其实是做好万全之策。你看，直接堵住关键道路，别人就必须出来刚正面了。”
　　姐姐，麻烦你说谎能找个更好的理由吗！日向花火无语。白眼找人不好找？你怕是在和空气勾心斗角。没办法一拳秒杀？呵呵，现在的下忍都比父亲大人还厉害了吗！
　　做好万全之策？其他忍者听了会哭的。
　　“姐姐，你真的打了沙忍村的人吗？不会下手太重吧。”
　　叶凡心连忙道：“怎么可能，我下手很有分寸的。最多就是脑震荡而已。”
　　“······姐姐，木叶沙忍关系要是毁于一旦，绝对有你的原因。”
　　······
　　“好无聊啊！”
　　又是无所事事的一天，。所有的大人们在忙着应酬，小伙伴们则为接下来的考试努力，只有叶凡心整天像个咸鱼一样，躺在家里视哔妹妹。
　　“既然无聊，那就带我出去玩吧，姐姐。”
　　日向花火擦觉到了，整个日向家都再父亲的严管之下，唯独姐姐，父亲丝毫没有办法。因为管不住啊。打又打不过，放狠话不听，赶走又不舍的。
　　如果是姐姐的话，一定没问题吧。
　　看着撒娇的妹妹，叶凡心眼睛一转，唉声叹气道：“可是姐姐生病了，没办法起来，必须要妹妹爱的啾啾。”
　　“突然之间，你在说什么鬼话呢，姐姐。”
　　日向花火一脸黑线，最近的姐姐真是越来越放肆了。人变得越来越懒不说，对她的亲密度也直线爬升。虽然对她这个妹妹确实更亲近了，可总感觉怪怪的。
　　“切。”
　　日向花火笑面如花：“对自己的妹妹发出如此粗俗的声音，会被讨厌的哦。”
　　是的，这是姐姐的软肋。日向花火发现了，唯独惹自己生气这一点，对姐姐来说是致命的。这让她有点小欣喜。
　　“哦，今天的天气适合出行，我可爱的妹妹哟，出去玩吧。”
　　果然，叶凡心就变得神采奕奕起来，完全不见了一秒钟前的颓废。
　　日向花火也适时的露出开心的笑容：“嗯。最喜欢姐姐了。”
　　这娇滴滴的撒娇，叶凡心听的那叫一个心花怒放，当即拉着妹妹的手，在护卫的劝阻声中离开家门。至于日足爸爸，他哪有妹妹重要。

第二百一十八章 这怕是个假雏田
    距离一个月的时间已经差不多过了一小半了，此时木叶村内紧张的气氛却并不减少。偶然看到的忍者也都是来去匆匆，甚至熟悉的面孔都没看到几个。
　　想想也是，小强们去学习新的外挂了。而其他人也都努力的想要提升一下自己的实力。也就只有叶凡心这货还这么悠闲。
　　陪着妹妹四处闲逛，叶凡心二流子似得吃着丸子，旁边日向花火也学到了，跟着豪放的吃着零食。若不是看两人精美的服装和那标志性的白眼，没人会认出这是日向家的两位千金。
　　“姐姐，我们接下来去哪里？”
　　日向花火玩的很开心，吃的也很开心，不过还是要听姐姐的话。
　　叶凡心想了想：“去一乐拉面吧。”
　　上一次吃了一乐拉面，味道确实赞，怪不得木叶那么多人爱吃，而且后来几乎成了交友神器。
　　第一次见面不太熟？没关系，请你吃一乐拉面。刚来木叶没有认识的人？没关系，请你吃一乐拉面。化敌为友放不开？没关系，吃一乐拉面。
　　没有什么人是一碗拉面劝降不了的，如果有，那就多请几顿。
　　“哟，手打大叔，三碗味增拉面，要加量的。”
　　“是雏田和花火小姐啊，稍等，马上就好。”
　　叶凡心和日向花火顺势坐下，一只手撑着脸颊，另一只手吊儿郎当的敲着桌面，语气抱怨道：“我说啊，能不能别叫小姐了。这总会让我想起不好的事情。”
　　“什么不好的事情？”
　　叶凡心对着老板的女儿菖蒲笑了笑：“会让我觉得手打大叔想要犯罪哦。”
　　“为什么就会上升到犯罪的程度啊。”
　　菖蒲表示理解不能，不过也不是第一次和日向家的大小姐打交道了。现在大家都说日向家的大小姐变了，不过这变得也太离谱了吧。
　　“因为我和花火还没成年啊。”
　　“不不，我是完全没听懂你在说什么。”
　　叶凡心竖起大拇指：“干得漂亮，菖蒲姐姐你的吐槽功力又见涨了啊。”
　　“完全不想要这种东西。完了，不自觉的又吐槽了。”
　　菖蒲一脸的生无可恋，自从接触了新的日向雏田之后，她感觉自己都变得奇怪了。
　　“可恶！”一声低骂，门外走进来了漩涡鸣人的身影。
　　“鸣人，怎么了？你看上去有点消沉啊。”
　　漩涡鸣人抬起头，当即热情的打招呼：“菖蒲姐姐，雏田你也在啊。话说，这是谁啊？为什么眼睛和雏田一样？”
　　他瞅了瞅日向花火，一脸的疑惑和审视。
　　“白痴，这是白眼。连这个都不认识，你是木叶的人吗。”
　　“为什么我要被你这个小不点叫白痴啊。”
　　漩涡鸣人一脸的不爽，不过随后又反应过来：“啊？你是雏田的妹妹？但是和雏田比起来一点都不可爱啊。”
　　这一下让花火炸毛了，当即跳起来：“庶民，虽然我承认姐姐是很可爱，但你这话我可不能当做没听见。”
　　“好了好了，别吵了，鸣人，你是来吃拉面的吗！”
　　菖蒲连忙劝架，叶凡心也是笑眯眯的安抚妹妹，手一放在日向花火的头上，顿时她就老实了。
　　而一提到拉面，漩涡鸣人也忘记了争吵。
　　“啊，那个，我的钱都被好色仙人骗走了。”
　　“哧，原来是没钱吃饭。”
　　叶凡心制止道：“花火，好孩子可不会鄙视他人哦。不管是什么出生，不管是什么身份地位，都不是你可以拿来比较炫耀的。”
　　日向花火当即老实起来。而漩涡鸣人则一脸触动的傻傻的看着他。
　　菖蒲面露微笑：“想不到雏田还有这样一面。是了，就如同以前一样，到底还是个好孩子。”
　　叶凡心看着知错了的妹妹，满意的点点头，继续道：“不管一个人贫富贵贱，过去人生，未来成就。人格才是体现这个人最本质的闪光点。”
　　几个人听的或若有所思，或眼神闪闪发光。这让叶凡心格外的得意。
　　“所以，如果你实在是不喜欢一个人，只要不触碰到他的人格底线，你可以打他、骂他、坑他、气他、欺负他。”
　　漩涡鸣人一脸懵逼。而菖蒲更是气的再心中大叫，混蛋啊，把我的感动还回来。亏人家还以为你是个好孩子，原来都是假的。
　　唯有日向花火一脸认真的听着，时不时还用崇拜的眼神看着他。
　　且不提传教兴致正高的叶凡心和情绪低落的漩涡鸣人两人，说了这么久，拉面也上来了。叶凡心两碗，日向花火一晚。
　　“哇，加量的味增拉面，而且还是两碗。”
　　看到拉面，漩涡鸣人立刻就忘记了刚才的事情。叶凡心眼睛一转，道：“我倒是可以请你吃拉面。不过你必须答应我两个条件。”
　　“真的？不过是什么条件？违背我忍道的我可不会做哦。”
　　还挺警觉嘛。叶凡心暗笑：“第一个条件，从今天开始，不要剪头发。”
　　“唉？为什么？”
　　“我觉得你长发应该更帅一点。”叶凡心眨眨眼。
　　生平第一次被女孩子夸奖，漩涡鸣人觉得整个人都有点轻飘飘的：“真、、真的吗？”
　　“当然！”
　　“嘿嘿嘿，这个、没问题，我答应了！第二个呢？”
　　“第二个我还没想好，等以后想好了再告诉你。”
　　漩涡鸣人摸着后脑勺：“唉？怎么这样？就一个行不行啊。”
　　叶凡心诱惑道：“今天你可以随便吃哦。”
　　“我答应了！”
　　搞定，叶凡心顿时收起笑容，那速度跟变脸似得。旁边的菖蒲一脸的无奈，总感觉鸣人这孩子要被坑了。
　　“菖蒲姐姐，今天鸣人的消费算在、、我父亲身上。”
　　“姐姐，父亲会生气的哦。”
　　叶凡心无所谓的道：“没关系，反正也不是第一次生气，父亲大人应该会习惯的吧。”
　　菖蒲和手打大叔流下了冷汗，可怜的日向家主，究竟是生活在何等的水生火热之中啊。
　　一顿饭愣是从下午吃到了天色渐暗。漩涡鸣人离开的时候已经是挺着个大肚子了。
　　“这是我吃的最饱的一次，谢谢你，雏田。”
　　“没关系，你只要记得答应我的条件就行。”
　　漩涡鸣人自信的抹了下鼻子：“放心，说到做到就是我的忍道。不过，雏田你还真是能吃啊，比我吃的还多，怎么就看不出来呢。”
　　叶凡心轻蔑的道：“你不知道吗？真正的吃货，胃部是连接着异次元的。你还差得远呢。”
　　“好厉害！”
　　虽然不是太明白，但漩涡鸣人就是觉得太厉害了。

第二百一十九章 拉仇恨我有特殊技巧
    日向花火心情不太好。
　　最近姐姐都不怎么带她出去玩了。虽然知道距离第三场考试越来越近，可是凭姐姐的实力，还需要浪费时间修炼吗？可是要万一姐姐真的是在开发招式怎么办。
　　最近姐姐外出的时间也变得规律了，说不定真的是在修炼。虽然很久以前也是这样的过日子，但尝试过前段时间的生活，她总是忍不住怀念。
　　“花火，你又在想什么，集中注意力！”
　　“我在想姐姐。”说完又叹了口气。
　　日向日足脸色一黑，很想说你别提那个不孝女。不过担心等大女儿回来小女儿会告状，只能忍了。
　　可嘴上忍了，他心里不能忍。MMP，你说他一个族长容易吗。老婆生了两胎，两胎都是女儿。
　　虽说家族机制，女儿当家主也没啥。可多年不争气的大女儿突然崛起，他高兴之余也为家族的未来充满了期待。
　　然而这个大女儿就是不听话，不听话还不停的惹事。最重要的是，成天让他这个当父亲的擦屁股不说，还总是打他的脸。
　　不孝啊，不孝。
　　不过算了，反正都是自己的女儿，浪就让她浪好了，反正实力强，他没话说。好在他还有小女儿这个贴心小棉袄。
　　可你妹的，现在连他的小棉袄都被大女儿带坏了，不听他这个父亲的话了，也不关心他了。整天就知道和大女儿出去疯。
　　越想越气，日向日足突然间觉得，就这样把日向家交到雏田的手上，吃枣药丸啊。
　　但是不交吗？
　　算了，就这样吧。人生还有什么乐趣呢，不如喝喝茶看看夕阳。
　　日向花火看着仿佛突然间看破人生哲理大彻大悟的父亲，莫名的有点心酸，连忙认真的修炼起来。
　　而此时的叶凡心在干什么呢？
　　他在捣乱。
　　木叶的女澡堂有不少，叶凡心每天的任务就是快速的在这些澡堂巡逻。
　　“小雏田又来了呢。今天也要拜托了哦！”
　　经过的澡堂，不管是老板还是工作人员，都是热情的打招呼。而叶凡心一边回话一边眼神扫视着四周。没有察觉异常，才赶往下一处。
　　经过不知道第几个澡堂，他眼睛一亮，速度暴起，飞起一脚揣在某个白发wei琐生物的屁股上面。
　　“啊打！！！”
　　一声惨叫，伴随着澡堂的惊呼，白发生物撞进了女澡堂中。
　　“啊啊啊，日向家的臭丫头，我跟你没完。”
　　某人愤怒的大叫，然而此时却被一大群春光外泄的女人们包围着暴揍，一时间也是难以脱身。而叶凡心则得意的挥了挥手，离开了这里。
　　“啊，今天的日常有了个好的开始，继续继续！”
　　木叶一处新开的居酒屋，叶凡心终于发现了好玩的事情，当即冲了进去。
　　“呀，红老师，好巧哦！”
　　夕日红手中端着一杯酒，看着强行坐下的叶凡心，眉毛动了动。
　　“巧、、巧啊，雏田同学你怎么在这里？”
　　巧你妹，这里是居酒屋，你丫的还没成年吧。对面的猿飞阿斯玛黑着脸。
　　“啊，阿斯玛老师也在啊。哇，好丰盛，老师真是太客气了，知道我没吃饭，故意点这么多。那我就不客气了。”
　　看着出现没半分钟就大吃起来的叶凡心，两个人都被他的厚脸皮震撼到了。这是骗吃骗喝吧，理由也太浮夸了。
　　以叶凡心的吃货属性，这满满一大桌子食物，仅仅是几分钟就被消灭的差不多了。
　　看到夕日红和阿斯玛还保持着僵硬的动作，他连忙热情道：“两位老师你们也别愣着了，快吃啊，等下就凉了。”
　　我看是凉不了了，在凉之前你就吃完了。夕日红无语。
　　叶凡心说完便又继续吃了起来，直到差不多扫荡完毕，才意犹未尽的擦了擦嘴。
　　突然他看到旁边的一大束鲜花。皱了皱眉：“老师，不知道我有花粉过敏症吗？而且吃饭的时候最不适宜带气味浓厚的鲜花，这回影响饭菜的味道。”
　　“正好，我吃完了，为了不影响老师的食欲，这花我就带走了。”
　　说完，完全不给两人反应的时间，抓起花就跑不见了。猿飞阿斯玛气得浑身颤抖。
　　我从未见过有如此厚颜无耻之人！
　　“可恶的小丫头，哼，日向日足的好女儿。”
　　夕日红愣了下，噗嗤的笑了出来：“算了算了，雏田这就是存心捣乱。”
　　“可是，这是我惊心准备的美食，还有花！”
　　夕日红眨了眨眼，起身道：“也许雏田说的没错，下次努力哦。”
　　看着那曼妙的身姿逐渐远去，阿斯玛呆愣了片刻，终于发出了撕心裂肺的怒吼。
　　“雏田！！！”
　　已经走远了的叶凡心突然打了个冷战，抓在手中甩来甩去的花束也差点掉在地上。暗道是不是有人在咒自己。
　　除了日常一刷的自来也之外，叶凡心每天就是这样在外面疯狂搞事，但也不是每天都能遇到很多好玩的事情，这需要他自己去发掘。
　　这也是为何他最近变得忙碌了起来。
　　走着走着，忽然看到了漩涡鸣人的身影，对方显然也发现了他。
　　“雏田，你看到好色仙人了吗？”他一边问着一边吃着大蒜。
　　“哦，没有！”
　　叶凡心面不改色的说道。鸣人失望了下，看到他手中的花束，道：“你这是······”
　　叶凡心看了看花束，然后果断塞到漩涡鸣人的手中：“这是小樱托我给你的，让你去找她。”
　　“真的吗？”漩涡鸣人顿时眼中就闪烁起了桃心。
　　叶凡心肯定的点头：“嗯，她没说在哪，因该是让你自己去找到她吧。快去吧。”
　　“哦，小樱在等着我，我这就去。”
　　不动声色的又坑了个人，叶凡心表示身心愉悦。不过，这小子把大蒜给我算啥意思？话说这玩意儿真的好吃吗？听说很多人都爱吃。
　　想了想，他选择尝了尝。
　　剥了一个丢进嘴里，咀嚼了下。他面无表情：“果然，不怎么好吃啊。”
　　不过却也没有丢掉，闲极无聊的他就这么上下抛着大蒜四处闲逛。准备再发现一些有趣的事，然后他再参上一脚，让事情变得更有趣。

第二百二十章 戏精的演绎
    说到小树林，总是能让思想污的人联想到一些丰富的事情。比如说甩棍大乱斗啊，比如说拼刺刀啊，对吧。
　　叶凡心胡思乱想着，眼前的几个小黑人却有些不耐烦了。
　　“小丫头，你的回答呢。”
　　叶凡心回神，对着几个小黑人露出歉意的表情。不过说是小黑人，其实就是穿着打扮比较黑而已，几个人都带着木叶的护额，一看就是自己人。
　　“额，抱歉，你们刚才说到哪来着？拼刺刀吗？”
　　“可恶，你是在小看我们吗？看来在你答应和我们走之前，需要给你点厉害瞧瞧。”
　　叶凡心神色一凛，厉害瞧瞧？玛德，谁要看你们那辣眼睛的玩意儿，我自己也有好吧。你说你们自己要拼刺刀，为毛要带上我。甩棍大乱斗？我特么才不参加。
　　眼看着几人逼近，叶凡心灵机一动：“乖乖站好！哈？！”
　　声音非常富有哲学的气质，当即就让几个小黑人顿了下。
　　抓住这个机会，叶凡心转过身就跑。几个人脸色一黑：“追！”
　　叶凡心一边跑一边回忆，到底是为什么会变成这个样子呢。明明有那么美好的日常，明明他就是个快乐的小咸鱼，到底为什么呢。
　　“真相只有一个。”
　　不对不对，思维跳跃太大了。叶凡心赶紧摇了摇头。
　　要说为什么会发生目前这种你追我，如果你追到我······的剧情。其实起因是、、什么来着。
　　“我特么也是一脸懵逼啊！”
　　明明只是无所事事的闲逛，突然就跳出来这几个货。二话不说就让自己跟他们走一趟。讲道理，凭什么啊。
　　当时叶凡心是拒绝的，不能你说让我跟你们走，我就跟你们走，首先我得知道原因，知道是谁要见我。结果他们DUANG的一下，真的说了！
　　“哦，我想起来了。”
　　“哇，我是真的烦，为毛团藏这个老阴比就盯上我了啊。难受啊，猿飞。哦，你们不会找三代火影告我状吧，我不是故意叫他名字的。”
　　“臭小鬼，竟然敢侮辱团藏大人，你完了！”
　　“抓住她，然后······”
　　“救命啊！非礼啊！这里有一群变态痴汉，谁来救救我啊！”
　　叶凡心吓得赶紧加速，并用全身的力气大喊，那声音巨大的跟打雷似得。这向我们证明了，力气越大，叫的越大。
　　几个小黑人这一下脸唯一露出来的半张脸也黑透了，彻底了变成了小黑人的完全体，小黑兽！
　　嗯？是不是哪里不太对？
　　算了，总之，这些小黑兽被他这么以后，简直就要吐血了。
　　“闭嘴！”
　　“该死的，快抓住她。”
　　叶凡心速度很快，日足爸爸觉得自己都追不上，这些人也追不上。只不过跑了一会儿，看小黑兽们的距离逐渐拉远，他觉得这样不行，不能这么严格。
　　于是，他想到了个办法。只见他跑着跑着，动作逐渐踉跄，一个不小心，自己绊自己，跌倒了。
　　没错，就是传说中的平地摔。不过即便是平地摔，也不能委屈了自己。叶凡心在即将摔倒的瞬间，双手挡在面前。
　　轰！
　　地面被砸出了一个坑。小黑兽们顿了顿，但是被愤怒点燃的他们根本就没想太多，立刻加速冲过去。
　　“快点，她跌倒了。”
　　“桀桀桀，小鬼，你继续跑啊！”
　　然后，他们的手刚伸出去，叶凡心爬起来，以更快的速度冲刺，瞬间脱离了他们的身边。
　　“混、、混账。继续追！”
　　然而就凭他们的速度怎么可能追得上叶凡心，而叶凡心为了钓住几只小黑兽，一次又一次的平地摔，渐渐的，主干道上每隔一段距离，就出现一个大坑。叶凡心暗道，木叶的路也该修一修了，豆腐渣工程啊。
　　叶凡心的叫声虽然依旧巨大，但却逐渐的平淡起来，感觉就像是录音一样。而正是这样的态度，却让小黑兽们的怒火越来越大，已经烧碎了他们的理智。
　　现在，不仅仅是团藏的任务，他们自身也要抓住这个讨厌的小鬼然后一百遍啊一百遍。
　　从小树林到木叶中心并不算远，渐渐的已经可以看到行人了。叶凡心这一行人自然引起了他人的注目。
　　特别是叶凡心，不仅仅是日向家的大小姐。得益于这段时间的搞事，村子里很多人都认识他。当即就有人悄悄寻找附近的忍者报告，有能力的则去找火影报告。
　　叶凡心见时机差不多了，一边大叫着喊出这些人子虚乌有的变态罪行，一边悄悄捏碎手中的大蒜，然后狠心的抹在眼睛上。
　　“呜呜呜呜！MMP，好疼！哇啊啊啊啊！”
　　沃鈤啊，叶凡心心中大叫。本来就是想要来电眼泪效果，尼玛的，怎么会这么难受。都特么是看那些脑残小说写的。光写了效果，没说明后果啊混蛋。
　　这一下，他干脆就是眼泪疯狂流，不多的时间，白眼都哭成了写轮眼。
　　叶凡心一边嚎啕大哭一边跑，突然撞到了一个宽厚的怀抱。
　　“喂，可以说明一下这是怎么回事吗？”
　　叶凡心抬起头，努力睁大的眼睛中全是泪哗哗的，看不太清人。不过根据一些明显的特征，还是看出了是自来也。
　　而看着怀中小丫头可怜兮兮的样子，自来也不仅仅是之前的怨气消失，更是升起了一股怒火。转而看向神情大变的小黑兽们。
　　“你们几个，可以说一下身份吗？我可不记得木叶还有你们这种人的存在。”
　　即便是玩世不恭，即便是为老不尊。但自来也终究还是那个传说中的三忍之一。当他生气起来，那种压迫感，已经让这些人快要窒息。
　　“发生了什么！自来也？”
　　三代火影的身影出现，先是问了一句，然后惊讶的看着自来也。
　　“老师，问候的话，稍后我回去拜访您。现在，我有点生气了。”
　　三代眼睛扫视一圈，看到叶凡心哭花了的脸，脸色也沉了下来。
　　“你们几个，说说团藏的目的吧。”
　　木叶基本不可能又他这个火影都不认识的人，若是有的话，那么只能是他那个老友的人了。
　　而听到他的话，自来也的眼神更是凌厉起来：“又是团藏，他到底想要干什么？至今为止做的那些破事还不够吗！”

第二百二十一章 搞了个大事
    不同于普通人，自来也是知道木叶很多不为人知的黑暗。三忍每个人其实都知道，所以大蛇丸被设计逼走，纲手失望之下离开，就连他也是不愿意面对这些东西，才选择云游四海。
　　然而战争年代他不好说什么，但现在和平了，却还要迫害一个小姑娘。
　　“老师，你就打算这么看着？”
　　猿飞日斩对于他的无礼并没有生气，反而在认真的思量。不管怎么说，这一次团藏的做法都太过分了。而且目标竟然是日向家的大小姐。
　　不说日向家是站在他这边的，就是日向雏田现如今在日向日足心中的地位，都由不得他不认真对待。说不好，这次就真的麻烦了。
　　赶来的忍者越来越多，而叶凡心依旧在哭着。
　　淦，我是不是抹的太多了，怎么眼睛还这么疼。叶凡心内心都在哭泣，MMP，早知道不这么作死了。
　　“雏田！”
　　“姐姐，你没事吧！”
　　还在思量的三代火影，心中一咯噔。坏了！
　　果然，就看到日向日足黑着脸，毫不客气的质问：“三代大人，可以说明一下这是什么情况吗？”
　　“火影大人？发生了什么事吗？”
　　四代风影带着一群人到来，随后其他村子的人也赶了过来，一大群人却将这条街道围住了，普通的平民甚至都没地方观望。
　　而那几个小黑兽此时已经彻底绝望，面对这些大佬，他们根本就是插翅难飞。
　　“喂，难道你们还指望能逃走吗？说出你们的目的。”自来也沉声道。
　　日向日足道：“火影大人，我请求将这几个人交给我来处理。他们伤害的是日向家的大小姐，未来日向家的家主。这已经是对我们日向家的挑衅了。”
　　这话一出，分量可不轻。日向家，在宇智波家族被灭族后，木叶的第一家族。即便是在整个人界，也是顶级大家族之一。
　　一听未来日向家的家主，所有人都将视线放在了这个正哭的稀里哗啦的小女孩而的身上。四代风影更是如此。
　　沃鈤，这红果果的眼神，不会是蛇叔吧。叶凡心趁着泪眼朦胧，瞥了眼四代风影，没看出啥。不过也没再多想。
　　不多时，木叶明面上的上忍除了旗木五五开等少数几个人外几乎都到齐了。熟悉的人看到雏田都想打招呼，不过看了看现在的情形，便只能静观其变。
　　现在是大佬们的舞台了，他们只管围观喊666就行了。
　　三代吧嗒抽了口烟，道：“说说吧，我知道你们是谁的人。告诉我目的，然后跟我走一趟。你们也别想着逃跑，让你们这么跑了，我这一把年纪就都活到狗身上了。”
　　几只小黑兽对视一眼，眼中闪过冷厉。
　　“阻止他们！”
　　自来也大叫着，人已经冲上去。而三代火影也不遑多让，手里剑向着小黑兽们的各个关节而去。只可惜，终究是慢了一步，各种攻击还未临身，小黑兽们已经气绝身亡。
　　“是毒药！”
　　自来也脸色黑如墨汁，如此狠辣的手段，已经不仅仅是一般的组织能做得到的了。除了团藏那个老阴比。
　　猿飞日斩的脸阴沉如水，特别是周围那戏谑和玩味儿的眼神。他知道这些人都是在看木叶的笑话。
　　“把尸体带下去。”
　　“各位，很遗憾今天发生了这样的事，实在是木叶不幸。不过，我们也会处理好这件事。”
　　猿飞日斩说着场面话，意思就是，木叶丢脸了，你们也都看笑话了。不过就算丢脸也是木叶的事，我们自己会处理好。
　　看了看面色不好的日向日足，他又道：“日向家主请放心，关于雏田受到的委屈，老夫一顶会给一个交代。对于幕后之人，也决不姑息。”
　　四代风影眯了眯眼，再次打量了下依然在大哭不止的叶凡心，眼中带着探究之色。究竟是什么原因，让三代这个老东西竟然要对团藏下手。
　　好像发现了有趣的事情啊。
　　日向日足冷哼一声：“最好如此。”
　　而如此态度更是让人惊愕，即便是站在三代的阵营，但如此强势的语气也不寻常，更让人惊讶的是三代竟然并未生气。
　　猿飞日斩苦笑了下，随后道：“马上召开长老会，自来也你也来吧。”
　　知道自己老师这是要拉个帮手，自来也却并没有拒绝。因为他这一次真的生气了。
　　“花火，带你姐姐回去，其余的事交给我。”
　　日向日足丢下一句也跟着离开，事已至此，其余人也都纷纷散开。日向花火心疼的拉着姐姐的手回家。
　　“呜呜呜呜！”
　　“姐姐，你不要哭了好不好，花火好难过！”
　　叶凡心一边哭一边道：“我也不想啊，眼睛疼！”
　　日向花火一听，顿时更是心疼：“眼睛疼？难道是伤到眼睛了？不会对白眼有什么影响吧。可恶的混蛋，让我知道是谁干的，我一定要揍扁他们，给姐姐报仇。”
　　“幸好三代大人赶得及，没让那些人的手。对了姐姐，那个白毛大叔是什么人啊。”
　　叶凡心心道赶得及个屁，不知道咱等了多久吗，时间都足够做头发的了。
　　“哦，那个人啊，也是个变态，不过他只是敢想而已，算是个无害的变态。”
　　“额，姐姐以后还是离这种人远一点吧。”
　　日向花火回忆了下自来也的形象，突然就感觉到了丝丝wei琐之意，顿时打了个寒颤。
　　“妹妹，姐姐的眼睛好疼呀！呜呜呜！”
　　日向花火心疼道：“还疼吗？姐姐，我要怎么办。”
　　叶凡心一边流泪一边悄悄撇着妹妹的脸，道：“现在只能用转移注意力的方法了。”
　　“怎么转移注意力啊？”
　　日向花火天真的问道，完全没注意到某人嘴角的得意笑容。
　　“对于姐姐来说，花火爱的啾啾才是转移注意力的神技。”
　　“啊？”
　　日向花火有些迟疑，叶凡心见状连忙加把火道：“呜呜呜，花火，姐姐好难受呀，我不想活了。干脆挖了眼睛算了。”
　　“唔，姐姐不要这样。”
　　可怜的日向花火完全没有看穿自己这个戏精姐姐的演技，看着姐姐痛苦的样子，咬了咬唇，还是小心翼翼的对着叶凡心的嘴啾了上去。
　　美妙的触感传来，虽然不是第一次了。嗯，不管是主世界还是其他世界。但叶凡心还是忍不住兴奋啊，因为，这可是妹妹的口勿哦。妹控的变态外人无法理解。
　　只是还没等叶凡心细细品尝，就被一只小手戳着脸大力的推开。
　　他疑惑的看着妹妹，却见日向花火嫌弃的道：“姐姐，下次吃了大蒜能麻烦你漱口吗？好臭！”
　　噗！雏田号被击沉，再起不能。

第二百二十二章 继续疯狂玩梗
    足足流了一下午的眼泪，叶凡心才感觉眼睛没那么难受了，只不过白内障还是有点红红的，反而有点甜甜的粉色系的感觉。
　　也不知道长老会发展的怎么样，总之日向日足回来的时候脸的也没见多好，关心的来看了看叶凡心，安慰了几句，着重嘱咐不准出去乱跑后才离开。
　　傍晚的时候，夕日红等熟悉的上忍，还有一些小伙伴们也都来拜访。叶凡心表现的完全是一个合格的受到惊吓的小女孩儿的样子。
　　因为不清楚到底发生了什么事，所以大家都尽量的安慰他。
　　这也正是叶凡心的心机之处，先不说之前他在街上和小黑兽们上演的近似R18开篇的一幕。单单他之后模糊的只言片语，就足够误导他人了。
　　也正是因为这样，猿飞日斩几乎都没有询问。在他看来这还用询问吗？既然牵扯到了团藏这个老阴比，必然是因为这段时间关于日向家和雏田的事情。
　　不同于有日向家站队的他，团藏知道一些消息，但更具体的却并不清楚。对于一心掌控各种力量的他来说，想要带走日向雏田也并非是不可能的。
　　团藏的种种劣行，和当时哭的稀里哗啦的小女孩儿相比，任谁都会选择相信这个小女孩儿吧。
　　鉴于此，这一次的长老会中，猿飞日斩可是不顾团藏一派的各种排挤，强势打压了他们。而日向日足也是展现了自己暴脾气的一面，愣是狠狠的坑了团藏一把。
　　然而，此时特殊期间。团藏纵使心中愤怒，却也没办法节外生枝。只能选择忍气吞声，只不过心中却给这一切的始作俑者，日向雏田记上了一笔。
　　······
　　那次事件一段时间后，因为高层有意的淡化，事情也算是告一段落。
　　叶凡心也是难得的老实了一段时间，毕竟日足爸爸那天之后几乎每天雷打不动的过来，说是要盯着花火训练，但谁不知道是防着大小姐偷跑出去。
　　对此，叶凡心也只能撇撇嘴，心里还是暖暖的。毕竟被人关心的感觉还是很不错的。
　　夕日红也为此经常带着第八班的其他两人来看望，为此甚至都没怎么做任务。而且其他的小伙伴们也是时不时前来探望，让叶凡心觉得倒也没那么无聊。
　　时间飞逝，一个月的期限也已经到了末尾，万众瞩目的第三场考试也即将来临。
　　开场便是各个领导念经似得动员演讲，叶凡心听的都快睡着了，要不是身边妹妹一直在兴奋的说这话，他早就找个旮旯打盹儿去了。
　　迷迷糊糊的也不知过了多久，他就被一阵爆炸声吵醒。哆嗦了下，才看过去。
　　“咦？比赛开始了吗？”
　　一边的夕日红无奈道：“你这个孩子，难道对考试一点都不紧张吗？”
　　叶凡心茫然道：“为什么要紧张？”
　　“算了，当我没说！”
　　夕日红拍了拍脑门，想到叶凡心的实力，对于这帮最多不过中忍实力的小家伙们来说，确实没有紧张的必要。
　　看着呆萌的姐姐和吃瘪的夕日红，日向花火吃吃的笑了起来。好像每一个大人，在姐姐这里都会吃亏呢。
　　“哦，是牙和鸣人啊。”
　　叶凡心稍微来了点兴趣，当看到牙被鸣人玩笑般的打败，更是乐不可支。
　　夕日红忍不住叹道：“真是的，牙的战斗经验还是不够啊。看来回头要增加训练量了。”
　　其实除了鸣人参与的战斗，其他人的比赛还是有点看头的。毕竟不都是鸣人这样的逗比，还拥有主角光环。战斗中这么多失误，可不是仅凭运气就能扭转战局的。
　　很快，战斗就轮到了叶凡心。而他的对手，则是没见过几面的日向宁次。
　　“呀，是宁次哥哥。姐姐~”
　　日向花火惊呼了一声，随后又担忧的看向姐姐。她是在为日向宁次担心，毕竟姐姐的力量，即便是父亲大人都挡不住。
　　日向宁次率先入场，引起了观战者的注意。
　　“哦，是日向家的人吗！”
　　“另一人也是日向家的，有意思了。”
　　“白眼对白眼，柔拳对柔拳吗。”
　　看到叶凡心入场，这些人的兴致更是高了。一个日向家的参赛者就有足够的看点了，而两个日向家的人，且两人还是对手，看点更足啊。
　　日向日足目光一凝，神情也凝重起来。心中的考虑也提了起来。
　　“雏田，下手注意点。”
　　叶凡心表示明白的点点头。不就是想要感化日向宁次嘛，我懂。虽然具体的细节他记不太清了，不过等下战斗下手轻点就O几把K了。
　　“大小姐，没想到这么快就要和你战斗了。”
　　叶凡心暗道，这个时候正常来说应该弱弱的叫一声宁次哥哥来着。不过他叫不出口。想了想，道：“哦，没想到吧。我又、、咳咳，我来了。”
　　日向宁次顿了一下，神情冷厉道：“虽然你是宗家的大小姐，不过如果不想受伤的话，我劝你还是认输吧。”
　　叶凡心表情一变，坚定道：“世界未亡，死不投降！”
　　日向宁次再次沉默了下，道：“战意不错，但大小姐你是无论如何都打不过我的，要问为什么的话，这也是命运。正如大小姐你的天赋一般，我的天赋在你之上。”
　　“我的画风、、不对，痛苦在你之上！”
　　“嗯？”
　　看到日向宁次皱眉，叶凡心连忙改口道：“命数如织，当为磐石！”
　　“······算了，既然你坚持，那就让你认清我们只见的差距。”
　　叶凡心点点头：“暴力可以解决一切。”
　　“白眼！开！”
　　“白内障，开！”
　　叶凡心和日向宁次同时开启了白眼，而围观了两人驴唇不对马嘴的半天交谈的人，也忍不住松了口气。玛德莫名其妙啊。
　　不过看到了期待的白眼之间的对决开始，他们不由的又开始期待了起来。
　　呼！
　　日向宁次脚下一跺，查克拉萦绕的手掌拍了过来，叶凡心想了想，侧身、加速、路过了急冲而来的日向宁次，两个人错身而过。
　　而在日向宁次的身后，叶凡心还有空对着他的后脑勺屈指一弹。砰的一声，日向宁次顺势就栽倒在地。
　　“且随疾风前行，身后亦需留心！”

第二百二十三章 比赛进行时
    转过头看了看摇头晃脑爬起来的日向宁次，暗道这一下应该不算重。毕竟之前的训练让他的力量控制刚好达到了能压制在击倒中忍的程度。日向宁次应该是在中忍中也比较强的存在了吧。
　　一脸迷茫的爬起来后，日向宁次还没捋清发生了什么。有些不敢相信的看着叶凡心：“刚才，那是什么？”
　　“你脚滑了。”说完，叶凡心还肯定的点点头。
　　日向宁次沉默，突然脸色阴沉起来：“你是在看不起我吗？我不需要这种同情。呼~我承认是我小看了你，大小姐。”
　　叶凡心给了他一个赞赏的眼神，没想懂啊他竟然看出来了嘛。
　　“不过，接下来我不会再大意了。我会打败你，因为这都是命运啊。”
　　叶凡心叹了口气，又是一个深陷中二无法自拔的倒霉孩子。你能和我比吗？我中二是因为我强无敌啊孩子。
　　有破绽！看到叶凡心这一瞬间的走神，日向宁次心中不满，但依旧抓住了。俯冲到叶凡心的身前，已经是摆出了八卦掌的姿势。
　　“就让你见识一下我们的差距，让你败在八卦六十四掌之下吧。”
　　“回天！”
　　什么！日向宁次大吃一惊。不可能，日向雏田怎么会掌握回天。然而叶凡心此时真的就用出了回天。
　　大量的查克拉喷涌而出，随着他急速的挥动双拳，在身体周围形成了一个淡蓝色的查克拉防护罩。日向宁次的第一掌便被抵挡反弹开，八卦掌已经破了。
　　被日足爸爸看管在家里的这段时间，他也不是真的什么都没做，起码硬是被逼着学习了日向家的秘技。比如八卦掌啊，比如回天啊。
　　他不仅仅是学会了回天，就连八卦六十四掌也是轻松的就达到了一百二十八掌，其余的双狮拳，八卦空掌之类的更是轻松的丫匹。
　　毕竟他堪称无敌的身体素质摆在哪里，相对的，查克拉也是与日俱增。虽然叶凡心不喜欢用，但却仍然让日足爸爸深受打击，教完秘技之后就再也没提过修炼的事。
　　都尼玛妖孽成这样了，还训练啥啊。和叶凡心的蛮力比起来，日向家的柔拳弱爆了有木有。尼玛每天吃饭睡觉都能增长实力，训练有毛用。
　　而此时，用出因为想要放水而使用回天的叶凡心却发现了一个不妙的事情。哦不，应该说在场只要不是瞎子，都能发现。
　　回天的基本机制就是从全身的穴道放出巨量的查克拉，通过急速且有序的挥动双拳，形成一个查克拉护罩。
　　其他都没什么，可这个急速的挥拳就出问题了。叶凡心的拳头有多重，只要试过的人都闻之色变。而急速挥拳的后果是什么呢。
　　看看此时赛场上一道又一道的拳风四处飞舞，即便每一拳在挥出后都被他收力，但那一瞬带出的拳风也是破坏力十足。
　　只见四周不断的被看不见的风浪破坏，片刻间，赛场就像是废墟一样了。
　　看着四周人们一脸见了鬼的表情，猿飞日斩脸都紫了。
　　“暂停，暂停比赛！”
　　日向日足这边，和小女儿异常同步的捂脸。MMP哟，这不孝女又惹出事了。
　　虽然早知道叶凡心的力量十分的恐怖，可夕日红依然看的嘴角抽搐。这种破坏力，已经超过一般的上忍了吧。而且仅仅是拳风。这要是一拳打实了······
　　围观的一众小强们也是忍不住狂咽口水。
　　“这是雏田？太强了吧。”
　　“这种破坏力，实在是恐怖。”
　　“雏田什么时候变得这么强大了？”
　　“喂喂，这真的是下忍能做到的吗？”
　　而场中，日向宁次呆滞的保持着被台风席卷了一样的姿势，双眼都变得浑浊了起来。叶凡心停下来，在他面前挥了挥手。
　　“喂，回神了。”
　　日向宁次眼神逐渐恢复晴明，看到近在咫尺的叶凡心，第一时间竟然是慌张的后退。
　　叶凡心暗道是不是打击太大了，道：“还要继续打吗？说实话，我是不想打了。没啥意思。”
　　日向宁次脸色一变，张了张嘴又握了握拳。他不甘心，但是刚刚那种恐怖的攻击，他必须得承认，他接不住。
　　“不用比了，日向宁次认输。”
　　日向日足不给日向宁次反驳的机会，起身道：“日向宁次，跟我来一趟。”
　　在裁判宣布了胜利之后，叶凡心也回到了观众席。日向花火先是恭喜了下，然后道：“姐姐，你知道父亲大人叫宁次哥哥去干什么吗？”
　　“撒，大概是传火吧。”
　　日向花火似懂非懂，姐姐又在说听不懂的话了，不过这种时候微笑就好了。
　　感受着四周频频投过来的视线，叶凡心打着呵欠又陷入了半睡半醒间。
　　这一轮的比赛终于完结，只有八人进入下一轮。随后便又开始匹配对手。
　　“第一场，漩涡鸣人VS日向雏田。”
　　裁判的话音落下，熟悉的人都是看了眼打瞌睡的叶凡心，然后用怜悯的眼神看向漩涡鸣人。唯独后者本人还不自知，而且看上去还很得意。
　　“雏田，你这家伙，上一次害我被小樱打的仇，这次一定要报了。”
　　日向花火鄙视了他一眼，才轻轻摇了摇腿上的姐姐。
　　叶凡心睁开眼，先是打了个呵欠，然后迷茫的看着妹妹：“怎么了？”
　　“姐姐，该你商场了。”
　　“这么快？我的对手是谁？”
　　叶凡心随意的样子让漩涡鸣人恼火，大叫道：“可恶，竟敢瞧不起我。哼，看我漩涡鸣人大爷等下就打败你。让你知道本大爷的厉害，哇哈哈哈哈。”
　　“白痴！”
　　日向花火毫不留情，眼中的鄙视都快化作实质。
　　漩涡鸣人没有计较这些，兴奋的跳到比赛场中。此时还摩拳擦掌，挑衅的看着叶凡心。
　　“看来第一场的胜利让他很膨胀啊。妹妹，膝枕给我留着，半分钟后就回来。”
　　额，姐姐你不会打死他吧。日向花火一脸黑线。旁边几人也是如此，现在倒是没人怀疑叶凡心是否做得到。
　　“雏田，这一次我一定要让你知道本大爷的厉害。接招吧。看我的······”
　　“等等！！”

第二百二十四章 橘里橘气
    “等等！！”
　　叶凡心举手大喝，强行打断了漩涡鸣人的招式：“我有话要说。”
　　“可恶，你还有什么想说的？如果是求饶的话，我是不会接受的。”
　　叶凡心淡淡的看着他：“鸣人，你不会是忘了你还欠我一个条件吧。”
　　“唉？”
　　漩涡鸣人瞬间呆滞，想了想好像还真是又这么回事，顿时支支吾吾道：“好像、、是、、又这么回事。不过你要用在这里吗？太卑······”
　　一句话还没说完，叶凡心的身影却已经来到了他的面前，大喝一声，一拳轰在他的肚子上。顿时一股肉眼可见的气劲透体而出。恐怖的力道让漩涡鸣人的身体都浮空，然后重重的跌倒在地。
　　“你蠢的吗，对付你还要用条件？”
　　“你、、卑鄙~”
　　看到他还想要爬起来，叶凡心不动神色的轻轻踢了下他的夸下。漩涡鸣人再度倒地，身体都弓成了虾子，一脸铁青的张大嘴，只是什么声音都发不出来。
　　叶凡心举起双手，像是个得胜的摔跤手一样，绕场一周。然后目瞪口呆的裁判才宣布了他的胜利。
　　“······姐姐！”
　　日向花火囧着脸看着他，完全不知道该说什么。
　　叶凡心给了她一个深情凝视：“憋说话，口勿我。”
　　“······我要回去了。”
　　“那就一起回去好了。”
　　虽然很想这么说，不过为了避免错过接下来的重头戏，叶凡心还是抱着妹妹的腿道：“我错了，花火不要走，没有花火的膝枕，姐姐会死的。”
　　日向花火觉得好丢脸，不过看着姐姐可怜兮兮的样子，又忍不住心软。
　　不过此时可没人去管这两姐妹的情感大戏。他们此时都是面色古怪的看着叶凡心。女人还好，男性们看着被抬下去的漩涡鸣人，都忍不住下体一凉。
　　太狠了。
　　第二场，鹿丸对手鞠。鹿丸僵持到最后，主动认输。
　　“啊，好可惜，明明都快要压制了。”
　　“没听鹿丸说查克拉不足了吗，再打下去一样要输啊。”
　　“不愧是鹿丸，很精彩的对决。”
　　日向花火也是为他感到可惜：“哇，真的差一点啊。影子都控制到了。好可惜。”
　　叶凡心撇撇嘴：“可惜什么，人家鹿丸才是真正的聪明人，输了比赛赢了人生。嘲笑的才是一群二货。”
　　“什么意思？”日向花火问。
　　叶凡心无聊的打了个呵欠，道：“很简单啊，鹿丸说自己的查克拉不足了。你想想，整场比赛下来，他们两个谁用的忍术查克拉消耗快？”
　　日向花火想了下眼睛一亮：“姐姐你是说，那个沙忍村的女人也没查克拉了？”
　　“聪明！”
　　“那为什么······”
　　叶凡心请了下嗓子，唱道：“这就是，爱~~~”
　　顿时，周围的视线再次落到了他的身上，而身为当事人的两人，也是对视一眼，尴尬的脸红起来。
　　慌忙捂住自家姐姐的嘴，日向花火心想着绝对不能再让姐姐发神经了，太丢人了。
　　第三场，油女志乃对战勘九郎，不过对战到一半，勘九郎选择了认输，而接下来这一轮就只剩下最后一组。作为其中的主角之一，修仙大佬葫芦娃，已经上场。而另一名主角，二柱子，却并没有看到。
　　“佐助那家伙，不会是不敢来了吧。”
　　心直口快的犬冢牙说道，却没想到漩涡鸣人顿时就怒了。
　　“你这个手下败将，佐助才不会临阵退缩，他一定会来的。”
　　“很奇怪啊，鸣人你不是最讨厌佐助那家伙了吗？”
　　秋道丁次吃着零食疑惑道。熟悉的人可都是知道的，整个班级，就漩涡鸣人和宇智波佐助最不对付，几乎是见面就会吵架的地步。
　　“啊，那、、那个。”
　　漩涡鸣人干巴巴的挠了挠脸颊，见大家都看着他，梗着脖子道：“毕竟佐助那家伙虽然讨厌，却也是我的队友，是同伴。当然，我只是作为同伴在维护他而已。才不是真的喜欢他。那种家伙，又臭屁，又高傲，最讨厌了。”
　　鹿丸用略显无奈的口口勿道：“这不是关系很好嘛。”
　　叶凡心默不作声的拉着妹妹远离两步：“GAY里GAY气的。”
　　“才不是关系好，鹿丸你这家伙别乱说。还有雏田，你说的是什么意思啊？”
　　“没什么，就是夸你们关系非常好。”
　　漩涡鸣人大叫：“我都说了不是关系好，谁会和那种混蛋关系好啊。雏田你和花火妹妹才叫GAY里GAY气的吧。”
　　“你叫谁妹妹呢，小心我揍你。”日向花火怒气冲冲的扬了扬小拳头，龇牙咧嘴。
　　叶凡心脸顿时就黑了，威胁的道：“女生关系好要叫橘里橘气，知！道！了！吗！”
　　“······是、、是，我知道了。”
　　不知道为什么，那一瞬间，漩涡鸣人好像看到了黄泉川。本能的老实下来。
　　叶凡心满意的点点头，而后却又被妹妹纠缠着问什么是橘里橘气。
　　就在这时，所有人都有些不耐，宇智波佐助的身影却从天而降，落在了场地的正中央。然后，许久不见的卡卡西才出现。
　　“啊咧，应该没错过时间才对。”
　　夕日红无语道：“你还真打算把你的迟到属性传染给你的学生们啊。再来晚一点，就会直接宣布佐助输了哦。”
　　死猪不怕开水烫的旗木五五开笑着挠挠头：“总之，赶上就好。”
　　而这个时候，场上的战斗也开始了。双方日常嘴炮一番，然后开打。战斗场面异常火爆，双方均是战法犀利，攻击性极强的人。因此，碰撞起来比起之前的比赛都精彩了不少。
　　观众席上也都传来窃窃私语，都在评论这场战斗。
　　过了一会儿，眼看着二柱子利用雷切打伤来葫芦娃，叶凡心也打起了精神，暗道该来了。
　　场中的我爱罗已经开始出现诡异的变化，天空中也不知何时开始下起了羽毛。不知谁大喊了一声动手，大片的人开始晕倒昏睡。而隐藏的一些人却已经露出了獠牙。
　　猿飞日斩第一时间察觉了不妙，刚想有所行动，却被身边的四代风影抓住。
　　“三代大人，请随我走一趟吧。”
　　四道身影分散开来，将两人所在的区域包围。
　　“忍法·四紫炎阵！”
　　光幕升起，笼罩了这片地区，彻底将两人和外界隔绝起来。本来隐藏在远处观望的自来也面色大变，匆忙赶过来，却已经来不及。
　　“火影大人！”

第二百二十五章 认真一拳
    “等等！别过去！”
　　几个暗部忍者想要冲进光幕，自来也出声阻止，却已经来不及。只能看着那几人接触到光幕的瞬间，便被诡异的火焰点燃，不消多时便化为灰烬。
　　“好狠的结界。”
　　“这是涅槃精舍之术。”
　　察觉到危机人第一时间清醒过来。随后便开始叫醒其他人。
　　“下忍都回去，中忍负责叫醒其他人，迎敌的事情就交给我们了。”
　　卡卡西沉声说道，只不过刚说完，就有几个刺头已经追向逃跑的沙忍去了。而其中就有他自己班的宇智波佐助和漩涡鸣人两人。
　　“姐姐姐姐，我们要去和敌人战斗吗？”
　　看着兴奋的妹妹，叶凡心思索了下，道：“不，我先带你去父亲大人那里。”
　　“唉？怎么这样。”
　　叶凡心安慰道：“这次很危险，要是花火受伤了姐姐会心疼的。听话，等过段时间，姐姐就带你出去玩。”
　　“哦，好吧。”
　　找到日向日足，目送妹妹被家族护卫带回家。叶凡心才松了口气。即使是这种混乱的场面也不能让他害怕。但唯独不想看到妹妹受伤。
　　因为接下来他要做的事情，可能真的不能全面的照顾到妹妹，所以才让妹妹先回家。
　　“雏田，你、、算了，你自己注意点就好。”
　　日向日足本来想说让他一个孩子远离这种危险的地方，不过想了想，貌似这个孩子比自己还厉害，也就打消了这个念头。
　　“嗯，我会的。”
　　叶凡心点了点头，见日向日足离开，才将视线放在了四紫炎阵的方向。
　　“可不能让三代就这么死了，不然被团藏记了小本本的我不是要倒霉？”
　　虽然三代嗝屁了还有纲手接任五代火影，不过那个乃牛可压不住团藏这个老阴比，到时候那老阴比没事就给他下个绊子啥的。虽然他是不怕，可是烦啊。
　　所以，为了以后愉快的生活，三代不能死。
　　暗自嘀咕了一会儿，他走到四紫炎阵的边上。而这时，解决了附近敌人的自来也也再度站在了旁边，看到叶凡心的到来神情严肃。
　　“是你这个小丫头，你来这里干什么？快回去，这里可不是小孩子该呆的地方。”
　　叶凡心撇撇嘴，懒得理他，而是活动着肩膀。心中暗自思量，这东西貌似防御力有点强啊。而且自带火属性。
　　不过毕竟是能量构造的，即便是再强，也应该有个能量界限。
　　“小丫头你要干什么？不要乱来，这个结界不是那么简单能破坏的，赶紧离开！”
　　“我说，好色的大叔，你知道这东西要多大的力量才能打破啊。”
　　自来也脸色一黑，真是个不可爱的孩子。想到之前叶凡心对他的所作所为，更是气不打一处来：“别想了，这东西有点厉害，S级忍术都不一定能破坏，除非是从内部，否则没戏。”
　　叶凡心原地活动着身体，又问道：“一拳打碎山的力量够了吗？”
　　“哈？你在说什么胡话呢？一拳打碎山？怎么可能做得到，S级忍术都很少能做得到吧。”
　　“也就是说，可以咯！”
　　自来也翻了翻白眼：“真要又那种力量，何不直接将这一片地区都轰碎。哪还用打破结界，结界的基点都没了。”
　　叶凡心恍然：“有道理啊。”
　　自来也再次翻了个白眼，说的好像跟认真的一样。
　　“好色的大叔，既然是战争期间，破坏公物不用我赔钱吧。”
　　“你这孩子，还在说胡话，没事就赶紧······”
　　话没说完，就被一阵狂野的风浪带了个趔趄。稳定身影一看，却是叶凡心出拳了。
　　叶凡心不确定四紫炎阵的防御力到底有多强，但就说自来也都没办法从外面打破，就足以说明问题。但自来也说的有道理，若是真的存在一拳击碎山峰的力量，能一拳将这片地区摧毁，破坏四紫炎阵自然不在话下。
　　这种力量存在吗？
　　是的，叶凡心恰好就有这种力量。
　　有史以来第一次真正的全力以赴，击中最大力量，最认真的一拳。一拳轰出，拳头的轨迹都变成了一个空隙的真空。四周空气停止瞬间便挤压过来，发出骇人的空爆声。
　　“这个小鬼是傻了吧？”
　　“她要干嘛？破坏四紫炎阵？”
　　“呵呵，不自量力！”
　　负责维持结界的几人在看到叶凡心热身运动的时候，都抱着一种看闹剧的心态，就连结界内的大蛇丸也是嘲弄的样子。
　　“这不是日向家的那个崛起的大小姐吗？啧啧，该说天才该有的她都有吗，包括傲慢。”
　　“雏田？还有自来也？为什么自来也不阻止雏田。”
　　猿飞日斩也看到了这一幕，心中很是愤怒。但身在结界中的他什么都做不了。而且，眼前复活的初代和二代已经让他力不从心，根本没空去管其他了。
　　而就在此时，叶凡心出拳了。这一拳造成的风势恐怖，但实际却是快到了极致的一拳。在大蛇丸和自来也这等高手的眼中，也仅仅是捕捉到了那么一瞬。汹涌澎湃的气流已经撕裂了天空。
　　拳头碰撞结界的声音只有短短的一瞬间，随之而来的便是大地崩毁的轰隆声。
　　这一刻，天摇地动。四周的战斗声似乎都为此停了下来。
　　大蛇丸在叶凡心出拳的时候就已经变了脸色，而当这一拳落下。他毫不犹豫的用出了自己的各种压箱底的绝学，甚至让和三代战斗的两位先代火影都回到身边，一起进行防御。
　　而猿飞日斩也是一脸惊悚的躲避。
　　轰隆隆！
　　当一切风平浪静，自来也呆滞的站在叶凡心的身后，前方是空旷无一物的废墟，什么初代的树界降临，什么二代的强大水遁，都特么是泡沫。
　　嘶！
　　隐约间，自来也仿佛听到了四面八方倒抽冷气的声音，而这其中就有他。
　　这特么是什么鬼破坏力，这种力量，绝对比纲手恐怖的多了。这货还是人吗？真的不是尾兽变得？
　　话说，尾兽有这么强的力量吗？自来也深表怀疑。毕竟尾兽为人称道的还是强大的查克拉，单纯的力量不见的多强。
　　也就是说，单单只是力量，眼前这个没成年的小丫头，是比尾兽还恐怖的存在。
　　自来也的目光都变了。
　　“啊咧？出手太重了吗？三代火影不会跪了吧。”
　　叶凡心苦恼的说道，倒是提醒了自来也。他连忙冲进了废墟，一边提醒周围傻了的暗部：“赶紧寻找火影大人。”
　　叶凡心缩了缩脖子：“我觉得还是趁现在溜吧。”
　　看到周围还有不少巨大的蛇在捣乱，眼睛一亮：“好色的大叔，我去其他地方帮忙了，回见。”
　　说完便跑，生怕等下找到三代的尸体，这些人会找他麻烦。就算三代没事，总之现在跑就对了。等到事后，他再装傻卖萌就好了。
　　“我真机智！”

第二百二十六章 说走就走的旅行
    中忍考试最终落下的帷幕，虽然期间发生了这样那样的事，emmmm。总而言之，叶凡心还是获得了中忍的称号。
　　那天叶凡心一拳无敌之后，三代火影最终是没有死，大蛇丸也没有死。毕竟都是忍界的老油条，报名本事都不俗。
　　自来也找到三代火影之后，却并没有找到大蛇丸，也就是说被大蛇丸跑了。
　　后续的追击我爱罗的事件，叶凡心也没有参与。没意思，而且他当时还有点心虚，解决完大蛇丸召唤的巨蛇之后，就怂在家里，哪都不准备去。
　　反正在事情淡化之前，他就在家，什么事都有日足爸爸担着。想套话？想扯皮？找日足爸爸去，要是翻脸，那就怪不得他暴力解决了。
　　不过三代虽然没死，却也受了不轻的伤，再加上差不多瘫痪的小李，应该是要找纲手了。
　　叶凡心点了点头，纲手一回来，然后加上三代火影，到时候就不用担心团藏这个老阴比了，可以放心的浪了。
　　就为了这一点，他可是没有变身莹草去治疗小李。
　　时间匆匆而过，眨眼间半个多月就过去了。这一天，木叶迎来了新的火影。也不知道为啥，纲手姬回到木叶成为火影，团藏这个老阴比竟然没有出来阻挠。
　　或许是三代的手段，又或者是别的原因，反正和叶凡心无关。
　　接任了五代火影，连续忙碌了好几天，当手头的麻烦事都处理的差不多了之后。纲手也开始关注到了在这次事件中惊爆众人眼球的叶凡心。
　　这一天，纲手和初步伤愈的三代火影来到了日向家。
　　日向日足如今可谓是春风得意，在叶凡心暴露出了自身那堪称恐怖的力量之后，谁都知道日向家要崛起了。而且和宇智波不同，日向家从最初都是站在火影这一脉的。
　　也就是说，只要他不脑残，日向家未来必定是木叶第一家族，也将是木叶仅次于火影的最大势力。
　　寒暄了几句，日向日足知道了两人的来意，便带着两人前方叶凡心两姐妹常呆的道场。
　　“小女平日无事的时候，一般都是呆在这里的。两位请随我来。”
　　“雏田实力强大不是没有道理的嘛，勤奋就说明的问题。”
　　三代火影满脸的欣慰。虽然这一次他被叶凡心误伤，但他心底还是高兴的嘛。不仅阻止了大蛇丸的计划，而且这也是未来木叶的战力。
　　日向日足嘴角一抽，完全不想作评价。
　　推开门，三人却并未看到任何人影。日向日足面色一僵，暗道这两个不孝女，太不给他这个父亲面子了。
　　“哦？不在吗？”
　　“这里！”
　　闻言，日向日足看过去。原来是一边的茶桌上压着一张纸。他心中突然产生了不好的预感。三步并两步走过去拿起来。
　　“父亲大人，我带妹妹出去搞事、、不是，是出去锻炼去了。您放心，有我在，妹妹不会有危险的。等我们玩、、实力足够了就回来。勿念！您乖巧的大女儿留！”
　　噗！
　　日向日足双眼一黑，手都开始颤抖了。
　　“这个不孝女，不孝啊！”
　　······
　　而与此同时，叶凡心已经带着自家妹妹远离了木叶村的范围了。
　　“哇！”
　　离开了木叶，日向花火像是来到了新天地一般，一路上都兴奋的大呼小叫。
　　“不过姐姐，我们就这样离家出走，父亲生气了怎么办？”
　　叶凡心笑嘻嘻道：“没事，父亲打不过我。”
　　“额，好吧。”
　　“放心啦，我可不会允许花火被欺负，就算是父亲大人也不行。”
　　日向花火喜滋滋的抱着叶凡心：“姐姐真好，最喜欢姐姐了。”
　　“不过，我们接下来要去哪里啊？”
　　叶凡心思索了下，道：“我也不知道，不过我们随便走吧，走到哪就是哪！反正姐姐我那么强，也不怕遇到危险。”
　　叶凡心颇有一副生死看淡不服就干的架势。日向花火很开心有个这么喜欢自己又这么强大的姐姐，虽然经常神经质。
　　于是两姐妹就开始了说走就走随心所欲的任性旅行。而木叶村，却因为两人的不告而别骚乱起来。更是派出了不少的力量出来寻找。
　　可惜，叶凡心两人真的是没有目的的瞎走，想要找到他们两人也并不简单。
　　······
　　数天后，两姐妹到达风之国附近。不过此时两人已经带上了一副墨镜。虽然看上去有点不伦不类，不过这也是避免麻烦。
　　此前的几天，两个未成年的小丫头不仅仅遇到各种强盗匪徒，甚至还有一些认出白眼和觊觎他们白眼的人。
　　虽然这些人不可能成功，但为了避免麻烦，两人还是打算隐藏自己的眼睛。
　　战斗的时候，叶凡心在旁边掠阵，大多数都是日向花火出手，只有有危险的时候，叶凡心才会出手秒杀敌人。
　　这也是日向花火要求的。而也因此，日向花火的战斗力也有了明显的提升。
　　在附近逗留了一段时间，两人又继续启程。
　　时光飞逝，不知不觉间已经是过去了两个多月。叶凡心陪着妹妹走遍了大半个忍界，系统地图都快要全部点亮。而在前不久，他甚至都不用像无头苍蝇一样到处乱跑了。
　　两个人几乎是任性的一路走来，叶凡心甚至都没有感觉到时间的变化。
　　“姐姐，好像又有人找上我们了唉！”
　　尽管因为叶凡心的保驾护航，日向花火的侦察能力并没有太大提升，但拥有白眼的她还是能一眼看穿敌人的踪迹。
　　叶凡心也开启白眼看了下，挑了挑眉道：“这次貌似还是个大蚂蚱。”
　　日向花火汗颜，她是懂姐姐的意思，毕竟这段时间姐姐称呼敌人为蚂蚱已经不是一次两次了。不过，想想姐姐的实力，这称呼似乎也没什么不对。
　　“是什么样的敌人？”
　　叶凡心想了想道：“一个中二技术宅，一个吃吐的穷比。”
　　日向花火黑线：“能别用粗话教坏你的妹妹吗？”
　　“没关系，不管妹妹变成什么样，姐姐都喜欢哟。”
　　“哟你个头啊，我不喜欢姐姐说粗话。”
　　叶凡心认真道：“那好吧，以后姐姐只会说骚话，绝对不说粗话。”
　　看着雷打不动的姐姐，日向花火无力的道：“算了。我不管了。不过，后面那两个人不用理会吗？”
　　叶凡心想了想，拉着妹妹的手突然消失。两道身影慌忙出现，一人淡金色马尾，一人佝偻苍老，两人共同的地方就是那一身红云黑袍。

第二百二十七章 不死？不存在的
    “啊啊！都怪前辈你，说什么要谨慎行事，这下好了，目标都不见了！”金发青年抓着头抱怨道
　　佝偻的身影也发出苍老的身影：“这也证明了我的推断。能从我们的眼皮子底下消失，目标并不简单。”
　　“再不简单又如何，没有人能在我的艺术下安然逃脱。”
　　“好了，与其在这里争吵，你还是赶紧放出你的那些粘土，找出这两个小丫头比较好。否则BOSS生气你来承担责任。”
　　“为什么是我啊，明明是前辈的决策错误！”
　　一边抱怨着，青年一边将粘土放进嘴里嚼了起来，然后吐出来一个粘土鸟。这粘土鸟迅速变大，载着两人升空。
　　“可恶，怎么跑的这么快！”
　　两人身处高空，放眼望去却也看不到叶凡心姐妹的身影。
　　“嗨！你们是在找我吗？”
　　叶凡心的身影从身后传来，两人吓了一大跳，顿时戒备的转过身。看到笑嘻嘻的叶凡心，心中更是震惊。
　　完全没有察觉到，怎么做到啊！
　　两者都不是弱者，随便放在哪里，都是足以引起一个大村重视的S级叛忍。然而却没有一点察觉到叶凡心的行踪。
　　更恐怖的是，对方都贴近到身边了，他们竟然还是没察觉到。这就太恐怖了。
　　叶凡心等了一会儿，还不见两人说话，有点不耐道：“如果你们没事的话，我就走了啊。”
　　“等等！”
　　佝偻老者开口：“你就是日向雏田吧。我们的首领想要见你一面，如果方便的话，还请跟我们走一趟。”
　　“对不起，不方便！”
　　日向花火又是一脸黑线，那你还特意跑上来和人家废话。要么揍人要么开打不久行了。
　　“那就没办法了，如果可以的话，我们也不想动武！”
　　“和她费什么话，既然不愿意，那就直接抓回去就行了！”
　　“哦，要动手啊，那感情好！”
　　叶凡心点点头，抱着妹妹向后一个小跳，刚好离开这个大鸟的背上，甩手就是一拳。
　　轰！
　　拳力带动着强悍的气流瞬间撕碎了粘土巨鸟，恐怖的冲击让两人根本来不及反应，瞬间便被吹飞。
　　看着天空被撕开的云层，日向花火崇拜的道：“不愧是姐姐。”
　　叶凡心若有所思的看着自己的拳头，两个月来第一次稍微认真的一拳。貌似力量增强的有点明显啊。
　　解决了这两个跟踪狂，两姐妹继续未完成的旅行。而对于被晓组织关注这件事，叶凡心并未放在心上。
　　不过，一个月后，却又被晓组织的人找上来。而这一次出手的却是不死二人组外加佩恩六道的天道。
　　叶凡心无奈的说道：“我说你们还真是锲而不舍。我就搞不懂了，为啥就盯着我不放，要除掉我就直接出手，要招揽我你们怕是想多了。”
　　天道开口了：“看来想要让你明白吾等大义，还需要让你了解神的力量。”
　　“是是是，你是神，神经病的神！”
　　叶凡心用关爱傻子的眼神看着天道，自己都没敢说自己是神，就这货也敢称神？怕不是石乐志。算了，和中二病没法讲道理，直接捶翻就好了。
　　“来来来，人生无非是不服就干。”
　　“那么、、、神罗天征！”
　　恐怖的斥力从空中碾压下来，大地瞬息分崩离析，宛若地震一般的场景，若是一般人看来，无异于神的力量。可惜，这种程度叶凡心早就可以做得到了。
　　“普通的一拳，你接一下看看！”
　　叶凡心大部分的注意力都在怀中的妹妹身上，对他来说，这才是最重要的。
　　一拳砸出，和那强大的斥力碰撞，叶凡心差异的发现竟然有些微的阻力。但也仅仅是些微的阻力而已。下一秒，拳力透出，反压了回去。
　　“很强的力量，不过，这还不够！动手吧。”
　　叶凡心秀眉轻挑，他倒是差点放了对面可是还有两人。
　　“姐姐，让花火也战斗吧。”
　　“不行，这次的敌人对你来说还有点麻烦，一不小心可是会出事的。”
　　叶凡心皱了皱眉，少有的对妹妹严肃说话。不死二人组先不说那个和初代战斗还逃脱一命的角都。最让叶凡心在意的是飞段的邪术。
　　要是妹妹一不小心中招，可就麻烦了。虽然妹妹在他的辅助下这段时间进步飞快，但最多也就是精英中忍的程度，可不足以对付这两人。
　　日向花火也听出了姐姐语气中的严厉，乖巧的不再说话，乖乖的呆在叶凡心的怀中，最近她越来越喜欢姐姐的怀抱了。
　　“小姐，这样抱着妹妹战斗，没关系吗？”
　　“大意可是会死人的哦！”
　　叶凡心皱了皱眉：“算了，为了避免以后红老师伤心，在这里干掉你们好了！”
　　“那可真是遗憾，你能杀死我再说吧！”
　　“哈哈哈哈！我超想死啊，拜托你杀了我吧。”
　　两人都是堪称不死的存在，而飞段更甚，即便是刺穿心脏，斩下头颅都不会死亡，也因此才是他嚣张的最大资本。
　　“是吗，满足你！”
　　叶凡心短暂的松开妹妹的手，深吸一口气：“认真系列，认真殴打！”
　　击中全部的力量，极致的速度，挥出极致的拳头，以看不清的速度挥拳殴打。而在外人看来，就是两人根本就连反应都做不到，瞬间便被轰爆身体。
　　这还没完，破碎的身体在下一瞬间变被轰击的更加粉碎，仅仅是片刻的呼吸都不到，在日向花火和天道看来，即是两人在一刹那间，如血浆般炸开，随后变成了更加细小的血分，散落在四周！
　　“不死？”
　　疑惑的语气简直让人震撼到惊悚，仿佛在述明，在我的拳头下，不存在不死。
　　不死？将你击碎成粉末，还能不死？
　　天道震惊，而万里之外透过天道看到这一切的长门也是震惊的无以复加。杀掉不死二人组他也可以做到，但却需要特殊的能力，还要费一番力。
　　然而如叶凡心这边，纯粹的力量，瞬息秒杀两人，他自问做不到。思来想去，也完全想不到有谁能做到。
　　“单凭力量，她也算是神了吧。但是，神可不仅仅是力量强大而已。”
　　日向花火也被震撼到了，她虽然知道姐姐很强大，而且也见到过姐姐出手，但一直都只是对这种强大到难以触及的力量有个模糊的概念。
　　而且她也并未见到过姐姐真正的全力出手。像如今这种将人打碎的力量，视觉效果虽然不如以前出手，但却也是让她最为震撼的，也有些惶恐。
　　“姐姐！”
　　日向花火有些迷茫的看着叶凡心的背，莫名的感觉有一瞬间的陌生。

第二百二十八章 震怒下的终结
    扭曲的漩涡出现，一只手悄悄抓住了日向花火，后者一声惊呼。叶凡心猛然回头，看到的景象却让他呼吸都停止了。
　　只见日向花火惊呼一声，被一只手拖如了扭曲的虚空中。叶凡心身体几乎如同瞬移一样挪动了一个身位，然而伸出的手还是抓了个空。
　　“你竟然敢！！！！！！”
　　他不是没有想过预防宇智波带土的出手，但自信在自己绝对的力量下，足以保护妹妹。可他还是大意了，仅仅是这松开手，到解决不死二人组，不到两秒的时间，竟然就被宇智波带土抓住了机会。
　　叶凡心一言不发，瞬间变身龙卷。冲天而起。系统地图已经标记了雨之国的位置。
　　“休想！万象天引！”
　　庞大的牵扯力拉住了叶凡心的身影，他回过头，目光深寒。身影骤然隐没，下一刻，冰冷至极的眸子已经和天道的双眼对上。
　　一拳！
　　地貌都被改变，天道的身影瞬间化为齑粉，比之不死二人组还要不堪。方圆数十里的地貌都被彻底的改造了一番，绵延不知尽头的森林彻底的变成了废墟。
　　叶凡心是真的怒了，他不想多说一句话，他怕压抑不住心中的怒火。
　　没有人能伤害他的妹妹，即便是神，也不行！
　　天空似乎在这一刻都感受到了他如大海一般沸腾的怒意，乌云代替白云遮挡住来被撕裂的天空，沉闷的雷声滚滚而来，却不见雷霆落下。
　　叶凡心几乎是全速飞行，而此时，雨忍村中。长门却已经吩咐晓组织的成员准备备战，而在外任务的人也都全速往回赶。
　　“长门，发生了什么？”
　　“天道被毁了。一瞬间。”
　　“什么？是谁？”小南吃惊的问道。
　　长门虚弱的说道：“不仅如此，角都和飞段也被秒杀。阿飞，你没有想说的吗？”
　　扭曲的漩涡再次出现，宇智波带土手提着晕过去的日向花火出现。
　　“她也仅仅是力量强大而已，在这里布下天罗地网，直接灭杀了她就行了。”
　　小南平静的道：“不是要招揽她吗？”
　　“她太危险了，无法控制的话，就毁了她。绝对不能让她成为木叶的助力，否则会成为吾等实现和平的最大阻碍。”
　　沉默了一会儿，依然是小南打破了寂静：“这个小女孩儿呢？”
　　“她还有用，说不定可以成为掣肘日向雏田的好道具。”
　　······
　　叶凡心眼神默然的看着下方，再度变为雏田。现在，她需要白眼的能力。
　　“来了！”
　　长门神色一凝，常年下雨的雨忍村，雨水就是他的眼线。在叶凡心到达雨忍村的范围时，就已经被他发现。
　　“这么快？”
　　“她是飞过来的。”
　　宇智波带土诧异道：“竟然拿还会飞，这个小丫头到底还隐藏了多少手段。虽然人员还没集齐，不过也差不多了。直接动手吧。”
　　轰！
　　一阵地动山摇，叶凡心缓缓的走向被他制造出来的废墟。在那里，几个虚弱的身影正在缓缓挣扎。
　　烟尘缓缓散开，叶凡心瞥了眼那些人，随手甩出几枚苦无，终结了他们的生命。然后继续向下一个方向走去！
　　他不清楚宇智波带土在哪里，要保证妹妹的安全就无法大范围的破坏，唯有用白眼透视观察，寻找查克拉强大的人就对了。
　　“艺术就是爆炸，喝！”
　　“回天！”
　　淡蓝色的光罩将叶凡心保护在内，爆炸过后，她却毫发无伤。然后急速冲到迪达拉的身边：“饶了你们一次，既然还要作死，那就成全你。”
　　一拳下去，又多了一块废墟。而被波及的迪达拉却必死无疑。而那苍老的佝偻身影，也化作了一对碎片，这并不是他的本体。叶凡心也不想去管蝎的本体在哪。
　　解决了迪达拉和蝎，视线中能看到的强大的查克拉已经不多了，而且大多都集中在一个地方。
　　叶凡心面无表情的冲个了过去。沿途阻碍的建筑物，直接暴力毁灭。直接打通了一个直通长门所在地的通道。
　　此时，佩恩六道剩余的五道也都挡在那里，而小南也是紧张的挡在长门的身前。叶凡心不以为意，转而看向另一边。
　　视线落在戴着面具的宇智波带土身上，看到被他提在手中的日向花火之后，瞳孔一缩。脚下爆发轰鸣，人已经隐没。
　　这短短近百米的距离对于叶凡心来说，仅仅是一个念头的时间便到了。然而她手即将抓住日向花火的时候，却诡异的穿了过去。
　　“可不会就这样让你把人救走哦。”
　　而此时，五道同时动手。叶凡心反手就是一拳，五道甚至连招式都还没出出来，便直接被轰飞，连带着旁边的长门和小南都狼狈不堪。
　　“如果不是怕伤到花火，在我来到这里的时候，你们就已经死了。”
　　叶凡心森寒的眸子瞥了两人一眼，而后直接变成莹草。手中枫叶一挥，那边宇智波带土却已经感觉身体中某种力量在流失。
　　伴随着身体的迅速虚弱，他终于慌了。
　　“这是什么？你干了什么？”
　　叶凡心依旧一言不发。他凭什么敢一再强调自己在这个世界无敌，真的仅仅是强大的力量？笑话。在力量没有强大到某种程度之前，若是被卡卡西的神威打到也会受伤，应对找不到施术者的秽土转生也毫无办法。
　　而这个世界各种难缠的秘术更是不知凡几。可叶凡心就是敢说自己无敌。
　　为什么？
　　因为她不仅仅是又无敌的力量，更是有着各种堪称BUG能力的变身。无论是龙卷强大的念力，还是莹草的掌控生命力，亦或是惠惠的爆裂魔法，每一样都堪称恐怖。
　　或许单独拿出来一样会有弱点，会被人找到针对的方法，但这些能力放在一起的时候，叶凡心无所畏惧。
　　躲在异空间打不到？笑话，直接抽取你的生命力。
　　叶凡心冷笑着看着生命力逐渐流失的宇智波带土，走过去将妹妹抱起来，冰冷的脸上终于有了温柔。
　　“给你们两个选择，被我打死，或者跟我去木叶。”
　　毫无疑问的，小南和长门选择了跟随他去木叶。小南倒是没有太多情绪。长门是想反抗到底，好歹他也是有自己理想，自己执念的大BOSS。有些事情即便是死也不能屈服的。
　　不过在叶凡心给他甩了点生命力，让他死不了后，他老实了。
　　还能怎么样？打又打不过，死又死不了。只能屈服了。
　　叶凡心将两人带回了木叶，将事情的经过草草的说了下，便带着妹妹回了家。
　　本来还有一腔怨念的日向日足，看着心情不好的大女儿也没有再多说什么。
　　日向花火并没有受到什么伤害，这也是叶凡心没有发怒直接干掉长门和雨忍村的原因。等妹妹醒后，叶凡心直接在家陪着妹妹哪也没去。
　　时间一天天过去，自来也带着鸣人回来了一趟，至于如何说服长门的，叶凡心不清楚，总之长门和小南暂时定居在了木叶。
　　而此时，剧情早就被叶凡心搞的乱七八糟了。中期的大BOSS直接被玩残，后期大BOSS还不知道能不能出来。剧情更改度也早早就达到了。算算时间，他已经来到这个世界将近一年了。稍微也有点想念主世界那边了。
　　于是，叶凡心又陪了妹妹两个月，便选择了回归！

第二百二十九章 被掏空的少女们
    晨风也赶不走叶凡心才困意，一大清早，刚出门便打了个大大的呵欠。南琴梨碰面的时候还能看到他眼角的泪珠。
　　“一大清早这么没精神可不好哟，凡心。”
　　“抛弃我们独自去睡觉的人还好意思说。”
　　叶凡心白了她一眼。昨天他拉着学校的那帮少女们开黑，愣是玩到了凌晨，甚至连直播内容都变成了撸啊撸。可南琴梨竟然在中途退缩，自己去睡觉去了。
　　“嘿嘿，今天估计打瞌睡的不止我一个哦！”
　　想着想着叶凡心偷笑了一下，然后又打了个呵欠。
　　“说起来，凡心你的舞蹈准备的怎么样了？”
　　“舞蹈？什么舞蹈？”叶凡心一脸迷茫。
　　南琴梨无奈道：“天网的主播狂欢节啊。你不是说一定要参加的吗。”
　　叶凡心一边揉着眼睛，努力的思索了下才回想起来，好像是有这么回事。不过，时间过去那么久，他还真给忘了。（按照原先的设定，这里是从素晴回来的时间点。）
　　他连忙拿出手机：“叮当，查看一下关于主播狂欢节的事。”
　　“好的主人，天网举办的主播狂欢节将于后天正式开始，目前参与主播已经超过三百万。红叶市有一千多人。另外，主人您的参赛名额已经被取消。”
　　叶凡心愕然：“为什么？”
　　“官方并未解释。”
　　额！叶凡心看了看南琴梨，想了想道：“算了，反正也来不及了。”
　　“唉？不参加了吗？本来还以为能看到凡心的舞蹈呢，好可惜。”
　　叶凡心干咳了下，道：“有啥好看的，我又没学过舞蹈，说不定跳出来很难看哦。”
　　“怎么会，毕竟凡心那么漂亮。说起来，我怎么感觉凡心你又便漂亮了？”
　　“是吗！”
　　叶凡心臭美了一番，暗道他的身体无时无刻不在向着完美的方向进化。虽然在主世界的时间没怎么变化，但他可是实打实的在二次元呆了将近两年的时间。而距离上一次见面，他直接在素晴的世界呆了一年左右，变化应该也是能看得出来吧。
　　到学校的时候，门口突然就冲过来一个人。抓着叶凡心就是一顿劈头盖脸。
　　“你这个家伙，为什么昨天不来报道，你这是典型的拿钱不办事，亏我还等了你那么久。”
　　叶凡心把脸往后挪了挪，才看清来着的脸，却是叶诗心。脑袋里念头飞转，终于想起，貌似自己现在还是处于协助警方的处境中。而且酬劳都已经手下了。
　　“额，只是一天而已。”
　　“一天？你跟我说一天？恭喜你，重新让我定义了一天的概念。”
　　叶凡心又仔细想了想，好像回来这几天都忘了啊。看着叶诗心气鼓鼓的孩子气模样，也有些尴尬。
　　“好了好了，我知道了。最近几天有点忙。今天我会去帮忙的。我还要上学，就不和你多聊了，晚上见。”
　　说完这句话，叶凡心便拉着南琴梨跑了，只留下叶诗心不甘心的大叫。
　　到了班级，一边漫不经心的回应同学的问好，叶凡心趴在桌子上便开始打盹儿。
　　“就算昨天玩的很晚，也不用大早上就打瞌睡吧。”
　　薇奈特有些无语的看着叶凡心，南琴梨将刚才的事说了下。
　　“你还真是忙碌呢，班长大人。”
　　“小海，你这是······”
　　园田海未此时一脸怨念，脸上还带着浓厚的黑眼圈：“还不是班长大人干的好事。昨天非要拉着我们玩到那么晚，回去之后又满脑子都是那个魔性的游戏，完全睡不着啊。”
　　“穗乃果也是，要不是我早上叫她，估计会睡到放学吧。”
　　说到这里，她又忍不住怨念的看了眼南琴梨。以前可是还有南琴梨照顾穗乃果，可现在，南琴梨每天都只个叶凡心一起上学，每天早上叫穗乃果的任务自然就落在了她的身上。
　　“呀呀！小海同学还真是言语奔放呢，不知道的人还以为班长大人昨天对我们做了什么羞羞的事情呢。”菈菲尔双手抱在一起，神色愉悦的说道。
　　薇奈特大叫：“菈菲，不要说这么让人误解的话啊。”
　　“嘻嘻，反正班长大人也不会介意，顺带一说，我也不介意哟。”
　　叶凡心趴着的脑袋露出眼睛，淡定的瞥了眼病娇姿态的菈菲尔一眼，一言不发的又继续闭上双眼。
　　“吾，班长大人还真是冷淡呢。”
　　“早上好！”
　　又是几位少女走了进来，不过打了个招呼便又趴下睡觉。
　　“看吧，连澪她们也是。”
　　园田海未一脸的无奈，凡是昨天参与的人，全都是一副瞌睡朦胧的样子。也就薇奈特这边的三个人和南琴梨还有精神。
　　“小鸟就不说了，真佩服薇奈、菈菲你们，竟然还这么有精神。”
　　“我呢我呢，我也完全不困哦。”萨塔尼亚一副块夸我的样子，看在几位少女的眼中，莫名有点心酸。
　　“喂，别不说话啊。我可是配凡心玩到最后，比珈百璃那家伙坚持的还要久哦。果然，我是比珈百璃还要厉害啊，哇哈哈哈！”
　　“是被班长大人虐的更久吧。”菈菲尔毫不留情的拆台。
　　薇奈特面带微笑的站在一边，总感觉话题越来越微妙了呢。
　　一直微笑的南琴梨道：“总而言之，先把大叫都叫起来吧。快上课了。”
　　······
　　好不容易熬过了上午的课程。中午时分，一行人来到天台用餐。
　　叶凡心享受着玉置亚子的膝枕加喂食，脑袋还有些昏昏沉沉的。在冬日太阳光的照射下，幸福的打盹儿。
　　“啊呜！好困！”
　　一行十几人，一大半的少女都是呵欠连天。
　　“凡心好狡猾，都不用自己动手。”
　　穗乃果看着被伺候的舒舒服服的叶凡心，满脸的羡慕。叶凡心睁开有些朦胧的眼睛，挑衅的抱着亚子的腰肢。
　　“呵呵，羡慕啊，找海爷去啊。”
　　“不要叫我海爷。”
　　园田海未表情一度崩坏，狠狠道：“听到没有，不准再叫我海爷。”
　　“小海！”
　　看着高坂穗乃果泪汪汪的表情，她更是气不打一处来：“不行，想都别想。说起来，昨天穗乃果你就是玩的最嗨的人之一，现在应该自己承担后果。”
　　看了看无精打采的少女们，又瞥了眼颓废的珈百璃，薇奈特无奈道：“以后最好还是不要玩太晚了。就算开黑，也要放假再玩。”
　　“但是，班长大人的游戏，真的很好玩啊。”田井中律大声道，然后被秋山澪击沉。

第二百三十章 千机阁的大人物
    “对了，老师说的期末旅行，你们去吗？”
　　南琴梨问了一句，少女们顿时开始叽叽喳喳的谈论起来。
　　“期末旅行，真让人期待，不知道是去什么样的地方。”薇奈特一脸的向往。
　　南琴梨解释道：“老师说是去沧浪府，那里闻名世界的就是有着海之角美称的琅環海域了。”
　　“也就是说，是去海边吗？”
　　园田海未呢喃了一句，而高坂穗乃果却跳了起来：“海边？我要去我要去。”
　　秋山澪犹豫了下道：“现在可是冬天唉，去海边不会很冷吗？”
　　“不会哟！”
　　菈菲尔微笑道：“沧浪府的气候和元青府可不一样，那里终年保持在春夏交接的气候。而且因为万剑宗就在沧浪府，有大能出手，琅環海域终年都是夏季。所以，绝对不会冷哦。”
　　薇奈特顿时拍手道：“太好了，我要去。小珈······”
　　珈百璃瞪着死鱼眼，薇奈特摇着她的手臂道：“去吧，那里可没有冬天哦。”
　　“去是可以，不过，开销你能给我出几个子儿？”
　　“为什么是以我出钱为前提啊，你的零花钱呢？”
　　珈百璃一摊手：“昨天都充钱买皮肤了。”
　　叶凡心顿时来了精神：“咦？日富美那边已经将游戏上线了吗？都可以充钱了。”
　　南琴梨好似想起了什么，不好意思的敲了敲脑袋，卖萌道：“啊，我忘记了。昨天姐姐回来跟我说了，让我告诉你的，不过我给忘了。”
　　叶凡心翻了个白眼，对着珈百璃道：“小珈，想要皮肤和我说啊。回头我给你一个满英雄满皮肤的号。”
　　“什么啊，可以给的话早点说啊，害我浪费了生活费，你要负责。”
　　珈百璃叫嚣着，却被薇奈特一记手刀击沉：“不要得寸进尺，给我心怀感激点，你这个废柴天使。”
　　“大家都有哦，作为陪我开黑的奖赏。”
　　“哦，班长大人万岁！”田井中为首的少女们高呼。
　　“万恶的资本主义。”
　　矢泽妮可瞅了瞅身边的西木野真姬，点头：“嗯嗯。”
　　“为什么这样看着我？意义不明。”西木野真姬双手环抱，傲娇的撇过脸。
　　“没什么，只是想到，就算有钱也不是什么都能办到的。”
　　叶凡心想了想，突然消沉道：“不，有时候有钱真的可以为所欲为。”
　　“为什么你这个大老板会低沉的说出这种话。”
　　“因为我真的缺钱啊。”
　　玉置亚子连忙道：“夫君你很缺钱吗？亚子还有些存钱，给你吧。”
　　叶凡心摸了摸亚子的头有些无语。他缺的可不是小数目。随便一颗高级灵石都不是一般家庭能承受得起的，亚子那点钱能干啥。
　　“算了算了，我也只是抱怨一下而已。你的钱还是自己留着吧。”
　　“那个，我说、、我们的话题是不是跑偏了？”
　　······
　　最难搞定的珈百璃都决定参加这次学校组织的期末旅行了，其他人自然也没什么意见。
　　随后，课间时间，少女们又去联络了中午没能聚餐的人。
　　而对于这次的活动，全校几乎都没有多少人拒绝参加的。毕竟琅環海域的名头在那里。沧浪府距离元青府近百万里的距离，很多学生这辈子都不一定去一次。难得有机会，自然不想错过。也许，这将是他们人生中最不可多得的记忆了。
　　傍晚，叶凡心一放学便和众人分开。他这次没忘记要去警察局报道，不然天晓得叶诗心会不会发飙。
　　“我来了。”
　　警卫是认识他的，毕竟上次学校的袭击事件之后，叶凡心的大名在红叶市高层也算是人尽皆知了。再加上他美绝人寰的外貌，想要忘记他都难。
　　懒洋洋的喊了一句之后，叶凡心奇怪的发现平时还算忙碌的警局，竟然只有几个执勤的人。
　　“咦？心彩姐，他们人呢？”
　　“是凡心、、弟弟啊。”
　　和平时活泼可爱呆萌的打扮完全不同，此时一身正装的蒋心彩看了看四周，小声道：“有宗门的大人物到了，局长他们正在接待呢。”
　　“大人物？什么大人物？”
　　叶凡心脑袋中浮现当初和风见幽香对战的那个老者，能和幽香姐战斗的绝对是大人物了吧。
　　“是那个杨老头吗？”
　　蒋心彩脸上挂起了黑线，敢这么称呼杨老，估计也就只有膨胀的叶凡心了。
　　“不是，听说好像是诗心姐的父亲。”
　　“父亲？”
　　叶凡心顿时一脸八卦的贴了过来，好奇的道：“听说叶诗心那家伙是千机阁的，那她父亲也是千机阁的人咯。千机阁的大人物啊，心彩姐······”
　　“你就这么喜欢背后谈论别人吗？”
　　叶诗心略带冰冷的声音传来，叶凡心僵硬的转过身，就看到在叶诗心等一群人的簇拥下出来的中年帅大叔。而叶诗心则乖巧的站在他的身边。
　　这就是那个大人物了吧，叶凡心思维疯狂转动，好半天才僵硬的扯出一个笑容：“哟，你们好。”
　　中年帅大叔注视了他两秒钟，然后才一言不发的离开。不知道为什么，叶凡心总觉得心中一凉。
　　而叶诗心也是狠狠的剜了他一眼，才跟上去：“父亲，既然您打算在这里暂留一段时间，我送您去琴语姐那边吧。”
　　等一行人走远，叶凡心才托着下巴道：“这话听着怎么这么暧昧呢，难道说······”
　　蒋心彩吓得赶紧捂住了他的嘴：“你别乱说啊，要是被听到了，我们都完蛋了。”
　　“你知道我要说什么？”
　　“不管你想说什么，都不准说。背后谈论大能的话是绝对禁止事项。”
　　叶凡心撇撇嘴，不过也没再乱嚼舌根。
　　“好了好了，心彩姐，今天不用去巡逻吗？”
　　蒋心彩没好气的白了他一眼，道：“宗门的人早就出去巡逻了，现在千机阁的大人物在，局长可是下了死命令，绝对不能又半点马虎。”
　　“咦？那我不是可以偷懒了？”
　　“想都别想。”蒋心彩伸手掐了掐叶凡心娇嫩的脸颊，偷笑了下道：“赶紧去吧，就算是装模作样也好，不然诗心姐又要发怒了。”
　　“哦，对我这么好，谢了，心彩姐。”
　　叶凡心俏皮的眨了眨眼，向外走去。末了突然回头：“心彩姐，手感不错吧。嘿嘿。”
　　蒋心彩还在搓着手指回味，俏脸一红：“你赶紧走啦。”

第二百三十一章 盛大的狂欢节
    或许真如蒋心彩所说，因为千机阁的大人物降临，不管是警局还是宗门派遣大人，都不敢有丝毫大意，这两天红叶市夜晚的治安都好了不少。叶凡心巡逻的时候都遇不到多少疯狂的妖兽。
　　但，骚乱持续如此之久还没能彻底解决，他也能察觉到越来越紧张的气氛。
　　不过这都不关他的事，反正天塌了有高个顶着。这个庞大的世界由人类主宰，肯定不是没有道理的，何须他去操这个闲心。
　　两天后，目前称得上最大的事件，天网举办的大夏王朝全体主播的狂欢节开始了。
　　这一年一度的盛大节目早就吸引了大批的人注意力。到开始的今天，各府各市都将视线转移到了狂欢节上。就连学校都组织观看狂欢节的直播。
　　“为什么萌兔没有参加啊！”
　　“就是就是，我家萌兔要是参加，肯定能得第一。”
　　“楼上过了啊，要说得个好名次我信，第一就算了吧。”
　　“狂欢会可是超级大拿云集的盛会。”
　　“我不管，我家萌兔超萌超可爱，全世界最美。”
　　“······”
　　叶凡心一边和南琴梨等少女们观看直播，自己却也是打开了直播，反正最近他咸的很，既然现在大家的注意力都在狂欢节上，那他干脆就直播狂欢节好了。
　　瞥了眼弹幕，叶凡心先是露出一个温柔的微笑，然后用柔美的声音轻轻道：“这也是没办法的事啊。本来主播也是报名了的。不过不知道什么原因，被官方取消的资格。”
　　“什么？还有这种事？”叶凡心点头，就是有这种事啊。
　　“哇，心疼萌兔小天使。”没错，我是最可爱的小天使。大家快安慰我，宠我。
　　“狗官方，欺负我萌兔势单力薄，我这就去拉人抗议去。”喂，大兄弟你干啥，我觉得这样挺好的，抗议就别了吧。
　　“淦，我心态炸了，不行，我要去找我父亲帮忙。”少女，姑且问一句你父亲是干啥的。
　　“······”
　　一时间直播间内群情激奋，然而在叶凡心看来然并卵。MMP，虽然被官方取消的资格，但他可高兴了。不用去费力的跳舞了，可以安心的当咸鱼了。你们就不要搞事了啊。
　　委婉的劝说了好一会儿，叶凡心在许诺下几首歌之后，才让直播间的观众们平复下来。
　　“凡、、”
　　薇奈特刚开口就被叶凡心瞪了一眼，讪笑着赶紧改口：“萌、、萌兔。”
　　“有什么事吗？”
　　“没、、现在没有了。”
　　叶凡心表面上看起来毫无可挑剔之处，但就是这个完美的表现，却让少女们非常别扭。
　　“凡心这个样子，你们不觉得难受吗？”
　　“这样的凡心，好恶心。”
　　“萨塔尼亚，班长大人看过来了哦。小心被记小本本。”
　　“······”
　　听着少女们的谈论，叶凡心表面依旧是温柔的微笑着，心中却想着，等直播结束，一定要狠狠的惩罚你们，咕嘿嘿嘿嘿。
　　“凡心，你的身后有鬼脸出现了。”
　　少女们闻言，顿时惊恐的远离他，没过多久又偷笑起来。只有玉置亚子不甘心的在几米开外咬着手绢。
　　她是被叶凡心强制拒绝的，否则让她在直播的时候随便来两句，那直播间还不炸开锅。
　　时间渐渐过去，狂欢节参与的主播太多了，一共有近三百万，即便是海选，若按部就班的话，也需要非常多的时间。因此，海选依然是按照各地进行的。
　　初选是城市内部进行，然后是次选，由各府进行选拔。而后各府的前十名进行争霸。不过和偶像活动不一样，即便是半决赛和决赛，狂欢节也只是在天网举行。
　　“哇，没想到我们元青府竟然还有这么多才华横溢的人啊。”
　　各府选出前十，且不说其他府的前十质量如何，但元青府前十，光是伦才艺，确实很强大。
　　这次的狂欢节，主题是歌舞。参与者女性居多，但也不是说没有男性。而叶凡心就看到一个俊美的男子，剑舞获得了元青府排名第三。
　　“好厉害的小哥，而且很帅呢。”
　　叶凡心点点头：“有做女装大佬的前途。”
　　南琴梨素手轻点他的脑门，嗔道：“你以为谁都像你一样恶趣味啊。”
　　“第一名的姐姐好漂亮，快看，资料上说她是超协的成员唉。好厉害！”
　　“超协？什么东西？很厉害？”
　　叶凡心有点懵逼，难道又是这个世界的什么奇怪的设定？
　　南琴梨在他身边负责解说：“超级协会，简称超协。是大夏王朝除宗门外的修士组织，某些机缘不足或者资质不够的人，加上不愿加入宗门的人组成的协会。号称宗门之下最强的组织之一哟。”
　　“顺带一提，这样的组织还有教团和樱花社，其中教团似乎是由西方大陆后人组成，而樱花社大多是由古东瀛血脉组成。”
　　“小鸟百科，请问超级协会是什么人组成的？”
　　南琴梨没好气的打掉叶凡心举起的手，白了他一眼道：“这些组织中，只有超协不论身份，是真正的任何人都能加入，且成员最多地域跨度最广的。所以，超协也是民间人气最高的宗门外的组织。”
　　“哦，真不愧是小鸟百科，好全面的解说。”
　　南琴梨鼓着脸：“凡心，看你带的好节奏。”
　　秋山澪一拳砸在田井中律的脑袋上，歉意道：“抱歉，琴梨。这家伙最近有点得意忘形了。”
　　薇奈特突然开口：“那个、、你们不看直播了吗？半决赛都快要开始了哦！”
　　“好快！”
　　“明明才过去十几分钟而已。”
　　“······”
　　狂欢节远比想想中结束的还要快，前后总共也就花费了两天的时间。前三名也在第二天的下午出来了。
　　第一名是神木府的网名北斗的少女，且不说那惊人的美貌，因为这并不能让叶凡心一行人惊叹，毕竟再美也没有叶凡心美。
　　少女的一段古东瀛的巫女祭祀舞简直美哭了，而相比其他人大多原创的舞蹈，这种带着宗教色彩古老相传下的文化精粹，还是太出彩了。
　　当然，获得第一名也离不开少女的精致演绎。
　　第二名，当前天网第一主播龙千秋。广大男同胞的楷模，身为一个那人，却在数百万人中以剑舞杀出重围，不得不说，小伙子很有前途。
　　女装大佬的前途，叶凡心托着下巴点头。话说长得偏秀气的暖男，都适合女装啊。
　　第三名，出乎意料的，竟然被他们之前谈论的元青府的那名超协的姐姐得去。这让一众人都觉得与有荣焉。

第二百三十二章 喂，警察吗
    夜晚，叶凡心在南琴梨家吃饭，难得的是日富美也在。
　　“说起来，姐姐你最近回来的时间变多了呢。”
　　日富美逗弄着宗次郎，声音依旧那么轻柔：“嗯，因为英雄联盟已经发布，暂时没什么工作了。”
　　“是小凡心的那个游戏吗？已经完成了？”
　　泷本明日香拿过来一些点心，然后挨着三人坐下。
　　南琴梨笑着道：“妈妈，凡心的这个游戏很厉害哦。现在都有好几十万的下载量了。”
　　“唉，是吗。小凡心好厉害。”
　　叶凡心毫无所动，心里还在盘算着，要什么时候才能获得第一笔收益。毕竟英雄联盟是免费游戏。真正的收益大头要在游戏真正吸引人之后。
　　“凡心，八神、、她们、、说，要举办、、庆功宴。让我、、通知你。”
　　“什么时候？”
　　“明天。”
　　叶凡心想了想：“明天啊，正好是周末，小鸟要一起去吗？”
　　南琴梨歉意的笑道：“我就不去了，明天还要去晴姐那里。”
　　叶凡心面色一僵：“额，好吧，帮我向晴姐说一下，后天，后天我一定去。”
　　他恍然才想起来，貌似自己还是晴晴咖啡厅的女仆，而且已经鸽了好久了。真亏苏晴那个合法萝莉没有杀上门来。
　　“但是，凡心你不是答应了周末和亚子约会吗？”
　　“额······”
　　叶凡心汗颜，他还真给忘了。
　　一看他的表情，南琴梨就明白了过来，忍不住道：“真是的，你这样可是会找不到女朋友的哦。也就亚子会对你死心塌地。”
　　“切，我有亚子就够了。”叶凡心嘴硬的撇过头。然后就看到了泷本明日香诡异的眼神。
　　“小凡心恋爱了？那个叫亚子的女孩儿就是你的女朋友？”
　　语气中的热切让叶凡心忍不住流下汗水，而南琴梨却毫不犹豫的出卖了他。
　　“是的妈妈，而且是亚子倒追的凡心哟。”
　　“咦？这么奔放吗？快和妈妈说说。”
　　日富美也表现的很是好奇的样子，然后母女三人就开始当着叶凡心这个当事人的面八卦的聊了起来。停了一会儿，叶凡心便连忙告退。
　　夜晚，陪着亚子和珈百璃在永恒世纪中玩了一会儿，在亚子的撒娇中将约会的时间更改到星期天，才下线睡觉。
　　第二天早上，因为是星期六，叶凡心忍不住睡了个懒觉，直到南琴梨带着日富美来到他家，才睡眼朦胧的起来。
　　“小鸟，日富美，这么早啊！”
　　第一次看到叶凡心起床模样的日富美瞬间就被萌的不要不要的。而早就习以为常的南琴梨则鼓着脸，不满道：“才不早，你知道现在基点了吗？我都快要迟到了。”
　　叶凡心看了看时间，差不多快要到晴晴咖啡厅开门的时间了，一边向洗手间走去一边道：“小鸟你真笨，不会先去晴姐那里啊。我们今天又不同路。”
　　南琴梨气急：“还不是你，我就猜到你肯定又在睡懒觉，姐姐一个人没法叫醒你，我才来的。”
　　叶凡心噎了一下，然后就听南琴梨接着道：“既然已经醒了，那我就先走了。不然晴姐又要发牢骚了。”
　　看着匆匆来匆匆去的南琴梨，叶凡心吐出泡沫感叹道：“小鸟还真是忙碌呢。”
　　“好了，日富美，我们走吧。”
　　“等等！”
　　叶凡心疑惑的回头，然后就被日富美按在梳妆台前，拿起梳子熟练的替他梳起了头。梳完头之后，日富美才反应过来，顿时红着脸退开。
　　“额，现在可以走了吧。”
　　叶凡心也是无语，好像很多人都喜欢给他梳头。小鸟第一次来他家也是，当初晴姐也是。搞不懂，都是女孩子，他的头发就这么吸引人吗！
　　侧头看了下，才发现长时间没注意，他那一头绸缎般的黑发都已经快要长到小腿弯了。当真是可以当桌披风了。
　　一阵风吹来，发丝不显散乱，反而如丝绸般翩舞。
　　咔嚓！
　　日富美紧张的收起手机，脸色泛红，装作什么都没发生一样。
　　叶凡心汗颜了下，也不说破。
　　来到eagle jump，气氛和之前已经完全不一样了。工作的紧张消失不见，整个办公区都透露着一股悠闲的气息。
　　两人进来的时候，大家正在喝着茶聊着天，咋一看还以为这里是茶餐厅而不是办公室。
　　“嗯哼，看看你们一个个的，工作时间都在干什么？还想不要想工资了。”
　　聊的正嗨的一群人像是按下了暂停键，都是僵硬的转头，看到叶凡心的时候有，如凉风青叶这般小年轻都是吓得瑟瑟发抖。
　　“哇啊，凡、、老板你好。”
　　筱田初刚想喊叶凡心的名字，被饭岛结音踩了一脚，连忙改口。
　　“哈哈，老板您来了啊，对不起，我们错了。”
　　“呜呜，老板，不要扣我工资。”
　　看着凉风青叶吓得要哭的样子，叶凡心邪恶的笑道：“想要我原谅吗？那就拿出诚意来吧。”
　　他脑海中突然浮现某些本子情节，这么一想，顿时笑的就更邪恶了。
　　“喂，警察吗？这里是eagle jump，现在这里正在发生老板猥亵员工案件。”
　　叶凡心大惊：“喂，八神光，快住手。”
　　八神光用看渣滓的眼神瞅着他也不说话，叶凡心认怂道：“好吧，我错了。我不该跟你们开这种玩笑的。”
　　“唉？玩笑？”
　　“老板你、、”
　　几个被吓唬到的女孩儿都是气鼓鼓的看着他，八神光冷笑一声，道：“想要我们的原谅吗？拿出你的诚意来吧。”
　　“这个月奖金翻倍！”
　　八神光依旧淡定的看着他，叶凡心接着道：“全员休假一个星期，时间你们自己安排，这总行了吧。”
　　“真的吗？”
　　叶凡心作大方道：“我是老板，自然说话算话。”
　　叶凡心表示他可不是那些黑心老板，一切向自己的利益看齐。只要不破产，随便怎么玩都行，不赚钱也无所谓，反正这公司也是天上掉下来的。

第二百三十三章 你们的萌兔女仆回来啦
    星期天，叶凡心时隔许久再次站在晴晴咖啡厅的门口，有些怅然。
　　“怎么不进去？是不是很久不见大家，有些怀念的感觉了？”南琴梨偷笑。
　　叶凡心呆呆道：“不，我只是在想，等下晴姐会怎么玩弄我。”
　　额！
　　不管怎样，丑媳妇、、呸呸，见还是要见的。叶凡心怀着悲壮的心情走进了咖啡厅。此时距离营业还有一段时间，不过女仆们却都来齐了。此时正在做着准备工作。
　　“萌兔？真是难得？没想到有生之年竟然还能再见到你。”
　　叶凡心翻了个白眼：“骑士姬，你什么时候变成毒舌了？”
　　“如果你每天都要享受晴姐的抱怨的话，相信我，这是必然的事情。”
　　好吧，又是一个被自己波及到的无辜吃瓜群众。
　　“萌兔，欢迎回来。”
　　“哇，四娘，我想死你了。”
　　叶凡心高呼一声扑进了一个体态柔美的女人怀中。抱着她的腰一顿猛蹭。特别是那一对不大不小超级美型，超级附和他审美观的乃子。每一次见面，叶凡心都沉迷不已。
　　“你这孩子。”四娘语气有些宠溺。
　　“萌兔还是一如既往的爱着四娘呢。”
　　“羡慕嫉妒恨。”
　　“是对谁？”
　　“我说双方可以吗？”
　　女仆小姐姐们笑嘻嘻的交流着，对于这样的场面显然是见怪不怪。
　　“萌兔，该去见晴姐了。”
　　正在享受着的叶凡心，突然就被南琴梨拉着后项拖走，顿时挣扎道：“快放开我，minalinsky，不要拆散我和四娘。”
　　南琴梨一言不发，叶凡心突然小声道：“小鸟，你不会是吃醋了吧。”
　　“你想多了！”
　　南琴梨一脸黑线，别人不知道，她可是很清楚。在女仆小姐姐们眼中是女孩子的他，其实却是真正的男孩子。
　　如果真是女孩子，和四娘那么亲密还没什么。但叶凡心一个男孩子，那样亲热的抱着四娘，就是吃豆腐，是不知廉耻、、不对，是厚颜无耻。
　　“就算恶趣味，也要给我有个限度啊。”
　　······
　　尽管在刚才还和南琴梨肆无忌惮的吵着架，不过在进入后厨之后，叶凡心就彻底的老实了下来。
　　此时后台的休息室，苏晴正对着一个衣柜在念叨着什么，整个人都散发着阴沉的气息。叶凡心仔细看了看，那不正是自己的衣柜吗！
　　咽了口唾沫，他道：“小鸟，你绝不觉得晴姐有点不对？”
　　“小鸟？Minalinsky？What？”
　　回头一看，原来南琴梨不知何时已经跑路了。叶凡心脑袋一蒙，心中大叫。哇，这个不讲义气的皮皮鸟，这就丢下我一个人跑了。哇，我心态炸了。
　　“嘿嘿？这不是萌兔吗？真是许久不见呢，晴姐我还以为再也见不到你了呢。能再次见面真是太好了，你说呢。”
　　叶凡心狠狠的咽了口唾沫，点头：“是、、是呢，太好了呢。”
　　“萌兔现在也是名人了，能够想起我这个小店，姐姐很高兴呢。”
　　“那个、、晴姐，我先换衣服开工了。”
　　“所以，晴姐特意给你准备了礼物。”
　　“礼物什么的就算了吧。”
　　“来，看看，这是姐姐在你不在的这段时间，特意给你做的衣服哦。这可是饱含了姐姐的所有感情呢。”
　　叶凡心扯着脸颊看向衣柜，只觉得这饱含的感情满是负面的。他颤抖着手拿起一件网格情趣套装，眼睛都浑浊了。
　　卧槽，着要是传出去，会被当成变态的吧。
　　再拿起一件布条凌辱装，就连厚颜无耻如他都忍不住面红耳赤。卧了个大槽，这要是我穿出去，不是分分钟血洗咖啡厅的节奏。晴姐你确定客人受得了？
　　不过话说，这衣服要是给亚子穿，嘿嘿，嘿嘿嘿！
　　脸上不自觉的露出猥琐的笑容，苏晴连忙道：“怎么？中意这件吗？哈哈，这件好，要是女孩子我还不会让她穿，不过反正萌兔你是男孩子，牺牲一下色相，这样穿出去，今天的营业额一定会疯狂的。”
　　叶凡心不动声色的将布条凌辱装放起来藏好，然后才拿出了一套兔女郎装。
　　“不，你想多了，就选这个好了。”
　　苏晴失落了一下，不过紧跟着又对叶凡心的表情感到无语。这样太淡定了点吧。
　　“晴姐，穿这个是没问题，不过喆怎么办？很显眼吧。”
　　“没关系，这个泳装式的兔女郎装，因为色调和图案的关系，我特意在下面加了蕾丝花边，可以起到遮挡的效果，只要没有人扒开它，就不会看出什么，你放心好了。”
　　叶凡心看了看，还真有一圈蕾丝花边。
　　苏晴说道：“那晴姐就先出去了，差不多也要开工了。昨天晴姐可是做了宣传说你会来哦，相信今天应该会有很多人来，快点哦。”
　　看着苏晴出去，叶凡心忍不住赞道：“晴姐的动作还真快，话说为了营业额也是太拼了吧。”
　　换好兔女郎装，叶凡心看向镜子，赞叹道：“嗯，不愧是我，除了凶之外，完美的让人流口水。”
　　吸溜！
　　擦了擦嘴角，扭着身体从上到下仔细的打量了一边，还有些意犹未尽。
　　“唉，要是能找个我这样的老婆该多好，天天抱着吸溜，岂不美哉。”
　　带上兔耳，再次审视了一边，才带着满满的期待走了出去。
　　那一瞬间，口水落地的声音都清晰可闻，却听不到任何空气流动的声响。因为所有人都不自觉的摒住了呼吸。不，应该是被强制停住了呼吸。
　　在叶凡心出现的那一刻，似乎有一种奇特的魔力，让人们忘记了呼吸，心跳却不断的加快，面色迅速变红。
　　不管是女仆们还是客人，不管男人还是女人，心动就如同丘比特之箭，来了个万箭齐发。
　　麻麻！我恋爱了！
　　沉寂过后，便是铺天盖地的赞美声，洪亮的声音传递到外面，吸引了路人的目光，而目光一旦落到这里，却再也没可能离开。
　　就像是病毒传染一样，越来越多的人向这边赶来。
　　“萌兔小姐姐，我喜欢你啊！”
　　“老婆。这是我老婆，你们都给我走开！”
　　“萌兔，嫁给我吧。”
　　“······”

第二百三十四章 约会
    真是太疯狂了。南琴梨算是还比较清醒的人之一，因为她知道叶凡心是男的，而且诶长时间的相处，对于叶凡心的魅力也有了一定程度的抵抗力。
　　但想想之前的场面，她仍然感到震撼。第一次真实的认识到，女孩子的魅力能被一个男孩子碾压到如此程度。
　　“真亏你敢穿那种衣服！”
　　叶凡心表示图样：“不就是多露点给人看而已，我是男孩子我怕什么。”
　　“这个世界上可是有不少喜欢男孩子的痴汉呢。”
　　叶凡心沉默了下，道：“没关系，他们打不过我。而且不过是被人YY一下而已，有人YY你，才能说明你的魅力。如果说当一个人没有任何人会YY你的时候，相信我，单身吧。”
　　南琴梨无言以对，不甘道：“是是是，你说得对。提醒你一下，和亚子约会的时间要过了哦。”
　　“为什么你会知道？”
　　南琴梨俏皮一笑：“你猜。”
　　你猜我猜不猜，叶凡心不屑的表示，猜你妹。哦，小鸟没有妹妹，猜你姐姐。
　　匆匆换了一身行装，赶到约定地点的时候，果然玉置亚子已经在等着了。不过此时后者正不满的噘着嘴，那委屈的小模样，还真有点像是小动物。
　　叶凡心匆匆跑过去：“抱歉，亚子，我来晚了。”
　　“夫君！”
　　一看到叶凡心，玉置亚子之前的不满全都消失不见，脸上也重新挂上了灿烂的笑容。
　　“不好意思，让你久等了。”
　　玉置亚子摇摇头：“不，并没有等多久，而且，只要想到要和夫君约会，亚子觉得等多久都没关系。”
　　叶凡心听的心花怒放，看看，看看，这才是完美的女朋友啊。当即伸出手主动牵着玉置亚子的手：“好了，不说这些了，我们开始吧。”
　　······
　　其实所谓的约会，也是玉置亚子为了和叶凡心在一起的时间更多一点才提出来的，叶凡心觉得不错便同意了。
　　然而真正的到了约会的时候，两个人反而不知道该干些什么。按照网上的经验，逛街，吃饭，然后看电影。叶凡心也不懂，但他觉得，这种时候只要有耐心就好了。
　　不过，即便如此，两人也并没有花多少时间，实在是因为，玉置亚子和普通的女孩子差别太大了。
　　逛街，光幸福的看着叶凡心了。吃饭，两人互相喂食秀恩爱。倒是看电影还算正常。
　　等到夜深人静的时候，玉置亚子一脸的满足。叶凡心却有些怅然。这种约会，真的算是约会吗？
　　所谓的约会，难道不是用来增进感情，添加两人共同的美好回忆的吗。现在，感情倒是增加了，可这样的回忆，真的是值得收藏一生的美好回忆吗？
　　不，这和日常有什么区别，这样的回忆根本就不会被铭记一生。
　　静静的走在夜色下，玉置亚子轻轻的依偎在叶凡心的肩上，两人一言不发，似都在享受这份安静的悸动。
　　叶凡心思索着，不自不觉已经是来到了郊区附近。点点星光如纱般脆落下来，像是为两人披上了一层莹辉，气氛有些醉人。
　　“夫君，你在想什么？”
　　叶凡心笑着摸了摸玉置亚子的头，道：“明明是第一次陪你约会，却没能创造出能铭刻一生的回忆，亚子会觉得遗憾吗？”
　　“才不是！”
　　一直弱气的亚子却突然变得强硬起来，她认真的盯着叶凡心道：“对于亚子来说，今天的一切，都是值得保留一辈子的回忆，才不会觉得遗憾。”
　　叶凡心宽慰的笑了笑：“嗯嗯，但是······”
　　“没有但是，而且，只要能和夫君永远在一起，对于亚子来说，每一天都是美好的回忆。”
　　少女眼中的真挚让叶凡心砰然心动：“是呢，是我钻牛角尖了。亚子说得对，我们的未来还很长，不急于一时。”
　　美好的回忆不是刻意创造出来的，他们的未来还很长很长，叶凡心坚信，未来一定会有很多很多，值得铭刻一生的美好回忆。那是由他们两人亲手编织的。
　　“夫君快看，流星雨唉！”
　　叶凡心抬头，只见天空中划过道道明亮璀璨的轨迹。数量由少变多，就这几个呼吸的时候，已经是满天星斗流转，星河坠落的奇观了。
　　“明明都没有听说消息。”
　　叶凡心脸上却也露出了笑容，或许这是天公作美吧。
　　“听说对着流星许愿，一定会实现呢。”
　　“那亚子你要许什么愿呢？”
　　玉置亚子毫不犹豫道：“要和夫君永远在一起。夫君呢？”
　　叶凡心苦恼的想了想，道：“不告诉你。”
　　“啊，好狡猾。”
　　叶凡心开心的大笑了起来，伸手掐了下玉置亚子因为气愤而鼓起来的脸颊，然后就笑的更开心了。
　　玉置亚子气鼓鼓的撒娇了一会儿，然后也抱着叶凡心笑了起来。两个人相互依偎着，静静的看着满天繁星，沉浸在浓浓的夜色中。
　　······
　　这一夜，有人欢喜有人忧。
　　在叶凡心这边甜甜蜜蜜的时候，很多人却无法入眠。
　　“阁主。”
　　一身靓丽装扮的琴语伫立在中年帅大叔的身后，视线也放在了天空中落下的流星雨上。这中年帅大叔正是叶凡心在警局看到的那个千机阁的大人物。
　　“气机紊乱，天象被混淆。”
　　他眉头微蹙，只是面目看上去还是处变不惊。琴语站在身后不再多言，显得恭敬异常。
　　一缕淡淡的霞光从天边而至，明明是从落地窗外进入这数百米高的楼层，却并未有任何破坏的痕迹。简直就像是穿墙术一般。
　　苍老的身影显现，琴语表情稍微放松了些，不过还是恭敬的行礼：“琴语见过杨长老。”
　　“行了行了，你这小丫头，还给老头子我来这一套。”
　　杨思意摆了摆手，然后道：“叶小子，不声不响就来到元青府，嘿，可别和我说是来游玩的。”
　　“你很闲吗？”
　　听着他不咸不淡的声音，杨思意顿时就来气：“我说你小子，最近这些年是不是吃了天雷了？火气这么大？”
　　然而帅大叔仅仅是瞥了他一眼，依旧是一言不发的看着窗外。
　　杨思意瞪了会儿眼，暗道最近这小子实力更进一步，没有以前那么好玩了。

第二百三十五章 终极人生赢家
    “算了算了，老头子不和你计较。你看到了吧。”
　　他没有说明什么，但叶阁主却是明白他的意思，点了点头。
　　“唉，大事将起啊。现在是多事之秋，你的位置可不适合到处乱跑。”
　　叶阁主并未说话，杨思意接着道：“听到了就给我放在心上，不管你在盘算着什么，或者想要做什么。我只提醒你一局，大局为重。”
　　“哼，我的事，何须你来指教。”
　　“你！”
　　杨思意面色一变，不过好像想到什么，最终只是叹了口气。
　　“算了，我也懒得管你，分寸你自己拿捏好了。另外，我此次前来是要通知你一件事。圣皇陛下已经发出召集令，各大宗门和势力，皆需参加。我们天道宗这次由我亲自前往，至于你们，随意。”
　　叶阁主终于转过头，思量了片刻，道：“琴语去吧。”
　　“我说，你是认真的？”
　　杨思意忍不住乐了：“我这个老头子都出面了，足以说明这次事件的重要性了吧。虽然琴语小丫头很不错，这些年也能代表千机阁的门面，可你就这么不给圣皇陛下面子？”
　　“我的身份不易到处乱跑。”
　　“嘿，我说、、行行行，你们千机阁的事，我不管。琴语丫头，记得三天后赶往太昊都城。”
　　琴语点头：“我记得了，杨长老慢走。”
　　“慢走个屁，这混蛋这么不待见我，我还是赶紧走吧。”
　　琴语干笑起来，说起来，杨思意和阁主抬杠也不是一次两次了，在外人眼中，两人算得上是忘年交，来往也是比较频繁的。可惜，每次见面，杨思意三两句就会被阁主气的吵架。
　　“你先下去吧！”
　　硬朗的声音响起，琴语躬身，然后退去。只余下叶阁主一人静静的看着天空，视线飘忽。
　　······
　　时间匆匆而过，天气逐渐转冷的时候，也代表着一年即将结束。
　　而此时，叶凡心也即将迎来这一学期的结束。
　　“哇，真羡慕凡心你，都不用穿那么厚实！”
　　南琴梨裹着厚重的外套，下身也是校裙加黑色打底裤，刚出门，一阵冷风吹来，不自觉的往叶凡心身边靠了靠。
　　而旁边的叶凡心却依然是校裙加白丝，上身仅仅是一件时尚针织衫。而且那一头长发披散下来，笼罩着白丝美腿若隐若现，分外撩人。
　　“嘿嘿，还是凡心身边暖和！”
　　体质越来越强大，对于这么点寒冷，叶凡心表示完全不惧。不仅仅是感受不到寒冷，身体的抵抗机制，导致寒气都无法近身。靠着他的南琴梨都能感受到明显的温暖。
　　“咦！小鸟在和凡心交往吗？”
　　学校门口，遇到了瑟瑟发抖的秋山澪和田井中律，两人颇为惊奇的看过来。
　　南琴梨挥手道：“澪，小律，早上好。不过不是在交往哦，因为凡心的身边很暖和嘛。”
　　田井中律好奇的靠过来：“唉，真的唉。澪你也来试试！”
　　不由分说的将秋山澪拉过来，三个人将叶凡心牢牢的抱住。
　　“真的！”
　　秋山澪在感受到一阵温暖的同时，羞意来袭，差点昏厥，但是，她的位置刚好紧贴着叶凡心的长发。
　　丝绸般柔滑的长发刹那间吸引了她的注意力。
　　“好柔顺的感觉，还有这种气味，是什么气味？好舒服。”
　　“什么啊那是？一群人在学校门口秀恩爱，不觉得过分了吗？”
　　叶凡心面无表情的看着西木野真姬，而不远处，薇奈特正拖着珈百璃走过来，两人的身边还有高坂穗乃果和园田海未。
　　“妈耶！你们都这么会赶时间的吗？还有，你们几个可以把我放开了吗？占我便宜也要适可而止啊，我看到亚子了哦。”
　　一听亚子，少女们顿时尴尬的松开他。毕竟亚子虽然不会吃醋，但还是会护食的。她们可不想被误会和叶凡心不清不白的。
　　······
　　“所以，你们就是为了保暖，才抱着凡心的吗？”
　　南琴梨和田井中律点头，而秋山澪此时正在冒险，因为害羞。
　　得到答案，薇奈特忍不住扶额，却看到珈百璃不知何时钻到了叶凡心的座位，正像个抱枕一样窝在叶凡心的腿上。
　　叶凡心此时正饶有兴趣的将头发像被子一样放在她的身上，玩的不亦乐乎。
　　“某种意义上，凡心的定力也真是强大呢。”
　　“不不不，这只是注孤生的属性在作祟罢了。”
　　薇奈特汗颜，暗道还是南琴梨看的透彻。
　　“对了，大家复习的都怎么样了？还有几天就要期末考试了哦。”
　　园田海未突然问了一句，顿时吸引了众人的注意力。就连叶凡心也停止了手中的动作，看了过来。
　　“我是没问题。”
　　记忆力这种东西，对现在的他来说，so esey。自从来到这个世界，叶凡心从来没有为考试成绩担心过。没错，他就是那种不怎么学习，依然是学霸的人。
　　虽然学霸在这个世界好像没啥卵用。
　　“我也没问题！”
　　“我也是！”
　　少女们纷纷表示OK，最后发现只有穗乃果和萨塔尼亚两人没说话。好吧，是这俩货就很正常。
　　“很快就要升高中三年级了呢，时间过的还真快！”
　　叶凡心也跟着感叹：“是呀，真想上一辈子的学啊。”
　　要是上辈子，这话说出去他自己都要打死自己。不过在这个世界，上学真的很爽有木有。整天上学不是发呆就是睡觉，闲了的时候和妹子们聊天打屁。生活上吃穿不愁，放假还有虚拟游戏玩。想干啥就干啥。
　　我勒个去，这么一想，人生还有啥好追求的。这就是至福啊。
　　对了，还有个漂亮可爱的痴心女票。叶凡心恍然发现，自己竟然变成了以前他最痛恨的人生赢家了。
　　“还好我实力强大，不怕被打死。”
　　擦了擦不存在的冷汗，却听怀中的珈百璃道：“上学有啥好的，不如在家打游戏。啊，为什么世界上要有学校这种东西啊，好像一直在家打游戏啥都不用干。”
　　“说什么胡话呢，如果不好好读书，将来毕业了要怎么办？工作都找不到的话，可是没钱吃饭哦。难道你想回去？”
　　薇奈特话音落下，就听珈百璃大声道：“我才不要回去，那种连游戏和网络都没有的地方，死都不要回去！”
　　“小珈是生活在什么样的地方啊。”众人心中感叹。
　　叶凡心玩笑道：“既然如此，等毕业了，不如小珈住我家里算了，我养你哦！”
　　场面瞬间安静了，叶凡心囧着脸看着神色诡异的少女们，吐槽道：“你们这是什么表情。”
　　上课铃声适宜的响起，众人各回各位，才散去了这突如其来的尴尬。

第二百三十六章 新企划    叶凡心兴冲冲的来到eagle jump，刚一进门就看到公司的几位高层都在。
　　“怎么，是要向我汇报盈利吗？有多少？”
　　“额，汇报盈利是一方面，另一方面······”
　　一番解释之后，叶凡心才明白过来。原来是因为这段时间，因为制作完英雄联盟之后，公司没有新的企划，她们实在是闲得无聊了。
　　公司原创的精灵物语，在出道第三代并开发了虚拟版本之后，一直都是接的合作企划，现在在没有接到合作的时候，自然也就无事可做。
　　叶凡心思索了下，道：“也就是说，你们想要做游戏了？”
　　“是啊，虽然每天轻轻松松拿工资很开心，不过总感觉心里还是过意不去。”远山伦说道。而后，其他人也纷纷附和。
　　叶凡心暗中感动，都是好员工啊，看看这觉悟。
　　“OK，这事交给我了。”
　　“老板又有什么好的企划吗？”
　　工作狂八神光眼睛一亮，期待的看着他。叶凡心仔细的思考了下，突然感觉，不如把吃鸡也搬过来算了。而且，要做出比前世更牛比的吃鸡。
　　“我想到了，来来来，我来跟你们说说。对了，你们会做虚拟游戏吧。”
　　叶月雫道：“嗯哼，可爱的BOSS，虽然我们是有制作虚拟游戏的经验，但也是和千机游戏合作，而且仅仅是负责开发永恒世纪的一小部分内容。就连制作精灵物语的虚拟版，也是请了外包，我们本身，并不具备独立制作虚拟游戏的能力。”
　　“这样啊！”
　　叶凡心皱了皱眉，忽然道：“千机游戏？和千机科技有什么关系？”
　　筱田初笑道：“老板你不会是连这个都不知道吧，千机科技和千机游戏都是千机阁的产业哦。而且千机游戏仅仅是千机科技分属的一个子公司而已。”
　　“小初童鞋，你知道人在膨胀的时候是没有什么的吗？”
　　笑声戛然而止，筱田初流着汗干巴巴道：“没有脑子。我错了，BOSS。”
　　叶凡心满意的点头：“这次就算了，下次再膨胀，我就让你穿着晴姐制作的衣服，然后对你进行单独辅导哦。”
　　苏晴她知道，毕竟了解到自家老板的身份之后，eagle jump的众人也是没忍住好奇心，前去光顾了几次，见到女仆版的叶凡心也是被震惊到不行。
　　虽然不清楚那个合法萝莉制作的服装是什么样的，不过能被恶趣味的叶凡心当做惩罚，想来也不是常人能够接受的。筱田初很干脆的怂了。
　　······
　　按照eagle jump众人现在的情况，独立开发虚拟版本的吃鸡，显然是不现实的。唯有与有能力制作虚拟游戏的公司合作。
　　叶凡心思来想去，最终道：“这样吧，这两天我先做一个大致的企划，不过这一次我只给游戏的基本设定。人设和武器系统你们自己来，也让我看看你们的灵性。”
　　“另外，我会尝试联系千机科技，看看能不能和他们合作开发。”
　　“这样能行吗？”远山伦问道。
　　叶凡心想了想，若是叶诗心愿意帮忙的话，应该没问题吧。就是不知道这下落在叶诗心的手中，会被怎样对待。
　　“放心吧，就交给我了。”
　　······
　　翌日，叶凡心放学便早早的来到了警局，叶诗心等一行人正准备出勤，看到他显然惊讶了一番。
　　“哟，真是稀奇，你今天竟然来这么早。”
　　有事求人，叶凡心舔着脸道：“那啥，不是不想诗心姐太辛苦了嘛。”
　　叶诗心本能的打了个寒颤，警惕道：“说，你想干什么？”
　　“那个，可否借一步说话。”
　　“我不，就在这里说！”
　　叶凡心干笑了下，伸手拉着叶诗心就要向外走，谁知叶诗心竟然惊恐的抱着旁边的柱子。叶凡心面皮一抽，双手箍住后者的腰，强行将她抱走。
　　警局一行人面面相觑，看着两人消失的方向，久久不语。
　　“我们的警花，就这么被掳走了？”
　　“MMP，为啥我不觉得嫉妒？”
　　“哇，好美的画面。”
　　蒋心彩默默流下冷汗，她的同事原来都是一群基佬啊。
　　一路上叶诗心挣扎着大叫，直到叶凡心将她放下，这个有着娃娃脸的少女才紧张的抱紧自己：“你你你，你到底要干什么？我警告你啊，我父亲可是千机阁阁主，你要是敢欺负我，我就告诉我父亲。”
　　你是小孩子吗，还告家长。叶凡心汗颜，不过却也吃惊不已，这个世界顶级宗门之一的千机阁，而千机阁的顶头老大竟然是这个呆萌小女警的父亲。
　　龟龟，这小女警不得了啊。
　　“不过，为啥你父亲那么牛比，你怎么就这么弱？”
　　“我才不弱！”
　　叶诗心倔强的反驳了一句，才道：“你赶紧说出你的目的，否则就放我离开。”
　　“好吧，其实是这样的。”
　　叶凡心耸耸肩，将事情说了一遍。叶诗心这才明白过来。
　　“原来eaglejump是你的公司啊。咦，我记得你的档案上没有说继承公司啊！”
　　叶凡心道：“我怎么知道，莫名其妙就有了一个公司。唉？你为啥查我的档案？”
　　叶诗心梗着脖子道：“谁让你之前和那么多事件有联系，调查你有问题吗。还有，现在你是有求于我吧，这就是你求人的态度？”
　　叶凡心心里一惊，来了。
　　“好吧，我的错。合作的事情你觉得怎么样？”
　　“不怎么样？”
　　叶诗心翻了个白眼，道：“虽然我和琴语姐姐很要好，但是琴语姐姐毕竟是掌管千机科技的人，代表的是千机阁在世俗的利益，不能随随便便答应你。”
　　叶凡心一听，顿时抱着她撒娇起来：“诗心姐，姐姐，你就帮帮我嘛，以后你就是我亲姐了，我就是你乖巧的弟弟，怎么样。”
　　“弟弟······”
　　叶诗心心中一跳，表情突然就软化了起来。
　　“咳咳，帮你是可以，不过你总要把游戏的企划书拿来吧。”
　　“嗯嗯，这个我已经准备好了。”
　　“那行，我带你去见琴语姐，然后成与不成就看你自己了。”
　　“万岁，谢谢姐姐。”
　　一声姐姐叫的叶诗心是心花怒放，当即亲热的拉着叶凡心前往千机科技。
　　蒋心彩大叫：“诗心姐，出勤怎么办？”
　　“告诉局长一下，今天就让别人顶我。”

第二百三十七章 漂亮妹子就可以为所欲为？
    千机科技，叶凡心此前来过一次，而且还偶然见到过琴语和叶诗心。不过当时是和南琴梨作为顾客到来的。而这一次，却是拜访者的身份。
　　“小诗心，怎么有空来姐姐这里，是想姐姐了吗！”
　　“琴语姐，父亲也在啊。”
　　“怎么？不想看到我吗？”
　　叶阁主此时正坐在一边喝茶，见到两人出现，表情也稍微柔和了些，就连声音都没有了那种凌人的气势。
　　“哪有，父亲在这边住的还习惯吗？”
　　“嗯。”
　　叶凡心好奇的打量着这个帅大叔，这可是处于这个世界最顶尖的强者之一啊。是媲美幽香姐那种程度的超级强者。而且还是这个世界最顶级势力之一。
　　当没有打交道的时候，或许并不觉得有什么，但当和这种人相处，认真对待的时候，才能真正的感受到那种发自内心的敬畏。
　　不由自主的，以往天不怕地不怕的叶凡心也变得拘谨起来。
　　“琴语姐，这是叶凡心，你见过的。”
　　琴语点点头，表示记得他。笑道：“老实说，这么漂亮的孩子，想忘记可不容易呢。”
　　她看了看旁边的叶阁主，后者道：“你们聊，不用在意我。”
　　琴语松了口气，或许是女儿在这里，阁主带来的的压力都减弱了不少。
　　“听说你代表eaglejump要和我们合作开发游戏？”
　　叶凡心老老实实的递上企划书：“是的，相关企划都在这里了，请过目。”
　　琴语揭过企划书，一边翻阅一边道：“没记错的话，你应该还在上高中吧，为什么要做游戏呢。”
　　“当然是想玩啊。”
　　叶凡心脱口而出，突然感觉到三人的视线，连忙改口：“好歹我也是eaglejump的老板，总得拿出点老板的样子不是。而且我觉得公司现在想要更进一步，学习制作虚拟游戏是必经之路。”
　　“所以要和我们合作，顺便学习虚拟游戏的制作？”
　　琴语好笑的看着他：“你就这么确定我会同意合作？”
　　叶凡心自信道：“如果你看完了企划的话，我相信您一定会和我们合作的。”
　　“好吧，我看完了，非常不错的游戏。而且，你们公司制作的英雄联盟我也知道，很棒的游戏，不过如果稍作修改，转变为虚拟版本的话，前景更好。怎么样？有没有兴趣合作！”
　　叶凡心露出笑容：“求之不得！”
　　“那就合作愉快！”
　　合作的事情出乎意料的顺利，叶凡心还以为要费一番口舌，看来还是千机阁大小姐的名头好用啊。
　　“姐姐，太谢谢你了。”
　　叶凡心现在才是真心实意的叫了这一声姐姐，虽然有些孩子气，虽然有点呆萌，但叶诗心无疑是真心对待他这个干弟弟。
　　而且，他们两人，一个叫叶凡心，一个叫叶诗心，天生就有一种亲近感。
　　缺乏亲情的叶凡心，对叶诗心敞开心扉之后，也是有了一种微妙的情感。很温馨。
　　第二天，叶凡心便带着企划书和eaglejump的众人说了这件事。
　　“真的吗？这是真的吗？我们真的要和千机科技合作开发游戏了吗？”
　　远山伦不敢置信的问道，而以阿波根海子为首的程序部的人则更在意另一件事。
　　“BOSS，你说的我们要去千机游戏学习，是真的吗？”
　　“那个千机游戏唉，我们竟然可以和他们一边学习一边合作，天啊，我不是在做梦吧。”
　　叶凡心牛气的道：“当然是真的，你们以为我是谁，有本老板出马，什么事情都不在话下。”
　　“老板万岁！”
　　员工们欣喜若狂，像他们这种小制作公司，在如今这个时代，无法独立制作虚拟游戏，就是迟早要被淘汰的存在。而千机游戏，那可是目前大夏王朝最顶尖的游戏制作公司。和千机游戏相比，他们就像是微不足道的尘埃。
　　虽然最开始叶凡心已经说过要找千机科技，但他们可没有觉得这是认真的。
　　所以，当听说真的可以和千机游戏合作，那种震撼与满足，无法言说。
　　具体的合作事项，权限都交给了叶月雫和远山伦，叶凡心鼓励了她们几句，便离开了。
　　······
　　天空不知何时下起了雪，虽然仅仅是细小的雪花，却也为这天空点缀了些光泽。
　　“不知不觉已经过去半年了啊。”
　　叶凡心感叹着，除去穿越其他世界的时间不说，来到这个世界已经生活了半年了。回首过往，虽然他是咸了点，是恶趣味了点。但这半年的生活对于前世的他来说，依然像是梦幻般的存在。
　　“法布，你说，要是这一切都是假的，我该怎么办？”
　　“宿主所说的这一情况是不成立的碰，发布无法理解碰！”
　　叶凡心自嘲的笑了笑：“果然，这种哲学问题，也就只有人类这种生物才会自找没趣。”
　　“凡心！”
　　南琴梨从考场小跑着出来，自然的抱住他的手臂。叶凡心无语，自从天冷之后，他都要成为妹子们的暖炉了。
　　他不懂啊，为啥一个个都拒绝和他处对象，还偏偏要占他便宜，难道漂亮妹子就能为所欲为吗。
　　还是亚子好，自己女朋友，被占便宜也不吃亏。
　　说曹操曹操到，玉置亚子也从考场出来，二话不说抱着叶凡心另一只手，脸上顿时就浮现了灿烂的笑容，简直就像是按了开关一样。
　　“考的怎么样？”
　　亚子气势汹汹的握紧了小拳拳：“放心吧，为了和夫君一起去海之角，亚子这段时间可是很认真的学习了，没问题的。”
　　“爱情的力量还真是伟大呢。”
　　南琴梨笑嘻嘻的调侃，叶凡心问道：“那你呢，小鸟。”
　　“当然没问题哟。”
　　“很好，有小鸟在，去海之角玩的时候就可以放心了。”
　　“原来我是凡心的保姆吗？”
　　看着气鼓鼓的南琴梨，叶凡心大笑起来。不多时，少女们也都出来，除了平泽唯和萨塔尼亚一脸燃尽的样子，其他人都还好。
　　“太好了，这次的题并不算难。”
　　“嗯嗯，果果最近很努力呢！”
　　“澪，多亏了你，帮大忙了。”
　　“你也给我自觉一点啊，笨蛋律！”
　　“小珈，没问题吗？”
　　“这一点，薇奈你应该去问萨塔尼亚。”
　　“······”

第二百三十八章 妖族的再次袭击
    考完试，便是期待已久的期末旅行，而留给学生们的准备时间只有两天。
　　叶凡心等人首先要做的便是联络学校的好友。
　　同班级的少女们已经确定了要去，就算是珈百璃这种钉子户都被说服，代价是叶凡心请客。按照珈百璃的原话：你不是说要包养我吗。
　　一句话说的叶凡心无言以对，好吧，就当养了个宠物加RBQ好了。而且废萌的小珈也很可爱。至于多的那点花销，叶凡心表示，现在他是真正的土豪，完全不虚。
　　而剩下的就是高年级的洵濑绘理，东条希和矢泽妮可。虽然三人已经快要毕业，但毕业典礼愣是被校方推迟了，也不知道校方为何如此执着这次期末旅行。
　　对此，叶凡心只想说，干得漂亮。
　　高年级那边有高坂穗乃果去说，而低年级就比较麻烦了，除了缪斯的另外三人组，还有吹奏部的黄前久美子和平泽忧、中野梓。
　　有平泽唯在，平泽忧必定会去，而中野梓，则是有轻音部四人组前去。最后只有黄前久美子这边由叶凡心前去。
　　因为已经是休假期间，叶凡心也只能去久美子家里。在表明了身份和性别之后，不出叶凡心所料，他受到了黄前家热情的招待。
　　叶凡心暗道，还真是和小说中一样的套路呢，性格恶劣的少女，突然有男同学造访，绝对会被误会是喜欢对象。嗯，前提是要颜好。
　　以叶凡心逆天的颜值，还有什么悬念吗！
　　实在受不了家人态度的黄前久美子，拉着叶凡心就出了家门。
　　“前辈，是故意的吧。”
　　黄前久美子嘟着嘴：“明明第一次见面都还隐瞒性别，来到我家就直接说出来，让妈妈他们误会。啊，真是的，这下姐姐又要取笑我了。”
　　“啊，抱歉抱歉，因为感觉有趣，所以······”
　　“就为了有趣，受难的可是我，前辈还是那么恶趣味。”
　　叶凡心笑嘻嘻道：“不过久美子也不吃亏哦，毕竟有我这种男朋友，是多少人羡慕的事。”
　　“不不不，我觉得我会被学校的男生打死。”
　　黄前久美子毫不怀疑这一点，毕竟叶凡心可是实打实的校花，而到现在，知道他是男孩子的同学并没有多少。
　　叶凡心赞道：“语气恶劣的久美子，最棒。”
　　“所以，学长找我有什么事吗？”
　　叶凡心笑道：“学校组织的这次期末旅行，久美子要去吗？我可是特地来邀请你的哦。”
　　黄前久美子犹豫了下，她最初是没打算去的。
　　“那个······”
　　砰！哗！
　　天空中浮现淡淡的透明光罩，然而一圈圈涟漪剧烈的扩散，叶凡心定睛一看，有什么东西砸在了虚空中。准确的说是砸在了光罩上面。
　　于此同时，整个城市响起了警报声，无数人开始回到家中，公民卡的防护功能已经自动开启。
　　“发生了什么？”
　　叶凡心严肃道：“久美子，不要离开我身边。”
　　黄前久美子还没反应过来，脸色一红。随后连忙道：“我知道了。”
　　叶凡心想了想，还是抓住了她的手。接下来不知道会发生什么，为了保险起见，他觉得还是抓着手比较好。
　　黄前久美子稍微挣扎了下，小声道：“前辈，这是怎么回事？”
　　“我不知道。总之，先跟我来。”
　　突然，一道流光从红叶市中飞射而出，雷霆般击在那攻击光罩的东西身上。
　　庞大的能力扩散开来，一声沉闷的巨响。光罩裂开一道口子，只是片刻便又愈合。在看去，那不明物体已经消失。
　　叶凡心脸色却并未放松，视力强悍的他看的很清楚。那攻击光罩的东西是爆炸了。但对妖气敏感的他却知道，在光罩破损的一瞬间，一道强悍的妖气进入了红叶市。
　　与此同时，红叶市警局已经接到了消息。叶诗心当即将情况汇报给了局长。并说明了这是琴语的原话。
　　而琴语这边，叶阁主却轻皱着眉看着妖气坠落的方向。
　　“被稍微摆了一道。”
　　琴语一愣，面色凝重起来，却又听叶阁主道：“不过无伤大雅，小手段终究是上不得台面。琴语，你也去帮忙吧。”
　　他自语道：“一开始就是抱着自杀的目的，然后投放妖气。若是只会这种小伎俩，那如今的妖族就太让人失望了。”
　　琴语默然告退，心中却将这话记下。
　　在叶阁主这种大人物的眼中上不得台面的伎俩，他们却不得不重视。自杀式袭击，就为了投放妖气，而且如阁主所说，并不会产生多大作用。
　　那么，妖族到底想要做什么。
　　且不提琴语和警局的众人汇合，前往妖气坠落的中心。叶凡心这边也遇到了麻烦。
　　花草树木都在暴走，像是疯了一样生长，乍一看就像是魔幻世界的怪物一样。但叶凡心却清晰的感知到有妖气蔓延过来。稍微一想，便联系到了之前坠落的那股妖气上面。
　　“这不是我用过我招式吗！”
　　叶凡心无语，同样的利用操控植物，之前他也变身莹草用过。不过他使用的是生命能量，可比妖气厉害多了。
　　“呀啊！！！”
　　久美子性格再恶劣也不过是个十来岁的小丫头，遇到害怕的事依然会尖叫。当看到那恐怖的植物张牙舞爪的袭来，吓得直接钻进了叶凡心的怀中。
　　叶凡心一只手紧紧抱着久美子，另一只手握拳。
　　“先试试看好了。”
　　一拳轰出，将那巨大的宛若食人花一样的藤蔓击飞，却并未破坏。
　　叶凡心皱了皱眉：“时间还是太短了，力量不足啊！”（这里依然是从苏晴回来，前后也不过一年多，所以力量还不是很强。）
　　“算了，一击解决你们！”
　　变身莹草，直接抽取生命力。这种妖气强行催化的变异妖物，即便比一般的妖兽强，但比起莹草，依然是天地之别。抽取生命力不要太轻松。
　　黄前久美子一脸懵逼的看着叶凡心，她只是觉得前辈突然变矮变小变软了，下一刻又变了回来。
　　“前辈，刚才那是······”
　　“什么？刚才怎么了吗？”
　　叶凡心笑眯眯的看着久美子，直到强大的杀伤力让后者脸红，才揭开这个话题。
　　将迷迷糊糊的久美子送回家，叶凡心道：“后天见了，可爱的久美子。”
　　“呀！久美子的男朋友真棒，看上去和久美子很恩爱呢！”
　　“才不是男朋友！”

第二百三十九章 抵达沧浪府
    “沧浪府，在元青府的西南方向，距离元青府八十三万里。那里不仅有闻名世界的琅環海域，还是大夏王朝六大顶尖宗门之一的万剑宗的所在地。”
　　“每年不仅有大量游客前往有着海之角美称的琅環海域，更是有数不胜数的人前往朝圣，以求能拜入万剑宗。这使得沧浪府算得上大夏王朝最繁华的府郡之一。”
　　带队老师大声的讲述着，神情也是颇为激动。
　　“不过，没想到学校这一次这么大方，竟然舍得开启域门，能够让全校这么多人一起横跨八十三万里前往沧浪府，可是要花费不小呢。”
　　西木野真姬理所当然道：“不然，这么远的距离，即便是乘坐最高级的飞行器，来回所花费的时间也太长了。”
　　“可恶的土豪，憋说话。”
　　“要是能像修士那样就好了，想去哪里直接飞过去，速度还很快。”
　　园田海未打断高坂穗乃果的幻想，道：“你想多了，即便是修士，不达到一定程度也是没办法飞行的，就算会飞，实力低了也飞的不快，还不如坐飞行器。”
　　南琴梨道：“是的哟，普通的修士飞行还需要借助法宝，而且考虑到元力的消耗，也没办法飞很久，就性价比来说，不如乘坐飞行器。只有顶尖的修士，才能来去如飞，日行千里。”
　　“好了好了，不要再说修士的事情了。赶紧跟上队伍，要开始了。”
　　洵濑绘理提醒了一句，众人才发现，带队老师已经和学校的领导们汇合了。而此时，这偌大的广场，放眼望去全都是青春靓丽的少男少女。
　　这个空旷的广场叶凡心见过，而且是在彼岸见到的。他还记得当时是被风见幽香强行带走，还准备把他带到妖族的大本营。
　　想到风见幽香，叶凡心突然有点想念她了。
　　也不知道幽香姐最近怎么样了，妖族到底发生了什么，真的准备和人类开战吗。如果真的开战了，他要怎么办？
　　平日里没心没肺，但突然想到这种棘手的问题，叶凡心一时间有些心乱如麻。品心而论，整个妖族他在意的也就只有风见幽香一人，若不是担心风见幽香的关系，他才懒得去管是否开战。
　　“唉！算了，到时候再说吧。”
　　他这种小人物就还是别插手这种种族战争了，到时候看看能不能偷鸡。而且说不定妖族不一定会败。
　　卧槽，要是妖族不会败，那人类败了怎么办？
　　想到这里，叶凡心又开始慌了。MMP，要是人类真的败了，岂不是要被妖族站在头上拉屎撒尿，那现在安逸的生活肯定不复存在了啊。
　　不不不，这种事怎么可能，人类毕竟是能和妖族争锋，并最终压的妖族不得不签下阴阳协议，屈居彼岸。人族还有那么多大佬，怎么可能会败。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈。MMP，一不小心立了这么多flag，要是败了，岂不是我的锅？”
　　不行，人类不能败，大不了到时候大佬们跪了，我上。干翻妖族，然后把幽香姐抢过来就好了！
　　嗯，就这么办，我真聪明！
　　“凡心，你在想什么呢，快走啦！”
　　南琴梨和玉置亚子一人拉着叶凡心的一只手，向广场的中间走去。
　　叶凡心抬起头，发现广场中间不知何时已经出现了一道奇异的门。
　　说它奇异，是因为分不清前后左右和上下，但你看着它，就是明白这是一道门，没有纬度的概念，就这么存在着。
　　“大家不要拥挤，不要插队，跟随着各个班级的带队老师。我们出发！”
　　站在门前，向里面跨出一步，下一秒天地转换。
　　同样的广场，同样的门，但依然能从风格上看出不同。
　　“这就到了？”
　　不仅仅是叶凡心惊讶，其他人更是惊讶不已。这种无视空间的力量，实在是太不可思议了。
　　“这就是修士的力量！”
　　“准确的说是阵法和符文科技的力量。”
　　带队老师又开始充当起了解说员，一边解说一边等待其他队伍的到来。
　　仅仅是一个跨步的距离，很快所有队伍便都汇合完毕，而后在学校领导的安排下，一架架飞行器载着全体师生们前往琅環海域的度假村，在那里，学校已经定下了酒店。
　　将行李安放完毕之后，叶凡心大声的宣布：“走吧，我们逛街去，今天的消费算在我身上。”
　　“我要去！”珈百璃毫不犹豫。正好她最近有想买的游戏和设备。
　　“班长请客，太好了。唯，可以好好的挑选乐器了哦。”田井中律和平泽唯击手。
　　“这样没关系吗？”薇奈特有些不好意思。
　　叶凡心得意道：“最近公司盈利不错，咱现在也是土豪了哦。随便花随便玩。”
　　“那就恭敬不如从命了。”
　　在场众人关系很好，稍微推辞了下，便没有人在拒绝。
　　一大群美、少女莺莺燕燕的出门，还碰到了很多同样打算的其他同学。
　　她们这一群人可太惹眼了，仅仅是走在街上都吸引了无数人瞩目。即便这个世界优质美女繁多，但少女们也能排的到前列，更别说还有叶凡心这个妖孽。
　　从家里出发，一直到集合完毕来到沧浪府，差不多已经是中午的时候了。叶凡心带着少女们吃了丰盛的午饭，然后逛街一直逛到下午。众人才满载而归。
　　“啊呜！逛了半天稍微有点困了，我先回去睡觉了。”
　　有人开始打呵欠了，少女们便开始告辞。
　　叶凡心点点头：“明天就要正是去琅環海域玩了，困了就回去睡觉，不然可没精力玩了。”
　　少女们互道晚安，纷纷返回各自的房间。
　　“亚子，你也去吧！”
　　玉置亚子撒娇道：“亚子不想和夫君分开。”
　　叶凡心看得出玉置亚子已经很困了，毕竟还是普通人。便柔声道：“乖，好好休息，我可不希望明天的行程没有亚子陪伴！”
　　这话玉置亚子开心的脑袋都有点晕乎了，一脸幸福的回到房间。
　　这一下，刚才还熙熙攘攘的身边，却已经空旷起来。叶凡心忽然出了口气，心中有种莫名的情绪。
　　“出去走走吧！”
　　现在也才刚刚傍晚，以叶凡心的身体素质并不觉得困。莫名的情绪升起，便想要在这陌生的城市走一走。
　　想到就做，他换了身中性的休闲装，将头发扎成高马尾，在带着一副黑框平光镜，倒是有了些男孩子气。
　　“嗯，果然很帅啊！”
　　对着镜子满意的点点头，他才随意的选择了个方向走去。

第二百四十章 一起包了吧
    再次谢绝了一个搭讪的美女，叶凡心的虚荣心狠狠的满足了一把。毕竟是远在他乡，就算是男装，也算得上是第一次的正式。
　　以往他以女装大佬的身份收获无数爱慕者，但以男性身份吸引如此多的优质妹子，也是第一次。
　　逛着逛着，最初的好奇与兴奋逐渐消失。他本就是那种三分钟热度的人，此时却已经有了结束这次散步的想法。
　　“不如看看有什么土特产，等回去的时候买一点好了。”
　　他想着，与其等到旅行结束的时候浪费时间去寻找特产，不如趁现在无事先找找看，等到回去的时候直接购买就好了。
　　于是，他便又逛了起来，不过相比之前的漫无目的，现在是有目的的寻找着商品。
　　······
　　清晨，已经休息了一宿的少女们早早起来，叶凡心见到的时候，都已经是整装待发。
　　“我说，最起码也要等老师安排吧。”
　　他们班的带队老师正巧出来，笑道：“其实校方也没有什么安排，大家记得三天后在这里集合就行。待会儿安排大家去海之角之后，你们就自由了。”
　　“万岁！”
　　叶凡心也露出笑容，难得来到琅環海域一次，自然不想受到诸多限制，自由自在的玩耍才是最好的。
　　老师拍拍手：“好了，都抓紧时间用餐，等下我回来通知大家出发。”
　　老师走后，少女们才褪去了些兴奋，却都期待的吃着早餐。
　　“凡心，给钱！”
　　叶凡心一脸便秘的看着伸手的珈百璃，这倒霉孩子，真是不会看气氛。
　　“唉，多少！”
　　“可以随便选吗？”
　　砰！薇奈特一拳砸在她头上，怒道：“不要得寸进尺啊，混蛋天使。”
　　“薇奈，你变了，你以前从来不会这么对我，以前的你更温柔，也不会这样轻易暴怒。”
　　“你以为这都是谁的原因啊！”
　　珈百璃无奈道：“再说了，我是在用凡心的钱，他自己说要包养我的。为什么薇奈你要这么生气啊。难道······”
　　“你别乱说！”
　　“你也想要？”
　　叶凡心转过身，小声道：“叮当，看看我私人账上还有多少钱，大家分的话，每个人有多少？”
　　“喂，不要听这个废材天使乱说啊，凡心！”
　　“哇啊！班长大人要全程请客吗，太大方了吧。”
　　“嗯哼，凡心是想要一起包养我们所有人吗？”
　　“哼，才不需要他保养，我自己有钱。”
　　“······”
　　看着笑闹的众人，玉置亚子犹豫了下，拉着叶凡心的手道：“夫君，虽然亚子不介意和别人分享夫君，但是也不能一次性太多了哦。”
　　“额，亚子，你太当真了。”
　　南琴梨笑眯眯道：“凡心，玩笑太过了哦。”
　　“对不起！是我太得意忘形了。”
　　······
　　青天白云下，是碧蓝的大海。温柔的阳光照下，海波如翡翠般璀璨。光是看上去，就仿佛灵魂都被洗涤了一样。
　　“真美！”
　　光是从天空向下看去，全景图就让人心旷神怡了。众人都忍不住赞叹的围在飞行器的边缘，叶凡心也不例外。
　　“真的是大海啊，好漂亮！”
　　“我们不在这里下吗？”
　　南琴梨拿出手机，投影出一张游览图，道：“我看看。嗯、、我们之前住的地方是在度假村和城市的边缘。现在要去度假村的中心降落。”
　　“是的，学校已经在度假村内订好了住处。等到了那里，大家就可以自由活动了。”
　　带队老师也解释起来。
　　“唉？我们昨天还不在度假村范围内啊。”
　　南琴梨道：“嗯，这个指南上说，度假村内一切都维持自然生态，基本不允许有任何科技文明的建筑。”
　　“啊，我们要在度假村外围的一个港口停靠，之后自行前往度假村中心。”
　　“啊？不会吧。”
　　不少人都忍不住哀嚎起来。
　　带队老师笑了笑，突然道：“好了，同学们，我们要到了。都准备下机。”
　　“真麻烦，早知道就不来了！”珈百璃有些后悔了。懒如她这般，听说要走路，已经是没有了任何的兴趣。
　　“没关系啦，小珈。你看，指南上还说度假村有特色的交通工具哦。”
　　“希望如此！”
　　飞行器降落在唯一的一处港口，此时而起飞降落的飞行器是络绎不绝。现在正是假期，且这个时节，正是旅行的旺季，不说叶凡心学校这么多人，普通的旅行者也有不少。
　　“好吧，我明白为什么不让直接进入度假村中心了。”
　　“真难得，现在竟然还有这种风格的木屋吗？”秋山澪惊讶的说道。
　　就在这处港口的不远处，连绵不绝的木屋古色古香的坐落在港口的外围，并层次分明向外扩散，俨然是一副村落的样子。
　　“好了，所有同学，跟随各个班级的带队老师，找到自己的住处。”
　　领导发话，学生们才一批批的离开，这一大群人一路上可是吸引了不少旅行者的视线。
　　这里的村落，不仅仅居民房是古风，就连租给游客的房间也如同古代客栈的设计。不过终究是科技与修行齐头并进的世界，和叶凡心印象中的古代是不同的。
　　例如这里的能源，依然是使用灵晶。这就导致，虽然很多具有污染或者破坏环境的东西不能出现，但例如照明，或者网络等，还是可以使用的。
　　“这样的房子，第一次住唉，好新鲜！”
　　“哇，我还以为没办法洗热水澡了，没想到日常设备还能用啊。”
　　“不不，就算不能用，热水澡还是能洗的吧。”
　　“夫君，我可以和你住一起吗？”
　　“没问题！”
　　“不行！”
　　叶凡心不服了：“为什么啊，我又不会做什么，再说了，亚子是我女友，住一起怎么了。”
　　“因为，凡心你一定会对亚子做龌龊的事吧。”
　　“小鸟，龌蹉的事是什么事啊？”
　　“果果，不要问这种问题，小鸟已经变了，不再是以前那个纯洁的小鸟了。”
　　南琴梨脸上笑嘻嘻的看着叶凡心：“这都是凡心的错哦。”

第二百四十一章 回归乡野
    “我不服！”
　　菈菲尔突然诡笑道：“如果凡心真的要对亚子做龌龊的事，肯定不会带保护伞的吧。中出有风险哦。想想亚子挺着大肚子上学······”
　　“啊啊啊！菈菲，你在说什么啊！”薇奈面红耳赤的大叫。
　　其他少女们也都被她这番大胆的话震惊了。但随后都是一脸嫌弃的看着叶凡心。
　　叶凡心嘴角抽了抽：“为什么啊，为什么非要以我一定会对亚子做龌龊的事为前提啊。”
　　“夫君，如果夫君想对亚子做、、做那种事，亚子也愿意哦。”
　　“你憋说话了。”
　　最终，两人暂时同居的想法还是没有实现。叶凡心也是对菈菲尔的下限有了新的认知，这是一个开起车来比自己速度还快的女司机。
　　······
　　“已经可以自由活动了吗？”
　　萨塔尼亚兴冲冲的说道，期待都满满的写在她的脸上。看看她手中的沙滩玩具就知道了。
　　薇奈特道：“刚才老师已经说过了。”
　　“很好，我们出发！”
　　“不过，先去哪里？”
　　叶凡心看向南琴梨，眼中带着询问。毕竟小鸟百科。只不过不等南琴梨说话，少女们先发表了各自的想法。
　　“海边海边，我要去海边！”
　　“大海，沙滩，还有刨冰和果汁！”
　　“我要去游泳，游泳！”
　　田井中律戳了戳兴奋的平泽唯，道：“唯，你会游泳吗？”
　　“不会！”
　　“那你叫这么大声？”
　　“我有游泳圈。”
　　看到不少人都赞同直接去海边，叶凡心耸耸肩：“那就去海边吧。不过，泳衣你们都带了吗？”
　　她嘴角微微上扬，终究还是到了福利时间啊。
　　得到肯定的答案，众人这才出发。
　　从客栈出发前往海边也有不短的距离，度假村虽然提供交通工具，但这个工具却是让人有些无语。
　　“你们确定要坐这个？”叶凡心有些不确定的道。
　　“当然啊，不然要走路过去吗？”
　　“凡心你还在磨蹭什么，快上来啊！”
　　“我才不要走路，再不上来就不等你了哦！”
　　没办法，也发现也只能上了毛驴车。是的，这里的交通工具就是牲畜拉车，但只有毛驴车和牛车两种。
　　在看到毛驴的时候，叶凡心整个人都囧了。LOW，太LOW了。没有比这个更low的交通工具了。看着一脸新鲜的少女们，叶凡心是真的不能感同身受啊，实在是毛驴这玩意儿，她小时候见得多了。唯一印象深刻的就是那鬼畜的叫声和夸下的真·甩棍。
　　不知为何，因为小时候很熟悉，现在看到毛驴就总有种忧郁感。连带着，他一路上的心情都变得复杂起来。
　　不过，忧郁的感觉很快便被路上的景色冲散。
　　毛驴和牛组成的车队行走在乡间的小路上，悠然平和的气息让人有种回归远视的感觉。看着路过的田野，池塘，这浓厚的乡土气息仿佛将他带回了小时候。
　　不知为何就忍不住哼起了小时候常常刮在嘴边的儿歌。
　　“凡心在唱什么？好好听的感觉！”
　　叶凡心笑了笑，提高了些声音唱：“走在乡间的小路上，暮归的老牛是我同伴，蓝天配朵夕阳在胸膛，缤纷的云彩是晚霞的衣裳。”
　　“好简单的曲子，儿歌？”
　　“奇妙的感觉，不知道该怎么说！”
　　歌曲听在耳中不知道该怎么形容那种微妙的感觉，但简单朴实的歌加上叶凡心动人的嗓音，就是那样吸引人。
　　不知不觉，少女们摇着头跟着哼了起来。
　　叶凡心一遍又一边的唱着，声音渐渐由低到高。渐渐的，前后的驴车也跟着哼了起来。
　　快乐是会传染的，不知何时，这条行走在田野间的长长车队回荡着朴实动人的歌声。
　　临近中午的阳光更像是为人们披上了温暖的轻纱。人们哼唱着歌谣，靠着身边的人随着歌谣挥舞着双手。温暖的气氛在这个车队化作一根纽带。
　　和绚的风习习而来，在田野上掀起一阵阵波浪，伴随着渐行渐远的歌谣，似乎形成一副画卷。
　　“很好听的歌哦，凡心！”
　　“是凡心的新歌吗？以前都没听过。”
　　叶凡心笑了笑：“小时候老师教的，看到这里的景色，有些触景生情了。”
　　“咦，凡心小时候的歌吗？还有吗，还有吗？”
　　叶凡心刚想开口，却听赶车的大爷道：“小姑娘们，过去这片田野，就是海之角了。”
　　周围的光线猛然一亮。叶凡心还有些疑惑为何要在这时候提醒他们时，就被眼前的景色迷住了双眼。
　　仿佛是有着一个界限一样，车队越过界限，就像是进入了另一片天地。
　　放眼望去，一片金色的田野。不知名的作物都有一米多高。即便是叶凡心的身高，也差不多达到了她的胸口。
　　风一吹，金色的波浪调皮的追过来，美轮美奂。
　　“好美！”
　　所有人都为这片金色痴迷。不知何时，车队已经停下，就听赶车的大爷道：“小姑娘们，我们这里不成文的习俗，就在这里下咯。”
　　大爷笑的很慈祥，叶凡心却瞬间明悟过来，这是要让游客能充分的领略这片田野的美景。
　　下了车，目送车队离开，远处又缓缓行来另一趟车队。
　　秋山澪忍不住赞叹：“简直就像是天国一样，太美了！”
　　珈百璃道：“不，天国才没有这里美。”
　　“不知道怎么说，感觉好不真实，恐怕这样的美景真的可以记住一辈子。”
　　叶凡心没有什么想说的，也不知道该如何去表达自己此时的心情。他踮着脚尖，双手张开像是平衡身体，一步一步沿着旁边的田埂走。身影渐渐淹没在金色中。
　　“凡心？”
　　当注意到叶凡心的时候，少女们却发现后者已经偏离很远了。
　　“凡心，那里不是去海边的路哦。”
　　南琴梨呐喊着，一阵清风拂面，她却再也喊不出下一句话。
　　长长的黑发被风撩起，叶凡心伸手压着头上的草帽，背过身。风撩着长发在身前扬起。洁白的夏日连衣裙，裙摆像是蝴蝶一样翩舞。
　　叶凡心一只手压着草帽，因为风和长发而微微迷蒙的双眼，另一只手则撩起耳边的发丝。这一幕定格在了所有人的心中。

第二百四十二章 男人变态有什么错
    几乎是下意识的，不少人拿出手机，打开了外景收录。将这动人心魄的一幕以各种角度收录。南琴梨不动神色的收起了手机。
　　“简直就像是女神一样！”
　　“犯规啊，凡心这种、、简直就是犯规啊！”
　　“可恶，明明是个男孩子！”
　　少女们纷纷红着脸发出不甘的声音，实在是这一幕太迷人了，即便是女孩子也忍不住为叶凡心痴迷。
　　“哇，那个女孩子也太美了吧，是哪里的人啊？”
　　“我的心，为什么跳的这么厉害？”
　　“我恋爱了，我确定我喜欢上这个女孩子了，我要去求婚！”
　　“滚，要求婚也是我先去。”
　　“你算老几，凭什么你先去？”
　　“啊？你说什么？你知道我是谁吗？我可是超协的人。信不信老子干死你。”
　　“MMP，超协怎么来，一个小小的练气期，老子分分钟弄死你。”
　　“不要打架，不要打架，在这里打架可是要上天府黑名单，不如大家拼刺刀，谁赢了谁先，如何？”
　　“······”
　　混乱是不可能起来的，毕竟这个底蕴悠久的世界，脑残不会有那么多，而且即使脑残，也不会明知故犯去得罪那些顶级势力。
　　更何况海之角可是有两大顶级势力做后盾，在这里闹事根本就是脑残两个字能形容的。
　　在这些荷尔蒙上头的人争吵的时候，有激灵的人已经将录制的视频放在了天阁上面，并附上解说和地址，询问叶凡心的身份。
　　视频传播的速度很快，不过也仅仅是某几个还算是稍微稍微稍微有丁点名气的人发的视频起了作用。
　　只要有人看，那就不怕没人传播，毕竟就算是想要独占老婆，也要先知道老婆是谁对吧。发布视频的人想知道，第一批看的人也想知道，那就只能继续传播然后询问。
　　其中传播速度最快的视频是高空视角下的叶凡心，那唯美的一幕，伴随着金色的波浪，仿佛天地都失去了颜色，而画面中的叶凡心宛如梦幻中走出来的经历。美的让人窒息。
　　“我的天啊，我说我怎么一直不找女朋友，原来是在等我老婆。”
　　“楼上醒醒，你就是找不到女朋友而已，还有，这是我老婆。”
　　“麻麻，我这里有个小姐姐撩我，我要娶她。”
　　“大家好，我老婆走丢了，你们知道她在哪吗？对了，我老婆就和这个视频里的妹子长得一样。”
　　“请问，视频里的小姐姐是谁，有人知道吗？”
　　“我现在就想知道，这小姐姐是在哪拍摄的，我要去找她求婚。”
　　“······”
　　视频的点击率很快便上升到了一个恐怖的数量，无数人都想要知道叶凡心的身份。然而大夏王朝实在是太大了。人口基数也太大，即便是传播速度恐怖，但想要传到元青府，也需要不少时间。更何况，即便是元青府，也并非所有人都认识叶凡心。
　　天网上因为这个视频闹得不可开交，找不到叶凡心的消息，大家又将目光放在了拍摄地点，想要找到叶凡心此时的所在地。
　　很快，便有人认出，视频中的地址是海之角。这一下，不知道有多少男男女女赶来沧浪府。
　　而对此，叶凡心并不知道。他仅仅是享受着这大自然的美丽景色。
　　“凡心！”
　　少女们呼喊着过来，叶凡心回过神。
　　“我们该走了！”
　　“嗯！走吧！”
　　叶凡心展颜一笑，和平时完全不同的风格，清纯脱俗的气质立刻就出来了。
　　“有时候真的觉得，凡心你不会就是女孩子吧。”
　　“你要检验一下吗？”叶凡心横着眼睛看着洵濑绘理。
　　“绘里里，我支持你哦。”
　　洵濑绘理白了东条希一眼：“这种支持我才不要。”
　　“其实心里说不定很想要。你敢说刚才看着凡心的时候你没动心？”
　　“那是对女孩子的凡心好吧，哦，如果凡心变成女孩子，倒是可以考虑！”
　　洵濑绘理得意的抱着手，然后就看到叶凡心变成了楪祈的样子，柔柔弱弱的走到她身边：“绘里里喜欢这样的我吗？”
　　“哦，原来绘里里喜欢百合，不过现在不是正好，变身的凡心也好漂亮。”
　　叶凡心会变身，对于少女们来说早就不是秘密了，而众人所熟知的也就是龙卷、楪祈和莹草了。此时看到叶凡心配合的变成了女孩子，顿时都对着洵濑绘理打趣起来。
　　“夫君，喜欢这种色气的打扮吗？”
　　看着脸色羞红的玉置亚子，叶凡心低头看了看，好吧，楪祈的打扮确实有点露。
　　“不，那个、、不是喜欢，这个变身就是这样。”
　　“那就是不喜欢。”
　　叶凡心想到家里收藏的那件布条凌辱装，看着玉置亚子丰腴的身材吞了口口水。
　　“那个、、也不是不喜欢。就是······”
　　“好了，你不要说了，我们都知道你的变态本质，毕竟女装大佬嘛。”
　　叶凡心这就不乐意了：“喂，你说我变态没关系，但说女装大佬就不行了。谁说女装大佬就是变态了？也有善良的小天使好吧，给我向全宇宙全次元的女装大佬道歉啊。”
　　“这就承认自己是变态了吗？”西木野真姬拉着中野梓的手后退了两步。而星空凛和小泉花阳也是如此。
　　叶凡心不以为耻：“哼，我变态怎么了？我是男人，男人变态有错吗？”
　　“前辈，恐怕这里没多少人把你当男人。”
　　叶凡心顿时就不说话了，MMP，扎心了，老久。
　　“久美子还是一如既往的毒舌呢。”平泽忧干笑着。
　　一群人吵吵闹闹，终于是走出了田野。视野瞬间开阔起来，站在最后的田埂上，而身前就是最后的绿化带。再往前，是石质的地面，而更前方，是茫茫一片的沙滩。
　　此时，沙滩上已经有不少人了。但却并不显得拥挤，只因这沙滩实在是太大了。光是一眼看去，根本就看不到两侧的边际，只有正前方的海面。
　　“欢迎到来海之角，各位如果是第一次来，请通过手机智能管家连接海之角服务平台。只要您有任何需求，我们会以最快的速度为您送达。”
　　面带微笑的沙滩风小姐姐热情的说道，然后指导众人连接了海之角服务平台，上面有餐饮，娱乐，租借，等诸多功能。几乎涵盖你在海边能有需求的任何方面。
　　“服务很周到嘛！”叶凡心赞道。
　　南琴梨解释道：“那是因为，在海之角只有官方才拥有使用专属科技的权限。海之角太大了，若是没有这个平台，会让来旅行的人很困扰的。”
　　叶凡心耸耸肩，笑道：“好了，既然达到了目的地，妹子们，该去换上你们的泳衣了。”

第二百四十三章 重新上线的人们
    爱莎一脸鄙视的看着身边的金发帅哥，只可惜这个帅哥正在做的事情却配不上她的脸。
　　“我说，你们就不管管这货吗？实在是太丢人了。”
　　带着墨镜的高冷少女淡淡的瞥了帅哥一眼，道：“他是什么德行你是第一天知道吗？装作不认识他就好。”
　　“哇，上官你这话我就不爱听了啊。我这德行怎了，不就是欣赏美女吗？有什么大惊小怪的。”
　　爱莎鄙视道：“那麻烦你先吧口水和鼻血擦干净，这样会被人当做变态的。”
　　“啊，对不起，一不小心兴奋过头了。”
　　“唉，明明没有社团活动，为什么我们非要在一起啊。”
　　“醒醒吧，那是因为我们都没有什么朋友。”
　　“王宝宝，你不说话会死啊。”
　　“只是提醒你一句，真是好心没好报。”
　　爱莎气呼呼的喝着果汁，她真的是受够了这群人，变态，死宅，咸鱼，不懂情调，唯一正常的上官芸又整天高冷范，就没有一个能正常点的人吗。
　　“话说，社长去哪里了？”
　　“貌似去寻找海之角的传说去了。”
　　“额，社长还真是努力啊。”
　　爱莎有些心虚的说道。不过难得学校组织一次旅行，竟然拿还想着寻找神秘传说。想着想着，她忍不住叹了口气。
　　“哟，美丽的小姐，你看上去有点不太开心，要和我们一起玩吗？”
　　“敢调戏在校生，小心我报警哦。”
　　爱莎正烦着呢，听到这略显轻浮的声音就气不打一处来，抬起头正要奚落几句，却看到几个帅气青年的笑脸，连忙打住。
　　“那个、、请问你们是······”
　　她声音有些结巴，脸也有点红润，不过还是问道。
　　唐风得意的对着赵小抬了抬下巴，然阳光的笑道：“我看小姐你不太开心的样子，正好我们第一次来海之角，也没什么朋友，就像邀请你们，不知意下如何？”
　　“好呀好呀。”
　　上官芸墨镜下的眼睛瞥了下唐风一行人，五个男人还有一个女人。看上去人畜无害的样子。
　　“我是不是见过你？很眼熟的样子。”
　　唐风愣了下，没想到竟然还有这样优质的美女认得自己，道：“也许吧，我是元青府红叶市的警察。这些都是我的同事。”
　　“咦？我们也是红叶市的唉。我们是青叶高中的学生。”爱莎一脸惊喜的说道。
　　“这么巧？”
　　唐风也是面露惊喜：“看来我们很有缘啊，在这么多旅行者中都能遇到老乡，不如大家一起玩如何？”
　　“当然，我很了咦。”
　　“美女，你呢？”
　　上官芸放下手中的杂志，道：“我是没意见。”
　　“我也没意见！”
　　爱莎一脸嫌弃道：“为什么你这种时候就非要赖上来啊。”
　　然而南宫梨根本就不理她，而是殷勤的来到唐风这边唯一的女性身边，自认帅气的道：“美丽的小姐姐，在下南宫梨，甜到心里的那种梨哦。能否告知在下，小姐的芳名？”
　　吕青嘴角一抽，旁边赵小撇过头隐晦的偷笑起来。苏雪灵脸都要黑了：“小屁孩，毛都没张齐学人家泡妞，姐姐没空理你，走开。”
　　“兄弟，抱歉，我这同事最近心情不好，女人每个月都有那么几天嘛，你懂的。不过如果你想加入我们的，欢迎哦。”
　　刚刚还一脸懵逼的南宫梨顿时重新振作起来，原来是因为大姨妈来了心情不好啊。女人，还真是辛苦。
　　他心疼的目光投过去，让苏雪灵脸更黑了。而赵小的话她自然也听到了，心中暗下决定，等回到宗门，绝对要让赵小重新领悟人生。
　　“不过，我们不等社长他们吗？”想到还在为社团活动忙碌的其他人，爱莎还有些愧疚。
　　“等他们回来了肯定会联系我们的，再说了，老师都说了可以自由活动，炎槐那家伙，是在占用我们的私人时间，不要管他。”
　　赵小这边也在交流着，苏雪灵放狠话威胁，赵小不为所动，还和唐风分享泡妞经验。一边还说着这两个学生妹不错云云。
　　这个时候，一群莺莺燕燕到来，顿时成为了这片沙滩最亮丽的风景线。
　　如果说满分一百分，爱莎和上官芸的外貌是八十分的话，这一群少女，全都是在八十五分以上，而且其中不乏容貌惊人之辈，光是分数都能在九十分以上，这还是因为年龄小的关系。
　　当然，叶凡心这货不算在内，这丫的美貌早就突破天际了。凡人的标准对他不适用。
　　“咦？好像是我们学校的，我偶尔见到过！”爱莎好奇的说道，其实心底也有些不甘。
　　“我们的同学？那不是近水楼台？不行，我不能三心二意。”
　　南宫梨使劲儿摇了摇头，强行压下去套近乎的冲动，而后一脸神情的望着苏雪灵。心中暗自告诉自己，不过是一群在校的小女生而已，哪有成熟的警察小姐姐好。
　　说实话苏雪灵被恶心到了，虽然她是不介意比她小的，但对这种自我感觉良好的普通人真的提不起兴趣，最起码也要实力比她强，然后性格强势一点吧。而南宫梨这种，一看就是弱渣的猥琐男，真的不是她的菜啊。
　　“这是叶凡心那小子的那群女朋友。”
　　“喂，你这么说就过了啊，小心被叶凡心知道打死你。”
　　赵小道：“女性朋友，有错吗？”
　　“呵呵！”
　　叶凡心的基本资料对于他们来说已经不是什么秘密，而关于叶凡心平时的人际关系，他们自然也有关注过，所以才认出了这群少女们。
　　“不过，那小子还真有福气，这么多美、少女，每一个都是上上等。真不知道几辈子修来的福气。”
　　苏雪灵笑道：“你要是能有凡心弟弟那么漂亮，应该也能有这样的艳福。”
　　“这种事怎么可、、噗~~~”
　　赵小一口果汁喷出，双眼死死的等着前方，如果仔细看的话，还能发现他逐渐红润的脸颊，甚至呼吸和心跳都在满满加速！
　　“怎么了？”
　　唐风等人和南宫梨等人也回头看去，然后，一起喷了。

第二百四十四章 知男而上
    当叶凡心换好衣服出来的时候，不仅仅远处的赵小等人和灵异研几人喷了，就连南琴梨等人也喷了。
　　“你又在搞什么鬼？”
　　园田海未毫不留情的问道，她拍着额头，简直不甘相信自己的眼睛。
　　叶凡心低头看了看自己，果着上身，下面是一条松散的沙滩裤。身后的长发扎成一个高马尾：“没毛病啊！”
　　“你是真傻还是装傻？”
　　“噗！凡心，你厉害，呼，我受不了了，太刺激了。”高坂穗乃果喷着鼻血倒下。
　　“啊啊啊！”秋山澪脑袋冒着烟倒下。
　　而后，中野梓，小泉花阳，琴吹紬等较为纤细的少女都纷纷倒下。
　　“看看，你干的好事！”
　　“额。不关我的事吧，亚子都没问题······”
　　玉置亚子一脸红晕的在地上扭来扭曲，不知道脑补了什么画面。叶凡心彻底无语了。
　　另一边，赵小等人却还没从懵逼中走出来。
　　“这这这、、不是叶凡心吗？”爱莎说话都开始结巴了。
　　上官芸也是呆滞了一会儿，才回过神，看了看周围，微微皱眉。
　　“这小子！”
　　吕青也是见过好几次叶凡心的，而且年龄阅历放在那里，倒是没有赵小等人那么不堪，但却也是嘴角疯狂抽搐。
　　“白痴，给我醒醒，这家伙是男人。”
　　上官芸直接给了南宫梨一巴掌，然而南宫梨却并不着恼，反而一脸羞涩家扭捏的看着叶凡心的方向，痴迷道：“虽然知道他是男的，但是这样袒胸露ru，真的让人把持不住啊。”
　　看着叶凡心妖孽的容颜，那宛如神与魔交织的魅惑气质。每一寸肌肤，每一个动作，都让人窒息。
　　即使明智叶凡心是男的，但在众多的魅惑因素下，这在男性身上在正常不过的沙滩装，却成了引诱人坠入深渊的罪魁祸首。
　　赵小看着满脸鄙视的苏雪灵，捂着脸低沉道：“我知道的，别说话。我想静静。”
　　对一个男人起了反应，他觉得自己一定是疯了，但是，偷偷瞥了眼叶凡心的ru头，微显的胸肌，由你的马甲线······
　　真的好想tian爆啊。
　　不仅仅是这帮人，周围其他的同学和游客更是疯狂。他们可不知道叶凡心是男的，但是看这打扮，难道是男孩子？
　　不，我不相信，这么美，这么可爱，怎么可能是男孩子。
　　但是，穿着这么不知廉耻，又怎么可能是女孩子。但是，好可爱，好想······不行了，受不了了，就算是男孩子又如何，不如说是男孩子不是更好吗。
　　唉嘿嘿。一些人已经要失去理智了，而另一些人却打开了潜藏在本能中的未知按钮。
　　越来越多的人聚集过来，南琴梨这次也没能保持淡定，害羞道：“你这样实在太色气了，赶紧把衣服换了啊。”
　　“不要！”
　　叶凡心才不想换呢，毕竟他也想要好好享受这一次的旅行，难得来一次琅環海域，若是女装，怎么能尽兴的玩。
　　“但是，至少，穿一件上衣、、吧。嗯~~~”
　　西木野真姬扭动着双腿，脸上带着潮红。说完之后便低下了头，感受着数道视线落在自己身上，更是差点昏厥。
　　“原来如此，真姬也是个小色女呢。”
　　“什、、什么啊，说的好像绘里里你表现的很好一样。”
　　“夫君，亚子、、亚子没力气了。”
　　南琴梨再也忍不了，也不知道从哪里拿出了一件卡通背心，三两下套在叶凡心的身上。恍惚间，她好像听到了一大片的叹息声。
　　“给我有自知之明一点啊。”
　　叶凡心叹了口气：“太美也是一种罪过啊。”
　　“虽然这是事实，但总觉得凡心现在特备欠揍。”
　　“同感！”
　　叶凡心再次撇嘴，而后道：“好了好了，我穿上就是了。对了，这次我特意带了很昂贵的防晒油哦。而且是祈凉山出品，可以滋补皮肤的上上品哦。姑娘们，有没有需要我帮忙涂抹的？”
　　“我要我要！人家要夫君帮忙！”
　　叶凡心嘿嘿一笑：“好的，亚子先来！”
　　“这不怀好意的心思已经完全不加掩饰了吗？”
　　“本来没什么想法，但凡心这么一说，突然感觉好害羞！”
　　叶凡心一边让亚子趴下，一边斜着眼道：“那，薇奈你要来吗？很舒服的哦，嘿嘿嘿。”
　　“不，我还是让小珈帮忙吧。”
　　珈百璃抱着电脑，头也不抬道：“我才不要，让凡心帮忙不是更好。我还要玩游戏呢。”
　　“为什么难得来一次海边，你还要玩游戏啊。菈菲，要不你来帮我吧。”
　　“嗯，不行呀，因为人家也要凡心帮忙呢。”
　　“······你开心就好。萨塔尼亚，就只能靠你了。”
　　“唉？防晒油怎么涂？”
　　“······”
　　玉置亚子趴下之后，叶凡心按照之前特意查的手法，开始涂抹。过程不做细述，但玉置亚子全程的叫声就已经让少女们面红耳赤。
　　叶凡心也是身心愉悦，暗道幸好穿的是宽大的沙滩裤，不然就要出丑了。
　　“好了，接下来是谁？”
　　玉置亚子一脸幸福的躺在沙滩椅上，脸上的微妙无法言说。
　　少女们红着脸，也不说话。最后还是菈菲尔先开口。不过和玉置亚子比起来，她叫的更微妙了些，总是让人忍不住想入非非。
　　之后又有几位少女，或主动，或被动的享受了叶凡心的招待。其中就有南琴梨，高坂穗乃果，洵濑绘理，黄前久美子，萨塔尼亚等。
　　虽然还有大半的少女拒绝了他，但叶凡心还是心满意足。毕竟这次算是过足了手瘾。
　　“为什么我也想让他帮忙。”南宫梨扭捏的说道。
　　赵小和唐风对视一眼，双双捂脸。MMP，别说了，咱也是看的吉儿梆石更。
　　“怎么，不过去搭讪？好歹也算是半个同事吧。”
　　吕青忍不住打趣，赵小和唐风等几位男性都是悲愤的看着他。
　　“算了吧，感觉贼吉儿丢人。”
　　几位女性也是面色复杂，身为女性，却被一个男孩子在女性魅力上打败了，还有啥好说的。
　　“唉~算了，你们去玩你们的吧，我去找诗心和心彩妹妹了。”
　　队伍里唯一的女性也离开，赵小等人反而松了口气，然后也和灵异研的众人离开这里。

第二百四十五章 琅環海域的特色
    度假村中心，叶凡心目光囧囧的看着旁边的一桌人。这里是一处饭店，此时他们一行人玩累了，准备大吃一顿然后就回去休息，只是没想到却在这里遇到了熟人。
　　“为什么你们这些家伙会在这里啊。”
　　赵小神情一怒，突然想到什么，又傲娇的扭头。吕青苦笑了下，道：“好歹算是半个同事，也不用这么不待见我们吧。”
　　叶凡心横了他一眼，貌似当初就是这货和叶诗心找他问话。不过，赵小是天道宗的人，吕青是天府的人，这两帮人怎么混到一起了？
　　“你们怎么混到一起了？”
　　“就算是公务员，也要休假是吧。然后，上面就决定今年休假来这边了。”
　　叶凡心惊讶道：“那不是说心彩姐和诗心姐姐也来了？”
　　“啊，嗯。不过我们没和她们一起。当然，你要是想找她们的话，我也可以帮你联络。”
　　“额，那还是算了。”
　　叶凡心想想，没有特别必要去见两人，而且说不定还要被叶诗心缠住。
　　“你们，又是怎么搞到一起的？”
　　他视线落在旁边，正是灵异研的几人。此时近距离看着叶凡心，多日不见，那种动人心魄的美仿佛又提升了几分。
　　此时，灵异研的人员几乎来齐，除了白天的四人组之外，刘雨洁、赵磊、卫原、高明亮都在。
　　刘雨洁面色复杂的看着叶凡心，道：“好久不见，叶凡心同学。”
　　“好久不见！”
　　叶凡心对于灵异研的人并没有什么恶感，仅仅是不太喜欢那种铁头娃的精神。有实力的人头铁那叫无谓，没实力的人头铁那叫莽夫。
　　但灵异研对自身平凡的不甘，对命运的挣扎，他也不好说什么。但不至于反感。
　　“呀，其实只是想人多好玩一点。”唐风挠着头傻笑道。
　　“是想泡妞吧！”叶凡心呵呵一笑。
　　“算了，只要别打扰我，我才懒得管你们。”
　　叶凡心说完，便不再理会他们，回到自己的座位和少女们愉快的吃了起来。
　　“嘻嘻，凡心，你火了哦！”
　　正吃着，矢泽妮可突然说道：“大家快看天阁最新热搜。”
　　少女们好奇的打开手机，进入天阁。
　　“咦？这不是白天的凡心吗？”
　　“是在那片田野的时候。”
　　“哇，这个高空的视角太漂亮了吧。”
　　叶凡心也有些好奇，跟着看了起来。
　　“哦，还真是不错，不愧是我。”
　　南琴梨笑道：“你就不能谦虚一点吗？”
　　“不不不，小鸟你还是不明白啊，美到我这种程度，谦虚才是最虚伪的行为。”
　　叶凡心说着，轻佻的勾起南琴梨的下巴，道：“若是我这样还谦虚的话，你不觉得更打击人吗。小鸟。”
　　南琴梨拍掉他的手，挥舞着小拳头气鼓鼓道：“不要以为，这样说就可以掩盖你的行为，再动手动脚就揍你哦。”
　　田井中律拍了拍叶凡心的肩膀，憋着笑道：“这已经是第几次了？放弃吧，凡心。就算你想增加自己的情商，也不用如此针对自己啊。”
　　叶凡心郁闷，他针对自己了吗？明明就是你们这帮人不按套路出牌，我这么高的颜值，难道不应该随便一撩，小姐姐都投怀送抱吗？
　　叶凡心突然觉得心好累，玛德，谈恋爱好难，追妹子好麻烦，不如让妹子追。
　　“夫君，不要伤心，你还有亚子！”
　　叶凡心有种想哭的冲动，然后将脸埋在了玉置亚子那对乃子中。
　　“呜呜，还是亚子好。最喜欢亚子了。”
　　少女们也算是明白叶凡心的本质。只听西木野真姬嫌弃的道：“你也就只能这样吃着亚子的豆腐了。”
　　“关键是，吃自己女朋友的豆腐，还需要找借口！”
　　“都不敢光明正大，你是有多心虚！”
　　闭嘴！扎心了啊，混蛋。
　　······
　　玩了一整天，疲惫感早就侵袭了全身，少女们吃过饭便睡去。
　　第二天，依旧是海滩。
　　“今天依旧是大海、沙滩，然后吃吃吃！”
　　叶凡心说道：“这样的话不是太名不副实了？小鸟，应该还有别的项目吧。”
　　南琴梨叹了口气：“我说，你们难道都没有在服务平台上仔细的看吗？上面明明都详细的介绍了琅環海域的信息。”
　　“原来还有这东西啊！”少女们恍然大悟。
　　叶凡心轻松的笑道：“不是还有小鸟你嘛，别担心别担心。”
　　南琴梨顿时又鼓起了脸，不过还是介绍了起来。
　　“琅環海域之所以有着海之角的美称，除了其美丽的海景之外，传说是最接近世界边缘的地方。额，这个传说······是古时候的。”
　　南琴梨顿了顿，接着道：“琅環海域每年吸引大量游客，不仅仅是它美丽的景色，还有诸多游玩项目。嗯，这里有两个特色。水晶宫和激流勇进。”
　　“激流勇进，那是什么？”
　　“水晶宫？咦~~难道是男孩子都喜欢的那种地方？”
　　“为什么会有这种奇怪的特色啊！”
　　南琴梨急忙解释：“不是啦！激流勇进是一个娱乐项目，据说还有比赛哦。而水晶宫是建立在琅環海域海底的一座建筑，效仿神话传说中的龙宫建造的。”
　　“据说，水晶宫原本是一颗存在不知年月的巨大的珊瑚群，因为天然造型酷似宫殿，而且体型实在太过巨大，后来被改造成了真正的水下宫殿，作为琅環海域的特色之一。”
　　“每年来到这里的游客，几乎都会去水晶宫一趟呢。”
　　南琴梨刚说完，少女们便忍不住发出惊叹的声音。
　　“哇！建造在水下的宫殿，好厉害！”
　　“传说中的龙宫，难道真的有龙吗？”
　　“别傻了，唯。神话就是神话，龙怎么可能存在嘛。”
　　“唉，不是还有妖怪吗？说不定妖族有龙呢？”
　　“你傻不傻，妖族的是蛟龙，真龙怎么可能算是妖族。”
　　“不算吗？”
　　“算吗？”
　　叶凡心汗颜：“我说，你们是不是跑题了？现在是说要去水晶宫的事吧。小鸟，我们接下来就去水晶宫吧。”
　　南琴梨犹豫了下道：“但是，去水晶宫需要门票，一个人就需要一枚中级灵石的价格。”
　　一枚中级灵石就是十万灵币，普通家庭半年的收入。这里叶凡心加上少女们都超过二十人了，也就是说光是门票都需要俩个百多万。
　　这个数字只要稍微算一下，就让少女们咋舌了。
　　然而叶凡心却小手一挥，大气道：“没关系，门票我包了。”

第二百四十六章 不古板的叶阁主
    水晶宫的购票处在海岸的另一边，叶凡心一行人浩浩荡荡放赶来，此时却也已经有很多人在排队了。
　　“好多人！”少女们吃了一惊。
　　“怎么办？这样下去今天一天都不一定能排到我们啊。我们的假期可是只有三天，大后天就要离开了。”薇奈特不甘心的道。
　　萨塔尼亚更是可怜的跟个小狗一样，泪汪汪的拽着叶凡心的衣袖：“能不能想想办法，凡心。”
　　叶凡心皱了皱眉，他也不想放弃这次难得的机会。而且难得大家一起来玩，如果不能尽兴的话，未免太遗憾了。
　　“要是这个时候有人在熟人在就好了”
　　他目光在四周扫视了一圈，突然眼睛一亮：“咦？那不是······你们稍等一下，我有办法了。”
　　然后不等她们询问，便走到一边，让叮当联系了叶诗心。
　　“喂！凡心你有空给姐姐打电话了？”
　　电话那头，叶诗心的糯糯的语调中还有些不满，叶凡心讪笑了下，毕竟只从上次认了叶诗心当姐姐，他就再也没联系过对方了，说起来还真有点对不住。
　　“姐，对不起哈，以后我一顶经常联系你。”
　　“这可是你说的，不许耍赖。”
　　叶凡心几乎可以想象到叶诗心此时娇蛮呆萌的模样，忍不住笑了笑。
　　“对了，姐。你父亲是不是正在排队买水晶宫的票？”
　　“咦？你为什么会知道？你看到了？你在哪？”
　　叶诗心愣了下，突然想到昨天晚上苏雪灵告诉她叶凡心学校旅行的事，当即反应过来，开始四处打量。然后就看到不远处，叶凡心正在挥手！
　　搞笑的是，看到叶凡心挥手，有不少青年自恋的也跟着挥起手来。
　　叶凡心老老实实的跑到叶诗心的身边，就听她道：“好啊，亏你还说是我弟弟呢，来到海之角都不告诉姐姐一声。”
　　叶凡心连忙告罪，才道：“姐姐，我们来晚了，你看能不能让你父亲帮忙多买几张票。”
　　叶诗心犹豫道：“这个恐怕······”
　　瞅见叶凡心可怜兮兮的眼神，她又不忍心道：“父亲在这方面有点古板，算了，我带你过去，你自己说。这个我是真的爱莫能助。”
　　古板？叶凡心看着草帽墨镜，沙滩裤的帅气长发大叔，哪有古板的意思。而且古板的大能父亲会亲自派对买票？别逗我了。
　　“爹爹！凡心弟弟找你有事！”
　　噗呼！爹爹是什么鬼！叶凡心差点没忍住笑出声，不过却还是捂着嘴耸动了下肩膀，被叶诗心瞪了眼之后，看到叶阁主的眼光，吓得一哆嗦，顿时老实起来。
　　“什么事？”
　　叶凡心将目的说了下，然后有些忐忑的等待起来。站在这位叶阁主面前，他总是感觉不自在，而且面对这种大能，该怂还是得怂啊。
　　叶阁主看了低眉顺目的叶凡心一会儿，才道：“嗯，可以。”
　　“哈？”
　　叶诗心连忙将发傻的叶凡心拉走，然后才一脸不可思议道：“真是奇怪，父亲竟然都不问一下就答应了。看来父亲最近心情不错，你还真是运气好。”
　　叶凡心暗道，看来还是自己走运。却再也不提对方是否古板的事。
　　“不过，为什么要叫爹爹，这个称呼太······”
　　叶诗心恼怒道：“不许笑。是爹、、我们家的家规不行啊。”
　　“行行行，噗呼，抱歉实在是忍不住。哈哈哈！”
　　叶诗心恼怒的不行，小拳拳不断的捶着叶凡心，而叶凡心笑着笑着干脆躺在沙滩上打滚起来。
　　并非是这个称呼多好笑，而是呆萌中带着娇蛮的叶诗心，平日在总是做出一副正经威严的样子，然而却对自己的父亲叫出如此乖巧的称呼，这种反差感实在是太有喜剧效果了。
　　笑了好一会儿，没过多久，叶阁主便拿到了门票。叶凡心道谢了一声，然后便要告辞离开！
　　“凡心弟弟，不如让你的朋友过来，我们一起玩吧。”
　　叶凡心悄悄瞥了眼旁边喝着冰茶的叶阁主，然后就听他道：“我没意见。”
　　“嘻嘻，看，爹爹都同意了。”
　　叶凡心嘴角抽了下，看来只要在叶阁主身边，叶诗心就会叫他爹爹，话说这家规是够古板的哈。
　　“好的，我去叫她们！”
　　和少女们说了下，然后带着大家过来。叶凡心便充当起了介绍人。少女这边基本都是认识叶诗心的，听说这是她的父亲，都表现的很大方得体。
　　叶阁主打量了少女们一眼，也没有摆出什么架子，看来相处起来是没什么问题。
　　“好期待，要开始下海了吗？”
　　“是这样没错，但是你没感觉这说话有点奇怪？”
　　“我们要怎么去海底啊！”
　　这次换做叶诗心回答：“是称作灵龟哦。”
　　“灵龟？那是什么？乌龟吗？”
　　叶诗心神秘的勾起嘴角：“你们自己看就知道了。”
　　海面上突然隆起巨大的包，像是雨伞一样撑起海水，众人惊呼。但紧跟着海水分流落下，显露出了下面的巨大物体！
　　“好大！”
　　“这是乌龟吗？”
　　“太大了吧！不过，我们是要坐这个吗？”
　　叶诗心笑道：“是的哟。这就是带我们去海底水晶宫的灵龟，好了，各位，我们上去吧。”
　　“咦！好可怕，要是掉下去怎么办？”
　　胆小的女孩子已经惊呼出声，不过当踩上龟壳的那一刻，却并不觉得不平坦或者打滑。反而觉得和站在地面没什么区别。所有人稳稳当当的，心底的不安也瞬间散去大半。
　　不等大家惊奇，这巨大的海龟却骤然开始潜入水中，并逐步下沉。少女们又是一声惊呼，然而预想中的海水并没有压下来，反而像是被什么看不见的东西阻挡在一个半球型的空间外。
　　“好神奇！”
　　“我们这是在海底了吧，竟然拿还可以呼吸！”
　　“哇啊，忧，快看，我的手可以伸出去哦！”
　　“姐姐，不要乱来啊！”
　　少女们惊奇的尝试，如薇奈特，园田海未等人则在劝阻。叶诗心噗嗤一笑道：“没关系的，这并非是结界之类的防护罩那种东西。而是符文的力量。我们所在的龟背上的空间，只会阻止海水。并且龟背上还有制造空气的符文，所以，可以正常呼吸。”
　　“符文还真是奇妙呢。”

第二百四十七章 深海之行
    叶凡心对于修士的世界也有些向往起来。可惜，他的体质注定了无法修炼，无论是任何元力或者能量，异常，神秘等都无法存在于他的体内。他只会朝着最纯粹，最无暇，最完美的方向成长。
　　也不知道，成长到最后，自己会变成怎样的存在。叶凡心摇了摇头，眼界限制想想，顺其自然吧。
　　“符文是任何人都能学习并使用的，不需要元力，即便是灵石都能启动。但这是旁枝末节，不仅学习需要大量时间，而且真正战斗起来，敌人不仅不会给你刻画符文的时间，还会率先将符文师当做攻击目标。”
　　沉默了半天的叶阁主突然说了一队，让众人有些不知所措，似懂非懂的点点头。
　　“夫君，快看，好漂亮啊！”
　　众人聊天的时候，海龟已经进入了深海区，此时抬起头就只剩下一片幽蓝。也不知道是什么原因，即便是已经无法看到海面的深度，却并不显得昏暗，反而有种蓝色琉璃的感觉。
　　周围不时有鱼成群结队的游过，遇见众人脚下的这个大家伙又都惊吓的躲开。
　　“简直像是梦一样。”
　　少女们心都要融化了一样，澎湃着心情一边惊叹一边又舍不得眨眼。
　　叶凡心也是痴迷的看着这海底的瑰丽景色，耳边却传来叶阁主的声音。
　　“这么小的年龄就谈对象了吗？”
　　叶凡心头也不回道：“不小了，而且找女朋友这种事讲究先下手为强，甚至要从娃娃抓起，不然等你老了，好姑娘都被人拐走了，怕是要单身一辈子哦。”
　　“嗯，说的也对。你们是一个学校的吗？”
　　这个中年帅大叔又问，叶凡心简直受宠若惊，道：“是的。”
　　“见过家长了吗？现在的年轻人啊，大多数都是玩玩，不想承担起责任，只有见过家长，才能体现这个人是否真心。”
　　叶凡心拍拍胸脯，道：“放心好了，好不容易找个这么好的女朋友，傻子才会玩玩就放弃。而且我已经见过亚子的母亲了。”
　　叶阁主继续和叶凡心闲聊着，看上去就像是普通的大叔和少年搭话一样。一聊开了，叶凡心才发现，这个看似严肃古板的大叔，其实还蛮有意思，而且一点印象中的古板都没有。
　　旁边叶诗心却有些不可思议，父亲的脾气何时变得这么好了。而且最近也开始适应年轻人的生活，更别提竟然离开了十几年未曾离开一步的千机阁。
　　“父亲是不是发生了什么事啊。”
　　虽然父亲能来看她，这让她很高兴，但这种莫名的变化却又让她有点心慌。想了想还是算了，父亲这种程度的大能，若是有烦恼，也不是她能揣测到的。
　　渐渐的，幽蓝的海底有了些微的变化，这些变化起初还并不明显，但随着时间的推移，大家满满都反应过来。
　　“越来越亮了。”
　　叶凡心嘀咕了一声，少女们听见了他的嘀咕，便都好奇的跟着他向前方看去。
　　“有什么东西在发光！”
　　听见惊呼，叶诗心也兴奋道：“那恐怕就是水晶宫了。看来我们要到了。”
　　水晶宫！
　　听见这个字眼，众人都是期待起来，目光灼灼的盯着前方深海的闪光。
　　光芒越来越亮，那团闪光最终现出了真是的面貌，赫然便是一座巨大的宫殿群。
　　“我还以为仅仅是一座宫殿。”
　　叶凡心猛的吸了口气，眼前出现的是一片由巨大宫殿组成的宫殿群。叶凡心第一时间想到的就是地球上的故宫。但这座宫殿却更加华丽，通体都像是琉璃铸就。
　　当真的是大手笔。
　　灵龟落在一个平台上，立刻就有美人鱼打扮的小姐姐游了过来。
　　是的，光是看她的肢体动作就能看出她是游过来的。和少女们注意她的美妙身姿不同，叶凡心忍不住思索起这一点。
　　“各位游客，现在到我这里来领取一枚避水丹，然后就可以进入水晶宫游玩。另外请注意，避水丹的功效只有一个小时，所以大家的游玩时间只有一个小时，请在时间结束前回到这里，会有灵龟带大家回到岸上。”
　　小姐姐手中碰着一个脸盆大的容器，里面由美玉填充出莲蓬一样的构造，每一个莲子却都是一枚枚散发着淡淡香气的丹药。
　　叶凡心等人一次上前领取，然后在小姐姐的提示下吞服。
　　“好了，现在可以离开灵龟了。”
　　“真的？可是外面都是水吧。”
　　叶凡心也是汗颜，你们现在才注意到吗。刚才小姐姐游过来的时候就说明问题了吧。
　　小姐姐服务态度很好，依旧保持着甜甜的微笑，道：“没关系的，服用避水丹之后，你就会像鱼儿一样可以在水里生存。”
　　叶诗心这个时候也道：“是的，水晶宫因为想要尽量还原神话，所以水晶宫内也并不像灵龟背上一样隔绝海水，为的是让人真正的体验在海中宫殿游玩的感觉。”
　　她说着，拉着叶凡心的手便跳了下去，只是刚离开灵龟的背，两个人就像那个小姐姐一样漂浮起来，虽然还在缓缓下沉，但速度异常缓慢。
　　“看，我说了没事吧！”
　　少女们顿时惊呼出声。
　　“真的唉，像是鱼儿一样。”
　　“哇，好好玩，我也要我也要！”
　　大胆调皮一点的如田井中律、高坂穗乃果，还有珈百璃薇奈特四人组，都率先离开灵龟，其他的少女们犹犹豫豫的也下来，就算是胆小如秋山澪，也在强烈的期待和好奇下，眼睛一闭，跳了下来。
　　“哈哈，夫君，这个好好玩啊。”
　　玉置亚子开心的像一条小小美人鱼，欢畅的在叶凡心身边游来游去。
　　少女们依然是穿着沙滩泳装，此时兴奋劲儿一来，都在四周欢快的游了起来，这一下简直让人眼花缭乱。
　　叶凡心不动声色的让叮当录制这一画面。
　　这个时候，小姐姐又说话了。她指着旁边的琉璃走廊：“顺着这条路就能进入水晶宫，接下来我就不打扰各位游玩了。再见。”
　　早已按耐不住的众人，顿时向着水晶宫内游去。而小姐姐则回到自己的岗位，等待下一只灵龟载着游客到来。

第二百四十八章 原来都喜欢强迫
    水晶宫之行几乎全程都是值得搜藏的经历，实在是因为太壮观了，太瑰丽了，只是单凭文字都无法细细说明。
　　叶凡心都觉得一个小时实在是太短了，然而海之角有规定，每次旅行都只能去一次水晶宫。实在是想要去的人太多了，若是没有这个限制，甚至很多人都无法体验到这种美景。
　　虽然遗憾，但时间过去，众人也只能带着这份遗憾前往下一个项目。
　　“海之角的远海处有一片天然的微群岛，奇妙的是这片群岛看似分部散乱，但隐藏在海面下的暗流却互相交织牵连，这也让那片海域变得无比凶险。”
　　“不过随着海之角的闻名，那片群岛也被开发。那些纯天然的海流就像是四通八达的海底通道，利用修士的力量，稍加改造，便形成了如今非常火热的项目，激流勇进。”
　　听着南琴梨讲解，叶凡心看了看四周，道：“姐，你爹呢？”
　　叶诗心皱了皱鼻子，道：“父亲说有点事，接下来让我们自己去玩。”
　　她虽然说的平淡，但其实心里还是有点失落的。从小到大，能和父亲一起游玩的机会很少，难得这次愿意陪着她来海之角，没想到却还是没能全程陪着她。
　　“姐，我们要去参加激流勇进了，你要来吗？”
　　“嗯，一起吧。”
　　同样是需要买票，但激流勇进的价格就便宜多了，对于叶凡心来说更是小意思。中途还被叶诗心调笑说有了个土豪弟弟。然后就被叶凡心反调笑，再土豪也没她这个千机科技的大小姐有钱。
　　买了票，在工作人员的带领下，众人来到了一处海岸。
　　“又要乘坐灵龟了吗？”
　　“并不是这样。”
　　工作人员小哥解释道：“灵龟数量并不算多，仅提供水晶宫那边。我们这边是乘坐一种名为海妖的灵兽前往初始之岛。”
　　“海妖？触手怪？”叶凡心脸色不好了，要真是触手怪，他发誓他绝对会取消这次的行程。
　　“触手？这位游客应该是没了解过吧。海妖其实是海豚的变异种，后来经过人工培育成灵兽，专门供海之角载客用。”
　　小哥解释道，就看到海面上传来空灵的啼叫声，一声接一声宛若歌谣。
　　“这是海妖的叫声，要来了哦。”
　　一道道黑影复出海面，叶凡心看向所谓的海妖。和海豚并无太大差别的身躯，唯一让人无法忽视的是它全身上下多出来的翅。就像是为海豚添上了一件五彩斑斓的轻纱。
　　尤其是长长的尾鳍，摆动起来如同五彩的流云，非常漂亮。
　　“这就是海妖吗？好漂亮！”
　　少女们再度发出惊叹，而且眼中都毫不犹豫的露出了浓浓的喜爱。实在是这海妖的卖相真的很美。
　　海妖的体型不大，一只也就能乘坐一人，好在这里的海妖数量众多，就算岸边围满了密密麻麻的游客，也完全足够。
　　乘坐海妖，没过多久便看到了那片群岛。而一接近岛屿，便能明显的发现，大海已经不是之前那样平静。凌乱的海浪，是不是出现的漩涡，每次碰撞都能激起高高的浪花。
　　游客们的心也不知不觉提了起来，不过海妖的身体依旧平稳，好像这些险峻都不存在一样，甚至坐在上面的人都感受不到颠簸。
　　怪不得要用海妖来载人。叶凡心暗道不是没有道理的啊。
　　安全上岸，有了一路上的经历，紧蹙的气氛也影响到了众人。不过此前大家也都了解过激流勇进的相关资料，抱着刺激与冒险的游玩心态，都是期待的走向出发点。
　　“各位，这里就是出发点了，确定要参加这个项目的，从这个门跳进去就行了。”
　　随着工作人员的解说，众人便看到就在前面的矮涯上又一道独特的门洞，看上去有点像是鸟居。门洞的边框上雕刻着神秘的符文。而门洞中间，一片薄幕若隐若现。
　　薇奈特吞了口唾沫：“那个，要不、、我们就不去了吧。”
　　“你在说什么傻话呢，来都来了，而且花了钱的，怎么可能不去了？”
　　相比薇奈特的退却，萨塔尼亚却显得跃跃欲试。
　　叶凡心也道：“难得大家一起来一次，来都来了，可不要临阵退缩哦。”
　　他眼睛撇了撇身后的少女们，果然就看到了不少人面露胆怯。他眼睛一转，道：“既然如此，我就看着你们先进去，我最后在进去。”
　　“唉？为什么啊，我才不要先进去！”
　　“就是就是，要万一凡心不进去怎么办？”
　　叶凡心无奈道：“我发誓好吧，要是我最后不进去的话，就让我回去就找个男朋友。”
　　“卧槽，这么狠？”
　　少女们都被震惊了。这个誓确实狠，她们立刻就不知道该怎么反驳了。
　　“好了，已经有人进去了，你们谁先来！”
　　那边已经有游客跳过了门，并发出了兴奋的吼声。不过叶凡心这边，少女们还是有些犹豫不决。
　　“算了，我先来吧！”
　　“菈菲······”
　　薇奈特略微有些担忧，菈菲尔给了她一个安心的眼神，便勇敢的跳了进去，只不过姿势有点蠢。
　　“接下来让我来吧。我也想尝试一下这种刺激呢。”
　　“紬！”
　　少女们没想到竟然是这个平时也是少言寡语的大小姐站出来。琴吹紬之后是田井中律，这丫头跳之前还嚷嚷着澪这边就交给叶凡心了。叶凡心一本正经的表示收到。
　　“凡心，我先走了哦。”
　　南琴梨说着也出发，而后少女们也是接二连三的跳入门内。
　　叶凡心看了看剩下的几个怂成一团的少女，突然脸色一黑：“小珈，你也给我进去！”
　　他双手架在珈百璃的腋下，将起提起，然后直接丢入了门内。
　　“呜啊，可恶的凡心，你给我等着。”
　　门内传来珈百璃的惨叫，她可是一点准备都没有就被丢进来了。
　　“下一个！”
　　“我来！”
　　叶凡心汗颜，才发现叶诗心竟然也一直没出发：“姐、、去吧。”
　　千言万语被憋死在心里，叶凡心蛋疼的看着叶诗心消失在门内，然后看向剩下的几位少女。
　　“澪！”
　　“不要不要不要，我才不要进去那种地方。”
　　叶凡心眯了眯眼，决定暂时略过抱头蹲防的秋山澪。
　　“花阳！”
　　小泉花阳惊恐的放大瞳孔，而星空凛这在一边拉着她的一只手：“凡心亲，快来抓住花阳亲的手，我们一起把她抬过去！”
　　少女，你就这样卖你的姬友真的好吗。不过我喜欢。叶凡心笑容狰狞的走过去，在小泉花阳的悲鸣声中，和星空凛一人一边，将她驾着，然后两位少女一起进入了门内。
　　“薇奈！嘿嘿嘿！”
　　“不要，我自己进去！”
　　实在是叶凡心笑的太诡异了，薇奈特有点害怕，想到要被叶凡心强行进入，她选择了自己动手。啧，是不是哪里不太对。
　　不等叶凡心将视线移过来，中野梓拉着黄前久美子的手也跳了进去。
　　“等、、梓喵，为什么要拉上我啊！！！”
　　那是因为爱啊，少女。叶凡心叹道，最后就只剩下一个了。

第二百四十九章 哥以前是当保安的
    叶凡心将视线放在了瑟瑟发抖的某黑长直身上。
　　“澪！”
　　“不要叫我，我听不见听不见。”
　　叶凡心不屑的勾了勾嘴角，然后径直来到秋山澪的身前。秋山澪还没明白发生了什么，就感觉身体悬空。
　　“唉？唉！！！”
　　“澪的身体真是轻，是不是该长点肉了！”
　　叶凡心视线落在那对乃子上，咂咂嘴：“好像也不需要啊，大小刚刚合适。哇塞，澪你的身材还真棒，肉都没长错地方。”
　　秋山澪脑袋上就冒出一股烟，人也老实了。
　　叶凡心撇撇嘴，冷漠道：“哼，区区蓝白条纹，还想要反抗，不存在的。少女哟，该跳还是得跳啊！”
　　然后，走到门前，将因为害羞而意识模糊的秋山澪丢了进去。
　　“······啊啊，凡心你这个混蛋。”
　　叶凡心嘎嘎怪笑几声：“这可是能铭记一生的体验，澪你应该感谢我啊。”
　　然后，自己也跟着越过了那道门。
　　毫无任何触感，但叶凡心却发现身上多了一层看得见却摸不着的荧光，荧光将他的身体包裹，似乎还能隔绝海水！
　　因为，他现在正置身于海底。
　　越过那道门之后，立刻便出现在了海水中，身体已经是不由自主的流动起来。
　　“是海流？”
　　叶凡心察觉到了这一点，他就像是置身于一个海底的天然通道中，身体被流动的海水带动，根本就无法停下来。
　　他开始意识到这个激流勇进的玩法，但此时速度却是越来越快。隐约间，还能看到不远处其他人的身影。
　　虽然听不到声音，但看着不少人四肢乱舞的挣扎着，惶恐中带着刺激的表情，是能想象到他们现在的状态的。
　　“呀吼！”
　　海流的速度越来越快，甚至道最后能用凶猛来形容。叶凡心忍不住发出怪叫。
　　若是把这些通道看成是实体，那么，站在局外的人就可以看到，此时海面下是四通八达的通道，甚至很多通道还会相互交织，分离。许多的人影以各种姿势不断的流窜在这些通道中。
　　就比如，叶凡心肆意的调整姿势，然后在某个交叉的节点，从另一个青年的面前飞过。而另一个节点，一位女性差点撞上他。
　　“哈哈，怪不得这么多人喜欢玩这个，确实刺激。简直和城市高峰路段飙车一样。”
　　······
　　终点的岛屿，叶凡心大口的喝着果汁，身边是精疲力竭的少女们。
　　“唔哈~爽！”
　　海水还黏在身上，阳光下闪耀着晶莹的光泽。叶凡心完全不知道自己这随意的一个动作有多大的杀伤力。
　　“凡心······”
　　叶凡心打了个冷战，这幽暗的语气是什么鬼。转头一看，就发现不少少女都是一脸怨念的看着他，尤其是秋山澪，眼中的怨念已经要化为实质。
　　“大事不好了，澪黑化了。”
　　平泽唯慌张的大叫着，田井中律凑过来，调笑道：“凡心，你不会是趁大家都不在，对澪做了什么不可描述的事情吧。”
　　“怎么可能，就算做不可描述的事情，也是先选择亚子吧。”
　　“你这份好不掩饰的变态宣言，还真是了不起。”少女们吐槽。
　　玉置亚子刚才还有些疲惫，听到这话，当即像个小妻子一样端坐在叶凡心脚下，一脸痴迷道：“夫君，不管想要对亚子做任何事，都是没关系的哦。”
　　“真的？”
　　“嗯？”
　　少女们投过来看人渣的视线，叶凡心顿时改口：“别闹亚子，我们还太小了。等过两年再说吧。”
　　喝果汁喝果汁，MMP，今天的果汁真是好喝呀。
　　“唉？小吗？”玉置亚子失落的看了看自己的乃子，然后伸手托了托，就看到两团重量级跳啊跳。
　　Emmmmm
　　矢泽妮可满怀恶意的道：“亚子，你是不小，但凡心小啊。”
　　叶凡心这就不能忍了：“MMP，妮可你这家伙给我把话说清楚。什么叫我小，没见过不要乱说话。哥以前是当保安的，武器可是甩棍级别的。”
　　“你在说什么蠢话？”
　　西木野真姬用嫌弃的眼神看着他，然后又道：“妮可你是笨蛋吗？女孩子竟然不害臊。”
　　“什么啊，我有说什么脏话吗？凡心现在才十六岁吧，不小吗？”
　　“那不是和亚子同岁吗？”洵濑绘理忍不住道。
　　矢泽妮可依旧强石更道：“男孩子能和女孩子一样吗？对女孩子来说，十六岁已经不小了，但对于男孩子来说，十六岁就是小屁孩儿。”
　　“哦豁~~~原来我是小屁孩儿啊！”
　　咔！完了~
　　矢泽妮可僵硬的转头，看着一脸崩坏气息的叶凡心，努力的挤出一个笑容：“不、、我不是再说凡心，那个、、凡心，冷静点，你不小，你最大，全世界都没你大。”
　　“你知道？”
　　“额！”
　　“果然，你根本不知道啊。既然如此，那就只能让你亲眼见识一下，我的伟大。”
　　少女们面色惊悚，叶凡心脸上带着诡异的狞笑，一手抓住卡通背心，一手抓住沙滩裤，然后用力一扯。
　　撕拉！
　　轻薄的遮挡物变成碎片。
　　“呀啊啊！”
　　“哇嘎嘎嘎，怎么样，我这号称歼星炮的伟大之物，就算是隔着胖次也能体会到它的宏伟了吧。然后······”
　　DUANG！
　　叶诗心一拳将他撂倒，怒冲冲道：“给我有点廉耻心啊，蠢蛋弟弟。”
　　叶凡心面朝下半截身体都栽倒在沙滩下，只剩下美腻腻的背部，让人想tian一遍。
　　“······”
　　少女们蜜汁沉默，然后都纷纷扭过脸掩饰尴尬。

第二百五十章 妈耶！真刺激
    “酱酱！！叶凡心再复活！”
　　遭遇来自姐姐的武装打击，叶凡心再度出场，只是似乎已经忘记了之前发生的一切。
　　“额，凡心，你这个打扮是什么、、情况？”
　　南琴梨有点无语。其他少女们也是，不过她们眼中还多了些着迷和不自然。
　　叶凡心低头看了看自己，一身女式比基尼。
　　“哦，这个啊。之前的沙滩装不是撕碎了嘛，然后姐姐就去给我买了件比基尼。怎么样？有花边的哦，这下别人看不出我的大小，只会以为我是平胸。最重要的是，我的甩棍可以遮住啦！！”
　　“哦、、那你很棒棒哦。”
　　虽然无语，不过薇奈特还是忍不住问道：“你不是不打算穿女泳装吗？为什么······”
　　“而且还是性感的比基尼。”黄前久美子说着，连忙隐晦的捂住鼻子。
　　妈耶！太刺激了。
　　“还不是小鸟的错。”
　　“唉？为什么是我错？”
　　叶凡心楚楚可怜道：“就因为小鸟给我加上了背心的束缚，让我没办法好好享受游泳。现在换成比基尼就没问题了啊。等回去之后，剩下一天我都决定去海边游泳了。”
　　“额，你还真是喜欢游泳呢。”
　　西木野真姬突然道：“明明刚才还发生那种事，现在竟然若无其事的样子，真不愧是变态恶趣味呢。”
　　“真的唉，我刚才还以为诗心姐那一下直接把凡心打失忆了。”
　　“哇，不仅若无其事，还能转换变态心理，好厉害！”
　　叶凡心娇媚的横了少女们一眼：“你们懂什么，我这是职业操守。现在的叶凡心可不是男孩子的叶凡心，而是女装大佬叶凡心，所以，要有身为女孩子的自觉。”
　　说完，做出平日里那种清纯的形象，轻轻甩了下长发。
　　“哦！！！”
　　周围发出了群狼般的叫声，拍摄的闪光不断的出现。更是有不少人想要过来搭讪，但是被另一群认为女神‘可远观不可亵玩’党阻止，两者甚至都为此争执了起来。
　　“都疯了吗？”园田海未无语道。
　　东条希叹了口气：“你要是男人，你也得疯。”
　　毕竟，身为女孩子的她们都有点把持不住。少女们的小动作她可是看见了的。
　　妈耶，真的是刺激。
　　······
　　“唔啊，那就是女神了吗？比视频上的还要美，这也太真实了吧。”
　　“卧槽，哥们儿，不枉咱们不远万里追到海之角，竟然真的遇到女神了。”
　　“兄弟，赶紧的，我要去求爱！”
　　“求你麻痹，滚一边去，别打扰我社保。”
　　“······我淦，你特么竟然敢大庭广众之下对女神做这种事，加我一个。”
　　“来来来，前排兜售卫生纸，大家不要挤，尽量围在一起，免得被人看到了。”
　　“······”
　　于是，在这个群岛的终点岛屿。一大群男人围在一起干着不可描述的事情。
　　“咦？那群人在干啥呢？”
　　叶凡心闻言看去，也没细想，道：“也许在研究哲学吧。最近不是说年轻男性都喜欢研究哲学吗。”
　　“是吗？”
　　······
　　“这个就是网上的那个女孩儿？还挺漂亮的嘛！”
　　青年轻佻的笑着，在看到叶凡心的时候眼中也是带着惊叹。而他的旁边站着另一个冷库少年，和青年的放肆气质不同，少年更显得深沉老练。但深沉老练这种气质本身就与少年的形象有冲突，看上去有点怪异的感觉。
　　“小剑，说点什么吧，虽然这次有任务，不过反正不着急，不如先去泡妹子如何？”
　　被称作小剑的少年依旧不发一言，只是淡淡的看着叶凡心。
　　青年突然一惊：“不会吧，难道小剑你看上她了？哇，那族里的那些年轻少妇少女们可要伤心死了。”
　　“闭嘴吧，你知道，我从来不会在意这种事，更何况对方还是个人类。”
　　“略略略，那你告诉我为什么这样神情的看着人家。”
　　青年恶心的卖萌并不能让少年有任何变化，他只是顿了顿道：“你绝不觉得，她像一个人。算了，可能是我记错了吧。”
　　“咦？你问我？是我们以前见过的人吗？”
　　“哼，走吧，赶紧完成任务，我不想停留太久，现在这个世界。”
　　“是是，小剑还是一如既往的性冷淡呢。”
　　两人转过人融入并不拥挤的人群，身影就像是消失了一样。
　　······
　　激流勇进不仅仅是人人皆可参加的游玩项目，除了供普通游客玩的海流之外，它还有一条更加凶险的海流路线。而这条路线就是用来进行比赛的，比赛的优胜者据说可以得到由万剑宗提供的奖品。
　　叶凡心等人并没有参加，主要是少女们在之前的普通线路就已经感受到了惊吓般的刺激。老实说，那种随着海流疯狂流动的经历，对于普通人来说还是太刺激了。
　　观看了一场比赛，众人便回到了度假村。总的来说，激流勇进之行在少女们心中，比之水晶宫体验要弱了不少。
　　“不过，接下来还有个重头戏。”
　　“什么重头戏！”
　　听见南琴梨的话，少女们来了精神，叶凡心也表示期待。
　　“因为接近年关，整个大夏王朝都在举办各种庆典，海之角也不例外。虽然不是最大的压轴庆典，不过可没有参加限制哦。”
　　南琴梨笑眯眯的道：“我看了资料，今晚就在这里举办。”
　　少女们欣喜的高呼万岁。
　　叶凡心突然道：“既然要参加庆典，是不是要准备参加庆典的衣服啊。”
　　“呀，糟糕，我没有带多余的衣服！”薇奈特兴奋的表情凝固在脸上。
　　“没关系啦，反正参加庆典也没有限制，就穿平时的私服就行了。”
　　“萨塔尼亚，你一定没有参加过晚会一样的节目吧。”菈菲尔脸上的怜悯有点做作。
　　“为什么，，你会知道！这和现在的事情没有关系吧。”
　　洵濑绘理道：“不，就是因为这样的场合，穿特定的衣服才算是礼仪。虽然庆典没有限制，但如果随意对待的话，不会觉得遗憾吗？”
　　“额！”
　　叶凡心笑了笑：“那好，接下来，我们去逛街，买衣服！”

第二百五十一章 拐带母女的叶阁主
    一群莺莺燕燕的美少女，身穿古典华服，有多吸引人。
　　看看拥堵不堪的街道就明白了。叶凡心也穿着一身白色的曲裾，长发盘踞，并点缀着古典的发簪，手握着一柄团扇置于盈盈一握的细腰。
　　回眸一笑，倾倒众生。
　　美若天仙，可仙有他美吗？
　　不只是行人驻足凝固，就是身边百花般的少女们，也忍不住抬眼偷瞄。少女们羞赧的模样千娇百媚，然而这娇媚却是为那白衣谪仙而绽放。
　　“怎么办？”
　　南琴梨悄悄的扯着叶凡心的袖子，她此时也是高高的挽起发髻，至于下一缕从侧脸垂下，充满了人妻的气质。
　　叶凡心看了看四周，依旧保持着完美的微笑道：“不要管他们，我们玩我们的就行了。”
　　“额，好吧！”
　　反正被人围观也不是第一次了。只不过以前是在红叶市，现在是在海之角而已。不就是围观吗？不就是拍照吗？反正就算照片视频被上传到天阁，人们的大部分视线还是在凡心的身上。但是，松了口气的同时，为何心里有点背上呢。
　　可恶啊！
　　无论经历多少次，少女们总是会有种不甘，被叶凡心这个男孩子比过去的不甘。
　　“我们去前面看看。”
　　村子里的房屋错落着，火红的灯笼搭建出一条条喜庆的道路，不管是居民还是游客，都挂着轻柔的笑容，享受这沁人心脾的安详气氛。
　　“和晚会完全不同的感觉。”洵濑绘理瞪大了眼睛。
　　人们并没有按照某个主题来行动，反而更多的是自顾自的享受庆典，和家人朋友按照自己的想法进行着。
　　就像是，前世的庙会一样。但却没有了庙会的闹哄哄。
　　天色已暗，但灯火驱散了夜幕。叶凡心分别拉着玉置亚子和叶诗心的手向着火光最亮的地方赶去，少女们紧紧跟上。
　　一行人最后来到了一个稻场，人们把谷堆和草垛都移到稻场的外围，正中心则是一个搭建好的篝火，人们围绕着篝火载歌载舞。
　　舞蹈没有严格的要求，不时有游客们加入其中手舞足蹈，居民们带着善意的笑容欢迎他们的加入。
　　四周还有着酒水食物，人们欢笑着，畅饮着，一片升腾之象。
　　“小姑娘，来一串糖葫芦吧。正宗海之角产的水果做的，不好吃不要钱。”
　　“我要我要！”
　　叶凡心看了看少女们：“那好吧，我们一人一串。”
　　一串糖葫芦比叶凡心以前吃过的要长不少，水果的数量够多。除了常见的山楂和蜜柑，还有一些不知名的水果。
　　“唔，这个好吃啊！”
　　只是一口，甜到化不开的香味就俘虏了叶凡心的味觉。这让她忍不住幸福的眯起了双眼。少女们也都大抵如此。
　　然后，她们像是发现了关键的事情，顿时开始扫荡附近的小吃。不过这里似乎只卖特色小吃，摊位却并没有想象中的那么多。询问了老板才知道，这样的稻场还有很多个。
　　想想也对，若是村子里就一个稻场，到了收获的季节可是不够用。
　　“夫君，我们也去跳舞好不好！”玉置亚子看着围绕着篝火的人群，眼中闪烁起了向往的光芒。
　　“看上去好开心的样子，怎么办，我不会跳舞啊！”
　　南琴梨安慰道：“没关系的薇奈，你看，大家都不会跳舞，但是还是可以加入进去啊。”
　　“嘿嘿，说起跳舞，我们缪斯怎么会认输。”
　　高坂穗乃果拉着自己的队员便加入了人群，只不过跳起来却更是不伦不类。
　　“噗~哈哈哈哈，果果你这个笨蛋，跳自己的舞算什么回事。”
　　看着人群中动作格格不入的高坂穗乃果等人，叶凡心也是莞尔：“我们也去吧。”
　　一大群美、少女的加入，自然是受到了热烈的欢迎，人群自动让开一片空地，让叶凡心等人加入，而后一群人继续毫无章法的载歌载舞。
　　不知道大家跳的什么，不知道大家唱的什么，但仅仅是跟随着这种气氛胡乱的哼唱着，胡乱的跳着，就足够了。
　　跳的累了，就出来享用四周提供的饮品和食物。大家似乎都忘记了时间，不断的退出再加入，再退出再再加入，乐此不疲。
　　“心儿！”
　　喧闹声没能掩盖着并不洪亮的声音，叶诗心立刻转头，便看到了缓缓走来的叶阁主。连忙退出人群，手却拉着叶凡心一起出来。
　　“爹爹，你办完事了吗？”
　　叶阁主点点头，叶凡心将刚准备的抱怨憋进肚子，然后才好奇的打量着另外两人。
　　跟在叶阁主身边的是一位即使叶凡心也忍不住赞叹的美、少妇。迄今为止叶凡心见到过的，除自己之外外貌最出众的女人，而且她身上那种母性的温柔和成熟的韵味，简直太过耀眼，以至于，叶凡心都愣了一会儿。
　　少妇牵着一个小女孩，再看到这个躲在少妇身后的小女孩的时候，叶凡心再度一愣。忍不住惊叹，这就是母女了吧。果然妈妈这么漂亮，也是惊人的可爱。
　　不过，为啥叶阁主出去办个事就带了这两位······
　　叶凡心的眼神不由自主的诡异了起来，不过在接触到叶阁主视线的时候，顿时一个激灵，连忙低眉顺目，不敢再胡思乱想。
　　“这是你玉姨，这是你玉姨的女儿青儿。”
　　叶诗心乖乖叫道：“玉姨你好。小妹妹，你好呀！”
　　叶凡心悄悄抬起头，就看到叶阁主正盯着他，连忙道：“玉姨好。”
　　玉姨温柔道：“你好。”
　　叶阁主又道：“小女叶诗心，这是、、小女认的弟弟，叶凡心。”
　　“叶诗心，叶凡心。看来还真是缘分呢。”
　　玉姨嘴角含笑，然后拉着女儿的手道：“这是我的女儿。青儿，叫哥哥姐姐。”
　　“诗心姐姐，凡心姐姐！”
　　小丫头看上去并不是内向，仅仅是有点怕生而已。此时确实大大方方的站出来，一双灵动的大眼睛好奇的看着两人。
　　“你这丫头，是凡心哥哥！”
　　“可是，这就是姐姐嘛。”
　　青儿小嘴一瘪，有点不情愿。明明凡心姐姐比妈妈都漂亮，才不是哥哥。
　　叶凡心笑道：“没关系没关系，青儿叫姐姐也可以哦。”
　　“真的？妈妈，你看。”
　　小丫头当即向母亲炫耀起来。玉姨无奈的摸了摸女儿的头，然后才笑道：“不过小凡心长得还真是漂亮，而且这身衣服也很好看。”
　　“啊哈哈，唯独这个，我就不谦虚了，谢谢夸奖。”
　　玉姨失笑：“你这孩子。”

第二百五十二章 故事与歌谣
    一番解释，叶凡心才知道。玉姨这次带着青儿来海之角玩，然后得知叶阁主也在，便被朋友托付，帮忙照顾一下。
　　也就是说，要一起玩。
　　叶凡心了然的点点头，不过为啥她总是感觉莫名其妙的别扭。
　　“凡心！诗心姐！”
　　少女们后知后觉，发现两人不见了之后开始呼喊起来。
　　叶诗心道：“爹爹，玉姨，大家在叫我们了。你们要来吗？”
　　叶阁主看了看载歌载舞的人群，淡淡道：“不用了。”
　　玉姨也道：“我也不用了，你们带青儿去玩吧。”
　　此时小丫头已经满脸期待了，叶凡心便和叶诗心一人拉着她的一只小手，然后加入了人群中。
　　“咦，这是谁？”
　　“夫君，她是······”
　　少女们也被小丫头的可爱惊道了，纷纷询问。叶凡心只道是叶诗心的远房亲戚。其实叶诗心也不知道母女两人的身份，见叶凡心如此说，便也没有解释。
　　很快，人群中便传出了小丫头清脆的笑声。
　　也不知过了多久，夜已经深了。篝火还在继续，但人群却已经逐渐散开。庆典仍未结束，热闹的前半夜之后，便是静谧的后半夜。
　　“是祈天灯。”
　　有人发出惊呼，叶凡心愣了下，祈天灯也被称作孔明灯，许愿灯。这个世界也有？
　　一盏火光飘摇着从地面升起，接着是第二盏，第三盏。这荧荧的灯火不断的升空，点缀了夜空。
　　“好美！”
　　人们三三两两汇聚，驻足。不少人攀爬上了高高的谷堆，想要距离这星火点缀的夜空更近一点。
　　叶凡心等人也有样学样，纷纷爬上了谷堆。小丫头坐在玉姨的身边，再过去则是叶凡心。而玉姨的另一边是叶诗心。
　　“妈妈，什么是祈天灯啊。”
　　叶凡心也竖起耳朵，想要听听这个世界的祈天灯有何不同。
　　玉姨慈爱的帮女儿理好头发，温柔的讲述起来：“相传，在古时候，有一个莘七娘，在战争时期不愿和丈夫分开，于是便随丈夫一起。有一次，他们所在的军队落入了陷阱。这个时候，莘七娘用竹篾搭成方架，糊上纸，做成大灯。然后在里面放置燃烧的松脂，灯飞上了天空。”
　　“灯飞的很高，被其他的军队看到，并救出了他们。”（这里是根据天灯某一个说法改编的，毕竟世界都不一样了。）
　　“后来，人们便将天灯视作祈愿用，到了现在，被人们称作祈天灯，并用于祈福之用。”
　　“原来是这样。”
　　不只是青儿，就连叶凡心和其他少女们也是恍然大悟。他们都是第一次听到这个故事。
　　“妈妈，我还要听故事！”
　　“好好，妈妈给青儿讲。青儿想要听什么？”
　　青儿天真的仰起头，想了一会儿，咬着手指道：“就听这里的故事。”
　　玉姨顿了顿，道：“这样啊，那就给青儿讲海之角的传说。”
　　“好呀好呀。”
　　“传说，海之角并不叫海之角，而是一个被称作天涯海角的地方。相传，在远古时代，神仙们是存在的。那个时候，人们想要进入仙界，就必须要来到天涯海角，获得神仙的许可。”
　　“后来呢？”青儿眨巴着大眼睛问道。
　　“后来啊！”
　　玉姨笑道：“后来，神仙们觉得不该干涉凡间的秩序，便打断了和凡间的联系。从此，天涯海角不在，只剩下了海之角。”
　　“那神仙都去哪了？”
　　“他们啊，在很远很远的地方，一个很美丽的地方！”
　　“真的吗？那青儿以后可以去吗？”
　　“这个，等青儿长大后就知道了，现在青儿还小。所以要好好听话，好好吃饭，才能快快长大哦。”
　　叶凡心嘴角泛起微笑，即便不是当事人，他也能感受到这浓浓的母爱。光是听着玉姨的故事，也能体会到别样的温暖，这大概就是亲情吧。
　　“月亮在白莲花般的云朵里穿行”
　　“晚风吹来一阵阵快乐地歌声”
　　玉姨停下来，小丫头也转过头看着叶凡心。四周似乎都安静了下来，在叶凡心干净透彻的嗓音下。
　　仅仅是两句，便让人感受到了一种难言的宁静。大家都不由自主的期待后面的歌。
　　“我们坐在高高的谷堆上面”
　　“听妈妈讲那过去的事情”
　　叶凡心脸上挂着幸福的笑容，抱着双膝，轻轻摇晃着身体，歌声温柔的从胸口吐出，像是夜的呢喃。
　　“我们坐在高高的谷堆上面”
　　“听妈妈讲那过去的事情。”
　　周围不知何时变得静悄悄的，只剩下叶凡心的歌声在飘荡，还有虫鸣伴奏。
　　“凡心姐姐，青儿也要唱。”
　　小丫头毫不犹豫的张开手求抱抱，叶凡心笑道：“好好好，姐姐教你。我们一起唱。”
　　“月亮在白莲花般地云朵里穿行”
　　他看着小丫头示意，歌词依然是那些。
　　“晚风吹来一阵阵快乐的歌声！”
　　小丫头稚嫩的声音和叶凡心一起合唱起来。
　　“我们坐在高高的谷堆上面”
　　“······”
　　简简单单的几句歌词，小丫头很快就都记住了。两个人一遍一遍的唱着，然后南琴梨等少女们也加入了进来。
　　少女们甜美的声音合唱，成了这片夜空最醉人的回响。
　　不知什么时候，玉姨也加入了进来，她抱着青儿，一手拉着叶凡心，一手拉着叶诗心，笑的很是温柔，叶凡心觉得这温柔能把人的心都融化了。
　　渐渐的，周围的游客和居民也有人唱了起来，随后越来越多的人加入了合唱。而这一晚，这一幕，被不少人录制了下来。光是此刻，就已经是值得收藏的回忆了。
　　夜色中，星火下，人们的歌声装饰了寂静。至于下叶阁主怅然的目光看着夜空。
　　“结束了！”
　　这一夜的庆典结束了，却不知为何，心中满是怅然。

第二百五十三章 都是hentai
    第二天，玉姨和青儿便已经随叶阁主离开。
　　虽然是第一次认识，但叶凡心依然有些不舍。
　　摇了摇头，讲这份不舍放下。今天已经是这次期末旅行最后一天了。而他也打算按照自己的想法，去海边玩一天。
　　依然是那套叶诗心买的比基尼，叶凡心抓了把头发，想了想干脆就这样披散着更方便。
　　“为什么非要把我也带上，明明之前都陪你们玩过了。”
　　“一家人当然是要整整齐齐，不能漏下咯。”
　　叶凡心理所当然的说道。然后又被少女们娇嗔，谁和你是一家人。
　　“夫君去哪，亚子就去哪！”
　　亚子颇具自己风格的言论，不过包括叶凡心在内差不多都习惯了。
　　“今天的人好多啊！”
　　相比第一天来说，今天的海滩确实算得上热闹。叶凡心兴冲冲道：“管他多少人，我们玩我们自己的就行了。”
　　“凡心，要和我比游泳吗？”
　　叶凡心看着抱着一个游泳圈的萨塔尼亚，不屑道：“不会游泳的渣渣，怕你不成。”
　　“珈百璃，你也来吧。这次我一定要打败你。”
　　“不要，让薇奈去。”
　　“我才不要，前天游泳都累死了。”
　　“我来我来。”
　　“果果，今天说好的要在海边练习舞蹈的。”
　　高坂穗乃果顿时变成了霜打的茄子。叶凡心突然道：“说起来，小鸟你们的比赛怎么样了？”
　　“现在进行到元青府的府郡级半决赛了。这次参加校园偶像计划的团队实在太多了，光是市级比赛都差不多用了快半年了。”
　　“时间又不用你操心，既然是官方举办，肯定会考虑到的。”
　　叶凡心又问了一些比赛的事情，平时少女们也很少谈论这些，缪斯的成员也都是默默的自己训练。穿越几个世界后，叶凡心都快忘记了这件事。
　　“凡心，你还比不比了！”萨塔尼亚叫嚣着。
　　“呵呵，这么急着找虐吗？成全你！”
　　叶凡心不屑的笑着，然后和萨塔尼亚一起跑向海边。
　　······
　　“喂，快看那边。”
　　“哇，好多美、少女，而且看上去年龄都不大，我想······”
　　“想尼麻痹啊，我让你看那个黑长直。”
　　“淦，黑长直有好几个，我哪知道你说的是哪个。”
　　“······沙比，还说是来找女神的，你退群吧。”
　　“女神？哪里？在哪里？我的女神在哪里？我已经举起了我的屠刀，今天誓要屠掉亿万生灵。”
　　“······”
　　“真的是女神啊，感谢上苍，感谢鹰神，此生无憾了。”
　　“哦，那你滚吧，女神是我的了。”
　　“哇啊！比视频上还要美。她笑了，她笑起来好美，我的天，我不行了，快拿我的速效救心丸。”
　　“速效救心丸没有，屎你要吗？还没tian爆，你特娘的就不行了，真鸡儿丢人，和非凡哥同桌吧。”
　　“好想侵犯女神，如果能侵犯一次的话，我宁愿减寿十年。”
　　“一次侵犯半生？老哥野心不小，来，咱俩先来谈谈谁先上的问题。”
　　“······”
　　人群最初是窃窃私语，但当越来越多的人加入进去之后，就变成了喧哗。
　　这些人都是看了天阁上叶凡心的那个视频的人，然后不远万里追到海之角，只为亲眼一睹女神绝世容颜。
　　现在，他们看到了。然后，快要疯狂了。
　　美美美，怎么可以这么美。千言万语都无法形容叶凡心的容貌，偏偏清纯高冷可爱腹黑等等气质，却都能从叶凡心身上看到。
　　若是普通女子，如此多的矛盾气质汇聚一身，肯定会显得很违和，然而叶凡心的逆天颜值却将这些都包容了。不仅不让人觉得为何，反而更加让人迷醉。
　　这两天，叶凡心无论走到哪里，几乎都会有人拍照拍视频，天阁上早已不只是金色田野那一部视频了。如水晶宫的美人鱼，激流勇进中的小恶魔女神，庆典中的谪仙，女神的天籁之音。等等等等，其中还有各种各样的版本。
　　叶凡心的知名度也在以一种恐怖的速度传播着，越来越多的人知道了他，越来越多的人想要找到他。
　　于是，就造成了今天的现象。
　　“你们有没有觉得，大家都在看我们？”秋山澪弱弱的说道。
　　“应该是在看凡心吧。”
　　少女们对这种事差不多也已经习以为常，但这次的人也太多了吧。看着周围逐渐有水泄不通的架势，南琴梨干笑道：“诗心姐，要不，我们回去吧。”
　　叶诗心看了看周围，无奈道：“等萨塔尼亚和凡心回来吧。”
　　······
　　沙滩上的情况叶凡心好像完全没有注意到，或许注意到了但却不愿理会。
　　他和萨塔尼亚走到齐腰的水里，双方眼中闪电加火花，战意高昂。
　　“准备好失败了吗？萨塔尼亚。”
　　“哇哈哈哈，伟大的萨塔尼亚怎么可能输给区区凡人。看着吧，萨塔尼亚大人一定会漂漂亮亮的赢下这局比赛。”
　　叶凡心狂傲的勾起嘴角：“那么，我喊一二三，到三的时候就开始。”
　　“喊吧！”
　　“一！”
　　噗通！
　　萨塔尼亚的笑容变成了懵逼：“你这家伙，不是说好了数到三呢？二和三被你吃了吗？”
　　“谁管它啊，男人只要有一，就能堂堂正正的活下去啊。”
　　“啊，你这个卑鄙之人！”
　　眼看着说话的时候，叶凡心已经拉开了一小段距离，萨塔尼亚愤怒的大叫，然后也钻入水中。
　　游泳圈带着她漂浮在海面，不断的扑腾着双手，半天才移动一小段距离。
　　萨塔尼亚气得要死，不过转头一看，叶凡心比自己还不如，此时两人的距离已经拉近。
　　“哇哈哈哈，卑鄙之人，就算你使用卑鄙的手段，然而萨塔尼亚大人依然不是你能够战胜的。”
　　岸边一群少女都是一脸的黑线。
　　“这两个笨蛋在干什么？”
　　“其实，凡心也不会游泳吧。”
　　“······”

第二百五十四章 大妖解封阴谋现
    山林中，几个人正在缓缓穿行。时不时还发出抱怨的声音。
　　“社长，你确定这里真的有灵异传说？”
　　爱莎脸上写着不满，这种破地方，都快让她崩溃了。
　　“当然，这可是我浪费两天时间，找遍了度假村，才搜集到的线索。”
　　领头的少年神色坚定，正是灵异研的社长炎槐。其余还有几人，也都是灵异研的成员。不过此时，大部分人的眼中都挂着不满。
　　难得一次来到海之角的机会，不好好游玩，偏偏要跑到这种荒山野岭。
　　“真佩服你能找到这种地方。”
　　炎槐对上官芸话中的讽刺不以为意，笑道：“你应该说真难想想，海之角还有这种地方。”
　　“然而这正是最奇怪的地方。任何人都无法想象海之角这种闻名上千年的旅游胜地，竟然还有如此荒凉无人问津的地方。”
　　“正是这种地方，却是本地居民讳莫如深的禁地。”
　　“禁地？”众人终于来了兴致。
　　炎槐摇摇头，继续前进，道：“具体的细节，再问也问不出来。但可以确定的是，这里确实不同寻常。甚至禁地的来由可以追朔到几百年前。”
　　“没问清楚你就敢来？而且还带着大家。”
　　“不会有危险吧。”
　　炎槐淡淡道：“我说有危险，你们会来吗？”
　　众人沉默了，因为他跟随而来就已经说明了答案。
　　一行人艰难的走着，不知何时来到了一个山洞。
　　“社长，虽然不想打击士气，不过就没有一个明确目标，要怎么找啊。”
　　炎槐苦笑了下，又坚定道：“没有也要找。就算最后找不到，至少我们努力了。我不想放弃任何一次机会，你们懂吗？”
　　众人再次沉默。炎槐看了看山洞，眼神闪烁：“进去看看吧。”
　　他带头进入，其余人紧随其后。黑漆漆的的山洞像是深渊的巨口，将他们吞没。
　　······
　　“进去了？”
　　两道人影出现在了洞口，其中一人道：“进去了进去了，真是麻烦，要我说，直接抓住他不就好了。”
　　“我们现在还不能暴露，必须要让人类的视线转移到别的地方去。”
　　“是是是，不过真亏小剑你能找到这种地方，说起来人类还真是脑残，竟然在海之角封印着大妖。”
　　小剑脸上一如既往的冷漠：“你以为是人类傻？可不要小看了人类。这里可是族人数百年的布置。想要让人类大意可不容易。”
　　“小剑你是说，数百年前就为了今天这一步做计划了？哦豁！族里的大人物还真是恐怖！”青年嘴上说着恐怖，但脸上依旧是笑嘻嘻的样子。
　　“也差不多了！”
　　小剑呢喃了下，突然就地动山摇起来。紧接着是响彻天地的嘶吼，这吼声中满是疯狂的愤怒，几乎要化为实质。
　　天空都开始风云变幻，这是属于强者的威势，动辄风起云涌，改变天象。
　　“快点行动吧，我可不想被千机阁的那位抓住。”
　　青年闻言耸耸肩，拿出了一颗还在跳动的心脏：“是是，我明白。真是的，为什么千机阁的大人物会来海之角游玩，真是闲得慌。”
　　说完，便闪身进入了山洞中。
　　不多时，爱莎等人面色惨白的逃了出来，一群人浑身狼狈不堪，脸上还带着惊恐和懊悔。只是，人群中却少了一个人影。
　　“快走，我们必须活着出去！”
　　“走走走，不能辜负了社长的好意！”
　　几人大吼着，咬着牙向来路疯狂逃窜。等到看不见人影，不知名青年和小剑才重新出现，两人的脚下还多了一具残破的尸体。
　　只是停顿了下，两人一尸又消失不见！
　　······
　　海之角，此时已经开始陷入混乱中。叶凡心也和萨塔尼亚停止了艰苦对决。
　　“凡心！”
　　少女们脸上浮现忧色，叶凡心皱着眉看向那个山洞所在的方向。他不知道那里有什么，但却能感受到一股庞大的妖气。这种程度的妖气，他只在幽香姐的身上见到过。
　　不，不对，比起幽香姐还是有些不如。不过，这绝对是大妖的程度了。
　　叶凡心这一刻也紧张起来，大妖程度的妖怪，已经是站在妖怪巅峰的存在了。他自认自己最强的变身，莹草也差不多是这个程度。
　　虽然自信不会输给普通大妖，但混乱场面下，他没自信能保护少女们安然无恙。
　　“我们赶紧走！”
　　吼！！！
　　天象变了，刚刚还晴天白云，转瞬间已经是黑云压境。妖气如黑烟一样飘来，庞大的狰狞身影出现在天边，然而一个快步，就已经接近了海之角。
　　众人面色大变，海之角也彻底混乱起来，人们无法遵守秩序离开，都是疯狂逃窜。就算是再心大的人，也明白要出大事了。公民证也无法给他们带来安全感。
　　叶诗心拿出手机：“大家别慌，我给父亲打电话。”
　　“不必了！”
　　叶阁主的声音响起，人已是出现在了他们的身前。就连叶凡心都是心里一松，这可是站在修士定点的存在，应该是不用担心了。
　　“爹爹！”
　　这个时候，又是一声巨吼。妖气弥漫了空间，普通人根本承受不了这种妖气的压迫，面露痛苦之色。
　　叶阁主一声冷哼：“真当不敢斩你不成！”
　　只见他并指成剑，对着那巨大的身影遥遥斩下。天地间似乎出现了一柄看不见的大剑，从苍穹纵切下来。
　　噹！
　　一声清脆的巨响，那巨大妖身的一只角被斩落，然而还未落地便已经化为齑粉消散在天地间。
　　嗷~~~
　　那大妖惨嚎着，声浪在妖气的渲染下一圈圈扩散开。四周的万物都被侵蚀腐化，看得人触目惊心。
　　“凡心！”
　　少女们害怕的汇聚过来，叶凡心皱着眉，不敢有丝毫大意。要万一叶阁主大意了，没有护住所有人呢。要万一叶阁主被他一口奶毒到了呢。
　　人生总是充满意外，对吧。

第二百五十五章 大乱将起
    看不清的云层中，一道庞大的身影在狂暴的嘶吼着，任何人都能听得出其中的暴怒与恨意。它似乎在与什么存在战斗。每一次碰撞都如同雷霆咆哮一般。
　　海之角，人群终于都被安排撤离，叶凡心等人也到了安全区。这里有不少修士赶来，架起结界。叶凡心还看到了吕青苏雪灵等人的身影。
　　叶诗心担忧的看向天空，叶凡心安慰道：“姐，叶阁主毕竟是最顶尖的大能，你也不用太过担心。”
　　“凡心说的没错。若是连一只普通的大妖都对付不了，那人类早在千年前就已经被妖族打败了。”
　　“雪灵！”
　　叶诗心和苏雪灵也是认识的，这一番话倒是起了不少作用。
　　苏雪灵接着道：“而且，万剑宗的人马上就到，大家也不用害怕。”
　　“吼！该死的人类，我要杀了你！”
　　天空中传来疯狂的吼叫，然而在叶凡心等人听来却更像是竭斯底里。
　　“哼，垂死挣扎。”
　　叶阁主淡漠的声音响彻在天空，紧接着便传来更为惨烈的叫声。
　　“天空，被斩开了！”
　　人们吃惊，只见天空中的云层，好似如蛋糕一样被利器整齐的切割开，没有章法，没有规律，却如同碎片一般，只是并未消散。
　　乍一看去，就如同天空被斩开一样。
　　“是父亲的斩天剑术。”叶诗心惊喜道。
　　“早闻千机阁有秘术斩天剑，果然名不虚传。斩天剑一出，看来是要分出胜负了。”吕青赞叹道。
　　少女们发出惊呼，叶凡心也有些羡慕。这么帅气的秘术，还这么装比，可惜他不能学。
　　果然，如吕青所说。那云层之上庞大的身躯跌破云层，坠落下来。
　　“我不甘啊。”
　　它怒如狂涌，被封印了数百年，一朝脱困，却又被斩杀。它恨，恨这老天不公，恨叶阁主阻路。它双眸盯着叶阁主，欲择人而噬。可惜，换来的是那淡漠的一撇。
　　那宛若山岳的庞大身躯死寂下来，从天空坠落。天边飞来数百支流光宝剑，瞬息交织在妖身的四周，符文闪烁，化作巨大锁链将其捆住，而后消失在天边。
　　“是万剑宗的人。”
　　万剑宗的人来了，然而却只能来善后了。叶阁主走了，似乎是被邀请去了万剑宗。叶凡心等人却不得不跟随校方离开。发生了这种事，旅行也只能这样草草收场。
　　······
　　才刚回到红叶市，第二天叶诗心便约他出来。
　　“炎槐死了！”
　　叶诗心见面的第一句话让叶凡心一愣，思索了下便想起这个人，灵异研的社长。
　　沉默了下，她道：“终于把自己作死了？”
　　叶诗心翻了个白眼，倒是有些习惯他的毒舌了。
　　“他是死于这次的海之角事件，而且据他同伴所说，正是因为他不小心解开了大妖的封印，才造成之后的事情。”
　　得，还真是自己作的。还差点连累的别人，叶凡心还能说什么。
　　“同伴？你是说灵异研的其他人也去了？他们没事？”
　　不是叶凡心刻薄，他本身就没想过和灵异研的人亲近，而且对他们这种作死小分队也不感冒，被连累之后没幸灾乐祸就不错了。
　　叶诗心喝了口奶茶，道：“炎槐是天道宗某个高层的子嗣，最后用秘术暂时拖住了刚脱困的大妖，才让其他人幸免于难。”
　　“等等等等，你说炎槐是天道宗的人？EXM？”
　　叶凡心简直无法接受，炎槐可是货真价实的普通人，没有修炼天赋，为此挣扎才建立灵异研，然后走上作死的道路。
　　现在你说他是大夏王朝六大宗门之一的天道宗的人，而且还是某个高层的子嗣。怕不是在强行增加设定哦。
　　叶诗心无奈一笑：“我知道你很吃惊，我当时也很吃惊啊。谁能想到，天道宗的高层子嗣竟然是一个没有任何修炼天赋的普通人。”
　　她摇头唏嘘，叶凡心道：“可就算这样，也不用出来作死吧。想要研究如何改变体质，或者寻求机缘，靠天道宗不是更好。”
　　“这我就不知道了，或许他在天道宗的待遇并不好。”
　　“额，也有这种可能。”叶凡心脑补了下废材流主角的待遇，可惜炎槐并不是主角。
　　“然后呢，这就是你这次叫我出来的原因？”
　　叶诗心犹豫了下，道：“差不多就是这样。总之，最近可能要乱起来了，过段时间我也要随爹爹回宗门了。你自己小心一点。”
　　叶凡心心中一暖：“我会的。”
　　叶诗心走了，正如她所说，或许真的要乱起来了。
　　妖族，妖族，真是的，为啥非要搞事情呢，大家和和气气的不好吗。他嘀咕着，完全忘记了，自己也是个搞事的头头。
　　······
　　是夜，冬季的天空晦暗无光，平添了些阴气。某些城市中，暗影藏匿着污秽，当夜深人静时，妖魔鬼怪便猖狂起来。
　　警察们在行动，天府成员被分派到各地，紧张的气氛越来越浓厚。
　　“混账，妖族到底想干什么？莫不是以为我等怕它们不成！”
　　“圣上到底是怎么想的？依我看直接杀穿彼岸，杀的这些妖族胆寒，哪会有这么多事。”
　　“老鬼，说的轻巧，有本事你杀去彼岸啊。”
　　“哼，真当我不敢不成！”
　　莫名的空间中，殿堂四周环绕着一圈身影。这些人有老人有中年人也有青年，任意一个放在外界都是一方大拿，跺跺脚都要让府郡都抖三抖的存在。
　　此时，这群人却在这里争的不可开交。
　　“不管怎么说，妖族这次都太过分了。”
　　“其实也不能怪妖族吧，那只大妖毕竟是我等数百年前封印的。”
　　“可最近王朝各地的骚乱怎么说？这可比海之角的大妖要严重多了。”
　　“妖族那边还没有准备好吗？或者说他们拒绝和我们谈判？”
　　“妖族似乎也发生了些事情，可惜，我们并不知道什么事。”
　　一群人纷纷露出不喜之色。早在几个月前，他们已经联络过妖族的高层，要进行一次会谈，然而妖族那边到了现在都没有个回信。
　　“各宗门势力那边怎么说？”
　　“已经接洽过了，即便是开战，我等也丝毫不惧！”
　　“那就等圣上决定吧。”

第二百五十六章 骚乱
    清晨，叶凡心打着瞌睡被南琴梨拉出了房间。
　　“凡心，说好了今天要去晴姐那里，竟然又睡懒觉。”
　　“真是的，难得放假，就不能让我好好休息一下吗？”
　　“你还知道放假了啊。昨天的聚餐你也推了，你不知道以后在学校看不到绘里里她们了吗？”
　　叶凡心愣了下：“对哦，绘里里她们毕业了啊。她们怎么打算的？继续读书吗？”
　　南琴梨摇了摇头：“不，她们打算先打工，继续和大家一起参加校园偶像比赛。要是最后能得冠军，就和大家一起加入宗门。要是不行的话，就回去继续读大学。”
　　“这不是挺好的吗。”
　　“大家一起当然好，不过，要是拿不到冠军，对绘里里她们来说，就太不公平了。”
　　就相当于休学一年，然后重新上大学一样。叶凡心想了想，道：“没关系，我相信你们一定能拿到冠军的。”
　　“唉~希望如此吧。”
　　叶凡心抓了抓南琴梨的鸟毛：“别这么丧气，这可不是我认识的小鸟。”
　　“不要抓人家的头发啦。”
　　“呵呵，你该庆幸自己的是鸟毛而不是呆毛。”
　　“鸟毛也太难听了，我要生气了。”南琴梨鼓着脸。
　　叶凡心神情道：“不，小鸟，你要相信，当我说鸟毛这两个字的时候，饱含的满满都是我的爱意啊。”
　　“一大清早就说这么让人发热的话，你们还真是恩爱呢。”
　　南琴梨气苦道：“四娘，不要乱说啊。”
　　“四娘，我好想你啊！”
　　叶凡心飞扑过去，抱着四娘的腰肢，就是一顿洗面乃。
　　唔嘿嘿嘿，还是一样的味道，还是一样的温暖。这对乃子才是对吾辈最大的恩赐。
　　“真是的，四娘你就不应该这么宠着他。”
　　有时候南琴梨真的想戳穿叶凡心的性别，不过又觉得这样的自己太自私，因此才一直都任由叶凡心胡闹。
　　四娘笑了笑没有说话。南琴梨暗叹一口气：“四娘就是这样，不管对谁，都这么温柔。凡心那家伙就是看穿了这一点，才这么肆无忌惮，可恶的家伙。”
　　时间也差不多了，几人换了工作服，就开始做了最后的准备工作。
　　“骑士姬今天不来了。”
　　叶凡心抬起头，刚刚脱离洗面乃还有些迷糊：“为啥？”
　　“说是生病了。”
　　“生病了？没事吧？”南琴梨脸上浮现担忧。
　　苏晴叹气道：“没关系没关系，反正最近的生意也不好做。”
　　“额，我是说骑士姬。”
　　苏晴幽幽道：“感冒而已，会有什么事。唉，我的营业额啊。”
　　正说着，店门被粗暴的打开，众人的职业本能立刻就出来了。
　　“欢迎光临。”
　　整整齐齐的甜美声音，正是晴晴咖啡厅获胜的关键。相信不管是老顾客还是新顾客，都没办法轻易舍弃这份享受。
　　“快，快，快进去。”
　　“有老鼠，好多老鼠！”
　　人群惊恐的叫着，疯狂的往店里挤。叶凡心等人察觉到了事情的不对。隔着玻璃向外一看，忍不住汗毛一颤。
　　此时大街上竟是老鼠横行，一只只硕大的老鼠，不知道从哪里钻出来，竟是密密麻麻的几乎要将马路覆盖。
　　人群惊恐的四处逃散，看得见的店铺此时都挤满了人，店门也都被店长机制的关闭。
　　叶凡心三步并两步连忙关掉店门，合法萝莉苏晴拿出手机结结巴巴的打着电话。
　　“老、、老、、老公，老鼠、、好可怕，救命！”
　　电话那头，周弘扬脸色都变了：“老婆，你现在在哪里？”
　　“我、、我在咖啡厅。”
　　“我马上就到。”
　　吕青见他神色紧张，连忙询问。周弘扬头也不回：“我老婆那边出事了，很可能又是因为最近的骚乱。”
　　“让赵小陪你去吧，处理这种事，天道宗的人比较擅长。”
　　周弘扬一言不发，闷着头向外走去。赵小点了点头，虽然他是天道宗的人，实力也比吕青强，但因为是协作天府，在元青府期间，还是要听吕青的指挥。
　　这边，在叶凡心等人的安抚下，苏晴总算是冷静了下来。
　　“四娘，快打开安保系统，那些老鼠一时半会儿进不来。”
　　不多时，整个咖啡店表面着上了一层光幕结界。就见那些老鼠疯狂的撞击着大门和玻璃，但却总是在泛起一片涟漪之后就被弹开。
　　叶凡心惊讶，他还是第一次见识这玩意儿。
　　“晴姐，有攻击系统吗？”
　　“没有。就算是这个安保系统，平时也根本不会用到。只是为了保护店铺的标准装配。”
　　额，想了想，叶凡心倒也能明白。正常来说，这个世界的人并不会出现什么危险，而且治安力量也很高。象征性的给建筑安装一个安保系统就不错了。
　　若是没有妖族的这些骚乱的话，估计永远都用不到吧。
　　果然还是和平的世界好啊。
　　感叹了一句，叶凡心就开始看着外面的鼠群发呆。那些老鼠都疯了一样，撞的头破血流依然前赴后继，猩红的眼珠子妖异渗人。光是看着它们疯狂的样子，就让人不寒而栗。
　　这样的场面，若是放在地球上，估计早就银发大骚乱了吧。然而，在这个世界，甚至都没人受伤。
　　在发现这些老鼠的第一时间，人们就相互告知，然后机制的进入最近的店铺。因为所有人都知道，只有建筑内才有防御鼠群的力量。
　　而且，即便是反应不及，公民证提供的保护系统，也足以短时间内保证个人的安全。
　　造型炫酷的飞行器停留在咖啡厅的门口，铁塔般的身躯落地。鼠群疯狂的围了过来。然而一道玄光从周弘扬的身体向四周扩散开，鼠群惨叫着被击飞，然后又前赴后继的扑上来。
　　“这种事还是我来吧。”
　　赵小轻松惬意的插着裤兜，一只手在虚空划了记下，远离凝滞在空中，闪耀出古怪的符号。那符号就这么停留在空中，随着赵小一声轻叱，莫名的威能倾泻。
　　就见刚刚还舍命疯狂的鼠群，像是遇到的天敌一样，尖叫着褪去。那黑压压的一片就像是潮水一样，眨眼就从大街上消失。
　　人们看在眼里，都发出了欢呼声。
　　留下赵小一个人享受人们的追捧，周弘扬三两步进入咖啡厅，苏晴此时已经关闭了安保系统，打开门可怜兮兮的和自己男人抱在了一起。

第二百五十七章 不愧是生化武器
    那场骚乱并未引起太大的恐慌，人们的生活依然要继续。或者说，这种程度的骚乱并不能造成什么破坏，也扰乱不了人们的生活。
　　不过，咖啡厅的客人变少了却是事实。
　　“所以我才说，就算骑士姬请假了，也完全没关系。”
　　看着苏晴唉声叹气，叶凡心也只能在心里表示默哀。致晴姐天国的营业额。
　　没有客人，就代表小女仆们都无事可做。而叶凡心每天来上班也是无聊的趴在桌子上发呆。没事直播唱歌聊天。还能赚一些零花钱。
　　“好无聊啊！”
　　“工作时候不许说无聊。”苏晴怒。
　　叶凡心趴在桌子上撒泼卖萌起来：“可是真的好无聊啊。”
　　不说这一幕把直播间多少人萌出血，他猛然抬起头道：“我们去看望骑士姬吧。”
　　南琴梨一边擦着桌子道：“说起来，这几天都没见骑士姬，不会真的病得厉害吧。”
　　“那就更应该去看看啊。我们去探病吧。”
　　最终苏晴还是同意了。毕竟咖啡厅也没生意，留下几位女仆小姐姐看着就行了。而苏晴则和叶凡心等人前去看望骑士姬。
　　“慰问品要准备好。”
　　叶凡心想起自己在海之角买的特产，恍然发现回来之后竟然忘记来。
　　“啊，忘记给大家海之角的特产了。算了，就当做骑士姬的慰问品好了。”
　　回到家中，随便挑选了几样东西，便来到了集合地点。
　　虽然在晴晴咖啡厅打工的大家基本都是隐藏身份的，但基础资料却都在苏晴这里。骑士姬的家庭住址，苏晴自然知道。
　　骑士姬的住址也是在红叶市内，一行人并没有花费多少时间便到了。
　　“没想到骑士姬还是歌小富婆。”
　　叶凡心看着眼前的欧式小别墅，还别说，比自己那栋小别墅都漂亮。
　　按响门铃，不多时门开了。然而出现在众人眼中的并不是骑士姬，反而是一个女仆小姐姐。
　　女仆骑士姬的女仆小姐姐？叶凡心有点蒙。
　　“那个，请问你们是······”
　　“我们是骑士姬的朋友，听说她生病了，所以来看望的。”
　　“原来是小姐的朋友，请进！”
　　一行人被招待进去，没过多久就看到身穿睡衣的骑士姬走了出来。
　　叶凡心眼中精光一闪，卧槽，骑士姬的胸大肌以前有这么宏伟吗？而且这也太耸立了吧。比例和位置丝毫不比四娘差。
　　然后，他心中升起了一个大胆的想法。
　　“骑！士！姬！萌兔、、好想你呀！”
　　骑士姬正要和大家打招呼，看到一坨萌物扑了过来，下意识的接住。然后便感受到遭袭的胸大肌，脸顿时就黑了。
　　“给我下去！”
　　她抓着叶凡心就丢了出去，叶凡心落地后虽然失落，但回味着刚才的触感，脸上又忍不住露出了陶醉的神色。
　　有些事情就是这么不公平，上天给予一些人傲人的胸大肌吗，但大多数妹子都会自然下垂，可少数得天独厚的妹子，人家胸大肌就是发达，弹性就是傲人。不服不行啊。
　　“刚见面就占我便宜，我想敢你出去了。”
　　叶凡心羞答答的望着骑士姬：“大不了，人家也让你占便宜嘛。”
　　骑士姬瞥了眼他的平板：“免了，我怕撞的头破血流。”
　　······
　　一番打闹之后，骑士姬也明白了众人的来意，并表示感激，除了叶凡心。
　　“为什么啊！”
　　骑士姬嘲讽的看着他：“接着探病的幌子，公然吃我豆腐，还要我感谢？摸摸你胸前的钢板，良心不会痛吗？”
　　扎心了！幸好凡心不是妹子。南琴梨汗颜。
　　“对了，骑士姬，这次我特地带来了在海之角买的特产哦。”
　　其他三人的慰问品已经送出，叶凡心也拿出了自己的慰问品。
　　“这是什么？”
　　叶凡心一边拿出来，一边介绍：“因为考虑到存放的问题，所以我买的都是罐头。不过请放心，这些大多都是能保持原味的特制罐头。”
　　骑士姬拿起一罐：“唉，水果罐头？什么水果？”
　　“啊，这个我知道，很好吃的。骑士姬你尝尝。”南琴梨突然拍手，认出了这个罐头里的水果，在海之角的时候，大家一起吃过。
　　骑士姬打开罐头，香甜的气味顿时就飘了出来，在房子里开始蔓延。
　　“好浓郁的甘甜。”
　　她赞叹了句，尝了一口，又忍不住赞叹起来。
　　叶凡心买的大多都是水果罐头，而且都是保持了原味的特制罐头。骑士姬干脆借此请大家一起品尝。
　　“这些呢？是什么罐头？”
　　叶凡心心中一动，淡定道：“好像是海鲜罐头吧。海之角有好多稀有水产，我看都没见过，都买了一些。”
　　“你都没见过就买吗？”南琴梨拍着额头。
　　“打开看看吧。”苏晴提议道。
　　叶凡心点点头：“听老板说，这些都是打开就可以吃的。”
　　“先开哪个？”
　　他不懂声色，指着其中一个鼓起来的罐头：“就它吧，看上去量很足啊。”
　　“是吗？”
　　众人不以为意，骑士姬便开始准备打开。只是刚下手，便忍不住皱起了眉。
　　“这是什么味道？好恶心！”
　　叶凡心挑了挑眉，惊讶道：“这不会是和臭豆腐一样的东西吧，虽然听说臭豆腐其实很好吃，但我真心受不了那种味道啊。”
　　骑士姬挑了挑眉：“算了，打开再说。”
　　南琴梨瞥了眼不动声色的叶凡心，总感觉他隐瞒了些什么。只可惜光从表面，完全看不出来。
　　噗嗤！随着罐头被打开，浑浊的液体向外溢出，一股熏天的臭气猛然爆发。首当其冲的骑士姬脸都青了。
　　“这是什么鬼东西？呕！”
　　苏晴呆滞的坐在沙发上，双眼都变得浑浊起来，微张的嘴里渐渐流出口水，但南琴梨有理由相信，这不是馋的，而是被这臭气熏的。
　　南琴梨因为心中有警惕，在罐头即将被打开的时候看到叶凡心捂住鼻子，所以也快速的捂住了鼻子，但可惜还是没能遮挡这熏天的臭气。
　　“啊！！！凡心，是不是你搞的鬼！”
　　南琴梨尖叫着，只觉得鼻子眼睛都火辣辣的，这是被熏的。然而愤怒的看向叶凡心，却发现对方比自己还不堪，鼻涕眼泪都流出来了！
　　麻辣个鸡，失算了。他忘了自己的感官比常人要敏感太多太多。能感受到的痛苦自然也成倍上升。
　　“混蛋萌兔，我看你真是欠收拾，呕！”
　　“四、、呕！四娘，快带、、呕！我出去！呕~~~”
　　苏晴感觉胃袋都要吐出来了，然而看向旁边的四娘，后者竟然哭哭啼啼泪流满面。
　　“小姐、、小，呕唉~~这是什么味道，好呕~心。”
　　女仆小姐姐刚一进来，顿时就被这滔天的臭气打败，趴在地上干呕起来。一群清纯靓丽的美、少女就这样在客厅疯狂呕吐，那场面简直毁三观。

第二百五十八章 突如其来的危机
    那天之后，叶凡心连续好几天都没有再去咖啡厅，他怕苏晴等人找他麻烦。据南琴梨所说，骑士姬这几天都阴沉着脸，嘴里念叨着杀杀杀的。
　　其实他也不是故意的······
　　好吧，不完全是故意的。他只是偶然看到海之角有卖鲱鱼罐头的。因为前世就听过这玩意儿的威名，但却一次没有亲身尝试过。
　　人都有好奇心对吧，他就好奇啊。所以就买了一罐。而且还是网友们说的，鼓起来才是发酵好的。
　　谁想到这玩意儿威力这么大，而且被坑的最惨的好像还是自己。
　　不过想了想，叶凡心还是打算暂时不去咖啡厅了，等大家都消气了再说吧。
　　最近一段时间，妖兽出现的频率越来越多，从低级妖兽到高级妖兽层出不穷，甚至还有不少地方出现了妖怪的踪迹。
　　警局和天府的人可谓是忙得不可开交，正好叶凡心有了大量的时间，便也尽力帮忙。
　　“其实你也不用来帮忙，各大宗门已经派出了年青一代的精英弟子，而且天府也差不多全面出动。现在看似骚乱不断，但其实并没有造成多少损失。”
　　叶诗心有些言不由衷。不过她说的倒是事实，叶凡心也发现了不少新面孔，而且多次见到实力不俗的人，随手镇压暴动的妖兽群。
　　“我有点好奇，这么多妖兽，到底是怎么进来的？平时都隐藏在哪里？”
　　叶诗心道：“妖气弱，难以精确检测是一方面。即便是开启了大型结界，但却防不住普通的动物。这些妖兽，大多都是妖气催生，并非是从外面进来的。”
　　“那妖气呢？催生如此多的妖兽，需要的妖气可是海量的。”
　　“你问那么多干什么？”叶诗心白了他一眼。
　　“切，不说算了，我还懒得管。”
　　叶凡心表示不屑，不过心中却想起那一次妖族的自杀式袭击。也许跟那个有关。
　　轰！
　　叶凡心一脸懵逼的看着变成废墟的四周，然而四周隐约可见的血迹让他立刻回过神来。
　　这种程度的破坏力，甚至很多人身上的公民证的安全系统都在瞬间被打碎，那些路人的下场不用想都知道。
　　来不及想为何他们两人没事，两人却是神色凝重的看向废墟之外。
　　“你就是叶云临的女儿吧。”
　　叶凡心扭头看向叶诗心，后者一脸凝重：“你是什么人？”
　　“哼，我问你是不是叶云临的女儿，是就回答，不是，死！！！”
　　狂暴的气势碾压下来，地面都生生下沉了一分，叶诗心直接趴在地上，只是却并未受伤。她面色坚韧，半天才从牙缝中挤出一个是字。
　　叶凡心却看不下去了，当即选择了变身莹草。
　　“放开她。”
　　枫叶一巴掌拍过去，只是，以往无往不利的一手，却在这个男人的面前毫无作用。
　　“妖？草木成妖吗？而且，这个妖力，完全不输于普通的大妖。”
　　那双森冷的眸子转过来，淡然若死水：“喂，小丫头，你能告诉我，为什么会有大妖在人类的身边吗？”
　　多久了，他有多久没有感受到现在这种慌张了。从第一次遇到妖兽袭击，可以变身莹草之后，他几乎是再无畏惧，因为无论是怎样的敌人，他都有信心打败。
　　可现在，他又慌了。
　　眼前这个妖怪，绝对是幽香姐和叶阁主那个级别的，太强了。他尝试抽取对方的生命力，然而抽取到的却是微不可查的一丝！
　　“你这个能力有点意思啊。让我看到了某些存在的影子。”
　　这个不知名的大妖，眼中泛起危险的光芒。
　　“算了，想拿下你太浪费时间了，不过下次在遇到······”
　　“嘿、、我会吃了你！”
　　它邪恶的伸出舌头，眼中都带着饥饿，然而却走向叶诗心。
　　“不许动她！”
　　叶凡心娇叱，却是冲向这大妖。心中却在大骂，为何还没有人来支援。
　　“不要碍事！”
　　叶凡心只觉得胸口一闷，人却是飞了出去，索性并未受伤。莹草的天赋被动可不是说笑的。就算打不过对方，但对方想要轻易伤到他，也是不可能的。
　　“走开，不要碰诗心姐。”
　　“臭小鬼，赶紧给我滚，否则，先杀了你。”
　　大妖暴怒，叶凡心却抱着反正你伤不了我，我就烦死你的心态，不断的被揍飞，然后继续骚扰。总之，现在绝对不能让叶诗心出事。
　　“凡心！”
　　叶诗心紧咬牙关，心中愤恨，但却动弹不得。现在，只能祈祷支援尽快到来。
　　······
　　“为什么，为什么你这个小鬼要帮人类？”
　　叶凡心奇怪道：“你不是要吃了我吗？敌人的敌人就是朋友，这句话你没听说过吗？”
　　“狡辩！我才不管你们到底和人类达成了什么协议，既然敢组织我，那就杀了你好了。”
　　叶凡心警惕的退开，生怕对方有什么强力手段，虽然莹草是超级大奶，防高血厚，可要万一不小心着了道，可就太蠢了。
　　“小鬼，虽然同为大妖，然而你与我的差距依然是你无法想象的。既然你自己找死，那就让你化作我的养分，成为我更进一步的踏脚石吧。”
　　前面的话还好好的，说到后面两句，声音却已经变成了轰鸣。大妖的身躯膨胀了数倍，恐怖的气息化为实质，狰狞邪恶。伴随着它的呼吸，一阵阵气浪翻滚，宛若风暴。
　　喂喂喂，这就过分了吧。
　　叶凡心脸色都不好看了。这也太夸张了吧，呼吸都是风暴，这还怎么玩。
　　“死！！！”
　　吼声如雷，苍穹炸裂。那一拳还未落下，大地却已经像是被陨石袭击了一样龟裂开来。地面塌陷，房屋崩塌，这一幕宛如世界末日。
　　“妈呀！”
　　叶凡心怪叫一声，连忙护住叶诗心，然而逃已经是来不及。
　　“寂！灭！”
　　天边突然传来煌煌之音，莫大的威能席卷而来，那毁天灭地的拳头却硬生生的于空中止住。大妖眼中闪烁着狂怒，口中发出憎恨的嘶吼。

第二百五十九章 大妖的复仇
    “叶！云！临！”
　　声音穿透云霄，每一个字都透露着无边的恨意，听的人心中发寒。
　　一道身影从天边而来，似漫步虚空。然而每一步都跨越数千米，呼吸间已经落在叶凡心两人的身前。正是叶诗心的父亲叶阁主。
　　叶凡心现在知道，他叫叶云临。
　　叶云临看了看抱着叶诗心的莹草（叶凡心），眉头一皱，叶诗心连忙道：“爹爹，这是凡心弟弟。这次要不是他，心儿可能······”
　　“凡心？叶凡心？”
　　叶凡心这才回过神，现在的自己要是莹草的样子，莹草是妖，而叶云临是人。
　　擦，乐子大了。
　　“这就是你的能力？”
　　叶凡心点点头，却发现叶云临又皱起了眉头。
　　“变回来吧。接下来交给我。”
　　叶凡心愣了下，还是老老实实的变回来，反正敌人就一个，他也帮不上什么忙。交给叶大佬就好。
　　“叶！云！临！我要你死！！！”
　　大妖嘶吼着，无边的怒火夹杂着恨意砸了下来。
　　“哼，我的命，你拿不走。你的命，我就收下了。”
　　叶云临神色冰冷，显然，女儿的深陷危机，让他动怒了。而怒火的发泄对象，正是眼前的罪魁祸首！
　　听见他的话，那大妖更是恨欲狂，狂吼着挥动拳头。而叶云临自然不甘示弱，道道法决击出，一拳一脚都带着莫大的威能。
　　两者都属于站在顶点的存在，每一次交手，造成的破坏都堪称恐怖。然而叶凡心隐隐察觉到那隐而不发的余波，显然，真正的力量并未逸散出来。
　　龟龟，这或许就是高手对力量掌控的内敛和入微吧。
　　叶凡心忍不住咋舌。未免被波及，两人已经是在不断的后退，不多时，警局和天府的支援便赶到。又过了一小会儿，杨思意的身影也是出现在这里。而这个老头儿的身边还有一个不知名的少女！
　　“还没死？”
　　杨思意嘀咕了下，然后才加装恍然道：“幸好来得早，不然都来不及劝架了。”
　　旁边少女嘴角一抽，轻哼道：“杨长老，我们还是快点吧，可不要因为误会伤了两族的和气。”
　　“嗯，你说得对。那这样，你去劝阻那个不请自来的大妖，我去劝阻叶小子。”
　　杨思意说完，便临空喊道：“叶阁主，稍作停手如何，妖族说这是个误会！”
　　那少女心中暗骂，这个不要脸的老狐狸。这边却也不得不出口：“地傀皇，住手吧，你真的想挑起两族战争吗？”
　　“臭女人，你少管闲事，今天叶云临必须死！”
　　叶云临刚刚停手，这一下确实直接动手，剑指出，虚空一剑斩落下来。杨思意连忙喊道：“妖族道友，不是我不劝啊。我这刚劝住，你那边又激起来。”
　　言外之意，妖族那货自己作死，活该！
　　而地傀皇这边也是不甘示弱的和叶云临又战在一起。那少女又急又怒：“地傀皇，我再说一遍，给我住手！”
　　“闭嘴，别以为在彼岸能指挥得动那些蠢货，就能对我指手画脚。你还真当自己是什么东西。”
　　杨思意眼神闪烁，似有所指道：“看来，你们内部也不是铁板一块。”
　　“你找死！”
　　少女大怒，竟是对地傀皇打了过去。
　　“贱人，你敢对我动手？”
　　地傀皇惊怒，要不是他留了个心眼，差点就要被她这下偷袭伤到。
　　少女面如寒霜：“地傀皇，你的行为已经触犯了阴阳协议，我可以将其视为欲图挑起两族战争，既然你冥顽不灵，那我就只能除掉你了。”
　　“你！”
　　地傀皇震怒：“你竟然敢如此！！哈哈哈，可笑，真是可笑，妖族竟然要和人类联手对付妖族？千年的蛰伏让你们都成了家畜了吗？”
　　“不要妄图挑破，这并不能成为你做出这种事的理由。”
　　“你说理由？”
　　地傀皇牙齿都咯吱作响，双眼死死盯着叶云临：“别跟我说你们不知道理由。数百年前，我兄长被封印在海之角，我忍了。数百年后，兄长好不容易脱困，却被叶云临斩杀。”
　　“那是因为，天傀皇在海之角造成混乱，差点酿成大祸。叶阁主仅仅是恰逢其会解决了危机而已。”
　　“好好好！好一个解决危机！”
　　地傀皇忽然裂开嘴，露出满口的獠牙：“我就问一句，那是大妖，妖族的大妖，阴阳协议没有作废的现在，就这么被人类杀了，族里就这么无视了？”
　　少女沉默了会儿，才道：“这件事族里会有计较，现在是特殊时期，希望你能将私人恩怨暂放一边，以大局为重。”
　　“好一个大局为重，说得好。但是，我！不！接！受！”
　　“等等，地傀皇。你要明白，现在是多事之秋，一旦引起人族和妖族的战争，你知道要牺牲多少族人吗？”
　　地傀皇大吼：“别特么给老子扯族人，我的族人只有兄长一个。”
　　“叶云临，今天算你好运，但是你给老子记住，永远有个仇人在暗中窥探着你。早晚有一天，我要让你痛苦不堪。”
　　“说完了？说完了就上路去吧！”
　　“寂灭！”
　　叶云临身在虚空，脚踏玄妙，指印翻飞。冥冥中的天威浩浩荡荡，似是将地傀皇禁锢在磨盘上，威能爆发，地傀皇的身躯都化为碎末。天空仿佛下起了一场红色的雨。
　　“死了？”叶凡心嘴角抽搐。
　　他倒是不吃就，就是有点无语，刚刚还在放狠话，结果比都没装完，就被秒了。
　　秒了？
　　握了个草，不是顶级大妖吗？咋就被秒了，就算打不过也应该是大战几千回合，双方精疲力竭，然后一方动用绝招险胜吗？
　　“他还没死！”
　　叶云临眉头一皱，却见那少女接着道：“这是地傀皇的本命神通，傀儡替身。虽然不知道发动要什么代价，但可以肯定的是，地傀皇绝对没死。”
　　“尽管他在妖族的实力不是顶尖，但也是实打实的老牌大妖。”
　　“哦，那妖族的力量还真人不容忍小觑呢。”
　　杨思意语气吃惊的说道，只是脸上却并无吃惊的表情。

第二百六十章 磕头叫娘亲
    “然后，这就是你来红叶市的目的？会谈要何时开始？我们可是已经等了好几个月了。即便是圣上仁慈，也快要没有耐心了。”
　　少女听出了杨思意话中的警告，虽然不喜，但却没办法。
　　“唉，妖族内部纠纷比你们想象中还要严重。虽然有我们贤人会四处游说，可还是有很多大妖不听宣召。”
　　“有时候还真是羡慕你们人类，团结且全力集中。不像我们，凡是能成就大妖，都个性十足，谁都不服谁，即便是朋友，也不可能完全齐心齐力。”
　　“······”
　　杨思意和少女交谈着好像不得了的事情，叶凡心听了几句，便跟着叶云临和叶诗心离开。
　　叶云临一言不发，叶凡心老老实实的跟在后面，想着暴露了莹草的变身，叶阁主会不会将他当妖怪处理，一时心乱如麻。
　　不多时，三人来到了千机科技，琴语出来接待。
　　“诗心妹妹，阁主！”
　　叶云临淡淡道：“我要带心儿回去，这里的事情，你自己把握。”
　　“是！”琴语也没多问。不过却有些好奇的看了看叶凡心。
　　从千机科技离开，叶凡心干笑了下，道：“那个，没什么事的话，我就先走了。”
　　“你要去哪？”
　　叶凡心脖子一缩，总感觉叶云临的语气有点冷。
　　“那个、、我还有事······”
　　“跟我走！”
　　叶云临淡淡的瞥了他一眼，一手抓着叶诗心一手抓着他，几个迈步便来到了域门广场。而似乎这里早就接到了命令，域门已经被打开。
　　不等叶凡心反驳，叶云临已经提着两人进入域门。
　　“恭迎阁主！”
　　叶凡心呆滞的看着眼前仙风道骨的一片人，这些人大多都穿着古装，也有少部分穿着先代的服装。
　　叶云临嗯了一声：“我还有事，先带心儿回宗门了。”
　　一群热面面相觑，最后都散开。他们都是接到了琴语的消息，阁主要回去了，所以才来迎接的，只不过没想到阁主不仅带着大小姐回来，还带了个更漂亮的少女。
　　叶凡心真的蒙了，莫名其妙的被带入域门，来到不知名的地方，然后又莫名其妙的被带到了宗门！
　　看着牌匾上写着千法阁三个字，而在路上似乎还看到某个高峰上雕刻的千机阁三个字，显然，这里就是千机阁的大本营了。
　　卧槽，这特么什么鬼？怎么就被带到千机阁了。
　　叶诗心也有些迷糊，虽然是认了叶凡心当弟弟没错，可这里是千机阁的重地啊，爹爹怎么会让外人进来呢。
　　“恭迎阁主！”
　　两边弟子恭声稽首，整齐划一。
　　叶云临径直走入大殿，叶凡心踌躇着，在众多弟子的注目下也跟了进去。
　　当三人站定，叶云临身若游龙，骤然来到叶凡心的身边，叶凡心心中一惊，却已经被他抓住了手。
　　“爹爹！”叶诗心惊呼。
　　玄光透体而过，叶凡心并未感觉到不适，反而有些好奇他要干什么。
　　叶云临眉头微皱，也不放开他，只是道：“变身。”
　　他语气平淡，根本听不出喜怒哀乐，不过叶凡心还是有些明白他要说的是什么，有些忐忑的变身莹草。
　　又是一道玄光，然而这一次却被莹草的妖力阻挡，甚至还让叶凡心有了些微的不适。
　　叶云临又是皱眉，好一会儿才松开叶凡心的手：“变回来吧。”
　　“额！”
　　叶凡心老老实实的变回来。
　　叶云临淡淡的看着他，背过身道：“你的能力我不会过问，不过那具妖身以后少用。心儿，带他下去沐浴更衣，稍后来见我。”
　　叶凡心全程懵逼，迷迷糊糊的跟着叶诗心走了。
　　“好了，进去吧，里面就是洗澡的地方了。衣服我会去给你准备。”
　　叶凡心这才回神，发现自己来到了一个陌生的院落，而叶诗心正要离去。
　　“姐，这到底是怎么回事啊！”
　　叶诗心无奈道：“我也不知道啊。或许爹爹有他自己的考虑吧。总之，你先沐浴吧。我去找其他弟子借一件男衣。”
　　“好吧！”
　　叶凡心叹了口气，见叶诗心离去，才开始褪去自己的衣服，露出那让诸天星辰都暗淡无色的美丽躯体。可惜，这幅足以颠倒众生的美人沐浴图却无人欣赏。
　　将身体沉入这池泉水，长长的头发如绸缎般浮在水面，随着叶凡心的呼吸轻轻摆动。
　　叶凡心眉毛向上玩去，淹没在水下的嘴巴咕嘟嘟的吐着气泡。他的心情并没有表面那样镇定。
　　突然被强行带到千机阁，什么原因都不知道，看样子短时间内还不准备让自己走。叶阁主到底想干啥？
　　偏偏叶凡心就是没办法反抗。那可是媲美幽香姐的大能，真要是惹怒了他，回头被收拾了怎么办？而且，他总觉得面对叶云临，本能的有点惧怕。
　　这种感觉，有点像面对明日香阿姨。
　　胡思乱想着不知过了多久，叶诗心带来了一套白色的男式长袍，看样子应该是某个和叶凡心身高差不多的弟子的。
　　穿戴整齐，跟随着叶诗心去见叶云临。
　　“跟我来！”
　　叶凡心老老实实的跟上，他打算就这么顺从吧，看看叶云临到底想要干什么。
　　少息，三人来到了一个大门前，叶云临手按在一个造型古朴的罗盘上面。耀眼的光芒闪耀着，大门缓缓开启。叶云临道了句跟上，便走进了门内。
　　“爹爹？”叶诗心表情有些异样，连忙追了上去。叶凡心紧随其后。
　　越过大门，是一片花海覆盖的空间。整个空间一眼望去只有花。而三人所在的中间，只有一块闪烁着玄光的木质墓碑。上面写着：爱妻雨妃之墓。
　　“爹爹，为什么？”
　　叶云临并没有回答叶诗心的疑问，只是对着叶凡心，手指着墓碑：“跪下。”
　　“哈？？？”
　　叶云临轻哼一声，屈指一弹。叶凡心只觉得膝盖一软就跪倒在地，刚想怼回去，就听到叶云临的话。
　　“喊一声娘亲，磕头吧。”

第二百六十一章 看热闹的杨长老
    EXM？
　　这是什么鬼操作？
　　叶凡心彻底懵逼了，连自己被迫强行下跪的事情都忘了，哪里还有闲心想要去怼叶云临。他现在满脑子都是叶云临的话。
　　啥？让他叫娘亲？他特娘的啥时候有妈了？不是说好了这一世无亲无故吗？
　　等等。这个、、姑且叫便宜老妈，是叶云临的妻子吧，都写着爱妻之墓了。那不是说，叶云临是他的便宜老爸？
　　WTF？
　　这又是什么鬼操作。叶凡心彻底凌乱了。
　　然而一边的叶诗心也好不到哪去，她吃惊的捂着小脸，长大嘴：“爹爹？这······”
　　“他是你弟弟！”
　　“这我知道啊。”叶诗心迷糊道。还是她亲自认的呢。
　　“亲弟弟。我的儿子！”
　　？？？
　　叶诗心大惊失色：“父亲你什么时候有私生子了？”
　　叶云临脸一黑：“凡心和你一个母亲，什么叫私生子。”
　　“可是······”
　　叶诗心满脸茫然，她从来都不记得自己有一个弟弟啊。
　　“你和凡心的记忆被我封印了。”
　　叶云临说着，打出一道法决，印在两人的额头。一幕幕画面浮现，陌生而又熟悉。
　　在这突显的记忆中，叶凡心看到了自己从小到大的记忆，也是截至红叶市前失去的记忆。
　　记忆中有很多人的身影，有些是当初他看到过的，有些是没看到过的。但随着时间的流逝，熟悉的感觉越来越浓烈。
　　怪不得，怪不得当初系统灌输的记忆是残缺的，怪不得接受记忆的时候总感觉有很多违和的地方，原来他所继承的记忆本来就是残缺的。
　　湿润的感觉划过眼角，珠子一样滴溜溜从脸上滑落。叶凡心怔怔的看着叶诗心，他看到了记忆中的叶诗心。两个人几乎形影不离。然而，直到某天，作为弟弟的他被叶云临带到了元青府红叶市。
　　记忆不算很长，从记事起到结束，也就三四年的功夫。走马观花一遍，却如同烙印在心里。这毕竟是自己的记忆，叶凡心揪着自己的心口。
　　“弟弟？”
　　叶诗心脸上还写着茫然二字，显然她现在还处于混乱之中。
　　“现在明白了吗？明白了就叫娘亲。”
　　脑海中浮现了那温柔的身影，短暂的时间，他仿佛看到过姐弟两人曾被她深爱着。
　　“为什么？”叶凡心问。他需要一个答案。
　　叶云临沉默了一会儿，道：“为了你们的安全。”
　　“额，可以说的具体一点吗？你知道，毕竟突然冒出来个爹妈，一时难以接受。就当是说服我吧。不过你这一句为了我们的安全，是不是就······”
　　老实说，多出来歌爹妈，叶凡心并不是特别反感，毕竟他对叶云临没有恶感，而且这个老爹还是歌超级超级超级大腿。最重要的是······
　　叶凡心脑海中又闪过记忆中若隐若现的温柔身影，只觉得心口发闷。
　　“你叫不叫！”
　　叶凡心一抖，看着叶云临发黑的脸色，连忙磕头。直到面对墓碑的时候，那种难受的感觉又浮上心头，伴随着一声娘亲，泪也不由自主的落下。
　　摸了摸眼角的湿润，叶凡心满脑子混乱。
　　“QB，我这是怎么了？为什么忍不住想哭？可是······”
　　“宿主，你听过庄周梦蝶的故事吗？浮生若梦，宿主为何要纠结于此。”
　　“可是你说过，我的身份只是系统安插在这个世界的。”
　　“是的，要如何安插呢？宿主想过吗？而且宿主真的以为，这个世界可以诞生宿主这种无限进阶完美的身体吗？”
　　叶凡心忍不住道：“难道你要告诉我，其实我早就在这个世界生活了？地球上的人生只是一场梦？”
　　“这有关系吗？还是那个问题。究竟地球是梦，还是这个世界是梦，真的有那么重要吗？宿主只需知晓，系统是唯一的，宿主也是唯一的。”
　　“唯一、、吗？”
　　叶凡心想到了某个伟人说过的，我思故我在。然后又嫌弃的摇头，他本来就很讨厌这种哲学的话题，想不通就不要想，真是闲着没事找事。
　　不管什么事，顺从本心就好了。
　　······
　　从母亲的墓地出来，三人间的气氛变了。变得更为亲切了些。
　　叶云临出来之后似乎就陷入了回忆中，一路上都有些心不在焉。倒是叶凡心和叶诗心这两姐弟，再次对视都会觉得尴尬。
　　不知不觉，又回到了之前的大殿。
　　“心儿！”
　　“是！”
　　“唉？”
　　叶凡心和叶诗心面面相觑，两个心儿完全不知道是谁啊。想了想之前的称呼，叶凡心讪笑了下后退一步，并示意叶诗心上。
　　叶诗心终于忍不住笑了下，想到刚才两人同时回答就觉得好笑，突然觉得，有个亲弟弟也挺好。
　　叶云临看了叶凡心一眼，道：“过来，我帮你把禁制解开吧。”
　　“可是爹爹，我的红尘劫还没有度过啊。”
　　“狗屁的红尘劫，叶小子，论忽悠人，整个王朝我还真就只服你。”
　　杨思意驾驭着流光出现在大殿，却并无人阻拦，看样子是常客了。
　　叶云临的脸又黑了：“你来做什么？这里不欢迎你。”
　　“嘿嘿，我还偏就来了，你能怎么滴？”
　　杨思意一副死猪不怕开水烫的样子，满脸都写着欠打两个字：“我说你小子真是不厚道，当年骗了那么多人，连我都被忽悠过去了。现在有好戏看，我当然要来了。”
　　“杨爷爷！”叶诗心脆生生的叫道。
　　杨思意舒服的点点头，然后看向叶凡心：“大心儿都叫了，你这个小心儿还不叫爷爷？”
　　叶凡心嘴角一抽，响起当初这老头第一次见他的时候也是让他叫爷爷。MMP，结果现在还在想着这件事。
　　“杨、、长老！”
　　杨思意顿时吹胡子瞪眼：“你这小心儿，明明小时候还叫爷爷，这些年不见就忘了我老人家了。”
　　叶云临淡淡道：“说完了？说完了就滚，这里没有热闹给你看。”
　　“怎么没有，你这小子，忽悠别人还忽悠自己女儿。大心儿，你老爹告诉你的所谓的红尘劫，根本就是假的！”
　　“唉？”叶诗心蒙了。

第二百六十二章 当年之事
    杨思意捶胸顿足，表现的很是夸张：“你还不明白吗。从小到大，你听过谁要度什么劳什子红尘劫的吗？为什么王朝那么多府郡城市，偏偏让你去不显眼的元青府红叶市？这货就是故意的啊！”
　　“因为他知道小心儿在那，就是让你去见小心儿。”
　　“唉！！！是这样吗？”
　　叶诗心大吃一惊，然后求证似得看向叶云临。好一会儿，才看叶云临默然点头。
　　还真是啊！
　　杨思意接着爆料：“大心儿，杨爷爷告诉你啊。这货去红叶市，其实根本目的就不是陪你，而是听说了小心儿的变化，才想去看看的。目的就是接触小心儿。”
　　叶诗心又是大惊大叫，面部表情丰富。叶云临脸色越来越黑，而杨思意却越说越起劲。
　　“我听说，他这次还陪你去海之角？其实是想多陪陪小心儿。别看他总是一副高冷的样子，其实就是个傲娇货。”
　　叶诗心听的嘴角抽搐，心中的感情复杂无比。为什么呢，明明应该失落嫉妒的，但为何觉得爹爹更亲切了。
　　叶凡心都不想吐槽什么了。这算什么？父亲深沉的爱？为什么要上演一出父子多年未见的戏码啊，为什么要搞的跟分割多年不敢相认的苦情戏一样啊，这特么画风不对好吧。
　　“老头闭嘴，来来来，我看你是真的缺乏修理了，出去练练。”
　　叶云临终于忍不住了，人设崩坏的抓着杨思意便离开，看样子是去打架去了。
　　“额，不要紧吧。”
　　叶诗心笑道：“没关系的，爹爹和杨爷爷这样也不是第一次了。说起来，我也很久没见过露出这样表情的爹爹了，看来爹爹很开心。”
　　她一双灵动的大眼睛盯着叶凡心，盯得后者心里发虚。
　　“额，其实我是说，千机阁没关系吧。”
　　“放心，千机阁附近有不少山脉峡谷，他们联络感情都会去那里。”
　　联络感情······
　　好吧，这联络感情的方式还真是够独特的。
　　“······”
　　大殿一时陷入了沉默，良久叶凡心的声音打破了寂静。
　　“那个，总之先给我安排一下住处吧。”
　　“说的也是，估计暂时爹爹是不会放你离开了。”
　　说到这里，叶诗心忍不住噗嗤一笑，然后娇哼道：“要叫姐姐，以后都要记清楚了。”
　　叶凡心连忙称是，好吧，干姐姐这下还真成了亲姐姐。不过，从孤身一人变成了有父亲有姐姐，感觉也不赖。
　　不过，也不算是孤身一人吧。他想到了南琴梨等人，还有明日香阿姨，晴姐。
　　出了大殿，叶诗心带的是走过一遍的路段。只不过这次再看去，却是熟悉的路，熟悉的建筑。
　　“记得吗？这里也是你以前住的地方。我一直都不明白我隔壁的空房子是干嘛用的。现在想起来了。以前我们就住在这里。”
　　叶诗心语气中带着怀念，这座庭院一直都是她一个人住，但归还的记忆中，却还有着叶凡心的身影。
　　“不，以前还有娘亲。”
　　两人来到一个凉亭，叶诗心目光迷离道：“你还记得娘亲吗？”
　　叶凡心摇了摇头：“记得，又不记得。姐姐，娘亲是个什么样的人。”
　　“我也不知道，爹爹从来不和我说娘亲的事。不过我有娘亲的照片哦。你要看吗？”
　　跟着叶诗心到她的房间，她的床头放着一个相框，相框中一位温婉的女人正对着他笑着。记忆逐渐和照片重合，那若隐若现的身影也逐渐清晰。
　　“娘亲！”
　　叶凡心呢喃着，却听叶诗心道：“怎么样？很像吧。”
　　“第一次看到你的时候总觉得莫名的熟悉，后来才发现，你和娘亲很像，所以才会对你特别在意。真是的，那个时候就应该想到的。”
　　叶凡心也忍不住一笑，只是在看向照片中的女人，已经有些痴了。
　　两个人确实很像，若是稍作打扮，几乎可以以假乱真。
　　“要不要姐姐帮忙？”
　　叶诗心手中拿着化妆道具，期待的笑着。叶凡心想了想，带着微妙的笑容点头。
　　几分钟后，叶凡心再次看向镜子中的自己，神色忍不住恍惚了。
　　其实并没有什么需要认真化妆的地方，叶凡心颜值逆天，然而五官轮廓却依然是他母亲的模子，且后者同样容颜倾国倾城，只是在眉、发上动动手脚，再换上同样的衣服。
　　在看去，七分相似已经变成了九分相似。叶凡心还在发愣，叶诗心已经扑进了他的怀中。
　　“别动，就一会儿。一会儿就好。”
　　叶诗心闭着眼，叶凡心低头，却看到了她眼角的泪珠。
　　······
　　山峰到达，峡谷被掩埋。这片山脉的地貌再一次被更改。
　　叶云临和杨思意两人分别盘坐在断崖上，浑身上下一尘不染。不看这惨烈的地貌，完全无法想象两者之前经历过怎样的战斗。
　　叶云临伸手自虚空取出一壶酒丢过去，而后自顾自取出一壶酒喝着。
　　“嘿嘿，你小子可算是舍得拿出你的好酒了。”
　　杨思意猛灌了一口，才道：“特娘的好酒。你小子还真是个妖孽，就算是厚积薄发，一突破就能赶上老头子我，现在想收拾你都不行了。”
　　叶云临只是嘲弄的看着他。杨思意也不以为意，继续道：“当年你瞒天过海，保下小心儿，为何现在又将他暴露出来？你到底在打算什么？”
　　叶云临沉默着继续喝酒，好一会儿才道：“我答应过雨妃，要好好保护我们的孩子。诗心不必担心，而且还有我的保护。凡心不一样。”
　　“我本想瞒天过海，就让他平凡一生。”
　　“可没想到小心儿有小心儿的机缘，竟然能得到那种奇异之力。”
　　叶云临点头：“没错。这个世界，没有力量是罪，拥有力量也是罪。拥有力量必然会惹上争端。争端起，或陨落，或惹来祸事。一旦引起某些存在的关注，必然暴露。”
　　“所以，你就决定把小心儿带回来？”
　　叶云临不再多言，杨思意长叹道：“我能理解你。但是，你这么做很可能会暴露小心儿的存在。或许现在各大势力都知道千机阁阁主亲自带走一个叫做叶凡心的孩子。”
　　“嘿，叶凡心！只要不是傻子，都会联想到真相吧。”
　　“哼，知道又如何。只要在千机阁范围内，谁也别想伤害心儿。”叶云临霸气的说道。
　　“不管如何还是小心为上，某些还在蛰伏着的东西，可不是那么简单能对付的。如果有什么事就联系我吧，天道宗永远站在你这边。”
　　叶云临嘴皮动了动，吐出一个谢谢。
　　“行了行了，你小子还是少给我来这套。他们姐弟联络感情也差不多了，你还是多去陪陪他们，算是补偿他们吧。雨妃离去的这些年，也算是苦了心儿了。”
　　杨思意嘀嘀咕咕的离开。叶云临饮下最后一口酒，也转身离开。

第二百六十三章 阁主的儿子
    千机阁分为千法阁和神机阁，神机阁主外，千法阁主内。历代千机阁阁主都是由千法阁阁主担任。
　　也就是说，叶云临不仅仅是千机阁阁主，其实也是千法阁阁主。
　　千法阁主峰不老峰，叶凡心和叶诗心两人正在游览着。而过程基本是叶诗心结束，而叶凡心负责听就行了。一路上弟子都投来注目礼。
　　“是叶师姐啊，什么时候回来的？”
　　“好久不见，师姐还是那么漂亮。”
　　“师姐身边的美女是谁？新来的小师妹吗？好漂亮。”
　　“哇！这也太美了吧，我一定是看到了神仙。”
　　“······”
　　周围传来窃窃细语，对于叶凡心来说已经是熟悉的画面了。
　　“唉，有个祸国殃民的弟弟，还真是亚历山大呢！”叶诗心佯装失落道。
　　叶凡心吃惊的看着她：“姐你为什么非要想不开和我比呢？”
　　“什么叫想不开，你找打呢。”
　　叶诗心瞪眼，这孩子真不会说话，而且太自恋了。虽说他有这个自恋的资本。
　　因为不知道叶云临的安排，两人也并没有离开不老峰，只是随处转转熟悉一下地形建筑。另外也算是和其他弟子混个脸熟。
　　正准备回去的时候，叶云临突然出现。
　　“爹爹！”
　　叶诗心当即叫道。叶凡心扭捏了下，还是有些尴尬的叫了声爹爹。旁边叶诗心笑意盈盈的看着他，这让他想起当初还嘲笑叶诗心，没想到现在就要轮到自己了。
　　明显能看到叶云临面部柔和了，不过看着叶凡心的打扮，又有些晃神。
　　叶诗心有些忐忑道：“爹爹，我给弟弟看了娘亲的照片了。”
　　叶凡心也有些莫名的紧张，这还是他女装这么久第一次出现这种情绪。或许这就是女装被家长发现时的心情吧。
　　“你和你母亲很像。”
　　叶云临顿了顿，道：“不过以后少穿女装，待会儿去正殿，心儿带你弟弟去换衣服。”
　　两姐弟面面相觑，不过还是老老实实的去换了男装，而后在叶诗心的带领下来到了所谓的正殿。此时，里面已经有不少人了。
　　这些人大部分分列两边，还有一些气势不凡的中老年男女则坐在旁边的座位上。
　　大殿的正上方，正是叶云临。
　　见到两人到来，所有人的目光都注视过来。叶云临招了招手：“过来吧。”
　　“阁主，这位是······”
　　叶云临下首坐的一位老者表情惊疑不定，目光不断的扫视着叶凡心。
　　“无涯，我给你介绍一下，这是我的儿子叶凡心。”
　　“儿子？叶凡心？小凡心？怎么可能······”
　　他吃惊的站了起来，不光是他，还有几位千机阁高层都是满脸不可置信的站起来。
　　“这怎么可能啊，当年明明······”
　　“不不不，我亲眼看到小凡心明明被······”
　　“当年不是随着夫人一起死了吗？”
　　“······”
　　大厅陷入了短暂的议论中，而其他资历稍浅的人则仅仅是好奇的看着叶凡心，一边将他的样貌记下。
　　等到大殿重新安静下来，叶云临才淡淡道：“他是我的儿子，这一点毋庸置疑。更多的我不会说，你们也不必知道。”
　　一众人面色微变，不过却不得不去思索这其中所隐藏的信息。
　　随后，叶云临又给叶凡心介绍了下几位重要人物，而让叶凡心印象最深的就是坐在叶云临下首的老者。
　　百里无涯，神机阁阁主，在整个千机阁，地位仅次于叶云临。而且，闻名世界的千机科技，其实便是神机阁的杰作。
　　双方介绍完毕，叶云临似乎不想叶凡心和这些人有太多接触，便带着两姐弟离开。
　　这之后，大殿又开始议论起来，甚至有点闹哄哄的感觉。
　　“这到底是怎么回事？阁主的儿子当年不是已经死了吗？”
　　“对啊，那场战斗，最后虽然牺牲了阁主夫人，可我是亲眼看到阁主的儿子被杀的啊。”
　　“你也看到了？这没道理啊，难道我们这多人都中了幻术？”
　　“无涯，你也看到了吧，你觉得这是真的吗？”
　　百里无涯面色复杂，回想叶凡心的脸，道：“我不知道，但，你们不觉得那张脸和端木雨妃很像吗？”
　　“阁主夫人？你这么一说还真是啊。”
　　“像吗？”
　　“像，五官轮廓都很像。而且还留着长发，这么一想，若是换一身衣服，就是年轻的端木雨妃啊。”
　　“确实，不过一个男孩儿能长得如此妖孽，说是端木雨妃的孩子，我有点信了。”
　　“这么说、、阁主的儿子，当年并没有死？而是以某种方式瞒天过海······”
　　嘶······
　　这么一想，他们就觉得有点恐怖了。要知道当年的那场霍乱，几乎汇聚了人族大部分的顶尖高手，然而在那种场合，却依然能瞒天过海，欺骗了所有人。还包括那些东西！
　　一群人忍不住陷入了深思。
　　······
　　“这段时间，你就老老实实的呆在这里，哪都不许去。心儿，你的任务就是看住你弟弟，尤其不准他离开不老峰。”
　　叶云临丢下这句话便离开了。留下叶凡心满脸懵逼。
　　“哈？这是要软禁我吗？卧槽，你还是我亲爹吗？”
　　叶诗心拍了他一巴掌：“怎么说话呢。爹爹这么做肯定是有理由的。”
　　“那你说说是什么理由。”叶凡心白了她一眼，暗道这妞不会是父控吧。
　　“这个、、嗯，肯定是有理由的。你看，最近不是发生了很多骚乱吗？很可能会开启战争哦。父亲一定是不想你受到伤害。”
　　叶诗心肯定的点点头，继续道：“上次不就遇到了危险，要不是爹爹危急关头赶来，我们可能就死了。”
　　叶凡心睿智的看着她，忽悠你就接着忽悠。
　　“你怕是忘了我的能力哦，虽然打不过那个大妖，但它也别想杀了我。哦对了，忘记老姐你是个弱鸡了。”
　　开玩笑，他可是能变成草爹的。就算打不过，对方想要干掉他也是不可能的。没看当时那货伤不到他都要开大招了吗。
　　而且，就算开大招能伤到他，他也能一口大乃回起来。单打独斗，莹草可不虚任何人。
　　“什么，愚蠢的弟弟竟然敢嘲笑姐姐。哼，敢说你老姐我是弱鸡。走，今天不和你练练，你是不知道我的厉害！”
　　叶诗心不由分说拉着叶凡心的手，造型精美的小舟将两人托起，霎那间便远去。

第二百六十四章 这才是亲姐
    来到千机阁已经几天了，叶凡心除了刚开始有些不满之外，其实倒也没继续闹腾。一方面出于对修士世界的向往，一方面，刚刚体验到亲情的他也想多和父亲姐姐在一起。
　　这些天，叶云临时常过来陪着两姐弟。虽然大多数时间仅仅是指导叶诗心修炼，或者静静的看着姐弟俩聊天拌嘴。但叶凡心还是感受到了以往未曾体验过的温暖。
　　值得一说的是，那天被叶诗心强行拉到演武场，最终两人也没打起来。主要是叶凡心主动认怂了。毕竟是老姐，还是给她点面子。
　　不过让叶凡心吃惊的是，叶诗心还真的不是弱鸡。按照她的说法，她现在的实力比琴语还要强大一些。而琴语可是能力敌高级妖怪，也就是说，叶诗心的实力比一般的高级妖怪还要强大。
　　“在红叶市的时候，只是父亲说要渡红尘劫，才封印了我的力量的。”
　　这是叶诗心的原话，不过叶凡心却吐槽，这都是骗她的。然后又被恼羞成怒的叶诗心锤了一顿。还美其名曰这是姐姐对弟弟的关怀。
　　呵，还真是亲姐弟。
　　而叶诗心也知道了叶凡心无法修炼的事情，当时还跑去问了叶云临。
　　“心儿天生无法修炼，这也是为何当初我送他去红叶市隐藏的原因之一。”
　　叶诗心当即就心疼起来，这几天对叶凡心也更好了。不过叶凡心却更加好奇，当年到底发生了什么，怎么感觉自己的存在牵扯了一个天大的阴谋一样。
　　千机阁的弟子们都知道千机阁来了一位大少爷，是他们尊敬的阁主的儿子。虽然不知道阁主大人为啥这么多年突然就多了一个儿子。不过，对叶凡心上心的人却不在少数。
　　得益于此，叶凡心在千机阁也算是名人，在不老峰差不多是畅通无阻了。
　　叶凡心久违的整天穿着男装到处无所事事的闲逛，没事就逗逗那些师兄师姐。而这些师兄师姐们也都挺喜欢他。尤其是那些师姐。
　　毕竟如此漂亮的小师弟，就算是男装，也依旧美的让人心颤。
　　每天到了早课时间，叶凡心就悠哉游哉的去看热闹，然后早课结束，一大堆莺莺燕燕围了过来，男弟子们就只能羡慕嫉妒的看着。
　　每当这个时候，叶诗心这个姐姐就会出来护犊子似得将叶凡心带走。
　　······
　　悠闲的过了好几天，这无所事事的生活终于还是被打断了。
　　这天，叶凡心的手机响了。接通视频通讯之后，就看到一大群少女挤在一起，正对着画面瞅。
　　叶凡心当即心中咯噔一声。坏了，因为太悠闲，忘记联系她们了。
　　“凡心？”
　　“太好了，终于联系到你了。你没事吧，现在在什么地方？这几天都没办法联系上你，你到底去哪里了？大家都很担心你啊！”
　　南琴梨上来就是噼里啪啦一大通，不等他回答，玉置亚子又凑了上来，眼泪汪汪的。
　　“夫君，你是不是不要亚子了，好几天都不理亚子。”
　　叶凡心头大了，连忙安慰：“不不不，我怎么会不要你呢。你可是我唯一的女朋友啊。”
　　MMP，好不容易有个女票，还是这么乖巧听话还死心塌地的女票，傻子才会不要。
　　旁边的叶诗心撇了撇嘴，不过也没有插话。她也明白叶凡心和少女们的关系，一下子消失这么多天，肯定会很担心，相信他们会有很多话要聊。
　　“凡心，这些天你到底去哪了？招呼都不打一声，我们、、还有亚子，很伤心啊。”
　　又问到这个问题，叶凡心眼睛一转，叹气道：“其实，我也是没有办法啊。我被绑架了。”
　　“······哈？”
　　少女们惊呼，神色都快紧张起来。刚准备先离开的叶诗心，转身一巴掌拍在他的头上。
　　“给我好好说话！”
　　“诗心姐？”
　　少女们都看到了叶诗心，再看看叶凡心，顿时都明白过来，当即怒视着后者。
　　叶凡心不敢再偷奸耍滑，老老实实的解释起来。
　　对于少女们，他并没有隐瞒什么。如实的将认亲的事，前前后后都说了一遍。理所当然的引起了少女们的惊呼。
　　不过，在得知叶凡心被禁足之后，虽然不舍，但还是安慰起来。
　　随后，叶凡心和少女们又聊了很久，直到天黑下来，才结束了通话。
　　“怎么？想你的那帮小女朋友了？”
　　叶凡心翻了个白眼：“我倒是想，你帮我追啊。”
　　MMP，水晶宫谁不想开，可尼玛妹子难追啊，到现在也就追到一个玉置亚子，而且还是被倒追的。
　　唉，找女票真累，还是亚子这样的好。被倒追就很舒服。
　　“你自己不努力怪得了谁，唉，我的弟弟还真是个弱鸡。”
　　叶凡心不想反驳这一点，无语道：“你是我姐吧，哪有老姐这么说自己弟弟的。话说你弟弟我这么美，你也舍得往外推。”
　　叶诗心大大咧咧的拍着他的肩膀道：“正是因为你是我弟啊，姐姐当然要为你着想，才让你多找几个弟妹啊！”
　　“然后好和你搓麻将？”
　　吐槽了一句，叶凡心便自顾自的走了。
　　······
　　“小师弟，早上好！”
　　“凡心师弟，又来了啊！”
　　“早上好，小师弟！”
　　大清早上，叶凡心一如既往的四处溜达。过往的千机阁弟子都和善的打着招呼。修士的世界，这种气氛让他很喜欢。
　　对吗，大家都是一个宗门的，和和气气多好。那些小说中的整天勾心斗角打打杀杀，戾气太重，不好不好。
　　叶凡心笑眯眯的和众人打招呼，突然看到了一个熟悉的身影。
　　“是你？”
　　青年推了推眼睛，恭声道：“叶先生，你好。”
　　叶凡心诧异的看着他，这青年却是有过一面之缘的木流年。
　　“你怎么会来这里？”
　　“我是来看望妹妹的，当然，是经过宗门许可。”
　　“你妹妹？是这里的弟子吗？”
　　“是的！”
　　叶凡心突然明白过来：“我知道了，原来eaglejump是父亲让你给我的，对吧。”
　　木流年点了点头算是承认了。叶凡心恍然，怪不得当初无缘无故就继承了一个公司，原来还是他这个傲娇老爹的手笔。
　　看来，应该是知道他快没钱了，才这样安排的。想到叶云临一直都在关注他，叶凡心就觉得心里暖洋洋的。
　　“叶先生还有什么事吗？如果没有的话，我就先离开了！”
　　“额，没事了，你去忙吧。”
　　等木流年离开，叶凡心才找来一名弟子。询问后才知道。木流年的妹妹是几年前拜入宗门的，因为自身资质不足，因此仅仅算是外围弟子，一直都在千机科技工作。

第二百六十五章 果然古板
    这一天，叶凡心刚刚醒来，就被叶诗心拉走。
　　“老姐，这么急匆匆的干啥呢？现在还不到早课的时间吧。”
　　“琴语姐姐回来了。”
　　叶凡心脑海中浮现那个气质雍容华贵的御姐，外界千机科技明面上的掌权人。叶云临曾经还说过她可以代表千机阁的颜面。足以说明这个女人的地位了。
　　“小诗心。”
　　来到大殿就看到正在向叶云临汇报着什么的琴语，她看到叶诗心到来，也是笑着打招呼。然后看向叶凡心，顿了顿道：“凡心少爷，真是没想到呢。”
　　她拍了拍额头，叶凡心耸耸肩，他自己也没想到。当初需要他仰视的人，现在却翻转了身份。
　　“老弟，要叫琴语姐姐。”
　　叶诗心顺带捶了叶凡心一下，不痛不痒，不过却噘着嘴表示坚决。
　　叶凡心无奈的笑了笑，还是道：“琴语姐姐好。”
　　琴语掩嘴偷笑。然后叶诗心才道：“琴语姐，你怎么有空回宗门呢？父亲不是让你执掌千机科技吗？”
　　琴语看了看悠闲喝茶的叶云临，拉着叶诗心的手道：“话虽如此，不过最近千机科技并没有需要我来决策的事情。恰好，我感觉实力有所精进，打算回来闭关突破。”
　　“唉？琴语姐要突破了吗？”
　　“你这丫头，有必要这么吃惊吗？我就算突破，也还是将将赶上小诗心而已。”
　　“嘻嘻······”
　　叶凡心看着两人聊天，完全不想插进去。不过聊着聊着，就提到了他感兴趣的东西。
　　“琴语姐是准备去取灵石吗？”
　　“正准备去呢，突破反虚中期（A）可不太容易，要是不准备多点灵石，估计下次出关，小诗心都有孩子了。”
　　叶诗心顿时不依撒娇道：“琴语姐瞎说，我还没有男朋友呢。要有孩子也是弟弟有。”
　　“说起来，小凡心都有女朋友了。那可要加油哦！”
　　“所以说你是准备几十年后再出来吗？”
　　叶凡心吐槽，不过心里却开始留意她们说的灵石。真是石乐志啊，一直说没有高级灵石，可这里是王朝最顶尖的宗门内，怎么可能没有高级灵石。
　　说起来，好久都没有去穿越玩了，反正现在哪也去不了，干脆顺一点高级灵石，去其他世界浪。等浪够了再回来继续咸鱼，多好！
　　“爹爹，我要灵石！”
　　叶云临还没说话，叶诗心倒是先说了起来：“你要灵石干什么？又不能修炼。说起来，你之前在红叶市帮忙也要灵石，弟弟你为什么要灵石啊。”
　　不能修炼？琴语奇怪的看了眼叶凡心，忍住了心中的疑问。
　　叶凡心只能撒谎：“啊，那个我的变身能力需要灵石啊。”
　　“哼，你那个妖身，不要也罢！”
　　叶凡心看着面色不爽的叶阁主，急了。别啊，你都这样否定了，那我以后还怎么用莹草装比。
　　“我还有其他变身啊，人类的！”
　　然后，变身龙卷。
　　“哦！！！”
　　叶诗心和琴语两人弯腰，而叶云临脸色更黑了：“不自爱不检点，以后不许用这个变身。”
　　叶凡心连忙变身楪祈，然而楪祈的着装，暴露程度也差不到哪去，就看到叶云临脸色越来越不好看，老老实实的自己取消的变身。
　　叶凡心嘴角狂抽，他现在有点明白为啥当初叶诗心说这个老爹有点古板了。MMP，明明在海之角的时候，自己儿子穿比基尼都没说啥，现在回到宗门认祖归宗了，就开始说三道四，你怕不是在针对我叶凡心。
　　然而，他还真不甘忤逆这个老爹。那么，就只剩下最后一个变身了。
　　当惠惠那一身魔法师的装扮出现，可以看到叶云临的脸色稍霁，但也没法和平时比。
　　“这是，那群巫师的打扮？”琴语惊异道。
　　叶诗心也惊讶的拉着叶凡心上上下下的打量，一边啧啧称奇。
　　“弟弟，你会巫术吗？”
　　叶凡心一脸懵逼，什么鬼？巫师？巫术？难道说这个世界还有我这种打扮的巫师存在？
　　“我不会巫术，不过我会魔法，威力很强哦！”
　　“魔法？快让我看看。”
　　两人表现的跟个小女孩儿似得，叶凡心有些无语，让他在这里展示爆裂魔法？估计展示之后就会被他老爹削。
　　“别了吧，我就只会一种魔法，威力有点太大。”
　　“太大？展示给我悄悄。”不知为何，叶凡心觉得叶云临语气中莫名其妙的带着嘲讽。
　　然后，一行四人就乘坐叶诗心的那个小舟飞上云端。
　　“就对着那座山头吧。”
　　叶凡心很想问，叶云临这崩坏的角色设定到底是什么引起的。不过又不敢问。
　　“那座山没啥用吧。”
　　叶诗心道：“这里是爹爹和杨爷爷切磋的地方，没关系的。快快，我要看魔法。”
　　叶凡心忧郁了，你说你一个修仙的，老惦记着人家修魔法的干啥。蠢不蠢。
　　再次瞥了眼叶云临，后者依旧略带嘲讽的淡然表情。叶凡心撇撇嘴，也不废话。
　　“explosion！”
　　漫天的七彩光华过后，那座山头连带着附近的两个山谷都被夷为平地。叶凡心再回头看去，三人都是面无表情。不知为何，看到他们这个样子，叶凡心就觉得，此处应该写满了MMP。
　　总之，叶凡心要灵石的目的是达到了。然后，就随着琴语和叶诗心前往存放灵石的地方。那里有千机阁核心弟子在看守。
　　见到三人到来，只是恭敬的打了声招呼，便任由三人进去。
　　“就这么简单？不用歌凭证啥的？”
　　叶诗心理所当然道：“那你还要怎样？整个宗门都认识我们。弟弟你觉得以我们的身份还需要凭证吗？”
　　你说的好有道理，但我就是要说一句MMP。那我刚才辛苦展示是为了啥，还被老爹训了一顿，估计以后都不用在他面前变身莹草三人了。
　　突然，流光彩气迸发出来，前方大亮。叶凡心极目扫视一圈，却已经忍不住倒抽一口凉气。只见，在这广骜的大殿内，有一座座小山堆积着。然而这小山却都是由低级灵石组成。
　　再往里去，有数量稍底一点的小山，却是中级灵石组成。
　　环绕四周，一排排货架，玉盘整齐排列。每个玉盘上都摆放着数枚高级灵石。更深处的一些香案上，还有未打开的锦盒，但叶凡心已经不愿去想那里面放的是什么了。

第二百六十六章 高人
    清晨的不老峰，隐隐传来弟子们作早课的声音。伴随着晨辉的余韵，飘荡在山峰上下。
　　叶凡心背着手优哉游哉的四处闲逛，脑袋边上是一个漂浮着的金属球。
　　这是他好不容易撒娇卖萌，才求着琴语给他的最新智能通讯设备。现在，他正在和红叶市的少女们进行通话。
　　刚刚从海贼的世界回来，主世界的时间不变，没有人知道，叶凡心其实已经度过了好几个个月的时间。而且不仅仅本体实力变强了，还抽到了一个不错的变身人物。
　　因此他的心情大好。心情好了，就忍不住女装。
　　没错，他现在正是女装打扮，而且还是和他娘亲一个样。
　　路过的弟子看到他眼睛都直了，有些不小心脚滑，差点都从山顶跌落下去。
　　“那些弟子都在偷看你耶，凡心！”
　　叶凡心看去，不少作早课的弟子，不管男女，都心不在焉，时不时偷看过来。实在是平时叶凡心一身男性打扮就够迷人了。而现在这幅女装，简直让人看的魂儿都要丢了。
　　若非是他们修炼的时日不短，定力还算不错，估计就要和叶凡心以前遇到的人一样了。
　　叶凡心对着那边明媚一笑，好似百花都绽放了。有不少男弟子更是一个动作不稳，然后后续都凌乱了起来。广场上也骚乱起来。
　　叶凡心连忙跑路，心里却美滋滋。女装真开心呀。
　　“就算成为大少爷，也改变不了你的恶趣味。”南琴梨吐槽。
　　“夫君夫君，什么时候带亚子去见父亲大人啊。”
　　玉置亚子强行挤过来，一脸的娇羞。叶凡心无奈道：“你不是见过了吗？”
　　“那不一样，必须要正式的拜访才行。妈妈说，礼节不可废，尤其是父亲大人身份高贵。”
　　“凡心，你上次说的包养的事，还算数吗？”
　　薇奈特大惊：“小珈，凡心只是开玩笑，不要当真啊。”
　　“不，我认真的哦。”叶凡心一本正经的道。
　　珈百璃嘿嘿笑道：“你看吧，薇奈。现在的凡心可是神豪，超级大腿。只要被凡心包养，我的梦想就实现了？”
　　“咦？珈百璃你竟然还有梦想？”萨塔尼亚大惊失色。
　　“真失礼啊，就算是我也有梦想。”
　　“那小珈的梦想是什么呢？”菈菲尔问。
　　“什么都不做就这样过一辈子。”
　　薇奈捂着脸道：“虽然以凡心现在的身份，确实可以做到。不过你这个笨蛋天使，就不能想一点正能量的事情吗？”
　　少女们对这四人之间的闹腾其实已经见怪不怪了，直接无视。
　　“不过话说回来，都快过年了。凡心你不打算回来吗？”西木野真姬别扭的问道。只不过问完之后就扭过脸，时不时再偷看回来。
　　还真是傲娇呢。少女们微笑。
　　叶凡心叹了口气：“我也没办法啊，老爹可是下了死命令，绝对不允许我离开不老峰。还让姐姐看着我。”
　　他是想过强行离开，不过立刻就被自己否决了，先不谈自己有没有能力逃离千机阁。首先，逃离之后要怎么会元青府就是个大问题。要知道，元青府距离灵筠府一百多万里，他又不知道怎么开域门。
　　二来，他还真有点担心叶云临生气。不是怕，是担心。
　　“那不是说，凡心你赶不上我们的年终汇演了？”
　　缪斯的成员都纷纷惋惜。也有如矢泽妮可这样的二货，还在指责叶凡心一点都不关心她们。不过叶凡心也没和她计较，这事他确实不占理。
　　“啊，我还想让凡心听听我们的新歌，好遗憾！”平泽唯失落的道。
　　叶凡心笑道：“那你们可以现在唱给我听啊。”
　　“好主意！”菈菲尔拍手。
　　“说起来，我们也很久没有现场听过轻音部的歌了。”
　　“骗人，明明之前绘里里他们毕业晚会的时候还演出过。”
　　“呀，被拆穿了！”
　　“······”
　　少女们打闹着，好一会儿才听到轻音部众人的新歌。
　　不知道什么时候，叶诗心到来，坐在他的身边一起听着。唱完歌又继续闲聊，发现叶诗心的少女们又将她也拉进来，不知怎么的就开始询问叶凡心小时候的事。
　　叶凡心听的一脸黑线，等到临近中午，少女们才切断了通话。
　　“诗心姐，爆自己弟弟的料有趣吗？”
　　“相当有趣！”
　　叶凡心竖起大拇指：“亲姐。”
　　叶诗心笑了起来：“对了，父亲说我可以修炼千机阁秘法了。你要去看看吗？”
　　“看什么看，我又不能学。”
　　“那你去吗？”
　　叶凡心撇撇嘴，道：“去，当然去。反正闲着也是闲着。”
　　跟随着叶诗心来到了一处不起眼的山坳，这里只有一间简朴的小木屋。
　　“无名奶奶！”
　　站在木屋外，叶诗心娇声喊道。叶凡心却虎躯一震，卧槽，无名？这么吊炸天的名字，一听就是个世外高人。
　　然后，就看到一位老妪走了出来，那干瘪的嘴还呷着一根旧烟斗，有一口没一口的吧嗒着。看到两人，那双外星人一样的眼睛才微微张开。
　　“哟，是小心儿啊。怎么？你父亲肯让你学化神秘法了？”
　　“是的，无名奶奶。”
　　“哼，那个混小子，还不算太固执。小娃娃，你又是谁？”
　　叶诗心连忙道：“无名奶奶，这是我弟弟，叶凡心。”
　　“叶凡心？”
　　叶凡心能清楚的看到，这老妪眼中爆射精光，下一刻就来到了他的面前。瞅了一会儿又回去，嘴里却喃喃自语：“像，太像了。不会错了，你就是雨妃那丫头的孩子。”
　　她吧嗒吧嗒抽烟的频率都变快了，烟笼罩在她的头上，看不太清的面容变幻莫测。嘴里一会儿蹦出个苦一会儿又挤出个老天。但雨妃这两个字出现的最多。
　　叶凡心的娘亲就叫端木雨妃，显然，这老妪和他娘亲关系不浅。
　　神神叨叨了一会儿，这老妪深深的看了叶凡心一眼，才让两人进去。
　　进入茅屋，里面却没有叶凡心想象中的巨大，反而就像是正常的茅屋一样。
　　“姐？”
　　叶诗心没有理他，反而拿出了一枚造型独特的令牌。而后手捏印诀，茅屋的正中央出现了一具虚幻的大钟。那令牌滴溜溜飞到大钟的中央，无风摇摆，触碰在大钟上。
　　嗡！
　　不听声音，却见一圈涟漪浮现，周围的空间宛若水面一样波澜起伏。等风平浪静，在看去，哪里还有茅屋，两人却处于一片茫茫虚空中。
　　叶诗心抿了抿唇，巧笑嫣然：“我们到了。”

第二百六十七章 果然都是hentai
    茫茫虚空中，分不清方向。然而脚下立足亦是灰蒙蒙一片，抬头看去，四面八方悬浮着一份份纵卷。玉石书籍宛如鱼儿在游荡。
　　这幅画面，不知为何就让他想起了某十万三千本小皇书。
　　“这些都是功法吗？”
　　叶凡心伸手要抓从身边游过的玉牌，却被叶诗心阻止。
　　“不要乱来哦。这里面虽然有不少宗门的修行法决，但更多的却是各种针对生灵的禁制陷阱。发觉和禁制陷阱混淆，组成最终的防范手段。”
　　“额，有必要这样吗？”
　　“当然有。”
　　叶诗心白了他一眼，道：“就算是现在这个修行的盛世，普通人也能拜入宗门，最不济加入一些势力也能修炼。但各大宗门的秘法依旧关系到宗门的传承，容不得半点差错。”
　　她一边说着一边拿出之前的令牌，指印变幻。咻的一声，一道流光落入她的手中。
　　“像这样，需要什么秘法，只有带着权限令牌，然后由宗门长老或者阁主传授相应的法决，才能准确的找到。”
　　叶凡心听的直打呵欠，这种事要是放前世，他绝对听的津津有味，但现在他又不能修炼，听在耳中自然如同念经。
　　拿到秘法，叶诗心看上去很开心：“好了，我要修炼了。弟弟你在旁边看着吧。”
　　“不看，我要出去！”
　　“哼唔！”
　　叶诗心像个小动物一样鼓着脸看着他，只可惜叶凡心根本不理她的卖萌。
　　“无聊死了，我才不要呆在这里。”
　　“哼，笨蛋弟弟，出去出去！”
　　叶诗心气愤的推搡着他，一眨眼，就已经出现在了那个小木屋。
　　正准备离开木屋，却看到门被打开，一位身材娇小的文弱少女走了进来。叶凡心那只手刚好就落在了少女的头上。
　　“额，抱歉。”
　　叶凡心尴尬的道歉，不过却看到少女明显的抖了一下，然后瞬息化作残影退到院子中间，身体僵硬的直挺挺的。
　　叶凡心连忙摸了摸自己的脸，暗道自己啥时候这么可怕了？
　　“这是香苗，有点怕生，所以平时都在老身这里修行。”无名老妪瞥了眼他，开口道。
　　叶凡心看向香苗，后者双眼涣散，面色发白，神游天外，但身体差不多都要僵硬了。
　　这已经不是有点怕生了好吧。
　　老妪眼睛一瞪：“你还在这里干什么？没看到香苗害怕吗？没事就快滚，老身这里喜欢清净。”
　　叶凡心干笑了下，连忙让开路，却看到香苗依旧没有回神，而老妪还在瞪着他，连忙头也不回的跑了。
　　卧槽，长久以来他还是第一次被人如此的不待见，说实话这让叶凡心有些受打击，心里暗下决心，这辈子都不会再去那个茅屋了。
　　······
　　叶诗心的修行还未结束，也不知道需要多久，而最近叶云临似乎也忙碌了起来，也有之前那样频繁的来看他。
　　再新鲜的日子一旦重复久了也会乏味。叶凡心正是如此。
　　每天早场去骚扰众弟子的早课，然后和红叶市的少女们聊天，下午咸鱼一样的晒太阳或者四处闲逛。千机阁的生活比想象中还要单调。
　　到了现在，叶凡心也只剩下每天清晨和傍晚站在山头看着朝阳或者夕阳犯中二了。
　　“说起来，我都好久没直播了吧。”
　　他嘀咕着，却让少女们激动起来。
　　“凡心凡心，你现在可是彻底出名了哦！”
　　“有人把你的视频都传到红叶市了，而且你以前的直播视频和歌曲也都传到其他府郡了。现在好多人都在找你唉！”
　　“对啊对啊，每天都能看到好多人在红叶市打听你的消息。”
　　少女们七嘴八舌的解释，南琴梨笑道：“晴姐高兴坏了，因为得知你在那里打工，最近生意火爆，每天的营业额让晴姐做梦都笑醒。”
　　这一点叶凡心倒是早有准备，毕竟他最开始就预想过这种结果。再加上他一直以来的肆意妄为，根本就没有打算可以隐瞒身份。
　　“不过，最近不是骚乱不断吗？这些人都不顾安全了？”
　　“为了美人，生命完全可以置之度外。”
　　“凛喵说的对！”
　　不理高坂穗乃果和星空凛这两个活宝，菈菲尔笑嘻嘻道：“最近都要变成口号了。什么萌兔是我老婆。我为萌兔少活十年之类的。”
　　“咦？我是男孩子的身份没暴露吗？”
　　西木野真姬卷着头发道：“好像是因为都查阅不到你的档案，而且以前在学校里，知道你是男孩子的也不多。”
　　“真遗憾，我还想看看他们精彩的表情呢。”
　　“但是这里有个海之角的讨论帖，里面有不少人都猜测你是男孩子呢。”
　　“真的？他们怎么说的？”叶凡心眼睛一亮。
　　“我也看看。”少女们顿时围了过去。
　　“这么可爱一定是男孩子，我要肛他。”
　　少女们看过来，叶凡心顿时脸色一黑。
　　“你们到底在期待什么？是男孩子不是更好吗？同性才是真爱。异性都该烧死。”
　　活该你们单身一辈子，叶凡心捂着脸。而少女们却感兴趣的继续读了下去。
　　“你们没听说过一个成语吗？知男而上，诸君，我喜欢男孩子。”
　　你一定是女的吧，肯定是吧。
　　“那个、、我是个受，请问萌兔要男宠吗？”
　　不要，滚！
　　此时叶凡心的脸都绿了，玛德，都是变态吗？现在搞基都这么流行了吗？世界上那么多妹子，你们特么的不去追，却总想着肛男孩子。妹子们百合都是你们的错。
　　然而，少女们却都笑成了一团，看着叶凡心的表情更是乐不可支。
　　“噗哈哈哈，这就是凡心你一直追求的愉悦吗？果然恶趣味。”
　　“凡心，我看误会你了，你真不是一个变态，这些人比你便太多了。你只是爱好有点广泛而已。”
　　“咦？凡心前辈原来喜欢男的吗？”
　　“梓喵你在可惜什么？”
　　“夫君，他们说的是真的吗？”
　　“你们够了！”叶凡心的俏脸都铺上了一层寒霜，然而这发怒却直让人赏心悦目。少女们更是丝毫不惧，反而继续调笑着。
　　叶凡心气急，不过突然又平缓下来，俏生生道：“没办法，谁让我太美了呢。”
　　少女们倒吸一口凉气。
　　我从未见过有如此厚颜无耻之人！

第二百六十八章 想玩的心在作祟
    “朝露昙花”
　　“咫尺天涯”
　　“人道是黄河十曲毕竟东流去”
　　一缕朝阳穿透云层落在山峰上，像是为山峰披上一件金色的纱衣。万物都在这蓬勃的生机中苏醒。一缕天籁环绕山顶，余音在四周回响。
　　刚刚苏醒的人都看向天籁之处，那是不老峰的顶端，并非所有人都又权限上去。
　　少女听闻歌声，驻足远望，遥遥望见不远处的山顶一袭白衫随风飘舞。歌声如天上之音从耳入，直至心间，让人心神都为之一颤。
　　好美！
　　好像继续听下去。
　　好像看看她！
　　少女心中有了迫切的想法，便向着山顶走去。她暗自庆幸今天依然有权限上山。
　　“八千年玉老”
　　“一夜枯荣”
　　“问苍天此生何必？”
　　歌者仙音渺渺不临凡间，听者心神恍惚，似神游天地，纵观沧海桑田世间变幻。
　　这云雾缭绕的不老峰，听着的人都痴了。
　　少女忍不住加快了脚步，眼睛再也看不到其他，只有那如谪仙般的身影，如诉如泣的歌唱仙谣。离得近了，却更觉仙气弥漫。
　　此曲只应天上有，歌者定是神仙中人。
　　她心里不由自主的升起这个想法。但这想法着实可笑，她清楚仙界并不存在，那又何来的仙？摇了摇头，她继续聆听着。
　　当天籁远去，那谪仙般的身影转过头来，少女呆住了。
　　“咦？”
　　叶凡心愕然的看着身后的少女，这不是那个胆小的香苗吗？怎么会在这里？
　　不理会闹哄哄的弹幕，直接关掉了直播，他来到少女的面前。
　　“香苗？你······”
　　然后香苗一抖，又僵硬了。
　　你是僵尸吗，叶凡心忍不住吐槽。无奈的叹了口气，看来要让她恢复正常，还是要离开啊。再次在她面前挥了挥手，依然无动于衷，叶凡心只能独自下山。
　　其实他是一大清早来直播的，因为考虑到许久没直播了，有点对不起那些变态粉丝。虽然都是变态，但好歹也是自己粉丝。就想着久违的直播一次。
　　考虑到这里是千机阁，为了不暴露，便特地来到山顶拍摄朝阳，然后唱歌。没想到就吸引来了一只胆小香苗。
　　“也不知道这么胆小是怎么成长的。”
　　叶凡心忍不住嘀咕，就香苗这样的性格，估计小时候经常被人欺负。
　　正想着，来自南琴梨的视屏通讯到来。接通。
　　“为什么每次都是小鸟你打过来啊。”
　　南琴梨笑眯眯道：“因为大家都很信赖我啊。”
　　一大群少女顿时纷纷表态，是的。
　　“不过，凡心你竟然唱歌都不先唱给我听。太过分了。”
　　“咦？什么约定。”
　　“哇，小鸟你不老实，竟然偷偷和凡心定下不可告人的约定。”
　　南琴梨急道：“才不是不可告人。”
　　“既然不是不可告人，那还不快说，你们的约定是什么？”
　　高坂穗乃果一副看叛徒的样子看着她，押着嗓子恶狠狠道：“偷跑的叛徒。”
　　见其他少女们也是眼神不善，南琴梨只能将当初的约定说了出来。
　　叶凡心嫌弃道：“我们以前可是说好的，我有女朋友了，那个约定就作废。”
　　“那你也没先唱给亚子听啊。”
　　“亚子太笨，没关系。”
　　“夫君~~~”玉置亚子泪目。
　　叶凡心连忙道：“亚子怪，夫君最喜欢笨笨的亚子了。”玉置亚子破涕为笑。
　　没救了，这个笨女人彻底没救了。少女们捂脸。
　　“凡心，红叶市下雪了哦，很漂亮呢。”
　　“是吗？可惜我这边并没有下雪。”叶凡心叹气，他还是比较喜欢雪的。
　　然后，少女们给他看了雪景。不少人都出了门，白色的世界里，大家都选择了步行。
　　脚踩在雪地里，发出的声音。雪花落在脸上，淡淡的凉意。朋友间相互丢着雪球，在雪地里打闹着。有很多大人带着孩子在做雪雕，堆雪人。
　　叶凡心羡慕了，他也想去玩。
　　一直到通话结束，叶凡心都在想着红叶市的雪景。人也变得浑浑噩噩。
　　啊，下雪好美。我也想去堆雪人，打雪仗，想去滑雪，想去玩！
　　呜呜，可是混蛋老爹不让出门。
　　“我想出去玩！！！”
　　天空响起叶凡心的悲呼，只可惜无人回应。叶云临又去见大人物去了，琴语还在突破中，而叶诗心依然在修行秘法没有出来。
　　不能出去玩，还没人管他，这让叶凡心很气。
　　“既然如此，那就逃跑吧。”
　　叶凡心崩坏的笑着，脑海中自动过滤了叶云临知道后的结果。不过，去哪呢？
　　他思索着，既然逃跑，那肯定要远离灵筠府，可他不会开域门啊，而且指不定域门那也被交代过了，知道自己的身份。到时候给叶云临一报告，那还跑个屁。
　　“啊啊，真是的，都怪那些妖族，好好的非要惹事，不然哪有现在这么多事。”
　　“对了，妖族。幽香姐，我可以去找幽香姐玩啊。”
　　叶凡心眼睛一亮，说起来他许久没见风见幽香，还有点想念了。而且顺便还能调查一下妖族到底发生了什么，说不定还能阻止两族战争，岂不是一举多得！
　　我真是太聪明了。
　　首先，下山。一路上遇到师兄师姐，卖萌就行了。虽然耽误时间，但可以安全的给他们降智打击。下了山还不能算是离开千机阁的领地。
　　叶凡心瞅准方向，一个劲儿的跑。反正他就不变身，本体是普通人，只要往荒凉的地方跑，基本不可能被发现。
　　“嘿嘿，老爹还是太天真，虽说我本体不强，但也不弱啊。再给我一年时间，咱就是一拳超人。”
　　一天后，叶诗心出关，心急火燎的来找多日未见的弟弟，结果却什么也没找到。然后，整个宗门乱了，他们的小师弟，千机阁大少爷，失踪了。
　　就这么在这么多人的眼皮子底下，留下一张字条消失了。
　　“姐姐，我要出去玩了。不要找我，等我玩够了就回来。”
　　叶云临手中拿着一张字条，脸色平淡如水，但熟悉他的叶诗心却知道，爹爹发怒了。
　　蠢蛋弟弟，你自求多福吧。

第二百六十九章 我，莹草，恶霸
    夜幕降临，于水之畔，妖气为引，船渡彼岸。
　　这是当初吕青所说的话。叶凡心一直记得。而且当时好像吕青还说了自己没有妖气而是利用妖丹引来摆渡人的。
　　叶凡心没有妖丹，但是他有妖气啊。
　　变身莹草，视角也跟着变矮了。叶凡心拨开身前的荒草，看了看那天空的月亮，小手对着面前的池塘，妖气平缓的放出。
　　雾气逐渐弥漫在池塘上，这不大的池塘却已经看不到对岸，仿佛被这雾气无限延伸的距离。
　　吱呀吱呀的声音从水面传来，莹草模样的叶凡心紧张的抱着枫叶，沿着口水。雾气深处有黑影在晃动，渐渐破开雾气，露出了船和船头的摆渡人。
　　叶凡心小心翼翼的瞅了眼摆渡人，见他不动也不说话，又小心翼翼的上船。依旧是无法看清摆渡人的样子。
　　上一次是风见幽香带着她，所以没啥感觉，自己一个人的时候，还真是有些阴森。
　　摆渡人一言不发，等他上了船，便又吱呀吱呀的摇着船进入雾气的深处。奇妙的是明明小池塘就那么大，然而这艘船却像是航行在运河上一样。许久许久，都不见岸边。
　　不知过了多久，前方忽然有灯火亮起。雾气逐渐稀薄，船身轻轻一晃，叶凡心才发现已经是到了岸边。
　　登上岸，再回头看去。船和雾已经消失不见，只剩下空荡荡看不到边的水域。
　　叶凡心记得这里，上一次来也是这个地方。看来这里应该是进入彼岸的入口了。
　　他若有所思，看着周围熟悉的建筑，忽然就想再次品尝一下圣心酿。
　　“不行，优先找幽香姐才是。”
　　他摇了摇头，在彼岸人生地不熟，找到风见幽香之前还是保持低调比较好。
　　打定了主意，他才向着记忆中域门的方向赶去。只不过赶到一半，才突然想起，自己走的时候没想那么多，然而却没带灵石。
　　淦！
　　没灵石怎么开启域门？话说开启域门必须要灵石吗？叶凡心疑惑。这个时候他有点后悔以前没有关注过这方面的事情，因为都有南琴梨照顾，他什么事都不用操心。
　　“都怪小鸟，害的我不能自力更生。”
　　强行推脱了责任，他又陷入了苦恼。然而思来想去不如行动。
　　“去问问看吧。”
　　彼岸的域门广场构造和人间的并无太大差别，第一次来的时候叶凡心就认出来了。而此时，这里也有不少工作人员，看样子也和人间一样的模式。
　　找到一个看似无害的大汉，叶凡心娇滴滴的问道：“大叔，请问要怎么开启域门啊。”
　　“交付与距离相应的灵石就行了。”
　　“可是我没有灵石！”
　　“那就没办法了。”
　　这大汉的态度还算可以，至少与想象中的凶神恶煞相去甚远。即便是得知叶凡心没有灵石，也没有恶言相向。
　　叶凡心低落了下，然后问：“那，大叔你知道幽香姐姐在哪吗？”
　　“小姑娘，你在找人吗？是和朋友走散了？”
　　大汉左右看了看，和蔼的问道：“抱歉，你说的幽香姐姐是谁啊？”
　　叶凡心天真的眨巴着大眼睛：“幽香姐姐就是幽香姐姐啊，不过大家以前都叫她花之暴君。”
　　“什么？那个花之暴君？”
　　大汉脸色狂变，表情立刻变得畏惧起来。
　　“小妹妹，你没开玩笑吧。就是那个号称四季鲜花之主的花之暴君？”
　　叶凡心一脸惊喜：“嗯嗯嗯，那就是幽香姐姐。大叔你认识吗？可以带我去找姐姐吗？”
　　去做花肥吗？大汉心中狂吼。卧槽，这小丫头什么来历，竟然和那位大人有关系。要帮忙吗？可是规矩不能破。可不帮忙，等以后那位大人知道了，会不会找我麻烦？
　　不行，还是不要和她扯上关系为妙。
　　大汉表情变得冷淡起来：“抱歉，工作规定，我不能带你去。不过我可以给你指个方向，你自己去吧。”
　　叶凡心面色一僵，卧槽，本幼草卖萌都不管用，你怕不是歌基佬哦。
　　他本来还想试试，看能不能卖萌装可怜，然后博得同情让自己免费使用域门。觉果这个表面亲切的大叔竟然不吃这一套。
　　失策失策。
　　记住大叔指的方向，叶凡心依旧装可怜的缓缓离去，直到消失在大汉的视野中，也不见事情有回转，这才死心。
　　“擦，果然是妖族，都是没开化的野蛮生物，根本不懂什么叫萌，什么叫怜香惜玉。”
　　叶凡心毫无素质的咒骂着，可是真的要走过去，天知道要多久的时间。虽然那大叔没说这里距离风见幽香所在地多远，但这里是彼岸的边界，而彼岸的面积是和人间对称的，用脚丫子想，也知道肯定超级远。
　　“不行，这样太浪费时间了，说不定等我找到幽香姐的时候，战争都打完了。”
　　叶凡心心里暗道MMP，既然常规路线走不通，那就不走常规路线。
　　域门广场的那个大汉还在心神恍惚，突然就看到他最不想看到的那个小丫头又回来了。脸色顿时就变了。
　　卧槽，小姑奶奶你还回来干啥，咱真的不想和你扯上关系啊。
　　叶凡心不知道他的打算，他大摇大摆的来到这个人的面前，踮着脚，小手往桌子上一拍：“给我开域门，灵石先欠着，回头我找幽香姐姐还你。”
　　“哈？”
　　大汉一脸懵逼，还有这种操作？
　　“可，这不合规矩啊。”他苦着脸。
　　叶凡心娇哼一声：“你不答应也可以，等见到幽香姐姐，我就说你们欺负我，而且还说她坏话。幽香姐姐最疼我了，到时候肯定揍死你们。”
　　大汉表情更悲苦了，卧槽，耍无赖还带叫家长的啊。可尼玛这歌家长他还真不敢得罪。
　　“怎么了？怎么了？有人闹事吗？”
　　就在大汉为难的时候，一声呵斥传来。大汉表情顿时开始变化，一会儿欣喜，一会儿担忧。然后就看到几个穿着统一制服的男人走了过来。
　　大汉好心提醒：“那是治安小队的，各个都是高级妖怪，小丫头你还是别为难我了。”
　　叶凡心撇撇嘴，高级妖怪而已，怕个毛。
　　“小丫头，就是你闹事吗？”
　　大汉看了眼叶凡心，将事情的经过说了一遍。领头的男人顿时大笑起来：“真是好笑，你说你和那位大人有关系就有关系啊，我还说我是贤人会的人呢，谁信？”
　　叶凡心不满的鼓起脸，那模样别提多萌了。
　　“就是有关系，幽香姐姐还带我来过一次呢。”
　　“呵呵，证据呢！”

第二百七十章 跪下叫爸爸
    沃鈤，这货好欠揍。叶凡心表情不善了。
　　欠揍的人用欠揍的表情说着最欠揍的话。
　　一听到‘证据呢’这三个字，叶凡心理智都少了一截，证你麻痹。
　　“我讨厌你，我一定要告诉幽香姐姐。”
　　“哦，我知道了。”
　　那人不耐烦的套着耳朵，在他看来，这完全就是接着大妖的虎皮想偷鸡的小鬼，这样的人虽然不多，但这么多年也见过不少。
　　花之暴君是什么人？脸贤人会都敢拒绝的大妖，屹立在妖族顶点的存在，是谁都能拉关系的吗？笑话！
　　“把她带出去吧，再无理取闹就直接吊起来打一顿。”
　　周围几人都露出了笑意，显然在他们眼中，这就是个新生的小不点妖怪，不懂事。
　　“哼唔，我真的生气了。”
　　叶凡心有些恼了，啥时候轮到他人要把自己吊起来打一顿了。开玩笑，这口气绝对不能忍。
　　挥着枫叶就是一巴掌甩过去。那青年还没反应过来，吐着血倒飞出去，半空中还有一颗尖牙，和着鲜血掉落在地上，还弹了几下。落在其他人眼中很是扎眼。
　　卧槽，这特么什么鬼。一个高级妖怪，就这么被一个小丫头秒了？还是那看似撒娇一样的轻飘飘的一巴掌？我一定是在做梦！
　　“哼！敢看不起我，今天我要打的你们叫爸爸。”
　　然后，还在懵逼中的几位高级妖怪就开始了惨叫。叶凡心小手握着大大的枫叶，一下一下的扇着，过了一会儿换成两只手握着。
　　旁边的大汉双眼呆滞的看着一大群大男人被一个小女孩欺负，莫名的有些悲哀。
　　惨叫声持续了很久，不过叶凡心下手很有分寸，基本都不是致命伤，而且每过一会儿还会给他们治疗，这也是让旁边大汉更加惊悚的原因。
　　卧槽，人家欺负人也就打一顿，你这打完之后治疗好，然后继续打，简直无情。
　　“叫你们欺负我，叫你们看不起我，叫你们还敢把我吊起来打。还敢不敢了，呼！呼！”
　　也许是打的累了，叶凡心停下来喘口气。那几人早就高呼不敢了，心里已经是悲伤逆流成河。
　　挥手将他们治疗好，但伤是好了，痛觉和屈辱还在。几人再看向叶凡心，眼中已经有了畏惧。
　　“跪下叫爸爸！”
　　看到几人刚站起来，叶凡心又是一巴掌将他们拍趴下，小手叉着腰，趾高气扬。
　　几个人沉默了一会儿，才五体投地，集体高呼：“爸爸！饶了我们吧。”
　　另一边，心里却留下了屈辱的泪水。
　　叶凡心满意的点点头，现在可以解决正事了。
　　看到他视线撇过来，大汉浑身一抖，连忙道：“没问题，我这就给您开启域门。至于灵石的钱，您想什么时候还都行，就算不还也没关系。”
　　天知道，他说这句话的时候，心都在滴血。从这里直接到达妖族中心地带，可是要花费他整整一年的工资。可不这样做行吗？他不想被人那样惨无人道的对待，也不想一大把年纪了还叫一个小丫头爸爸。
　　丢不起那人。
　　叶凡心都愣了，这么识时务，好人啊。
　　“大叔，你是个好人，我会记得你的！”说完就进入了域门。
　　大汉无语问苍天，好人个屁，最起码也应该说好妖才对。MMP，这货说要记得我，怎么办？还是辞职回老家算了。
　　这一天，妖族一位优秀的域门工作人员辞退了工作，身影萧瑟的离开。
　　······
　　灯火通明，行人交错。
　　行走在热闹的集市上，叶凡心有些不敢相信自己的眼睛。
　　“这真的是妖怪们居住的地方吗？咋感觉比人间还热闹。”
　　他忍不住嘀咕。实在是眼前这一幕简直就和以前他经常逛的夜市差不多，不过规模却更大一些。若非清楚这里是彼岸的妖界，他都以为自己还在人间。
　　不过真要说差别，那就是满大街的半人半兽的那些妖怪了。
　　和彼岸入口处的集市不同，这里虽然人潮汹涌，但绝大多数都是带着一些动武的特征，或是耳朵，或是尾巴，或是其他地方。甚至还有不少妖怪，下半身人类，上半身依然是动物的样子。
　　这毋庸置疑是一个集市，四通八达的街道上各种商店星罗棋布，各种招呼声、叫卖声、砍价声不绝于耳，热闹的氛围很是吸引人。
　　叶凡心不觉的眯起了眼，他喜欢这样的世界。
　　“嘿，小丫头，要不要买点肉啊。上等的虬龙肉哦。”
　　叶凡心吓了一跳，看着凑过来的大猫笑脸，有些好奇所谓的虬龙肉。
　　“小家伙，不要被他骗了。虽然是叫虬龙不错，其实就是还没成妖的泥鳅而已。”
　　大猫顿时一怒，对着旁边一位鸟头大叫：“你这臭鸟，天天拆我的台，虽然你说的没错，可我何时骗过人，我的要价都很低好吧。”
　　鸟头瞥了他一眼，然后对着叶凡心道：“没猜错的话，你应该是草木之精吧。草木成妖一般都是不吃肉的，白痴。”
　　他后一句是对着大猫说的，让那只光看脸还以为是菊猫的妖怪气愤不已。
　　“我这里可是有不少野生的灵果哦。”
　　“呵呵，你还不是挂着灵果的皮，专门坑人。你那也叫灵果？只是有一丝元气而已。最多算是灵果远亲的远亲。”
　　“混蛋，你想吵架吗？”
　　“来就来，谁怕谁！”
　　两个人就这么吵了起来，叶凡心看的冷汗都留下来了。然而路过的人却都只是发出善意的笑声。
　　“这两人又吵起来了。”
　　“每天都吵，还每天都不搬家，关系真好！”
　　“真是的，他们卖的东西有什么好忽悠的，大家都知根知底。”
　　“也就欺负外地人不懂行情。”
　　“······”
　　感情这两个还是个惯犯啊。叶凡心干笑了下，不动声色的离开了这里。
　　这个妖怪的集市，售卖的东西可谓是五花八门，不仅仅有人间的各种商品，甚至还有许多只有在修士手中才能看到的东西。
　　看着街上贩卖的各种小吃，叶凡心摸了摸小肚皮，却也只能干看着。他没钱啊。
　　“唔，要早点找到幽香姐，然后吃个够。”

第二百七十一章 好心的大姐姐
    说是要尽快找到风见幽香，可要怎么找，叶凡心依然没有个很好的办法。
　　直接告诉别人要找幽香姐？可风见幽香这个名字也只是他取的，估计这些妖怪都不知道风见幽香就是所谓的花之暴君。
　　说到底这个世界并不是幻想乡，叶凡心也是觉得她和记忆中的那位花之暴君太过相似，才取了风见幽香这个名字而已。
　　他总不能见人就问知不知道风见幽香在哪，难道还要继续卖萌拉关系，然后直接问请问你知道花之暴君吗。
　　“要不就试试？”
　　“小妹妹，你是外地来的吧。”
　　叶凡心吓了一大跳，这大街上满是妖族，突然有个人在耳边说话，还真是不容易发现。
　　他几乎是下意识的抱头蹲防，不过抱到一半，却发现这个突然凑过来的大姐姐正笑眯眯的看着他。不动声色的将枫叶挡在脸前。
　　“有什么事吗？”
　　大姐姐暗道戒心还挺大，笑道：“你应该是新生的妖怪吧，以前没见过你。”
　　叶凡心只是点点头，反正基本上见到他这幅样子的人都一位他是新生妖怪。既然这样认为那就当做是吧，省的自己去想借口。
　　“那你应该没有灵石。”大姐姐瞟了眼他的肚子，从刚才开始他就时不时的摸肚子，这个动作不要太明显。
　　叶凡心顿时明了，这是来投食了啊。顿时乖巧道：“大姐姐你要请莹草吃东西吗？”
　　“你叫莹草吗？姐姐叫荒抚。不过不是来请你吃东西的。”
　　叶凡心表情有些僵硬，不投食你搭什么讪，浪费表情。
　　“不过，附近有妖怪举办宴会，如果真的饿了的话，可以去那里哦。”
　　“宴会？我也可以去吗？”
　　荒抚轻笑：“当然，据说这个宴会没有任何门栏，只要是妖族都可以参加。宴会的主人可是很大方呢。”
　　“那姐姐你去吗？”
　　叶凡心虽然想去，不过还是礼貌的先问一下。好吧，其实是他不知道路。
　　“当然，宴会上可是能认识很多朋友。莹草要是不介意的话，我们可以一起去。”
　　“好呀好呀，谢谢荒抚姐姐。”
　　虽然说应该优先找风见幽香才对，不过叶凡心从来都不会亏待自己的肚子，而现在他饿了。要知道从千机阁偷跑出来到现在，已经两顿饭没吃了。
　　按照荒抚的说法，宴会的地点在这个小镇不远处的山上。两个人渐渐离开小镇，周围的人烟也逐渐稀少，不过却并没有给人很荒凉的感觉。
　　彼岸也能看到星空和月亮，淡淡的光辉从九天之上垂落下来，将树木映照在地上。微风阵阵，斑驳的剪影在地面摇晃。
　　“荒抚姐姐，你很喜欢教朋友吗？”
　　“是啊，不管是怎样的生灵，其实都不是擅长孤独的。一个人的时候，不知道做什么，不被人需要，仿佛自身的存在都是无意义的。但有了朋友就不一样，朋友可以相互扶持，可以相互背负，连余生都不再无意义。不是很美好吗？”
　　叶凡心好奇的看着荒抚，总感觉这是个有故事的大姐姐。
　　两人有一搭没一搭的聊着，不知不觉已经到了目的地。
　　“就是这里了！”
　　顺着荒抚指的方向看去，已经能看到山腰上隐隐的火光，还有各种嘈杂的声音传来。再行进一段距离，宴会的喧哗声更大。
　　两人来到山腰，光芒顿时大亮。
　　只见林间好大一片空地，此时人声鼎沸觥筹交错，热烈的气氛正高昂。细看下去，光是参加宴会的人就有上百。
　　“姐姐，这些都是妖怪？”
　　他这问题就有点傻，不过荒抚还是抿嘴轻笑：“当然，走吧，我们也加入吧。”
　　“哟！新人，欢迎加入我们的宴会！”
　　旁边的豹子头端着一碗酒大笑着，打完招呼有继续和旁边的鳄鱼头品酒。
　　“美女，要不要来一碗，主人的酒还是很美味的哦。”
　　“我知道！”
　　荒抚笑着回绝，只是继续在人群中走着。看着周围的食物和酒水，叶凡心的口水都要流下来了，不过，毕竟是被荒抚大姐姐带来的，他还是很懂事的跟在大姐姐的身后。
　　“好了，莹草，我们就在这里吧。”
　　叶凡心脸色一喜，连忙坐下来，而旁边几位身形壮硕的男性妖怪都是眼神异样的打量着她。叶凡心丝毫没有察觉，这一刻，很多人的视线都若有若无的投过来。
　　“哟，荒抚你也来了啊！”
　　“我还以为你要错过今天的宴会了呢。”
　　叶凡心抓着一个不知道什么腿吃着，直啃的满嘴流油。眼睛却也忍不住打量说话的妖怪。
　　“姐姐，是你的朋友吗？”
　　那几乎全部人类外形的壮汉摆摆手：“我可没那个荣幸，可不是什么人都能成为荒抚的朋友。”
　　叶凡心看到他背后还有一根大大的狼尾巴晃来晃去。
　　哦，原来是大尾巴狼。
　　“小姑娘，你呢？荒抚新交的朋友？”
　　叶凡心想了想，道：“还不算吧，刚和荒抚姐姐认识。是姐姐带我来参加宴会的。”
　　“哦，那可真是荣幸。”
　　荒抚端着酒水道：“我和莹草挺投缘的，而且诶这小家伙是新生妖族哦。”
　　“新生？”
　　不少视线再次落在叶凡心的身上，眼中都带着莫名的神色。
　　而在宴会角落的某个桌子前，粉发的少女正在大吃特吃，周围不少妖怪正起哄的看着她，此时她的面前已经堆积了一人高的残骸。
　　叶凡心入场的时候，少女好奇的看了一眼，随后彼岸一直注视着这边，只是受伤和嘴里的动作一直没停，仿佛吃已经变成了他最大的肢体本能。
　　少女一边吃一边瞅着叶凡心一边走神的想着事情，眼睛都能看出她此时心不在焉，也不知在想什么。
　　看到叶凡心那和自己差不多的吃相，顿时就像是受到了刺激，吃的更加狂放了。
　　叶凡心这边不管不顾的吃着，找到风见幽香还不知道要到什么时候，为了避免下一顿也没着落，他要一次性吃个够。
　　旁边荒抚和其他人聊着一些趣事，叶凡心有一搭没一搭的听着。
　　突然，整个宴会一静，随后又爆发出震天的欢呼。
　　“怎么了？怎么了？”
　　叶凡心吓得手中的大腿子都掉了，神色茫然的左右看。荒抚拉着她站起来：“是宴会的主人到了。”
　　“额！”
　　叶凡心老实下来，毕竟白吃白喝人家的，最起码的面子还是要给人家，对吧。不过想了想，又拿起一个堪比他手臂的腿子，啃一口然后藏在身后。
　　旁边人都无语了，你是有多贪吃。

第二百七十二章 这火我不传
    “鳌皇大气。这都举办了多少次宴会了。”
　　“今天也要不醉不归！”
　　“不吹不黑，就冲这每次都无门槛的宴会，鳌皇我服气。”
　　“四海皆友鳌皇！”
　　“······”
　　叶凡心又啃了一口那不知道什么的腿子，然后藏在身后。闭着油溜溜的嘴，只剩下两个腮帮子像松鼠一样动来动去。
　　瞅着那新来的帅大叔，暗道这估计是一个妖族的土豪，而且是人傻钱多的那种。他脑海中突然就浮现了一个画面。
　　某土豪被人嘲讽交不到朋友，然后人家拉来一车钱，叼着雪茄大喊，这些钱分给我的朋友，一大群人跪舔。
　　对嘛，土豪嘛，没朋友也算是个事儿？有钱就有朋友，等没钱了，要朋友干啥，要敌敌畏啊。
　　总共上所述，这货除非是真的牛比，不然就是傻子。
　　“本皇生性喜好交友，各位来者是客，今天照旧，美酒佳肴管够。但是大家一定要尽兴。”
　　帅大叔说完，下面顿时又热闹起来。
　　“好，鳌皇如此豪气，能将我等视为朋友，自然是我等的荣幸，今天不醉不归！”
　　“就冲鳌皇这脾性，这朋友我交了。”
　　“鳌皇，你这脾气我喜欢，算我一个！”
　　人群中不断有人发出类似的宣言，叶凡心依旧一副吃瓜群众的样子。看看，看到没，这就是人土豪的做法。随便一些恩惠，就能交到朋友。甭管人是否真心，但暂时的人心就已经被收买了。
　　“诸位不必多说，心意都在酒中，喝！”
　　帅大叔拍开一坛酒，然后来了个牛饮，还被一大群跪舔的吹捧海量。叶凡心依旧有一口每一口的啃着腿子，心中暗道为啥还不让人坐下。
　　然后，这个叫做鳌皇的帅大叔也来到这一桌，坐在那唯一的空位。
　　“诸位也坐。”
　　然后叶凡心才看到其他人坐下，自己也赶忙跟着坐下，掏出背后的腿子，专心的啃了起来。
　　“这是新的成员吗？”
　　鳌皇视线第一时间就落在叶凡心的身上，面色有些惊异。不知为何，叶凡心总觉得鳌皇的视线中带着浓重的压抑气息，让他有点不喜。
　　荒抚道：“这是莹草，新生的妖怪，还没确定加入我们。”
　　叶凡心只觉得咯噔一下，顿时惊了。MMP，不会是进入传销团伙了吧。可荒抚大姐姐不像是坏人啊。
　　“新生的妖怪？还真是了不得的天资。莹草是吧，要不要和我们大家交个朋友？”
　　“这火我不传！”
　　“？？？”
　　叶凡心不动声色的将手中的腿子啃完，然后再拿起一根腿子，起身：“对不起，我只是来找人的，不想加入什么乱七八糟的组织。”
　　“找人？”
　　鳌皇眉头一皱，然后看向荒抚。荒抚温和的问道：“能告诉姐姐，你要找什么人吗？”
　　叶凡心想了想，贴着她的耳朵小声道：“我要找幽香姐姐，大家都叫她花之暴君。”
　　生意虽小，但这临近的几人都听到了。面色都不自然了起来。
　　荒抚看了看其他人，然后道：“莹草，你认识那个花之暴君？”
　　叶凡心连忙点头，这个时候显然要继续扯虎皮大旗啊。只要这些人还知道幽香姐的厉害，肯定不会强行拉她传销。
　　“那可正好，我也算是和那位花之暴君有点交情，若是不嫌弃，等宴会结束，不放先跟着我们，稍后我会带你去找她，如何？”
　　“真的？”叶凡心狐疑的看着鳌皇。
　　不是他疑心太重，而是风见幽香性格实在是太冷，完全不像是会有很多朋友的人。
　　“大叔，你很强吗？”
　　鳌皇一愣，失笑道：“可以这么说吧。”
　　“嗤，小不点。鳌皇可不只是很强，就算是在整个妖族，也算是排的上号的强者。”
　　有人说道，叶凡心听完点了点头。这还差不多，像幽香姐那样高冷的妖怪，估计也只有同样实力强大的人才有资格和她谈交情。
　　“好吧，我相信你了。”
　　鳌皇嘴角露出笑容，起身端起酒杯：“好。为祝我们又有一名新的成员加入，大家干杯。”
　　“干杯！！！”
　　全场齐喝，随后又是一片恭喜声。叶凡心一脸懵逼，这有啥好恭喜的，他又没答应加入。不过想了想人家还要带他去找幽香姐，还是给他点面子好了。
　　都说土豪爱面子嘛，人宴请所有人，为的不就是面子，估计现在就是这么个情况。
　　角落里，那个少女若有所思的看了看这边，然后继续埋头奋战。
　　随后，宴会也是渐入佳境。鳌皇这个主人似乎很高兴，也和大家侃大山，互相说着趣事。
　　一人说着前些日子在某某山和谁谁谁比斗，打了三天三夜。又一人说干掉了一只实力强大的异兽，获得了宝物。还有人说自己和隔壁的谁谁谁睡了云云。
　　所有人都在享受宴会，而叶凡心也在享受，不过他是用吃来证明。
　　这场宴会一直持续到了凌晨，天都蒙蒙亮，一大群妖怪东倒西歪，认识的人相互搀扶着向鳌皇告别，独身来的也都各自告辞离开。
　　角落里，那个粉发的少女悄悄瞄了叶凡心一眼，身影化作花瓣落下，人已经消失不见。
　　没有人察觉到她的离去，甚至都没有人在意到她的存在。即便是宴会中起哄的那些人，现在也只是一位自己喝醉了，看错了人。
　　而且，说起来参加宴会的妖怪大多来自不同的地方，很多人只是恰逢其会赶来，没有多少人是相互认识的，少了少女一个，也没人会在意。
　　叶凡心终于消灭了眼前最后一条腿子，看了看四周，已经只剩下自己这一桌人。
　　“这一次的宴会也结束了呢。”荒抚莫名的说道。
　　一青年拍了拍手，叶凡心惊讶的看到从地底钻出来不少发光的小人。这些小人一出现就开始打扫宴会现场，并神奇的将各种物品变消失。
　　“这是付丧神。”
　　看出他的惊讶，荒抚解释道：“一些被放置遗忘的器物，超过一定的时间，有几率形成这种灵类的妖怪，被成为付丧神。付丧神很喜欢旧器物，所以人们都喜欢以让它们收走器物为条件，让它们负责打扫。”
　　“你是新生的妖怪，很多事情不知道，不过以后我会慢慢告诉你。”
　　叶凡心表示明白的点点头，这可比家用智能机器人还要方便，不过就是有点烧钱。每次打扫完之后，餐具等一些东西都要重新准备。
　　“走吧，我们也该回去了！”
　　鳌皇起身，然后对着叶凡心道：“你也暂时跟着我们吧。稍后我会带你去找花之暴君。”

第二百七十三章 奥斯卡欠他个小金人
    “怎么样？有没有查到什么？”
　　鳌皇坐在王座上，慵懒的撑着脸颊。而在他的下首，站着几人，正是宴会上的那些人。
　　其中一位青年摇了摇头：“没有任何关于莹草的信息。应该是新生的妖怪没错。目前也只知道她应该是草木之类的妖怪。”
　　鳌皇点点头：“这么说来，她和那位花之暴君有关系，倒也说得通。”
　　谁都知道，大名鼎鼎的花之暴君可是号称四季鲜花之主，同样是植物类的妖怪，而且得天独厚的成为四季鲜花之主。
　　莹草也是草木成妖，说两者有关系不是不可能。
　　“接着说！”
　　“最早有消息的地方，应该是接引之地。她似乎在那里大闹了一场。目的、、还是为了找花之暴君。”
　　“接引之地的新生妖怪？”
　　“是的，在此之前，没有任何关于莹草的信息。”
　　鳌皇眼中精芒一闪：“确定她没有和贤人会的人接触过？”
　　“是的，不过关于莹草的具体来历，还是存在疑点。”
　　“无所谓，只要没有和贤人会的那帮蠢货扯上关系就行。新生的大妖，可是一张了不得的牌。”
　　“可她要找那位花之暴君怎么办？”
　　“先拖着，能拖多久是多久！”
　　······
　　而此时，叶凡心却在这片宅邸的某个房间玩游戏呢。
　　“这都什么啊，和永恒世纪差得远了，也没有撸啊撸好玩。算了，也算是有个打发世间的方式了。”
　　随着鳌皇等人来到他们的大本营，让叶凡心惊喜的是，彼岸竟然也引进了人间的网络技术，虽然妖怪们的生活习惯还有些古老，但一些方便的地方仍然被科学代替。比如网络。
　　可惜，妖族真正使用网络的地方也不是很多，像之前的接引之地，依旧保留古朴的风格。
　　在这里能用上网络，说实话，倒是让叶凡心惊喜了。只可惜，虽然有网络，也许是由于妖族的不重视，娱乐项目简直不要太少，仅有的几个游戏，也不怎么好玩。
　　若非是还有个新鲜劲儿，他早就呆不住了。
　　“怎么样？在这里呆的还习惯吗？”
　　“荒抚姐姐。”
　　叶凡心丢下游戏跑了过去：“荒抚姐姐，什么时候带我去找幽香姐姐啊。”
　　荒抚摸了摸叶凡心的头，微笑道：“不用着急，那位花之暴君最近去贤人会了。等过段时间，姐姐再带你去找她。”
　　“不说这个了。小莹草你在这里还习惯吗？有什么需要都要告诉姐姐哦。”
　　叶凡心失落了下，道：“还行吧，虽然有点无聊。不过有好吃的。”
　　“不是又很多游戏吗？这些都是人间引进的科技产品，还是不错的啊。”
　　荒抚看了看这个和其他地方略显格格不入的房间。要知道，目前为止，妖族对人类科技的接受力并没有那么强，这里所聚集的科技产品已经算是丰富了。
　　叶凡心撇撇嘴：“垃圾游戏，一点都不好玩。”
　　“额，不喜欢啊。”
　　荒抚并没有惋惜什么，像叶凡心这样不喜欢人间游戏的妖族有很多。不过，鳌皇的命令是拖住她，要怎么让她安心的呆在这里呢？
　　“要不，吃点东西吧。”
　　她也只是尝试性的问一下，毕竟现在不了解叶凡心的喜好，没办法针对性的下手。
　　“好啊好啊。”一听到吃的，叶凡心眼睛顿时亮了。
　　吃这个东西，相信没人会不喜欢，只是绝大多数人吃饱了就没有食欲了。毕竟食量有限，身体吸收也要一个时间。
　　可他不一样啊，不管吃多少，身体都能照常吸收。而且不同于本体时还要排泄残渣，现在是莹草的形态，食物吸收剩下的残渣都能用妖力炼化。因此，吃起来也是毫无顾忌。
　　既然食量和后续不用考虑，一个人成为一位吃货几乎是理所当然的。而且是胃袋连接异次元的超级吃货。
　　荒抚也是愣了，没想到随口试一下，结果还真是成了。暗道莹草还真是歌贪吃的小家伙。
　　叫人送来了一大堆的美食，虽然都是叶凡心不认识的，但不影响他吃啊。
　　看着大快朵颐的叶凡心，荒抚忍不住失笑：“都说草木成妖一般不吃荤，莹草还真是歌异类呢。”
　　“是吗？”
　　叶凡心本想怼那些不吃荤的植物类妖怪几句，不过想了想自己现在还在装乖卖萌，不能破坏形象，便继续埋头苦吃。
　　要说装乖卖萌这种事，他太在行了。而且不只是装乖卖萌，清纯秀气，蕙质兰心，高贵冷艳，英姿飒爽，调皮捣蛋，霸气女汉子，他样样精通。
　　毕竟全能戏精，经历了那么多世界可不是说着玩的。
　　现在需要鳌皇帮忙找风见幽香，而且鳌皇还是个不错的长期饭票，所以装乖卖萌是必要的。嗯，绝对不是因为他懒。
　　“说起来，莹草你新生不久，知道自己是什么能力吗？”
　　叶凡心抬起头，抹了一把油溜溜的嘴：“大概，是治疗吧。”
　　“治疗？能具体一点吗？”
　　叶凡心留了个心眼，道：“我也不太清楚，反正我能治疗伤势。”
　　“这样啊！”荒抚若有所思。
　　“这样、、能治疗吗？”
　　叶凡心愕然的看着眼前撕裂了一大道口子的手臂，那是荒抚的。紫色的血液在流淌，看上去有种妖艳感。
　　“姐姐？”叶凡心疑惑的看着她，装作不懂她的意思。
　　“不要怕，姐姐只是想测试一下你的能力。可以治疗吗？”
　　“嗯！”
　　叶凡心恍然，然后轻描淡写的甩出一道生命能量，那伤口几乎眨眼间彼岸恢复。
　　荒抚眼睛一亮。
　　半个小时后，叶凡心不甘不愿的来到了大殿。他手里正抱着一个不知道什么的爪子在啃着。味道不错，和卤猪蹄差不多。
　　鳌皇示意了下，一个壮汉重复了荒抚之前的动作，结果让所有人都惊讶不已。
　　“这种治疗速度。”
　　不用鳌皇开口，那壮汉右手手刀斩掉自己的左手，屎一样的血液喷涌而出。叶凡心大叫MMP，差点都没食欲了。不过脸上还是做出略显胆怯的表情。
　　“这样可以吗？”
　　叶凡心看了看手中的‘卤猪蹄’，犹豫了半天还是没舍得丢，继续啃着。另一只手挥动枫叶，浓郁的生命力落在壮汉的断手处。肉芽翻滚，呼吸间，那断掉的手已经重新长了出来。

第二百七十四章 这就开撕了
    “怎么样了？”
　　荒抚摇了摇头：“还是吵着要见幽香姐姐，说起来我还是第一次知道那位花之暴君的名字。那种存在也会在意这种事吗？”
　　鳌皇轻哼一声：“无聊。”
　　“大人，我估计没办法再拖下去了。这几天莹草的反应越来越激烈了。”
　　青年说道：“大人，莹草的能力大家有目共睹，绝对可以成为日后行我等之事时，强大的助力，绝对不能轻易放她离开。”
　　那天对叶凡心的能力进行测试之后，所有人都明白了这个能力的强大。断肢重生也不过一个呼吸，而且按照莹草的妖力强度，绝对可以进行大范围的治疗。这种能力，在任何战斗中都能起到至关重要的作用。
　　“这么多天，她还是没有归属感吗？”
　　荒抚无奈道：“那位花之暴君在她心中很重要，我们可没办法取代。”
　　鳌皇眼中冷芒一闪：“是吗，那就先这样吧。”
　　“大人！”
　　“放心，我可不会就这么放她离开。”
　　······
　　另一边，叶凡心在这里呆了几天之后，也觉得不能继续咸下去了。虽然荒抚说风见幽香去贤人会了，可天知道什么时候才会回来。
　　他已经离家出走好多天了，先不说叶云临那边会如何生气，这么多天没有和红叶市那边联系，估计少女们也在担忧了。
　　他是因为贪玩才出来浪没错，但也不想出来太久。不然到时候光是叶云临那边，估计都要倒大霉。
　　而且，这两天叶凡心也差不多感觉出来了。鳌皇等人估摸着是在敷衍他。叶凡心寻思着是不是自己去找风见幽香。大不了多问问其他妖怪。
　　又或者大闹一场，然后引起广泛注意力，让幽香姐找到自己？
　　不过这个想法也只是想想，人族都有那么多惹不起的大能，而能与人族对抗的妖族肯定也不少。他才不信风见幽香这样的强者，在妖族就一个呢。
　　现在正是战争紧张期间，要万一大闹一场惹毛了妖族的大能，岂不是要翻水水。
　　看来，还是要低调啊。
　　已经不打算继续呆在这里的叶凡心，悄无声息的整理了一个比他本人还大的包裹。正准备向荒抚辞行。
　　“怎么？在这里呆的不习惯吗？”
　　鳌皇？
　　叶凡心愣了下，看了看他身后，却没有荒抚的身影。
　　“大叔，这些天麻烦你了。不过我还是想找幽香姐姐，所以正准备想你辞行呢。”
　　“辞行？”
　　鳌皇看了看他身后的包裹，眼中闪烁一道幽光：“这些天莹草还没把我当朋友吗？”
　　那种不舒服的感觉又出现了。叶凡心警惕起来，表面上却不动声色：“大叔当然是莹草的朋友了。不过承蒙大叔这段时间的照顾，抱歉。”
　　“既然是朋友，那就留下来帮我吧。”
　　声音落下之时，已经是在耳边响起。而那原本平和的声音，却已经变成了来自深渊的魔音。
　　叶凡心浑身的鸡皮疙瘩都抖了一下，条件反射的跳开。
　　“小丫头，为了我族的大业，乖乖的成为我的所有物吧。”
　　尖锐的声音直入大脑，叶凡心却惊疑不定的看着鳌皇。准确的说是鳌皇背后那狰狞的阴影。
　　那是什么鬼东西？鳌皇的能力？
　　不过此时他已经做好了逃跑的准备了。虽然知道鳌皇厉害，荒抚姐姐他们都说过鳌皇是整个妖族也排的上号的顶级强者，那肯定是风见幽香那一级别的，不跑是傻子。
　　“想跑？你以为能跑的掉？”
　　叶凡心当然不会告诉他，有他这一句flag，他更有信心逃跑了。
　　只不过刚准备抱着包裹溜的时候，那狰狞的巨大阴影竟然脱离了鳌皇的身体，化作一道黑色的利箭向他射来。
　　“糟了！”
　　利箭的速度快到了极致，叶凡心根本来不及躲闪。后悔的心情刚刚升起，又传来那声音的惨叫。
　　“为什么？为什么我控制不了你。”
　　叶凡心愣了下，他刚才就感觉有什么东西让他的心神恍惚了一瞬，不过却被QB一巴掌拍飞。
　　“QB？是你吗？”
　　“宿主，虽然系统可以帮你抵挡对方的控制，不过要是对方凭借实力抓住你，系统也没办法。”
　　“放屁，系统都那么牛比了，还会怕对方一个小小的妖怪？你不是说系统是以宿主的利益为最优先吗？赶紧帮我干掉他。”
　　久违的系统，让叶凡心心中大定，而且刚才显然是鳌皇不知道用什么手段，想要控制他，而且差点成功了，可惜他不知道自己身上有系统，最后铩羽而归。
　　“抱歉，系统并没有任何攻击手段。抵挡对方的控制，也仅仅是因为系统被动的心灵防御。提醒宿主，有十三股能力判定最少为A+的妖力赶来。”
　　A+，那就是说，最少也是高级妖怪巅峰的存在。虽说他并不怕高级妖怪，但一次性来十几个，而且最少高级妖怪巅峰，那还是赶紧跑路吧。
　　没有犹豫，叶凡心直接背着包裹拔腿就跑。
　　“该死，别想跑！”
　　阴影回到鳌皇的身上，鳌皇像是回过了神，怒吼着一掌拍过去。
　　妖力在空中凝聚出一道黑光环绕的金色巨爪，向着叶凡心抓来。荒抚等人已经赶到，驻足。看到这一幕都是面色一变。
　　“都别愣着，抓住她。”
　　叶凡心抬头一看，吓了一跳，连忙将包裹向着那遮天巨爪丢出去。巨爪与包裹接触，顿时炸的粉碎，包括里面的东西。
　　粉末随风飘散，空气中都带着一股香浓的味道。
　　“啊！！！我的食物！”
　　荒抚嘴角一抽，逃跑的时候还惦记着吃的，还真是个贪吃的小家伙。
　　“小莹草，留下吧，你跑不掉的。”荒抚尽量用温和的语气劝说。
　　叶凡心轻哼一声：“我才不会再听你们的话。咿呀！！！”
　　妖力翻涌，他体内那海量的妖气瞬间爆发出来，宛如潮汐一般向四周席卷开。随后，大地颤抖，无数的草木藤蔓疯狂的生长，宛若暴走了一般。
　　叶凡心努力的挤着眼睛，好一会儿才悄悄睁开一只眼，看着这刚刚还是一片荒原的地方变成了森林，娇喝一声：“树界降临！”
　　那森林的所有植物就像是听懂了他的话一样，疯狂的向鳌皇等人席卷而去！

第二百七十五章 记你小本本
    “恐怖的妖力，恐怖的天赋！”青年妖怪忍不住惊叹。
　　“还能掌控植物？看来莹草的能力不仅仅是治疗。”
　　鳌皇冷冰冰的声音响起：“所以，才更不能让她离开。最重要的是，不好的印象已经留下，若是让他成功离开并见到了花之暴君，那种场面可不是我想看到的。”
　　虽然他是不怕花之暴君，但真要是被惦记上也是大、麻烦。
　　疯狂的森林依旧在暴走，虽然这些树木无法对他们造成伤害，但数量太多，实在是烦人。
　　“哼，碍事！”
　　鳌皇身影瞬间来到天上，眼中金芒大作。一拳轰向下方的森林。金色的气浪碾压下来，宛若导弹般炸裂，一圈实质的金色光圈扩散，如利刃一般，所过之处，那暴走的草木全都被斩断。
　　叶凡心隐藏的身影显露了出来，却是已经离去了好几里地。
　　“哼，想跑？给我追！”
　　······
　　这里是一望无际的花海，花海中全都是高大的向日葵。
　　就在这片花海的中央，有一个木屋，而木屋的不远处，一位身穿红色网格装的少女，正打着遮阳伞在散步。那一头翠绿色的短发在阳光下闪烁着动人的光泽。
　　她走走停停漫无目的，时不时望着远方，偶尔停下来轻抚花朵，似在倾听花儿的声音。
　　而就在此时，她秀眉微蹙，目光转向某个方向。
　　“莹草？”
　　脑海中浮现某个小巧软萌的形象，淡漠的嘴角也微微勾起。下一刻，人已经消失不见，只留下声音在风中回响。
　　“这一次，看你怎么跑。”
　　······
　　与此同时，叶凡心这边，已经是慌不择路了。回头看了看，鳌皇为首的一群妖怪仍然在追他，是不是还用各种招式攻击。到现在，他已经挨了好几下了。
　　虽然并没有受伤，但也让他心惊胆颤的。毕竟天知道鳌皇这种强者，会不会有更厉害的招式，万一破防了，受伤了，岂不是很疼！
　　叶凡心有信心死不了，但他怕疼啊。
　　“不行，必须像个办法甩掉这些家伙，哪怕一会儿也行。”
　　说起来，他这个妖怪也太不象妖怪了。人家不说大妖，就是高级妖怪都懂得飞行，也就他，变身莹草妥妥的大妖级别，却还不会飞行。而且能力也只会乃和操控植物。
　　“小说中不是说，植物类的妖怪，一般都会遁地吗？我怎么就不会！”
　　叶凡心暗道难道是自己太笨了？可花姐好像也不会啊。额，花姐貌似不需要遁地。人家见谁都是一发魔炮，一发不行就再来一个双管魔炮。
　　“等等，是不是我太好欺负了？好歹我也是大妖，怎么总是被人怼。”
　　叶凡心暗自思索，看来还是莹草的样子太软了，是个厉害点的妖怪都一位他好欺负。虽然目前来说确实是这样。
　　他寻思着自己用莹草的形象来妖界浪是不是错误的，虽然其他人类的变身不能在妖界用，但他可是还有一个妖怪变身，而且是擅长攻伐的厉害角色。
　　不过，现在并不是最佳的变身时机，不能让这些混蛋知道那个变身和莹草有关系。否则依然会被这些人纠缠。
　　砰！
　　恐怖的力道将叶凡心直接拍入地下，绿色的荧光环绕在身体的四周，让他并未受伤，但还是感觉到了疼痛。
　　莹草模样的他抽了抽鼻子，忍住。
　　变身的能力要说有缺点的话，那唯一的缺点便是会稍微受到变身人物的本性影响。
　　比如变身龙卷之后就变得有点傲娇和霸道，变身惠惠之后会减智，变身莹草之后心灵就变得稍微脆弱起来。之前他可是没少首次连累。
　　再次挥动枫叶抽取某个妖怪的生命力，尽管不多，但也足以让他难受一会儿。这一路上，他基本都在做这件事。以此来减缓他们的追击速度。
　　目前为止，紧紧跟在他身后的就只有鳌皇和荒抚在内的几个妖怪了。
　　叶凡心尝试过抽取鳌皇的生命力，然而却收效甚微，如果说抽取中低级妖怪是直接抽取一通，那么抽取这些巅峰的高级妖怪是一缕，那么抽取鳌皇的生命力，那就真的是一丝。
　　还是头发丝那样的一丝，估计对他都没有任何影响。
　　也就他防御力惊人，耐打，否则早就被抓住了。
　　叶凡心一边忍者疼痛，一边心里暗自咒骂。这些欺负他的人他都记着，等再过一年半载，他绝对要亲自收拾这些货。
　　MMP，到时候让你们知道什么叫一拳幼女！
　　身后，飞在空中的鳌皇等人面色难看。堂堂妖族顶尖高手，加上一群实力强大的手下，竟然拿不下一个新生的大妖。简直丢人。
　　他没想到叶凡心虽然攻伐不足，但防御力惊人，以他的手段也无法真正的伤害到对方。
　　其实他不知道，这不仅仅有莹草惊人防御的原因，还有叶凡心本体叠加的恐怖身体素质。
　　尽管他现在的身体素质还远没到堪比大妖战力的程度，可单品身体强度而言，都远远超过那些普通的高级妖怪。两者叠加，也是他无法伤害到叶凡心的原因。
　　可不要把此时的叶凡心当做当初遇到地傀皇的时候。看似时间才过去半个多月，但他可是在海贼的世界呆了好几个月。
　　这好几个月对其他人来说可能提升不大，但对于每天吃饭睡觉都会变强的叶凡心来说，提升简直夸张。
　　所以说，情报的不足也是造成现状的原因。不过，鳌皇显然已经没有耐心了。
　　“前面就是城镇了，杀了她吧。”
　　尽管叶凡心像个无头苍蝇一样乱跑来躲避他们的围堵，但也已经接近了城镇。说起来，这里毕竟是妖族的中心地带，聚集地还是比较多的。
　　为了避免引起注意，他已经不打算抓住叶凡心了。
　　不知何时，天地见起风了。风卷起片片落叶和花瓣，让空气中都带着些馨香。荒抚等人微微一愣，却听鳌皇大吼：“不好，快动手！”
　　他不再保留，一声呖吼，暗金色的妖风环绕在四周，虚空中一个庞大到恐怖的巨兽虚影浮现。那狰狞的头颅处，两颗猩红的眸子张开。
　　于此同时，秘籍的花瓣随风飞舞，向着这边席卷过来。
　　“死！”
　　鳌皇怒吼一声，那虚空的巨兽随着他的动作抬起巨爪，遮天蔽日般的砸了下来。
　　叶凡心在这一瞬间，感受到一股力量在推着他。他顺着这这个力量猛冲出去。天空中花瓣的洪流分出一股地挡在巨爪下面。而另一股则环绕着鳌皇等人，挡住了他们的去路。
　　然而巨爪仅仅抵挡了一瞬间，便再次落了下来。两股花瓣洪流被击溃，花瓣散落在天地间。隐约间，粉色的身影一闪而逝，等一切风平浪静，什么都不剩下。
　　鳌皇阴沉着脸环顾四周，却哪里还有叶凡心的身影。

第二百七十六章 吃货见吃货
    “给我搜。她绝对跑不远。另外，召集人手，一旦感知到莹草的气息，立刻干掉她。”
　　鳌皇面色阴沉如水，青年忐忑道：“大人，刚才出手之人、、会不会是贤人会的势力？听说那位花之暴君和贤人会的某人关系很好。”
　　“不是贤人会的，我在贤人会中没见过她。但可以肯定的是，这个人也是草木成妖。你们给我留意一下，有没有以往未曾出现的草木类大妖。”
　　几人对视一眼：“我等明白了。”
　　“哼，这笔账先记着，迟早我要还回来。”
　　本来这一下他很有自信能杀掉叶凡心，却没想到半途竟然有人插手阻拦。这一下让叶凡心跑了，到时候若是真的让他见到了花之暴君，说不得又要徒增麻烦。
　　“哼，最近计划由你们来实施，短时间内不要来见我。”
　　其他人都明白，这是要准备好和那位花之暴君的战斗了。
　　······
　　陌生的城镇中，一位身材高挑成熟的女人正躲在一个巷子里。她一身奇异却华丽的装束，稍微有些露骨。她的腰间挂着一柄长长的太刀，面部表情冰冷。
　　“淦，好险差点就跑不掉了。”
　　冷艳美女口中却说出低俗的话语，回想起刚才鳌皇的那一招，现在还心有余悸。暗道绝对不能在被这些人发现了。
　　低头看了看自己，点了点头：“现在这样应该没人认得出来自己了。而且妖气和莹草的感觉也不一样。战斗力可是强了不止一星半点，在有人敢欺负我，打死他。”
　　恶狠狠的握紧拳头，配上他冷艳的脸有些不伦不类。
　　“你还真是独特呢？两种形态的妖怪，我还是第一次见。”
　　叶凡心吓了一大跳，连忙拔出刀转过身：“什么人？鬼鬼祟祟给我出来。”
　　然后就看到一双满是无辜和平淡的眼睛。那双眼睛离他很静，就在他背后的房顶上。
　　那是一位少女，她有着一头亮粉色的短发，宽松的衣袍也掩盖不了她feng满的身材。少女此时正吃着不知道什么的食物，看上去有点像包子。腮帮一动一动的看着他。
　　叶凡心莫名的沉默了，少女盯着他一会儿，突然道：“这是我的，不给你吃。”
　　叶凡心嘴角一抽，突然心中一动：“刚刚是你帮我的吗？”
　　“是呀！”
　　“额，谢谢！我叫叶凡心，你叫什么？”
　　“我？没有名字。”
　　“骗人，你很厉害吧，怎么会没有名字。”
　　少女淡淡道：“厉害的妖怪才没名字吧。你之前不是遇到过吗？那些追杀你的。”
　　“呵呵，你以为我真的傻吗？你是在消遣我吧。”
　　“你不傻怎么会被人骗到老巢去，还被人追杀。”
　　叶凡心不服气道：“那是我故意的，我只是在利用他们。”
　　“哦豁！”
　　“你不信？”
　　“那并不是他们的名字，而是类似称号的东西。对于强大的妖怪来说，称号比名字更有价值一些。”
　　叶凡心若有所思，他想起风见幽香，貌似在认识他之前也只有花之暴君和四季鲜花之主的称号。
　　“那你的称号呢？”
　　“我没有称号。”少女淡淡道。
　　叶凡心有点无语：“对了，感谢你刚才帮我。以后我一定会报答你的。”
　　“报答就不用了，你告诉我你的两种形态是怎么回事就行了，我很好奇！”
　　叶凡心想了想，道：“之前那个叫莹草，是个乃妈。现在这个是妖刀姬，是个刺客。”
　　嗯，这个回答没毛病，他并没有说假话。
　　“是吗？”
　　少女也没有计较，不过却转过身准备走。
　　“唉？你怎么走了。”
　　“想知道的已经知道了，不走干什么？我还准备去蹭饭呢。”
　　叶凡心的肚子适时的响起，他讪笑了下：“可不可以带我一个。”
　　“可以啊。”少女意外的好说话。
　　叶凡心愣了下，然后才跟上少女的步伐。
　　······
　　之前的战场，此时已经变成了一个大峡谷。鳌皇那一爪竟是生生的打裂了大地，四周都被夷平，恐怖的伟力改变了地貌。
　　风见幽香的身影突兀的出现在峡谷上方，眉头皱起。
　　“消失了？”
　　在她的感知中，属于莹草的气息就到此为止。然而看着眼前的景象，还有残留的十几个不同的气息，不难想象这里曾发生大战。
　　风见幽香的表情有些不善了，冷哼一声，正准备离开，身体一顿。伸手抓住风中飘落的一片花瓣，脸上浮现重新浮现笑意。
　　“是她？看来暂时无事。”
　　她突然改变了循着妖气打过去的冲动，转而打算寻找这个熟悉的气息。
　　另一边，叶凡心跟着粉发少女准备去蹭吃蹭喝。
　　“你是说，你一直以来都是这样过的吗？”叶凡心满脸崇拜的看着少女。
　　“是啊，不然我自己都养不活我。”
　　叶凡心诧异道：“不能吧，我也很能吃啊，但也不至于饿死自己吧。”
　　“但是我很穷啊。”
　　额，好吧，叶凡心表示无言以对。不过能靠蹭吃蹭喝过日子，果然很牛比啊。
　　“姐姐姐姐，你是怎么做到的？你怎么知道哪里可以蹭吃蹭喝呢？”
　　好嘛，这就连姐姐都叫上了。叶凡心丝毫不觉得自己对不起现在妖刀姬这张脸。简直毁人设啊。
　　少女只见旋转着几片细小的花瓣：“妖力稀释分散出去，然后风会告诉我一切。”
　　说着，威风吹拂，花瓣环绕在两人周身。叶凡心倒抽一口凉气，卧槽，这才叫逼格啊。
　　“到了！”
　　说话间，两人却已经来到了一处巨大的庭院，这庭院看上去像是临时搭建的，由崭新的木料构成。
　　此时，已经有一些妖怪三三两两的进入。看样子又是没有门槛的宴会。
　　刚走进院落，叶凡心的口水就开始泛滥了，只不过却被少女拉到了一个人少的角落。
　　“我们就在这里吃，不要引起太大注意。”
　　叶凡心刚想说什么，然后就看到了熟悉的身影，脸都黑了。
　　“为什么又是这些人啊，为什么你要带我来这里啊。”
　　叶凡心指着庭院最里面的几个妖怪，正是鳌皇身边的那些人，而且上次宴会上也看到过。
　　“有什么关系，反正他们也认不出你。”少女已经开始吃了。
　　“话是这么说，可为啥你就非要来这里？难道只有他们开宴会吗？”
　　少女抬起头：“不，只是他们最近经常开宴会，所以我盯上他们了而已。”

第二百七十七章 她不让我吃葵花子
    叶凡心心中很复杂，不知道该佩服这个少女，还是该替鳌皇他们默哀，他们大概不知道，这里有个超级大胃王真的将他们当做了长期免费饭票了。
　　不过，这些他也只是想想，反正吃的又不是他的。更何况蹭吃蹭喝的还有自己。
　　于是，两个人就这么埋头大吃起来。
　　随着时间的推移，参与宴会的人也越来越多。很快，就如同上次一样热闹起来。
　　“为啥他们要不停的举办宴会啊，人傻钱多的类型？”
　　吃饭的空隙，叶凡心问道。
　　他左手抱着一个不知道叫啥的水果，右手拿着一根腿子，左一口右一口，吃的不亦乐乎。甚至油水和果汁都从嘴上流到那双鼓囊囊的乃子上面。
　　粉发少女的吃相也好不到哪去，下半边脸上都满是油水和食物的残渣。不过两人都是容貌倾城的美女，这一点并没有破坏这份颜值，然而有一种别样的诱惑。
　　油腻的师姐的感觉？
　　“拉拢人才！”
　　少女抽空说道：“不断的举办宴会，一方面增加口碑，另一方面想要吸引实力强大的妖怪，然后想办法拉拢！”
　　末了还加一句：“就像上次的你一样。”
　　“噗，我才没被拉拢！”
　　叶凡心一口食物差点喷出来，连忙用手捂住。不能浪费。
　　少女趁丢掉骨头的间隙，道：“看到那个最前面的桌子没有？上次你也坐的地方。凡是认同他们拉拢的，都会被邀请坐在那里。反言之，坐在那里，就代表同意加入他们。”
　　叶凡心愕然。好吧，他算是知道为啥无缘无故就被人家传火了。原来是他自己傻乎乎的同意的。
　　不过，似乎是荒抚带他去的吧。当时还因为礼貌才一直跟着荒抚坐在那里。
　　卧槽，大姐姐你自己想加入也跟我说一声啊。叶凡心不禁有些埋怨。不过算了，看在她是这次追杀中唯一没有对自己出手的人，等以后报仇的时候放过大姐姐好了。
　　宴会一直到最后，叶凡心也没看到鳌皇的身影，只有荒抚等人出现，而且貌似最后还真有人加入了他们。
　　两人从头到尾都默默的吃着，直到宴会结束，都保持低调。
　　虽然叶凡心现在妖刀姬的造型很独特，但这数百妖怪中，造型独特的不在少数，倒也没有引起不必要的注意。仅仅只有身边的一些妖怪好奇于两人的食量。
　　宴会结束，人群刚刚准备散去，叶凡心便被少女拉走。
　　“干、、干啥呢？我还没吃完呢。”
　　少女瞅了瞅他的肚子：“看来你的胃口可以和我一比。”
　　“不想被注意到，就要先走，等人少的时候容易引起注意。一次两次还没什么，多次注意到就麻烦了。”
　　叶凡心想想也有道理，毕竟要蹭吃蹭喝肯定不会就这一次。要是被发现每次宴会都有他们俩，估计想不被人注意都不行。
　　到时候，再被鳌皇那伙人传火怎么办？
　　拒绝？
　　可鳌皇那伙人简直就是无赖，上次还不是忽悠自己跟着回去，然后想走的时候还要杀人灭口，太坏了。
　　“我们接下来去哪？”酒足饭饱，叶凡心也是心满意足。
　　“你没有事情要做吗？”
　　少女淡淡的目光让叶凡心表情一僵，他想起了再一次被自己忘记的正事。算了算时间，离家出走已经快半个月了，却依然没有找到花姐。
　　回去之后，还要面对生气的老爹······
　　OTZ！
　　少女蹲下来戳了戳叶凡心的脸：“你现在的样子果然没有莹草可爱。”
　　现在是说这个的时候？叶凡心抬起头，满眼希冀的看着她：“姐姐，你认识花之暴君吗？”
　　“认识！”
　　“带我去。”
　　“不要！”
　　“为什么？”
　　少女淡淡道：“她不让我吃葵花子？”
　　“？？？”
　　她说的啥意思？叶凡心满脸迷茫。葵花子和带不带他去找风见幽香有什么关系吗？不过，果然她是和幽香姐认识的。
　　“你、、和她有仇？”
　　少女低头看了看自己的肚子，点了点头。
　　唉！你这个动作是几个意思。叶凡心表情诡异了起来。
　　“真的不能带我去吗？”
　　少女只是平淡的看着他，意思已经很明显。叶凡心失落了下，又道：“那你能告诉我，幽香姐在哪吗？我自己去找她。额，幽香姐就是花之暴君。”
　　“我知道。”
　　唉？我之前说过吗？叶凡心回忆着自己说过的话，半晌无果。
　　“朝这个方向，出了镇子一直走，不要停，看到一个很大很大的太阳花田，那里就是。”
　　少女指了个方向，叶凡心看了看问道：“具体有多大？”
　　“······不知道。”
　　叶凡心笑了，抱了她一下：“谢谢你，不知名的姐姐。希望以后还能再见。”
　　“我想应该是可以的。”少女依旧平淡的说道。
　　只是看着那张呆萌的脸，叶凡心不知为何就忍不住笑出声，走了几步又回头：“姐姐，下次见面我给你取个名字吧。就这么说定了哦。”
　　名字还没想好，但时间还长着，不是吗！
　　“名字、、吗？”目送他离开，少女呢喃了下，也消失在夜幕中。
　　······
　　顺着少女告知的方向，出了镇子，一直走下去。叶凡心牢记这一点，现在他告诫自己，必须找到幽香姐，不能再三心二意。
　　不知过了多久，天微微亮。叶凡心的视线中出现了不一样的色彩。
　　视线的尽头，那是一片太阳花组成的花海。朝阳刚刚露头，花海像是抬起了头，淡淡的光辉下金黄一片。
　　叶凡心面色一喜：“这就是太阳花田了吧。”
　　他准备加快速度，想着离家出走快半个月了，终于要再次见到风见幽香，莫名有种想哭的冲动。还记得上一次见风见幽香还是在半年前。而且对于他来说，已经是两年前了。
　　“不对，这样去见幽香姐，她也不认识啊。”
　　叶凡心反应过来，现在的样子可不是莹草。而风见幽香虽然知道莹草也只是叶凡心变得，但却不知道他还有妖刀姬这个变身。
　　这么想着，他便变了回来。然后才兴冲冲的向花田跑去。
　　“莹草，不告而别可是让姐姐很伤心呢。”

第二百七十八章 妖刀姬的战斗
    “荒抚、、姐姐！”
　　叶凡心表情愕然的看着前方，正是昨天晚上才见过的荒抚。
　　“你怎么会······”
　　“怎么会在这里？”
　　荒抚笑道：“鳌皇断定你没死，但也走不远。命令我们全力搜查你的下落。在附近的城镇没有找到你的行踪，我们也只能分布在太阳花田的各个方位了。”
　　“毕竟，谁都知道你的目的是找风见幽香啊。”
　　“可是，幽香姐姐不一定在花田，说不定真的去那个什么贤人会了，我也不一定会来这里啊。”
　　荒抚摇了摇头：“那是骗你的。花之暴君从来都不会参加贤人会，整个妖族，加她在内也只有寥寥数人敢如此无视贤人会了。”
　　“好了，趁其他人没回来之前，和我走吧，莹草妹妹。”
　　“哼，我才不要回去，那个大叔是个坏人。”叶凡心立刻就进入了角色。
　　“听话不好吗？姐姐也不想伤了你。不过暂时拖住你就好了，等其他人过来你一样要跟我们走。”
　　叶凡心咬了咬牙，眼前就是花田了，反正都要见到幽香姐了。怕个球。直接变身妖刀姬。
　　“哼，要打就打，我才不怕你们。”
　　荒抚眼中浮现错愕：“莹草？这也是你的能力之一吗？不同的形态，看样子是主攻伐的。真是太妙了。”
　　要不是她亲眼看着叶凡心变身，她都没办法相信，这两个不管是形态气质或是妖气都完全不同的两人，其实会是同一个人。
　　“荒抚姐姐，你让开吧，我不想和你战斗。”
　　荒抚愣了下，嘴角微微上翘，显然心情不错。
　　“来不及了。”
　　叶凡心面色一变，在他的感知中，好几道庞大的妖气正在赶过来，其中几股并不比自己若多少。
　　大妖！
　　叶凡心自信单凭妖力，自己也不是大妖中垫底的，感知中那几股磅礴的妖力，明显是大妖才能拥有的。
　　正想着，几道身影落下。叶凡心认识他们，正是鳌皇的手下，上次追杀他的时候这些人也在。
　　“嗯？荒抚，你喊我们来，难道不是发现了那个小丫头的踪迹？”
　　荒抚挑着眉看了看叶凡心，道：“那个小丫头跑了。这个女人知道她的下落，我们抓住她，鳌皇那边也好有个交代。”
　　叶凡心愣了，这是什么意思？为什么要隐瞒自己的信息？难道说荒抚姐姐是故意的？
　　不过，隐瞒了信息有什么用，这场战斗还是要打。
　　“是吗？”
　　几人看向叶凡心，眼中错愕一闪而逝：“大妖？喂喂喂，这年头大妖就这么不值钱了吗？一个接一个的冒出来。”
　　“你怕了？”
　　“开什么玩笑，我们这里可是有好几位大妖。而且还有荒抚在，只要不是那些大人物，还不是手到擒来。”
　　“喂，女人，你是乖乖跟我们走，还是被我们打个半死带走？”
　　叶凡心深吸一口气：“最后问一句，那边就是花之暴君的地盘了吧，你们就不怕在这里战斗会惊扰到她？”
　　其中一人摊了摊手：“很遗憾，据我所知，就在今天早上，那位花之暴君离开了她的地盘。所以，放心的战斗吧。”
　　叶凡心脸一黑，竟然是最坏的情况。看了看荒抚，心中祈祷她真的不会暴露自己就是莹草的事。
　　“墨迹死了，战斗就要速战速决。”
　　叶凡心仰起头，锋利的刀光从脸上掠过，她收回心神，眼中静如止水。
　　“真巧，我也是这么认为的。”
　　现实和游戏不同，游戏中妖刀姬的普攻被称为不祥之刃，而被动连斩则是有一定几率出发多余的百分之四十伤害。
　　抛开大招不谈，如连斩这种东西，现在的妖刀姬（叶凡心）轻易就能使用出来。因为现在的连斩不是作为一个被动技能，而是一种战斗技巧。
　　大招杀戮也是如此，游戏中给出的是最多六连斩，然而，真实的情况却是，只要技巧到位，速度够快，她能无限连下去，直到自己力尽。
　　两道身影交错而过，那站在原来叶凡心位置的妖怪，摸了摸胸口的巨大伤口，脸上带着震惊。
　　叶凡心反手握刀，冷淡的道：“这把刀是被称为不祥之刃的妖刀，被它砍的伤口都会受到诅咒，难以愈合。”
　　他并没有乘胜追击，而是暗中警惕其他人。现在可不是贪人头的时候，周围还有很多敌人虎视眈眈，若是大意，受伤都是小的。
　　要知道，现在的他可不是莹草，血厚防高还具有强大的恢复能力。
　　“未免夜长梦多，我们一起上。”
　　这些妖怪倒是让叶凡心有点刮目相看，竟然没有故事中反派的犯二。战斗前不多比比，也不给你轮番收人头的机会。
　　但这样一来，他可就有点麻烦了。
　　“荒抚？”
　　荒抚捂着脸：“一群人欺负一个女人，还要拉上我吗？我可丢不起这个人。而且，你们这些人不久足够了。”
　　叶凡心暗自瞥了眼荒抚，思索着她到底什么态度。不过战斗瞬间打响，并没有多余的时间来给他思索。
　　“杀戮！”
　　尽管现实不是游戏，但叶凡心依然如此叫道，或许是因为习惯了这个名称了吧。
　　锋芒交错，发出金铁交鸣的声音。
　　锃！
　　一道森冷的刀光溢出，瞬间撕裂了地面，划出一道长长的沟壑。又一道刀光崩飞，劈开了天空的云朵。
　　叶凡心越战越酣，似乎脸妖刀姬疯狂的杀意都被激发。挥刀也越来越没有章法，但就是这没有章法的刀，却让围攻的几人无可奈何。
　　“该死的，用大范围攻击！”
　　终于有人发现了，近身战即便是他们一起，短时间内也难以拿下叶凡心。不只是战法和境界的差距，还有妖刀的压制。
　　几人配合很好，此时立即脱离战斗分散开。
　　叶凡心皱了皱眉，暗道麻烦。妖刀姬近战确实强悍，但面对大范围攻击又确实短板。
　　突然，他注意到荒抚不见了。正在想什么时候，一道魔炮讲面前的妖怪洞穿。

第二百七十九章 真·吃货
    目送叶凡心离开之后，粉发的少女便准备离开。
　　没走多远，她一直淡然的表情也露出了些无奈，抬起头凝望着天空。
　　风见幽香的身影骤然出现，落在她的身边。
　　“什么事？”
　　“你见过她吧，在哪？”
　　“去你家了。刚走。”
　　风见幽香秀眉微蹙，随后又舒展开：“你跟我去确认。”
　　不由分说，拉起少女便飞上天空。少女一脸无奈，嘀咕着：我就知道会这么麻烦。
　　不久之后，虽然还未接近，然两人都已经感知到了前方的战斗。风见幽香的表情顿时就变了。拉着少女加快了速度！
　　谁这么不怕死，竟然敢在这位的地盘战斗，作死啊。少女忍不住咋舌。
　　然后就是叶凡心看到的这一幕了，风见幽香随手的一发魔炮，直接将之前被叶凡心砍伤的妖怪洞穿，身体都差点断成两截。
　　“敢在我这里闹事，胆子不小。”
　　她面色冰冷，只是视线却不断的扫视着现场。听闻身后的笑声，才眼神不善的看向少女。
　　少女顿时老实了，重新恢复了淡然：“就是那个拿着妖刀的，是莹草的另一种形态妖刀姬。”
　　风见幽香目光落在叶凡心的身上，与此同时，叶凡心也看到了她。顿时就悲喜交加，不由自主的露出微笑，但心里也有种委屈涌出。
　　笑意在风见幽香的嘴角一闪而逝，下一刻化为了无边的冰冷。
　　“你们，都去做花肥吧。”
　　让叶凡心大喊卧槽的画面出现了。只见天空中如流星雨一样坠落着妖力的洪流，成百上千道魔炮就这么覆盖式的砸了下来。那感觉绝对像是世界末日。
　　“等等！”
　　那几个妖怪甚至连想说的话都没能说出口，便直接被魔炮淹没。
　　正当叶凡心惊吓过度的时候，密集的花瓣将他包围。任由外界轰鸣不断，他却不会受到一丝伤害。
　　······
　　“幽香姐姐，终于见到你了。”
　　叶凡心欢喜的扑向落下来的风见幽香，后者带着淡淡的笑意接住她，随后又收起笑容。
　　“变回去。”
　　叶凡心呆了下，然后变回本体。
　　“人类？”
　　粉发少女开口，叶凡心才注意到她。此时少女却满是惊讶的看着他。
　　“人类的气息，而且完全没有一丝妖气。你是怎么做到的？你到底是人类还是妖怪？”
　　一直都显得很淡然的粉发少女接连不断的说着，叶凡心暗道不妙，却被风见幽香敲了下脑袋。
　　“我是说，变回莹草。”
　　叶凡心汗颜，暗道刚才真是智商下线，连忙变成了莹草。风见幽香这才将他搂入怀中。
　　嗅着那记忆中的味道，叶凡心脸上也不自觉的浮现了笑容。旁边，粉发少女则略带惊奇的看着这一幕，总透露出第一次认识这位花之暴君的眼神。
　　这种时候，应该是有说不完的话才对。可叶凡心本就不是那种擅长叙述情感的人，所以什么都没说。
　　“咦？你在干什么？”
　　粉发少女蹲着的身体站起来，手中拿着一个圆圆的东西：“妖丹，你要吃吗？”
　　一边说着，另一只手还往自己嘴里塞了一颗，津津有味的咀嚼起来。
　　叶凡心蒙了一下，她还真没想起这茬。妖怪都是有妖丹的，当初吕青就是利用妖丹的妖气，才进入彼岸。
　　想了想，他道：“好吃吗？”
　　“还行，就是有点不好消化。”
　　“那算了。”
　　风见幽香再次敲了敲他的脑袋，道：“别听她胡说，吞噬妖丹会让自身妖气不纯，对实力没好处。”
　　“嗯，就是消化起来有些费时。”
　　叶凡心汗颜，原来她说的不好消化是指妖气啊。
　　“不过、、你不是不想来这里吗？还不如刚才直接带我过来找幽香姐姐。”
　　叶凡心有些气愤的看着粉发少女，结果前脚说完NO，后面就和风见幽香一起来了。感觉就像是一场闹剧。
　　“嗯？”风见幽香眼神和善的看向少女。
　　看着后者停顿的吃妖丹动作，叶凡心继续落井下石道：“还有啊，幽香姐。她还说是因为你不让她吃葵花子，所以才不想去的。”
　　“不过为什么啊？我就不明白关葵花子什么事，其实就是故意的吧。”
　　风见幽香道：“你来吃，就知道了。”
　　“咦？还真有啊！”
　　然后，三人就来到了那片太阳花海，叶凡心才暗道真是智商下线。玛德，太阳花不就是葵花嘛，葵花当然会有葵花子了。貌似他小时候还经常吃。
　　不过，是吃的哪里的来着？记不太清了。
　　感受到三人的到来，花海掀起阵阵波浪，似乎在欣喜迎接。
　　风见幽香随手摘下一把葵花子，眼睛瞥了下粉发少女，才对着叶凡心道：“吃吧。”
　　叶凡心也看了看粉发少女，后者虽然依旧面无表情，但双眼的视线却牢牢盯着葵花子。叶凡心觉得有趣，便接过葵花子开吃。
　　口感说不出有什么奇特的地方，但这葵花子吃在嘴里，有一种神奇的香甜气息。
　　话说，葵花子是这种味道吗？他太久没吃过了，都忘记普通的葵花子是什么味道了。也许，就是自己现在吃的这种味道。
　　但，这也太好吃了吧。难怪，会让淡然如粉发少女都一直怀着怨念。
　　此时看着越吃越快的叶凡心，粉发少女眼中的怨念更浓了，甚至从表情都能看出来。不过，风见幽香一直都没有让她吃的意思。
　　叶凡心想了想，问：“你以前是不是做了啥，惹到了幽香姐啊。”
　　少女淡淡的瞥了眼风见幽香，道：“没什么，只是她小气而已。我不就是吃了半个花海的葵花子吗？她就再也不让我吃了。明明还有那么多。”
　　叶凡心瞪着眼睛，然后用力的蹦了一下，身在半空大致的扫了眼花海，视线内只有太阳花。这是有多大，而你，一下子吃了一半······
　　“你不嫌麻烦啊。”
　　“不麻烦啊，我只用了一天而已。”
　　“你是饕餮吗？吞天噬地啊！”叶凡心吐槽。
　　“我不是，不过我吃过，味道还不错。”
　　“什么？”
　　“饕餮啊！”
　　······

第二百八十章 幽幽子和八云紫
    叶凡心还能说什么。神话中的上古凶兽，都特娘的沦为你的口中残，你才是真正的上古凶兽吧，你是不是姓石，还说你没名字，你是不是有个亲戚爱喝乃。
　　她才觉得，和自己比起来，人家这才是真正的吃货。自己充其量也就是胃口大了点而已。
　　“佩服佩服，给大佬递瓜子。”
　　粉发少女眼睛一亮：“谢谢！”
　　然后，就看到她嘴开始张大，张大，张大······一口就连自己的手吞了进去。
　　叶凡心脸都黑了，你丫的还有个亲戚爱搜藏小huang书吧。
　　索性对方还有理智，并没有咬下去，只是满脸陶醉的将瓜子唆走。将手拔了出来，一脸嫌弃的将口水擦在少女的身上。
　　抹了好几把，还觉得受伤粘粘的，干脆直接手指cha入少女粉色的短发中，揉了一通才罢休。少女却不管不顾，依旧沉浸在品尝瓜子的美味中。
　　夜晚，叶凡心两人被安排在了花海中央的小木屋中。花海太大了，以至于不管木屋在里面的那个区域，看上去都像是在中间。
　　对于叶凡心的到来，风见幽香并没有说什么，不过叶凡心却能感觉的她是开心的。她也没问叶凡心的目的，似乎除了叶凡心本人，她不在乎任何事情。
　　叶凡心喜欢这一点，这让他有了很好的发挥空间，因为不管自己说什么，风见幽香都会安静的听着。
　　于是，他将自己这段时间发生的事都说了一边。基本上从上次分别，除去穿越其他世界之外，都说了。
　　“所以，你真的是人类啊。”
　　“是啊。”叶凡心此时依然是莹草的模样，他知道，风见幽香最喜欢他这个模样。
　　“人类为什么可以变成妖怪？”
　　“因为我是特别的，因为我是天选之人、天命之子、上帝的宠儿、世界的主角。”
　　“中二？应该是这个词吧。”粉发少女想起曾经某个妖怪说过的词汇，似乎是从现世学到的，好像就是形容此时叶凡心的样子的。
　　叶凡心龇着牙笑起来。少女看出了他不想回答，也没再多问。
　　“说起来，你是什么妖怪啊。我猜应该是很漂亮的植物类。”叶凡心笑嘻嘻的转移话题，回想起多次飘舞在少女身边的花瓣，还有使用能力的场景，总让人觉得她很美。
　　少女眼睛往天上抬了抬，一脸呆萌：“告诉你也没关系，你听说过六道轮回吧。”
　　？？？
　　怎么还和六道轮回扯上关系了？
　　叶凡心疑惑，不过还是点了点头，少女接着道：“传说万物逝去，其灵皆回归六道轮回。而回归六道轮回，却要经过三途川洗去因果业力。”
　　“我的本体就是生长在三途川最边界的一株樱花树。”
　　叶凡心瞪着眼睛鼓掌：“感觉好厉害的样子，大佬，请问你的挂、、呸呸，能力是什么？”
　　“幻术与死亡。”
　　“卧槽。果然是概念类的挂，不愧是大佬。”叶凡心脑补了下，连死亡这种概念都能当做天赋能力，这个挂厉害，怕不是金仙。
　　不过，这个设定有点即视感啊。叶凡心呷着花茶，偷摸的打量着少女，突然越看越像某位幽灵吃货，而且这设定也有一些的相似之处。
　　“姐姐，你还记得之前的约定吗？”
　　少女歪着头想了下，眼中浮现好奇：“你要给我取名字吗？”
　　叶凡心咧开嘴：“幽幽子，你觉得怎么样？”
　　“我是没什么意见，有什么含义吗？”
　　“没有，我觉得幽幽子很好听，很亲切。”
　　叶凡心当然不会说像某个幽灵吃货公主，不过他还是舍弃了西行寺的姓氏。原因就不多赘述了。
　　“那以后就叫你幽幽子了。”
　　“姐姐呢？”
　　叶凡心笑嘻嘻道：“我觉得就叫幽幽子才好听。”
　　“风见幽香和幽幽子，人类的少年，要不帮姐姐我也取一个如何？”
　　突如其来的声音吓了叶凡心一跳，不过更刺激的还在后面。风见幽香二话不说直接一发魔炮怼上去，那刚刚从裂缝中走出来的少女，将手中花里胡哨的阳伞挡在身前。那能秒杀高级妖怪的魔炮，就这么被化解于无形。
　　“多日不见，你还是那么热情呢。”
　　“哼，这是作为你上次骗我的代价。”风见幽香语气不善。
　　“我可没骗你哦，结果你不是还是有架打，只是我高估了对手罢了。”
　　叶凡心趁这个空隙打量来者。一头耀眼的金发。身上穿着洛丽塔和道教风格结合的不伦不类的衣服，一把花里胡哨的阳伞。
　　哇！这个即视感，不会是紫妈吧。
　　“少年，总感觉你在想什么失礼的事情。”
　　“不不不，我只是被姐姐你迷住了而已，姐姐你真是太漂亮了，我喜欢你呀。”
　　叶凡心昧着良心说，不过也不能完全算是昧着良心，至少，他还是有那么点萌紫老太婆的。
　　Duang！
　　来自风见幽香的铁拳，对叶凡心造成了暴击伤害。叶凡心连忙收起了皮的心思，老老实实的坐在风见幽香的身边。
　　“嗤~你这护犊子的行为算什么？让外界知道凶名赫赫的花之暴君竟然会对一个人类如此在意，估计会引发暴动吧。”
　　“我的事，何须他人评价，不服，就去死。”
　　风见幽香霸气的说道，脸上也浮现疯狂之色。不过这疯狂在看向叶凡心的时候又散去。
　　酷似紫妈的女人看了看叶凡心，叹了口气：“算了算了，我是懒得管你，也管不了你。不过，为了大局考虑，少年，在妖界你最好不要变回人类。”
　　顿了顿，她接着道：“即使你不为安全考虑，也要为我们的立场想一想。”
　　叶凡心明了的点头：“这个我知道，而且，我这次来也是想要帮忙的。”
　　“帮忙？你能帮什么吗？帮我取个名字？”
　　叶凡心一时冲动，脱口而出：“八云紫怎么样？”
　　“嗯？”
　　“紫，你的名字，八云是姓氏，八云紫，你觉得怎么样？”
　　酷似紫妈的女人愣了下，突然忍不住笑了起来：“咯咯咯，你这个人类还真是有趣。不过不也挺不错的嘛。你都给这两位取名字了，就用你说的，八云紫就是我的名字，也没关系。”
　　“你喜欢就好。”叶凡心心中有种莫名的骄傲，花姐的名字是我取的，UUZ的名字也是我取的，紫妈的名字还是我取的，就问你怕不怕。
　　“幽香，以后要叫我紫哦。”八云紫像是得到宝贝的小孩子，扑向风见幽香，不过却被后者一拳捶翻。
　　叶凡心眉毛一挑，难道取名字还能把原主人的毛病带上？

第二百八十一章 所谓乐极生悲
    “你来我这里干什么？”
　　风见幽香一如既往的冷淡，不过八云紫似乎早就习惯了这个好友的态度，自来熟的倒茶，嗑瓜子。
　　“还不是你之前的动作太大了。估计很多人都察觉到了。现在是敏感时期，身为贤人会的一员，我当然要来看看。”
　　之前的动作，自然就是说她愤而灭杀那些追杀叶凡心的妖怪们。风见幽香冷哼了一声，没有说话。八云紫忍不住抱怨道：“明明是多事之秋，身为我的好友，你也不来帮我。”
　　风见幽香冷淡的瞥了她一眼，懒得理她。然后她又将目标放在一直默默嗑瓜子的幽幽子身上。有了上次的教训，这一次她不敢再吃的那么豪放了。
　　“幽幽子，要不你来帮我吧。”
　　“不要！感觉好麻烦。”
　　“哇啊！！你们、、太没良心了。眼看着两族之战一触即发，就我一个人为了妖族奔波，你们却干看着坐享其成，你们简直不是人。”
　　“我们本来就不是人。”
　　“······你们简直不是妖。”
　　叶凡心津津有味的看着紫妈耍宝卖萌，不过说到这里，他也想起了自己的目的。
　　“紫、、姐姐，我这次来除了看幽香姐之外，也是想帮忙的。”
　　他已经是第二次说这个了，这一次更认真。八云紫也收起了玩闹的心态，看了看风见幽香，道：“还是那句话，你能帮什么忙。别说你什么都不知道，人类的身份就限制了你的作为。”
　　“可我现在是妖怪啊！”
　　说着他还动用了妖力，那精纯浓郁的生命气息，即使是八云紫都发出惊叹。
　　“真是惊人的天赋，我更好奇你到底是怎么做到变身妖怪的了。听说你还有一个形态？变来看看呗。”
　　“不要转移话题，现在是说正事的时候。我是认真的，难道你真的愿意看到妖族和人族打起来？到时候你们怎么办？”
　　“什么我们怎么办？”
　　八云紫愣了下，看着焦急的叶凡心，突然笑了下。
　　“真是个傻家伙。不过，你真的是人类吗？不会是拥有变身人类能力的妖怪吧。”
　　“我也有这种想法，毕竟身为人类的时候，几乎是个废材。”幽幽子赞同的点头。
　　卧槽，这个就不能忍了啊，谁说我的本体是废材。不就是没办法修炼吗？不就是实力还不强吗？未来的我可是注定无敌。
　　“认真点，说真的，妖族到底出了什么状况啊。最近现世的骚乱越来越严重，听爹爹说，人类已经开始备战了。明明那么多年都相安无事，妖族为什么要做这种事啊。”
　　八云紫叹了口气：“不要说妖族，只是一部分妖怪而已。而且是那种藏头露尾的屑小。”
　　“可是，为什么······”
　　叶凡心还是搞不懂，如果只是这样，妖族自己应该就能清理了啊。没理由半年时间都解决不了。
　　“妖族的情况比较复杂，不像人类，集权于王朝。妖族虽然也有贤人会，但事实上，整个妖族依然是一盘散沙。若是击中力量齐心协力，事情早就解决了。但要做到这里一点，谈何容易。”
　　叶凡心好奇了：“不是说妖怪都是崇尚力量，实力为尊吗？为什么做不到？”
　　“你说的是没错，妖族一切都是以实力为尊。可以谁为尊？你幽香姐厉害吧，然而妖族不是没有人比不过她。甚至只比她差一点的人也不少。”
　　“大妖都是高傲的，那些站在定点的大妖更是如此，数千年来大家都是谁也不服谁，虽然偶有摩擦也都是打一架就过去了，但要是谈论到臣服的问题，谁都不会退让。”
　　“而且，即便是真的用实力压服，对于那些站在顶峰的存在来说，也是行不通的。”
　　八云紫喝了口茶接着道：“如之前所说，那些存在都是极为高傲的，这种高傲，让他们可以失败，可以死亡，但绝不可以臣服。”
　　“可要真的杀了他们？这些可都是妖族的砥柱，杀死一位对于妖族来说都是损失。”
　　“所以，对于这一类妖怪来说，我们只能选择说服他。”
　　叶凡心无言了，看来真的是他自己想的太简单。妖族可是从远古时代和人类争锋到如今的种族，人家存在无数年的问题，哪里是他一个人类能轻易解决的。
　　“你呀，还是不要多想了。这些事情我们自己会处理。”
　　“怎么处理？有办法吗？要是真打起来怎么办？”
　　“所以说，这不是正要和人类协商吗。”八云紫一脸轻松加无奈的说道。
　　叶凡心一愣：“咦，要开始协商了吗？”
　　“嗯，就在几天后。人类会派人来妖族会谈。所以说，你就别瞎操心了，我可是被称为妖怪大贤者的人哦，很快就会解决的。”
　　你还真有这个称号啊。叶凡心一脸的纠结。不过倒也不是那么忧虑了。既然双方都肯交流就好，怕就怕两族不清不楚的打起来。
　　不过，这一放松下来，叶凡心又觉得自己还是想多了。
　　即便真的打起来，他之前所担心的不过是不知道该如何面对风见幽香，现在又多了一些妖怪。
　　不过现在看来真的是他想多了，不管是风见幽香还是幽幽子，都对于两族开战毫不在意。而这次见面，风见幽香依旧是熟悉的风见幽香，根本不会变。
　　说起来，真要开战，和他又有什么关系。到时候他不参与不久行了。反正以风见幽香和幽幽子还有八云紫的实力，想来也不会有危险。
　　哇，又再多想了。他如今的实力，哪能为这三位担心，还是在等一两年才对。
　　脑海中念头纷沓而来，不过这么一通胡思乱想，倒是真的不那么纠结了。
　　“对了，幽香，人类方面指定让你与会，所以，这一次可不许再拒绝哦。”
　　风见幽香皱了皱眉，幽幽子惊奇道：“人类这是想不开？还是故意找茬，想搞砸这次会谈？”
　　“谁知道呢，人类总是会做一些让别人猜不透的事情，不过这次确实是我们理亏，所以，幽香你懂得。”
　　“不去！”
　　“唉！！！别啊，你要是不去就真的要打仗了啊。凡心快上。”
　　叶凡心顿时化作可怜兮兮的样子，风见幽香再次皱眉，与叶凡心泪汪汪的眼睛对视了一会儿，才露出无奈的表情：“好吧。不过，莹草一起。”
　　“嘿嘿，正好我也想去看看。”
　　也许，能在这次会谈中看到熟悉的人。
　　“凡心，干得漂亮！”
　　叶凡心和八云紫击掌，瞅着两人嘚瑟的样子，风见幽香微不可查的哼了一声。
　　“凡心，作为奖励，姐姐帮你干掉那帮欺负你的妖怪怎么样？”
　　“不要，我要等变强了之后，亲自找回厂子。紫姐姐和幽香姐出手的话，不是太无聊了吗！”
　　“说的也是！”八云紫笑眯眯的对叶凡心摸头。
　　风见幽香点了点头：“你对妖气的掌控和运用确实太差，明天开始由我来训练你。”
　　叶凡心嘚瑟的表情僵硬在脸上。

第二百八十二章 妖怪的庆典
    心惊胆战的过了一夜，第二天，叶凡心抱着赴死的心情跟着风见幽香。门口，幽幽子眼神怜悯的目送两人离去。八云紫在昨晚已经离开，这段时间的她可是很忙的。
　　不知走了多远，不过依然是身处花海中。不过出乎叶凡心预料的是，他想象中的战斗并没有来，风见幽香反而细心的给他讲解起来，并指导他一点点的掌控妖气。
　　不管是莹草还是妖刀姬，妖气固然强大，能力天赋也都是一等一。但终归是设定限制了能力。除了设定中的技能之外，叶凡心会的也仅仅是基于设定能力衍生出的小技巧。
　　然而，这对于妖气的运用并非是加强，说起来，他对于妖气的运用简直惨不忍睹。
　　接下来的两天，叶凡心都是跟着风见幽香学习，而且风见幽香还弄来了不少圣心酿，这很好的帮助了叶凡心掌控自身妖气。
　　短短两天的时间，他便在风见幽香的指导下掌握了一些妖气最基本的运用，比如将最精纯的妖气收束然后喷发，这便是魔炮。
　　还有飞行，如今的他已经可以做到了，虽然还不是那么随心所欲。
　　出乎意料的简单便掌握了这两项能力，叶凡心才明白自己之前对妖气的无知。甚至通过风见幽香的讲解，他自己都产生了一些对妖气运用的想法，虽然还只是想法。
　　第三天开始，风见幽香便停止了指导，用她的话说就是最基本的东西已经教给他了，剩下的，要靠自己领悟才是最好的。
　　叶凡心似懂非懂，不过既然风见幽香这么说，那肯定是有道理的。
　　······
　　中午，幽幽子依然悠闲的坐在木屋的台阶上，喝茶嗑瓜子，这几乎已经成为这些天她的日常功课了。
　　叶凡心也是佩服，虽然瓜子很好吃，就这么懒散下去好像也不错，但每天都这样也太无聊了吧。想想日子一天天过去，每天都是这样重复着同一件事，叶凡心觉得要是自己，估计要疯了。
　　“我们出去玩怎么样？”
　　幽幽子瞥了眼他，嗑瓜子的咔嚓声持续不断：“你幽香姐会答应？”
　　叶凡心得意道：“没关系，大不了到时候撒个娇。”
　　是的，对于风见幽香，现在的叶凡心发现了，只要撒娇就完事儿了。当然是在莹草的样子下。
　　“怎么样，带我出去玩，以后我的瓜子分你一半。”
　　“成交！”
　　毫不犹豫的，幽幽子就答应了。虽然现在因为叶凡心的存在，风见幽香不阻止她吃葵花子，但对于她来说，每天能吃到的量太少了。
　　尽管叶凡心一直觉得很多，够正常人消磨一天的了。
　　“你想去哪？”
　　“嗯！随便去哪都行，不过还是不能去太远的地方，不然幽香姐估计要生气。”
　　幽幽子想了想：“好吧，那就去之前的那个小镇。”
　　然后又嘀咕道：“快到除夕了，应该会有很多活动庆典之类的吧。”
　　叶凡心眼睛一亮：“那就去小镇上。不过，我没钱啊。”
　　“我也没有。”
　　······
　　找到风见幽香，说明了来意。风见幽香表示，她也要去。幽幽子沉默了。
　　叶凡心没想那么多，欣然同意。
　　“但是，如果有庆典的话，要穿浴衣哦。”
　　嘿嘿嘿，幽香姐的浴衣，好期待！
　　叶凡心稍微脑补了下，就忍不住流出口水。至于幽幽子，唔，貌似穿上浴衣也很美啊。
　　他双眼闪烁着光芒，让幽幽子暗道他异想天开。然而，风见幽香宠溺的答应了。
　　卧槽，你真的还是那个让人闻风丧胆的花之暴君吗。然后又狐疑的看了看莹草形态的叶凡心。
　　“他不会是你的孩子吧。”
　　然后，就被风见幽香一发魔炮轰散，化为樱花的洪流，呆附近的妖气平息下来，才再度汇聚成幽幽子的样子。
　　其实她这样想也不是没有道理的。虽然都是草木成妖，但她和风见幽香之间还是有很大差别的。而就本源来看，莹草才是和风见幽香最为接近的存在。
　　仅仅是在人间的一次见面，就让风见幽香一反常态的对待叶凡心，看那温柔宠溺的样子，怎能不让人乱想。
　　不过看着风见幽香和善的表情，幽幽子明智的选择了闭嘴。
　　正如幽幽子所说，接近除夕，小镇上还真的举办了庆典，和上次来蹭吃蹭喝时比起来，现在的小镇热闹了很多，各种各样的面孔都能看到。
　　叶凡心甚至看到穿着衣服的小松鼠口吐人言，正在和蛇头人身的摊主讲价，看到一只浣熊带着斗笠和另一只豹子头拼酒，还有一家七八口的兔子们对着菜摊品头论足。
　　也有化为人形的妖怪们穿着鲜艳的衣服逛着街，喜庆的气息完全驱散了这堪称群魔乱舞的怪异。
　　叶凡心双眼冒着星星，好奇激动的心情促使他不断的逛着打量着，然后想起了之前的约定。拉着幽幽子和风见幽香来到了一间衣店。
　　衣店里各种衣服都有，叶凡心甚至还看到了现世中的一些衣服，各种精美的华服自然也有，其中就有浴衣。
　　小店的老板是一位有着长长猫科耳朵体态妖娆的女性，一身野性的毛皮装扮更是让她看起来无比的迷人。
　　然而这酷似御姐的大姐姐，声音却软萌的不行，听在耳中像是要将人融化了一般。
　　不过三人都没有和她多做交流，因为类似这样的大姐姐，在这条街上太多太多。叶凡心不时在想，果然是物以稀为贵啊。这样的猫耳大姐姐，任何一位都能让前世的宅男们疯狂，他自然也不例外。
　　但当这种大姐姐太多了之后，叶凡心冲动之下想过‘全都要’的想法，但想了想也觉得不可能，他还没鬼畜到那个程度。
　　于是，选择困难症犯了。叶凡心突然觉得，与其贪心不足不如就这样静静欣赏就好了。
　　而且，这样可爱的大姐姐真的太多了唉，看多了之后，虽然依旧赏心悦目，但完全不会出现占有yu这种东西了。
　　幽幽子选择了一件印满樱花的粉色浴衣，风见幽香的白色优雅浴衣则是叶凡心帮忙选的，而叶凡心自己，因为莹草个子的原因，则选择了一款幼儿的短打。
　　就是那种类似歌舞伎町那种短了一大截，那些大姐姐只能遮住一半大tui的。不过即便是幼儿款，对于叶凡心来说，也足以遮住膝盖以上。而且，因为莹草本身的软萌，这种短打穿起来只剩下可爱。
　　换好衣服，风见幽香给了老板一枚中级灵石。
　　叶凡心分别抓着幽幽子和风见幽香的手，然后便向着人多的方向走去。

第二百八十三章 妖怪和人类
    叶凡心后悔了。
　　他终于明白之前风见幽香说自己要去的时候，幽幽子的表情是怎么回事了。
　　虽然对于大部分实力弱小的妖怪来说，花之暴君也只存在于传说中，鲜少有人认识她。但中高层次的妖怪，是有一些认识她的。毕竟花之暴君凶名远播。
　　就如之前衣店的大姐姐，就不认识这位花之暴君，但进入庆典的中心地带之后，终于还是有妖怪认出了她，于是，热热闹闹的庆典愣是化为了葬礼一般。
　　别说妖怪们噤声了，不知道多少妖怪都是大气都不敢出一下，全程战战兢兢，生怕不小心惹恼了这位狠人，然后就真的要举办葬礼了。
　　好嘛，这下还参加个屁的庆典。
　　幽幽子一副我就知道会是这样的表情，就连叶凡心，也忍不住埋怨的看着风见幽香。
　　“哼，我们回去。”风见幽香有些恼怒，但却也没有再多说什么，带着两人离开。
　　等到看不到三人的时候，庆典才逐渐恢复了正常，不过，妖怪们依旧不时谈论着刚才的事，谈论着这位花之暴君，谈论着她身边的两人。
　　不过，所有人都将三人的样貌记住，暗自叮嘱以后千万不能得罪她们。
　　回到太阳花海，时间已经是傍晚。对于没能参加妖怪们的庆典，叶凡心还是有些郁闷的。风见幽香回来之后，似乎也有些不爽，便独自一人进入花海深处散步去了。
　　“怎么办？”幽幽子问道。
　　叶凡心眼睛转了转：“要不我们自己去吧。之前幽香姐不是给了我们一些灵石吗？”
　　幽幽子撇撇嘴，拿出了自己的那一枚：“一枚低级灵石，有什么用。”
　　叶凡心捂嘴笑了起来，然后拿出自己的小荷包，里面躺着中级高级灵石一共十几枚。
　　幽幽子不忿的道：“差别待遇，这是差别待遇。”
　　“嘻嘻，好啦，大不了等下你的开销也由我负责。”
　　幽幽子当即起身：“走吧。”
　　两个人鬼鬼祟祟的离开太阳花海，花海的深处，风见幽香瞥了眼两人离去的方向，不爽的哼了一声，打开阳山，继续漫步在花海中。
　　重新回到小镇赏，四周顿时又为之一静，幽幽子道：“看来他们是记住了你的样子。”
　　叶凡心想了想拉着她来到角落，然后变成妖刀姬的样子：“这样就好了，不过幽幽子你怎么办？”
　　“没事，他们只会记住你和幽香的样子。”
　　叶凡心脑袋一滞：“阿卡林？”
　　幽幽子没搞懂他在说什么，也没理他。两人便再次回到小镇。果然，这一次没有人再引起注意，最多妖怪们会多看冷艳的妖刀姬两眼，认为又是一个实力强大的妖怪。
　　而对于幽幽子，则不经意的无视。
　　“好厉害！你是怎么办到的？”叶凡心惊奇。
　　幽幽子难得的得意道：“这是当然的，我也算是身经百战了。”
　　叶凡心想到她之前貌似一直蹭吃蹭喝都没被发现，顿时汗颜。
　　“接下来，开始享受庆典。”
　　叶凡心双眼放光，虽然说现世的活动庆典他也参加过不少，但妖怪们的庆典他还真是第一次，心中也满是好奇。
　　幽幽子似乎表现的比他还积极，率先拉着他向人群拥挤的地方冲去。
　　不久之后，叶凡心手中拿着不知名的食物，一边吃一边道：“好像和现世的庆典也没什么差别嘛。”
　　所有的街道张灯结彩，大部分的摊位也都是吃食。果然，不管是人类还是妖怪，其实吃喝才是最重要的。
　　“你觉得会有什么不同。”幽幽子吃的比他凶多了，怀里更是抱着小山一样多的食物。
　　叶凡心舔了舔嘴角，仰着头思索：“要更加不可思议，更加奇特？”
　　“那，怎样才算是不可思议？”
　　叶凡心想了想，若是前世，或许这种满是妖怪的庆典对他来说，本身就充满了不可思议。但在这个世界，好像只是最初的惊奇，距离不可思议依然差远了。
　　“嗯，在天上举办？或者另一个空间？改天换地什么的。”
　　“你该醒醒了。”
　　叶凡心讪笑：“说的也是。不过，为什么不引进人类的科技呢，符文和科技结合，要是在妖族用作庆典，应该很有趣吧。”
　　幽幽子道：“没有那个必要吧。对于妖怪来说，庆典的最主要目的，就是热闹，和萍水相逢的妖怪畅饮便足够了。”
　　“妖怪的生命是很悠久的，相比起玩乐，他们更在乎的是如何让自己不孤独。”
　　“哇，这话可不像是你说的。”
　　幽幽子撇了撇他：“是紫说的。”
　　叶凡心想了想，倒也对。人们之所以每天忙忙碌碌，做着各种感兴趣的事情，依然觉得时间不够用，所以每时每刻都在充实自我。
　　但对于寿命悠久的妖怪来说，时间才是最廉价的。
　　想像一下，若是拥有无尽的寿命，无尽的时间里，却只钟情于科技产物，时间久了必然会感受到孤单。
　　叶凡心光是想了一下，就觉得心里发慌。
　　妖怪们喜欢和认识的不认识的畅饮欢笑，不必要深交，萍水相逢也好，只是让日子更温情一些，也许，这样的人生也不错。
　　那么，人类的修士们也是如此吗？就像是杨思意和叶云临？
　　叶凡心思索着，突然想起叶云临，心里莫名涌起一股不安。他出来也有半个月了，爹爹和姐姐会担心吧，还有小鸟她们。
　　他突然勇气一股想回家的冲动，但是却又担心风见幽香。
　　以前的他渴望羁绊，但又对此恐惧不安，所以才格外的珍惜如今相遇的每一个人。但也正因如此，每一分羁绊对于他来说都是珍贵的，需要细心呵护的。
　　想回去，想见见大家。不想让家人和朋友担心，也不想让风见幽香想念。
　　叶凡心突然觉得自己很贪心，贪心的想让所有人都在一起，这样他就不用为此而烦恼了。
　　“怎么了？”幽幽子问道。
　　叶凡心笑了笑，是了，现在还有幽幽子和紫姐姐。
　　“没什么，对了，你说的喝酒，这里也可以吗？是圣心酿吗？”
　　“你想多了，圣心酿这种东西可是很贵的。不过，也有不少好酒。”
　　“那我们快去吧。”
　　幽幽子撇着他：“你成年了吗？”
　　叶凡心不爽道：“我现在是妖怪，不要拿人类的那一套来说我。快走啦，不然等下我不给你付钱了哦。”
　　被抓住了命脉，幽幽子没在说什么。
　　或许这种生活也是自己想要的，叶凡心感觉自己成长了些。心中暗自思索，就在过年之前回去吧，在此之前，好好的在这里陪着大家。

第二百八十四章 又醉了
    果然如幽幽子所说，在庆典中，有很多酒会正在进行。妖怪们熟悉的不熟悉的，都聚在一起畅饮，谈天说地，一片融洽的景象。
　　叶凡心两人也选择了一个酒会加入进去。
　　“等下，这种酒会是要自己买酒，然后加入的。”
　　幽幽子提醒，叶凡心看了看，果然周围有不少卖酒的小店铺，里面摆放着各种各样的酒，眼尖的叶凡心就看到了圣心酿。
　　“老板，全买圣心酿。”
　　此前，他喝的所有圣心酿都是风见幽香买来的，价格他完全不清楚。不过他并未直接问价格，否则被人认为是小白，被宰了怎么办。
　　叶凡心表示机智如我，这种事怎么可能会发生。
　　“十枚中级灵石，一共二十瓶，需要为您扎好吗？”
　　“嗯！”
　　叶凡心算了算，一枚中级灵石等于一百没低级灵石，也就是说，五十枚低级灵石一瓶。一枚低级灵石是一千块钱，一瓶圣心酿五万块。
　　放在以前，叶凡心肯定会惊叹一下好贵，但现在，他反而觉得有些便宜了。
　　普通人三四个月的工资，然而对于现在的他来说，真的不多。不说如今已经盈利的eaglejump，身为千机阁的大少爷，会在乎这么点钱？何况风见幽香给他的灵石都还有很多。
　　“给我钱，我要买吃的。”
　　幽幽子表示光有喝的没有吃的怎么行，当即伸出手。
　　叶凡心大方的将剩下的十几枚中级灵石都给了她，荷包里就只剩下几枚高级灵石了。
　　“多买点。”
　　幽幽子表示她懂，毕竟两人都属于超级大胃王的类型。
　　然后她才提着用绳网系在一起的二十瓶圣心酿加入酒会。等到幽幽子抱着几倍于身体的美食回来，两人才准备开吃。
　　别看两人面前如此夸张的食物，其实别的桌面也好不到哪去，妖怪们都是豪放的吃相，酒水和食物的量也都差不到哪去。
　　叶凡心喝过圣心酿，没醉。所以他才敢这么无顾忌的买了二十瓶。大口吃肉，大口喝圣心酿，然后听着周围的妖怪们胡天侃地，再跟着一起大笑。似乎也渐渐融入了进去。
　　酒会渐入佳境，叶凡心也和身边的几位妖怪混熟了，也加入了胡侃的大军，大家有啥说啥，大多数都是讲述着自己经历的趣闻，也有拌嘴争吵的，然后有人起哄跟着吵起来，输的人喝酒。
　　叶凡心也加入进去，虽然现世的事情不能说，但吹牛嘛，谁不会。而且他前世可是看过不少小说，随便编一点都能把这群妖怪忽悠的找不着北。
　　“哇哈哈哈哈，那你说的那个卢老爷的妖怪还挺有意思啊，就是有点蠢。”
　　“要我说，还是匹诺曹更蠢，明明天赋能力很强啊，有点脑子都能成为一方大能。”
　　“我倒是更欣赏白夜叉，从战火中杀出的名号，够猛够强，我喜欢。”
　　“······”
　　叶凡心是想到啥就说啥，反正不管他说什么，那都是另一个世界的事情，也没人回来拆穿他。不过这些妖怪们却听的津津有味。
　　“妖刀姬，以前没见过你，没想到你还有过这么多有趣的经历。”
　　叶凡心面色酡红，手指夹着酒壶摇摇晃晃，双眼半开半合：“我只是一只没有出来行走罢了。正因为经历太多，长久以来才不远理会这世间的纷纷扰扰。”
　　“妖刀姬好觉悟。”
　　“就冲妖刀姬这份人生体悟，我敬你一杯。”
　　叶凡心也有点喝高了，衣服都半边褪掉，露出半边肩膀和手臂，索性乃子被裹胸布缠着。说起来，谁能想到平时看着就有C+的妖刀姬，竟然还带着裹胸布。那真实的乃子有多宏伟。
　　“来，让我们干了这杯。”
　　一口喝下，他大方败家的本性就出来了：“喝普通的酒怎么能尽兴，幽幽子，去，全部买圣心酿，今天大伙要不醉不归！”
　　将整个荷包都丢给幽幽子，少女屁颠儿的跑去买酒，不多时拖着一个板车过来，上面少说也有数百瓶圣心酿。
　　“妖刀姬够意思，你这个朋友我认了。”
　　“爽快！”
　　“今日能结识妖刀姬，实乃人生之幸啊。”
　　“今晚我们不醉不归！”
　　叶凡心听的美滋滋，啥也不多说，一个字：喝！
　　幽幽子在一边默默的看着，看着圣心酿一瓶瓶的减少，自己也是大吃大喝着，喝酒的速度比任何人都快。
　　毕竟，她可是没有用完所有的高级灵石，所以圣心酿的数量很可能不够，现在不趁机多喝一点，等下就没得喝了。
　　叶凡心的脸越来越红，眼神都迷离了，站在桌子上又叫又跳的，跟个疯子似得，周围人也好不到哪去，不少妖怪甚至都现出了原形，整个一群魔乱舞。
　　幽幽子脸上露出无奈，这是喝醉了吧。
　　“真是的，明明酒量不行，还非要喝。”
　　这边，叶凡心一群妖怪还在发酒疯，不少妖怪更是袒起胸膛来，块头大的彰显自身的体态力量，炫耀着身上的伤痕，那是一次次战斗后可以保留的。
　　“怎么样？这可是我上一次越级战斗留下的伤痕，虽然最后棋差一招，但也赢得了那位强者的认可。”
　　“切，这就值得你炫耀了？老子只身一人从荒域走出来都没说什么。”
　　“伤疤才是男人的浪漫，你说是吧，妖刀姬小姐。”
　　“妖刀姬，你中意什么样的男人。”不知不觉，话题就跑偏了。
　　“你看我这样的怎么样？”
　　“你就得了吧，妖刀姬这样出色的女性妖怪，只有我这样真正的男子汉才配得上啊。”
　　叶凡心将妖刀往桌子上一丢，流里流气的拽着那壮硕妖怪的脖子：“哈啊？你想打我的主意？是看不起老娘是吧，老娘一只手都能打趴你，弱鸡就要人情现实。”
　　“啊哈哈哈，妖刀姬说的对，这种丑比就应该单身一辈子。”
　　“妖刀姬小姐姐，我中意你啊。”
　　叶凡心的行为不仅没有引起反感，反而让一众男性妖怪们更加起哄了。他恼怒的瞪着眼，也不管自己看人都有重影，大声道：“你们这群混蛋，是不是都欠收拾了。连老娘都敢调戏。”
　　说着一拳将旁边的大汉捶翻在地。众妖怪的笑声更大了。
　　“妖刀姬威武。”
　　“妖刀姬，是不是打赢你就可以获得你的芳心了？”
　　叶凡心正醉的厉害，满脑子浆糊，手指着一群妖怪：“就你们这群弱鸡，那就来啊。正面上我啊。”
　　一群男性妖怪顿时激动了，嗷嗷叫着冲上来。然后接二连三的被叶凡心打趴下。
　　幽幽子忍不住扶额，默默的抱着剩下的圣心酿远离的战场，躲在角落一边吃喝一边看戏。反正这群蠢蛋也不是叶凡心的对手，她也丝毫不担心。
　　不久之后，叶凡心踩在一大堆妖怪堆成的小山丘上，耀武扬威的嚎叫着，看着还以为神经病逃出医院了。

第二百八十五章 被找到了
    阳光照射在脸上，隔着眼皮都能感受到这温暖的明亮。
　　叶凡心睁开眼，混沌的脑袋逐渐清醒，猛然坐起来。
　　“醒了？”
　　风见幽香正坐在一边看着天空，叶凡心发现自己的旁边还有一杯温热的茶。揉了揉还有些胀的脑袋，才发现另一边面带委屈的幽幽子。
　　在幽幽子的面前，是一堆葵花子，而幽幽子却老老实实的不敢动。
　　叶凡心稍微脑补了下发生了什么，不过也只是有了些微的想法。
　　端起茶大口的喝着，才觉得脑袋没那么难受了。
　　“幽香姐，你没去散步吗？”
　　看着外面的太阳，也已经是中午时分，往常这个时间，风见幽香都会在花海中散步的。
　　“就去！”
　　风见幽香起身，瞥了眼偷瞄的幽幽子，才施施然走出去，没有多说任何一句话。这反而让叶凡心自己觉得不安起来。
　　这中间到底发生了？
　　“幽幽子，是不是发生过什么事情？”
　　幽幽子噘了噘嘴：“你不记得昨晚上干了啥吗？”
　　叶凡心想了想，隐约还有些模糊的记忆：“我记得，我们是去参加庆典，然后吃东西喝酒。喝酒······”
　　“不是吧，难道我喝醉了？”
　　叶凡心大惊失色：“虽然我酒量不行，可是圣心酿怎么会喝醉，我以前也喝过啊，完全没问题。”
　　“是你喝的太多了啊，笨蛋。”
　　幽幽子的声音中带着浓浓的怨气，然后抱怨着自己带他回来后被风见幽香惨无人道的对待，就是拿出一大堆葵花子，让她看着不准吃。
　　正是叶凡心醒来看到的一幕，迎着少女怨念的表情，他也只能讪笑。
　　“对了，我昨天喝醉之后，没有做什么吧。”
　　幽幽子想了想：“嗯、、就是揍了那群妖怪一顿。”
　　“就这么简单？”叶凡心狐疑。
　　幽幽子再次想了想，貌似真没什么奇怪的事情，在她看来。哦对了，她贪污的那几枚高级灵石的事情被隐瞒了，反正叶凡心也不可能知道。
　　叶凡心还有些不太相信，这次醉了的自己竟然如此老实，不过想不明白也就只能不了了之。
　　“嘶！我这个酒量真是没谁了。圣心酿都能醉。妈蛋，以后再也不喝酒了。”
　　他到现在还觉得太阳穴胀胀的，很不舒服。
　　整个下午，叶凡心都老老实实的呆在花海挺尸。傍晚的时候，八云紫又来了一次，说是让两人准备好，明天就要参加两族会谈了。
　　叶凡心顿时就来了精神，不过这件事也勾起了他对现世的思念。脑海中反反复复的想起，从来到这个世界一来认识的人，发生的事。直到很晚才迷迷糊糊的睡着。
　　第二天，睡眼朦胧的被叫醒，跟着八云紫和风见幽香一阵腾云驾雾，中间似乎遇到过什么人，双方交谈了，然后再次起飞，直到他再次被风见幽香叫醒。
　　“我们到了吗？”
　　莹草形态的叶凡心擦了擦口水，一脸呆萌的看着四周。竟发现不知何时，身边多了好几个不熟悉的面孔。本能的缩了缩身体。
　　八云紫似乎没有介绍的想法，直接道：“我们进去吧，人族方面的代表已经到了，不要让他们久等。”
　　叶凡心这才有空打量四周，发现众人竟是处于一颗巨大的树上面。看周围云雾缭绕就知道这里的高度。而一行人正沿着一根巨大的树枝向着树干方向的宫殿走去。
　　叶凡心这次倒是没有过多惊叹，反正这个世界各种壮观的建筑他都已经看过了，就算某天看到浮空的天宫，想必都不会太吃惊了。
　　这可巨树不知存在了多少年月，大的不可想象，仅仅是站在这根生长在高处的树干上，都无法看到大树的边缘。
　　此时陆续从其他树枝赏汇聚过来几个身影，和叶凡心这边一起，已经是超过了十人。
　　“到齐了？那正好一起进去吧。”
　　八云紫转过身招呼叶凡心：“莹草就先在外面玩吧。不要跑远了哦。”
　　叶凡心愣了下，不过这个时候还有点犯困，便点点头，目送一行人进入宫殿。
　　时间也不知过去了多久，叶凡心感觉到异样醒来，看到的是八云紫笑盈盈的脸，她正兴致勃勃的捏着自己的脸蛋。看到叶凡心睁眼，才松开。
　　“哟，小懒虫，醒了啊。”
　　“紫姐姐，幽香姐，会谈结束了吗？”
　　八云紫没有回答，反而把身体往旁边一让：“先不说这个，莹草，有人要见你哦。”
　　叶凡心下意识的看过去，却瞥见风见幽香的脸色有点不好看。小心的看了看，然后才转向八云紫身后的人。
　　“无名奶奶？？”
　　叶凡心吃惊的大叫，随后又反应过来，吓得看向四周。
　　“别看了，现在这里就只有我们几个了，其他人早就离开了。你以为你这个小懒虫睡了多久啊。”八云紫埋怨的戳了戳他的脸蛋儿，脸上又立刻笑嘻嘻。
　　叶凡心松了口气，不过看向面色不善的无名，刚落下的心又提起来了。
　　“哼，你还真在这里。”
　　无名的脸色很不好看，叶凡心有些摸不准她的态度，只能小心翼翼：“无名奶奶，你怎么会在这里啊？”
　　“你父亲让我把你带回去。跟我走吧。”
　　“唉？父亲？他怎么知道我在这里？”
　　八云紫眯着眼道：“这位人族的代表可是直接找到我们呢，我就说为何非要花之暴君参加这次会谈。”
　　听着她的话，叶凡心更加迷糊了，不过无名显然不打算解释，严厉道：“堂堂千机阁大少爷，却跑来妖怪的聚集地，尤其是在这个敏感的时期，太不像话了。”
　　“现在就跟我回去。”
　　“哼！”
　　风见幽香一声冷哼，却被无名更大声的哼了回去：“阁下，未免在这种时候让两族再起冲突，最好还是不要阻止老身的好。”
　　八云紫暗中拦下风见幽香，叶凡心看出了气氛的不妙，也忍不住纠结起来。
　　无名却在这时候又下了一句猛料：“你父亲说了，还有两天就是除夕，若是今天不跟我回去，明天他会亲自过来。”
　　八云紫撇了撇嘴。叶凡心却吓了一跳，龟龟，要是让叶云临亲自来，估计事情就真大条了。
　　“想清楚了就跟我走。”
　　叶凡心弱弱的看了看面色不爽的风见幽香，只能点头：“哦！”

第二百八十六章 不老峰下见闻
    单独和风见幽香约定下次来找她后，甚至都来不及和远在太阳花海的幽幽子道别，叶凡心便被无名带走。
　　一路上，叶凡心就没见到她的好脸色，甚至直到回到千机阁，都没有再说过一句话，然后将他带到不老峰，便独自离去。
　　叶凡心还在想着为啥无名如此生气，就感觉天黑了。抬起头，才看到叶云临面无表情的站在身前，旁边还有一脸愤怒的叶诗心。
　　“额、、爹爹，姐姐，我回来了。”
　　叶诗心顿时就是揪住他的耳朵，不顾他的痛呼：“你还知道回来啊，一声不响的离开，这么久都不联系一下，你知不知道我有多担心，父亲又有多担心。这么大个人了，就不知道多位别人想一想吗？”
　　“嗷~~对不起，我错了，姐你快放手。”
　　想象中的狂风暴雨似乎也止于此，叶云临没有惩罚他，也没有发火，只是一言不发，而之后这件事似乎也就这么过去了，除了叶诗心依旧不依不饶，时不时还要收拾一下他。
　　“真是不听话的弟弟，就是欠收拾。”
　　“还不是你们都不陪我玩，一个人太无聊了。”叶凡心嘟囔着。
　　“你的意思是，还怪我们咯。”
　　眼看着叶诗心又要揪自己耳朵，叶凡心连忙告饶。
　　打闹了一阵，叶诗心问道：“元青府那边你联系了吗。在你失踪的这段时间，你的那些小女朋友可是每天都联系我，询问你的情况。”
　　叶凡心翻了个白眼，自动忽略了小女朋友四个字。不过说起红叶市的少女们，叶凡心又是头疼。虽然还没联系，但他已经可以想想到时候会是怎样的场面了。
　　没办法，人数太多，到时候你一言我一语，都能把他喷死。想要安抚所有人，逐个击破是最好的选择。
　　要是呆了特产就好了，比如圣心酿，或者别的妖族的东西。
　　“对了，姐。我们家有储物用的东西吗？就是乾坤袋、须弥戒指之类的。”
　　“有啊，你要吗？”
　　“还真有啊。”
　　“当然。”
　　叶诗心当时就摸出自己的钱包：“喏，你看，我的钱包就是啊。”
　　叶凡心看着她不断的从那款可爱风格的钱包中不断的掏出各种东西，顿时就蒙了。他还真没注意这一点，一直以来也都忽略了这一类的法宝。
　　直到现在需要的时候，才想起来。
　　“哇，有这种好东西都不给你弟弟我，你还是我姐吗？”
　　“找打！”
　　叶诗心敲了他一下，然后道：“这东西又不是什么值钱的东西，毕竟容量不大。你想要口袋还是戒指，或者和我一样定制的钱包？”
　　“我才不要，我就要戒指了。对了，我可以多要一点吗？”
　　叶诗心一下就看穿了他的想法：“别想了，这东西需要元力使用，普通人也就只能当做普通戒指。”
　　叶凡心讪笑了下，他本来还想用这个来送给少女们，然后好获得原谅，看来是泡汤了。
　　“回头我帮你拿过来，后天就是除夕了，我觉得你还是趁明天她们联系过来之前，想想怎么安抚你的小女朋友们吧。”
　　“你走。”
　　叶诗心哈哈笑着离开，叶凡心黑着脸，严重怀疑这个姐姐是不是就喜欢看自己恼火的样子。
　　“对了，现在父亲不禁止你离开不老峰了，不过还是不能离开宗门的范围哦。”
　　刚刚离开几步的叶诗心又回头说道，不过前半句还让叶凡心有点高兴，后半句却又让笑脸僵硬。
　　不过，能离开不老峰总好过困守在这里好。叶凡心当即就准备下山。
　　路上遇到师兄师姐们都热情的打招呼，叶凡心也热情的回应，毕竟同种门的热情还是要认真对待的，毕竟以后也是自己的小弟嘛。
　　是的，他已经开始以未来千机阁阁主自居了。
　　上一次独自离开不老峰是因为逃跑，而这一次倒是不着急，一路走走停停欣赏着沿途的风景，等到傍晚的时候才到达山脚。
　　看了看天色，叶凡心顿时汗颜。
　　“这不是白下来了嘛。”
　　快到晚餐时间了，这个时候肯定是要回不老峰的，不然天知道叶诗心会不会再次发怒。尤其是叶云临，虽然对这一次他的离家出走并没有什么表示，但叶凡心心里就是有压力。
　　正犹豫着，突然看到远处走来两道身影，近了一看才发现是熟人。
　　“哟，木流年，还有香苗小姐姐。”
　　“叶凡心少爷。”
　　木流年依旧是那副木木的表情。倒是他旁边的香苗，怯怯的叫了声师弟，便躲在他身后。
　　叶凡心眼神就诡异了，凑过来手肘怼了下木流年：“你小子可以啊，不声不响就钓上了宗门的漂亮小姐姐。”
　　“你在说什么蠢话，这是我妹妹。”
　　“哥哥，不要这样说话啊。”
　　香苗急忙拉着木流年，生怕叶凡心生气。然而叶凡心却满脸愕然，随后才恍然般的拍着额头：“原来香苗就是你妹妹啊。”
　　他是记得木流年有个妹妹资质很好，留在宗门内，只是没想到竟然就是在无名那里遇到的香苗。
　　“所以，你叫木香苗吗？”
　　“是、、是的！”
　　叶凡心顿时拍着木流年的肩膀：“什么啊，香苗原来就是你妹妹啊，你早说嘛。就冲咱俩的关系，以后你妹妹就是我妹妹，香苗在宗门内我罩了。”
　　“抱歉，我们还没有那么熟。香苗也不需要你照顾。”
　　木流年有些警惕的看着叶凡心。这就让叶凡心受伤了。曾几何时，美貌如他竟然还有被人嫌弃的一天，偏偏遇到个木流年这个奇葩。
　　叶凡心心里很不是滋味，我就这么不招你待见啊，用得着防贼似得防着我吗？
　　“哟！香苗师妹，好巧啊。”
　　声音从远离不老峰的方向传来，然后就看到一个打扮无比骚包的帅气青年，走了过来，让叶凡心瞩目的是飞舞在青年身边的智能傀儡。
　　木流年眉头顿时就皱了起来：“香苗，我就先走了，下次再来看你。你也回去吧，记住，在宗门也不要和一些不三不四的人接近。”
　　“喂喂，木兄，我我可不是不三不四的人，别急着走啊，咱们也好久没见了吧，一起聚聚呗，顺便带着香苗师妹一起。”
　　叶凡心目光囧囧的看着摆着各种骚包姿势的青年，似乎是才发现他一样，青年惊讶道：“哟，这是新来的师妹吗？以前没见过啊。敢问师妹贵姓，等下聚会要一起吗？”
　　这是个逗比，叶凡心确定了。不过，现在千机阁还有人不认识自己的吗？

第二百八十七章 该来的还是要来
    “我叫叶凡心。”
　　“叶凡心？这个名字怎么这么熟悉啊？你和心儿师妹是什么关系？”
　　叶凡心表情有点嫌弃了：“你说的应该是我姐。”
　　“姐？你叫叶凡心？我想起来了，你就是父亲和我说过的，阁主的儿子。”
　　还不算太蠢，叶凡心抱着肩，也不管自己的姿势有多撩人，轻佻的道：“那么，你又是什么人？”
　　青年重新换了个中二的姿势，对着叶凡心眨眼，随后又觉得不太对，尴尬道：“我叫百里流云，我父亲是百里无涯，你知道吧。”
　　“神机阁阁主百里无涯？”
　　“对对，就是这个，所以，我可不算在不三不四里面，否则咱们千机阁岂不是大部分都是不三不四。”
　　这货还真就以自己为标榜来定义千机阁弟子了。叶凡心懒得理这个逗比。
　　“算了，你们继续，我先撤了。”
　　说完，便重新向着不老峰山上走去。
　　百里流云盯着他飘渺的背影良久，才叹了口气：“真是可惜了，这么美的人，却是个男的。”
　　“你也可惜了，地位很高，却是个智障。妹妹，赶紧回去吧。记住哥哥的话，千万不要和不三不四的人来往，尤其是智障。”
　　木流年说完，完全不理会百里流云的叫喊，坚定的向着总门外离去。木香苗怯怯的看了看咋咋呼呼的百里流云，也是匆忙告退。
　　等到再也看不到三人的身影，百里流云才猥琐的笑了笑。
　　“嘿嘿，这次的调戏小师妹视频算是搞定了，不过，竟然能遇到那么美的小师弟，算是意外之喜。上传到天阁之后，这下又能涨一波热度了。”
　　“师兄，师兄你在哪啊！”
　　略显憨厚的呼喊声，让他从幻想中醒来。百里流云应了一声，然后就看到一个小胖子驾驭着一个菜盘子飞下来，神情还有些慌张。
　　“师兄，流云师兄，你上次偷拍调戏师姐的视频被您父亲知道了，现在正让您过去。”
　　“卧槽！”
　　百里流云大喊一声，神情顿时萎了，脸上带着赴死的表情跟着小胖子离开。
　　······
　　叶凡心心里无比的忐忑，忍不住在屋内走来走去，时不时趴在沙发上打个滚，完全静不下来。
　　旁边叶诗心似笑非笑的盯着他，眼中满是戏虐之色。
　　“现在知道慌了。哼，让你做事都不动动脑子，你离家出走的时候就没想过后果吗。”
　　当然想过，但想象和现世是有差距的啊。叶凡心翻了个白眼，现在他既想着时间过慢点最好永远不要流动，这样一来就可以避免接下来的麻烦。
　　另一边却又想着时间快点，赶紧等来联络，快刀斩乱麻，早死早超生。
　　正想着，叶诗心却道：“来了！”
　　她笑眯眯的盯着叶凡心，命令智能管家接通。两边的画面顿时同步。
　　“······”
　　“凡心？！！！”
　　少女们的尖叫声挤出穿透了屏幕，震得叶凡心更是发虚。
　　“嗨~”
　　叶凡心只能满脸尬笑的打招呼，这个时候，叶诗心已经让开，将空间留给叶凡心和少女们。
　　“嗨你个头啊，害的我们担心这么久，你就只有一句嗨？”洵濑绘理愤怒的训斥。
　　“凡心，再见到你真的太好了，呜呜呜！”
　　“好了穗乃果，凡心又不是死了。”
　　叶凡心眼角一筹，总觉得园田海未这句话不是在安慰高坂穗乃果，反而是在挤兑自己。
　　“夫君，亚子还以为再也见不到你了。”
　　看着梨花带雨的玉置亚子，叶凡心的脸上也浮现笑意：“亚子，对不起，让你担心了。还有大家，真的很抱歉。这次是我太任性了。”
　　“我不管，总之，你必须给我们补偿。”
　　“好好好，补偿，只要我能做得到的，你们随便提。”
　　少女们对视一眼，道：“好，这可是你自己说的，等以后我们提条件的时候，可不虚反悔。”
　　叶凡心大方的挥手：“放心，只要是我能做到的，决不反悔。”
　　这次确实是自己考虑不周，叶凡心深知让大家担心了，他一百个愿意为此补偿。
　　“太好了。”少女们欢呼。
　　“真是的，明明我们应该声讨凡心的，结果全被你们破坏了。”
　　叶凡心不禁一笑：“小鸟，对不起，让你担心了。”
　　南琴梨笑着摇了摇头，眼角也闪烁起泪花：“没什么，只要你没事就好了。对了，除夕你会回红叶市吗？”
　　叶凡心点点头：“这次就算父亲不允许，我也绝对会回去一趟的，就当是对大家的补偿好了。”
　　“说起来，我也有些想红叶市那边了。大家的近况，晴姐那边，学校那边，还有大家。”
　　“都很好哟，凡心，我跟你说哦······”
　　少女们围在一起，叽叽喳喳的述说着近况，有关于自己的，有关于大家的。叶凡心静静的听着，心中从来都没有如此安静过，好像要永远沉醉在这种温馨的气氛中。
　　晚饭期间，叶凡心和叶云临提出，除夕要回红叶市。
　　“不行，过完除夕可以去。”
　　“不，我就要除夕去。”叶凡心梗着脖子壮胆道。
　　“我说了不准去就不准去。”
　　“为什么？”
　　叶云临淡淡的盯着他，好一会儿才开口：“除夕是一家人团聚的日子。”
　　叶凡心恍然：“那我可以团聚完了，晚上在回去红叶市嘛。而且，那边还有您儿媳妇哦，你见过的。”
　　叶云临哼了一声没有说话，叶凡心更摸不着头脑了，然后看到正在疯狂打颜色的叶诗心，皱着眉苦思了半天的含义，才试着道：“要不，我们一起去？”
　　“······”
　　叶诗心干笑道：“我觉得挺不错，每年都在这不老峰上过除夕，还是太单调了。今年去红叶市新鲜，而且还热闹。正好见见我那些弟妹，确定下关系也不错。”
　　叶凡心踩了叶诗心一脚，暗道她不要乱说。平时开玩笑也就罢了，这种正式的场合，尤其是面对古板的叶云临。
　　到时候叶云临要是当真了怎么办，他不是要被少女们怼上天。
　　叶云临沉默了半晌，才道：“随你吧。但是，年饭必须吃过年饭再去。”

第二百八十八章 我为何在哭泣
    一年的最后一天，天气晴朗，多云。
　　千机阁褪去了平日里的清净，似乎也随着张灯结彩而多了一些生气。叶凡心姐弟俩一大早起来，便开始忙碌。
　　挂灯笼，贴对联，打扫卫生，置办中堂。
　　让叶凡心如此兴致勃勃的原因，也有这个世界和前世除夕风俗差不多的原因。只是做着这些事情就能让他觉得亲切。
　　“姐，你和爹爹，以前也是这样过年的吗？”
　　也发现一边摆弄着手中的大红灯笼，偏着头看着旁边做着同样动作的叶诗心。
　　叶诗心抬起头想了想：“好像没什么变化。”
　　“是吗？我还以为整个宗门都会一起过年呢。”
　　“你想多了。”
　　叶诗心瞥了他一眼：“再说，宗门的弟子们大多数也都有自己的家人。很多人都会选择这个时候回家陪着家人。”
　　叶凡心想了想也是，毕竟这个世界的修士可不是以前看小说中一样，没那多死板的规矩。而且绝大多数弟子都是从普通人中挑选出来的，在这个和平了近千年的世界，大家都有自己的亲人朋友，过年了自然都会回家去。
　　“咦，那不是说，今天就我们三个人过年？”
　　“是啊！”叶诗心理所当然的道。
　　叶凡心顿时丧气：“就这样，我说要去红叶市过年，爹爹还不同意？那边总比这边热闹。”
　　叶诗心犹豫了下，敲了叶凡心脑袋一下：“别编排爹爹，其实，爹爹也只是想一家人一起过年，一起吃团圆饭。”
　　“在红叶市不也一样。”
　　“当然不一样。”
　　叶诗心的声音稍微变大，似乎察觉到她情绪的不对，叶凡心缩了缩脖子，没敢再多说。
　　到了傍晚，一切准备就绪。然后就是祭拜千机阁祖师前辈。就是这个步骤稍微有些繁琐，等到迷迷糊糊的做完这些，叶凡心终于被姐姐拉走。
　　“姐，你这是要带我去哪啊，接下来不是该吃年饭了吗？我好饿啊。”
　　“急什么急，年饭等会儿再吃，爹爹那边也还没忙完呢。”
　　作为千机阁的阁主，在宗门弟子们即将回家的时候，叶云临还是需要做些事情的，比如说讲话之类的。
　　“那我们先去等着不就好了。”
　　“别说了，跟我走就对了。”
　　叶诗心不顾他的挣扎，生拉硬拽的将他拖走。叶凡心一边不依的嚷嚷，却也没能反抗这个愚蠢的姐姐。
　　等到两人停下，叶凡心才发现他们来到了不老峰的山巅。刚要发问，却被头顶的景象惊呆了。
　　漫天的云霞如同颜料一般，以苍穹为底，勾勒出华美的画卷。无边的霞光正在向着幽暗转变，伴随着晚霞的暗淡，逐渐转变为梦幻的星河般。
　　“怎么样？现在这幅画面可是在全世界都能看得到哦。”
　　普天同庆！
　　叶凡心只能想到这个词，似乎看出他的想法，叶诗心笑眯眯道：“这就是今年迎接除夕的风格。”
　　叶凡心脑海中隐约浮现以往过年时的景象，貌似还真有这种场景，不过每年都不一样。
　　“姐你早就知道了？”
　　“嘿嘿，这可是我特地找琴语姐姐问的哦。”
　　叶凡心更奇怪了：“可是这种事不是由王朝方面出手吗？琴语姐怎么会提前知道？”
　　叶诗心背着手，笑眯眯的摇着手指：“我愚蠢的弟弟，看来你还是小看了琴语姐姐，或者说小看了咱们千机阁了。”
　　“作为千机阁明面上的代表，琴语姐姐的面子和人脉可是很庞大的哦。这点消息还是很轻松的。”
　　看着她嘚瑟的样子，叶凡心就忍不住道：“是啊，我愚蠢的姐姐，容我呐喊一句，万恶的特权主义。”
　　“你敢挖苦你姐，是不是欠收拾了？”
　　叶诗心当即就恼怒的掐着叶凡心的脸，叶凡心好不容易挣脱开，不爽道：“哼，你要不是我姐，哼哼！”
　　“你能怎么着？你倒是说啊！”
　　叶凡心哼唧着说不出话，MMP，这就是仗着年长欺负人。
　　不想和这个愚蠢的姐姐说话，叶凡心转身就走。身后传来叶诗心的叫喊，却也追了上来。
　　······
　　叶凡心终于知道为何叶云临非要坚持在千机阁吃团圆饭了。
　　此时一家三口身处于那熟悉的花的世界，与上次不同的是，这一次这里多了一个小小的石桌，石桌的周围摆放着四个石凳。而就在旁边不远处，一个墓碑竖立在花的中央。
　　叶云临独自一人站在墓碑前，述说着什么。声音很轻，叶凡心都有些听不清。
　　莫名的伤感侵袭而来，冲散了过年的喜庆。看了看旁边的叶诗心，也是忍不住抽鼻子。
　　“······姐姐，以前，你和爹爹也是这样过年的吗？”
　　“嗯！”
　　叶云临似乎说完了该说的话，也没招呼两人过去，没有祭拜，只是吩咐两人可以开饭了。
　　叶凡心注意到，准备的碗筷多出了一副。摆放在第四张凳子前的桌面。剩下三人依次而坐。
　　“心儿，给你母亲斟酒。”
　　叶诗心将酒壶放在叶凡心的身前，叶凡心心中一抽，站起来端着酒壶给那空着的位子斟酒，然后依次是叶云临，叶诗心和自己。
　　叶云临张了张嘴，最终什么也没说出来，只是举起就被一饮而尽。叶凡心看着姐姐也是如此，便也跟着做了。只是一杯酒下去，心口有些堵。
　　一顿饭吃的沉闷无比，叶云临眼神飘散似乎在想着心事，叶诗心也差不多。
　　越是沉闷，叶凡心越是觉得内心焦虑起来，同时也有一种难受的感觉想要宣泄出来。
　　搞什么，明明是喜庆的节日，却变成现在这样死气沉沉，这是过年吗？开玩笑好吗。
　　焦虑让叶凡心的脸上都浮现不安，甚是不自在的扭动着。某一刻，他甚至有种想要逃离这片空间的想法。
　　但是，为什么呢。为什么害怕呆在这里？为什么心里那么闷那么堵。
　　咦？
　　叶凡心摸了摸眼角的湿润，眼中更是不解。为什么我要流泪？怎么会突然流泪呢。
　　看了看旁边，叶云临和叶诗心的目光都落在自己的身上，他慌张的擦去眼泪，只是越是擦，泪流的越是快。
　　“真是奇怪，好奇怪啊，明明是开心的节日，我怎么眼睛老是冒水。”
　　那遥远记忆中的美丽身影浮现，叶凡心瞬间呆住了，等到那张和自己七分相似的面容逐渐清晰，泪水如决堤一般，再也挡不住。

第二百八十九章 回到红叶市
    叶凡心和叶诗心并肩漫步在空旷的不老峰上，往日时不时可见的弟子们却不见了踪影。
　　年饭勉强算是吃完了，叶凡心的眼睛还有些泛红。
　　叶云临让姐弟两人先出来，等他再陪陪妻子，便可以出发去红叶市了。
　　脚踩在落叶上发出沙沙的声音，叶凡心脑袋都空空的，什么也不想说。就连平日喜欢捉弄他的叶诗心也安静下来。两人似乎都沉浸在自己的心事中。
　　关于母亲的事，叶凡心没有继续追问叶诗心，她知道的也不多。按照当初两人交谈时的推测，当面那次不为人知的事情发生时，两人都还在襁褓之中，哪里会记得什么。
　　叶云临应该是最清楚的人，但他根本没打算和姐弟两人说。其他的一些人也应该知道，比如百里无涯，还有杨思意。
　　不过叶凡心也知道，这件事既然叶云临有意隐瞒，那么，想要从其他人口中得知，可能也是微乎其微。
　　即便知道了又如何？母亲也不可能活过来。而且，他们连当年到底发生了什么都不知道，现在在这里再怎么一侧也是无用功。
　　“师姐好，师、、师弟好。”
　　姐弟两人回过神，叶凡心愕然的看着木香苗：“香苗妹妹，你还没回去吗？”
　　木香苗弱弱的说道：“哥哥刚刚到宗门，准备接我回去。正好，之前还有点时间，所以······”
　　叶诗心笑了笑：“又是陪无名奶奶吧。”
　　“嗯。无名长老平时很照顾我，所以，我想多陪陪她。”
　　叶凡心惊奇道：“唉？香苗你和无名、、奶奶很熟吗？”
　　叶诗心白眼一翻：“你上次不是在那里看到过了吗？香苗可是为数不多在宗门可以随意进入千法阁的人。”
　　叶凡心一拍额头，无名正是掌管千法阁所有秘法的人，他想起了第一次遇到香苗时的情景，貌似无名确实对她挺照顾的。
　　“好了，香苗你也赶紧和你哥哥回去吧，好好过个年。”
　　木香苗再次一礼，才匆匆离开，显然心情不错。
　　叶凡心突然恶意的说道：“她这样算是作弊吧，就没有其他弟子有意见？”
　　叶诗心又敲了下他的头：“你想什么呢。咱们宗门弟子一家亲，才不会出现那种问题。而且香苗的资质可是达到了蜕凡的地步，在宗门内享受点特权怎么了。”
　　“再说了，无名奶奶可是很喜爱香苗，当然会对她照顾有加。”
　　叶凡心继续恶意的说道：“果然啊，这个世界是不存在公平的。资质好就能为所欲为。”
　　“凡心，你是不是故意找打啊。怎么说话就这么欠揍呢。”
　　就在这时，叶云临突然出现，阻止了即将发生了一桩‘惨剧’。
　　······
　　红叶市，域门广场。
　　仅仅是一个跨步，三人却已经跨越了一百多万里的距离。虽然耗费的能量是巨大的，但千机阁不在乎这一点。
　　此时已经是夜晚，叶凡心迫不及待的通知少女们，到自己家集合。
　　带着父亲和姐姐来到自己的家，一个多月没有回来，但有家用智能傀儡，倒是依旧干净整洁。
　　不多时，门铃响起，少女们陆陆续续的到来。最先赶到的自然是南琴梨和泷本日富美，两人先是熟悉的打招呼，然后看到叶云临的存在，顿时拘谨起来。
　　虽然不是第一次见，上一次也都相处融洽。但这次意义都不同，知道他是叶凡心的父亲，心情都变了。
　　不过叶云临也没有摆架子，依旧是平淡的应着。
　　过了一会儿，稍微近一些的玉置亚子到来，这一位可没那么拘谨，毕竟她和叶凡心的关系早就公开了，而且叶云临也是知道的。
　　“夫君，亚子好想你啊。呜呜呜！”
　　少女一来，立刻就扑到叶凡心的身上撒娇，叶凡心有些尴尬。毕竟在自己亲爹面前，还是有点放不开。
　　安慰了一会儿，高坂穗乃果和园田海未也来了，同时来的还有约好了的轻音五人组加上唯的妹妹。然后是同样约好了一起的珈百璃四人组。
　　再之后是洵濑绘理和东条希，小泉花阳和星空凛，西木野真姬和矢泽妮可不知为何混在一起。最后是碎碎念的黄前久美子。
　　这下子，本来还显得空旷的房子就拥挤起来，整整二十一名少女，这还不算叶凡心一家三口。
　　看着勉强容得下的屋子，叶凡心擦了擦不存在的汗水，暗道幸好没有通知咖啡厅的众人，不然还真挤不下了。
　　看了看叶云临，好像对此并没有意见，此时竟然和南琴梨融洽的聊了起来。
　　“小鸟好厉害，凡心的爸爸气场那么强，都能那样聊起来。”高坂穗乃果满脸佩服。
　　“气场？哪有气场？”平泽唯一脸的呆萌。
　　黄前久美子脸上带着严肃：“不，你仔细看看，那种仿佛与生俱来的强大气场，本能的会觉得低人一等吧。”
　　“本来就底一等啊。因为是凡心前辈的父亲。”
　　少女们顿时目光击中在中野梓的身上，这个小丫头顿时紧张起来：“什、、什么？我没说错吧。”
　　“不，你说的好有道理。不过这么一想，貌似完全可以接受唉。”
　　然后，不断有少女们加入聊天的大军。叶云临面不改色，愣是能同时和十多名少女一起聊天，叶凡心在旁边看的那叫一个佩服。
　　当然，也有如秋山澪这样害羞胆小的，特别是这种场合，就算是和叶凡心说话都开始结巴了，于是只能由叶诗心出马。
　　而叶凡心，则和其他的问题少女们混在了一起。比如睿智的萨塔尼亚，强行拉上珈百璃一起玩游戏，然后虐的她不能自理。
　　随后，少女们又分工合作，做出了各种美食，一群人吃着美食迎接信念的到来。
　　除夕夜，没有出去疯玩，也没有参加活动庆典等。就这样一群人热热闹闹的看看晚会，吃东西聊天，但却更让人满足。
　　等到新年的钟声回响在天空的时候，漫天的烟花闪烁。那烟火像是被一双奇迹的手操纵一样，在天空描绘出各种图案。
　　人们从家里走出来，谈笑着，欢呼着，这段时间各种骚乱带来的压抑也都被驱散。就如同这个名为除夕的夜晚一样，像年兽一样被驱散。
　　后半夜，叶凡心陪着少女们，按照远近顺序送她们回家。
　　回到家的时候，却听到叶诗心正在和叶云临说着谁谁谁适合做他儿媳妇，谁谁谁适合生养，等等。气的叶凡心哇哇大叫着，又是一顿打闹。
　　叶云临看着这一幕，嘴角却也忍不住露出淡淡的笑意。

第二百九十章 扳手嘤嘤嘤
    新年的第一场雪，将整个世界都装点成了白色。云层中太阳的微光落下，宛若大地都披上了一层晶莹的妆裹。
　　叶凡心穿着一身靓丽的休闲装，脖子上象征性的带着一条花色的围巾，都上还顶着一顶可爱的针织帽。一头绸缎般的长发披在身后。当脚踝都陷入积雪中的时候，那长发真是在洁白的雪面上轻轻拖出一条痕迹。
　　路上偶尔有路过的行人，都是忍不住痴迷的看着他。
　　“凡心还是那么迷人呢。”
　　南琴梨笑嘻嘻的说道，她此时正挽着叶凡心的手，不过叶凡心却知道，她这是在取暖。嗯，和之前一样，因为叶凡心的身边没有寒气。
　　“那是当然，谁说容颜会渐渐逝去，我可是只会越来越美。”
　　“是是是，你最美。”
　　南琴梨敷衍的说道，不过叶凡心却有些莫名的别扭。貌似当初南琴梨拒绝自己就是因为自己太美了。
　　这么一想，他又别扭起来。
　　“怎么了？”
　　“没什么。不过，为什么明明是新年第一天，晴姐却还要开业啊。难道她就不想和老板娘出去度假旅游，享受一下二人世界？”
　　南琴梨素手抵着下唇，道：“谁知道呢，不过我听说晴姐准备在今天举办活动。也许是和这个有关。”
　　“我才不信，能让晴姐牺牲和老板娘卿卿我我的时间，只有营业额。”
　　就是在今天一大早，南琴梨就敲开了叶凡心家的门，告知叶诗心这件事，然后还在睡懒觉的叶凡心就被自己的无良姐姐强行拉起来。
　　尽管有心拒绝，但现在只想玩弄弟弟的叶诗心强烈拒绝。
　　一想到等到看到自己女仆装后，还不知道要怎么玩弄自己的无良姐姐，叶凡心就头疼。一边却也庆幸，幸好他那古板的老爹不来，否则还不尴尬死。
　　“唉！”
　　“又怎么了？”
　　叶凡心不想解释。自从被叶云临拉回去认祖归宗之后，他的无节操和恶趣味在这个父亲的面前就再也没办法雄起了。
　　明明以前是那么快乐，明明他的恶趣味是那么的有趣，结果现在一切都毁了。
　　“唉，算了，是时候让他们醒一醒了。小鸟，说不定我以后也要多一个王朝第一扳手的称号了。”
　　“嗯？”南琴梨一脸的问号。
　　叶凡心再次叹了口气：“我跟你说啊，爹爹他不太喜欢我女装，所以，我是男孩子的事，估计藏不了多久了。所以······你懂得。”
　　南琴梨还是很聪明的，稍微联想了一下，大概就明白了叶凡心的想法。顿时哭笑不得。
　　“不过，以凡心你这逆天的容貌，貌似还真有可能。”
　　脑补了下那种场面，南琴梨就忍不住噗嗤一笑。叶凡心倒是无所谓，甚至还有些小得意。毕竟能改变那么多人的取向，也算是一种成就了。反正他自己不变就好了，而且他也有女朋友了，至于其他人，关他鸟事。
　　南琴梨歪着头看着叶凡心的侧脸，道：“凡心的父亲好像很好相处呢。”
　　“是吗？”叶凡心不置可否。
　　“你看，那可是千机阁的阁主唉，全世界也就那么几个的存在。本来我以为那种大人物都是高高在上难以接近的。”
　　叶凡心想了想，道：“或许，爹爹他是个傲娇吧。”
　　“额！”
　　······
　　“听着，这一次可是由我们晴晴咖啡厅主导的活动，所以，这一次无论如何都不能搞砸了。特别是萌兔你。作为长时间缺勤和这次让大家担心的惩罚，必须给我准备好新歌，而且要精品。”
　　苏晴站在板凳上，叉着腰指挥。
　　看到一众女仆们都瞄过来的眼神，叶凡心也是觉得亚历山大，只能无奈的道：“我知道了。”
　　苏晴恶意的笑道：“若是搞砸了这次的活动，让我们出丑，影响了未来一年的营业额，呼呼呼呼。萌兔，我可是准备了好多新衣服哟，想不想试一试。”
　　叶凡心沉思了下，抬起头目光炯炯：“晴姐，活动成功的话，能不能把那些衣服送给我。”
　　少女们顿时惊悚的远离他。就连南琴梨也不例外。毕竟她们可都是知道苏晴的恶趣味的，那些衣服她们也都见过，苏晴有事没事就撺掇着她们穿。
　　可那些衣服的羞耻程度突破天际，就算是私下穿都能羞死个人，少女们怎么可能会同意。
　　正是因为知道，所以听到叶凡心主动要，都是惊恐的看着他。
　　不过和少女们明显有区别的南琴梨，却惊悚带着嫌弃的看着叶凡心：“你不会是想自己穿吧。”
　　叶凡心给了个你想多了的白眼，嘴角却不自觉的露出了邪恶的笑容。这笑容又让南琴梨抱紧的身体，并后退到了最边上。
　　苏晴竖了大大拇指，表示你很有眼光：“可以哦，只要这次活动举办成功，那些衣服就都是你的了。而且，这一次所有人的奖金翻三倍。”
　　一听到这里，少女们的注意力又被拉了回来，纷纷谈论着，果然又是因为营业额的问题，晴姐真大方之类的。
　　然后，问题又转到叶凡心的身上，少不得又是一顿口诛笔伐。叶凡心只能道歉，又是撒娇又是卖萌，送算是敷衍了过去。
　　“呼！真是恐怖。”
　　南琴梨皱了皱鼻子：“哼，看你以后还敢不敢不告而别，还不联络大家。”
　　“萌兔，这件事处理完了，我们就来谈谈上次的事情吧。”
　　声音一响起，叶凡心就知道坏了。扭过头，果然看到骑士姬和善的笑容。
　　那一刻，他思维疯狂转动，在三秒之内做出了唯一一个想到的办法。
　　“嘤嘤嘤，对不起嘛，人家知道错了。大不了人家用身体补偿你。”
　　骑士姬呆滞了下，蓝宝石一样的眼睛都有了些红光。连忙摇头驱散了脑袋里的邪念，脚步却不自觉的后退两步，在看向楚楚可怜的叶凡心，连忙暗道妖孽。
　　“不行！”
　　南琴梨护犊子一样挡在叶凡心的身前，一边暗自瞪了眼后者。叶凡心郁闷，知道自己性别的小鸟，就会捣乱。本来说不定都能吃到骑士姬的豆腐了。
　　骑士姬这个时候也有些尴尬了，找麻烦之前的气势完全被叶凡心的不按套路出牌打乱。
　　“额，其实我也没这个意思。算了，也不是什么大事，既然萌兔你都道歉了，那件事就这么结束吧。”
　　唉，别啊。卧槽，我的身体就这么没吸引力吗？骑士姬你直接同意不就好了，你爽我也爽，多好。
　　可惜，这些话他不敢说出来，只能一脸怨念的看着南琴梨。

第二百九十一章 男孩子？？
    虽说新年第一天便开业，然而咖啡厅真的是门可罗雀，毕竟新年第一天，大家不是拜年去了，就是陪着家人朋友。
　　忙碌了一整年，难得有时间，在新年的时候，当然是尽可能多的陪着家人。
　　不过，咖啡厅的人不多，但大街上的人却也不算少。毕竟红叶市的居民本来就多。
　　活动的宣传一大早就开始了，附近几条街的店铺齐心协力，宣传力度大的吓人。此时，已经有不少市民，陪同着家人向这边赶来。
　　苏晴那边忙得不可开交，毕竟是临时决定，不管是场地的搭建，还是节目的策划，都显得很是匆忙。
　　不过好在个大店铺也都各有准备，而他们这边有压轴的叶凡心，苏晴在这方面倒是不怎么担心。现在她正意气风发的当指挥着，累，但快乐着，说的就是她现在的状态。
　　“凡心，你准备好唱的歌了吗？”
　　叶凡心点点头，曲子太多了。毕竟他所掌握的是属于另一个世界的资源，直到现在，他也没有唱过十分之一。
　　不过因为时间匆忙，编曲却不能再悬赏了，只能变身楪祈亲自来，所以选择的是那种编曲相对来说没那么麻烦的，而且他还特意更改了一点。
　　“放心好了，绝对好听哦。”
　　南琴梨一拍手：“你这么一说，更加期待了呢。”
　　“哟，凡心，琴梨。”
　　南琴梨转过头，惊讶道：“诗心姐！”
　　来人正是叶诗心，此时她正一脸莫名笑意的看着叶凡心，随后又亲热的拉着南琴梨的手，小声道：“毕竟我可爱的弟弟要唱歌了，我这个当姐姐的肯定要来啊。”
　　叶凡心左右看了看，道：“姐，爹爹没来吗？”
　　“嗯，爹爹有事。”
　　叶凡心松了口气：“那就好。”
　　“你这是什么意思？”叶诗心眉头一挑。
　　叶凡心连忙道：“没，就是等下还是要女装，我怕爹爹有意见啊。”
　　叶诗心点点头，笑道：“你还真是女装上瘾了啊。”
　　叶凡心摊了摊手：“没办法，谁让我穿女装比女人还要漂亮。”
　　“······你知不知道你现在的样子特别欠揍。”
　　“我？怎么可能，不论何时，美丽如我都只会让人怜爱。”
　　南琴梨掩嘴偷笑：“确实，以凡心的姿色，就算不穿女装也美人能比啊。”
　　叶诗心嘴角一抽，点了下南琴梨的额头：“你这丫头，就不应该这么宠着她，否则这家伙就会越来越变本加厉。”
　　这个时候，准备了舞台剧的女仆们也都出来了。叶凡心眼睛一亮，直接化身软萌形象扑了过去。
　　“四娘好漂亮，我喜欢。”
　　一身宫廷风的四娘小心翼翼的接住他：“唉，不要弄乱我的装扮啊，等下就要开始了。”
　　叶诗心眼睛一眯：“还有一个？”
　　“喵喵喵？”
　　南琴梨一脸的问号。不过还是为叶诗心介绍。
　　叶诗心点头表示知道，她来过几次晴晴咖啡厅，基本上都是因为叶凡心。咖啡厅的女仆们虽然没有认全，但这几位和叶凡心关系较好的倒也有印象。
　　得知是叶凡心的姐姐，少女们也都稍微收敛了一些，纷纷打着招呼。
　　“不过真是没想到呢，我记得这位小姐，你是红叶市的警察对吧。”骑士姬说道。
　　叶诗心抿嘴一笑：“正确的说，以前是。”
　　“咦？现在不是了吗？”
　　“笨蛋，既然人家这么说，现在肯定不一样了啊。”
　　“切，这我当然知道。说话的礼仪，礼仪你懂不懂。”
　　“······”
　　四娘拖着以乃洗面的叶凡心走了过来，温和的说道：“你好，萌兔的姐姐。”
　　萌、、兔~~~
　　叶诗心打了个冷颤，以前倒是没有什么别的想法，但是生活的久了，认识了叶凡心的本性，她已经无法接受这种萌系甜腻的网名了。
　　“额，你好。四娘。”
　　她指了指依旧在厚颜无耻的吃豆腐的叶凡心：“看来我这弟弟很喜欢你呢。”
　　“？？？弟弟？”
　　四娘一呆，然后周围的小女仆门纷纷呆滞。
　　“唉！！！”
　　叶凡心终于放下了洗面乃，一脸悲愤的看着偷笑的叶诗心：“姐，没有你这么拆台的。”
　　叶诗心摇头叹气：“没办法，作为曾经的警察，实在看不下去你这么占人家便宜。”
　　叶凡心嘴角一抽，然而却也拿她没有办法。深吸一口气，这种情况也是他之前预想过的。
　　“那个，大家听我说······”
　　以骑士姬为首，一群小女仆后退。叶凡心再前进，她们再后退，始终保持一个安全的距离。叶凡心伤心了，扭头看了看四娘。
　　“四娘，你不会也离我而去吧。”
　　四娘面色纠结：“那个、、我需要静静。”
　　哇！连对谁都很温柔的四娘都躲避他了，叶凡心觉得女仆生还有什么乐趣可言。他需要安慰，但是看了看南琴梨，没敢上。转而抱住叶诗心，打算以乃洗面。
　　“愚蠢的弟弟，你要干什么？”
　　叶凡心仰起头，不爽道：“你让我失去了特等席，那就你自己来代替好了。”
　　“嘶，有点硌！”
　　叶诗心脸色先是一红，然后暴怒：“你给我去死。”
　　一拳将叶凡心砸翻在地，愤怒的让那勉强B+的乃子起起伏伏。
　　“混小子，真是一天不收拾就欠揍。”
　　旁边南琴梨看的无语，完全不知道该如何开口。撇了撇叶诗心的乃子，貌似也不算很小。再看看自己，其实和四娘也有得一拼了。
　　“对了，凡心没有通知其他人吗？”
　　聪慧的南琴梨理解了这个其他人是指玉置亚子等人，她摇了摇头：“早上来的时候，都不知道凡心要唱歌，所以没有通知。现在通知的话，大家的时间也不好安排，这些天基本上日程都排的慢慢的。”
　　“这样啊。”叶诗心看了她一眼，也没有再问。
　　“要开始了。”南琴梨提醒道。
　　这个时候，人群已经多了起来，咖啡厅的小女仆们都已经去了后台。叶凡心等人所在的是包厢，也是为了避免引起不必要的混乱。
　　晴晴咖啡厅作为这次活动的主导人，第一个节目自然是属于她们。叶凡心也正襟危坐，仔细观看起了这出舞台剧。
　　不过，别人是看舞台剧，他是看小姐姐。
　　哇！宫廷装的四娘太漂亮了，吸溜！哇，农妇装的骑士姬耶，这种感觉是怎么回事？为啥会有一种背德的亢奋。哇，这样的骑士姬不是太犯规了？
　　叶诗心实在是受不了这个变态的弟弟，拉着南琴梨坐到了另一边。

第二百九十二章 求叶凡心的节操下限
    时间匆匆而过，女仆们的舞台剧收获了大量的掌声和喝彩，咖啡厅的这个开场算是大获成功，高兴的苏晴都跑过来夸奖。
　　等到女仆们回到包厢，叶凡心舔着脸凑到骑士姬的身边。
　　“骑士姬，我可以抱抱你吗？”
　　骑士姬哆嗦了一下，告诉自己这是个男的，真实目的是占自己便宜。坚定的摇头。
　　“不要嘛，我就抱一下，大不了我也随便你抱。”
　　“我又不是变态，才不要抱你。”
　　叶凡心看着依旧是那身农妇装的骑士姬，内心越发火热。然后继续死缠烂打，可惜意志坚定的骑士姬不断的用‘他是男的’催眠自己，坚决不同意。
　　哇，好像抱她，好想把这样的骑士姬抱在怀里来一套combo。骑士姬越是拒绝，那种刺激就越是像猫爪一样再心里刺挠。
　　不管了，我就是要抱她。
　　叶凡心不管不顾的扑上去，然后被骑士姬惊险的躲开，再扑，再躲。再扑，被叶诗心一拳撂倒。
　　“你给我收敛一点，蠢弟弟。”
　　叶凡心趴在地上，脸都贴着地面。然后翻过身，四肢朝天开始左右打滚撒泼。
　　“我不我不，我就要抱骑士姬。”
　　好萌！
　　好可爱！！
　　一群人下意识的捂住鼻子，不够叶诗心最先反应过来，阴狠道：“你要是再不起来，我会让你彻底明白姐姐的威严。”
　　叶凡心顿时以最快的速度翻身，跪坐在地上。
　　叶诗心满意的点头：“听着，不许再缠着骑士姬了。还有，以后再让我看到你变态。”
　　她嘴角勾起一抹冷笑，看的叶凡心心惊胆颤：“我就告诉父亲。”
　　“是！！”
　　叶凡心还能说什么，太卑鄙了啊，但这确实是他最大的软肋。不舍的瞅了眼骑士姬，那种背德的刺激依旧让人心颤，脑海中闪过当初再网上看过的乡村系列，叶凡心就是无比的心痛。
　　然后，他对着骑士姬伏在地上：“稍后，请务必把这身道具服送给我。”
　　“额、、嗯！”
　　······
　　似乎得知叶凡心的性别之后，整个包间的气氛都有些尴尬了。不过另一边的女仆们大多数的话题还是再叶凡心的身上，从她们时不时看过来的视线就知道了。
　　经历过太多这种阵仗的叶凡心明白，他们可能依旧是对自己男孩子性别和这份全宇宙无与伦比的美丽的惊叹。
　　没办法，谁让咱真的太美了。
　　“他又怎么了？”叶诗心叹了口气，总感觉自己这个蠢弟弟脑袋有问题。
　　南琴梨汗颜：“大概在自我陶醉。”
　　叶诗心不爽了：“为什么上天非要把这种美丽赐给这种变态。”
　　我们也想问。这是少女们共同的心声。
　　“下面有请来自晴晴咖啡厅的女仆萌兔，给大家带来新的歌曲《传奇》。”
　　“咦？到我了吗？”
　　叶诗心一脚踢过去，却踢了个空：“还不快上去。”
　　“嘿嘿，打不着。略略略！”叶凡心风一样的消失在包厢。
　　“这小子！”叶诗心都气笑了。
　　今天叶凡心特地穿了一身高洁的长裙，一头长发依旧是披散在身后，反正发质好，就这么披着，也完全不显得乱。
　　随着舞台升起，音乐也跟着响起。
　　起先是一段如水滴般空灵的前奏，当前奏稍微告一段落，叶凡心的声音也传遍了会场。
　　“只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜。”
　　乐曲的伴奏是极淡的，导致听起来就像是他在清唱。但就是这两句干净到极致的歌声，宛若是回响在无边星海一样，空灵，悠扬。只是听着，就仿佛置身仙境。
　　“梦想着偶然能有一天再相见，从此我开始不断思念。”
　　仅仅是四句歌词，就已经让人沉浸在另一个世界中，这个巨大的露天会场都安安静静，仿佛没有一个人一样。大家都在安静的听，用心听。
　　包厢里的少女们也是一样，当这歌声响起，一切的一切似乎都随风逝去。
　　“想你时你在天边。”
　　“想你时你在眼前”
　　“想你时你在脑海”
　　“想你时你在心田”
　　叶凡心用心的演唱着，以前的他嗓子不好，虽然喜欢唱歌，但也就只能唱一些key不高，曲子平缓的歌。但他有一点很好，那就是唱歌融入感情。
　　并非是那种感同身受，亲身经历一样。他在唱歌的时候喜欢揣摩歌词的意思，然后展开想象，融入歌的世界。
　　其实说白了就是脑补，但即便是脑补的世界，融入了进去，那便有了感情。
　　叶凡心用自己的声音带领大家打开了这个世界，那传奇般的爱情仿佛每个人都能看到一般，光是歌词，都让人醉了。
　　“宁愿相信我们前世有约，今生的爱情故事不会再改变。宁愿用这一生等你发现，我一直在你身旁从未走远！”
　　紧跟着的时笛子的独奏，声音一起，那脑海中的世界仿佛被无限拉大，那之前静谧的心情也随之豁然开朗。
　　叶凡心身体随着节奏轻轻晃动，闭着眼似乎也在享受。
　　这首歌是前世他为数不多的，不管怎么听都听不厌的歌之一。
　　叶凡心时喜欢音乐的，因为在他的世界里，每一首歌都代表着不同的回忆。只要唱着歌，听着歌，他就能觉得，那些逝去的记忆还没有消散。
　　而正是因为这些歌百听不厌，最能打动人心，才能承载那一份记忆。
　　传奇这首歌也是如此，叶凡心在唱的时候，不仅仅是脑补着歌词融入感情，更是怀揣着那份不曾遗忘的记忆。
　　这个夜晚注定让人难忘，苏晴一直在唠叨着，幸好把叶凡心的节目安排在了饭点，中途休息的时候给了大家一个缓冲，否则后面的节目说不定就不用表演了。
　　不过在叶凡心唱完之后，苏晴热情的脸都笑开了花。一直在夸叶凡心，当然也少不了其他女仆们，毕竟第一场的舞台剧也很棒。
　　“怎么样？吃惊了吗？”
　　迎着众人的眼神，叶凡心脸上满是得意的表情。
　　骑士姬切了一声：“老天真是不公平，给了你妖孽的容貌，还给了你一副好嗓子。”
　　四娘笑道：“很好听，不管是歌还是声音。”
　　“嘻嘻，还是四娘最好了。”
　　四娘躲开叶凡心的飞扑：“这个、、就稍微有点······”
　　叶凡心顿时掩面哭泣：“四娘，你不爱我了，你不是以前的四娘了。”

第二百九十三章 南琴梨
    静静的走在街道上，脚下的积雪发出清脆的声音，在这寂静的夜晚格外的清晰。
　　南琴梨挽着叶凡心的手走着，时不时偷瞄一眼叶凡心的侧脸，脸上是往常一般的笑容。
　　“唉，以后看来时真的不能装妹子了。估计要不了几天，我时男孩子的事就会传遍红叶市了。”
　　“这也算是名人效应了吧。”南琴梨摇着手指。
　　叶凡心瞥了眼她，然后再次叹了口气：“不过，也不是不能接受，事实无法改变，我反而期待后续了。”
　　“世界第一扳手？”南琴梨依旧笑嘻嘻的摇头晃脑。
　　叶诗心在收拾了叶凡心一顿之后，也离开了，说是要和赵小苏雪灵他们聚一聚，还有警局的朋友们，这让叶凡心想起了那个有点呆萌的蒋心彩。
　　“老姐也真是的，明明我和心彩姐的关系也不错，也不知道带我一起。”
　　“真好呢！”
　　“什么？”
　　南琴梨紧了紧抱着叶凡心的手，道：“一开始，知道凡心你找到了自己的家人，大家都很开心。不过还是有点担心能不能好好相处。”
　　“不过，现在看你和诗心姐的样子，关系这么好，我就放心了。”
　　“什么？你这种老妈子一样的语气。”
　　南琴梨顿时鼓起脸：“凡心，我生气了。”
　　叶凡心好笑的捏了捏她的脸，却又让南琴梨撅起嘴，几乎都可以挂起茶壶了。
　　莫名的，叶凡心心中响起传奇的旋律。从未有一刻，他时如此认真的看着南琴梨的脸。虽然这张脸已经看过了许多时日，但这一刻，却如此的让人沉醉。
　　鬼使神差的，叶凡心贴过去咬了一口。两双眼睛瞪大着对视，气息来回循环，仿佛两个人的心跳都重合。
　　真正意义上来说，这是叶凡心第一次接口勿，这种感觉时如此的美妙，以至于让他舍不得松口。就仿佛咬住了一颗甜美的樱桃，舍不得吞下也舍不得放开。
　　胸膛的力量促使叶凡心后退，这一下似乎用尽了南琴梨全身的力气，她低着头喘着气，双手揪着衣领。
　　“额，小鸟，我······”
　　“不要说！”
　　南琴梨转过身逃走，留下叶凡心在原地苦笑。
　　“真是邪了门了，难道是青春期的冲动？看来还是和亚子亲近少了。”
　　喃喃自语着，叶凡心强行压下心里的烦躁，也向着家的方向走去。
　　······
　　那天之后，南琴梨并没有任何变化，似乎忘记了当时发生的事情一般。这也让叶凡心松了口气，但同时心口也淤积了另一口气，有些不爽。
　　不过好在缓解了他的尴尬，毕竟当时真的是鬼使神差。平时和少女们亲近的时候也不少，也不知道当时怎么了，就冲动了。
　　不过，那种感觉，还真是让人难以忘怀。
　　叶凡心摸了摸嘴，正巧看到的南琴梨表情一僵，随后又当做什么也没看到的样子。
　　“喂喂，小海，你有没有觉得小鸟和凡心有点不太对。”
　　高坂穗乃果贼兮兮的盯着两人，女性的直觉像是雷达一样在头顶转动。
　　“有什么不一样的，我看很正常啊。这两个人平时不都是这么关系好吗？”
　　“不，正是因为平时关系好，现在反而有种别扭的感觉。”
　　“你时偶像剧看多了吧，赶紧写你的作业。还有几天就要开学了哦。”
　　高坂穗乃果顿时悲愤的大叫：“呜啊，不要在这种时候这这么令人悲伤的事情啊。”
　　叶凡心端着茶水和点心走过来：“真是的，你们也玩的太过头了吧，到现在才知道写寒假作业。”
　　“班长大人，能不能利用你的职权，赦免我们的作业。”
　　田井中律五体投地，像是祭拜神灵一样。平泽唯有样学样。
　　“你给我好好写作业，明明是借你作业，才被你强行拉过来的。我要回去了。”
　　“不要啊澪，难道说，澪你不想来凡心这里玩吗？”
　　“不要乱说，你这个笨蛋，明明是你强行拉我过来的。还是在我们的新歌没有完成的时候。”秋山澪红着脸大叫。
　　叶凡心拍了拍额头，看了看满屋子的少女。
　　一大早，这些家伙就集体赶来，先时给他来了一套不通知他们唱歌的事的combo，然后才说明真正的来意。
　　抄作业。
　　其实说是抄作业，但真正没有写作业的也就那么几个，完全可以在其他人的家里完成，不过因为昨天新歌没有通知她们，所以少女们一致决定到他家来完成作业。
　　“真搞不懂，就算这样，和她们抄作业有什么关系。”
　　洵濑绘理和善的笑道：“那是因为，等抄完作业，要听你现场唱歌啊。”
　　叶凡心认怂的哼了一声：“然后，久美子你又是什么情况，我们都不是一个年级的吧。”
　　黄前久美子淡定的举起中野梓的作业本：“因为梓喵要来啊。”
　　“话说回来，凡心你的作业写了吗？”
　　“身为班长，难道需要写作业吗？”叶凡心疑惑的说道。
　　“哇啊，凡心你作弊。”
　　“可恶，班长大人，带带我啊。”
　　珈百璃正在拿着薇奈特的作业奋斗，闻言不爽道：“切，可恶的凡心。不过，那个班主任可不会因为你时班长就轻易放过你。”
　　叶凡心不屑的笑了笑：“小珈你还是太天真了，新学期我们就是高三了，换班级了，换老师了。”
　　“说不定新来的老师也很严厉。”
　　“呵呵，那更简单了，卖萌就完事儿了。喔呵呵呵，这个世界上没有什么事是咱卖萌解决不了的，如果不行，那就再撒个娇。”
　　少女们沉默无语，好半天才仰天长呼。
　　“老天爷啊，你时何其不公。”
　　······
　　夜晚，叶凡心和叶诗心正在吃着晚饭。
　　“姐，爹爹这么急着回去干什么？在这边不开心吗？”
　　“我怎么知道，爹爹很多事都不告诉我，也许时有自己的事情吧。”
　　叶诗心说道：“对了，你那些小女朋友，准备什么时候把事情定下来。要不等高中毕业就结婚吧。爹爹肯定很开心。”
　　“你有毒啊，闭嘴，不要再说这个了。”
　　叶诗心顿时就不爽了，叫着你敢如此对待本姐姐，然后就和叶凡心扭打一团。
　　在平时，被叶凡心当做玩笑的话，这一次听起来，却又让他想起了南琴梨，想起了那天的一口勿。心绪便又乱了起来。

第二百九十四章 单抽出奇迹
    新的一年开始，假期即将过去。叶凡心从来没想过，咸鱼如他，竟然能这么忙绿。
　　才刚刚清闲下来，准备规划开学前最后的一点时间，然后就被找上门来的eaglejump员工们强行拉走。然后到了公司就被安排了一大堆事情。等到处理完了，身为老板，又要犒劳员工，聚餐，游玩一条龙。
　　最后再为庆祝绝地求生的研发成功发表演讲，对各部门进行嘉奖。等到一切都结束的时候，距离开学已经只有最后两天了。
　　“不过，没想到这么快就开发出来了。虚拟版绝地求生，应该很好玩。”
　　正好刚刚走的时候，八神光给了他几部设备。是休眠仓的设计类型。
　　“四台，刚好一队啊。”
　　看来八神光也是考虑到这个游戏的组队机制，不过找谁好呢。
　　叶凡心想了想，分别给珈百璃，玉置亚子，还有萨塔尼亚打了电话。前两人几乎时不假思索的便同意了。不过，到了萨塔尼亚，这货竟然又趁机嘚瑟起来。
　　“呜呼呼，果然伟大的魔王大人存在感太强，凡心你也需要我的恩赐吗？那么，请求吧，想要邀请未来的魔王大人，无上的荣光都不足以代替。”
　　叶凡心只说了一句话：“要是不来，我就告诉老师你的作业时抄的。”
　　“哇啊！等、、等等，我现在就去。”
　　“呵呵，给你五分钟的时间。”
　　小样，还敢跟本班长大人皮，你怕是不知道特权阶级的厉害。
　　五分钟后，萨塔尼亚累的跟狗一样趴在叶凡心家的门口，叶凡心看了看时间：“切，还差两秒。”
　　“你就盼着我迟到啊，你这个黑心班长。”
　　“闭嘴，进来吧。小珈和亚子还要一会儿才到。”
　　“为什么就我一个非要这么早来啊。”
　　萨塔尼亚再次在心中将叶凡心定为恶魔，然后才抱着双肩走进去。她因为来的太匆忙，都没来得及穿外套，现在还觉得寒气一阵一阵的。
　　不多时，珈百璃和玉置亚子也到了。
　　“游戏仓在哪？”
　　珈百璃一进来就四处张望，她可是完全冲着这个新游戏来的。这段时间关于绝地求生的宣传来是满天飞。虽然游戏已经开始发售，然而她却并没有买到游戏仓。
　　“夫君。”
　　玉置亚子倒是照例黏在叶凡心的身上，腻歪着不下来。最近有点青春期冲动的叶凡心也是有些激动，不过考虑到还有两人在，倒也没做出禽兽的事情。
　　不过，那双手却像是握着气球一样，脸还不时的在玉置亚子那成熟的乃子上面蹭着。
　　“喂，我们可不是来看你们秀恩爱啊。”萨塔尼亚大叫。
　　叶凡心不爽的松开手：“急什么，行了行了，跟我来吧。”
　　游戏仓在一个单独的房间里，叶凡心带着三人进去便看到了那豪华的游戏仓，珈百璃顿时就扑了上去。
　　“哇，时豪华版的游戏仓，凡心你可真有钱。”
　　“着和有钱有关系吗？游戏都是我的。”
　　珈百璃贴过来，卖萌道：“饲主，请务必送我一套同样的设备。”
　　叶凡心才想起，貌似自己曾答应过包养珈百璃的。
　　“行，回头我让人给你送一套过去。嗯，大家都有。”
　　送了珈百璃，自然不能厚此薄彼，索性大算给其他少女也都送一套，反正这点钱他现在也完全不在乎。
　　准备好之后，四人便进入游戏。
　　因为最开始就设定了组队模式，而且四台游戏仓都是调整过的，依然是连着天网ID。
　　和永恒世纪一样，游戏内可以取一个不同的名字，这个名字也是和天网ID绑定。
　　游戏开始，四人便出现在了一个充满了战争风格的房间内，叶凡心指导着几人操作，除了都是虚拟游戏的操作方式之外，其实设计都按照前世来的。和记忆中的绝地求生并没有太大区别。
　　“夫君，我取好了。”
　　叶凡心看向旁边的女性雇佣军，而在场的四个游戏人物，基本都是一样的，这也是为了避免游戏和现实冲突。
　　听声音，叶凡心知道身边的就是玉置亚子，她的游戏名字叫叶夫人。
　　“好名字！”
　　再看另一边：氪金使我快乐。好吧，不用想了，着绝壁时珈百璃。剩下的一人自然就是萨塔尼亚了，而她的游戏名字叫魔王大人。
　　“凡心，这游戏要怎么玩？”
　　叶凡心看了看操作界面，差不多还是前世的那样，不过文字都换成了大夏语。
　　大致的介绍了下，珈百璃指着开箱选项：“这是什么？”
　　叶凡心撇撇嘴：“氪金系统。”
　　“咦？这游戏不是号称最公平吗，怎么也有氪金系统？”
　　“氪出来的东西不会影响游戏平衡，基本都是没用的装饰品，比如衣服之类的。”
　　“衣服？”
　　玉置亚子眼睛也亮了，她看了看自己身上的基础服装，有些不太高兴的噘了噘嘴：“夫君，我现在的样子是不是一点都不好看。”
　　不，去掉衣服也很好看。叶凡心才不会说，当初自己就是特意让自己的游戏人物裸装，好每次上号都能欣赏小姐姐的、、腹肌。
　　“很好，我们氪金吧。”
　　叶凡心拒绝珈百璃的邀请：“不，我拒绝氪金，氪金就是个坑，有钱氪金还不如去买手手办。亚子，相信我，虽然这里面可以开到各种各样的小裙子，但这就是个坑啊。”
　　以前时被坑过，所以在游戏最初的企划中，叶凡心也特意强调了这一点。毕竟自己被坑过，也要让别人尝试被坑的感觉。
　　“白色的百褶裙，哇，一定是天神保佑。我这一发不亏啊。”
　　叶凡心吃惊的看着出现在珈百璃身上的白色小裙子，眼珠子都瞪出来了。卧槽，这不科学，珈百璃这货原来是欧皇吗？
　　此时珈百璃的人物正美滋滋的转着身体，欣赏着全新的人物形象。
　　“唔，只有裙子不太好，再来一发。哇，白色OL衬衫，超级配啊。”
　　“真的假的，珈百璃你不会是作弊了吧。”萨塔尼亚也是一脸不信，单抽两发就除了这么一套？
　　“班长，这裙子和衣服不会是里面最廉价的吧。”
　　廉价个屁，不说衬衫，只要是小裙子，都属于最稀有的那一批，而这种白色百褶裙是更加稀有的种类。
　　叶凡心像是第一天认识珈百璃一样，惊疑不定的瞅着她。这到底时何方神圣，光环太耀眼了啊。

第二百九十五章 非酋永远是非酋
    瞥见身边玉置亚子是时不时看过去的目光，虽然没说什么，但羡慕的意思不言而喻。
　　“咳咳，来来来，亚子，我们也抽。”
　　“可以吗？”玉置亚子有些惊喜。但她是个懂事的女孩儿，而且励志要做一个好妻子，自然不会要求自己的丈夫破费。
　　叶凡心更是心疼，大方的道：“没事，咱有钱，随便花。来，我先给你冲个十万。”
　　“太多了吧，这只是个游戏而已啊。”萨塔尼亚有点抓狂的感觉。想想自己每个月的生活费才一千不到，这差距也太大了吧。
　　“这算什么？我以前玩永恒世纪的时候，一下子氪金二十多万呢。”
　　还是在所有资产就剩下三十万不到的时候。想想叶凡心就觉得心累。也是因此，才让他更加对氪金不感冒。
　　不过，现在时哄自己女票开心，而且也不缺钱，自然不在乎这小小的十万，一个中级灵石的事。不说自己的公司，就说从千机阁带出来的一大堆灵石，都不是普通人能够想象的。
　　“夫君，你不开吗？”
　　虽然迫不及待想要小裙子，不过玉置亚子还是忍住了冲动，转而看向叶凡心。
　　“我开，我们一起开。”
　　叶凡心考虑也许时游戏初发布，叶月雫那边是不是和琴语有什么优惠计划。既然连珈百璃都能两发单抽出奇迹。他砸钱还砸不出好东西？
　　然后，十连抽，雨衣牛仔美团外卖。
　　再十连，雨衣牛仔美团外卖。
　　再十连，布鞋眼罩防毒面罩。
　　再十连，布鞋眼罩防毒面罩。
　　······
　　“坑爹呐！”
　　“夫君，我抽到百褶裙了，哇！还有水手服。嘻嘻，好看吗！”
　　玉置亚子两次十连，似乎都有保底，这下一套学生装差不多齐了。叶凡心一边夸着好看，一边却完全高兴不起来。
　　“哇哈哈哈，凡心你就算在现实时世界的宠儿，但这里是游戏，你的光环不存在了。这就是你的真实，倒霉鬼！”
　　叶凡心眼睛微微一合，心中暗自记下萨塔尼亚的小本本。
　　看着剩余的游戏币，咬了咬牙：“我还就不信了，今天我就非要抽出小裙子不可。”
　　单抽一次一百块，十连抽一千块，没有优惠。但对于叶凡心来说没差。此时她还有九万多，可以来九十多次十连。
　　一共一百次十连，一千个箱子，玛德千分之一的概率也该出了吧。
　　然而，理想时丰满的，现实却是骨感的。一直到游戏币用完，他也没能抽出想要的小裙子。看着满仓库的垃圾服饰，叶凡心表情都快扭曲了。
　　而那边，萨塔尼亚全程爆笑，在地上打滚，都站不起来了。就连珈百璃都是努力的憋着笑。
　　反观玉置亚子，各种时尚衬衫外套，小裙子也有好几件，鞋子围巾眼镜更是一大堆，甚至连丝袜都抽出了好几条。
　　虽然按照一千次的比例来算，并不算很欧，但也比某人强得多了。
　　“淦，老子以后要是再氪金，直播剁手。”
　　“夫君，别伤心，亚子送你一套吧。”
　　玉置亚子赶紧安慰，不过叶凡心也不是没有心理准备，你当他以前的网名是白起的啊。那可是曾经玩游戏被官方赠送非酋称号的男人。
　　“那我要这个紫色的蕾丝花边短裙，还有这个裹胸布，卧槽，你连这个都抽出来了啊。咦？黑丝给我来一双，跑鞋就算了，会发出声音。赤脚就行。”
　　“赤脚多好啊，还可以吸引足控变态。”
　　刚刚还在大笑的萨塔尼亚和珈百璃都呆住了，看着兴致勃勃的挑选着服装的叶凡心，总感觉一股恶意在弥漫。
　　“OK，这样就够了，对了亚子，帽子不用戴了，等下进游戏还要换防弹头盔。。外套也不用穿，不然等下穿防弹衣不方便。哇，你这个女士风衣不错，可以穿着。”
　　“小珈，萨塔尼亚，准备好了吗？准备好了我就开了啊。”
　　然后也不等两人说话，直接选择了匹配。
　　不多时，四人从房间消失，出现在了一座岛屿上。此时，岛屿的空地上已经出现了一些玩家，而且还有其他玩家不断的出现。
　　“咦？游戏开始了吗？”
　　这个时候，叶凡心就开始负责讲解了：“还没有，这里相当于最后准备的地方，现在人数还不齐，等满一百人之后游戏就会开始。那边有枪械和子弹，你们可以去熟悉一下。”
　　“对了，你们都会跳伞吗？”
　　“跳伞？什么鬼，这游戏还要跳伞？”萨塔尼亚大叫。
　　玉置亚子有些啪啪的道：“夫君，我们要从很高的地方跳伞吗？我不会跳伞啊。”
　　叶凡心安慰道：“别怕，就算不会跳，系统也会有辅助功能，不管是开伞还是操作，都只需一个指令就行了。等下听我只会，跟着我就行了。”
　　其实这些东西在官网都有资料的，宣传的时候也提过一些，这第一批来玩的玩家，相信大部分都是了解过的。
　　虽然游戏的方式和内容有些古老，但却也有种别样的吸引力。而且这种FPS竞技模式让人很感兴趣，特别是百人竞技，相同的起点，最为吸引人。
　　人员很快就凑齐了，这个时候很多玩家还不清楚这个游戏的一些东西，比如稀有服装的价值，所以三人的着装倒也没有引起变态的围堵。
　　游戏依然采用原来的机制，先载人到岛的上方，然后玩家自己选择跳伞地点。虽然都在同一个飞机上，但除了同队的人，依然看不到其他人，这也是避免混乱而特意做的。
　　呼出地图，面前出现了一个透明的虚拟画面，正是脚下这片即将展开百人竞技的岛屿，上面有着各个地点的标注。
　　大地图没变，但里面的细节，如建筑物，其实时重新设计的。但再怎么设计，他这个老板自然是清楚的。这就时一个大优势了。
　　“凡心，我们什么时候跳啊！”
　　叶凡心看了看自己等人的位置，差不多了：“现在吧！”
　　“唉？真的要跳吗？”玉置亚子还有些害怕。
　　叶凡心伸出手：“要是害怕，就拉着我的手。”
　　萨塔尼亚提醒道：“既然是跳伞，两个人最好还是不要离得太近了吧。”
　　叶凡心横了她一眼，然后一个公主抱抱住玉置亚子：“亚子，抱紧了。”
　　然后直接跳了出去，玉置亚子本能的大叫，直觉得使劲儿往叶凡心的怀里钻，才能感觉到安全。
　　叶凡心不断的安慰，好一会儿，她才平静下来。
　　这也是他最满意的一点，一切都尽量以真实为主，甚至身在空中，都能感受到周围狂乱的气流，张开嘴，都觉得呼吸困难。
　　抬头看了看，珈百璃和萨塔尼亚的身影出现在正上方。而下面，则是一小片的海景别墅。

第二百九十六章 非酋装备全靠骗
    到了极限距离，开伞，垂直降落，快速解除伞包。放下玉置亚子，他施施然的欣赏着这片荒废的海景别墅。刚才开伞后他特意看过了，果然这里没有人来。
　　官网上标注的大资源点有好几个，但恰巧没有海景别墅。
　　但实际上，海景别墅的资源还算可以，养活一个四人队可能不够，但让两人从新手村毕业还是可以的。
　　“哇啊啊！救命啊！”
　　头顶上传来萨塔尼亚的叫喊，叶凡心抬头看了看，不动声色的让开脚步，下一秒，萨塔尼亚的身影擦肩而过，然后以狗啃屎的姿势扑在地面，打着滚连同伞包一起跌入草丛。
　　“唉~哦~啊！这什么、、太难操控了吧。”
　　珈百璃左摇右晃的落下，在空中的时候不觉得，但落地的时候，才感觉操控难度太大了。眼看着就要步入萨塔尼亚的后尘。叶凡心却伸出手接住了她。
　　毕竟时自己包养的宠物，当然要差别对待。
　　又咸了一会儿，在萨塔尼亚的抱怨中，四人才开始搜东西。
　　其实关于搜东西，也有很多需要注意的事项，不过叶凡心实在是懒得讲解，索性随她们去了。
　　然而，似乎真的如萨塔尼亚所说，叶凡心馊了一整栋别墅楼，都没能找到一把大枪，手中只有一把小手枪，外加五个绷带。身上连个背包都没有。
　　他黑着脸走了出来，却看到萨塔尼亚正拿着一把M4询问珈百璃好用不。
　　卧槽，脸特么萨塔尼亚都能找到大枪。
　　“夫君，我这有一把枪，给你吧。”
　　叶凡心一瞅，SKS：“我不是科学家，要不起要不起。”
　　萨塔尼亚这边，连忙跑了过来：“凡心你来啦。真是的你来看看，这都什么破枪。我见都没见过。”
　　叶凡心翻了个白眼：“这不是废话吗，按照这个世界的科技进程，少说也是几百年前的枪了，你认识才有鬼了。”
　　“为啥我们非要用这种老古董啊。”
　　“你白痴啊，要是用能量武器，这房子还能当掩体吗？这么小的地图都没意义了，那还玩个毛。”
　　萨塔尼亚呆了一下，嫌弃的将手中的M4丢掉：“抱歉，我还是无法接受这种老古董。”
　　“那给我。我这把手枪你拿着。”
　　萨塔尼亚倒是不怎么排斥手枪，不过再开了一枪之后，立刻就将手枪丢掉了：“这么打的后坐力时什么鬼，为啥这种抢还能存在啊。完全瞄不准好嘛。”
　　叶凡心瞅了瞅她身后的三级包，道：“那正好，你就当个医疗兵加弹药包好了。”
　　“才不要，伟大的萨塔尼亚大人，肯定要是击杀最多战绩最好的人。”
　　“可是你又用不好枪。”珈百璃说道，她手中拿着的是一把AKM，此时带着二级头，身上一级甲二级包。算是比较不错的装备了。
　　再看看玉置亚子，二级甲二级包，最要命的竟然还有个三级头。
　　MMP，这是老子的霉运换来的她们的好运吧。
　　“不要，凡心，就没有别的办法了吗？”
　　叶凡心想了想，道：“办法倒是有，你把背包给我，我就告诉你。”
　　“给你了我怎么办？”
　　玉置亚子匆忙从旁边的房子拿过来一个一级包，不过这些数据都不会显示出来。
　　“这个也太小了吧。”
　　“嫌小？那你还想不想威风的杀敌了？”
　　轻松获得三级包，叶凡心拿出身上唯一一颗手雷：“这就是你的武器，你可以将所有的背包空间都用来装手雷，到时候直接制造一个人工轰炸去，把敌人炸死，想想那场面，肯定很壮观。”
　　萨塔尼亚眼睛一亮，稍微脑补了一下，便认同了这个方式。然后，又找珈百璃要走了她的手雷，叶凡心让玉置亚子也将手雷都给了萨塔尼亚。
　　搜完了海景房，看了看代替毒圈的镭射圈，已经开始收缩了。四个人便开始向着安全区内进发。在路上找了个车，这下便更加放心了，一路上也是边走边搜。
　　“淦，真是晦气，别说长枪了，脸特么556的子弹都没有。这破游戏时成心和我过不去。”
　　“夫君，我有子弹，给你吧。”
　　看了看玉置亚子满配SKS和满配M4，叶凡心简直想哭，不过大男子主意让他拒绝了玉置亚子。
　　“咦？这是啥？防弹衣？好丑！”
　　叶凡心一听，跑过去一看，发现萨塔尼亚手中正拿着一件黑乎乎的，像是沾满锈迹的背心。
　　我凑，三级甲。然后不动声色的走过去：“咦，正好我没防弹衣，给我吧，凑合着也能穿。”
　　“行吧，这东西太丑了。”
　　叶凡心赶紧将三级甲套上，又看到萨塔尼亚头上的三级头，顿时就觉得心口堵得慌。要知道到现在他都还没有头盔。
　　“凡心，这里有个头盔，你要吗？”
　　听到珈百璃的声音，叶凡心看过去，就看到她指着的地方有一个绿色的发光的头盔，时那么的清新脱俗，那么的气质不凡。
　　“卧槽！好东西啊！”
　　她表情语气极度夸张，仿佛看到了稀世珍宝一样。萨塔尼亚警觉，以迅雷不及掩耳之势冲过去，同时将头上的头盔丢掉，并将绿色头盔戴上。
　　“萨塔尼亚，你······”
　　叶凡心表面震惊，暗地里不动声色的捡起三级头。然而萨塔尼亚却得意洋洋：“没办法，这种宝贝自然应该由我伟大的萨塔尼亚大人戴着了。嗯啊哈哈哈哈哈！”
　　“夫君。”
　　玉置亚子关心的看着叶凡心，却不知他此时心里早就笑开了花。一顶绿帽子换了一个三级头，这买卖不要太赚。
　　“呼，算了，既然你这么喜欢，我自然时无福消受。”
　　这一下，除了枪和补给品之外，装备算是彻底毕业了。不过补给品虽然不多，但也有两瓶能量饮料，大药没有，绷带倒是有二十个。
　　这个时候，叶凡心已经有了可以和别人一战的资本，打算带着三人去打架。
　　开着车专门向着房区走，此时已经是第四个圈了，人数只剩下二十多人。这期间，四人愣是一个敌人都没有遇到。
　　直到叶凡心有些不耐的时候，才听到了枪声。
　　“哇，有人开枪。”
　　玉置亚子吓得缩起来，不过想起这是游戏，又坐好。
　　“很好，接下来就是我们大展身手的时候了。”
　　“敌人？终于要出现了吗？伟大的萨塔尼亚大人，这一次要让你们见识一下什么叫实力。凡心，快前进。”
　　枪声时从一个三层楼传来的，几人赶到的时候，似乎双方已经交火完毕。
　　“敌人呢？逃跑了吗？”
　　“没有，他们就在这栋楼里。”
　　叶凡心无比自信的说道，他已经听到了动静。
　　“萨塔尼亚？你在干什么？”
　　“丢手雷啊。”
　　叶凡心说的时候，萨塔尼亚已经将手中的手雷丢了出去，并且手中还拿出了第二枚，已经拉栓开始读秒。这也是叶凡心教她的。
　　然而······
　　叶凡心黑着脸看着丢在窗沿上弹回来的手雷，心中一万个MMP要讲。

第二百九十七章 垃圾游戏，毁我青春
    一声巨响，除了因为害怕留在车上的玉置亚子之外，三人全都倒地。叶凡心虽然关键时候跳到了围墙内，却还是被波及到。
　　紧接着，因为倒地，那颗还在读秒的手雷自动脱落，将气的哇哇大叫的珈百璃和萨塔尼亚一起炸死。
　　“啊啊啊啊！混蛋萨塔尼亚，你都干了什么！”
　　“夫君，我来救你。”
　　叶凡心也是大惊失色，因为他已经听到楼上传来的动静，不过好在对方不清楚下面的状况，并没有选择冲下来，否则就凭玉置亚子一人的战斗力，估计要团灭了。
　　“亚子，快，扶我起来。”
　　“呐啊！！凡心，手雷一点都不好玩。”
　　“你给我闭嘴。”
　　被玉置亚子扶起来之后，叶凡心毫不犹豫的搜刮了萨塔尼亚的尸体，赶紧将血条补满。
　　“你个蠢蛋，手雷都不会扔，看好了。”
　　他将萨塔尼亚剩下的十几颗雷都搜刮过来，关键时刻还得自己这个老司机上场。
　　“夫君，我也帮你。”
　　叶凡心点了点头：“亚子，你到另一边去，我们对着两个窗口丢雷。记住，第一颗读秒，其他的直接丢就行了。”
　　心中默数，但后丢出去。
　　哐！叮！
　　叶凡心沉默的看着从头顶上坠落的手雷，萨塔尼亚的狂笑又响起。
　　轰！叶凡心再次跪在地上，重伤咳血。
　　轰轰！两声巨响，紧接着传来了玉置亚子的欢呼：“夫君，我杀人了唉。”
　　叶凡心当然知道，因为公共频道显示叶夫人击杀，一共四次，很明显，楼上这一队都被她击杀。
　　玉置亚子有些激动，开心的欢呼着。叶凡心颤抖着伸出手：“好了，亚子，先扶我起来。”
　　“看吧，我就说手雷一点都不好玩。”
　　珈百璃也道：“凡心，你确定这游戏时你设计的？”
　　叶凡心能说啥？玛德用鼠标键盘操控和真人比起来，差别太大了吧。说好的预判抬高呢，抬你MMP。用脑子想想，都知道不一样嘛。难道真的开枪的时候，还傻乎乎的把准星疯狂向下拖？
　　默默的舔完包，然后上车走人，再也没有吹一句牛比，丢人啊。
　　“夫君，这个红色的时什么意思啊！”
　　叶凡心看了看地图，自己等人的标志正处于一大片红色区域的中间，解释道：“哦，为了让游戏竞争更加激烈，特意增加的轰炸区。”
　　“咦？那岂不是很危险？”
　　“没事，一般来说被轰炸去炸死的几率不大，而且我们开着车，很快就能出去。”
　　咻~~轰！
　　叶凡心上帝视角看着下面车毁人亡的画面，彻底的陷入了沉默。
　　“淦，垃圾游戏，毁我青春，老子再也不玩了。”
　　······
　　退出游戏，叶凡心便气冲冲的将设备关闭，打算回头就让人给弄走。玛德，垃圾游戏，对他这个非酋太不友好了。
　　不过临走时被珈百璃要走了一台，叶凡心想了想，干脆把其他三台也都送人，反正他时真的不想再玩了，游戏体验极差。
　　“咦？你们不玩了吗？”
　　叶诗心正巧从房间走出来，她头发还是湿的，看样子刚洗完澡。
　　“姐？你啥时候回来的啊。”
　　玉置亚子三人也是乖巧的打招呼，叶诗心举着手中的牛奶：“嗯，回来有一会儿了吧，你们正在玩游戏呢。怎么？不玩了？”
　　叶凡心脸色一黑：“不玩了，垃圾游戏，一点都不好玩。我正准备送她们回家呢。”
　　“还不是你自己的游戏。”
　　叶诗心调笑了句，又道：“天都这么晚了，回什么家，干脆在这里睡吧。”
　　“咦？可以吗？”玉置亚子满脸期待，眼神时不时落在叶凡心的身上，面色娇艳如花。
　　叶诗心偷笑了下：“当然可以，这里房间还有不少，你们可以自己选哦。”
　　“那我就不客气了。”珈百璃眼神盯着存放游戏仓的房间。
　　“那，打扰了。”萨塔尼亚难得的有礼貌的说道。
　　“我要和夫君一起睡。”
　　叶诗心笑道：“可以哟。”
　　“我的意见呢？”
　　“咦？难道你不应该偷着乐吗？”
　　叶凡心脸红：“才不会偷着乐啊。”
　　“那，夫君，请多关照了。”
　　玉置亚子像是换了个人一样，行为举止都变得大方得体，像是一位正在服侍丈夫的妻子一样。
　　就在叶凡心觉得心脏扑通扑通跳的时候，叶诗心拍了拍手：“那就这么决定了，先去洗澡吧。对了，弟弟你要和她们一起吗？”
　　“姐，你真的是女孩子吗？一点都不知道矜持廉耻，像个女流氓一样。”
　　叶诗心笑眯眯的歪着头：“你说什么？我没听清，再说一遍。”
　　傻子才会说。叶凡心打了个寒战，逃也似得回到了自己的房间。
　　“这个傻弟弟。”
　　最终，让叶凡心既紧张又期待的事情也没有发生，害的他白白等待了一晚上。
　　第二天，精神不振的起来，玉置亚子正穿着围裙从厨房端食物出来。
　　“夫君，你醒了。快来尝尝，这可是我特意和妈妈学的哦。”
　　叶凡心刚刚坐下，就被老姐拍了下手：“去洗漱去。”
　　“你怎么不去？”
　　叶诗心得意的吃着早餐：“我已经洗漱过了啊，谁让你起来这么晚。”
　　等到洗漱完毕，珈百璃和萨塔尼亚也起来了。打了个招呼，才坐下准备品尝自己女票亲手做的早餐。
　　“唔，味道还不错嘛。”
　　叶诗心这个时候挨过来，碰了碰他：“看你没精打采的样子，兴奋的一晚上没睡？”
　　“你是故意的。”
　　叶诗心哈哈大笑：“傻弟弟，你不会真的以为我会让你和亚子现在就同房吧。”
　　叶凡心黑着脸，感情还是在逗他玩。
　　“哈哈哈，你就这么期待吗？再怎么说你们两人现在也太小了，最起码也要等高中毕业吧。”
　　“不过，都说青春期的少男少女容易冲动，你要是实在憋不住，也可以自己解决嘛。”
　　叶凡心心情都不好了，看着笑嘻嘻的叶诗心，突然淡定：“呵呵，说的好像你很懂一样。”
　　叶诗心面色一僵，随即羞恼起来。

第二百九十八章 新学期新气象
    清晨怼了自家老姐一番，最近经常被叶诗心欺负，难得扳回一城，连带着心情都变得好了起来。
　　吃完早餐，玉置亚子三人才告辞离开。闲来无事可做，叶凡心索性便又穿越其他世界。
　　不过是刹那之间，看上去毫无变化的叶凡心，却已经在名为火影的世界度过了将近半年的时间。
　　情绪还停留在前一秒，摇了摇头，将关于上个世界的东西甩掉。叶凡心迫不及待的查看这一次获得的变身名额。
　　“空之境界？卧槽，竟然抽到这个了。”
　　QB的身影浮现在视线内，那双红宝石一样的眼眸盯着他：“请宿主选择变身人物。”
　　“这还用说，当然是式姐了。”
　　一身白色的浴衣，齐项短发，冰冷的面容。只是看一眼，冷冽的气息仿佛要将空气都冰冻。这是一种来自于空、无的冰冷。
　　叶凡心兴致勃勃的打量着现在的自己，和记忆中的那一位还是有些差别的，毕竟这里是现实，不是动漫。
　　从袖子中摸出一把短打，这就是他的武器，也是两仪式这个人物的武器。
　　“对了，QB。变身人物会自动选择该人物实力的巅峰时期。那我现在是不是也可以斩杀概念类的存在了。”
　　“理论上来说是的。但越是神秘度高的概念越是难以看见死点和死线。这取决于宿主对其存在的理解程度。”
　　叶凡心似懂非懂：“你就不能说明白一点？”
　　“理解就是理解，不理解就是不理解，当宿主接触到这些的时候，自然就明白我所说的话了。”
　　这片意识的空间内，叶凡心一拳将QB砸成肉饼：“让你丫的还敢装深沉。”
　　无视了从角落凑出来的新的QB，叶凡心切断了和系统的联系。心念一动，双眸中绽放出幽蓝的华彩，然而这让人目眩的美丽中，隐藏的时极致的杀机。
　　“咦，果然不能随便开啊。”
　　视线中不管看到什么东西，都被诡异的红线分割，而且在这些物体上面还分布着或多或少的红点。让人看着就忍不住戳上去。
　　人的好奇心时很恐怖的。
　　叶凡心看了一会儿就赶紧关掉了魔眼，在看下去他都忍不住沿着红线划下去了。
　　······
　　第二天一大早，叶凡心便被老姐叫醒。
　　“凡心，快点起来，琴梨叫你去上学了。”
　　叶凡心迷迷糊糊的走出房间，刚刚清醒的脑袋出现开学这个词。门口，南琴梨已经被叶诗心邀请进来。
　　瞥了少女一眼，一如既往的笑容。
　　“哦，小鸟你先等等，马上就好。”
　　“你快点吧，不要让琴梨等太久了。”
　　叶诗心走到他身后，趁他洗漱的时候，帮他整理头发。
　　“弟，你这头发是不是太长了，都快拖到地上了，要不要剪一剪。”
　　“不要，你不觉得很美吗？”
　　叶诗心敲了他一下：“你怎么不是个妹妹。真搞不懂你一个男孩子这么爱美干什么。”
　　“没办法，谁让我比女孩子还漂亮。”
　　叶凡心一副无奈的样子，看着就让人觉得欠揍。不过配上他的脸，或许没有人下得去手吧。
　　叶诗心嘀咕了下，幸好一起生活的时间久，有了些免疫力。这脸蛋真是太妖孽了。
　　“好了，我们走吧。”
　　整理完毕，匆匆吃完早餐，又叼了一片面包，才招呼南琴梨上学。
　　离开家门，一股冷风便迎面吹来，南琴梨熟练的抱着他的手臂。口中呼出一口浓浓的气息：“开学的天气，忽然就变冷了呢。”
　　叶凡心悄悄瞥了眼，道：“是吗？反正我又不怕冷。”
　　“凡心，你这样炫耀真的好吗？”
　　“咦？我炫耀了吗？我炫耀什么了？”
　　“不要装傻！”
　　南琴梨又变成了包子脸，然后和他拌着嘴。似乎两人的关系如往常一样没有变，叶凡心不禁松了口气。
　　到了学校，来来往往的学生们面带痴迷和爱慕的对着两人打招呼，准确的说时对着叶凡心。这在去年都已经习惯了。不过，今年却参杂了一些异样。
　　到了班级上，其他人基本上都来齐了。
　　“今年要换老师了，也不知道新的班主任是什么样的人。”
　　南琴梨放下书包，来到叶凡心身边，闻言说道：“我听妈妈说，好像今年的班主任依旧是张乾明老师。”
　　“咦？不是真的吧。”
　　反应最大的莫过于萨塔尼亚了，毕竟这货在张乾明手里作死过好多次，而且每次都被罚的不轻。
　　“为什么啊，明明都已经升学级了，为什么还要受那个人的统治啊。”
　　“萨塔尼亚你用统治来形容班主任老师吗？”薇奈特无语。
　　“凡心凡心，你有没有察觉到学校的不对劲。”
　　菈菲尔兴冲冲的走过来，脸上的表情很亢奋。
　　“这个，好像是有点不对。”
　　“咦？哪里不对了？学校不是很正常吗？”
　　叶凡心手托着下巴，意味深长道：“似乎，对我没以前那么热情了。”
　　一群人惊吓的看着他。
　　“······喂，这里有个人超级自恋，没有人管管吗。”萨塔尼亚大叫。
　　“确实，虽然凡心依然很受欢迎，不过和去年比起来，确实差了一些。难道说······”
　　菈菲尔捂着嘴笑道：“没错，因为凡心时男孩子的事，已经暴露了。”
　　“什么我，就这事儿？”
　　叶凡心翻了个白眼，这种事他早就有心理准备了。毕竟在大年初一的那场活动中，他已经等于是暴露了性别，而且犹豫叶云临的原因，他也没打算在隐瞒下去。迟早都会暴露。
　　说起来，作为一位小网红来说，性别能隐藏大半年，而不被人知道，特别是他现世的身份几乎半透明的情况。说这后面没有叶云临的干预，他都不相信。
　　比如关于他档案的事情，绝对是叶云临让人封锁的。毕竟深层次的信息，连叶诗心都没权限看，这还不够明了吗。
　　现在身份几乎时公开的了，就是不知道叶云临是否还隐瞒了些什么。

第二百九十九章 妖族来袭
    一整天，班级上，学校里，同学们看他的眼神可谓是五味陈杂。但绝大多数仍然饱含着爱慕。这其中不缺乏男孩子。
　　叶凡心不动声色的欣赏着这些未来哲学家们不断变幻的表情，内心愉悦。
　　“为什么性别暴露了，这个人还能乐在其中啊。”萨塔尼亚完全不能理解。
　　“神仙的恶趣味，咱们不懂。”田井中律拍了拍她的肩膀。
　　“但是，我能理解哦，凡心的这份愉悦。即使是我，也能感同身受。”
　　珈百璃撇撇嘴：“这两个人，某种程度上来说，算是同类。”
　　人类和天使？薇奈特心情微妙。
　　放学后，因为缪斯有训练，所以南琴梨等人已经先行离去。
　　虽然已经毕业，但洵濑绘理三人如说好的一般，并没有选择升学或者工作。她们仍然为今年的偶像活动而努力。
　　而且，按照王朝小公主的庆生时间来看，这次的偶像活动最迟在夏季初便能结束。
　　除了给少女们指导一下，引导他们做出原本的曲子之外，也只能默默祝福了。
　　已经是高三了，轻音部的众人也开始为了梦想努力，准备在结业前获得去帝都表演的邀请。为此，少女们又去训练了。
　　“久美子她们也要参加府郡的大赛，总感觉都很忙的样子啊。”
　　“毕竟，我们参加的都是些无关紧要的社团。”
　　叶凡心转过头换了一面趴在桌子上：“薇奈，你这么说，料理部的同学会哭的哦。”
　　“菈菲，我记得你时网球部的吧，你们没有比赛吗？”
　　“这个，时因为我不想参加比赛啊。”
　　叶凡心伸出手，菈菲尔默契的和他击掌：“果然，我们是同志啊。”
　　就这么墨迹到放学时间，叶凡心才和少女们回家。在路上分开，才感觉到一阵难言的咕孤独。身边没有了某人的身影，一个人回家的路上。
　　“还真是让人心里发慌呢。”
　　叶凡心自嘲的笑了笑，他当然清楚自己时多么的害怕孤单，所以才不停的索求，一旦抓住就不愿放手。
　　表面上装作不在乎的样子，其实内心比任何人都渴望，甚至是奢求。
　　若是前世，这种人最适合生活在幻想中的世界，对于现实来说，他们时孤独的。但现如今的他，最渴求的，却是这个赠与了他许多羁绊的世界。
　　脑海中胡思乱想着，忍不住加快了脚步。大家都不在，但还有姐姐。
　　泠月小区近在眼前，第一条街的后半段就是他的家所在，而隔壁就是南琴梨的家。
　　看到家门，叶凡心内心的焦虑才开始散去。脸上也浮现轻松的笑意。
　　轰！
　　妖艳的光芒映射在他的脸上，像是颜料一样将他的笑容凝固。他看到一束光从天空坠落，宛若流星，精准的穿透了房子，他的家成了废墟。
　　砰！
　　脚下的地面如蛛网般龟裂，叶凡心的身影如炮弹般爆射过去。还未到达，就看到那熟悉的小舟散发着玄光，载着叶诗心升空。
　　叶凡心强迫自己大脑冷静。姐姐现在没事，而且姐姐的实力本来就不弱，暂时不需要担心，目前最主要的是，明日香阿姨，希望日富美今天去上班了。
　　旁边南琴梨的家受到波及，已经被摧毁了一小半，叶凡心秒变莹草，感知到两个生命气息。一个是正常人的，一个却极其微小，应该时宗次郎。
　　果然，叶凡心闯入另一半摇摇欲坠的房子的时候，正看到明日香阿姨抱着宗次郎躲在墙角。一个光罩将她们保护在内。
　　确认都没受伤，叶凡心才变回原本的样子。
　　“明日香阿姨，快跟我离开这里。”
　　“凡心？”
　　叶凡心没有解释太多，一拳轰开扭曲变形的大门，抱着明日香阿姨便冲了出去。
　　“阿姨，赶紧离开这里，千万不要回来，等我去找你。另外，联络小鸟和日富美，让她们不要回来。”
　　“可是，凡心你呢！”
　　叶凡心咧嘴一笑：“我可是千机阁的大少爷，不会有事的。”
　　关于叶凡心的身份，泷本明日香也是知道的，便也没有再劝说，抱着宗次郎离开。
　　这边，叶诗心却已经和三道身影在空中缠斗起来。
　　“妖族？”叶凡心紧紧锁起眉头。
　　再次变身莹草，脸色骤然一变。在他庞大的感知中，还有十几道庞大的妖气突破了红叶市的结界，正在向这里赶来。
　　“这种程度的妖气，最低都是高级妖怪。”
　　虽然无法修炼，但他也了解过修士和妖怪的等级。高级妖怪，已经是能级为A的强大存在了，对比修士，就是反虚级高手，也就是叶诗心现在所处的境界。
　　叶诗心虽然实力不弱，一人敌对三人不落下风，但要是生性爱的十几个妖怪加入就危险了，更何况，其中还有能级超越A的存在。
　　没错，叶凡心感知到的庞大妖气中，有着熟悉的错觉，那绝对是达到了大妖怪的程度。
　　“妖族到底在搞什么！”
　　虽然自信不怕那些妖怪，但这一次叶凡心却生气了。竟然敢对自己的亲人下手，尤其是普通人的明日香阿姨。
　　他已经感觉到纷争的残酷，若是敌人不择手段，那后果他真的不敢想想。
　　只要一想到某天会面对某个熟悉的人的葬礼，叶凡心就觉得呼吸都要停止了。
　　“不可原谅，你们这些家伙。”
　　怒起弥漫在脸上，但感知中的另一股气息，却让叶凡心不得不住手。
　　“妖孽放肆！”
　　来不及多想，连忙又变回了本体。虽然他时任性，但却也懂得要为他人的立场考虑，现如今，妖怪变身的能力还是不要暴露为妙。
　　“幸好，在此之前去过一次火影。”
　　叶凡心捏住拳头，嘴角露出自信的笑容。那是因为，时间已经足够多了。
　　“给我去死！”
　　脚下方圆十几米的高强度材料铺就的马路都被震碎，叶凡心的身影直入苍穹，而后天空的云朵都被撕裂，恐怖的劲风席卷开来，宛若暴风入境。
　　那奇袭而来的十几道身影不得不停下来。为首的几位高级妖怪直接吐血倒飞。
　　“什么情况？怎么了？”
　　“什么人？谁发出的攻击？”
　　那股强大的冲击波扭曲了视线，掀飞了好几位高级妖怪，才在另一股更强大的妖气前停下，而后溃散。
　　强悍的气息弥漫着，这个时候，驻守在红叶市的修士们也都到来，叶凡心轻轻落在一栋房顶，仰视着双方。

第三百章 我没有你这个不孝子孙
    “妖孽，为何来犯我人族领地。”
　　“尔等应该知晓阴阳协议，既如此，尔等来犯是何目的。”
　　叶诗心击退敌人，也来到了人类修士一边。其中便有熟悉的身影。
　　“雪灵。小小。”
　　“叶师姐。”赵小为首的修士这次没有再调侃她。
　　“心儿，你没事吧。”
　　苏雪灵和叶诗心是熟识了，叶诗心摇了摇头：“我也不清楚，突然之间就受到了袭击。”
　　“妖族这是疯了吧，公然袭击千机阁大小姐。”
　　“恐怕他们这一次真的是来者不善了。”
　　好吧，下方的叶凡心算是彻底的被无视了。不过他也乐得如此，既然这些人到来，显然红叶市对于妖族的这次袭击已经反应过来，想必也不会出现太大的变故。
　　念及此，叶凡心便开始联络其他的少女们，确认了都没事之后，才将视线移回战场。
　　那边，连同之前的三位高级妖怪，一共接近二十为妖族高手汇聚在一起，庞大的阴云遮蔽了夕阳最后的余晖。提前到来的夜幕显得阴森恐怖。
　　“妖族，奉劝你们在此收手，跟我们走一趟，否则，必将尔等镇杀。”
　　脚踩玄光飞轮，衣袂翻飞的青年大喝，似乎是这些修士的主导者。
　　“废话少说，这可是战争啊。”
　　“什么！”
　　一行人脸色都变了，然而那开口的妖族话音才刚落下，妖风已经如海啸般席卷过来。
　　“动手！”
　　“镇杀他们。”
　　人族的修士自然不甘示弱。
　　“既然你们都先破坏阴阳协议了，那么我们也不必留手了。杀！”
　　元力和法决充斥了这片天空，妖族和修士厮杀在了一起。然而，情况却并没有想象中那么乐观。这些修士的实力，太弱了。
　　叶凡心皱了皱眉，这一群人竟然只有那个踩着玄光飞轮的青年和叶诗心是处于反虚境界，而其他人普遍都是炼神期，相当于中级妖怪的程度。
　　或许境界有高低，仗着法决和灵器的原因勉强能和高级妖怪斗一斗，但在场的妖族数量可是大大超过了修士的数量。
　　就算叶诗心能一个打三个，也依然不够。
　　“千机阁的大小姐，实力就是不一样，和这三个废物打有什么意思，来和我玩玩吧。”
　　迫人的压力袭来，叶诗心不得不暂时脱离战斗，而那三名高级妖怪自觉的退开，她的面前只剩下一位模样张狂的青年。
　　叶凡心眉头紧锁，这便是其中的一位大妖。
　　不能再看下去了。若是再不出手，他还真担心姐姐会受伤。
　　“我来做你的对手如何！”
　　叶凡心如惊鸿般突如战场，一拳砸向那位大妖。狂暴的气流宛若空气炮弹，只是依旧落后于拳头，轰过去。
　　叶诗心错愕的看着身前的身影：“凡、、心？你怎么······”
　　“这个稍后再说，姐，这位大妖就交给我如何？你去解决其他妖怪。”
　　叶诗心面色沉重了下，眼前这位给了她巨大压力的妖怪竟然是大妖。
　　“不行，蠢弟弟，你赶紧走开，这里太危险了。”
　　若是变身后莹草的话，她还不会太担心，但现在既然弟弟没有变身，显然是顾忌到其他人在场。不能变身的弟弟怎么可能对付得了大妖。那可是连她都没把握应对的存在。
　　叶凡心无奈了：“姐，你是蠢吗？没看出来我一拳都差点揍飞他吗？”
　　叶诗心这才反应过来，刚才那一拳，好像真的让这个大妖后退了。虽然被挡了下来。
　　“可是、、你怎么······”
　　“都说女人胸大无脑，没见你多大，咋就这么蠢呢，自己动脑子想，想不明白就别来打扰我。”
　　叶诗心被骂的一蒙，低头看了看略微残念的乃子，顿时大怒。
　　“你这个混小子，说什么呢，连你姐都该戏弄，是不是欠揍了。”
　　眼瞅着她那一双手又要掐过来，叶凡心连忙闪躲：“姐，矜持，好多人看着呢。”
　　“够了！”
　　旁边脸色黑如墨汁的大妖终于忍不住了，再不打断这两人，还真当这里是过家家现场。
　　“小丫头，你这一拳还真是吓到我了，你确定你时人类？而不是拥有上古血脉的妖怪？”
　　叶凡心思索了下，道：“哦，不怕靠诉你，其实我的本体是上古的神龙。”
　　“嘻嘻嘻，小丫头，说谎话也要认真点。很遗憾，我也有万分之一神龙的血脉，我的血脉告诉我，你并没有神龙血脉。”
　　叶凡心大怒：“我没有你这个不孝子孙。”
　　全场一静，这位大妖顿了一瞬，勃然大怒：“你找死！”
　　人类的外表扭曲撕裂，妖怪的身躯不断膨胀扩张，肉眼可见的，他化为了遮天蔽日般的存在。
　　叶凡心拉着姐姐疯狂后退，而这一片区域已经彻底粉碎，早已看不见了泠月小区的轮廓。
　　“这货真的又龙的血脉？”
　　叶凡心也站在姐姐的灵器小舟上面对着下方豪猪一样的巨大身影品头论足。要说唯一像神龙的地方，也许只有那长满鳞片的四肢巨爪了。
　　“哼，不伦不类！”
　　“弟，你真的可以应付这个？”
　　叶诗心还有些担心，不过这会儿倒也有点相信弟弟实力强大了。
　　“当然，姐，实话告诉你，你老弟我走的时练体流，肉身强横无比，就算真的打不过这货，他想伤我也是难比登天。”
　　这倒不是假话，叶凡心的无限成长时全面的，不管是速度，力量，免疫力和防御，都时齐头并进。力量达到他这个地步，自身防御力自然也是恐怖无比。说是同时拥有最强的茅和最强的盾都不为过。
　　若不是成长时间还不够，叶凡心都想中二的说一句，能伤到我的只有我自己。
　　“姐，你还是赶紧去帮雪灵姐他们吧。”
　　叶诗心看了看另一边的战场，苏雪灵等人还在苦苦支撑。跺了跺脚：“那弟弟你一定要小心，实在不行就变身莹草，不管如何，我和父亲是一定站在你这边的。”
　　“嗯嗯，去吧。”
　　叶诗心深深的看了眼他，才驾驭着小舟飞走。
　　“呼，终于把老姐忽悠走了，接下来······”
　　疯狂下坠的身体告诉叶凡心，人类之身的他不会飞的事实。
　　“我勒个去啊！”

第三百零一章 大叔我们不约
    “人类，你彻底的惹怒了我，用你的生命来忏悔吧。”
　　那巨大的爪子抬起，仿佛爪心存在一个看不见的黑洞一般，周围的一切都在被牵引过去，而后被恐怖的力量撕碎。
　　叶凡心长发都被拉扯着，但身体依旧稳如老狗。
　　“算算时间，也差不多有三年了，就拿你来测试一下我现在的力量吧。”
　　毫不避讳的，迎着那仿佛要撕裂天空的巨爪，悍然出拳。
　　宛如核弹与核弹的碰撞，细小的拳头和那足以覆盖一座小山的巨爪相遇，气浪爆散开，生生掀起了一层大地。
　　天灾般的景象出现了。地皮像是脱离了重力一样被掀飞，大地上的建筑也一起连根拔起，还未升到空中，便又被绞碎。
　　巨石和泥块被操控着四处暴走，然后又在下一瞬泯灭成灰。
　　就连远在数公里之外的另一片战场都受到了波及。
　　“这时什么？”
　　“这种力量，太强了。”
　　“弟弟！”
　　叶诗心担忧的看过去，而苏雪灵等人更是吃惊：“不是诗心你？那时谁在战斗？”
　　叶诗心没有回答：“不要分心，赶紧解决这些家伙。”
　　苏雪灵点点头：“有诗心你的加入，相信要不了多久就能解决他们。”
　　一行人再次展开战斗，不过有了叶诗心的存在，战斗确实轻松了许多。叶诗心趁机问道：“发生这么大的事，为什么只有你们来了？其他人呢？”
　　苏雪灵苦笑：“这次妖族可不是小打小闹，被袭击的地方也不止这一处。其他人都被派去支援了。”
　　“怎么会？妖族疯了吗？他们哪里来的那么多战力？”
　　赵小和一位妖怪大战着掠过，稍作停留道：“我的大小姐，别聊天了，快帮忙啊，我快撑不住了。”
　　苏雪灵撇撇嘴：“真是没用的男人。”
　　赵小几欲吐血：“大姐，这是高级妖怪啊，我都越级战斗了，还没用？”
　　“说的好像我不是越级一样！”
　　狂暴的冲击波再次袭来，叶诗心忧虑的看向另一个方向，她内心终究还是放心不下那边。
　　出手也更为凶猛，一人独战三人不落下风。
　　没有大妖的影响，凭借着自身实力，还有千机阁秘法，她很有信心快速解决这些妖怪。
　　“叶小姐还真是厉害，不愧是千机阁的大小姐。”
　　那踩着飞轮的青年赞叹，他也是独自一人对战两名高级妖怪，但其中一名妖怪的能力很是棘手，一时难以分出胜负。
　　叶诗心自己心里清楚，同样的境界，其实人类是不占优势的。但一来她手中灵宝厉害，拥有众多秘法。而来这些诶高级妖怪能力平平，实力太弱。
　　若是某些能力特殊或者拥有上古血脉的妖怪，即便是一名高级妖怪，都足以让她棘手。
　　但眼前这些······
　　······
　　叶凡心的身影疯狂的穿梭在废墟与天空之间，无法飞行，但他的速度足够快，弹跳力惊人。仅仅是用拳头和反应力，便能和那巨大的怪物战斗。
　　“嘿嘿，真是爽快，我现在的力量已经可以正面硬钢大妖了啊。”
　　不过这并不能让他满足，大妖也分三六九等，这是他在妖族的经历告诉他的。眼前的这一位大妖处于什么等级他不清楚，人类之身的他没办法感知到。但仅从破坏力而言，显然不弱于之前的地傀皇。
　　不过即使时这样，他也很满意了。仅仅是三年的时间，就已经成长到如此地步，虽然比起琦玉老师还有一些差距。
　　这大概是他比较懒的原因，叶凡心暗自思忖，毕竟人埼玉老师三年时间还不间断的锻炼呢，而他呢，回想起来，貌似除了在其他世界搞事，就只有玩。
　　不过叶凡心并不觉得灰心，反正他还年轻，时间多的是。未来他注定会无敌。
　　胡思乱想着，天空中坠落下来一道炽白的流星，还未落下便已经感受到恐怖的热量。
　　叶凡心连忙躲开，才看清这流星是从这大妖的口中吐出。
　　“这算什么？龙息？”
　　“炎龙领域！！！”
　　一声通天彻地的咆哮。叶凡心吃惊的发现，那炽白的火焰坠落之后并未消散，反而如水一般弥漫开来。将这一片地区彻底的化成了白色的火海。
　　再看那巨大的怪物身影，炽白的火焰组成了角和尾，若是不看那臃肿的身躯，还真有点龙的影子。
　　长发随着热浪翻滚，焦热的感觉让叶凡心微微有些不适，自从体质增强之后，他都忘了这种灼热感时怎样的了。
　　不过，想要干掉他，这点热量还不够。
　　“哇啊！这么热的地方，我的头发会不会卷啊。”
　　刚刚重新变成人形的大妖，头上的火焰角都不稳定了，颤抖了一会儿才重新稳定下来。
　　“这里是我的领域，我便是无敌的，现在，小丫头你可以去死了。”
　　叶凡心惆怅了下，认真的看着他：“说实话，抛开这场战斗，抛开立场。我美吗？”
　　突如其来的变化让大妖的气势一致，虽然有心发怒，但看着叶凡心的脸，即便是现在，也依旧让他惊叹。遂点头：“确实很美，我从未见过比你更美的人。”
　　叶凡心点点头：“其实我一开始就想说了，我是男孩子。”
　　“······”
　　“虽然我很漂亮，很可爱，但我确实是性别男爱好女，大叔我们不约，就算你一直小丫头小丫头的叫我，也不约。”
　　“葬身火海吧！人类！”
　　整个领域内的火焰都暴动了，随着大妖的咆哮幻化成狰狞的兽首，向着他疯狂撕咬过来。
　　叶凡心颇为极限的躲开第一波的冲击，笑嘻嘻的问道：“生气了吗？”
　　大妖脑门的青筋都显露出来，依然是暴怒状态。
　　“该死的人类，竟然敢戏弄与我，今日我必杀你。”
　　越来越多的兽首从火海中升起，然而叶凡心看似惊险，却总是能在最危急的时候找到那生存的缝隙，从而逃脱。
　　“唉，打不着就是打不着，气不气！”
　　大妖的脸色更加阴沉，只是不再说话，双眼盯着他像是择人而噬的野兽。
　　叶凡心其实也并没有表面上那么轻松，越来越多的兽首围剿过来，虽然以他的身体素质和反应速度还能应付，但却无法接近大妖的身边。
　　长此以往下去，就算体力再充沛，也会被拖垮。
　　“算了，我已经没有耐心了。哼，终究你也不过如此而已。葬送吧，人类！”
　　漫天的兽首凝滞在空中，随后化为一滩滩火焰重新坠入这片火海。
　　叶凡心重新落在另一块还保留着的巨石上面，皱着眉看着沸腾的火海。仿佛有什么东西要爆发了一样。
　　下一刻，火焰充满了领域的天上地下。一道冲天的巨大火柱升起。这涵盖了近一公里的巨大区域，只剩下如擎天柱一般的火焰。

第三百零二章 秘法再现
    叶诗心似有所感，转头看去，那火柱宛如近在眼前。灼热的气浪扑面而来，然而叶诗心却觉得浑身微微泛冷。
　　“凡心！”
　　“小心！”
　　叶诗心心头一条，小舟散发出玄光将她保护在内，下一秒，连人带舟击穿了一栋别墅，深深的砸入地下。
　　“诗心！”
　　苏雪灵面色大变，想要飞过去，却被之前叶诗心应对的三人阻拦。此时三人已经是伤痕累累了。
　　“那个女人确实不好对付，你可就不一样了。”
　　“桀桀桀，区区一个炼神期的修士，可对付不了我们三人。”
　　“想过去？问过我们没有？”
　　苏雪灵大吼：“你们知道那是谁吗？她若是出了事，你们承受得起千机阁的怒火吗？难道你们妖族真的要全面开战不成。”
　　“出了事如何？全面开战又如何？”
　　一道妖娆的身影出现，几位高级妖怪恭敬的喊道：“大人！”
　　大人？苏雪灵浑身发寒。能被高级妖怪称作大人的，难道是大妖。
　　又一位大妖？
　　嗡！一股奇妙的波动传递开，与此同时淡淡的玄黄之气浮现在空气中，在场所有人都能察觉到。古怪的感觉浮现在心头。
　　“这是什么？”
　　那位女性大妖眉头一皱，目光锁定叶诗心坠落的方向。
　　一声闷响，别墅坍塌，光芒环绕的叶诗心重新出现在众人的视野中。然而现在的她却又让众人震惊。
　　“是化神秘法，我听琴语姐说过。没想到诗心也修炼成功了。”苏雪灵语气震惊。
　　曾经在琴语使用化神秘法的时候她曾问过，也许是因为关系比较亲近的原因，琴语也没有避讳的告诉过她一些信息。
　　化神秘法时千机阁的核心秘法，即便是最核心的弟子，也必须由千法阁阁主和众多长老的一致认可，才能获得学习的资格。而且，并不是每个获得资格的人都能修习成功。
　　现在看来，显然叶诗心时成功了的。
　　“哼，千机阁的秘法吗？有意思。是因为这个秘法，让你有了直面我的勇气？”
　　苏雪灵咬了咬唇，按照琴语姐的说法，化神秘法修习不易，施展也是限制多多，但确实有可能让人越级战斗的。现在，也只能寄希望于叶诗心了。
　　此时，叶诗心的形象已经彻底变了。如同当初琴语在叶凡心学校出现时一样，鲜艳的衣衫宛若火焰，一条条衣摆在身后翩舞，三道华彩的翎羽在头顶摇摆，冷艳不可方物。
　　眸子睁开，两道夺人的玄光爆射而出，庞大而圣洁的威压铺天盖地而来。只一瞬间，所有人的心头都升起了阴霾。
　　“这种感觉？还真是不爽呢。”
　　女性大妖皱了皱眉，身后徒然出现一条巨大的尾巴虚影，在空中发出刺耳的破空声，对着叶诗心抽打过去。
　　叶诗心反手一掌，隔空拍在尾巴上，像是击中了实体，发出清脆的响声。那尾巴虚影也是寸寸崩裂。
　　“有点意思，那这个呢！”
　　巨大的蛇头出现在她的头顶，妖元力暴动，凝聚，然后喷发。宛如魔炮一般的洪流轰击了过去。
　　叶诗心面色冷淡，背后幻化出双翼，缓缓扇动。七彩的光芒汇聚成河流，和那魔炮撞击在一起。
　　一边是浓郁的妖元力洪流，一边时梦幻般的七彩河流。像是僵持住了一般。
　　“哦豁，还真是有两下子。”
　　女性大妖脸上轻松：“反虚中期，能够做到越级战斗，尤其是硬抗大妖，确实了不起。可惜，我可不是普通的大妖。”
　　又是一个蛇头出现，第二道洪流对着叶诗心冲去。
　　她似乎始终冷淡的表情终于出现了变化，一声啼鸣，身影闪烁着出现在另一边，而无人阻拦的魔炮直接轰入地面。
　　爆鸣响起，冲击波再次摧残着本就伤痕累累的大地。
　　苏雪灵面色难看，这边的战斗似乎告一段落。不管是人族修士还是妖怪们，都在观战中。
　　妖族没打算继续战斗，处于弱势的苏雪灵等人自然也不会主动动手。现在，一切的希望都寄托在叶诗心的身上。
　　胜了，则她们无事，白了，或许所有人都难逃一死。
　　赵小苦涩的笑了：“长老他们偏偏在这个时候去了帝都。要是大师兄在就好了。”
　　一行人默不作声，只是表情更加悲苦了。
　　“即使，这次······妖族也不会好过。”
　　“没错，人类一再退让并不代表怕了妖族，要知道千年前，人族打的妖族主动提出和解。”
　　苏雪灵苦笑，这时候说这些有什么用。
　　叶诗心不断的闪躲着，每一次挥动双翼，便有一道锋锐的玄光攻过去，和那巨大的蛇头碰撞，发出金铁交鸣的声音。或是被那大妖躲开，宛若利刃一样将地面切出深深的裂缝。
　　叶诗心内心焦虑，她没想到敌人如此强大，即便是使用了化神秘法都奈何不得对方。
　　化神秘法限制颇多，不能长久使用，她知道不能再这样拖下去了。最主要的是，她不知道弟弟现在的情况怎么样了，这让她很担心。
　　“必须拼了。”
　　那个秘法她掌握的并不是很好，但也是目前她所能使用的最强秘法了。
　　光芒流转，她身体在空中舞动，闪躲开对方的攻击，双手如莲花绽放般翻转，指印翻飞，口中发出轻叱，回荡在天地间。
　　“寂灭！”
　　······
　　火海中，叶凡心有些无语的看着自己光溜溜的身体，男人的象征随着身体动作摆动着，这让他颇为满意。
　　“看来回头得弄一套不那么容易坏的衣服了。”
　　那种程度的火焰爆发，虽然她自己是没有大碍，但衣服却直接被焚烧殆尽。最重要的是，他的头发几乎被烧掉了一大截。
　　看着捶在后背的头发，腰部以上的发梢还有些卷曲，叶凡心就怒不可遏。
　　“你这个该死的混蛋，竟然敢烧掉我心爱的头发，我要揍扁你。”
　　大妖一双眼珠子都要爆出来：“不可能，你怎么会一点事都没有。”
　　“你眼瞎啊，我头发都少了半截，哪里是没事。”
　　话说这火还真烫啊，他现在皮肤都红彤彤的，看上去还以为发高烧了一样。

第三百零三章 我被虚弱gank了
    “混蛋，你还在羞辱我！”
　　大妖目眦欲裂，满嘴的獠牙都几乎要崩碎了。
　　叶凡心不满了：“我哪有羞辱你，别转移话题。现在是说我头发的事。你知不知道我可是最心疼我的头发了，你丫的一言不合就烧头发，我告诉你，今天你不给我个交代，咱们没完。”
　　他喋喋不休的话语已经无法传达到大妖的耳中，现在的大妖低着头，一脸崩坏的表情，嘴里不断的念叨着：杀了你，杀了你，杀了你。
　　叶凡心觉得这个人有病，小心道：“喂，你没事吧，是不是病复发了？要不要我帮你叫个救护车！”
　　砰！
　　叶凡心的身体摊着飞了出去，直接撞破了领域的边界。
　　“卧槽，什么情况，突然就爆种了。你丫的磕了金坷垃吧。”
　　叶凡心在半空中调整着身体，然而还未落地却又被瞬移般赶上来的大妖一脚踢飞。
　　一口闷气憋死在胸腔，让叶凡心难受的想吐，然而彻底暴走的大妖，一拳一脚都如同狂风暴雨一般，叶凡心一时间竟是只能被动防御。
　　万米之上的云层，突然出现两道似梦似幻的身影。他们就像是海市蜃楼，随着高空的气流不断的扭曲，飘过的云雾没有任何阻碍的穿过他们的身体。
　　“真是难得的一出大戏，看来一切都步上正轨了呢，你说是吧，小剑。”
　　稍显矮小的身影，冷冽的目光注视着下面的战场，即便整片战场在这个高度看来仅仅是一个小点。
　　“我更感兴趣的时那个少年。”
　　“哦，海之角遇到的那位美丽的少年，好象是叫叶凡心，对吧。”
　　小剑瞥了身边的同伴一眼，继续看着叶凡心的战斗：“果然，他不是普通人。”
　　“这是当然的吧，毕竟是叶云临的儿子。”
　　“之前还不确定，现在可以肯定了，他就是十几年前死去的那个婴儿，叶云临的孩子。”
　　“哦，所以小剑你上次才说他像一个人？叶云临的妻子？是叫端木雨妃对吧。”
　　小剑嘴角微微上扬：“事情真是越来越有趣了。”
　　旁边身影惊道：“喂喂，小剑你不会是想去找千机阁的麻烦吧。”
　　“不，现在还不是时候，而且、、也没必要。只是，叶云临的反应应该会很有趣。”
　　“哈哈哈，我懂了，这么想来，好像确实很有趣啊。”
　　“走吧，我们的任务完成了，接下来，等待时机便可。”
　　两人宛若从来没有出现过一样，化作云烟消散在大气层中。
　　······
　　叶凡心已经不知道自己现在是滞留在空中多久了。只是大妖那狂风暴雨一样的攻击依然没有停下。
　　“应该是知道我没办法飞行，所以，还存在理智、、吗！”
　　“不过，还真疼啊。”
　　尽管他身体强度惊人，敌人也无法伤他太重，但这不间断的拳脚攻击，依然让他身体如同翻江倒海般，也不免感受到了疼痛。
　　而且，就这么被动挨打也是让他感到无比的憋屈。
　　努力的护住要害，不知过了多久，不知挨了多少拳脚，似乎对方也打累了，终于停下的空中连击，将叶凡心一脚跺下。
　　叶凡心的身体如同陨石一般，带着长长的尾气装入地面。以坠落点为中心，地面碎裂，宛若天坑塌陷，而叶凡心正处于坑底。
　　那龙形人身的大妖出现在上空，眸子中还带着狂暴的血色，只是看那不断颤动的獠牙，都能感受到那还未平息的狂怒。
　　“打的爽了？现在该我了。”
　　声音落下之时，一记拳头已经来到大妖的面前。
　　那双血色的眸子骤然收缩，他只来得及做出最简单的防御动作，便感受到一股更加磅礴，宛若大海一般的力量，狂风呼啸，恐怖的冲击波将四周的一切都摧毁。
　　仅仅是坚持了几秒钟，这位大妖便不得不倒飞出去。他无法再继续硬撼这股力量，只能顺从借以卸力。
　　一击得逞，叶凡心立刻便要乘胜追击。
　　“寂灭！！！”
　　轻叱声回荡天地，叶凡心停下了动作，转头看向另一边。这一招他见过两次，一次是当初在学校，琴语使用的。另一次是地傀皇那次袭击，直接被叶云临用这招击败。
　　毫无疑问，这是他姐姐叶诗心在使用。
　　“看来姐姐那边也不容乐观。”
　　皱了皱眉，当务之急时要赶紧解决这边的战斗，然后去支援。
　　刚刚下落地面的身影，伴随着地面的塌陷再次爆射而出，而这么一耽搁，大妖这边却终于卸去力道，咆哮一声，对轰过来。
　　叶凡心眯了眯眼，想要测试的已经测试过了，现在的他可以全心全力的战斗了。
　　一般人，即便是修士，在战斗的时候，其实为了后续的招式和攻击，亦或是应变可能到来的防守，都不会真正的使用百分百的力量。
　　但叶凡心不同，他根本不在意所谓的防御，使用多少力量全在乎他自己。
　　就如同现在，不必估计其他，他便可以放心的百分百发挥自己的力量。
　　“肉搏战，我还真不虚谁！”
　　嘴角挂起一抹张狂的笑容，有史以来最巅峰的一拳，也是最畅快的一拳。
　　两拳相交，叶凡心倒飞了出去。
　　轰！
　　大地被他坠落的身体硬生生的犁出了一道长长的沟壑，他的身体更是穿过了好几条街道，最终埋入废墟中。
　　叶凡心瞪大着眼睛，浑身狼狈不堪，但却ue依旧没见什么伤痕。即使是这一次的对轰，也依然没能真正对他造成有效伤害。
　　但、、这种虚弱感是，怎么回事？
　　就是在和大妖对轰的最紧要关头，一种强烈的虚弱感，让叶凡心紧绷的力量溃散，才被大妖一击轰飞。
　　想起那突如其来的虚弱，叶凡心脸色有点发白。
　　那种感觉，就像是通宵三天三夜，而且没吃没喝一样，一刹那，简直都要瘫痪。
　　“是他的能力？可他为什么一开始不用？”
　　叶凡心惊疑不定的看着远处的大妖，心中否定了这个猜测。刚想站起来，又是一股巨大的虚弱感袭来，让他直接跪倒在地。
　　叶凡心揪着胸口，感觉呼吸都不太顺畅。
　　“这到底、、是怎么回事？”
　　然而最要命的是，敌人可不会放过这种机会，那龙形人身的大妖直接撞入叶凡心的怀中，将他的身体再次击飞。
　　“唔呃~~~”
　　一口口水喷出，内脏都在翻涌，虚弱感还未散去，这一击仿佛加倍了虚弱的程度。

第三百零四章 要团灭？
    磅礴的力量扩散开来，冥冥中似乎有种宏伟的意志降临，这方天地都屈服在这伟大意志的掌控之下。
　　叶诗心的身体仿佛化为了一个信号源，莫名的威能如同信号波一样一圈圈向外扩散。
　　宛若平静的糊面存在瑕疵，那波纹掠过人类的身体，却将妖怪的身影包裹。连同那位女性大妖在内，所有的妖族都感受到了那股伟大的意志。
　　当叶诗心的声音落下，实力稍弱的几位妖怪竟是直接被无上的力量撵成了齑粉，血肉骨骼都不曾留下。其余的几位高级妖怪也都重伤落地，浑身血脉爆散，凄惨无比。
　　那女性大妖面色难看，头顶上的两颗巨大的蛇头直接爆裂，浓郁的妖元力也溃散。
　　“好，很好，不得不说我小看你了。”
　　苏雪灵等人先是一惊，随后大喜：“心儿，干的漂亮。”
　　叶诗心自己也不好受，强行使用不熟练的秘法，导致她的化神形态都有些不稳了。
　　好在成功的解决了其他的妖怪，只剩下眼前这位大妖。
　　“呵呵，你不会以为，干掉了这些弱渣，就可以打败我吧。就让你看清和真正的大妖的差距。”
　　更加磅礴的妖元力翻涌，天空之上涌起漆黑的乌云，似乎也在为这显现的魔影哀鸣。
　　“九、、九颗？”
　　赵小吃惊的舌头都打结了，然而其他人也好不到哪去。
　　叶诗心面色更是发白，气息开始变得絮乱。然而看着那女性大妖身后浮现的九头蛇影，一股寒意便覆盖全身。
　　打到现在，对方竟然一直没有使用全力。然而仅仅是两颗头颅都让她应对的如此艰难。
　　化神秘法就要强行解除了，怎么办！
　　“很遗憾，你可没有时间去想其他的事情了。”
　　肚子上传来的巨力，让叶诗心肠胃翻涌，脸色发青的倒飞出去。好不容易挥动双翼稳定身形，激发贯穿天地的魔炮袭来。
　　来不及多想，头顶三根翎羽颤动，一圈淡淡的彩色光圈出现，而后沿着身体由上至下将她全身套牢。
　　魔炮带着万钧巨力轰再周身，那光圈光芒大作，不断的分化着力量。
　　叶诗心表情出现了痛苦之色，她已经坚持不住了。
　　“不行，我们必须要帮忙了。”
　　“那可是大妖，我们根本帮不上忙啊。”
　　苏学历大吼：“帮不上也要帮，心儿若是出了事，你以为，我们还能活着离开这里吗？横竖都是死，你们自己选吧。”
　　说完，她便径直飞了过去。
　　“苏师妹说的没错，现在我们只有齐心协力才行。”飞轮青年说道，便也冲了过去。
　　赵小等人面色挣扎，片刻后也紧紧跟上。道理他们都懂，只要可服了心中的畏惧，血性支撑着他们作殊死一搏。
　　“给我滚开！”
　　蛇头中分出几个，那一双双蛇瞳冷芒大作。无边的威压让这些人止住了身形。而后，魔炮降临。
　　叮！
　　清脆的响声自叶诗心的方位出现，像是玻璃碎裂一般，随后爆散。那幻化出来的模样爆成漫天的荧光。露出叶诗心揪心的惨败面容。
　　“小丫头，你可以去死了。”
　　女性大妖脸上露出狰狞的笑容：“请记住，你的死时对我等伟大事业的贡献。”
　　妖元力的洪流直接撞击在叶诗心的身上，将她吞没。
　　“心儿！！！”
　　目睹这一幕的苏雪灵撕心裂肺的大喊，泪水从眼中夺眶而出。她爆发出全部的力量，想要击溃眼前的妖元力洪流。
　　灵器不堪负重的碎了，她捏法决被残缺的洪流吞没，却硬生生的突破出来，只是身上已经是伤痕累累。
　　本名相连的灵器碎裂，更是让她喷出一口鲜血，面如金纸。但却依旧向叶诗心的方位飞去。
　　“苏师妹，别过去！”
　　“雪灵，快停下！”
　　“等等！”
　　任凭身后众人如何呼喊，苏雪灵不管不顾的冲过去。
　　“哼，无聊的情谊，既然这么在乎，那就去和她陪葬好了。”
　　苏雪灵依旧没有管即将到来的魔炮，赵小等人却看在眼里，目眦欲裂。就在她即将被魔炮淹没香消玉损的时候，一道身影掠过，带着她躲开了。
　　“心儿？你没事？太好了。”
　　抱着苏雪灵躲开的正是叶诗心，此时她的状态很不好，身上也出现了些伤口，尤其是面色，此时已经是极度虚弱的状态了。
　　女性大妖死死的瞪着眼睛：“你是怎么活下来的？”
　　那种地步，按理说根本不可能活下来，甚至她都没怎么受伤。难道说还有隐藏的手段？
　　叶诗心皱了皱眉，她自己也很奇怪，本来都已经做好准备了。那种情况下，即便是不死，也绝对是重伤，别说再战之力，恐怕动弹都不得了。
　　可就在被那魔炮击中的时候，一股奇妙的感觉出现，就像是存在于久远记忆中的，某种很熟悉的气息。
　　在那一刻，她心中隐约浮现了一种安心，转瞬即逝，仿佛幻觉。然而眼前的一切却并非幻觉。她除了受了点轻伤，几乎无损。而这些轻伤也仅仅是魔炮间接造成。
　　战场之上容不得她多想：“雪灵，想办法联系其他人，若是能联络上各宗门的强者最好。”
　　“这，时我们唯一的活路。”
　　“可是······”
　　叶诗心打断苏雪灵：“没有可是。虽然不清楚为何，不过，我应该是可以拖住她。”
　　“时间有限，我不清楚能拖多久，拜托了。”
　　“拖住我？就凭你现在的状态？”女性大妖虽然也很在意她为何没有受伤，不过只要不断的攻击就好了，若是某种手段，必然会露出破绽。
　　巨蛇咆哮嘶吼，黑云中电扇雷鸣，妖元力缠绕着雷霆，将其中云层中拉扯下来。一股股雷霆纠结在一起，化为更加巨大的雷霆。
　　“来吧，使用你那不知名的手段吧。我倒要看看，今天你怎么活。”
　　“雪灵！”
　　“我知道了。”苏雪灵点点头，坚定的离开这里，而后和赵小等人说出叶诗心的提议。
　　而这边，叶诗心脚踩玄妙步法，巨大的阵图出现在脚下，冥冥奥妙结为屏障，在雷霆接触之前化为盾。
　　那一刻，天地都为之失色。

第三百零五章 万物皆可杀
    不能再这么被动下去了。
　　叶凡心尽力的保护着自己的要害，连绵不断的攻击让他本就虚弱的身体更是难受不堪。
　　有了前一次的经验，对手似乎也明白过来，抓住这个机会便不会轻易放掉。
　　那种奇怪的虚弱感让叶凡心很难受，他问过系统，却被告知这并非系统管理范围，具体原因需要他亲自调查。
　　什么狗屁系统，叶凡心是觉得，长时间没有虐杀狗系统，它时真的飘了。
　　当初口口声声说什么一切以宿主利益为主，现在本宿主身体出了问题，竟然还不保修。简直岂有此理。
　　心中寻思着之后要虐杀狗系统多少遍，身体却又再一次的接触到了地面。
　　叶凡心收敛心思，知道机会来了。
　　身体莫名的虚弱让他不打算再继续墨迹下去，打败眼前的敌人并不需要那么麻烦。
　　在对方下一次攻击来临之前，叶凡心变身成为两仪式。
　　这是之前从名为火影的世界回来之后获得的变身名额，能力已经清楚，作为终结这场战斗来说，再合适不过了。
　　那大妖奔腾而来的身体骤然止住，神色惊疑不定的看着烟尘中的废墟。在那里，他感受到了危险，极度的危险。
　　“什么人？出来！”
　　叶凡心挥手扇开灰尘，手中提着短打走了出来。
　　“人类？你时谁？姓叶的小鬼呢？”
　　叶凡心没有回答，只是淡淡道：“如果是原来的式姐，或许在这种强度的战斗中，本身的身体素质时最大的难题，但很遗憾，我时开挂选手。本体体质可以继承，就问你怕不怕。”
　　“算了，杀了你，再去确定那个小子的生死。”
　　叶凡心表情轻松，轻轻闭上双眼：“式姐有句话，只要是活着的，我就杀给你看。很帅气，不过和我想说的不太一样。”
　　“正好，现在把这句话送给你，这世上，只要是存在的，在这双眼睛下，皆可杀之。”
　　“大言不惭，我倒要看看你怎么杀了我。”
　　大妖猛然爆发，以一种恐怖的速度冲过来。叶凡心这个时候睁开了双眼，那是一双以蓝色为主拥有着炫彩光芒的眸子。幽深的蓝，仿佛连接着孤寂的深海，在那里，只有黑暗与死亡。
　　“看得到。”
　　口中呢喃着，脚步一动，他的身影化为残影，迎着大妖而去。在他的视线中，红色的痕迹已经将那大妖分成了好几片。他有种感觉，只要沿着那红线切下，代表着眼前大妖的生命便会迎来终结。
　　悄无声息的，短打划过了那根本不算是要害的地方，甚至这个有着万分之一神龙血脉的大妖都不屑于去防御，依旧是挥舞着拳头，将叶凡心砸的后退了十几步。
　　再看大妖，保持着出拳的姿势不动，双眸中的不敢置信渐渐散去，眸子逐渐失去神采。
　　嗤嗤~~~
　　鲜血后知后觉的喷发而出，在叶凡心的视线里，大妖的身体沿着那几条红线被分割成了好几块，伴随着血雨散落在地。
　　收刀，揉了揉发疼的胸口：“没能看到死点有点可惜了。算了，还是去看看姐姐那边怎么样了吧。”
　　······
　　“怎么样？联络上了吗？”
　　苏雪灵焦急道：“其他区域的情况也不容乐观，目前还联系不上关键的人。”
　　“怎么办？我这边已经快抵挡不住了。”
　　赵小等人艰难的抵挡着女性大妖随意分散过来的攻击。
　　飞轮青年面色苍白道：“幸好对方只是想要玩弄我们，否则我们根本撑不到这个时候。”
　　吕青虚弱的说道：“恐怕她时想等杀掉叶诗心，之后再干掉我们吧。”
　　她看了看再次被击飞的叶诗心，眼泪忍不住又要出来：“当然是继续，拜托大家坚持，我一定会联络到其他人。”
　　她这个时候忍不住埋怨，为什么那些大人物就是不喜欢随身带着联络装置。偏偏这种时候千里传音也用不了。
　　“联络上了！”苏雪灵惊喜的大叫。
　　“雪灵吗？”
　　“琴语姐，太好了，终于联系上了。”
　　“雪灵，你们那边怎么样了？有没有受伤。”
　　苏雪灵悲喜交加，带着哭腔道：“琴语姐，我们遇到强敌，心儿正在和大妖战斗，你块通知人来支援，心儿快要撑不下去了。”
　　“什么？心儿？小心儿在那里吗？她没有和阁主一起回去？”琴语焦急的问道。
　　“那凡心弟弟也在那里？该死的，你们去的那里是凡心的家，我就该去那边的。雪灵你等着，我立刻带人过去，一定要坚持住。”
　　“我知道了，琴语姐。”
　　另一边，琴语已经是完全没有了淡定，对着身边几人道：“心儿出事了，我必须要去支援。”
　　“可是这边我战斗还没结束啊。”
　　“这里的战斗和千机阁的怒火，哪个重要。”
　　领队沉默了下，道：“我知道了，不过我建议最好现在联络千机阁。如果千机阁出面的话，可以调集更多的力量去支援。”
　　“我已经在联系了，不过我怕时间来不及，现在一半人和我走。”
　　千机阁的大小姐出事，只要是有点修行界常识的人都能知道这是多么重要的事，几乎没有任何阻碍的，琴语带走了这边战场一半的力量，赶往叶诗心所在的战场。
　　······
　　叶凡心本想变回本体，但是想了想自己的衣服都被烧光了，而且头发也少了一大截，便决定就以两仪式的样子过去。反正都是人类。
　　不知不觉，两人的战场竟然已经是相隔十几公里了，好在叶凡心的速度够快。
　　虚弱感还是一阵阵的袭来，这让叶凡心很不好受，一路上脸色也是有些病态。
　　“该死的，这不是那个家伙的能力。”
　　人都死了，确定这虚弱感不是来自于那位大妖，叶凡心就更难受了。无缘无故出现的虚弱，太让人不爽了。
　　不知不觉，接近了这片战场。叶凡心老远便看到了天空中战斗的众人。自然也看到了正在被动挨打的叶诗心。当即怒不可遏。
　　“敢欺负我姐，找死！”
　　身影化作离弦之箭，直冲而去。那天空中的巨大蛇头转过来，魔炮骤然轰出。
　　“这种程度，随手破之。”
　　女性大妖分心二用，只是下手却重了许多。包括叶诗心在内，所有人都再也抵抗不住，被轰飞。
　　这是叶凡心自信满满的一拳。魔炮她也会，但他相信，这一拳足以粉碎这种程度的魔炮。
　　然而，虚弱感再次来临，自信满满的一拳成为了软弱无力的一拳，下一刻魔炮将他淹没。

第三百零六章 杨思意怒怼叶云临
    女性大妖没有再看叶凡心一眼，在她眼中，这种人类也只是自大的蝼蚁而已。
　　至于心中偶然出现的那一抹心悸，被她自动忽略。或许时她警惕心太强了吧。
　　“真是讨厌的感觉，但是，这不能成为你小看我的理由。”
　　大妖惊讶的转头，正对上叶凡心那双湛蓝的眸子，死亡的恐惧如潮水般，瞬息而来将她淹没。
　　然而还未来得及做出什么，叶凡心手中的短打已经划过她的身体。意识波动了是一瞬间，便被黑暗吞没。
　　在叶诗心等人的眼中，那大妖仅仅是被这不知名的少女砍了一刀，便直接成了碎块。
　　“死、、了？”
　　苏雪灵等人眼神呆滞，但紧接着便欢呼起来。
　　“真的死了。那位大妖。”
　　“太好了，我们得救了。”
　　赵小喜极而泣，却被其他人大骂没出息，却不提自己也眼眶湿润的事实。
　　“玛德，我这一次下山的经历也太刺激了。”
　　“谁说不是呢，早知道我就不争取这个名额了。”
　　在宗门修行多年，本以为世俗真的是他们向往中的那个世界，天知道怎么就遇到了妖族作乱，而且差点把命都搭进去了。
　　“心儿！”
　　苏雪灵连忙来到叶诗心的身边，两人皆是面色苍白。
　　“雪灵，快，我要去弟弟那里。”
　　“老姐，你还是消停一点吧。我就这么不让你放心吗？”叶凡心无奈，只能开口。
　　叶诗心愕然的看着眼前的少女，这不是刚才斩杀那位大妖的人吗，怎么······
　　“你是，凡心？”
　　叶凡心点了点头，却见她扑了上来，紧紧抱住自己。
　　“太好了，你没事。真是太好了。呜呜呜~”
　　怀里的老姐哭的跟个小孩子似得，叶凡心也只能无奈的苦笑，内心暖暖的。
　　······
　　很快，琴语等人到来，然而这里的战斗早已经结束。叶凡心在找了一套衣服之后，也变回了本体。即便是狼狈的模样也依旧美丽动人，只是那烧掉了一半的长发让他一阵心疼。
　　天府的处理速度很快，所有受伤的人都被安排离开。琴语在确认两人没有大碍之后，也带着其他人重新回去支援，其他区域的战斗还未结束。
　　“心儿，你真的不用和我们一起吗？”
　　叶诗心笑了笑：“没事的雪灵，你们好好养伤，我和弟弟就先走了。”
　　现在在场也就只有她知道叶凡心拥有变身莹草的能力，而有莹草在，本就只是轻伤的她自然毫不担心。
　　等这些人都撤离，这里也只剩下姐弟两人。
　　“真是的，好好的家就这么没了，早晚我要找妖族要赔偿。”
　　叶诗心有些好笑的看着赌气的弟弟，摸着他那只到腰间的长发，发梢还有些焦糊曲卷。
　　“我就说要帮你剪头发你还不乐意，现在好了，都不用我剪了。”
　　“姐，能别说这个吗？蓝瘦香菇。”
　　当天夜里，叶云临到来。他的脸色阴沉的快要滴出墨来，平静中蕴含着恐怖的怒火。
　　听着女儿的述说，这种暴风雨来临之前的平静就更加明显。
　　“小心儿呢？在哪？有没有受伤！”
　　吵吵闹闹的声音吸引了众人的注意力，杨思意的身影在流光中显现。
　　“杨爷爷，我没事！”
　　杨思意也看到了这边的三人，先是仔细的检查了姐弟两人的伤势，确认没事之后，对着叶云临便开炮。
　　“你还是歌当父亲的人吗？啊？有你这么不负责任的父亲吗？你明知道······为什么还要在这种时期，放任小心儿在外。难道当年的事情还不够让你警醒吗？”
　　叶云临阴沉着脸：“闭嘴，我的事还轮不到你来管。”
　　杨思意气急反笑：“好好好，你叶云临厉害了，不把我老头子放在眼里。你以为我愿意管你吗？可你这样对得起小雨妃吗？”
　　“闭嘴！”
　　“我还偏就不闭嘴，你不想听，我就是要说。亏我还谅解了你对小心儿做的事，没想到现在却又出现这样的问题，你是在打自己的脸吗？”
　　“哦，之前弄个劳什子红尘劫让大心儿来红叶市也就不说了，小心儿是有了点自保的能力，但现在是什么时期，就那个变身的能力能保证自己没事吗？”
　　“你当年瞒天过海为的是什么，还不是为了保全小心儿，但你现在呢？”
　　“我让你闭嘴！”
　　叶云临浑身气势爆发，已经是暴怒的边缘。而杨思意也是面红脖子粗，大喝道：“怎么？被我说破了，生气了？想动手了？来啊，今天我就替小雨妃打醒你。”
　　“你没资格提雨妃。”
　　两人瞬间化作流光消失，整个大厅就只剩下叶凡心两人。
　　姐弟俩面面相觑，也不知该说些什么。
　　“不会出事吧。”
　　“应该不会，毕竟，以前也不是没有过这样的情况。”叶诗心也不确定的说道。
　　······
　　红叶市的郊外，轰鸣声不断的传来，刚刚从大战的恐怖中走出来的人们，又开始了心惊胆战。
　　也不知过了多久，轰鸣声渐歇。叶云临和杨思意两人稍显狼狈的坐在山头。
　　“你小子打算怎么办？好在这一次他们姐弟俩没事。不是老头子我多嘴，我只是不想再看到你和当年一样痛苦。”
　　杨思意摇着头：“当年的事到现在还历历在目，也许不是大心儿还在，我都以为你要太上忘情了。”
　　端木雨妃的死，对叶云临的打击太大了，尤其是当初还在襁褓之中的叶凡心，母子两人在众目睽睽之下消亡。当时几乎暴走的叶云临，不管是敌人还是己方，都觉得惊惧。
　　“雨妃用自己的生命保护了你们的女儿，现在看来还有小心儿。不管从哪方面来说，你都不能辜负了她。”
　　叶云临拿出一坛酒，灌了一口：“这次的两名大妖，都是凡心斩杀。”
　　“嗯？怎么可能。虽然小心儿得到了奇怪的力量，但实力也就那样，对付得了高级妖怪，但绝无可能斩杀大妖。你搞错了吧。”
　　叶云临瞥了他一眼，道：“凡心有自己的机缘，虽无法修炼，但肉身却强横无比，而且······他的能力远比你想象的要强。”
　　杨思意瞅了瞅他，牙根一嗟：“嘿，看来小心儿身上还有我不知道的秘密，看你的样子时不会说了。”
　　“既然你这么放心小心儿，我相信你也不会犯傻。可大心儿呢？这两次的袭击，可都是冲着大心儿来的。这其中的诡异你应该看得出来吧。”
　　叶云临起身，目光看着远方：“不管妖族有什么阴谋，我叶某接下便是。但对心儿出手，只希望他们已经做好了准备。”

第三百零七章 暴风雨前夕
    杨思意百思不得其解，叶云临的解释到底时什么意思。
　　叶诗心干笑着道：“杨爷爷，您还有什么事吗？”
　　“大心儿，你再把当时的情况仔细的说说。”
　　杨思意认真的打量着她，似乎想要看出什么名堂。叶诗心无法，也只能再次叙述。
　　“嗯，你确定没有什么遗漏吗？”
　　叶诗心摇了摇头：“我知道的全都说了，不过弟弟那边的情况我就不清楚了。”
　　“那小子不管他，反正真正的秘密他也不会说。”
　　杨思意颇为不爽的摆摆手：“你说，你也不清楚为什么被大妖攻击，却没有受伤？你当时有什么奇怪的感觉吗？”
　　“额，有种、、很安心，很温暖的感觉？”
　　杨思意再次抓着叶诗心的手，然而任凭怎么都无法感知到她身上有什么不同。顿时急的抓耳挠腮。
　　“杨爷爷，你、、没事吧。”
　　杨思意抓着头发：“没事，别管我，我就是有点强迫症犯了。真是奇了怪了，没道理啊。能免疫大妖的攻击，而且不止一次，这不合理啊。而且怎么会无迹可寻呢。”
　　强迫、、症。叶诗心汗颜：“杨爷爷，我可以走了吗？弟弟还等我回去做饭呢。”
　　杨思意根本顾不得理她，只是挥了挥手示意她可以走了。
　　“雨妃会一直保护着他们。到底是啥意思？小雨妃的手段？”
　　杨思意思来想去依旧想不通，最后也只能归于端木雨妃当年留下的手段了。而且，回想起当年端木雨妃用生命保下两个孩子的手段，本就难以理解。
　　“那丫头，还是让人看不懂。”
　　······
　　天空中不时有战船若隐若现，无数高来高去的身影穿梭在城市的上空。大战留下的废墟正在以一种夸张的速度恢复，那是因为修士的帮助。
　　“还真是有一种山雨欲来风满楼的感觉啊。”
　　叶凡心感叹。旁边玉置亚子将烤好的鸡腿递过来，叶凡心美滋滋的吃着。
　　“最近，到来的修士越来越多了，这是要准备开战了吗？”久美子一边吃着一边说道。
　　“和平不好吗？为什么非要发生战争吗？”
　　田井中律激昂的说道：“唯，好好想想，敌人都打上门了，我们难道就要被欺负吗？”
　　秋山澪一拳砸在她的头上：“好好吃你的东西，这些事不是我们该管的。”
　　废墟在重建中。这一次的战斗，让整个红叶市都受到了波及，城市被毁了一半以上，几乎到处都能看到残垣断壁。
　　今天也只是叶凡心无聊，才将少女们约出来烧烤。
　　“可惜，小鸟她们还要联系新的歌。”
　　“都这种时候了，还不忘小公主的庆生，皇帝陛下还真是任性呢。”
　　“紬，我要是举报萨塔尼亚编排大夏的皇帝，可以获得多少奖金？”
　　萨塔尼亚大惊：“喂，你这个废材天使，这么薄情的吗。”
　　“萨塔尼亚，这个时候要跪下来请求小珈高抬贵手哦。”菈菲尔捧着双手虔诚的说道。
　　“为什么我非要请求这个薄情天使啊。为什么你只有在这种时候才像是天使啊。”
　　一群人宛若智障般的看着她们，薇奈特叹了口气：“真的搞不懂，为什么要发动战争呢。”
　　叶凡心认真的思索了下：“或许可以怪我，要是我更加美丽，更加漂亮，妖怪们也喜欢我的话，或许就不用发生战争了。”
　　“······”
　　“烤肉熟了，我们赶紧吃吧。”
　　“前辈，好冷。”
　　一群人果断的放弃了这个话题，开始认真的吃烧烤。只有玉置亚子说道：“夫君你已经很美了，如果更美的话，人家都要嫉妒了。”
　　“没关系哟，亚子。你不用嫉妒，因为我是你的夫君啊。”
　　“也是哦。嘻嘻，亚子最喜欢夫君了。”
　　“夫君也最喜欢亚子了哦。”
　　两人腻歪起来，让少女们都打了个冷战。
　　“苍天啊，快来收了这两个肉麻的家伙吧。”
　　“······”
　　笑闹了一阵，话题渐渐又聊开了。说到最近的打算，因为这场战斗，轻音部的计划也不得不推后，连久美子的社团活动都停止了。
　　学校正在重建中，目前的众人算是处于无所事事中。
　　“看来，等学校重新开学之前，只能玩游戏了。”
　　珈百璃闻言，对着田井中律道：“开黑吗？我SKS杀人从不屏息，十五倍镜肩射吃鸡。”
　　“小珈，不是说好了，要一起逛街的吗？”
　　珈百璃一摊手：“你看，现在这个样子，要怎么逛街，店铺都没了。”
　　“我们可以远足啊。”
　　菈菲尔抓着薇奈特的手，道：“这是个好主意，不过旅游也不错哦。”
　　“不行，就算计划推后，但练习也不能少。”
　　田井中律抓着秋山澪的肩膀，沉痛道：“澪，都这种时候了，你还不愿意休息一下吗？太过劳累可是会未老先衰哦。”
　　然后凑到她耳边，又悄悄说了几句，就看到秋山澪面色通红，不再说话。田井中律对着身后比了个剪刀手。
　　“抱歉打扰你们的雅兴，想要旅游的话，这个时间段可是不行的哦。”
　　“诗心姐！”
　　叶诗心从车上下来，顺手接走了玉置亚子递给叶凡心的烤肉。
　　“诗心，有什么内幕消息吗？是不是要开战了？”
　　叶诗心敲了平泽唯一下：“不要考虑这些不该你们考虑的东西，总之，最近不要出远门。而且，你们也出不去。”
　　叶凡心好奇道：“怎么了？”
　　“封锁，全城戒严。看到天上的战船了吗？为了防止前几天的事件再次发生，天府和各大宗门都已经出动了精锐力量。现在已经是战前最紧张的时期，王朝已经开始限制所有人的出行。”
　　“可偶像活动不还是在举办吗？”
　　“这个，到时候所有参赛的队伍，都会有王朝方面派出的负责人安排。安全方面自然不必担忧。所以，最近你们就乖乖的呆在家里就好了。”
　　“怎么这样！”
　　少女们一脸的失望，刚刚还在反对的秋山澪也是如此。当然，也不都是失望，比如珈百璃。

第三百零八章 战争爆发
    晴晴咖啡厅。
　　此时经历了一周的时间，红叶市基本已经恢复了大半，叶凡心所在的区域也差不多恢复如初，这边的几条商业街正在其中。
　　再次感叹这个世界人们心脏的强大，即便是在身边发生了那种程度的大战，几天过去便又如同什么事都没发生过一样，依旧过着自己的生活。
　　也是因为此，苏晴便又张罗着开业。
　　“我可不想白白浪费了上次的活动成果，虽然可能会打折扣。”
　　这是苏晴的原话，让叶凡心吃惊的是，周弘扬竟然也在。一如既往的如同守护神一样坐在咖啡厅的角落。黑西装加墨镜。
　　“老板娘不用去工作吗？”
　　周弘扬恭声道：“我的实力虽然在分部中还算不错，但在这次事件中也起不到太大的作用，所以我就神情驻守在红叶市，做防卫工作。”
　　虽然这样说，但叶凡心也知道他时担心苏晴出事。
　　还真是恩爱呢。
　　“凡心，不要偷懒，有客人来了，赶紧接待去。”
　　偷懒被骑士姬抓了个现行，叶凡心应付着起身。自从知道了他的真实性别之后，这些人再也不用萌兔来称呼他了，说是无法直视这个名字。
　　“老爷，您点的卡布奇诺。”
　　“额，谢谢！”
　　啊，萌兔好可爱呢，就算是男孩子，也超级可爱。少年双眼中泛滥着爱心，面前投射出来的虚拟画面却吸引了叶凡心的注意力。
　　“你在看直播？”
　　“啊，是的，这是元青府的官方直播。”
　　叶凡心凑近了，指着画面中密集的人潮：“这是在干什么？”
　　小伙子面色红润，在同伴羡慕嫉妒恨的死亡凝视中，兴奋道：“这是天府的军队，全都是由修士组成。”
　　“唉，他们在干什么？”
　　“这是要开战了，现在正准备打通彼岸的门。等到门被打开，现世和彼岸将会互通，战争就开始了。”
　　“开战！！！”叶凡心吃惊的声音惊动了其他人。
　　“什么？凡心，发生了什么事？”
　　叶凡心连忙打开店里的终端，找到元青府官方直播间，大屏幕的投影出现在咖啡厅内。那密集的列队也印入所有人的眼帘。
　　无数的修士组成方阵漂浮在空中，他们脚下制式的飞鞋在闪耀。手中各种制式科技武器蓄势待发。各种各样的灵器在每个人的身边上下飞舞。
　　一艘艘庞大的战船滞留在空中，闪烁着幽光的炮口正对前方。玄奥的符文环绕在周围，隐约间可以看到那若隐若现的光幕，将战船牢牢包围。
　　叶凡心呼吸顿了顿，这种玄幻和科幻并存的场面有种独特的美感。
　　这才是属于这个世界的战争吗，这才是这个世界战争的正确打开方式吗。
　　然而仔细想想，能用科技代替的东西，何必要人来费心费力。单独比起来，科技和修行各有优劣，但若是将两者缺点摒弃，有点结合，或许能迸发出更强的力量。
　　叶凡心稍微有点失神，看了看四周，安静无声。所有人都在聚精会神的看着直播。
　　他有点忧郁了，咋就开战了呢，都不通知他一下的吗。好歹他也是千机阁的大少爷吧。
　　这个时候，画面中出现了变化。
　　只见几道人影从列队中走出，随后数百道人影跟上。以那几人为首，他们手持灵器，口中颂唱着什么，煌煌之音透过屏幕传出来，却没有人能听懂一个音符。
　　叶凡心脑袋一蒙，这难道就是传说中的死亡颂唱者？完全是噪音啊，简直要命。
　　看了看其他人，也都是强忍着不适。叶凡心暗道佩服，他觉得要是这些些人去唱歌，绝对会被观众打死。
　　不过伴随着‘噪音’的持续输出，似乎脸空气都受不了了，浮现了巨大的波澜。
　　波澜越来越明显，随着所有的声音落下，最后一圈波澜撑开了那片空间，像是被掩藏的画卷一样，将幕后的画面展现出来。
　　“这就是彼岸？”有人惊呼。
　　进攻的号角回荡在天空，修士的方阵率先一栋，战船紧随其后。
　　叶凡心死死的盯着前方的画面，在那里，铺天盖地的黑压压的魔影已经可以看到，显然，那是妖族的部队。
　　此时此刻，远在全世界各地的人们，凡是关注这场战争的人，都握拳屏息，心都随着大军的前进而愈发紧张。
　　叶凡心心情烦躁，怎么就不声不响的开战了呢。之前不是说还在做最后的准备吗。
　　号角声变化，震天的喊杀声传来。方阵如同庞大的机器，骤然启动。人潮如同汹涌的河流奔腾着冲去。战船咆哮，一道道光束喷出。
　　毫无预兆的，战争已经开启。
　　妖族那边也不甘示弱，漫天的魔影嘶吼着，妖气翻涌，天象都被那无以计量的妖元力影响，变得阴沉。
　　战船的打击降临，撕裂一具具妖族的身体，然而很快便又被其他疯狂的妖怪淹没。
　　修士和妖怪接触了，喊杀声顿时变了强调，多出了怒吼和惨叫。
　　天空有巨大的飞禽掠过，盘旋在战船的上空和修士们周旋，不时有人被生吞、撕碎。也有飞禽被洞穿的千苍百孔。
　　大地上，巨兽在狂奔。与人类的傀儡大军相遇。
　　惨烈！
　　叶凡心此时才明白这个词的含义。尽管穿越过那么多世界，但他从未见到过如此惨烈的画面。生命真的如同蝼蚁一般，不管是人类还是妖怪，死亡就如同撕碎一张纸一样，不经意间就变得支离破碎。
　　叶凡心沉默着，双眼依旧在寻找熟悉的身影。
　　两军交战，必然是兵对兵王对王的局面。大军已经厮杀在了一起，双方的高层自然也都开始出战。人类一方出面的人叶凡心不认识，而妖族出现的，却有一个熟悉的面孔。
　　叶凡心皱了皱眉，如果没记错的话，这个人似乎时鳌皇的属下，当初他被骗的时候见过。
　　所以，这次出战的时鳌皇的势力？
　　再次确认没有他担心的身影之后，叶凡心才松了口气。
　　此时，战争已经进入了白热化的状态。人类凭借着科技的弥补，看上去占了优势，然而那些妖族的部队却用疯狂硬生生的压制了这种优势。
　　疯子！
　　叶凡心深刻的体会到了妖族的疯狂，特别是这种实力不强的妖族士兵，根本就将生死置之度外。或许，应该说，他们的眼中似乎只有杀戮，忘却了死亡，忘却了胆怯。
　　“简直就像是未开化的野兽一样。”骑士姬皱眉厌恶的说道。
　　叶凡心瞥了她一眼，确实有种这样的感觉，但她知道，其实还是有很多妖怪并不是这样，他们也和人类一样，喜欢交朋友，热爱和平。
　　这一场战争一直打倒了夜里，双方才鸣金收兵，人类驻扎在了彼岸，似乎时小胜一场。
　　妖族也暂时褪去，或许双方都是在做整顿，准备迎接下一场战斗。

第三百零九章 所以是为儿女出气
    夜晚，叶诗心回来。
　　叶凡心迫不及待的追问战争的事情。
　　“不是我不告诉你，其实我也是临时才知道的。然后一整天都在帮琴语姐工作。”
　　叶诗心抱怨道：“那些战争兵器，千机阁可是主要供应商，我和琴语姐可是忙成狗了。弟弟，要不你也来帮忙吧。”
　　“不要。”叶凡心果断拒绝。
　　“我就知道。”
　　叶凡心追在姐姐身后，跟着进了厨房：“可是，为什么就突然开战了呢。”
　　叶诗心转过头来，静静的盯着他，道：“琴语姐说，爹爹很生气，然后主动前往都城，最后陛下开了个会，战争就开始了。”
　　“······”
　　叶凡心嘴角抽搐，原来都是叶云临一手促成的啊。但他能说什么，叶云临怎么说都是为他和姐姐出气，内心温暖的同时也是满脸无奈。
　　“真的要打起来吗？”
　　“现在还没有到全面开战的地步，双方也都没有出动真正的精锐。”
　　叶凡心忍不住吃惊：“都已经打的那么惨烈了，竟然还不是全面开战吗？”
　　“帮我把菜端出去。”
　　应了一声，才发现她已经做好了晚餐，两人端着饭菜走出厨房。叶诗心一边解释。
　　“不要看战争惨烈，其实我们出动的也大多都是傀儡，而妖族大多都是妖兽，通过秘法强行催生出来的劣等妖怪。损失对于两方来说都无伤大雅。”
　　叶凡心一怔，那些死掉的人都是机器吗？直播画面太遥远，而且战斗太混乱，他完全没有看出来。
　　现在想想，鳌皇虽然势力不弱，但也不可能仅仅是一个属下就能带领如此庞大的部队。这其中也许还有什么他不知道的原因。
　　“说到底，这次开战，很大原因是爹爹要为我们出气，不过妖族屡次进犯，也是让各大势力难以容忍，开战其实已经是早晚的事了。”
　　说到这里，叶诗心叹了口气。
　　没有人希望战争的发生，因为战争就代表了死亡，生命如同落叶一般凋零，是如此的廉价。平静的生活也随之破碎，这种感觉并不好受。
　　第二天，战争持续爆发，而且不仅仅是元青府方面，整个大夏王朝，一共有近十个府郡都对彼岸发动了战争。
　　让叶凡心欣慰的是，他从所有的直播中都没有看到风见幽香等人的身影，可能真的是如姐姐所说，人族和妖族还未到全面开战的时刻，双方核心力量都未登场。
　　但现在没登场，不代表一直都不会波及到她们。这是关系到两族存亡的大事，她们终究是无法避开，或许，就连他自己也无法置身事外。
　　叶凡心皱了皱眉，他真想现在就去彼岸，弄清楚八云紫她们的打算。虽然不知道会得到怎样的结果，不知道是否有解决的办法，但他就是担心。
　　叶诗心这两天也是忙的不可开交，几乎都没时间回家了。
　　千机科技是战争兵器的主要提供方，诸多事物繁忙，但越是这种紧张的时期，却越是让高层人员不得不认真对待。
　　没人做饭，于是叶凡心也只能再次去南琴梨家里蹭饭。
　　“你这孩子，这么久不来，阿姨都以为被你忘了呢？”
　　“怎么会呢，只是怕打扰到明日香阿姨。”
　　叶凡心笑嘻嘻的说道，忽然瞥见一边拘谨的凉风青叶：“青叶？你怎么会在这里？还有日富美，今天放假吗？”
　　“嗯！”日富美点了点头。
　　凉风青叶连忙起身道：“BOSS，因为最近比较混乱，而且绝地求生已经发售，叶月姐说让大家回家。那个、、带薪休假。”
　　说道带薪休假，凉风青叶还有些小心翼翼的看了看叶凡心的脸色，毕竟他才是老板。
　　“嗯，也对，大家一直都那么努力工作，当做犒劳也不错。叶月雫做得不错。”
　　凉风青叶松了口气，却见叶凡心走过来，强行插入她和日富美中间，顿时又是紧张的满脸通红。
　　“这、、这个······”
　　老板怎么这样子，他可是男孩子啊。这么想着，赶紧往旁边挪了挪。
　　不过，老板身上的香味真好闻呢。发质也超好。
　　眼神撇了撇正和日富美聊着的叶凡心，凉风青叶又吃惊了，那个胆小的日富美前辈，竟然可以和老板这么轻松的聊天，不可思议。
　　“对了，日富美，小鸟还没回来吗？”
　　“小鸟、、还在、、练习中，不过、、时间差不多、、了。”
　　正说着，南琴梨从外面走了进来。
　　“哟，小鸟！”
　　“凡心？诗心姐没在吗？”脑袋一转，南琴梨就明白了。
　　“是啊，所以我又来蹭饭了。”
　　南琴梨笑容满面：“那欢迎哟。”
　　吃饭期间，众人聊着近况。说起叶凡心的身份，自然是引起惊呼，虽然听南琴梨说起过，但再次听叶凡心亲口承认，依旧让人吃惊。
　　泷本明日香还提出有机会见见叶云临，毕竟都是长辈。
　　叶凡心只口不提关于战争的是，也没有其他人将话题引到这上面来。大家述说着最近的趣事，互相拉拉家常，一顿饭吃的一场温馨。
　　看着眼前和谐的一幕，这更加坚定了叶凡心抵抗这场战争的心。
　　绝对不能让战争破坏了这种日常。
　　······
　　告辞了红叶市的众人，叶凡心回到了灵筠府。这一次他时独自一人回来的。得知他是要回千机阁，叶诗心也没有阻拦。
　　回到千机阁的地界，立刻便有弟子察觉，不过现如今，整个千机阁没有人不认识他，自然放行。
　　叶凡心直奔不老峰，果然便见到了叶云临。
　　“爹爹！”
　　“心儿，有什么事吗？”
　　叶凡心满脸的认真：“我要参与这场战争。”
　　“不可能！”
　　“你知道我的实力。”
　　叶云临目光一凝：“你以为你很强？这是战争，不是儿戏。好了，这种事不是你该关心的，既然回来了，就暂时在这里休息一阵吧。”
　　“我不，我就要参与。”
　　“胡闹！”
　　叶云临大声呵斥：“你莫非真的以为自己的实力很强，就能无法无天吗？看来你那不知名的机缘让你变得自大了。”

第三百一十章 老姐才是守门BOSS
    “我能斩杀大妖。”
　　叶诗心梗着脖子，不服这两个字就差写在脸上。
　　叶云临气急反笑：“大妖？那种程度的妖怪，名为大妖，实则不堪一击。你觉得你很强，但比你强的人大有人在。”
　　叶凡心眼神狐疑，显然不信。
　　叶云临面色一僵，语气有些缓和：“你觉得你和你那位幽香姐比起来，谁厉害？”
　　“爹爹？你怎么知道······”
　　“哼，我还没追究你和妖族混在一起。”
　　叶凡心眉头一挑，顿时忐忑起来。转念又想，这不对啊。爹爹知道幽香姐的存在，而且上次让无名去妖族找他，还指名道姓找到幽香姐那里，也是爹爹的命令。
　　所以说，叶云临从一开始就知道他和风见幽香有关系。
　　卧槽，这老爹也太牛比了吧。
　　小心翼翼的偷瞄了眼叶云临，他才道：“爹爹，你都知道了啊。”
　　“哼！”
　　“你、、不生气？”
　　“生气又能怎么样？处罚你吗？”
　　叶云临叹了口气，神色也有些无奈。这让叶凡心内心一抽，鼻子莫名有些发酸。
　　“你母亲离开的早，这些年，我却没有尽到一个父亲的责任，我是没资格约束你的，但我毕竟是你的父亲，要对你的安全负责任。听爹爹的话，这次的战争你不要管。”
　　“可是，我不想爹爹和幽香姐她们打起来。”
　　“战争会死人的，爹爹也好，姐姐也好，还有大家，一旦战争彻底爆发，什么事都有可能发生。我不想驶去你们任何一个人。”
　　“这次战争，正是为了避免将来发生这些事情。”叶云临话语掷地有声。
　　叶凡心怔住，他知道自己时没办法说服爹爹了。
　　回想起来，这一次确实时自己有点天真了。两族之战，那里是他一个什么都不懂的小孩子能插手的。
　　“这次战争是妖族先挑起的，我们只是回应而已。不管妖族内部发生了什么，这场战争我们都只能接下。”
　　叶云临轻轻拍了拍他的头，语气深远：“烈焰始于妖族，自然也只能终于妖族。”
　　叶凡心眼睛一亮。只是还没开口，便听叶云临一声呵斥：“但是你不许去。”
　　叶凡心顿时就和霜打的茄子一样，整个人都变得萎靡。
　　······
　　重新回到红叶市，叶凡心依旧是没精打采的，内心不断的埋怨叶云临，既然给他指明了方向，却又阻止他去，太不可理喻了。
　　“哼，你不让我去，我还偏要去。”
　　腿长在自己身上，想去哪还不是自己说了算。叶凡心得意洋洋，心道没有将他禁足在千机阁，就是叶云临最大的失误。
　　然后，才刚刚闯出了红叶市的范围，就看到似乎正在等着他的叶诗心。
　　“姐？你怎么······”
　　“爹爹让我来的，走吧，跟我回去吧，我还有很多事情要做呢。”
　　爹~爹！
　　叶凡心额头挂起黑线：“爹爹不会是给我下了什么法术吧，怎么我去哪都能找得到。”
　　“我怎么知道，不过我觉得挺好啊，谁让你懂不懂就要玩消失，活该。”
　　“哇啊！这个太狡猾了啊，我的隐私都没了啊，我不要面子的啊。”
　　叶诗心不屑的撇撇嘴：“切，小屁孩儿一个，要什么隐私。”
　　“你才是小屁孩儿。我已经十七岁了。”
　　“十七岁还不是小屁孩儿，不许再多嘴，不然就让你知道身为姐姐的威严。”
　　······
　　逃跑计划胎死腹中，叶凡心只能抑郁的关注着战场。人族军队的脚步仍旧在缓慢的推进，曾经鳌皇势力的那位大妖，连同他的部队都已经被消灭。如今已经不知道时第几波了。
　　从这里就可以看出，人族和妖族的实力差距，高层力量现如今还看不出，但底层力量，却有着巨大的差距。千年前，人类可以压制妖族也不是没有道理。
　　然而，随着人类步伐的推进，叶凡心就越是焦急，战争的持续升级，必然会加深两族的矛盾，也许，再过不久，战场上出现的就是他最不愿见到的人了。
　　“姐，我要去妖族一趟。”
　　晚饭期间，叶凡心郑重的开口。现如今，他能离开的关键点就在叶诗心身上，只要叶诗心同意，即便叶云临知晓他的行踪，也没人能阻拦了。
　　“不行！现在可是两族战争期间，你明白有多危险吗？”
　　“姐，你应该知道我的实力，而且，我变身莹草，妖怪也不会伤害到我。”
　　“人族的军队呢？一旦遇到你，绝无可能放过。”
　　叶凡心道：“可是你也说了，现在两族高层力量都还没有出动，战争也还没有全面爆发，以我变身莹草的实力来说，怎么可能会出现危险嘛。”
　　叶诗心有些动摇：“还是不行，再说了，你现在去妖族干什么？虽然我知道你在妖族是有熟人，可现在也不是窜门的好时机啊。”
　　“窜门、、姐，你可真会说笑。”
　　叶诗心眼睛一瞪：“别打岔，说正经的呢。”
　　叶凡心舔着脸走到她背后，又是揉肩又是捶背的：“姐，你对我最好了，我跟你说啊，其实我认识的时妖族的高层，这次想去打听一下妖族的情况，看看能不能通过解决妖族内部矛盾，从而结束这场战争。”
　　“你？别闹。”叶诗心显然不相信。
　　叶凡心急了：“我没闹，我是认真的。难道姐姐你就希望阻止战争吗？”
　　叶诗心一顿：“想是想，可我们又能做什么？”
　　“现在主要问题是在妖族身上啊，只要妖族的问题解决，理亏的他们就好说服了啊。趁现在战争还没有到伤筋动骨的时候，否则真的就没机会了。”
　　战争全面开启之前，那让叶凡心惊悸的场面也都是小打小闹，只要还没有伤到两族的筋骨，那么一切还有挽回的余地，一旦真的到了无法收手的时候，那就真的无可挽回了。
　　叶诗心自然也明白这一点：“可，你能做什么？你甚至都不是妖族。妖族自己都没办法解决的问题，你去了能行？”
　　“不试试怎么知道。”
　　叶凡心神色坚定，突然一笑：“而且，我虽然不清楚妖族的情况，但我清楚咱们自己的情况啊。等我见到幽香姐她们，结合两族的现状，一定能找到突破口的。”
　　“可是······”
　　“姐，我答应你，最多三天，不，两天，我就回来。”
　　叶诗心犹豫了下：“真的？你不骗我？”
　　“我发誓，要是骗你，姐你就直接告诉小鸟她们。”
　　叶诗心想了想，这个可以。
　　“那好吧，我同意你去了。”
　　“太好了，姐，还是你对我好，爱你哟！”
　　叶诗心白了他一眼，脸上还有些担忧：“你什么时候走。”
　　“现在。”目前的形式已经很紧张了，他不知道战争何时会升级，只能尽快了。

第三百一十一章 八云紫的计谋
    第二次主动前往彼岸，他已经是轻车熟路了。
　　此时，他是莹草的模样，手指上带着叶诗心给他的须弥戒，里面只有大量的灵石。
　　再次来到域门广场，却发现当初的那个大叔已经不见了，换了一个新的年轻妖怪。
　　交付了灵石，域门开启，脚步迈出，下一步已经是在熟悉的小镇上了。
　　这里是距离太阳花海最近的小镇，当初和幽幽子逛庆典的小镇。回想起当日，嘴角也勾起笑容。
　　“啊啦！这不是小莹草吗？”
　　叶凡心停住脚步，转过头，惊讶的表情已经浮现在脸上：“荒抚姐姐？”
　　“真是好久不见了，小莹草。”
　　荒抚面带笑意款款走来，她的身边还有一个青年妖怪。
　　叶凡心对于荒抚的感官还是好感大于恶感的，虽然是鳌皇的属下，但仔细想来，荒抚并未伤害过他，尤其是上次被围堵，还特意没有暴露他的能力和身份。
　　“好久不见，荒抚姐姐。这位是······”
　　“我新交的朋友，樵尾。”
　　新朋友，看来又是加入鳌皇阵营的妖怪了。叶凡心落落大方的道：“你好。”
　　“小莹草，你这是要往哪里去啊。”再次见面，荒抚看上去心情很不错。
　　“我要去幽香姐那里。”
　　荒抚顿了一顿：“这样啊，遗憾，本来还想和你聚一聚呢。不过既然你有事，那就下次吧。”
　　“额，抱歉，荒抚姐姐。”
　　告别了荒抚，叶凡心才奔向太阳花田的方向。
　　远远便看到一大片金色的海洋，在风中掀起一阵阵波澜，这场景不管看多少遍，都无法让叶凡心觉得满足。
　　“幽香姐！”
　　风见幽香的身影已经出现在了花海的外面，叶凡心在接近的时候就已经被她察觉。而在她的身边，还有一道粉色的身影，正是幽幽子。
　　叶凡心飞奔过去，再次相逢的喜悦充斥心间，完全不像是才分别了半个多月。
　　风见幽香嘴角也是难得的上扬，拉起叶凡心的小手走向花海的深处。
　　······
　　再次见面，叶凡心话唠一样讲述着分别之后的经历，被姐姐欺负的事，被少女们声讨的事，活动的事，还有开学的事。似乎任何琐碎的事情都值得他讲述出来。
　　风见幽香和幽幽子两人则安静的听着，时不时也会插两句。说到中途，八云紫到来。听她的说法是知道了自己的到来，才百忙之中赶过来的。
　　叶凡心表情夸张的警惕起来，还故意往旁边坐了坐，果然这个不正经的妖怪贤者夸张的伤心起来。然后被幽幽子吐槽两个戏精。
　　聊到中午，吃过了午饭，叶凡心才说明了来意。
　　“所以，你想帮忙？”八云紫好笑的看着他。
　　叶凡心点点头：“我是认真的，我要阻止这场战争。”
　　八云紫摇了摇头：“我知道你的意思，可事情没那么简单。和平了千年，我们也不想开战，但，总有持不同态度的人。”
　　“紫姐姐，你有什么发现吗？我一定可以帮得上忙的。”
　　八云紫看了看事不关己的风见幽香和幽幽子，叹了口气无奈道：“你们倒是什么都不管。”
　　叶凡心疑惑的看了看两人。
　　幽幽子磕着瓜子道：“因为有紫你在就好了。反正告诉凡心也没关系。”
　　再看风见幽香。
　　“哼，无聊的计谋。”
　　八云紫一拍额头：“真是的，和你们在一起，我还真是命苦。”
　　叶凡心更是疑惑了，不知道这些人在卖什么关子。
　　“算了，还是我来说吧。”
　　八云紫呷了口茶，述说道：“其实在现世出现骚乱的更早之前，我就已经察觉到了妖族内部的隐患了。”
　　“最开始，有大妖在暗中组建势力。但这种事在妖族屡见不鲜，没有人放在心上。随着这种势力越来越多，我感觉到了不妥。只是这个时候，现世的骚乱已经开始了。”
　　“于是，我让幽香去和人族接洽，很遗憾，第一次的接洽并不成功。”
　　叶凡心心中豁然开朗，这应该就是他当初遇到幽香姐的时候，回想起当初杨思意和风见幽香的短暂交手，确实不太成功。
　　“回来之后我便着手调查这些新兴势力，让人吃惊的是，这些势力的首领竟然都是位于顶点层次的强者。”
　　“虽然说妖族的强者众多，至今也没人知道是否在哪个角落还有未出世的强大妖怪。但一次性出现如此多的堪比我们这般的强者，也足以让人震惊了。”
　　叶凡心问道：“鳌皇也是吧。”
　　八云紫点点头：“鳌皇，也是唯二的，我所知晓的新势力强者之一。但其他的强者，却都如同石头缝中冒出来的一样，过往来历都不可查。”
　　叶凡心皱了皱眉，也有些无奈了。妖族的族群分布太太广了，没有人知道到底有多少强大妖怪，就如同幽幽子一样，实力强大，却没多少人知道。
　　“这样的话，岂不是更加难以调查。”
　　八云紫抿嘴一笑：“没关系，即便难以调查也无所谓。说到底这些势力，其实就是主战派。而我们则是反战派。”
　　“几个月前，贤人会便开始主张游说其他势力，尽可能的将妖族大部分力量聚集起来。”
　　“目的只有一个，按兵不动！”
　　叶凡心心头一跳：“什么意思。”
　　八云紫手指轻点他的额头，戳了戳道：“很简单哟，我们无法继续调查下去，又不想损失己方战力。而按照事态的发展来看，战争已经是无法避免的事了。”
　　“既然他们时主战派，那就让他们去战斗好了。”
　　“还不明白吗？我就是要借，人类之手，灭掉他们。”
　　八云紫的神情稍稍冷酷，转瞬间又变成了嬉皮笑脸。
　　叶凡心满脸复杂，原来，所谓的战争，竟然是八云紫用来借刀杀人的戏码。
　　“为什么不直接诛杀那些势力的首领呢，只要首领被杀，势力解散，就不用战争了吧。”
　　八云紫轻轻将他拉入怀中，道：“你个小傻蛋，还没明白吗。从最开始，这些新兴势力接连崛起，就告诉了我们一个事实，这背后存在着幕后操控者，在没有找出这个人或者势力的真面目之前，就算杀了这些势力的首领也是没用的。”
　　幽幽子终于开口了：“若是直接针对势力出手，不仅仅会损伤到我们这边的力量，很可能会激起妖族中立派的情绪，到时更是难以收拾。”
　　“可是，这样的话，就算让他们和人族开战，也没有任何作用啊。”
　　“当然，有作用！”
　　八云紫眼神泛着凛冽的光芒：“你觉得，他们一心想要爆发战争是为了什么？”

第三百一十二章 果然傲娇叶云临
    “一心想要挑起战争，必然存在着利益关系。我不知道这背后操控的是谁，或者是什么势力，但毫无疑问，他们需要通过这场战争来获得利益。”
　　“如果一切都按照正轨来说，两族交战，必然是伤筋动骨，现世和彼岸彻底陷入混乱。但是，如果没有陷入混乱呢。”
　　“妖族绝大部分力量并不出手，仅仅凭借这些新兴势力，对人类来说，根本无伤大雅。”
　　八云紫嘴角勾起：“所谓的混乱并不会到来，而战争产生的后果？也只有对这个幕后黑手来说。不论他的目的是什么，都已经算是失败了。”
　　“而一旦他们想卷土重来，那就给了我们更多的机会，只要抓住破绽，我就有把握揪出这个人或者势力。”
　　叶凡心喃喃道：“这样的话，战争就可以避免了吧。”
　　“当然，我们也不想开战啊，和平的日子多好啊，最近我都快累死了，要是开战那还得了。”
　　叶凡心好想吐槽，你只是懒而已，不过想了想还是算了。
　　“凡心，人家最近这么辛苦，需要奖赏。”
　　“哦。”
　　叶凡心写了个奖赏两个字，贴在了八云紫的头上。
　　场面安静了一瞬，八云紫再次打滚卖萌：“我不要我不要，我要凡心给我按摩。”
　　叶凡心再次写了个按摩，幽幽子没忍住笑了出来，就连风见幽香也是嘴角微微上扬。
　　“哇！凡心欺负人。”
　　叶凡心好笑的看着像个小孩子一样撒娇的八云紫，明明现在的自己才更像小孩子。不过还是安慰起来。
　　他心中此时却是一阵宽慰，至少，他所担忧的事情不会发生了。
　　“对了，小凡心你不会又是偷跑出来的吧。”
　　叶凡心讪笑了下：“怎么可能，至少姐姐还是知道的。”
　　幽幽子做着旁白：“两族之战，千机阁大少爷或成最大原因。”
　　八云紫无奈的笑道：“真是的，你还真是不让人省心。”
　　叶凡心只能卖萌的吐着舌头：“嘿嘿，还不是因为太担心你们。不过我答应了姐姐，明天就回去。”
　　“这么急？不多呆两天吗？”
　　叶凡心站起来，摸了摸八云紫的头，哄道：“没关系，有了第一第二次，自然会有第三次，爹爹迟早会习惯的。”
　　“有你这么歌儿子，千机阁阁主还真是糟心。”
　　八云紫说完自己都笑了，旁边风见幽香和幽幽子也忍不住露出笑意。
　　······
　　八云紫当天夜里就离开了，在花海陪伴了风见幽香两人一天，第二天的傍晚，叶凡心也离开了彼岸，重新回到了红叶市。
　　和叶诗心稍微说了几句，便直奔灵筠府。
　　回到了千机阁，在叶云临的注视下，干笑着将八云紫的计策复述了一遍，然后才小心翼翼的看着叶云临的脸色。
　　“爹爹，你觉得怎么样？”
　　叶云临面无表情的看着他，良久，才悠悠道：“你想说的就这些？”
　　叶凡心缩了缩脖子，果断认怂：“对不起。”
　　“哼，你还真是胆大包天，连你姐姐都管不了你了是吧。”
　　其实，老姐时同意了的。叶凡心嘀咕道。不过并没敢反驳。
　　“我再三叮嘱你不准去彼岸，还特意让你姐姐盯着你，结果却还是被你钻了空子，厉害啊。是不是要我派更多的人守着你你才满意？”
　　“额，这个就不必了，有老姐在就行了。爹爹，你别生气，我保证这是最后一次，以后我绝对听话。”
　　叶云临轻哼一声：“那好，从今天起，到事态平息为止，你都不准离开千机阁范围。”
　　叶凡心顿时苦着脸，却又听叶云临道：“我会叮嘱宗门弟子加强警戒，域门那边也会禁制你的出行，没有我的允许，你哪都不许去。”
　　“不要啊，爹爹。”
　　一声哀嚎才刚刚出口，便见叶云临瞪了一眼过来，顿时闭嘴。
　　“我知道了。”
　　叶云临再次哼了一声，不再说话。
　　眼瞅着貌似就这么过去了，叶凡心尝试的问道：“那，关于紫姐姐的计策，爹爹你怎么看。要不，您就配合配合呗。”
　　“哼，我没追究你和妖族不清不楚已经是对你很宽容了，你还想怎样。这件事你不用管，下去吧。稍后我会通知你姐姐回来陪你。”
　　叶云临语气平淡，但字里行间透露着坚决，叶凡心也只能放弃了继续说下去的打算。
　　一夜无话，第二天，叶诗心回来。
　　“哇，姐，我告诉你哦，爹爹欺负我。”
　　叶凡心像是找到了一个可以倾诉的人，委屈的将事情说了一遍。
　　叶诗心戳了戳他的额头：“你呀，爹爹这已经是对你很宽容了。而且，爹爹这不是都表态了吗，你还有什么好委屈的。”
　　“咦？表态了吗？我怎么不知道？”
　　叶诗心白了他一眼：“爹爹都为我们直接和妖族开战了，你竟然还觉得爹爹会欺负你，真是傻弟弟。”
　　“可是，我都那么努力的得到紫姐姐的计划了，明明只要配合一下，很可能就避免了全面战争，爹爹理都不理。”
　　“哈哈哈，真不愧是我的蠢弟弟。父亲没有说支持，也没有说不支持。但维持现在的局面，其实就是变相的在配合啊。”
　　叶凡心脑袋一下子被点醒，思维转动起来，豁然发现，貌似还真是这样。顿时黑线。
　　“爹爹、、果然是个傲娇吗。”
　　叶诗心再次戳了戳他的头，白着他道：“你呀，就不让人省心。”
　　叶凡心只能傻笑卖萌。
　　各大战场的情况依旧进行的如火如荼，但正如八云紫的计策一样，妖族参战的力量并不足够，目前看来，已经是节节败退的状态了。
　　但从妖族丝毫不退让的情况来看，或许这个计策的许多细节，她并没有明说。
　　双方的高端战力已经开始出动，但那堪称宏大的战场，却并不能从直播画面中看得仔细，高端战力的战场已经不是那么好接近的了。
　　叶凡心的生活，便是单调的看直播，和少女们视频聊天，偶尔卖卖萌，没事就四处溜达，和其他人的紧张比起来，简直就是没心没肺。
　　情况在这一天有了变化。

第三百一十三章 去妖族窜门
    “妖族退兵了？”
　　听到这个消息的时候，叶凡心差点没把口中的西瓜喷出去。她慌忙的吞咽了下，将西瓜瓤和西瓜子一起咽下，吃惊的看着叶诗心。
　　“妖族真的退兵了？”
　　“对啊，你没看今天的直播吗？”
　　叶凡心摇头：“没有，每天看，多没意思啊。不过终于退兵了，也就是说，紫姐姐的计划凑效了。接下来，就看紫姐姐那边了。”
　　叶诗心忍不住笑了笑，然后揉乱了他的头发。
　　叶凡心目光一囧，看了看沾满了西瓜汁的双手，扑上去揉乱叶诗心的头发。
　　“哇，混蛋弟弟，你干什么。”
　　叶诗心尖叫一声，然后两人就扭打在了一起。等到破坏了好几个西瓜之后，两人才浑身沾满西瓜汁，坐下来一起啃西瓜。
　　下午，叶凡心也终于确定了妖族退兵的事实，尤其是在询问过叶云临之后。
　　“这么说，我可以回红叶市了？”
　　他期待的看着叶云临，终于看到他微不可查的点了点头。
　　叶诗心提醒道：“虽然妖族退兵了，但目前的警戒还没有撤销哦。也就是说，你们的学校依然没有开学。大概你回去红叶市，也没什么事情做。”
　　叶凡心当然不会告诉她，回红叶市是小，真正的原因是要去彼岸。
　　获得了叶云临的首肯，当天，他便迫不及待的和叶诗心回到了红叶市，当然，叶诗心依旧是负责看管他的。
　　“什么？你还要去妖族？”
　　“当然。”
　　叶凡心解释道：“现在战争虽然暂时停歇，但关键还是要看妖族那边。我要去彼岸看看紫姐姐那边进行的如何了，也好方便咱们这边及时了解情况。”
　　“不行，这一次绝对不行。”
　　“为什么？”
　　叶诗心严肃道：“正是因为战争停歇，妖族那边必定会发生一些状况，搞不好可能会升级为内乱，那边情况不明，我不能让你涉足险境。”
　　“姐，你就不能通融一下？”
　　叶凡心拉着她的手，苦口婆心：“计划都已经进行的很顺利了。说不定阻止战争阴谋就全都在你弟弟我身上了。咱不能功亏一篑啊。”
　　“而且，我的实力你还不清楚吗？正面硬刚大妖，变身后还可以斩杀大妖，就算遇到比我强的人，只要我怂一点，根本不会有危险。”
　　“再说了，我是和紫姐姐还有幽香姐一起，还有幽幽子，那可是三位顶级大妖，加上我，怎么可能会遇到危险嘛。”
　　叶诗心狐疑道：“照你这么说，你的紫姐姐她们实力都这么强了，也完全不需要你啊。你老实说，是不是想去玩了。”
　　叶凡心连忙摇头：“不是，绝对不是。姐你要相信我啊，上次我答应你最多两天就回来，没食言吧。这次还是一样，最多两天，我就回来。”
　　“姐，其实你把这当做窜门就好了，你看，要不是为了调查情况，一来一回最多半个小时，很方便的。”
　　叶诗心汗颜：“那是我随口说说，你还真当是窜门啊。就算窜门，哪有人类往妖族窜门的。我说，你到底清不清楚自己的立场啊。”
　　叶凡心不屑的撇撇嘴：“立场？那是什么，能吃吗？我的眼里只有我在乎的，和我不在乎的两个立场。”
　　叶诗心无语：“行行行，说不过你，反正你要是真想去，我也拦不住你。爹爹都没管，我也懒得操这个心，去吧去吧。”
　　“姐，谢谢你。”
　　“不过，你可是答应了，最多两天就回来。”
　　“当然。答应姐姐的事，我绝对不会食言的。”
　　叶凡心抱了自家老姐一下，兴冲冲的离开。
　　······
　　再次到来，彼岸的气氛有了一丝不同寻常的味道。叶凡心压下情绪的变化。
　　来到花海，正巧八云紫也在，而且还有同行的其他几位妖怪，此时他们正在说着什么。
　　“紫姐姐，幽香姐，我来了。”
　　八云紫眼睛一亮，不过一直置身事外表情的风见幽香，先一步接住叶凡心。
　　“幽幽子先带莹草去玩，等我处理完。”
　　那些妖怪都将视线放在叶凡心的身上，直到八云紫重新开口，才收回探究的目光。
　　叶凡心和幽幽子离开那里，才问道：“幽幽子，是不是发生了什么？紫姐姐的计划有进展了吗？”
　　“嗯，已经有了眉目，不过详细的情况我也不太清楚。”
　　等了好一会儿，八云紫才和风见幽香归来。叶凡心往后面看了看，却并未见到刚才那些妖怪的身影。
　　“啊，小凡心才几天不见，就想姐姐了吗？真是个粘人的孩子。”
　　叶凡心在八云紫的怀里挣扎着，好半天才把头拔出来：“不要突然给我洗面乃啊。”
　　“咦？难道说小凡心变成莹草的样子，都不喜欢女孩子了吗？”
　　“不，我当然喜欢女孩子，不过倒是有很多男孩子喜欢我。”
　　叶凡心淡定的说道：“另外，如果你要诱惑我的话，抱歉，你得颜值超过我才行，而且我已经对乃子有了抵抗力。所以，带球撞人也是没什么效果的。”
　　八云紫面色一僵：“真讨厌呐，突然说这么扎心的话。小心姐姐帮你练习屏息哦。”
　　叶凡心撇撇嘴：“话说回来，紫姐姐你的计划有进展了吗？”
　　“算是吧。虽然对方很警惕，但还是被我抓到了小尾巴。”
　　“真的吗？有没有什么我可以帮得上忙的？”
　　叶凡心一脸的跃跃欲试，对于这次战争的幕后黑手，他可是讨厌死了，差点就破坏了自己的日常，还有自己想要守护的东西。
　　“嗯、、应该算是有吧。”
　　“真的？”
　　“假的！”
　　刚刚兴奋的叶凡心，顿时就像是花草一样蔫了下去，就连头上的蝴蝶结都耸拉着。
　　八云紫看的好笑，忍不住掐了掐他的脸，才大笑着道：“骗你的。”
　　叶凡心转身就抱着风见幽香：“幽香姐，紫姐姐欺负我。”
　　风见幽香宠溺的摸着他的脑袋，眼带笑意：“不要理她就好。”
　　“等等，小凡心，别不理我啊，你不是想要帮忙吗？我早就安排好了哦，而且是让你满意的工作。”
　　八云紫也不再玩笑，将她接下来的计划说了出来。
　　叶凡心有些兴奋的道：“让我去对付鳌皇吗？这个好。嘿嘿，要不是紫姐姐你提起，我都快忘了，那个家伙还欺负过我呢。”
　　“嗯，不过不是你一个人，毕竟鳌皇的势力也不算小，想要铲除也不是那么容易的，而且，让你一个人去我也不放心。”
　　“要是你受了伤，幽香她还不找我拼命。”

第三百一十四章 幽幽子的恐怖能力
    八云紫的计划很简单，出动反战派顶级战力，快速清理元气大伤的新兴势力。尽量在幕后黑手反应过来之前，将这些爪牙全都拔除。
　　届时，幕后黑手要么隐忍，要么继续出手。但，只要他们再次出手，必然会露出更大的破绽，那个时候，就是一举揪出他们的最佳时机。
　　“不过，为什么不直接揪出他们呢，紫姐姐你不是有了线索了吗。”
　　“因为没有确凿的证据。”
　　八云紫都弄着叶凡心的脸蛋儿，似乎找到了好玩的玩具一样：“因为没有确凿的证据啊。和主战派的人不同，反战派的人都是已经习惯，并爱上了以前那种平和日子的人。非迫不得已，他们绝不愿破坏那种生活。”
　　“而且，从我找到的线索来看，这次的幕后黑手有点麻烦，如果我的猜测没错的话······”
　　她看着认真听的叶凡心，将他的头发揉乱，笑道：“这一次，你就和幽幽子一起吧。你们两人，应该足以解决鳌皇的势力了。”
　　“咦？不是和幽香姐一起吗？”
　　叶凡心一边不满的整理自己的头发，一边好奇的问道。
　　八云紫失笑：“真是贪心的小家伙，以你幽香姐的实力，当然时独自一人去对付一个势力了。和你们一起对付鳌皇，那就是大材小用了。”
　　“所以这就是你压榨人的理由？”幽幽子突然吐槽。
　　“少打马虎眼，回来之后请你吃大餐。”
　　“说好了，不许反悔。”刚刚还一脸无聊的幽幽子，顿时就来了精神。
　　“那我们什么时候出发。”
　　八云紫嘴角勾起：“天黑之后。”
　　叶凡心瞅了瞅快要暗下来的天色，摇头晃脑：“月黑风高夜，杀人放火时。”
　　然后被八云紫敲了一下。
　　“为什么敲我。”
　　“不知道为什么，就是想敲。”
　　“幽香姐，紫姐姐又欺负我。”
　　“哈哈哈哈。”
　　······
　　黑夜中，两道淡淡的色彩夹带着点点花瓣和落叶在风中前行。不知过了多久，化为叶凡心和幽幽子的身影，在一片荒野显现。
　　这种飞行的方式时跟幽幽子学的，用来潜行比较方便。
　　“我们不直接打过去吗？”
　　幽幽子想了想道：“要不，我们先暗杀？”
　　“我不会暗杀唉，之前只学了潜行。”
　　“······那就直接打过去。”
　　叶凡心点了点头，刚准备出手，突然想起了什么，道：“幽幽子，等下要是遇到荒抚姐姐，请手下留情，毕竟她没欺负过我。”
　　幽幽子挑了挑眉：“就是之前一起蹭饭的时候，看到的那个？”
　　叶凡心点点头。
　　“她不是好人、、不是好妖。”
　　叶凡心奇怪道：“为什么这么说？我觉得荒抚姐姐挺好的啊，之前还主动和我叫朋友，鳌皇追杀我的时候，也没有对我动手，还帮我隐瞒身份。”
　　幽幽子戳着下吧，想了想道：“那行吧，我不杀她。”
　　叶凡心松了口气，倒不是他多喜欢荒抚，主要是他这个人有恩报恩有怨报怨，荒抚毕竟算是帮过他，这次算是还了她的恩情。
　　磅礴的妖力在叶凡心毫无准备的情况下爆发了，他吃惊的看着身边的幽幽子，正是这大海般汹涌的妖气的源头。
　　“这些花瓣会保护你不受我的能力的影响，不要排斥它们。”
　　幽幽子话音落下，一股细小的花瓣流动着环绕在叶凡心的周身。他还没来得及说什么，就看到了让他震惊的一幕。
　　植被在枯萎，大地在死亡，以两人为中心，向外扩散去，一切的一切都像是生命走到了尽头。
　　花草树木急速枯萎而后像是被烧焦了一样化为灰烬。无论是昆虫还是其他的动物，生命的气息转瞬即逝，而后腐烂消散。大地都像是被死亡侵袭了一般，干涸龟裂。
　　土石在腐朽，眼前那片建筑都开始风化坍塌。只是几个呼吸，入眼可见的区域，已经化为了死的世界。
　　叶凡心咽了口唾沫，喃喃道：“这就是、、幽幽子的力量。”
　　“这就是，来自死的世界的力量。”
　　幽幽子语气平淡，但却莫名的让人心疼。叶凡心上前一步，拉住幽幽子的手，后者看向他，眼神微微波动。
　　叶凡心龇牙一笑：“总感觉很奇妙呢，幽幽子的能力是死亡的的力量，而我的是生命的力量。”
　　幽幽子愣了下：“你这话算什么？”
　　“没什么，不过，不能光让幽幽子一个人耍帅，接下来该我了。”
　　夜空中响起愤怒的咆哮声：“赶来这里撒野，你们是在找死！”
　　叶凡心娇小的身体猛然挥出一拳，狂暴的气流慢了一拍才如同风暴核心一样爆发。那冲过来的身影在半道就直接被击退。一时间面色惊疑不定的看着这边。
　　“哦，变强了。”即使是表示吃惊，幽幽子的语气依旧平淡。
　　叶凡心得意道：“那是当然，未来的我可是注定无敌的存在。”
　　“是吗？一段时间不见，自大了不少嘛，莹草！”
　　“鳌皇！”
　　鳌皇的身影出现在天空中，在他的身后，还跟着三十多道身影。在叶凡心的感知中，这些妖怪每一位都不弱于普通的大妖，甚至有几人给他的感觉和当初的地傀皇都不遑多让。
　　“这样啊，果然，贤人会要对我们出手了吗。不过，就派了你们两个小丫头？也太小看我了吧。”
　　“不，让我来对付你，已经是对你的重视了。”
　　“你说什么！”鳌皇看向幽幽子，面目变得狰狞起来。
　　“凡心，我去解决他，你先坚持一会儿。”
　　叶凡心想了想：“没问题，正好我也要找这些家伙算算账。”
　　死亡的气息化作一颗阴森恐怖的骷髅，张开那空洞的大口向鳌皇倾吞过去。鳌皇怒吼一声，叶凡心曾见过的那具魔影浮现在他的身后。
　　魔影发不出声音，却像是在仰天嘶吼，那硕大的爪子直接拍在骷髅上，狂暴的气息瞬间覆盖了方圆数十里的范围。
　　紧接着，两人瞬息离开了这片区域，而叶凡心则跃跃欲试的看向在场的三十多位妖怪。
　　“我们，也该好好算算账了。”

第三百一十五章 指不定谁非礼谁呢
    叶凡心小小的身体飞舞在空中，毫无保留的一拳将一位大妖轰飞。
　　眼神掠过，却并没有看到荒抚的身影。
　　“来啊，继续。上次你们不是欺负我欺负的很爽吗？今天我要把你们一个个都揍扁。”
　　这些妖怪，一大部分是认识叶凡心（莹草形态）的，一小部分是不认识他的。但，此时他们都对于叶凡心这不同寻常的肉身力量感到震惊。
　　可震惊归震惊，叶凡心可不会管他们怎么想。追杀自己的时候，他们可没考虑过自己的感受。
　　战力全开的他，本就肉身无敌，再加上莹草自身强悍的防御力，根本就无视了这些人的攻击。
　　任凭你殚精竭虑手段用尽，依旧无法伤到他分毫。这就是现如今叶凡心最大的依仗。
　　一拳一脚将两位大妖砸飞，叶凡心哼哼一笑：“再过一段时间，最起码达到埼玉老师那种程度，天下之大还不是随我肆无忌惮。”
　　现如今，叶凡心的优势在于近乎无敌的防御，那是在莹草自身能力的加成下，相比起来攻击手段就欠缺了很多。
　　看似此时他轻松压制了这群人，不管是强悍的身体力量，亦或是在风见幽香等人的指导下有了长足进步的莹草的能力，都足够这些妖怪喝上一壶了。
　　不过，想要彻底的解决他们，也并非是一时半会儿能做到的。索性叶凡心不急。就这么打沙包，虐虐他们，也能让当初的不痛快发泄一些。
　　也不知过了多久，幽幽子的身影再度出现在这片天空。
　　“咦，幽幽子，你那边结束了？鳌皇干掉了？”
　　幽幽子来到他身边，随手击飞一名妖怪：“嗯，你这边、、有困难？”
　　叶凡心不服气道：“怎么会有困难，要是我变身另一个人类的样子，轻松解决好嘛。”
　　“是吗。”
　　花瓣的洪流骤然出现，幻化成蝴蝶一般，将袭来的几位大妖包裹。那在一方也是响当当的大妖，只是挣扎了一会儿，便悄无声息的消亡，就如同存放了久远年代的腐朽尸体，随风一吹，就成了灰烬。
　　叶凡心愣了下，忍不住感慨：“有时候还真是觉得大妖这种东西，还真是廉价。话说大妖真的是站在妖怪顶点的存在吗？”
　　幽幽子眼眸稍微瞥过来一下：“只是一个称呼而已，但并非顶点。”
　　叶凡心忽然想到一句话，我之所以和你们同为大妖，并非是我只能是大妖，而是最高等级只有大妖啊。
　　可不是嘛，都是大妖，这差距也太明显了。不说幽幽子和这些大妖的差距，就是之前斩杀的那两位大妖，也比之鳌皇差得远了。
　　鳌皇也是大妖，然而人家手下却能收服一大群大妖。这么牛比的人，却被幽幽子这么无声无息的秒了。
　　就在他走神的时候，幽幽子却已经将在场妖怪全都干掉了。直到通知他回去的时候，才回过神来。
　　叶凡心暗道，怪不得八云紫说他们两人足够了，其实就是幽幽子一人，也完全足够。
　　那说让风见幽香一起时大材小用，那他那位幽香姐又该强大到什么程度。当初和风见幽香刚正面的杨思意又该如何强大。同级别的叶云临呢。
　　回想起俩次见叶云临出手，似乎都是那么轻描淡写。叶凡心才汗颜察觉，貌似他这个爹爹从来都没全力出手啊。
　　“你怎么了？”
　　回去的路上，叶凡心没精打采的，幽幽子忍不住问道。
　　“只是被打击到了。”
　　本来以为自己的成长速度虽然还是差了埼玉老师一些，但也差的不多，怎么说也能站在主世界巅峰那那批人中了。结果发现，他还是歌弱鸡。
　　不过，没关系，只要给我时间。再过段时间，我绝对会无敌的。
　　叶凡心突然打起精神，毕竟他可是开挂的主角，而且是超级超级牛比的挂。
　　再说了，他说的一切，都还没把两仪式的能力算上呢，如果算上的话，战斗力可就不一样了，毕竟那双万物皆可杀的眼睛，实在是太BUG了。
　　这么想着，叶凡心又得意起来，至于直死魔眼的大前提，能看得到目标的死。被他自动忽略了。
　　回到花海的时候，八云紫和风见幽香都还没回来。这就让叶凡心疑惑了。
　　“难道她们不是应该更快回来吗？”
　　幽幽子惬意的喝着茶，盯着前面的太阳花，迅雷不及掩耳之势扯下一把葵花子，眼神瞥向与叶凡心相反的方向。
　　“她们要解决的势力并不止一个。”
　　叶凡心汗颜，真不愧是连他都要拜服的吃货，完全不顾被风见幽香看到的后果。
　　“这样啊。”
　　“你要吃吗？”
　　看着分过来的一小部分瓜子，叶凡心汗颜，你这是想要拉我下水，然后好躲避幽香姐的惩罚对吧。真是狡猾。
　　“嗯。”
　　接过瓜子，两个人就这么看淡人生的喝茶嗑瓜子。到了后半夜，叶凡心终于无聊的打着呵欠，然后说也不说，直接钻进幽幽子怀里，枕着她的腿睡觉。
　　幽幽子淡淡的盯了他一会儿，才吐出几个字：“任性的家伙。”
　　一直到第二天中午，叶凡心才醒过来。这一觉他睡得特别香甜，敢接比他家那张大软床都要舒服百倍，瞅了瞅幽幽子近在咫尺的成熟身体，双手握着那对乃子，似乎在衡量着。
　　看来，以后可以这样睡觉，舒服。
　　“按照你们人类的方式，这种情况，我是不是可以告你非礼。”
　　叶凡心奸诈一笑：“要是在现世，你报警之后，指不定会判谁非礼谁呢。”
　　毕竟，在现世，想非礼他的人多了去了，男女老少都有。
　　“呀~~小凡心也到了这种冲动的年龄了吗？这种时候完全可以来找姐姐哦。”
　　八云紫那妖娆的语调响起，就看到幽幽子以迅雷不及掩耳之势，将身前的一大堆瓜子壳都落在地，然后泥土翻滚，将瓜子壳吞没。
　　下一秒，八云紫和风见幽香两人的身影已然出现。
　　叶凡心暗自吃惊，看来这已经是惯犯了啊。销赃的手段都已经这么熟练了吗。
　　风见幽香一回来，立刻就抓起叶凡心小小的身体，然后上下检查，甚至还掀起了衣服。
　　叶凡心一脸羞愤：“幽香姐，快住手，怎么说我现在的样子也是女孩子啊。”
　　风见幽香眼角闪过笑意，将他放下。八云紫立刻又将他抱起疯狂蹭脸。
　　“幽香也是担心你受伤，当然人家也很担心小凡心哦。”
　　叶凡心吐槽道：“你们怕是忘了我的能力，怎么可能受伤啊。”
　　闹过了一阵之后，提及正事，幽幽子轻描淡写的说了句：“解决了。”
　　八云紫轻轻抿了抿嘴：“那就好，接下来，只要静观其面就行了。”

第三百一十六章 最好的朋友
    “计划有变，我们怎么办？”
　　青年望着小剑，脸上的玩世不恭已经消失，取而代之的时无边的阴冷：“哼，真是没用的废物，难怪会被驱逐。”
　　小剑目光凝视着下方驻扎的人族部队，淡淡道：“是我们把那些家伙看的太高了，当初被妖族驱逐不是没有道理。”
　　“而且，我们小看了妖族的贤人会。”
　　青年眼中异芒一闪而逝：“还小看了那个人类，叶凡心。”
　　小剑点点头：“上次刺杀叶诗心失败，就应该警醒。不过，叶云临的手段确实摆了我们一道。”
　　“怎么办？族里可是把这次的先遣计划交给我们两个了。要是出了问题，我们俩可是没有好果子吃。”
　　“无妨，棋子已经摆下，局也铺开了。大势在我们这边，既然先前的计划破灭，那就这样吧。现世那边先缓一缓。”
　　小剑脸上带着冷酷的笑容：“既然妖族一心想要揪出战争的幕后黑手，那就助他们一臂之力好了。我族的大计，就先从妖族开始。”
　　“我明白你的意思了，不过你确定不会再次被阻止？”
　　小剑摇头：“没可能，那些家伙和妖族根本没有任何缓解的余地，除非一方灭亡。”
　　青年想了想：“说的也是，任谁被驱逐到那种地方上千年，都不可能再心平气和的讲和。这样的话，我们差不多也可以做最后的准备了。”
　　“走吧！”
　　小剑话音落下，两人一如既往，似乎从来没出现过一样，消失不见。
　　······
　　小镇上，人们开始互相谈论起了，最近的战争，但却没有一丁点的戾气。叶凡心暗道，这里的妖怪们应该都是属于中立派或者反战派了。
　　“喂喂，听说北方的天狼势力被灭了啊。”
　　“那个新兴势力，首领是大妖天狼？”
　　“对啊，就是那个，曾经声名显赫一方的大妖天狼，连同他的势力，一夜之间被人覆灭了。”
　　“我听说南方的海王一脉也被人灭了，连同生存数百年的巢穴都被打的粉碎，也不知是什么人干的。”
　　“还有鳌皇······”
　　“那个近段时间活跃的，广开宴会邀请豪杰的那位？”
　　“嘶！到底时什么人做的，如此手段，真的是通天了。”
　　“多事之秋，多事之秋啊。也许和之前的大战有关联。”
　　“你这么一说，难道是······”
　　“慎言！”
　　叶凡心拉着幽幽子的手，两个人一边吃着美食一边听着周围人的谈论。
　　“嗯~这么快就已经传开了吗？紫姐姐不怕引起骚乱吗？”
　　幽幽子淡淡道：“恐怕紫她是故意的吧。幕后之人既然选择了妖族下手，那必然对妖族的事有一定的掌控手段。故意传播这些势力覆灭的消息，然后逼迫幕后黑手再次出手。”
　　“虽然有激化部分妖族情绪的风险，不过，一旦揪出幕后之人，一切就都是值得的。”
　　叶凡心吃惊的看着她，这是认识一来，对方说的最多的一次话。
　　“其实，幽幽子并不笨嘛。我以前一直一位幽幽子是个笨蛋。”
　　幽幽子停下脚步，淡淡的看着他：“有你笨吗？”
　　“咦？我很笨吗？”
　　“嗯。”
　　叶凡心大惊：“怎么可能，我那么聪明美丽。肯定是幽幽子你的错觉，对了，幽幽子是笨蛋，所以根本看不出我的聪明才智。”
　　“那你刚刚说我并不笨，所以说，你承认了自己很笨。”
　　“你这是什么逻辑。”叶凡心无语。
　　“逆向思维。”
　　“逆向思维是这样用的吗。”
　　两个人相互不服输的拌着嘴，一边购买了大量的零食准备回去。
　　就在回去的路上，两人停下了拌嘴，同时看向某个方向。他们感知到了一股庞大妖气的爆发。
　　幽幽子看了看叶凡心，然后瞅见他眼中的兴奋。
　　“我们去看看吧。”
　　幽幽子点了点头：“不过，要潜行过去。”
　　妖气爆发的地点并不遥远，以两人现在的速度，半分钟都没有，就赶到了。
　　那里时一处山谷，两人赶到之后便看到了妖气爆发的罪魁祸首。只是，看到之后，却又让叶凡心吃惊。
　　“荒抚姐······”
　　“别说话！”
　　幽幽子赶紧捂住他的嘴，两个人隐藏在树梢中，仅仅是微不可查的点点荧光迹象，不可以查探的话，根本不会有人注意到。
　　此时，在山谷中的正是荒抚，而荒抚的面前，则是之前见过一面的，她的新朋友樵尾。一个面貌中肯的青年妖怪。
　　此时荒抚情绪似乎有些激动，而她面前的樵尾则有些惊疑不定。这勾起了叶凡心浓烈的好奇心，便仔细聆听。
　　“荒抚，你带我来这里到底是什么事？”
　　荒抚情绪还是有些微妙的激动，她欲言又止，说道：“我们是好朋友吧。”
　　“当然。”
　　樵尾毫不迟疑的回答让荒抚脸上绽放出喜悦的笑容：“太好了，就算失去了鳌皇他们，我也还是有朋友的。”
　　叶凡心心神一震，嘀咕道：“什么啊，荒抚姐姐还真是个怕寂寞的人呢。”
　　幽幽子瞥了他一眼：“别说话，继续看下去。”
　　她神色淡然，叶凡心看不出什么，但还是继续看着，想看看接下来的发展。
　　樵尾神色也放松下来，伸手搭在荒抚的肩上，安慰道：“没关系，我永远都是你的朋友。”
　　荒抚手捂着胸口，满足的笑道：“果然，朋友还真是好呢。一个人的日子，太孤单了啊。樵尾，你会永远是我的朋友吧。”
　　樵尾重重的点头：“漫长的生命，我也很庆幸有人做我的朋友啊。”
　　“那你不会也突然离开我吧。”
　　荒抚说的时候满脸的伤心和希冀，樵尾心神震动了下，再次点头：“不会！”
　　“那就好，我们是最好的朋友，我们要做永远都不分离的好朋友。所以······”
　　荒抚脸上的满足突然扩大，眨眼间就变成了病态的笑容，双手锁住樵尾的手。
　　樵尾面色大变，突然发觉自身妖力被封印了，刚想开口，却见荒抚那有人的小口无限张大，一口就将他吞了下去。
　　表演了一个活人消失之后，荒抚幸福的摸了摸肚子。
　　“这样，我们就是最好的朋友了，永远都不会分别的好朋友。”

第三百一十七章 回归的日常
    一直到荒抚离开，叶凡心都没能从懵逼中回过神来。他是被幽幽子拖着走的。
　　“卧槽，这特么什么鬼！”
　　刚刚那是温柔的荒抚姐姐？那个印象中热情好友，待人温和的荒抚姐姐？我特么一定是没睡醒。假的，一定是假的。
　　“幽幽子，刚才你看到了吗？”
　　幽幽子点头，叶凡心抓着头发，道：“荒抚姐姐，她吃人，不是，吃妖怪了？”
　　“没错，而且吃的还是她新交的朋友。”
　　“雅蠛蝶！不要告诉我这种残酷的事实，我不信。”
　　叶凡心抱着脑袋。卧了个槽，这特么简直太毁三观了好吧。
　　“对了，那个樵尾一定是和荒抚姐姐有仇，所以荒抚姐姐才要吃了、、他，没错，一定是这样。”
　　幽幽子淡淡道：“不，她只是单纯的吃了朋友而已。而且，你的荒抚姐姐是惯犯。”
　　惯犯？意思就是已经不是第一次了。叶凡心突然想起幽幽子曾说过，荒抚不是好人。这么说的话······
　　“幽幽子你早就知道了？”
　　幽幽子点头，叶凡心用力的扯着头发：“所以，荒抚、、真的是在吃朋友，故意的？”
　　“是的。”
　　“我靠，所以，什么喜欢叫朋友，这些话都是假的？”
　　“不，这是真的。荒抚喜欢交朋友，这源自于她渴望朋友，但出于多疑和对自身以外的不信任感，她选择将关系好的朋友吃掉，这样就不会被背叛。”
　　“这特么什么逻辑。其实就是把朋友当饭后餐点了吧。”
　　幽幽子又补刀：“所以，其实你也是她的备用餐点。”
　　叶凡心才想起，自己貌似也是荒抚的朋友，顿时打了个冷战。
　　“卧槽，我特么才不要和这样的人当朋友。”
　　······
　　回到花海，叶凡心的脸色依旧和吃了苍蝇一样难看，毕竟想想自己可能差点也被吃掉，怎么可能不难看。
　　现在想想，怪不得当初她没有暴露自己的身份，或许时想要把自己当朋友，然后找机会吃掉吧。估计她加入鳌皇也是抱着差不多的目的。
　　沃鈤，这样的妖怪也太危险了点。等等，妖族那么大，妖怪也都是千奇百怪，说不定类似荒抚这样的奇葩不在少数。
　　“紫姐姐，你不会吃了我吧。”
　　中午吃饭的视乎，叶凡心泪汪汪的问道，让八云紫一脸懵逼。然后幽幽子淡淡的讲述了事情的经过，弄的几人哭笑不得。
　　“哈哈哈，小凡心，你还真是傻的可爱。”
　　叶凡心有些羞赧，暗道自己还真是闹了个大乌龙，不过有时候他就是这么神经跳脱。
　　吃过的午饭，到了要告辞的时间。八云紫抱着他撒娇。叶凡心趁机提议：“等一切都平息下来，妖族也引进人类的科技吧。这样，就可以随时联系了。”
　　“很好，那就这样决定了，贤人会下一次提案，引进人族科技联通两族网络。”
　　幽幽子无奈道：“任性的妖怪贤者。”
　　“因为，人家会想念小凡心嘛。”
　　叶凡心笑眯眯的摸了摸八云紫的头，哄道：“好孩子好孩子，反正现在我也可以随时来这边窜门了，我会经常来看你们的。”
　　八云紫气恼，一边说着你才是小孩子，一边双手齐上阵，将他的头发抓乱。
　　······
　　回到现世，叶凡心便马不停蹄的赶到千机阁，将妖族那边的情况告诉的叶云临。虽然依旧被叶云临训斥了一顿，但已经没有上一次那么严厉。
　　叶凡心暗自得意，只要多来几次，顽固的爹爹迟早会无视他去彼岸的。
　　“我知道了。”
　　叶云临什么都没说，但叶凡心却已经放下心。
　　“今天先不要去红叶市，待会儿你姐姐也会回来。”
　　“哦！”
　　叶凡心有些好奇，不过叶云临不说，他也就没问。
　　傍晚时分，叶诗心回来。叶凡心赶紧询问：“姐，今天是什么情况？”
　　“今天时娘亲的忌日。”
　　叶凡心一顿，气氛也随之低沉了下来。
　　夜晚，一家三口再次出现在那片单独的空间，花海中，依旧是在端木雨妃的墓碑旁边，三人同逝去的端木雨妃吃着团圆饭。
　　所谓忌日，却没有任何忌日的流程，有的，仅仅是那股沉闷的哀伤。
　　叶凡心有时忍不住想，或许，父亲才是最难过的那个人。而这种悲伤，究竟会在叶云临的心中存留多久，也许是永远。
　　但自己不也是如此吗，每当想起母亲的面容，总有一股化不去的悲伤。姐姐也是这样吧。
　　三人的缅怀并没有持续多久，不过这一夜，叶凡心老老实实的呆在不老峰上面。
　　第二天，姐弟两人像是什么都没发生一样，一如既往的欢笑斗嘴，然后身为弟弟的叶凡心被姐姐镇压。
　　叶云临也如往常只口不提关于端木雨妃的事情。
　　获得了批准之后，姐弟两人便又一起回到了红叶市。
　　······
　　“回来了！”
　　嗅着家中熟悉的味道，叶凡心欢呼一声扑在沙发上。
　　“这一次，应该可以留在红叶市很长一段时间了吧。”
　　叶凡心想了想，貌似战争真的要平息了。剩下的也不过是妖族那边，等到八云紫将幕后黑手揪出来，就真的一切都风平浪静了。
　　“不过，现世能平静下来，真好。”
　　得知叶凡心回来，当天姐弟两人便被邀请到南琴梨的家中，不光如此，缪斯的成员全都在，南琴梨告知，她们上一场比赛胜利，正准备庆祝呢。
　　期间，趁着叶凡心和少女们打闹的时候，叶诗心自诩长辈的和泷本明日香交谈甚欢。
　　仅仅是第二天，叶凡心便接到了通知，学校再次开学了。
　　清晨。
　　和南琴梨走在上学的路上，叶凡心忍不住吐槽：“学校还真是幸苦，一个学期都开学了好几次了。最夸张的是，每次事情刚刚解决，立刻就能毫无顾虑的开学。”
　　“嘻嘻，学校也是为了我们好啊。”
　　“小鸟，这话你得对着小珈他们说，我可是一直在享受学园生活哦。”
　　南琴梨白着他道：“享受班长的特权和你的恶趣味吗？”
　　“那也是享受。”
　　不过，生活的轨迹再次回归了日常，真是不错呢。

第三百一十八章 开学庆典
    为了驱散大家心中灾难后的各种情绪，也为了给新学期一个新的气氛，学校组织了一场开学庆典。
　　此前红叶市被毁了大半，自然也包括了学校在内。
　　学校新建之后，一切就都和翻新了一样。为了筹办庆典，全校师生齐心协力，都陷入了忙碌之中。
　　“叶凡心，这次的班级活动征集就交给你了，放学之前将报名的名单交给我。”
　　张乾明丢下一句话，然后便吩咐学生们自习。等到他的身影消失在门口，班级里顿时喧闹起来，众人七嘴八舌的讨论着。
　　叶凡心身为班长自然不能坐视不理，走上讲台：“安静。”
　　下面的同学都开始正襟危坐。叶凡心满意的点点头，对于自己的威信还是很满意的。
　　“刚才老师的话大家都听到了，希望大家踊跃报名。现在，想要参加表演的同学，请举手。”
　　“这里这里！”
　　叶凡心示意之后，田井中律迫不及待的站起来：“我们轻音部要参加。”
　　“OK，轻音部全员。还有吗？穗乃果，身为偶像，你们缪斯不来一个节目吗？”
　　南琴梨抱歉的说道：“绘里里她们都不在，而且花阳、凛、真姬三人也都有自己的班级表演。”
　　“是吗，那就算了。”
　　“班长，我要参加。”
　　叶凡心奇道：“薇奈，你要表演什么节目？就你一个人吗？”
　　“还有小珈，菈菲和萨塔尼亚。我们要表演话剧。”
　　“为什么我非要参加啊。”珈百璃和萨塔尼亚同时大叫。不过却被薇奈特完美无视。
　　叶凡心托着下巴思忖，薇奈还有腹黑的属性吗。看了看菈菲尔，完全乐在其中，便记下了她们的节目和名字。
　　“喂，我还没有答应呢。”
　　萨塔尼亚激动的大叫着，叶凡心看都不看她一眼：“那么，伟大的恶魔之王要反悔吗？对自己许下的承诺。”
　　“已经上升到承诺的地步了吗。喂，萨塔尼亚，不要听信凡心的话，你根本就没答应啊。”珈百璃提醒道。
　　“伟、、大的、、魔王大人，嘿嘿，唉嘿嘿。”
　　萨塔尼亚立刻就陷入了脑补中，然后惊醒：“那就这样吧，既然是伟大的萨塔尼亚大人许下的承诺，自然不会反悔，堵上未来的恶魔之王的尊严。”
　　珈百璃一脸无语：“你还是堵上你的智商吧，这样损失少一点。”
　　叶凡心继续询问，不少学生还在犹豫。只听南琴梨突然道：“凡心，作为班长，你不去表演一个吗？”
　　“对啊，班长大人，你可是咱们元青府的人气网红，这种活动，肯定会参加的吧。”
　　田井中律这么一说，像是提醒了其他人。班上的学生不管男女都是期待的看着他。
　　叶凡心自是无所谓：“那行，我就唱首歌好了。”
　　歌曲多的是，即便是现在，他都不确定自己是否唱完了记忆中的冰山一角。
　　······
　　将表单送给了办公室了张乾明，叶凡心才向校外走去。
　　“凡心。”
　　南琴梨站在一个树下，巧笑嫣然的等待着。一阵风吹来，银灰色的长发被拂乱。
　　“小鸟？今天不用训练吗？”
　　“嗯，距离下次的比赛还有一段时间，大家正在创作新的歌曲，新的歌出来之前，舞蹈也没办法排练。而且我是负责服装的，所以暂时没什么事。”
　　“夫君！”
　　“凡心，小鸟，等等我们啊。”
　　高坂穗乃果从后面跑过来，而旁边的玉置亚子习惯性的来到叶凡心身边，熟练的抱着他的一只手。
　　“小海没有和你一起？”
　　“小海说还有社团活动，让我一个先回去，所以，不要丢下我一个人啊。”
　　高坂穗乃果可怜兮兮的趴在南琴梨的身上，今天是她值日，所以才比叶凡心还要晚。本来一直都是和园田海未一起回去的，可惜今天后者却有社团活动。
　　又是一阵威风吹来，携带着淡淡的清香。
　　“春天了啊。”叶凡心抬起头看了看天空。
　　“新歌准备好了吗？”
　　叶凡心笑了笑：“当然。”
　　“咦，这么快吗？什么样的个？”
　　看着三名少女好奇加期待的眼神，叶凡心嘴角上扬：“想知道？”
　　三人点头。
　　“那我就、、不告诉你们。”
　　看着三人两极反转的表情，叶凡心乐不可支：“哈哈哈，你们这表情厉害了，拍照拍照。”
　　叶凡心迅雷不及掩耳之势拿出手机，早就在待命中的智能管家立刻就打开了照相功能，自动捕捉最佳视角，从各个方向拍下不同角度的照片。
　　“嘿嘿，保存留念。”
　　叶凡心嘿嘿一笑，收起手机，转身就跑。慢了两拍的少女们才反应过来，顿时大叫着追上去。
　　······
　　学校重建之后，一切都和原来不太一样了。用来举办晚会的大礼堂也是崭新的，布置起来却麻烦了不少，即便大家齐心协力，但要保证排练节目的同时，短时间内也没办法布置完毕。
　　接下来的两天，学校的课程依旧不紧，一方面给大家一个缓冲的时间并复习之前的知识，另一方面也是给大家留下排练节目的时间。
　　“凡心，你不用排练吗？”
　　叶凡心从自己的储物柜中拿出了一个黑色的小皮箱，小皮箱的造型有点像是葫芦的形状。
　　“咦？乐器？难得看见凡心用乐器唉。”
　　“是什么乐器？”
　　“看上去有点像是吉他，但是吉他么这么小啊。”
　　南琴梨笑眯眯的抱着手，期待道：“以前也只见过凡心弹吉它，这一次要换小提琴了，好期待。”
　　“是小提琴吗？凡心你还会小提琴？”
　　“夫君好厉害！”
　　叶凡心瞥了眼少女们，淡淡道：“不会。”
　　气氛凝固了一瞬，叶凡心又道：“所以，我才来练习啊。”
　　其实，小提琴他是玩过的，只不过水平不怎么样罢了。不过对现在的他来说，只是演奏一小段简单的曲子，应该是足够的。

第三百一十九章 需要个男人
    叶凡心选择的这首歌，曲子已经制作完毕，唯独这段小提琴独奏，他觉得自己来亲自演奏更合适一些。
　　而且，这首歌想要尽量还原出原来的味道，还需要其他的准备。
　　课间，趁大家都还没出去，叶凡心来到讲台上。
　　“咳咳，那个，说个事儿。”
　　同学们此时三三两两一起，准备上厕所的，准备聊天的，准备出去挥洒汗水的，都停下来，看着他。
　　叶凡心对于这样的注视早就习惯了，很是淡定的道：“我要参加晚会的新歌，需要一位男生的配合，有······”
　　“我我我！”
　　“班长大人，您看我可以吗？”
　　“肤白貌美大长腿，选我吧，班长大人。”
　　“死娘炮滚一边去，本人肌肉猛男，女神，选我。”
　　“丑比滚开，班长大人是可爱的男孩子，肯定要选我这样血气方刚的女汉子才对。”
　　“······”
　　南琴梨等人汗颜的看着瞬间就变得如同战场一样的班级，忍不住捂着额头。
　　“哇，女生也就算了，咱们班的男生都这么恐怖的吗，知道凡心是男孩子，还这么疯狂。”
　　萨塔尼亚惊骇的叫道。菈菲尔笑眯眯道：“这叫知男而上。”
　　薇奈特抽搐着嘴角：“凡心的魅力也太夸张了。”
　　“要不是我们和凡心一起的时间长，估计就算是澪，也会这样吧。”
　　“为什么要扯上我。”
　　叶凡心拍了拍桌子，混乱的场面顿时安静下来。那效率，简直比军都都夸张。
　　“简直就像是邪教现场一样。”园田海未无语道。
　　“都安静一下，大家不要争抢。我先说一下要求，首先唱歌不跑调。”
　　这一下，不少人都打起了退堂鼓。虽然很希望能够更近距离的接触叶凡心，但他们却也不想因为自己的欺骗而损害到叶凡心。
　　“节奏感要好。”
　　又是一批人沉默，然后退开距离。然后站在叶凡心身前的就只剩下四位女生和两位男生。
　　叶凡心终于露出了些许无奈的表情：“只要男生。”
　　少女们发出不甘愿的哀嚎，但还是依依不舍的退开，同时双眼像是要吃人一样盯着仅剩的两位男生。
　　“声音要成熟一点的。”
　　一位小鲜肉含泪退下。
　　叶凡心看着剩下的那位阳光型男，暗道上天果然是不公平的，给了人家各种优越的条件，还要让人这么帅。
　　就和自己一样，当然，和自己比起来，这个阳光型男还是差得远了。
　　叶凡心上下打量着他，这个阳光型男就像是接受上级领导的视察，激动的满面红光，眼神悄悄撇着叶凡心的容颜，是不是泛起激动的神色。
　　“唉，可惜了这幅好皮囊，却是个基佬。”
　　薇奈敲了珈百璃一下：“小珈，这么说自己的同学是不对的。”
　　“可恶，我又没说错。这家伙明显已经痴迷凡心到一定程度了。”
　　“虽然凡心是很美，不过一想到两个男的······抱歉，我无法接受。”萨塔尼亚捂着嘴巴说道。
　　南琴梨始终都没发表自己的看法，反正，现在的凡心一定在为自己的恶趣味开心。
　　“你叫什么名字。”
　　“我叫李洋！”
　　叶凡心点点头：“唱首歌来听听。”
　　然后他唱了叶凡心曾经唱过的歌，而且特意改编成了男声的版本，还别说，别有一番味道。声音浑厚有力，节奏感完美。
　　“OK，就你了。李洋是吧，放学别走。”
　　李洋激动的点头，双眼痴迷的看了叶凡心一会儿，才飘回了自己的座位上。
　　等到叶凡心也回到座位上，一大群人顿时用各种人能想到的或者想不到的眼神盯着李洋，尤其是各种各样的姿势，任何一种用在大街上，都会被无数路人打死。
　　那边的混乱叶凡心没有理会，倒不如说很享受。随他们闹吧，只要不动手就行。
　　“嗯？你们都这么看着我干什么？”
　　高坂穗乃果突然道：“我在想，凡心不是男孩子吗？为什么要需要男孩子来配合。自己唱男声不可以吗？”
　　叶凡心毫不客气的敲了下她：“你傻啊。要是我能唱的话，那所有歌曲都不用后期和和声了。”
　　放学后，李洋在班门口摆出一副帅气的姿势。叶凡心收拾完之后，自然的拍了下他的后背，差点将他拍了个踉跄。然后笑嘻嘻的搭着他的肩膀。
　　“走吧，我们去练习。”
　　去、、练习······
　　感受着肩膀上的柔荑，嗅着旁边传来的沁人心脾的馨香，大脑都在着让人着魔的味道中变得亢奋。李洋浑身都在微微颤抖，僵硬的跟着叶凡心。
　　然后，可以计入青叶高中史册的另一大奇观出现了。
　　此时正是放学时间，和平时不同，不仅仅是很多人要参加社团活动，还有很多人在为接下来的晚会进行排练，因此，这个时间点，校园的流动人口异常的多。
　　此时，叶凡心搭着李洋的肩膀出来，简直就像是一颗核弹投入了平静的糊面，顷刻间排山倒海。
　　炸了，凡是看到这一幕的学生们彻底炸了。
　　不管是以前还是现在，不管是‘女孩子’的叶凡心还是男孩子叶凡心，他们从然倾慕如女神，但却一直都用心的保持着一个痴迷但远观的守护态度，即便每天都有人写情书或者告白，也绝对不会做出什么逾越的举动。
　　因为他们怕伤害到他们的女神，怕影响到这微末的与女神的关系。
　　然而现在，竟然有个贱人，对他们拼命想守护的女神出手了，更难以接受的是，女神竟然和他有了肢体的接触。
　　“什么！！！”
　　“那家伙什么来路？”
　　“怪物吗？”
　　“不可原谅，竟然敢对女神出手。”
　　然而尽管怒发冲冠，但在没有弄清楚状况之前，也没人愿意在这种情况下对那个男人出手。
　　“可恶，竟然和女神靠的那么近，而且还和女神有了亲密接触。”
　　“太让人羡慕了。”
　　“要怎么办？”
　　“审判吧，不管这家伙什么来路，女神必须由我们来守护。”
　　“赞成！”
　　“赞成+1”
　　“······”
　　这一刻，学生们没有了年级的隔阂，更没有班级之分，全校的学生们前所未有的集合成了一个整体。就眼前的末日展开了激烈的讨论。

第三百二十章 已经弯成蚊香
    “总之，有女神在场，我们只能先静观其变。”
　　“立刻派人去女神的班级获取情报。我们这里要是有和女神一班的人，等下汇总一下情报。”
　　“等这个男人和女神分开之后，去接触一下。还要打探这个怪物的来路。”
　　“但是，这一切都不能影响到女神，都知道了吗？”
　　“了解！！！”
　　这一刻，他们不是学生，他们是军队，守护女神的军队。
　　叶凡心不知道这里发生的事情，只是带着沉浸在幻想中的李洋来到事先预约的练习室。
　　“凡心，快点快点！”
　　看着那一群包含期待的面孔，叶凡心翻了个白眼：“都什么表情，等投食呐。”
　　“嘻嘻，当然是要现场听你的新歌啊。”
　　“想多了吧，你们只能听到属于他的部分。”
　　叶凡心指着李洋：“而我，只是来练习小提琴的。”
　　“凡心不用练习歌曲吗？”
　　叶凡心拍了拍秋山澪的肩膀，无视了少女羞红的脸，叹气道：“有些人，注定了与众不同，请不要用普通人的标准来衡量他们。比如我！”
　　“好了，李洋，这是你要负责演唱的部分，也是歌曲最开始的部分，到时候我会同时演奏小提琴，不要让我失望哦。”
　　李洋真个人都处于浪亢奋的状态，闻言立刻大声道：“保证完成任务。”
　　叶凡心歪着头，冲着他甜美一笑，那一笑宛若百花盛开，他的世界都变了颜色，李洋觉得，就在这一刻，他看到了天使。
　　“加油，你是最棒的。”
　　然后，李洋的兴奋等级再次提升了几个档次，估计叶凡心现在给他一个命令，他都觉得自己可以上天了。
　　高坂穗乃果吃惊的拍着手：“哦，好厉害，简直就像是洗脑一样。”
　　叶凡心摆手拒绝：“抱歉，我不搞传销。”
　　“咦？全是拟声词吗？”菈菲尔其无声息的站在李洋的身后，看着李洋手中的歌词。
　　叶凡心点点头，此时李洋依旧处于一种亢奋的状态中，一心只想完成女神的托付，但看着那一大段的拟声词毫无头绪，半晌也只是急的抓耳挠腮。
　　叶凡心凑过去，然后将头偏向李洋胸口，盯着歌词：“嗯，这样吧，我先唱一遍，你就照着这个来好了。”
　　然而李洋此时却陷入了另一种癫狂的状态中，叶凡心那在任何人看来都过于亲密的举动，直接将他的心万箭穿透。
　　只是稍微低下头，便能看到那如绸缎般的黑发。几乎接触到他的鼻尖，一阵阵令他眩晕的馨香扑面而来。两行温热沿着鼻孔滑下。
　　再看其他少女们，都摆出各种看不下去的样子。
　　“凡心，快收了你的神通吧，再这样下去，他会受不了的。”
　　“刚才不知道为什么，有种超不甘心的感觉。”
　　“嗯嗯，明明一大群美、少女在这里，这个家伙眼里却只有凡心，果然他的取向已经完全被改变了啊。”
　　叶凡心看了看李洋的状态，故作无奈的摇了摇头，然后轻轻呼唤：“李洋，李洋。”
　　李洋几乎是在瞬间醒来，双眼深情的看着叶凡心。
　　“呜啊，不愧是来自与女神的呼唤，执行力惊人。”萨塔尼亚难受的说道。
　　叶凡心浅浅一笑，如沾染朝露的白莲花一般：“我要唱了哦，注意听。”
　　然而，一边过后，李洋的脑海中只有叶凡心刚才的那一笑，等到叶凡心略带不满的叫醒他的时候，却又被他此时的小表情俘获，双眼差点都变成了红心。
　　“完了，这家伙彻底没救了。”
　　南琴梨掩嘴偷笑：“怎么办？你这样下去，训练的意义就完全不存在了啊。”
　　叶凡心也是无奈，他已经收起了玩闹的心思，可惜这家伙依旧沉迷他的美色，就算是随便一个小表情，随便一个笑容，都让他失神。
　　“威力真的有这么大吗？”叶凡心对着少女们做出了一个苦恼的表情。
　　少女们面色一僵，低下了头颅。
　　“输了，输得彻底！”
　　“犯规啊，不要过来，不要做出这种表情啊，自然一点就好。”
　　“平时完全没有注意，为什么呢？平时凡心也经常卖萌啊。”
　　“夫君这个表情简直太棒了，我要保存下来。”
　　“喂，亚子，你流鼻血了······”
　　看着少女们夸张的表现，叶凡心才对自己现在的魅力有了个稍微的了解。
　　和少女们一样，平时都没刻意的注意这一点，现在才发觉，他已经到了可以随意一个小表情都能让人沉迷的地步了。
　　南琴梨双手捂着脸，只是双眼透过指缝看着：“这不一样，我们都习惯了在凡心身边。所以，平时凡心恶意卖萌也大多只会起到反效果。”
　　“现在这种不经意间的自然反应，根本就没法防备啊。”
　　叶凡心恍然：“原来平时你们都防着我呐。我就说怎么最近卖萌撒娇没以前那么有效果。”
　　平泽唯讪笑道：“因为，如果不防备的话，就太打击人了。”
　　“一米瓦岗乃！”
　　结果，李洋还是带着叶凡心给的录音回去了，呆在叶凡心身边，他根本就没办法练习。
　　不过，直到回到家中，李洋依旧是处于一种云里雾里的感觉，整个人都傻乎乎的。吃完饭就一个人回到房间练习，只不过听着叶凡心清澈甜美的声音，时不时还是会陷入傻笑。
　　然后，他就被自己的父母gank了。
　　“洋洋，你今天怎么了？是不是在学校发生了什么事？”
　　李洋有些羞涩，不知道搞如何开口。他父母对视一眼，眼中浮现了了然。
　　“有喜欢的人了？”
　　刚才在门外，老两口可是听到了一个很好听的女生，似乎在唱歌，而且儿子也在唱。
　　李洋一怔，想到叶凡心，面带纠结，欲言又止，万般考虑，最后一脸坚定。
　　“我喜欢上了我们班的班长，他，叶凡心，一个男孩子。”
　　老两口本来听着还挺欣慰，但是听完之后，表情就僵硬了。
　　WTF？儿子刚才说了什么？我一定是太困了没听清。然后看到李洋拿出手机，让智能管家投放出一张叶凡心的照片。照片中，叶凡心正带着浅笑坐在窗边看书，风带着落叶正好从旁边飘过，这梦幻般的一幕被他悄悄拍了下来。
　　其实有个秘密叶凡心不知道，全班，不，全校同学都保存有大量关于他的照片，每个场景，每个时间段，每个动作表情，几乎都有。
　　甚至，关于他的这些照片，还单独出现了一个存在于学校内的交易体系。
　　李洋投放完照片，便一脸倔强的看着父母，只是此时，两口子面无表情，仔细的看着叶凡心的照片，半晌，才开口！
　　“儿子，加油！”

第三百二十一章 男人都是鳝变的
    第二天，去了学校，李洋就被一大群人包围，负责放哨的同学警惕的看着各个方西。
　　“没有发现女神的身影。”
　　然后李洋就面带惊慌的被这群同学带走。
　　不多时，李洋被带到了一处仓库中，此时这里已经围满了人，仓库里里外外少说也有数百人，有男有女，但无一例外，所有人看他的眼神都非常诡异。
　　李洋眼角挂起泪水：“你们要干什么？”
　　碰碰，啪！
　　机张废旧的桌子拼在一起，然后几个明显是首领的人坐在了他的对面，一股紧张压抑的气氛蔓延。
　　“李洋同学，接下来的事情请你配合。”
　　李洋惊恐的挣扎：“我、、我宁死不从，就算搞基，我也只喜欢女神一个。”
　　“你说什么！”
　　一大群择人而噬的视线投过来，李洋仿佛证实了自己的猜测。
　　“果然，你们就死了这条心吧，我李洋的性取向只为女神而改变，你们休想让我屈服。”
　　“可恶的家伙，你在炫耀什么？”
　　“竟然敢对女神抱有这种想法，太羡慕、、不，太可恶了。”
　　“死刑，这个混蛋必须死刑！”
　　一群人愤怒的大吼，甚至还有女孩子在里面。李洋都被这股浓郁的怨气吓到了。
　　“嗯哼，肃静。现在是审问犯人李洋的时间，大家都控制情绪，别忘了，一切为了女神。”
　　“一切为了女神！！！”
　　一群人整齐划一的动作，整齐划一的声音，让外人见了，指不定就举报这里搞邪教了。
　　李洋也被这突如其来的骚，吓了一大跳，隐约觉得自己是不是哪里弄错了。
　　许久之后，李洋眼角含泪的离开了仓库，不过在回到班级之前，还是收拾好了心情。打开门，在看到叶凡心的笑脸的那一瞬间，突然觉得自己受的苦都值了。
　　只要能这样每天看到女神的笑容，就算这笑并不是给他的。
　　看到李洋，叶凡心停下话头，冲着他笑了下，就如同初升的太阳，驱散了他心中刚刚浮现的阴霾。
　　叶凡心这边刚想说些什么，上课铃声响起。等到课间，才挂着甜美的笑容走过来。
　　“喂，李洋，练习的怎么样了。”
　　这一刻，全班的视线都汇聚在了一起，纵使感受到四面八方如排山倒海般的压力，李洋也依旧露出阳光的笑容。
　　“嗯，差不多没问题了，明天晚会开始之前一定让班长满意。”
　　叶凡心双手背在身后，俏皮的眨眼，完全不顾这样的自己是多买的犯规。
　　“那就好。不过这次算是你帮我的忙，咱们也算是朋友了，不用叫班长，直接叫我的名字就好。”
　　死刑！
　　你小子敢叫，绝对要被天诛！
　　你想死一次吗！
　　浓烈的视线中携带着满是恶意的信息，不用接触，李洋都能读懂。因为若是换个立场，他估计也是这些视线中的一个。
　　但此时，他觉得自己已经被满满的幸福包围。外界的一切都无法再影响到他。如果是为了这万世难求的幸福，如果是女神的话，就算是死又如何。
　　“那、、我就叫你······”
　　看着近在咫尺的那绝美的容颜，李洋心中突然涌起一个大胆的想法：“凡心？”
　　这两个字一出，班级内的温度都好像降低了一个档次，全班上下安静的有些渗人。
　　叶凡心点了点头，其实他倒是无所谓，就只是客气一下而已。至于别人怎么叫他，他一点也不在意。
　　然后拍了拍李洋的肩膀，笑嘻嘻道：“那，明天的表演就拜托了哦。”
　　“我一定，不会让凡心失望。”
　　叶凡心回到自己的座位，迎接他的是少女们囧囧的眼神。
　　园田海未有气无力的说道：“那家伙迟早有一天会发现你是个恶魔。”
　　菈菲尔一边偷笑一边道：“这可未必哦，说不定人家已经对凡心至死不渝了呢。”
　　叶凡心自然的拿出下节课的课本，道：“我只是不忍心和怀揣着期待的他们太过遥远，你们不觉得这是一种无情吗。”
　　“所以你就毫无愧疚的将人家掰弯。”
　　叶凡心叹了口气，放下课本：“你们知道吗。爱情这东西，单相思才是最痛苦的，特别时明知道双方有着难以逾越的天堑，却始终无法割舍。那种痛苦甚至可以改变一个人的心性。”
　　南琴梨白了他一眼：“结果你现在不还是让人家处于单相思的状态。”
　　“干脆凡心你同意了算了。”珈百璃突然说道。
　　叶凡心拿出手机，给玉置亚子发了一条短信：“老婆，小珈让我和别的男孩子处对象。”
　　砰！
　　教室的大门被粗暴的打开，玉置亚子气喘吁吁的出现在门口，双眼像是丢失了幼崽的母豹。
　　“不行！！！”
　　珈百璃额头挂着冷汗，眼睛死死的盯着叶凡心：“你这家伙，竟然告状，太无耻了吧。”
　　叶凡心高傲的抬起下巴，露出那天鹅般的美颈：“我这个人，能不自己动手，绝对不会浪费这个力气。”
　　张乾明那如铁塔般的身影出现在门口，此时正站在玉置亚子的身后。
　　班上的同学们本来都还在看着突然出现的玉置亚子，然后在看到了张乾明的身影之后，所有人都正襟危坐，俨然一副好学生的样子。
　　叶凡心对着玉置亚子使了个眼色，也没管她看没看懂，赶紧低下头像是在认真学习。
　　“你是哪个班级的学生？上课了为什么还不回到自己的班级？”
　　玉置亚子浑身一僵，转过头看到了张乾明那黑帮老大一样的造型，表情僵硬。
　　“把你的学生证拿出来，下课后自己去找你们班主任拿。”
　　“······是~”
　　看着玉置亚子可怜兮兮的离开，叶凡心侧过头挤出两滴眼泪。
　　“抱歉，亚子，夫君会补偿你的。”
　　“上课！”
　　叶凡心表情自然的站起来，脸上露出学生该有的朝气，朗声道：“起立！”
　　“老师好！！！”
　　所以说，男人啊，都是鳝变的。

第三百二十二章 恭喜您中了头奖
    所谓的开学庆典，自然不可能只有晚会了。
　　学校也不可能开动全校师生，只为了举办一场晚会。除了参加晚会表演的节目之外。各个班级也可以组织自己的活动，然后预约使用场地，表演各自的节目。
　　另外，这场庆典，也是对外开放的，也就是说，庆典期间，任何人都可以来学校游玩参观。
　　“夫君，那边是我们班的。”
　　玉置亚子拉着叶凡心的手蹦蹦跳跳，完全忘记了昨天被坑的事情，对她来说，夫君的补偿才是最重要的。这也是为何叶凡心身为班长，却还要在这最忙碌的一天和玉置亚子两人单独逛庆典。
　　顺着玉置亚子指着的方向看去，是一个比较大的帐篷，看着来来往往的人流，似乎人气不错的样子。
　　“你们班的节目是什么？”
　　玉置亚子笑的很开心，拉着他道：“夫君去看看不就知道了。”
　　走进帐篷，里面沸腾的声音没有了遮挡变得清晰起来。
　　“嚯，还真是热闹。”
　　叶凡心一边说着一边看着四周的各个货架和摊位，竟然是各种熟悉的童年小节目。比如套圈圈，比如捞金鱼，各种各样不胜枚举。
　　“你们是怎么找到这么多小节目的。”
　　毕竟对于这个世界来说，这些小玩意儿其实都已经算是被淘汰的东西了。就算是外界的活动也很难看到了。没想到竟然被他们在这个庆典上弄了出来。
　　“嘿嘿，是老师组织大家一起搜集的资料。本来实在是想不出什么别致的活动，最后老师提议，大家也就同意了。”
　　叶凡心忍不住捏了下玉置亚子的鼻子：“没想到会这么受欢迎？”
　　玉置亚子害羞的笑了笑，抱着叶凡心的手臂更加用力了：“夫君，我们也去玩吧。”
　　正巧，看到这些满是童年回忆的小节目，叶凡心也是蠢蠢欲动了。
　　“好啊，让你看看夫君的厉害。”
　　首先第一项，打枪。
　　不过这种老式枪械的玩法虽然让人新奇，但真正玩的人却并不多，更多的是看的人。
　　叶凡心两人挤过去，旁边被挤开的同学刚想说什么，突然就闭嘴了。只是满脸通红的看着叶凡心，然后拼命的向旁边挤，以给叶凡心让出空间。
　　“我说你这人······”
　　被挤开的同学刚想发怒，毕竟这货刚才太用力了，差点就把他挤的摔倒了。只不过回过头，视线就不由自主的越过了这个货，落在了叶凡心的侧颜上面。
　　正巧，这个时候，叶凡心在和摊主说话，身体微微前倾，几缕长发缓缓滑落，垂在身前。这一幕美的让人窒息。
　　这位同学屏住呼吸，不动声色的拿出手机。
　　咔嚓！
　　却见旁边几人早就有所行动，紧接着更多的人拿出了手机。等到这些做完，大家都默不作声的让开一个空间，继续看着叶凡心表演。
　　习惯让叶凡心根本就没注意到身后发生了什么，正是习惯让他学会了无视，反正不管怎么样都还是会引起这样的效果，如果不能学会无视，他早就气死了。
　　砰！
　　一枪命中，亚子欢呼。周围人也在暗中欢呼，因为勾着嘴角不断改变各种握枪姿势的叶凡心，实在是太迷人了。
　　哦呼！
　　砰！哦呼！砰！哦呼！
　　每一次击中，伴随着亚子的欢呼，周围不管是男女都不由自主的在心中跟着发出哦呼的惊呼声，这是为他们的女神发出的。
　　“怎么样，我厉害吧。”
　　十枪，失败了三枪。可能是犹豫这种枪械制造的不太合格，子弹有点飘，叶凡心能击中七次已经很厉害了。
　　然而，就算是一次性得到七个奖品，摊主同学也没有任何不满，满脸痴迷的将奖品给了他。
　　一个星星挂饰，一包纸巾，一个巴掌大的毛绒玩偶，剩下的都是一些吃的。奖品不算丰厚，但这是学校的庆典，学生们自己举办的，消费低，自然奖品也不会太好。图的就是个乐。
　　下一个节目，套圈圈。
　　这一次，因为之前的动静，早就让众人注意到了叶凡心的到来。不用他挤，人们自动让开了道路。
　　叶凡心拉着玉置亚子走过去，两人分别购买了十个圈圈。
　　“亚子想要什么？”
　　“我想要那个手链。”
　　叶凡心笑道：“那好，看夫君给你套过来。”
　　“我也要一起。”
　　“那就一起，不过套中的一定是我。”
　　丢出手中的竹圈，在那些奖品中来回弹动着，然后，落在了一边的空地上。
　　叶凡心瞪大了眼睛，这不科学。再看玉置亚子，虽然没有套中手链，却也套中了一灌饮料。
　　叶凡心微微张开嘴，然后这一幕又被无数人拍照保留。
　　“可恶，这一次我一定中。”
　　那嘟着嘴恶狠狠的样子，瞬间就萌化了围观者的心，许久都被遗忘的，对玉置亚子的嫉妒再次出现。
　　接下来，就出现了让叶凡心抓狂，让围观者心满意足的情况。连续八次，叶凡心都毫无所获，而每空一次，叶凡心的表情都会有不同的变化，这一会儿下来，都可以做成一套表情包了。
　　玉置亚子显然也不知命运那老娘们的什么人，前前后后就只中了两次。
　　“可恶，最后一发，不中的话我就、、我就······”
　　就什么！所有人都期待的看着他，然而却看到叶凡心突然丢出手中的竹圈，得意的对着玉置亚子道：“亚子，好好看好好学，这一招可是我轻易不出手的奥义，趁他不注意。看着，这一把绝对能中，不中我直播尬舞。”
　　竹圈撞击在一个玻璃瓶上面，因为这一次叶凡心特别用力，直接弹飞起来，然后在整个摊位上来回撞击，在万众瞩目之下，越过一个优美的弧线，落在了叶凡心的脑袋上。
　　“哦！”玉置亚子带头鼓起了掌。
　　叶凡心面无表情，扭过头：“亚子，这也算是中了吧。”
　　然后不等玉置亚子回答，拉着她就跑。在不跑真的就太丢人了。
　　身后无数人叹息悔恨，刚才那一发要是自己投的多好啊。
　　“咦？刚才那是凡心？算了，等下再去找他好了。难得来这里，先好好玩一下再说。”
　　叶凡心早就通知了所有认识的人，关于这场庆典的事，叶诗心也是因为这个，才来的。而且，最近在家闲着没事的，差不多也就只有她了。

第三百二十三章 鬼屋和纪录片
    叶凡心并不知道，在自己逃走之后，姐姐却又沿着自己的轨迹玩了一遍。
　　此时，他带着玉置亚子正置身于一片广骜的星空中。
　　“天文部的模拟宇宙好美！”
　　叶凡心道：“估计这个班级有个有钱的大佬，直接搬出这么多3D投影设备。比起虚拟头盔来说，也算是各有优劣吧。”
　　随后两人又去了各种小吃摊位，将摊主差点吃的怀疑人生，也让尾行的迷妹迷弟们再次认识到了女神的胃口。
　　“咦，鬼屋？亚子，要不要去试试！”
　　面前是目前为止看到的最大的帐篷了，只不过看着那上面画满了魑魅魍魉，还有大门口各种投影出来的鬼影，都让人望而却步。
　　玉置亚子胆怯的缩了缩身体，不过脑海中突然想起电影中情侣一起看恐怖片的情节，顿时坚定起来。
　　“嗯。”
　　叶凡心看出了她害怕，伸出手：“抓紧我，不要放开。”
　　玉置亚子交出自己的手，两人十指相扣，握的紧紧的，然后才走到入口，买票，进入。
　　进入帐篷，世界都变了。外面还是学校，但入口内，却直接变成了一个荒废的古城区。只是跟紧一些痕迹，才能勉强看出一条通行的道路。
　　“夫君！”
　　玉置亚子紧紧的挨着叶凡心，眼中满是恐惧。
　　“别怕，你看，其实这些都是投影！”
　　叶凡心伸出手，却直接穿过了旁边的墙壁，那墙壁就像是倒垂的水面一样，被叶凡心的手挤出了一个洞。
　　果然，这里的一切都是投影出来的。虽然氛围确实很棒。不过只要认清这一点，胆子稍微大一点都不会被吓到。
　　叶凡心抿了抿嘴，露出浅笑。这种东西，也就只对普通人有效了。
　　一路前行，场景的设计者很用心，这片古城区的氛围也越来越阴森恐怖，时不时还有如泣如诉的呢喃，像是梦魇一样在耳边回荡。若是这里有风的话，那效果就更完美了。
　　突然，一道生着狰狞面孔的黑烟从旁边飞过来，嘎嘎的怪笑声，似远似近的嘶吼声，呢喃声，纷沓而来。
　　玉置亚子发出了惊恐的尖叫。就算是叶凡心，也忍不住心里发毛。明知道这是假的，但这逼真的效果，和突如其来的变化，也是让他猝不及防。
　　“不要走，不要走。”
　　声音从身后传来，叶凡心表情微变，再看玉置亚子，眼泪都开始在眼眶中打转。低头一看，两只枯朽的手分别抓着两人的脚。
　　不是投影！叶凡心确定了这一点，因为感受到了手的实体。
　　竟然还有人亲自扮演，加上投影的辅助，确实更加的吓人。
　　“呜呜，夫君，我好怕，我们出去好不好。”
　　叶凡心也有点怂了，实在是设计者太会抓人的心理了。
　　“嗯，我们现在就出去。”
　　接下来，不断的开始出现各种各样的恐怖手段，各种吓人的方式层出不穷，被叶凡心抱在怀里的玉置亚子都快要崩溃了。再看，叶凡心，脸色也好不到哪去。
　　好在，这终究是学校的活动，鬼屋的规模并不大，他们已经看到了出口。
　　“就连出口都设计成这样啊，你们还真会玩。”
　　看着如同一个骷髅头的嘴一样的出口，叶凡心忍不住吐槽。带着玉置亚子就要出去，一具腐尸从地面冒出来，没有皮肉的嘴不断的张合着，向两人扑过来。
　　“呀！！不要！！！”
　　玉置亚子尖叫一声，突然来了力气，拉着叶凡心冲向门口，腐尸阻拦，却被她一把推着冲了出去。
　　只听一声惊呼，三人出现在了帐篷之外。叶凡心连忙将那即将跌倒的身影接住，自然的抱在怀中。
　　“久美子，没事吧。”
　　尖叫的玉置亚子突然停下来，眼睛眨巴着看着一身鬼怪装的黄前久美子。
　　“唉？久美子？”
　　“哟！”
　　黄前久美子举起手，干巴巴的打着招呼。
　　解释之后几人才弄清楚的状况，原来这个鬼屋就是久美子的班级做的。而她则负责在里面扮演鬼怪，刚才在被玉置亚子推出去的一瞬间，叶凡心便认出了她，急忙在她跌倒之前接住。
　　“对不起，久美子，我不是故意的。”
　　“算了，我也没想到你这么胆小，总之，我也有错，不过差点被你推倒，算是扯平了。”
　　叶凡心不禁暗道，这丫头性格还是这么恶劣。
　　告别了久美子，忽然看到戴着猫耳发卡的中野梓，两人走了过去。
　　“梓喵，你在干啥？”
　　“前辈。你们来了，要进去看看吗？”中野梓脸蛋儿红扑扑的，憧憬的看着叶凡心。
　　“嘻嘻，好期待梓喵你们的节目。”
　　玉置亚子亲密的抱着中野梓，平时两人的关系就不错。
　　“真是的，为什么亚子前辈非要学唯前辈呢。”
　　叶凡心揉着她的头发，笑眯眯道：“那是因为梓喵很可爱啊。”
　　说的中野梓脸更红了，低着头都不好意思看他。两个人更是笑了起来，大家都知道，她是最憧憬叶凡心的人了。
　　逗弄了中野梓一会儿，两人才随着她一起进入了这个小礼堂中。
　　“没想到你们竟然申请到了小礼堂的使用权啊。”
　　“那是因为老师对我们的节目很赞同。”中野梓得意的说道。
　　此时，小礼堂中被幕布分成了好几个区域。中野梓通过智能管家联系之后，带着两人来到了其中一块幕布之后：“这里刚刚开始，我们就先从这里看吧。”
　　“梓喵你不用去招呼客人吗？”
　　中野梓满足的站在叶凡心的旁边，笑道：“我已经让同学帮忙了，接下来就让我带着前辈观看吧。”
　　此时幕布后面已经有不少人了，有学校的同学，也有红叶市的市民。一位工作装的同学指引大家带上旁边的眼镜。
　　灯光暗下来，视线中突然变成了一个花园，众人处于上帝视角，随着画面观察着花园里的花朵。旁边的角落显示着飞速变幻的时间。
　　这是一部加快了无数倍播放的画面。
　　太阳朝起暮落，时光转瞬即逝。众人见证了各种各样的花的绽放和凋零。
　　这是一部记录了各种花的成长，盛开，衰败，凋零的视频，人们似乎跟随着加快的时间，经历了花的一生。然而这一生，仅仅在数分钟内便结束。
　　怅然的摘下眼镜，然后随着中野梓去了下一块幕布之后，看到了一棵树漫长的一生，然后时一块岩石，一片土地。
　　“怪不得，老师会大加赞同。”

第三百二十四章 叶凡心的小迷妹
    叶凡心饶有兴致的看着眼前面色羞红的西木野真姬，此时她正穿着一身稍显开放的女仆装，一只手压着可怜的裙摆，一只手抱着托盘挡在身前。
　　“不、、不要看。”
　　在叶凡心的注视下，西木野真姬眼神闪躲，满脸的娇羞。
　　“怎么样？这可是我们店的头牌，客人你还满意吗？”
　　叶凡心对着贼笑的星空凛比了个大拇指：“干得漂亮。”
　　“凛！”
　　西木野真姬惊呼一声，看着叶凡心笑眯眯的样子，脸更红了：“亚子，你不管管他吗？”
　　叶凡心顿时一本正经道：“真姬，你是不是误会了什么？”
　　“？？？”
　　“我这只是很正常的欣赏好吧，难道你以为自己比我还漂亮？真要是想看的话，我对着镜子不就好了。”
　　这一席话说的少女们时无言以对，星空凛都忍不住竖起了大拇指。
　　西木野真姬脸色不断的变幻，大叫一声笨蛋，转身就走了。
　　叶凡心不满的拍了拍桌子：“喂喂，这就生气了啊，开个玩笑都开不起？店长呢，我要投诉，你们家的女仆，服务态度不周到啊。”
　　星空凛一脸的MMP：“凡心，你能有亚子这个女朋友，真的是老天开眼。”
　　叶凡心顿时深情的看着玉置亚子：“其实我一直都是这么觉得的。”
　　玉置亚子满脸幸福，不过看了看叶凡心和星空凛，总感觉两个人说的不是一回事儿。
　　······
　　“下面请欣赏，舞蹈社表演，生命的奇迹！”
　　上一个节目已经结束，负责主持的学生便出来报幕。大礼堂中喧哗声逐渐落下。
　　“凡心！”
　　人群中，叶诗心挥舞着手一跳一跳的。
　　这边叶凡心正在和一大群少女们四处观望，看到她之后连忙跑了过去。
　　“姐，你怎么不早点告诉我。”
　　“嘿嘿，一不小心玩忘记了。”
　　对于姐姐的卖萌，叶凡心翻了个白眼，不过这个时候，台上的表演已经开始了。
　　如生命律动般轻柔的音乐响起，整个舞台化为了一处优美的庭院。
　　叮咚！叮咚！
　　宛若水滴在坠落，又像是大自然的呢喃。松软的泥土拱起，下面的小东西似乎在小心翼翼的试探，对于外面世界的害怕和惶恐渐渐散去。一抹娇嫩钻了出来。
　　那是一粒小小的芽，努力的撑开头上的泥土，在接触到外面的空气之后，微微颤抖，似乎在欢欣鼓舞。
　　安静的气氛，却让人被深深的吸引。
　　这个时候，音乐一变，改为了稍微欢快空灵的声音。舞台的中央不知何时出现了几位少女的身影。她们穿着一身花儿一样的衣服，紧紧的抱着身体。
　　这个时候，这个时候，天边第一缕阳光落在了那小小的芽上，她更加欢快的颤动，仿佛阳光赐予了无穷的力量，她要成长。
　　第一枚花骨朵出现了，就如同台上在缓缓站起来的少女们。而伴随着花骨朵的成长，那静谧的舞蹈也逐渐张开，正如他那缓缓展开的花瓣。
　　音乐也在这个时候再次加快了节奏，整个世界也在这个时候变得明亮了起来。
　　叶凡心看明白了，少女们是在用舞蹈来演绎花儿的一生，从破土而出的芽开始，到绽放再到消亡，这就是生命的奇迹。
　　伴随着最后略带怅然的音乐落下，舞蹈结束，台下爆发出了震天的掌声。
　　过了一会儿，小泉花阳带着两位四位少女走了过来，却正是台上表演之人。
　　“很棒哦，花阳，忧，梓喵。”
　　叶凡心称赞道，他也没想到，小泉花阳竟然拿一声不响的和平泽忧中野梓报了这个节目。
　　“哇，花阳，舞蹈太赞了哦。”星空凛兴冲冲的抱着小泉花阳。
　　高坂穗乃果一下子扑在另一个少女的身上：“呜呜，雪穗，太好了，妹妹也长大了。”
　　“等、、姐姐，不要这样，我也是高中生了啊。”
　　“姐姐，刚才看到了吗？”另一位金发少女走到叶凡心后面，对着另一位金发少女炫耀。
　　年长的金发少女一脸的宠溺：“很棒哦，亚里沙。”
　　“绘里里？还有妮可，希。你们都来了啊。”
　　叶凡心转过头，在他身后的三人正是许久不见的毕业三人组。
　　东条希笑眯眯的推着洵濑绘理的肩膀：“因为听说有凡心的表演，所以绘里里才推掉了临时的活动，吵着要赶来。”
　　亚里沙不满道：“唉？原来不是来看我的吗？”
　　洵濑绘理急忙道：“当然是来看亚里沙的，希，不要乱说。”
　　“那，绘里里就是不想看凡心的表演咯。”
　　矢泽妮可稍微远离了两步，擦了擦不存在的汗水：“这家伙还是一如既往的可怕。”
　　打过招呼之后，几人也相互介绍了起来。那两位不认识的少女，金发的是洵濑绘理的妹妹，叫洵濑亚里沙。另一位是高坂穗乃果的妹妹，叫高坂雪穗。两人都是今年进入青叶高中。
　　“高一的小学妹啊，你们好！”叶凡心露出亲切的笑容。
　　高坂雪穗还好，亚里沙却激动的小脸通红，差点有些语无伦次：“那个，前辈你好，很高兴见到前辈，我、、我······”
　　一边的洵濑绘理都看不下去了，还是东条希笑道：“凡心，亚里沙可是你的小迷妹哦。每次去绘里里家里，都被被追问凡心的事呢。真是的，明明这种事只要问绘里里就好了。”
　　“谁让姐姐都不告诉我。”亚里沙有些不满的嘟着嘴。
　　“哦豁~”东条希脸上露出意味不明的笑容。
　　“貌似发现了点有趣的东西，希，不介意和我聊聊吧。”叶诗心突然开口道。
　　东条希礼貌的打了个招呼，笑道：“当然。”
　　“加我一个怎么样？”
　　菈菲尔也凑过去，三个人贼兮兮的走到一边，然后窃窃私语起来。时不时还看向叶凡心。
　　“前辈，也要上去表演吗？”
　　身为叶凡心的小迷妹一号，中野梓立刻站出来道：“当然，凡心前辈可是要去唱歌哦，而且是新歌。”
　　亚里沙神情一震：“新的歌曲，真好呐。中野前辈一定已经听过了吧，还有其他前辈们，真好呐，亚里沙也想提前听到凡心前辈的新歌。”
　　中野梓被这一声前辈叫的有点害羞，干笑了下道：“那个、、我们也没有听到。”
　　“这么说，我也可以第一时间听到了，太好了。”
　　亚里沙闻言，低落一扫而空。双眼闪烁着小星星道：“凡心前辈，前辈的节目什么时候开始呢，好期待。”
　　“差不多也快了吧。”叶凡心也不确定表演顺序。
　　话刚落下，舞台上响起了报幕：下面请欣赏叶凡心同学带来的新歌《蒲公英的梦想》。

第三百二十五章 狂热
    后台，叶凡心对着情绪亢奋的李洋道：“准备好了吗？”
　　李洋深深的吸了口气，强行压下身旁佳人气息打来的旖旎，为了女神，他必须让自己冷静，必须要以一种面对人生最重大的神圣使命的状态来对待。
　　重重的点头，然后跟着叶凡心走上舞台。
　　灯光映射在叶凡心身上的那一刻，全世界都仿佛沸腾了。震天的欢呼声简直就像是要掀飞大礼堂，声音的浪潮直接穿透了墙壁，遍布整个学校。
　　“这个声音，难道说女神的节目要开始了吗？”
　　“不会错的，这是属于同志的声音，这种待遇，只有女神才配拥有！”
　　“快，我们要在最近的距离聆听女神的歌声。”
　　“······”
　　这一刻，全校师生，不管手中在做着什么样工作，他们全都放了下来，没有什么是比听女神新歌更重要的事情了。
　　与此同时，无数有幸在大礼堂获得一席之位的人中，有好多人都打开了录制功能，还有人打开了直播，并开始为叶凡心宣传起来。
　　叶凡心性别暴露之后，对于最基本信息的封锁早就已经放开，关于他就是萌兔的信息也早就被红叶市的人得知，甚至还传向了其他地区。
　　很多红叶市的粉丝不知道出于什么原因，并没有大规模的传播关于叶凡心真实性别的信息，但关于叶凡心就是萌兔这件事，几乎所有的粉丝都是知道的。
　　这段时间，叶凡心都没有直播过，遍布元青府近千万的粉丝到处寻找讨论着叶凡心的消息。
　　此时，经过现场观众中粉丝的宣传，他们的直播间立刻就涌入了海量的观众。
　　“真的假的，这真的是萌兔小姐姐的新歌现场吗？”
　　“这里是哪所学校？我要去那里上学。”
　　“红叶市的高中？青叶高中吗？”
　　“哇，心态炸裂，为什么战争都停止了，封锁还没有解除，我要去找女神。”
　　“播主，能不能别晃了，我想仔细的看看萌兔小姐姐。”
　　“楼上能别叫萌兔了吗？都说了萌兔小姐姐叫叶凡心。”
　　“捕捉楼下萌新，对于老粉丝来说，萌兔是一种情怀。”
　　然而，对于一部分知道叶凡心性别的人来说，只有女神这个称呼时被统一的。只不过出于各种各样的心理，他们不没有告诉更多人叶凡心时男孩子的事实，当然，若是自己调查出来那就算了。
　　就在这个时候，台上也有了动静。
　　叶凡心伸出手压了下，因为欢呼声实在是太热烈了，尽管已经持续了好一会儿，也还没有停下来的迹象，这样下去完全没办法唱歌了。
　　女神有了动作，刚刚还排山倒海的欢呼骤然停下，俨然如纪律严明的军队。
　　作为背景板的李洋开始了。
　　“蹦蹦蹦~蹦~蹦~蹦~~~~”
　　简单的吉他合奏想起，而后又进入了下一段。
　　“蹦吧啦~蹦吧啦~······吧啦吧啦吧啦。”
　　以上，全部都是由李洋用嘴发出的有节奏的拟声词，伴着吉他声，有种颇为轻松愉快的感觉。而就在第二遍开始的时候，叶凡心举起了手中的小提琴。
　　一阵午后阳光般明媚的清澈小提琴独奏，几乎瞬间就将人带入了一种悠闲下午茶的气氛当中，叶凡心脸上挂着惬意的微笑，无数人都沉醉其中。
　　李洋的伴奏依旧在继续，只不过随着最后的一小节曲子，他的调子压低了一些。直到前奏结束。
　　“让风牵着我的手，飞向那飘渺的远方，那儿一顶很美很美，好像梦中那样。”
　　“我的白沙在空中漫舞，快乐也在阳光下四处飞扬，带着梦想的花儿冠，我飘飘飘向远方。”
　　叶凡心久违的船上了白色的连衣裙，头上带着一顶草帽，舞台在这个时候也变成了晴朗的乡野，他就像是享受着午后眼光的精灵。
　　大礼堂中的人都醉了，被歌声迷醉，也被此时的叶凡心迷醉。
　　此生已无遗憾，这样的想法不止出现在一个人的心中。
　　对比起来，各个直播间的人就疯狂了，他们一边在自己的家中，在办公室，在学校，在大街上，疯狂的尖叫欢呼，一边发出各种弹幕表示自己的感受，表达自己对女神的爱。反倒是那密密麻麻的礼物被人无视了。
　　“呀啊啊啊！太好听了，太美了，凡心前辈，我爱你！！！”
　　亚里沙简直就像是狂热的追星族一样，又是尖叫又是跳着，周围的人都是带着善意的微笑，他们没有像亚里沙这样，因为一旦他们也这样尖叫欢呼，势必会影响到女神的歌声，这是他们不允许的。
　　相比起来，同样是迷妹的中野梓就克制了许多，尽管兴奋的满脸通红，但也只是握着小拳头，目不转睛的盯着台上的叶凡心。
　　在歌曲结束了那一刻，震天的欢呼声再次响起，不过这一次听起来却颇有点整齐的味道。
　　哦呼！！！
　　直播间中也都是满屏的哦呼，因为已经没有什么语言能够表达他们此刻的心情，唯有一声哦呼先给女神，那是他们对女神的爱。
　　叶凡心到底是没敢去台下找少女们，实在是场下太疯狂了。虽然一直以来那些沉迷于他美色的粉丝们都很克制，天知道现在这种大环境的气氛烘托之下，会不会有人一时冲动。女粉丝还好，要是男粉丝冲上来肛他怎么办。
　　通知了少女们一声，众人才在学校的门口见面。
　　“呼~呼~真是的，为什么非要在这里集合啊。”
　　少女们穿着粗气，实在是累坏了。收到叶凡心通知的时候，他们才发现，大礼堂里里外外都被围满了人，各个出口都被堵了。她们也是废了好大的力气才挤出来。
　　叶凡心淡定道：“因为我预料到了这样的情况。”
　　西木野真姬挑了挑眉：“原来你也会害怕自己的狂热粉丝啊。”
　　叶凡心挠了挠脸颊：“反正，过几天冷静下来就好了。暂时，还是不要再刺激他们了。”
　　菈菲尔突然捂着嘴贼笑起来：“我很期待封锁解除的时候。”
　　矢泽妮可眼睛一亮：“对啊，这家伙在天网上可是有几千万的粉丝，现在凡心的身份地址可不是秘密哦。”
　　“嘻嘻，那时候一顶很有趣。”
　　“小鸟，连你也······”叶凡心失望的看着笑嘻嘻的南琴梨。
　　“但是，前辈的新歌真的很好听呢。而且还是和以前的风格不同。”亚里沙立刻化身小迷妹，围在叶凡心的身边。
　　中野梓也不甘落后，就差抱上来了：“新的风格也很美哦，很清纯可爱。”
　　“亚里沙，梓喵，这家伙可是货真价实的男孩子。”田井中律提醒。
　　“但是，真的很美很可爱啊。”两迷妹异口同声。
　　一群人扶额，叶凡心忍不住偷笑起来。

第三百二十六章 颠倒众生的男人
    晚会结束，经历了最开始的狂热，叶凡心也很是老实低调了两天，除了最开始，学校的任何时间断都有人围在班级外面，收到的情书也翻了十几倍，叶凡心每天处理情书都要花费好久。
　　不过过了两天，这种情绪的高涨才消停了下来。
　　开学庆典结束，学校的课程也开始步入了正轨，不过犹豫前段时间落下了不少课程，因此，最近的学业都比较赶，最明显的就是作业变多了。
　　其他都还好，但作业变多这一点叶凡心就不能接受。作为一个只写班主任科目作业的特权狗，即便是多一点点作业，都是无法接受的。可多的作业，相当一部分是来自于班主任教的科目。
　　想想张乾明的光头和面瘫，还有那铁塔一样的身影，叶凡心到底没敢说出不写两个字。
　　“为什么小鸟你们就能享受这种优待，我不服。”
　　叶凡心抓着笔，不甘心的大叫着。在他的面前，是好几本习题资料。明明对他来说都是很简单的知识，可作业这东西难的不是会不会做，而是抄习题啊。
　　南琴梨正收拾着东西，闻言笑道：“没办法，缪斯的比赛最近也变得紧凑起来，老师也明白，所以才给我们不写作业的特权啊。”
　　“要不干脆凡心你加入我们轻音部好了，我们虽然还要写作业，但很少哦。”
　　叶凡心瞅了瞅琴吹紬，翻了个白眼：“不要。”
　　倒不是真的不想，只是单纯的不愿意改变心中的某种情怀。
　　“轻音部有你们五个人已经够了。”
　　平泽唯噘着嘴道：“明年，我们都毕业了。梓喵就只有一个人了。”
　　叶凡心无所谓的道：“到时候再招新人不就好了，要相信梓喵啊。”
　　“那好，唯，紬，澪！我们现在就去招新成员。”田井中律大喝一声，打断了微微弥漫的低沉，然后几个人便离开了教室。
　　南琴梨道：“凡心，我也要走了。”
　　随后高坂穗乃果和园田海未也打了个招呼，三人去找小泉花阳等人了。
　　“那，我也先回去了。”
　　珈百璃和萨塔尼亚一人抱着薇奈特的一条腿。
　　“薇奈，你要是走了，我的作业怎么办？”
　　“不要我薇奈特，至少，把你的作业留下来。”
　　薇奈特一脸的无奈：“你们的作业太多了，而且，我还要去社团。凡心不是在这里吗？正好，你们都是回家部，作业也一样。”
　　不管两人怎么说，最后教室内也就只剩下她们和叶凡心。
　　叶凡心低头悲愤的抄习题，一边暗骂为什么明明可以直接做题，为何还要抄一遍，难道张乾明小时候也受到过前世大天朝一样的教育？
　　怎么办？
　　珈百璃和萨塔尼亚对视着，看了看作业，完全无从下手。再看看苦苦奋斗的叶凡心，果断走了过去。
　　和她们两个不同，珈百璃是懒得学习，结果什么都不会。萨塔尼亚是纯属笨，也是什么都不会。但叶凡心可是真正的学霸级别，就是平时不喜欢写作业而已。
　　和她们不一样，叶凡心做作业解题自然没有障碍。
　　“凡心，作业借我抄。”
　　叶凡心瞅了瞅两人抱着的明显高了一大摞的作业，道：“我只会写一门，所以，你们找我也没用。”
　　两人表情一僵，顿时悲愤的大喊：“可恶的特权主义。”
　　最后两个人还是不甘心的找薇奈特去了，反正薇奈特耳根子软，多说几句好话就行了。
　　叶凡心这边，写着写着，突然流出眼泪。
　　全班就只剩下他一个人了。
　　······
　　晴晴咖啡厅，叶凡心依旧在和作业战斗着，为此他还特意坐在边上的单独座位。
　　“没想到任性的你，竟然也会有人治的住。”骑士姬坐在他的对面，悠闲的喝着柠檬茶。
　　叶凡心撇撇嘴，这话说的，能治住他的人也不少好吧，比如他姐叶诗心，比如叶云临，再比如风见幽香。说的好像自己多么无法无天一样。
　　“凡心，新歌我们都听了哦，很好听。”四娘在旁边招呼完客人说道。
　　咖啡厅内，此时的情况也是个奇象，因为所有的客人不管男女都是围绕着叶凡心坐的，尽管其他地方有更宽敞的座位。
　　苏晴在吧台后面贼笑：“果然，还是凡心的人气高。等下宣传到位之后，今天的营业额又会暴涨。看来以后要让凡心做作业的时候多来咖啡厅了。”
　　叶凡心的身份现如今已经差不多是人尽皆知了，当然这么说有点夸张，但整个红叶市的人基本都认识他了，咖啡厅的众人更是比较早知道的。
　　开学庆典的晚会过后，叶凡心的热度更是暴涨了一番，也就是他最近没有关注天网，否则他会发现，如今他的人气已经逼近一个亿了。
　　这些客人自然也都是认出了他，所以才刻意接近的。
　　此时，叶凡心还在和自己的作业奋斗中，尽管非常不喜欢写作业，但不想面对张乾明，就只有老老实实的做完。
　　不过，这样赶作业，却也让他有了种回到记忆中学生时代的感觉，有点怀念。
　　写了一会儿，手有点酸，又忍不住抱怨为何都这个时代了，还非要学生抄写习题。甚至以他的体质都罕见的出了点汗。
　　感受着下面粘着皮肤的白丝，颇有些不自在的扭动双腿：“果然，作业才是人生中最大的难关。”
　　然后顺势在小桌子的钢管支柱上蹭掉透过白丝的细腻汗珠，留下了雾气的痕迹。
　　咕嘟！
　　咽口水的声音此起彼伏，因为在场的客人都将视线死死的盯着那快要被浸湿的白丝，还有钢管上的雾气痕迹。
　　再看看交叉着绕在钢管上的那双完美的腿。
　　好想tian~~~
　　骑士姬忍不住感叹：：“凡心这家伙要是个女孩子的话，绝对时颠倒众生的绝世尤物。随时随地，任意一个不经意的动作都能偶人心魄，太犯规了！”
　　苏晴眨巴着眼睛：“和现在有什么区别呢？就算是大家知道男孩子，想犯罪的心理还是不会变。就像现在，估计凡心稍微表个态，这群人分分钟愿意被判处极刑。”
　　四娘无奈的笑了笑，并不打算参与她们的对话。这个时候，越来越多的客人到来，苏晴赶紧吩咐下去招呼客人，她的宣传凑效了。
　　看着围绕叶凡心很快就坐满的咖啡厅，还有众多来回穿梭的女仆们，苏晴得意的笑了起来：“果然，我多招的那几位女仆是正确的。”
　　变得拥挤起来的咖啡厅仅仅是让叶凡心抬眼看了下，然后又继续埋头写作业。周围也是静悄悄的。
　　大家都是来近距离看女神的，没有人想打扰女神写作业。而且，认真起来的女神也好美，为作业感到苦恼、气氛、不爽等，出现的小表情，也让所有人大呼至福。

第三百二十七章 好多变态
    咖啡厅中的客人，走了一批又来了一批。即便没有人想走，可苏晴为了营业额，还是做了些新规定。
　　比如食用完毕之后请给他人让座之类的，因为女神在场，没有人吵闹，只是依依不舍的走出去，然后恶狠狠的看着别人占据自己的座位。
　　不过这些人并没有离开，而是呆在咖啡厅外面，遥遥望着这边。
　　也有人为了不离开，不断的点着点心和饮品，尽可能的慢点食用。
　　苏晴美滋滋的看着营业额的增长，仅仅是这一会儿，都抵得上平常好几天了。
　　叶凡心这边，作业也进入了尾声，稍微松了口气。只不过此时那双白丝已经被汗水浸湿。白丝紧贴着皮肤有点不舒服。
　　叶凡心有些埋怨苏晴，本来他自己来的时候穿的是校服，男生的。结果被苏晴逼着换成了短裙加白丝，叶凡心当时也没多想，就答应了。现在看来，真是失策啊。
　　“来，啊~~~”
　　叶凡心抬头，四娘微笑着，正拿着一根雪糕递过来。张开嘴叼住，含糊不清的道：“这个时候就吃雪糕？”
　　“春天都要过去一半了哦。”
　　叶凡心才恍然发现，不知不觉，人们的衣着已经换成了清凉的风格了。
　　夏季，就快要来了。
　　四娘笑眯眯的摆了摆手：“犒劳已经给你了，我就去工作了。”
　　叶凡心点了点头，感受着口中的冰凉甘甜，忍不住舒服的眯起了双眼，笑了笑继续低头写作业。
　　另一边，四娘回到吧台，一边端着客人点的东西一边叹气道：“晴姐，这样做真的好吗？”
　　苏晴嘿嘿一笑：“当然，难道你们不觉得叼着雪糕的凡心，很色气吗？”
　　刚刚送完东西的骑士姬闻言露出的汗颜的神色，看了看叶凡心，此时毫无所觉的掉着那根圆柱形的黑豆雪糕，稍微脑补了下，眼角都抽搐起来。
　　苏晴发出低低的怪笑声：“这一下，那些人就会更疯狂，还能继续刺激他们消费，嘿嘿嘿。”
　　旁边几位女仆都是默默的远离的她几步。
　　此时，看着还剩小最后一部分的作业，叶凡心开启的奋斗模式，精心凝神，一鼓作气，手中的笔发出唰唰唰的声音。
　　还差最后一点，还差最后、、一点。
　　周围人的心也被牵动，视线都汇聚在他的、、嘴上面。
　　那叼着的黑豆雪糕，随着时间过去，已经隐隐有了融化的趋势。
　　在冷气的作用下，叶凡心的嘴唇红彤彤的，像是刚出水的成熟樱桃，娇艳欲滴。晶莹中甚至可以看到反射出的雪糕影子。
　　卧槽！
　　卧槽卧槽卧槽！！！
　　这可是要了围观者的老命，这些人无一例外夹着腿，喘着气死死的盯着那诱人犯罪的地方，拍摄功能早就记录下了这一幕。
　　忽然，那渐渐融化的黑豆雪糕，有一滴脱离了主体的圆柱，然后逐渐成长，并向着坠落的趋势发展。
　　掉下来，掉下来，掉下来！
　　人们的心声在这一刻完全一致，但另一方面，却又对这坠落的一滴极度渴望。
　　喉咙莫名出现干涩的状况，一部分人开始不断的喝着饮品，一部分人则继续用着魔般的眼神盯着那滴将要坠落的雪糕，幻想着怎样才能让它滴到自己的口中。
　　“嗯唔！”
　　叶凡心眼尖的发现了这个情况，慌忙捏着棍拔出了雪糕，然后举起雪糕，脑袋偏转到下面，张开嘴伸猩红的小she头。
　　雪糕坠落，刚好落在口中。
　　这一刻，无数人心碎，但同时又得到了莫大的满足。
　　叶凡心美滋滋的将雪糕融化的一层tian掉：“幸好反应快，不然滴到作业上就惨了。”
　　然后继续叼着雪糕，和作业奋斗。
　　不久之后，叶凡心一脸舒爽的走了出来，身上的衣服也都换成了校服，至于短裙和被汗水浸湿的丝袜，被他嫌弃的丢在了咖啡厅的储物柜。
　　“终于完成了，好累。肚子都累饿了。”
　　多少年没有写过这么多的作业了，想想接下来的一段时间，都将面对这样的情况，叶凡心简直就想死。
　　“算了，还是赶紧回去吧，嗯，今天让老姐多做点好吃的。”
　　······
　　叶凡心走了。咖啡厅才逐渐恢复了常态，很多人都是一脸满足愉悦的离开，不过还是有一小部分人（hentai）默默的找到了苏晴。
　　“老板，请问，刚才女神穿的衣服，可以卖给我吗？”
　　“老板，卖给我，我出高价。”
　　“姐姐，开个价吧，多少我都买！”
　　“裙子可以给你们，丝袜本萌妹要了。”
　　“······”
　　骑士姬远远看着，满脸嫌恶：“这些人，都是变态吧。真是恶心。”
　　四娘收拾着桌子，闻言无奈笑道：“这也说明凡心的人气高啊。不过，凡心也真是幸苦，面对那么多、、额，绅士？”
　　“四娘，你就是对他太温柔了，我看那家伙根本就是乐在其中。”
　　想起叶凡心曾经现在做过的种种，骑士姬又是一脸的不爽。
　　四娘安抚的笑道：“冷静一点，凡心只是还小，贪玩。其实还是歌好孩子。”
　　“哈啊？请不要侮辱好孩子好嘛。”
　　吧台这边，苏晴面对着神情亢奋的男男女女，露出了商业性的笑容：“大家安静，请不要着急。关于凡心穿的工作服，这里可是不止一套，所以，大家都不用抢。”
　　“骑士姬，可以麻烦你去吧后台我单独放的那些衣服拿过来吗？”
　　骑士姬秒懂，顿时一脸黑线：“为什么非要我去，再说了，那些衣服······”
　　苏晴危险的笑容打断了骑士姬的话，表面微笑，但眼中却只有深深的恶意和威胁。
　　“快~去~~~”
　　“嗯、、额、、好的！”
　　然后，一大箱衣服被抱了出来，其中有熟悉的情趣装，艺伎装，交际晚礼裙，夜店诱惑装，布条装，网纱忍者装······
　　一众小女仆们瞬间就明白了苏晴的打算。
　　这哪里是叶凡心的工作服啊，这分明就是苏晴的恶趣味做出来的，用来威胁大家的那些超级羞耻的衣服。
　　是因为没人愿意穿，所以废品利用吗。怎么会有人买啊。
　　苏晴嘴角勾勒出邪魅的笑容，眼神撇着瑟瑟发抖的女仆们：“你们啊，还是太年轻，对于这些狂热的变态粉丝来说，只要得知这是凡心穿过的，这就足够了。”
　　再看看因为这些亮瞎眼的超羞耻衣服出现而面部充血气喘如牛的客人们，就知道他们已经上道了。

第三百二十八章 疯狂撩汉
　　衣服理所当然的被一扫而空，尽管卖出的价格在骑士姬等人看来几乎是天价。

　　可这些已经彻底陷入了某种状态的粉丝们才不会管，他们只知道，这是女神穿过的，上面也许还残留着女神的体香，女神的汗液······

　　“脑补还真是可怕啊。”

　　骑士姬吐槽道：“不，是这些人真的恐怖。”

　　人们获得了心满意足的东西，如获至宝般回家。苏晴美滋滋的计算着这一次的所得，但即便是粗略的看，也远超今天的营业额了。

　　“这些人要是知道，自己花费大价钱买走的衣服，其实并不是他们想要的，一顶会很生气。”骑士姬无语的说道。

　　苏晴百忙之中抬起头：“你在说什么呢，虽然大部分是假货，但今天凡心穿过的可是也在其中哦。”

　　“你还真卖出去了啊。”

　　苏晴忽然想起了什么，卖萌的眨着眼道：“不过没关系，最后买走‘被女神体液浸湿’的白丝的客人，是一位年轻的小妹妹哦。这样的话，凡心也不会介意吧。”

　　“这个更糟吧，连女粉都是变态吗。”

　　······

　　李洋有些忐忑不安的站在班级的门外，此时已经是放学时间了，同学们该走的也都走了。但一想到里面的人是让他魂牵梦萦的那位，他的手心都不自觉的积满了汗水。

　　“李洋，加油，只是搭个话而已，你们已经时朋友了。”

　　默默的给自己打气，然后调整呼吸，心情就如同小时候第一次等待老师夸奖一样，妙不可言，却又略带忐忑不安。

　　叶凡心有些无奈的看着萨塔尼亚和珈百璃：“明明都有薇奈帮忙了，为什么还非要我留下，再说了，我也很忙的好吧。”

　　珈百璃满脸认真的抓着他的手，不让他走：“至少，把答案解出来再走。”

　　萨塔尼亚大叫道：“薇奈特让我们自己解决数学，拜托了凡心，你一定要帮我啊。”

　　叶凡心一脸黑线的看着薇奈特，后者撇过头装作没看见。

　　这家伙，是抱着拉一个下水的打算吗。自己被珈百璃两人纠缠，然后就想拉着他垫背。

　　叶凡心叹了口气：“先说好，我只会留下答案，绝对不会陪你们一起在学校写作业，家里也不行！”

　　苏晴可以下了严令的，无论如何都要去咖啡厅写作业。叶凡心倒也没拒绝，一来，疯狂缺勤的他不好拒绝，二来，他也觉得挺有意思。

　　这个时候，门被打开，李洋像是赶赴战场的战士一样走了进来。

　　“李洋？你还没回家吗？”

　　“那个、、凡心，不知道你有没有空，我有件事想要拜托你。”

　　哦~~~

　　珈百璃三人顿时用微妙的眼神在两人只见来回扫视。

　　叶凡心愣了下，自然的龇着牙笑道：“时间倒是有一点，不过，你要先说说什么事。”

　　李洋失落了下，不过却也有些开心。叶凡心这样的表现，不正是将他当普通朋友对待吗。这样就好，这样就已经足够了。

　　“是这样的，因为凡心你的关系，我决定成为一位歌手，所以最近都在学习这方面的知识。”

　　叶凡心惊讶的站起来，拍着他的肩膀：“可以啊，李洋。你的条件也不错，我支持你。”

　　受到女神的鼓舞，李洋也放松了下来，道：“最近我创作了一首歌，凡心你是这方面的高手，所以、、我想让你指导一下。”

　　“没问题，你能为梦想奋斗，作为朋友，我当然要支持。”

　　叶凡心脸上挂着灿烂的笑容，只是看着这如太阳般温暖的笑容，李洋就觉得自己的选择没有错，就觉得不管是怎样的困难，他都能越过。

　　只为了，有朝一日，能堂堂正正的站在女神的身边，再和女神合唱一曲。

　　“不过，接下来我要去打工的地方了，你赶时间吗？如果赶的话，可以在那里等等。我作业写完了，就可以了。”

　　李洋当然没有意见，倒不如说，能够被女神邀请一起去打工的地方，简直就是人间至福。

　　“喂，我们的作业怎么办？”

　　叶凡心只是花费了两分钟的时间，就将今天的作业答案搞定，然后和李洋一起离去。

　　······

　　最初的狂热过去之后，人们的热情也消减了许多，并不是说叶凡心的魅力下降了。

　　就如同你非常喜欢的东西，但你明白无法得到，却可以永远在身边，只要自己愿意，随时都可以去欣赏。长此以往，便不再拘泥于得到。

　　女神就在身边，只要他们想念了，随时可以去学校，去咖啡厅见到，仅仅是获得这样的满足，就足够了。

　　正是这样的心理，就如同以前的红叶市一样。

　　叶凡心也有自己的生活，喜欢他并不是要骚扰他，正因为喜欢，所以才需要保护。没有人想要破坏女神的生活，想要破坏自己和女神那微不足道的关系。

　　他们见到叶凡心或许会微笑满足，或许在叶凡心某然做出某些惊艳的动作表情的时候会发出哦呼的声音，但却不会做出让女神为难的行为。

　　所以，在疯狂的劲头过后，一切似乎又回到了往常。只是每天傍晚的晴晴咖啡厅依旧是爆满，等待的顾客排成长龙。

　　被叶凡心带到咖啡厅之后，李洋就处于一种精神恍惚的状态了。第一次见到了女神的另一面，众多人所不知道的一面，他发现那满溢的爱更加澎湃。

　　直到被叶凡心拉着离开，李洋都还沉浸在无边的幸福和幻想中无法自拔。

　　“喂，你是不是傻了，我在问你话呢。”

　　叶凡心拍了拍李洋的脸，两人的个子差不多，但相比起来还是叶凡心稍微矮了那么一丁点。不过做这个动作倒是没什么难度。

　　李洋猛然回神，空着的手摸了摸刚才感受到滑腻的地方，心跳加快了一倍。突然察觉到自己的手还被女神拉着，大脑顿时传来一阵轰鸣，因为心跳太快了，血液流动过快引起血脉膨胀，大脑都缺氧了。

　　“李洋，你没事吧，要不要去医院。”

　　叶凡心关心的扶着他到旁边的花坛边坐下，看着他近在咫尺的倾世容颜，李洋只觉得魂儿都上了天上。

　　“没、、没事。”

　　刚才，被女神触碰到脸了，最近几天不能洗脸，还有手，手也不洗了。对了，好像刚才被扶的时候，还碰到了整条手臂，肋下也有。算了，还是不洗澡了。

　　“真的没事吗？”

　　叶凡心在他旁边坐下，伸手将脸颊边的长发撩起到耳后，碧波般灵动的眼眸偏转，注视着李洋。

　　李洋连忙捂着心口，告诫自己，绝对不能说出来。

　　这种冲动以前不也经常有吗，冷静，李洋，你要明白，一旦说出来，或许连朋友都没得做了。

　　他艰难的露出笑容：“嗯，没事！”

第三百二十九章 逝去的节操
    “怎么没精打采的，我可是听说你最近在学校撩汉撩的厉害。真是没想到，我的弟弟竟然还好这一口，要是爹爹知道，肯定会很生气。”
　　叶凡心翻了个白眼，伸手抢下叶诗心吃了一半的红薯：“还我姐呢，烤红薯都不给我吃。”
　　叶诗心趴在沙发上，自上而下看着弟弟：“说真的，你和那个李洋发展到什么程度了？他有没有对你告白。”
　　叶凡心手按在她的脸上，将她推开，道：“姐，你啥时候开始有腐女的潜质了。再怎么说，我也不会被男孩子告白吧。”
　　“骗人，明明到现在还经常收到男孩子的情书。”
　　“那是情书，不一样的好吧。只要我没表态，就不可能有男孩子当面告白，毕竟······”
　　叶凡心嘴角勾起邪魅的笑容：“我也是男孩子，对他们的心理可是很清楚的。”
　　“切，无聊。”叶诗心失望的走开。
　　“姐你啥意思啊，合着你还真希望我和男孩子在一起啊，亚子会哭泣的哦，父亲会揍你的哦。”
　　叶诗心不屑的说道：“你会答应告白吗？”
　　“不会！”
　　“这不久得了。”
　　叶凡心眼珠子转了转，喊道：“姐，你不觉得周末在家好无聊吗？”
　　“无聊就把你的小女朋友们叫来玩啊。”
　　叶凡心大叫：“就是因为她们都忙着，我才无聊的啊。”
　　“亚子也忙？小珈也忙？薇奈她们，不都可以。”叶诗心从厨房再次拿出一个红薯，掰了一半丢给叶凡心，道：“说起来，我也有短时间没见到她们了，最近在学校怎么样？”
　　叶凡心想了想：“也没有什么特别的。啊，对了。昨天萨塔尼亚这个二货又被张乾明收拾了，哈哈。”
　　叶诗心感兴趣起来：“唉~说说发生了什么，让我也乐一乐。”
　　“姐我跟你说啊，昨天考试之前，萨塔尼亚问我怎么办，我就说不会做的就乱写，实在是写不出来的，就画个笑脸图案什么的，最起码给老师一个好印象。”
　　“萨塔尼亚那个二货，竟然真的画了个表情包上去，然后被张乾明点名。这家伙竟然还理直气壮，最后被狠狠的教育了一下午。哈哈哈，笑死我了。”
　　叶诗心无语的看着他：“这还不是你害的，萨塔尼亚跟你在一起还真是辛苦。”
　　“对了姐，你最近还是去警局工作吗？”
　　叶诗心道：“没，就是偶尔去一下，看看心彩。”
　　叶凡心坐了起来：“说起来，我也很久没见过心彩姐了，怪想她的。”
　　“那，我叫心彩来家里玩吧，正好把琴语姐也叫来。凡心你也把薇奈她们叫过来吧，就在家里来个聚餐。”
　　“好啊！”
　　姐弟俩分工合作，不多时，琴语和蒋心彩到来，然后是萨塔尼亚和菈菲尔，就是在叫珈百璃的时候有点麻烦，这货这个时间点还在睡觉，最后还是联系了薇奈特，强行将她拽来。
　　“突然之间，为什么要搞聚餐啊。打扰我睡眠。”
　　叶凡心抓着珈百璃的脸颊狠狠的蹂躏了一番，才笑道：“饲养员邀请你聚餐，最少给我心怀感激啊。”
　　“凡心，好久不见，又漂亮了。”
　　叶凡心姿态优雅的撩了下头发，迷得蒋心彩不自然的转头。
　　琴语敲了敲叶凡心的脑袋：“这么久不见，都不和姐姐打个招呼吗？”
　　叶凡心手指戳着脸蛋儿，卖萌道：“琴语姐姐会原谅我的，对吗。”
　　“喂，笨蛋弟弟，赶紧过来给我帮忙。”
　　叶诗心的大吼打断了叶凡心的卖萌，应了一声，然后才去帮忙张罗。
　　薇奈特和菈菲尔自告奋勇的去厨房帮忙了，珈百璃刺激萨塔尼亚和她玩游戏，叶凡心则陪着琴语蒋心彩聊天，虽然大多数时候是他在卖萌。
　　······
　　周末结束的时候，叶凡心才觉得时间过的真快。刚开始的时候还觉得无聊，觉得每天都度日如年。
　　“人生为何总是这样呢。”
　　正在低头赶作业的萨塔尼亚悲愤的抬头：“完全不想听你这样的人谈论人生。”
　　叶凡心给了她一个能奈我何的表情，然后@南琴梨：“小鸟，最近都没有看到日富美，工作很忙吗？”
　　“姐姐说公司有了新的企划，大家都在忙碌中。”
　　叶凡心拍了下桌子：“公司有新企划竟然不告诉我这个老板，简直岂有此理。”
　　南琴梨淡定的说道：“姐姐说‘反正那家伙也不关心’，光是这样说的。”
　　脑海中自动补全了八神光说这句话时的表情，叶凡心干笑着挠了挠头。
　　“咳咳，那个，还不是最近太忙了。而且每天作业那么多。”
　　少女们鄙视的看着他，这让他很不爽：“这么看着我干什么？你们为何忍心用这种眼神对我，我这么美，你们怎么会忍心。”
　　“切！！”
　　少女们纷纷表示并不买账，只是转过去的脸颊都忍不住浮现红晕。
　　中午时分，众人在天台上享用午餐的时候才发现了和平时不一样的事情。
　　“凡心，你在发什么呆呢，吃饭啊。”
　　叶凡心回过神，看了看自己的旁边，西木野真姬正享受着自己的午餐。
　　“你、、你看着我干什么？”
　　叶凡心用手托着下巴，思考了一会儿：“平时，我不是应该有人喂吗？”
　　西木野真姬脸色顿时通红，然后就看到叶凡心一锤手心：“亚子不在啊。”
　　“说起来，昨天聚餐，亚子也拒绝了，我就觉得奇怪。”
　　“真的假的？亚子会拒绝你的邀请？”
　　少女们纷纷感到不可思议，叶凡心突然哆嗦起来，卧槽，难道说亚子不喜欢他了。不要啊，唯一的女票，好不容易倒贴的女票，要是没了，他就又变成单身汪了。
　　“很好，放学去亚子家吧。”
　　“在此之前，真姬······”
　　阴沉的气息从西木野真姬的身边一哄而散，满脸娇羞眼神闪躲的道：“你、、你看着我干什么？我、、我才不会喂你呢。”
　　“前辈，如果不介意的话，吃我的吧。”中野梓和亚里沙异口同声道。
　　“哦，万分感谢。”叶凡心嬉皮笑脸的张开嘴。
　　美味的食物送入口中，然而却是从西木野真姬的手中。少女喂完之后还羞怯的低下头：“既然你要求的话，一口也不是不可以，只有一口，别多想。”
　　“哇，真姬前辈好狡猾，亚里沙也要。”
　　“那，我们大家一人喂凡心一口，这样大家都不用挨饿了。”

第三百三十章 同胞与友情
    夕阳的余晖洒落在走廊上，安静的教室和安静的学校。
　　“都已经这么晚了啊。”
　　李洋感叹了一句，因为练习的太过投入，社团的大家都已经回去了。要不是老师提醒，他都要错过了学校关门的时间了。
　　想想最近的练习，很辛苦。但这辛苦都是值得的。
　　握了握拳，他告诉自己，要不断努力，不断的成长。终有一天，成为有资格站在女神身边，有资格和女神合唱的人。
　　“喂，不觉得天气有点冷吗？那是因为你的春天即将被我杀死。”
　　李洋无语的看着挡在前面的少年：“是你脑内的春天被杀死了吗？”
　　“小子，不要以为给女神伴奏了一次就得意忘形啊。”
　　那少年满脸不爽的看着他。然后从各个角落出来了一大群人。李洋记性不错，其中不少人正是上次把他带到小仓库的人。
　　“你们想干什么？这里可是学校。”
　　“没关系，同学和老师都已经走了。”
　　李洋皱了皱眉，心中有些忐忑：“还有门卫大爷和保安大哥们。”
　　“很遗憾，他们也是我们的人。”
　　“什么？”李洋不敢相信。
　　“李洋同学，最近你不觉得最近和女神走的太近了吗。”
　　曾经见过一次的疑似首领的少年越众而出，只是看着那年轻敦厚的面孔，不知为何，李洋从心里冒出来一股凉意。
　　但是，就这样想让他屈服，不可能。
　　“是又怎么样。”
　　“什么，擅自接近女神，竟然还敢如此理直气壮。”
　　“少得意忘形了啊，在这里哪一位对女神的爱都不比你少。”
　　“你小子明白偷跑的下场吗？”
　　“可恶，利用女神的温柔善良，还敢厚颜无耻的炫耀，天诛。”
　　那疑似首领的少年压下众人的情绪，道：“先自我介绍一下，我的名字叫苏景云，一个曾经被女神的温柔拯救的人。承蒙大家抬举，现在是女神守护联盟的干事之一。”
　　李洋双手被两个人驾着，脸上强笑：“所以，你的目的是什么？让我远离女神？”
　　苏景云脸皮紧了紧，道：“这只是其一。正如刚才的同学所说，在座的各位每个人对女神的爱都不比你少，大多数甚至还算是我们中的前辈。你明白为何我们大家明明是那么的爱着女神，却依旧选择远远守护吗。”
　　李洋沉默了，他当然知道，在半个月前他也是这些人中的一位，只是那时候还不知道有这么个组织。
　　“那又如何，自己的幸福当然要自己抓住，哪怕是不惜一切代价。”
　　“不惜破坏女神的生活？”
　　“怎么可能！”李洋大声道：“至少，对于我来说，只要能够站在女神身边，哪怕只是一会儿，只是有资格，就足够了。”
　　他明白的，自己内心的感情是怎样的。就算这个世界是恋爱自由的，同性异性相恋相爱甚至结婚的也大有人在，但他却明白自己的感情是错误的。
　　女神，他喜欢的是女孩子。
　　是的，男孩子和男孩子之间的爱情并没有什么，但只是一个人的爱，是不完整的。
　　李洋脸上露出痛苦的神色，他知道的，女神一直都是那么温柔善良，尽管对待自己在他人眼中是太过亲密，但那并不是爱情。
　　苏景云说道：“你明白的吧，不想打扰女神的生活，不想让女神为难，这才是我们所有人的信念啊。”
　　“而且，像我们这种人，真的有资格站在女神的身边吗？凡人怎能立于天仙的身侧。”
　　李洋握着拳狠狠的咬着牙，即便如此，他也不会放弃自己的理想。说他狡猾也好，说他卑鄙也罢，就算是利用女神的温柔善良，哪怕只是微不足道的施舍，只要能够再一次站在女神身边，再一次与女神合唱一曲，就足够了。
　　苏景云面色肃然的拍了拍他的肩膀：“我想你自己时清楚的，因为，爱着女神的我们，其实都是能够互相理解的同胞啊。”
　　李洋怔怔的看着他，突然间觉得眼眶有些湿润。
　　“同胞！”
　　周围人齐声道：“同胞。”
　　感动，莫名的感动，这就是李洋现在的心情。仔细想想，不管他的理想是怎样的，但归根结底还是和大家一样，都是深爱着并无论如何都想要保护着女神。
　　“喂，你小子还真是勇敢啊，那次之后还敢和女神搭话。”
　　李洋被一个人勾着肩膀，却觉得有种莫名的暖心，笑道：“女神说过，我们是朋友。”
　　“厉害啊，我每次就只是敢远远的看着，生怕因为自己的不小心被女神讨厌。”
　　另一人也说道，李洋摇头：“不会的，女神不管对谁都是那么温柔善良，即使你也一样。”
　　“喂，你这话是什么意思，说我长得丑吗？”
　　“哈哈哈！”
　　一群人大笑着，那人不甘心的勒着李洋的脖子，李洋不甘示弱，两个人纠缠在了一起，然后又有人加入，不多时，一群人气喘吁吁汗流浃背。
　　嗅着周围夹杂着汗水和二氧化碳的混乱气味，李洋觉得，这就是男人友情的味道。
　　这个时候，女生群体中推出来了一位少女。
　　少女走到李洋的面前，期待的看着他：“李洋同学，最近你和女神走的那么近，应该收集到了不少照片吧。作为同胞，你不觉得应该为大家做点贡献吗。”
　　李洋一愣：“抱歉，不行。”
　　开玩笑，那些可都是属于他一个人的，只有他才见过的女神的容姿，他早就决定将那些照片当做传家宝世代保存了。
　　可恶，少女低着头咬牙，不过却又发作不得。组织内早就有了规定，不得强行索取他人收藏的女神照片。学校内流传的女神照片交易体系也是基于此建立的。
　　这个小子，这段时间经常和小心心一起，经常可以看到两个人有说有笑的样子，好羡慕。
　　少女掩盖在刘海儿下的表情都嫉妒的快要扭曲了，这个家伙，仗着这个优势，绝对收集到了别人看不到的女神的样子。啊，好像知道是什么样子。
　　此时，周围不管是男生还是女生，都静静的看着这边，等待着事态的发展。
　　“我和你换！”
　　“不换！”李洋还是警惕的说道。尽管已经是同胞了，但唯独涉及到女神的问题，决不退让。
　　少女强忍着崩坏的表情，颤抖着手拿出了一张照片：“现在，你还确定不换吗？”
　　李洋看着照片上那个体态娇小的女孩儿，并不是叶凡心的样子，但总觉得在哪里看过，只是一时想不起来。
　　“呵，你以为拿一张看似真空却又看不清的绝对领域一样的美、少女照片就能让我屈服吗？实话告诉你，自从确定了我对女神的心意，女性已经无法让我产生任何兴趣了。”
　　“你是白痴吗？这就是女神啊。”
　　少女神色中带着不屑，李洋愣了下，却发现周围的同胞们也都用鄙视的眼神看着他。

第三百三十一章 曾经和现在
    “你小子不是认真的吧，连女神你都不认识了？”
　　李洋皱着眉，盯着照片上那个穿着诱人犯罪的娇小身影：“女神？不会吧，女神虽然美若天仙，但确实是男孩子啊。而且这个小女孩也没有女神漂亮。”
　　少女不屑道：“白痴，去年妖怪破坏学校的事，别告诉我你不知道。”
　　李洋大脑回顾了下，突然瞪大了眼珠子：“这、、这、、这是女神变得？！！”
　　“废话！看来你的脑子还能勉强支撑你想起那天的事。没错，这就是女神变的。”
　　少女语气突然变得诱惑起来：“怎么样？这可是女性版的女神哦，货真价实的萝莉属性，而且女神的绝对领域······”
　　“我换！”
　　“先等等，这可是绝对没有多少人搜藏的珍品，你不会是以为只用一张就能获得吧。”
　　李洋皱了皱眉，对方显然是想要更多的照片，但是，他却无论如何都想要少女手中的这张。
　　“那你想要几张。”
　　少女比了比手指：“十张，和女神当初变身真空萝莉的照片比起来，要你十张并不过分。”
　　呵呵哒，还不过分，要知道他为了保存最完美的女神，拍摄的都是那些最美最撩人的瞬间，随便拿出一张，都能让他沉浸在幸福中好久。现在她却张口就要十张。
　　李洋憋了一口气，道：“十张太多了，最多两张。”
　　啪！
　　少女气愤的拍了拍桌子：“你打发叫花子呢。原来女神在你心中的地位就这么点吗。”
　　“放屁。”李洋勃然大怒，不管别人怎样侮辱他都行，但唯独侮辱自己对女神的爱，是不容许的。
　　“冷静，两位都冷静一点。”
　　和事佬苏景云站出来了，安抚了情绪激动的两人，他道：“交易嘛，不存在真正的公平公正，不同意大家可以慢慢协商。”
　　“对了，李洋同学，你手中的关于女神的照片，我也很感兴趣，正好，我这里也有一些珍品，你看······”
　　“当然，妹子你手中的这张我同样感兴趣，大家不如一起交易吧。”
　　两人对视一眼，然后便开始了激烈的讨论，少女不断的说着自己的这张是如何如何的珍贵，当初发生混乱，真正保存了当时照片的人极少极少，即使有，也只是匆匆拍摄，绝对没有她的这么专业。
　　李洋则咬定了自己的照片对其他人来说是绝版，毕竟不少照片是在和叶凡心独处的时候拍摄的，只有他一人拥有。
　　苏景云当然也有自己的底牌，而且那可是最早期的关于叶凡心的照片，作为最早一批联盟成员，他的优势太大了。
　　三方据理力争，久持不下，到最后其他的同胞们也加入了进来，可惜，真正有资格参与这场交易的人寥寥无几。
　　也不知过了多久，天空中已经是星罗密布，这场交易的纷争才逐渐落下了帷幕，众人也都得到想要的东西，心满意足的离开。
　　······
　　与此同时，叶凡心站在一栋房子的外面，突然打了个喷嚏。
　　“卧槽，这个时候打喷嚏，是什么兆头。”
　　他刚刚从咖啡厅离开，便迫不及待的赶往玉置亚子的家，毕竟事关老婆，他不得不紧张。
　　按响门铃。
　　“来了来了。”
　　门被打开，露出了仓桥结理的身影。
　　“结理阿姨，好久不见，久疏问候，非常抱歉。”
　　仓桥结理不满的嘟了嘟嘴，然后将叶凡心的头抱着，埋在深山中。
　　“真是的，小凡凡这么久不来我家，一见面还这么生疏，阿姨生气了哦。”
　　叶凡心好半天才从那深渊中挣扎出来，羞怒道：“结理阿姨，请不要把我当小孩子看待。”
　　仓桥结理天然的抬起头，戳着脸颊道：“说的也对，小凡凡差不多都快要到了可以和亚子结婚的年龄了呢。”
　　叶凡心囧囧的看着她卖萌，这就是玉置亚子的母亲，上次来的时候就已经见识过她的天然和腹黑程度了。
　　“对了，你是来找亚子的吧，快进来快进来。正好，我家的晚餐也要开始了，不介意的话，就留下来吃个饭吧。”
　　“哦，那就打扰了。”
　　仓桥结理顿时又鼓起了脸：“真是的，再这么生疏的话，就继续给你刚才的惩罚了哦。”
　　叶凡心脸色微红，凶巴巴的转过了头。
　　仓桥结理这才笑嘻嘻的进入了厨房：“对了，亚子应该在房间里，小凡凡你去叫她吧。”
　　“又在房间里？”
　　叶凡心想起了第一次来玉置亚子家中，当初就是去亚子房间叫她，然后看到了那香艳的一幕。
　　犹记得当时的他还是个纯情有节操的少年，果断羞恼的教训了玉置亚子一顿。现在，脑海中浮现了某些场景，他忍不住咽了口唾沫。
　　特喵的，自己老婆怕个毛，反正迟早都要经过这一劫。
　　然后推开了玉置亚子的房门。
　　一瞬间，叶凡心仿佛看到了圣洁的天使，他们身处在花海中央的礼堂，优雅的乐曲飘荡在天空中，阳光都在为他们祝福。
　　“亚子。”
　　玉置亚子正双手提着两边的裙摆，对着镜子优雅的欠身，听到声音转过头，脸颊顿时变得通红。
　　“夫、、夫、、夫君？为什么不敲门啊，快出去，快点出去！”
　　她慌张的跑过来，就要将叶凡心推出去，只是不小心踩到了拖在地上的白纱的下摆，整个人都向这边扑来。
　　叶凡心下意识的伸出双手，将扑过来的玉置亚子接在怀中。后者惊慌的表情浮现，稍微挣扎了下，却又安静的埋在叶凡心的胸膛。
　　所有的想法都化作了心头的温柔，叶凡心抚摸着玉置亚子戴在头上的白纱，轻轻道：“这就是你瞒着我的原因？”
　　玉置亚子埋着头发出呜咽的声音，已经是害羞的说不出话了。
　　叶凡心怎么都没想到，玉置亚子不去学校，甚至拒绝他的邀请，竟然是在家里试穿婚纱。
　　啊，亚子也到了这个年龄吗？不对，应该是说，他们两个也不知不觉到了这个程度了吗。
　　叶凡心脸上挂着笑容，安抚了还在害羞中的玉置亚子一会儿，两个人才下了楼。仓桥结理早就弄好了晚餐，正笑眯眯的看着他们。
　　显然，她早已看穿一切，所以才故意让叶凡心去叫玉置亚子的。
　　饭间，叶凡心才从仓桥结理的口中得知，原来最近一段时间，玉置亚子都在家中进行新娘的特训。至于原因，是叶诗心曾和仓桥结理商量过了，等到两人高中毕业，就可以安排婚事。
　　叶凡心哭笑不得，他这个老姐是有多关心自己弟弟的婚姻大事。

第三百三十二章 亲姐弟何必互相伤害
    回到家中，叶凡心默默的注视着自家老姐，直盯得她发毛。
　　“我说，你不会是饥渴到想要对自己亲姐下手了吧。”
　　叶凡心淡淡的瞅了瞅她的凶，然后若无其事道：“明明自己都还没有对象，却总是对弟弟的事情瞎操心，你可真是有这个心了。”
　　叶诗心大怒：“你个混小子在看哪呢，你那是什么眼神，看不起我吗。”
　　“呵呵，所以你的注意点是在这里吗？已经对自己的感情彻底放弃治疗了？”
　　“你懂个屁，我明明还小好吧，感情这种事完全不用着急。”
　　叶凡心嗤笑：“说的我好像比你大一样。”
　　叶诗心瞪了他一眼，道：“再说了，你姐我这么漂亮可爱，随便勾勾手指都有大批追求者抢着上门。”
　　叶凡心挑了挑眉，问：“有我漂亮？勾勾手指？你要和我比比谁的效率更高吗？”
　　叶诗心冷笑：“我同意，你敢吗？怕是你勾勾手指，分分钟被男人群肛。毕竟是得到了你的许可了嘛。”
　　说完，她还象征性的勾了勾手指。
　　叶凡心沉默了，然后装作若无其事道：“亲姐弟为何要互相伤害呢，我们休战吧。”
　　叶诗心给了他一个算你明智的眼神，心里别提多美了。以前经常被叶凡心怼，然后渐渐的利用姐姐的威严稍微占据上风。现如今，她终于可以仅凭本事和蠢弟弟互怼了。
　　“不过，蠢弟弟你就这么生气？我可是为了你好，难道你不想早点把亚子娶进门，然后一起做一些羞羞的事情？”
　　叶凡心牙疼的看着像个女流氓一样的姐姐，道：“要是让我知道谁让你从当年那个呆萌少女变成现在这样，我会让他感动的怀疑人生。”
　　大街上，正在和薇奈特逛街的菈菲尔，突然停下脚步，有些疑惑的看了看头顶。
　　“怎么了，菈菲！”
　　“没什么，只是突然感觉到一股恶意，不过被我身上的神圣庇护挡掉了，没什么事，我们继续逛街吧。”
　　薇奈特汗颜了下，默默佩服了下某位敢对天使产生恶意的人。
　　······
　　“爹爹最近怎么样了？”
　　叶诗心道：“想要知道，那就周末和我一起回去啊。真是的，明明知道爹爹他傲娇，这么久你都不回去看看他，你这个不孝子。”
　　叶凡心讪笑了下：“姐，你刚才竟然说爹爹是傲娇，我要去告状。”
　　“呵呵，你之前说爹爹是傲娇的时候，我可是保存了录音的，要不咱们互相告状一波？”
　　“额，算了。”
　　叶凡心表面认怂，心里却大骂起来。奸诈，狡猾，竟然偷偷录音，太卑鄙了。心里却暗暗警惕，以后看来言行都要注意点，天知道会不会又被这个无良姐姐录下来。
　　看着叶诗心一边啃着苹果一边趴在沙发上看电视，叶凡心舔着脸过去：“姐，你上次回去，有没有听到什么有趣的事情啊。”
　　“唔，我想想啊。对了，流云那小子上次调戏香苗，然后被木流年告状，无涯叔叔狠狠的教训了一顿。”
　　叶凡心想起了百里流云这个人：“说起来，之前我也见过他，不过好像他和木流年的关系不太好。而且人也流里流气的。怎么，对香苗有意思？然后被大舅子讨厌？”
　　“哈哈哈，不是这样。虽然木流年讨厌他确实是因为他老是纠缠香苗，不过这小子之所以纠缠香苗仅仅是为了拍摄视频，而且他也不仅仅是纠缠香苗，只要是宗门的师姐师妹，他都会去作死调戏。”
　　叶凡心无语，竟然是为了拍视频，这家伙难道也是网红？
　　“那，姐你也被调戏过？”
　　叶诗心收住笑容，表情都变得不开心了：“是啊，不光是我，琴语姐姐也被调戏过。不过当时他直接被琴语姐姐收拾了一顿，而我，直接告诉的爹爹。”
　　“结局是怎样的？”叶凡心满脸都是感兴趣三个字。
　　叶诗心翻了翻白眼：“被爹爹收拾了一顿，然后无涯叔叔领回去之后又教训了一顿，最后关禁闭两年。”
　　叶凡心默默的伸出大拇指。
　　“还有什么事吗？”
　　叶诗心偏过头看着他：“你想问什么？”
　　叶凡心故作淡定道：“也没什么，就是想知道彼岸那边的情况怎么样了。不是还有人族的部队驻扎在那边吗。”
　　叶诗心警惕道：“蠢弟弟，你不会又想去彼岸吧。”
　　叶凡心道：“你告诉我情况我就不用去了啊。”
　　叶诗心无奈的拍着额头：“我说，你到底明不明白现在的情况啊。两族之战基本已经落下帷幕，但与此同时，妖族内部必然发生巨大的混乱，这些你应该都是知道的啊。”
　　叶凡心点头：“是啊，现在我就是想知道事情发展到什么程度了而已。姐你真的没有听到什么消息吗？不行我就再去一次。反正都去了好几次了，轻车熟路，也没什么危险。”
　　看着他没有任何犹豫的表情，叶诗心叹了口气。不过倒是没有多么大的抵触情绪，毕竟正如叶凡心所说，都去过好几次了，而且他的实力也摆在那里。
　　“那边的消息我倒是没有听到太多，不过听琴语姐说，妖族确实已经发生了大混乱，不少势力都被键入了一场战争。不过具体的细节不清楚，而且这种时候，人族更是不便插手妖族的事情，一不小心就会引火烧身。”
　　叶凡心若有所思，不过心里却已经决定找个时间去那边看看。
　　看着他的表情，叶诗心就明白不用劝了：“你想去就去吧，反正我也拦不住你。不过，现在可不行，至少也要等周末再去。”
　　叶凡心和她对视了一会儿，才点点头：“行。”
　　“而且，和之前一样，第二天就必须回来。”
　　叶凡心再次点头，反正他真的就只是去看一眼，弄清楚状况，最多再顺便搞一搞事。
　　······
　　第二天，玉置亚子依旧没来学校。她执意要继续完成新娘特训，叶凡心怎么会拒绝她。
　　依旧是天台，依旧是午饭的时间。
　　叶凡心呆呆的坐着，旁边少女们则吃着各自的午餐。
　　园田海未眉毛抖动了起来：“我说，就算亚子没来，你就不会自己带吃的过来吗？”
　　叶凡心委屈道：“我只是习惯了啊，小海你这么生气干什么，大不了我不吃你的好了。小气！”
　　园田海未脸色顿时变得通红，吓得叶凡心以为她生气了，连忙闭嘴。
　　“前辈，今天我做的便当是大分量的，不介意的话，吃我的吧。”迷妹亚里沙开心的坐过来，然后是另一位迷妹中野梓。
　　“真是的，简直就像是被宠溺的孩子一样。”秋山澪感叹。
　　南琴梨突然问道：“凡心，你不是去找过亚子了吗？是发生了什么事吗？”
　　叶凡心脸上露出灿烂的笑容：“啊，有些事情，过段时间就会回来上学了。”

第三百三十三章 值钱的照片
    “喂，不觉得凡心这个笑容有点微妙吗？”
　　“确实，昨天是不是在亚子家发生了什么呢。”
　　“有猫腻！”
　　田井中律和菈菲尔两人窃窃私语，也不知是不是故意的，声音却能让大家都听得到。
　　然后，叶凡心感受到了莫名的压力，本能的觉得，这个时候不能多说，否则会出大事。
　　“说起来，最近我发现了一个好玩的事情。”
　　午餐过后，众人围坐在一起聊着天，菈菲尔突然说道。
　　“什么什么？”
　　少女们感兴趣的问道，不过深知她恶趣味的几人则面无表情。
　　菈菲尔笑眯眯的瞥了眼正强行躺在西木野真姬腿上的叶凡心，后者正满脸羞红不知所措。
　　神秘的笑了笑，道：“你们知道女神守护联盟吗？”
　　“女神守护联盟？”
　　“什么东西？”
　　少女们纷纷表示疑惑，却见菈菲尔笑的更开心了：“一个组织，一个存在于咱们学校内的组织，而且据说目前正在向外扩张，估计要不了多久就能冲出红叶市了哦。”
　　“真的假的？这是邪教吧。”
　　南琴梨额头挂起一滴汗，干笑道：“这个组织，莫非和凡心有关。”
　　“真不愧是琴梨同学，一下就猜中了。”
　　“假的吧，怎么就扯到凡心身上了？”萨塔尼亚大叫。
　　秋山澪突然苦笑起来：“如果是凡心的话，还真有可能，毕竟女神······”
　　看了看面朝里贴着西木野真姬肚子，正抱着她的腰享受的叶凡心。众人若有所思。
　　菈菲尔也不再卖关子，道：“就是这样。这个女神守护联盟就是由学校内凡心的粉丝自发组成的。目前，人数已经超过了全校学生的三分之二了。”
　　“这也太夸张了吧。”少女们吐槽。
　　但是仔细想想现在叶凡心的美貌，好像又觉得这是理所当然的。
　　萨塔尼亚一脸不爽的说道：“好吧，这家伙确实有这个实力，但是为什么现在要说这种让人难过的事情。”
　　“其实，我想说的是另一件事。”
　　菈菲尔笑眯眯的说道：“其实，我昨天从一位同学手里买到了北斗小姐的典藏版神乐舞合集，有签名的哦。”
　　“北斗？就是那个神木府的舞姬北斗？”田井中律双眼放光。
　　“那个去年获得直播大赛冠军的北斗小姐吗？”小泉花阳激动的大喊大叫，完全不像是平时害羞的自己。
　　叶凡心也终于不再欺负西木野真姬，转过头露出思索的神色。
　　说起去年的的直播大赛，他也是报了名的，不过却被官方取消了名额，后来才知道这后面有叶云临的意思。
　　貌似当初的冠军就是神木府的北斗小姐姐。
　　少女们显然都记得她，而且据说这个网名北斗的小姐姐，也是个很有名气的网红。至少目前比叶凡心的人气还要高不少。
　　“真的假的，北斗小姐的神乐舞合集现在可是超级稀有，更别说典藏版了。”
　　小泉花阳开始充当科普菌：“当初神乐舞合集本来就只在有数的几个府郡发行，典藏版更是只有一千份。现在在天网上，每一分典藏版都被吵到了天价，已经是真正的有价无市了。”
　　“你是怎么买到的？和谁买的？请务必告诉我。”
　　小泉花阳鼻孔中冲出两股气流，神情亢奋。大家都知道她对于追星的狂热，但也都好奇菈菲尔是如何得到这种稀有的东西。
　　菈菲尔默默的拿出手机，投影出一张照片：“我只用了一张凡心的照片而已。”
　　“什么？”
　　“这不可能！”
　　叶凡心坐起来，盯着照片中双眼迷离，满脸酡红，欲拒还休模样的自己，黑线就出现在脸上：“你从哪弄来的这张照片。”
　　菈菲尔故作呆萌道：“是什么时候呢，好像是凡心醉酒的那次，一不小心就拍下来了。”
　　少女们顿时都想起了去年的那一次醉酒，当初的视频还在天网上引起了一阵轰动，虽然仅限于元青府范围。不过后来不知道为什么，视频消失不见了，不少没来得及下载的人都是会很莫急。
　　再次看到当初的那一幕，少女们也是感叹不已，然后看的舍不得移开眼睛。
　　“我承认这个很厉害，但也不能换一套典藏版吧。”
　　菈菲尔笑道：“但是，我就是用这张照片换的啊。对了，大家知道目前学校内流传的一种新的交易体系吗？”
　　珈百璃不耐的道：“你就不能一次性把话说完？”
　　“啊啦，小珈还真是心急，不过，接下来的话你一定很感兴趣。”
　　然后，菈菲尔便把关于以叶凡心照片为货币的交易体系详细的讲述了一遍。少女们听完无言以对，只是感叹这群粉丝的恐怖。
　　咔嚓咔嚓咔嚓！
　　珈百璃拿出手机疯狂的围绕着叶凡心拍照。
　　“啊，珈百璃好狡猾，我也来！”萨塔尼亚大叫一声也加入了进来。
　　然后，以田井中律为首，平日里比较调皮捣蛋的几人都变成了摄影师。
　　南琴梨微笑着拍下叶凡心翻白眼的一幕，然后问道：“凡心，听到这里你有什么感想吗？”
　　“不也挺好吗。”
　　······
　　“大家安静一下，今天我们班要来一位转校生，大家等下可不要太热情，把人家吓到了哦。”台上的女老师说道。
　　“转校生？都已经是高三了，这个时候转校？”
　　“男的女的？会不会是萌妹子？”
　　“切，恶心的男生，说不定是个帅哥。”
　　“是男是女都无所谓，反正我的心只属于班长大人一个。”
　　同学们议论纷纷，就连叶凡心也有些意外，毕竟都已经是高三了，而且上半学期都快要过去一半了，这个时候转学，难道是家庭原因。
　　“好了，方可可同学，请进来吧。”
　　教室的门被打开，好似有意般，春末的风带着淡淡的清香从窗外袭来，吹起进入班级的少女的长发。白衣飘飘，裙摆微杨，一瞬间，世界都仿佛明亮了不少。
　　“哦，美人啊！”
　　叶凡心不得不露出了赞叹的神色，而此时，其他同学，只剩下了安静的呼吸。

第三百三十四章 果然是未开化的妖怪
    不得不说，名为方可可的转校生，真的是美的让人惊艳。甚至在叶凡心这个颜值权威看来，她的颜值比之身边的少女们都要高那么一星半点。
　　单纯的相貌来说差距微不足道，真正的差距是在气质上，方可可比之南琴梨等人来说，已经褪去了些青涩，但却依旧存留少女的清纯。
　　非要说的话，她的身上带着一种让人无法忽视的，璀璨的、自由的气息。
　　方可可大方又不失得体的微笑，身后的屏幕上留下她的基本资料，如姓名年龄之类。
　　“大家好，我叫方可可，今天新加入这个班级，希望接下来的时间能和大家愉快相处。”
　　同学们报以热烈的欢迎。
　　“总感觉是个很好相处的人呢。”
　　南琴梨握住薇奈特的手：“你也这么觉得啊，等下要不要一起去搭话。”
　　下课的时候，这个新来的转校生，身边立刻就围满了人，慢了一步的南琴梨两人也只能无奈的放弃。
　　“方可可同学，请问你以前是在哪里上学的？”
　　“方可可同学，你好漂亮啊，可以合个照吗？”
　　“我可以叫你可可吗？”
　　同学们围在方可可的周围七嘴八舌的说着，方可可的脸上露出了苦恼的笑容，一时间也不知道该说什么。
　　“呜啊，这些人，真的是完全忘记了老师怎么说的了。”高坂穗乃果无语的说道。
　　“我说，你不是班长吗？这种情况该你出手了吧。”珈百璃说道。
　　叶凡心想了想，站起来：“好了，各位。不要再围着方同学了，你们这样只会让她为难。都散开，以后时间还长着，想要了解方同学可以慢慢来。”
　　“女神发话了！”
　　“糟糕，刚才太不理智了。”
　　“对不起，方同学！”
　　叶凡心都发话了，刚刚还围在方可可周围的学生纷纷散开。
　　叶凡心叹了口气，重新挂起了微笑：“好了，现在没事了，方同学。我是这个班级的班长，如果有什么麻烦的话，都可以来找我。”
　　“那个、、谢谢！”
　　叶凡心再次冲她笑了笑，才回到自己的座位上。
　　“这就要开始攻略新的同学了吗？恶趣味的凡心同学。”珈百璃满怀恶意的说道。
　　叶凡心一脸茫然道：“攻略？我做过什么吗？我只是在履行自己的职责而已。”
　　午休时间，叶凡心两手空空，正准备和少女们去天台吃饭，方可可叫住了他。
　　“请问，你有什么事吗？”
　　“那个、、之前的事谢谢你······”
　　看着踌躇的少女，叶凡心习惯性的露出微笑：“如果不介意的话，可以直接叫我凡心。”
　　少女脸上带着健康的红润，道：“那，作为交换，你也可以叫我可可。”
　　“好的，可可，找我有什么事吗？如果只是感谢的话，就不必了哦。因为我是班长哦。”
　　方可可脸上洋溢着自然的气息，笑道：“但是，我就是来感谢的唉。不过，今后，请多关照了，凡心！”
　　说完，便如同风一样飘走。
　　“看来凡心又要多一个漂亮的女粉了。”菈菲尔偷笑。
　　高坂穗乃果也凑过来道：“大家猜，方可可同学什么时候会给凡心写情书？”
　　“好了，不要随便谈论同学。”南琴梨叉着腰制止了少女们的玩闹之心。
　　翌日，课间，依然不时有同学向方可可套近乎。不过有了叶凡心的警告，他们也没敢太过分。
　　午休的时候，方可可再次找叶凡心搭话，不过却也没有太过深入的交流。也没有发生少女们喜闻乐见的情况。
　　“哦，是因为自己也是美人的原因，所以对凡心的免疫力比较强大吗？”
　　“也许人家知道凡心是男孩子，早就有心理准备了呢。”
　　“咦，那不是更应该被迷住吗？身为女孩子的她。”
　　叶凡心突然道：“也许，人家本来就喜欢女孩子，知道我是男孩子，所以才没反应。”
　　场面安静下来。
　　接下来的几天，依旧是没有发生什么。方可可一如既往的如同交普通朋友一样，时不时过来聊聊天。有时候也会和南琴梨等人搭话，但说的不太多。
　　时间一晃就又来到了周末。
　　这一天，叶凡心告知少女们有事情要回灵筠府一趟，并且这两天应该没办法联系，算是提前做好预防。
　　回到家再和姐姐交代了一下，便匆匆来到郊外。
　　躲过巡逻，在一处河流边上变身莹草，不多时，引路人的驾着小船出现。
　　登上彼岸的渡口，叶凡心就察觉到了异样。
　　这里的气氛变了。行走在这个小镇上，都能感受到紧张压抑的气息，路上的妖怪们也稀少了起来。叶凡心匆匆感到域门广场，只是这里的妖怪却多了不少，都是气息强悍的存在。
　　刚表明了自己的目的，旁边站岗的几位高级妖怪却露出了警惕的神色。
　　“这个时候还要去那边，而且身为大妖却出现在这里，你到底是什么人！”
　　与此同时，旁边有接到消息的巡逻部队赶了过来，将叶凡心包围。
　　“这里发生了什么情况？”
　　站岗那位将情况一说，巡逻队的人立刻就将武器亮了出来。
　　“向我证明你的身份，大妖阁下，否则，我们可不会允许您去妖族的腹地。”
　　叶凡心噘着嘴，眉毛都皱弯了：“你们这话真有意思，说的好像你们认识所有的妖怪一样。你都不认识我了，还要我怎么证明。”
　　“很抱歉，但现在是非常时期，我们可不能因为自己的疏忽给妖族带来祸患。”
　　叶凡心无奈道：“难不成你还怀疑我是假的妖怪？”
　　“不，这种精纯的妖元力，您绝对是强大的妖怪。但您应该明白吧，现在光是妖怪的身份已经没有用了。”
　　我不明白啊，就是因为不明白所以才想要来搞清楚的好吧，我要是明白，我特么还来个屁啊。
　　“那你们要怎样才肯让我过去。”
　　妖怪们对视一眼，还是那个巡逻队的家伙道：“我们无法确定您是否是妖族阵营，但我们不会放过一个疑点，所以······”
　　要动手？叶凡心挑了挑眉，说起来最近感觉自己又变强了不少，也有些跃跃欲试。
　　“如果您真的是我们阵营的话，应该是熟悉妖族地形的。您可以自己去腹地。”
　　“哈？”
　　这是让自己走过去？
　　叶凡心回想起当初第一次来彼岸的时候，因为没有灵石，只能满满跋山涉水，中途还要挨饿，又被荒抚骗去鳌皇那传火，就这样花费了将近一个星期的时间。
　　特么的，就算现在会飞，两天时间都不一定赶得到啊。就算赶到了，那不还得回来。
　　MMP哦！

第三百三十五章 你有本事出来啊
    “真的不行吗？大哥哥！”
　　叶凡心使用了必杀技卖萌。巡逻队的那位妖怪脸上露出了纠结的神色，但还是咬了咬牙：“抱歉，事关重大，我不能拿种族存亡开玩笑。”
　　怎么就变成了种族存亡的问题了。叶凡心想吐槽，不过还是忍住了。
　　“真的不行吗？我真的不是什么可疑的人。”
　　“抱歉，真的不行。”
　　淦，果然妖族的男性都是未开化的家伙，根本不懂什么叫萌，萌就是正义，萌就是真理不懂吗！
　　既然如此，那就不要怪我拿出杀手锏了。
　　“我认识花之暴君，还认识妖怪贤者，我们关系很好的。”
　　说名字怕这些土鳖不认识，叶凡心也只好直接说两人的称号。
　　“什么？”
　　叶凡心得意的叉着腰，怎么样，怕了吧。
　　“那你要怎么证明呢？我怎么知道你说的是不是真的！”
　　啊咧？叶凡心傻眼了。
　　“说起来，那两位的名头太大了，每年妖族借用两人名号来招摇撞骗的都不在少数，所以，你只是说和那两位关系好，恕我无法轻易相信。”
　　叶凡心急了：“可我说的都是真的啊，幽香姐和紫姐姐都最疼我了。”
　　“额，小妹妹，你别告诉我，你说的是那两位的名字。”
　　沃鈤，还真是土鳖啊，果然不知道这两个名字吗。叶凡心也是没脾气，气道：“我说的真的是事实，你要怎样才肯相信我。”
　　那妖怪笑了笑：“除非，有两位亲自证明，当然，只要有一位确定了你说的是真的，就足够了。不过，现在是战事吃紧的时候，那两位可没时间陪你玩过家家。”
　　一群妖怪们纷纷笑了起来。
　　“笑，笑你妹啊，敢嘲笑一位大妖，梁静茹给你们的勇气吗？”
　　叶凡心气恼，一人一下，瞬间将这群妖怪揍趴下，就连巡逻队的那位大妖都不例外。
　　这群妖怪直接就蒙了，然而紧接着就冷汗直流，他们忘了，面前这位小女孩可是大妖。就算再怎么软萌，就算再怎么楚楚可怜，都改变不了她是大妖的事实。
　　而且，这位大妖的实力貌似比自己强了太多太多。这是一位立于顶点的强者。巡逻队那位大妖的心此时都在颤抖。
　　“淦，一群弱渣，不让我用域门还敢嘲笑我，让你们嘚瑟。”
　　叶凡心骂骂咧咧的，不过终究还是没有下死手，只是气冲冲的离开。
　　域门广场，一大群妖怪面面相觑，良久，才露出了劫后余生的表情。
　　······
　　离开了域门广场，叶凡心又犯难了。难道真的要飞过去？
　　“MMP，当初瞎走一通，都不记得路了啊。”
　　回忆起来，只记得大致的方向。叶凡心顿时绝望。
　　不过从刚才那些妖怪的话中，叶凡心也算是得到了几个有用的消息。
　　首先，妖族确实发生了大事，似乎在和某个势力开战，而且战斗很胶着。其次，战斗的双方很可能都有妖怪参与，所以就算明知叶凡心是货真价实的大妖，在无法确定身份的情况下，他们也不让通行。
　　最后，这场战争，风见幽香和八云紫都出手了。
　　虽然对两人的实力很有信心，但不明白战争的具体信息，他就是会忍不住担心。
　　一路边飞便思索，危险的信号传来，不过叶凡心反应慢了半拍，直接被击中，然后屁事儿没有。不过这却让她恼火了起来。
　　本来这边正郁闷着，竟然就有人撞枪口。
　　“就拿你们来发泄好了。”
　　······
　　“前辈，检测到庞大的妖元力，能级为S。”
　　几分钟前，人族驻地，负责监测彼岸边境动向的修士大叫。
　　很快，这支部队的高层纷纷到来。
　　“能级为S。大妖！”
　　“这种时候，大妖来这里干什么？”
　　“不管怎么样，给我盯紧他的动向。”
　　几分钟后，那修士再次大叫出声：“前辈，目标正在接近驻地这边，我们要怎么办，放他过去吗？”
　　“不用，给他个警告，让他转向离开这里。不要担心对方是大妖，我们这边可是也有强者坐镇。”
　　“了解！”
　　年轻修士深吸一口气，脸上也浮现激动之色，毕竟那可是相当于炼虚境界的超级强者，现在，他就要对这样的强者发出警告了。
　　而所谓的警告，不过是一道相当于归墟初期的修士全力一击，对于大妖来说，也是不痛不痒。但即便是不痛不痒，这样做也等于是在蔑视大妖的威严。
　　不过既然有前辈撑腰，年轻修士自然也不怕。
　　于是，就有了叶凡心遇袭的一幕。
　　攻击并没有如想象中被大妖轻易化解，甚至对方都被能躲开。那年轻修士简直就傻了。
　　“这、、击中了？”
　　几位高层也是摸不着头脑：“不对啊，这种程度的攻击，没理由能击中大妖啊。”
　　“去叫杨长老过来，我们要有麻烦了。”一人沉声说道。
　　众人心中一凛。本意是发出攻击，告知对方这里是人族驻地，请另行改道。谁都不认为这样的攻击能够击中大妖。
　　然而，偏偏就击中了。这无疑是在挑战大妖的威严，若是对方好说话便无事，若是脾气暴躁，恐怕还真就是不好收场了。
　　而这个时候，叶凡心已经从空中落下来。
　　“里面的混蛋，给我出来。敢打我就别怂着不出来，你有本事动手，你有本事出来啊。”
　　大殿内，众人表情一僵，突然有种荒谬的感觉，但还是依次走了出来。然后，便看到了正在结界外面，脚丫子揣着结界入口的小丫头。
　　“这就是大妖？”
　　一群人面面相觑，怎么看对方都只是一个可爱的小丫头嘛。而且这种行为，完全就是受了委屈的小女孩，正在发火撒泼。
　　“前、、前辈，怎么办？”
　　前辈也是难受，我特么怎么办？现在搞的像他们一群老家伙欺负小孩子一样。
　　看着还在大喊大叫的叶凡心，前辈也是觉得牙疼。这丫头完全不按套路出牌啊。你说你一大妖，无缘无故被攻击了，难道不应该直接打过来吗。
　　“都让开吧。”
　　威严苍老的声音传来，杨思意从另一座大殿走了过来。

第三百三十六章 讹了一顿饭
    叶凡心听不到里面的动静，因为被结界隔绝，但她却可以看到。
　　其实他在落下来的时候就发现了这里应该就是人族的驻地，毕竟妖族可没有那些战争兵器，在看到出来的那些人的时候，他就更确定了。
　　本来只是想要发泄一下，现在他改主意了。于是便有了刚才那些人看到的，小女孩撒泼的场面。
　　更让叶凡心惊讶的是，竟然还能遇到熟人。
　　在杨思意出现的时候，叶凡心第一眼就认出来了，虽然换了一身拉风装扮的杨思意气质都不同了，但他还是认出来了。
　　眼珠子转了转，心中已经开始打着鬼主意了。
　　杨思意此时也看到了叶凡心的样子，眼中精光一闪，已经是想起了这个新生的大妖小姑娘。只是，她不应该在妖族腹地和那位花之暴君在一起吗。
　　旁边几人将刚才叶凡心撒泼的情形说了下，杨思意面露惊奇。这样的话，这个小姑娘还真像是新生的大妖一样，不谙世事，小孩子心性。
　　略微思索，心中已经有了定量。
　　“小姑娘，刚才是这些晚辈们不懂事，吓到你了，希望你不要怪罪他们。”
　　叶凡心气鼓鼓的抱着双臂，傲娇的偏着头：“哼，你们竟然趁我不注意偷袭我，还吓了我一大跳，不能就这么算了。”
　　我们还想知道你身为大妖为什么会被击中呢。一群人暗暗吐槽。
　　杨思意越发觉得这只是小女孩在耍脾气了，轻抚胡须道：“那，你想要怎么办呢。”
　　“你们必须补偿我。”
　　“你想要什么补偿。”
　　叶凡心这才露出满意的笑容：“我饿了，先给我准备吃的。”
　　杨思意摸着胡须笑道：“这个简单，你们几个，去多准备点吃的。好好补偿一下这位大妖阁下。”
　　虽然离开家的时候已经吃过饭了，不过现在距离下一餐的时间也不远了。而且叶凡心可是知道自己的胃口，若是放开了吃，绝对不必那只吃货妖怪差。
　　“那就请小姑娘先随我来吧。”
　　杨思意做出邀请的动作，叶凡心昂首挺胸大摇大摆，像是斗胜的孔雀一样，毫不怯生的跟着走进了宫殿。
　　杨思意笑了笑，暗道还真是个可爱的小丫头。
　　很快，两人便到了用餐的偏殿，看到那准备好了的各种各样的食物，叶凡心欢呼一声扑了上去，狼吞虎咽起来。
　　杨思意就这么坐在旁边看着，渐渐的，周围不少人的脸上也不见了紧张。因为不管他们从哪方面看，这都只是一个贪吃的小女孩罢了。
　　或许还有点迷糊，不然怎么会在飞行中被那种简单的攻击击中。
　　“真是不可思议，完全看不出有一点大妖的样子唉。”
　　“妖怪什么时候这么好相处了？”
　　“······”
　　杨思意撇了撇窃窃私语的众人，却没有多说什么。自从阴阳协议签署之后，妖怪就很少进入人类的世界，即便有，也不是轻易能见到的。
　　人类有人类的法则和生存的方式，妖怪也有妖怪的法则和生存方式。普通人一生都难以见到妖怪，而绝大多数的修士也同样如此。
　　没接触过，对于妖怪的认知依旧停留在千年之前。而那个时候，妖族和人族是生活在同一个世界的，没有现世和彼岸之分。两族摩擦不断，关于妖族的印象自然不会多好。
　　然而事实上真的是这样吗。
　　杨思意看了看吃的满脸流油，时不时抬起头还露出幸福笑容的叶凡心，暗暗摇了摇头。若是妖族真的如同人们流传的那样凶残、不好相处，千年前就不会是两族签署阴阳协议的下场了。
　　“唔，好次~还有吗？”
　　旁边的年轻修士愣了下，杨思意眼睛一瞪：“还愣着干什么，继续上吃的。”
　　年轻修士连忙应了一声，然后继续去准备食物了。
　　接下来，叶凡心再次刷新了众人对于妖怪，对于他的认知。
　　一个小时过去了，他还在吃。杨思意依旧温和的看着他。两个小时过去了，他还在吃，周围修士有点吃惊了。四个小时之后，杨思意面皮抽搐，强忍着躁动的心情。
　　终于，天色接近傍晚，叶凡心才心满意足的停了下来。其实他一直都在观察，看到上菜的速度慢了许多，也知道估计是储备食物差不多了，才收手，否则他还能继续吃下去。
　　“阁下，可是吃好了。”
　　看着杨思意面无表情的样子，连对自己的称呼都变了，就知道他现在的心情不平静。
　　“嗯，差不多七分饱，不过，我还是宽宏大量的原谅你们了。”
　　杨思意脸色一黑，看着这张可爱的脸，却也说不出什么斥责的话来。
　　“我的天啊，终于停下来了。”
　　“在不停我还以为所有的贮备粮食都要被吃完了呢。”
　　“谢天谢地，今天晚上不用饿肚子了。”
　　“谢个屁啊，明天不还是要饿肚子，等下都给我出去找食材去。”
　　“不去，反正我就算几天不吃饭也没关系。”
　　“就你能耐，那些晚辈弟子怎么办，他们可还做不到长时间辟谷。”
　　“······”
　　虽然是低声窃窃私语，叶凡心和杨思意都是实力强大之辈，自然听得清楚。叶凡心面带微笑，像是什么都没听见。只是杨思意的脸就更黑了。
　　“还不给我收拾干净，放着让人看笑话呢。”
　　说完之后，便看着叶凡心，叶凡心也看着他，两个人就这么沉默的对视。
　　杨思意暗恨，这小丫头片子怎么还不走。然而叶凡心却完全没有想走的打算，反正差不多一天的时间都快要过去了，就算现在去找风见幽香她们，也是来不及了，还不如在这里玩一天然后回去呢。
　　好一会儿，杨思意叹了口气，暗道自己跟个不懂事的小丫头呕什么气：“我说小丫头，我们也补偿了，你也该满意了吧，打算在我们这里呆到什么时候？你那位大妖姐姐不担心你吗？”
　　叶凡心怔了下，暗忖果然杨思意也是知道自己现在这个样子和风见幽香的关系，估计不止是他，现在估计很多人都知道了。
　　“不会啊，因为我很厉害的。”
　　杨思意笑了下，很厉害？很厉害还会被那种简单的攻击击中？
　　叶凡心不知道他在想什么，否则一定会解释，那只是因为他走神了。
　　杨思意还想开口说些什么，却见一道炽热的光芒从两人面前闪过，几乎是不假思索的，杨思意脚踩玄奥步法消失，然后出现在了大殿之外。
　　叶凡心一脸懵逼的被火海吞噬，然后看着从天空砸落的苗条身影穿行在岩浆中，走到他的身旁，将那插在距自己不足两米的巨大战矛拔了出来。
　　“嗯？妖怪？大妖？意外收获！”
　　然后叶凡心就更加懵逼的被她提着后襟拎了起来，一阵风驰电掣，叶凡心呆萌的眨着双眼，将面前的情况收于眼底。

第三百三十七章 同性相斥
    糟了！
　　杨思意神色阴沉的看着叶凡心这边，他是万万没有想到，刚才的攻击，叶凡心竟然还是没有躲开，现在还被眼前的入侵者抓住。
　　他看了看那苗条女性和她身边的一大群人，狂暴的气息隐而不发，和叶凡心身上最明显的不同，他们每个人都沾染着荒凉与冰冷的意志。
　　杨思意已经知道他们的来路了。不动声色的看了眼依旧懵逼的叶凡心，垂下眼帘。这下麻烦了，要是这个小丫头出了什么事，说不得自己这边也要被牵扯进妖族的混乱中了。
　　“嗯？彼岸的妖怪？为什么？”说话的男人眼神淡漠的看着那苗条女人。
　　“人族驻地出现的妖怪，稍微有点感兴趣。”
　　“这样啊，我还以为你的性取向正常了呢，这样的小姑娘其实也还不错吧。”一位壮汉哈哈大笑起来。
　　抓着叶凡心的女神道：“怎么，你嫉妒了？”
　　那大汉连忙告饶：“这个就请饶了我吧，我还是喜欢女人的。”
　　叶凡心忽然浑身鸡皮疙瘩都起来了，半天时间，他就明白了一件事，抓着自己的这位不知名的小姐姐，特么的根本就不是小姐姐，而是大雕萌妹。
　　卧槽，这不是和自己的属性重合了吗。
　　不对不对，现在不是想这个的时候啊。
　　轰！
　　就在叶凡心猛然爆发的瞬间，大雕妖女抓着他的那只手，手指寸寸断裂崩碎。剧烈的痛处让他转过头，迎接他的却是叶凡心的一记拳头。
　　轰！
　　叶凡心吃惊的看着和自己对轰一记的壮汉，而那位大雕妖女此时却诡异的出现在他的身后。
　　“原来是有点能力的小妖怪，但是，我已经对你没兴趣了，死吧！”
　　磅礴的妖力在脚下炸开，宛若从天空倾泻下来的生命之泉，浇灌在大地上，大地的回馈立刻便到来。
　　铺天盖地的藤蔓和树木拔地而起，呼吸间已经成长为参天的巨木。与此同时，叶凡心的身影已经急速的冲上了云霄，反身就是一拳。
　　威压自天空而来，宛若一座灭世的打磨盘正压将下来。这一拳，叶凡心有意的没有保留，他想知道又过去了近两个月，他的实力成长了多少。
　　杨思意这边也没有闲着，敌人都打上门了，他没有理由还选择退让。
　　修士们开启了驻地的战争状态，只见无数设备开始有了变化，从一个个不显眼的设施变成了强悍的战争兵器。修士们也结阵的结阵，设置结界的设置结界。整个驻地，以一种极速的状态了完成了战争的姿态。
　　就在这时，杨思意也感受到了来自天空的恐怖威压。他悍然抬头，目光锁定了那道娇小的身影。
　　“是她！”
　　杨思意几乎失声，这种恐怖的威压，这种程度的实力，怎么会是那个蠢萌的小丫头能做到的。
　　然而当那股威压降临下来的时候，他才大吼一声，元力运转，一手掐着法决置于丹田，一手向天，撑起了一道铺天盖地的八卦图。
　　轰！！！
　　大地一阵阵颤抖，恐怖的冲击波将地面掀开。不少特别炼制的宫殿都出现了裂纹。杨思意面皮一阵抽动，感受着微微颤抖的手，再看看并无大碍的战争兵器，才松了口气！
　　而此时，叶凡心再度和大雕妖女缠斗在了一起，另一边，那壮汉从一座山的中心钻了出来。看了看空空如也的右手臂，忍不住哈哈大笑起来。
　　“真是了不得的小姑娘，难得来这种边境也能碰到这种酣畅淋漓的战斗，爽！”
　　他张狂的笑着，那消失的手臂竟然生生的长了出来。
　　“厉害的一拳，但是，就是这样，虐杀起来才更有快感啊。”
　　他脸上露出残忍的笑容，留下一阵爆鸣声，身影已经向着战场飞速掠去。
　　此时，叶凡心却盯上了那位大雕妖女，出乎他意料的，这个人的速度异常的快，叶凡心一时也难以得手。两人一追一躲，身影闪烁在各处，叶凡心每一击都能造成巨大的破坏，但依旧拿对方没办法。
　　就在两人僵持不下的时候，那淡漠中年人开口了：“不要忘了我们的目的，一起出手吧。”
　　叶凡心表情一变：“真是的，麻烦啊。”
　　想要解决一个都不太容易，如今其他几人也加入进来，说实话，他感觉有点棘手了。
　　撇了撇那边和另外两位妖怪战斗在一起的杨思意，叶凡心思索了下。莹草的攻伐能力相对来说还是差了些，而且自己光用拳头，一时间也难以干掉敌人。而且，对于这种程度的大妖来说，只要无法一击秒杀，拳头能造成的破坏仍旧是没有太多用的。
　　看了看已经恢复过来的壮汉，叶凡心无奈的叹了口气。嘀咕道：“到底啥时候我才能和埼玉老师一样见谁秒谁呢。”
　　“喂，小姑娘，刚才的那一拳可真够劲儿，咱们接着来怎么样？”
　　叶凡心耸耸肩：“抱歉，我讨厌麻烦，所以不想和你们玩了。”
　　“那可不行呢，至少，让我们把你变成一具尸体啊。”
　　锃！
　　妖异的寒芒划过，一条纤细的胳膊掉落在地。大雕妖女眼瞳都在抖动，若不是他闪躲的快，这一下就直接切掉了他的脑袋。
　　“啊呀，让你躲开了，好不容易抓住的必杀的机会呢。”
　　大雕妖女脸颊上挂着很水，笑道：“真遗憾，只是这点伤，可不能对我······”
　　“什么！”
　　伤口恢复不了，手臂无法再生！
　　“身体素质果然对近战的增幅才是最大的。下面，请你退场吧，变态！”
　　叶凡心不知何时，已经追上了他飞退的身体，手中妖刀直接洞穿了他优雅的身躯，而后向下一拉，整个都切成了两半，只剩下脑袋那里还连在一起。
　　“伤口无法愈合，对于这样伤势的你来说，想恢复都不可能了吧。嗯嗯，就算莹草的能力估计都活不了啊。”
　　叶凡心盯着那坠落的躯体，煞有其事的点点头。
　　此时，他的形象已经是大变。一改莹草软萌可爱的形象，变成了冷艳御姐的样子。
　　“哦哦哦，这是什么？变身？第二形态？喂喂，我好像发现了什么不得了的东西。”有妖怪怪叫着，围绕着叶凡心不停的转来转去。
　　“两种形态，完全不同性质的妖元力，超稀有的品种唉。如果杀了你的话，生存在彼岸的那些砸碎肯定会气疯的吧。”
　　壮汉狂笑着：“真是太有趣了，我越来越想要和你厮杀了。”
　　变身？
　　某个人的样子在脑海中一闪而过，杨思意面色复杂，这才是你的真面目吗？大妖。

第三百三十八章 真正的幕后黑手
    噹！噹！噹！
　　妖刀斩在壮汉的皮肤上，发出金铁交鸣的声音。
　　“怎么了，小姑娘，你的刀怎么这么软弱无力，简直就像是在挠痒痒啊。别告诉我，你这种稀有品种，变身之后就只有这么点能耐啊。”
　　“我，可是会失望的啊。”
　　叶凡心眉头一皱，妖刀一收，猛然挥出，却被一根钢叉挡住。与此同时，另一把大刀带着无匹的威势砍了过来。
　　又是这样，该死的。
　　叶凡心忍不住暗骂，每当他想要重新发动猛烈攻势的时候，这些家伙酒会趁机见缝插针的攻击上来，导致他不得不收力防御。这样一来，面对肉身强悍的壮汉，根本就无法造成有效的伤害。
　　“哈哈哈，虽然我更像和你一对一的战斗，不过就这样猫戏老鼠的游戏也挺有趣不是吗。”
　　叶凡心银牙紧咬：“该死的混蛋，不要逼我。”
　　“逼你？逼你又如何？你觉得你奇袭之下斩杀了我们的一名成员，就无敌了吗。很遗憾，你根本没有认清，自己牵扯入的并不是战斗，而是战争。”
　　又是一套干扰合击，叶凡心脸色泛冷：“我生气了。”
　　“生气了又如何？”
　　“杀了你！”
　　话音落下，身体已经爆射而出，几乎在瞬息之间就来到了壮汉的身前。
　　“嘿嘿，又是这种软绵绵的斩击？”
　　壮汉依旧是以双臂挡在身前。然而，一瞬间他的眼睛似乎出现了幻觉，只觉得眼前的冷艳女人变成了短发的冰冷少女。对上少女冰蓝炫彩的眸子时，灵魂仿佛都被吸入了死亡的深渊中。
　　“看得到，那就去死吧。”
　　妖刀不知何时也变成短打，如同切豆腐一样轻易的划过了他的手臂，然后沿着胸膛切了下去，畅通无阻。
　　壮汉残存的意识看着变回妖刀姬样子的叶凡心，暗道，果然是幻觉啊。既然是幻觉的话，只要闭上眼休息一下，再睁开眼就好了吧。
　　他闭上了眼，只是再也无法睁开。
　　撕拉！
　　那壮硕的身体变成了碎块，从空中洒落下去。紧接着，连同妖丹一起碎裂，恐怖的妖元力如同核弹一样爆炸。
　　“怎么了？发生了什么？”杨思意一边抵御着这庞大的冲击，一边凝重的看着天空，那里就是叶凡心战斗的地方。
　　而天空中，剩余的几位妖怪也都震惊的看着他。
　　“刚才，那是什么？”
　　“人类？怎么会有人类的气息？”
　　“刚才她变身了吧，只是一瞬间。”
　　“该死的，她是怎么才干掉那家伙的。”
　　叶凡心高高举起手中的妖刀，海量的妖元力凝聚在刀刃上，目光如电：“接下来，该你们了。”
　　妖刀斩下，那如墨色的妖元力带着漆黑的妖异闪电轰然降临，然后，大地被切开了，天空都被撕裂了，傍晚的云霞像是被一双大手向两边拨开，天空只剩下幽蓝。
　　感受着半边身体的麻痹，几位妖怪还没回过神，叶凡心的身影已经临近。
　　“杀戮！”
　　然后，他们就只能看到叶凡心留下的残影了。
　　鬼魅般的身影随着那抹残忍的刀光穿行在几位妖怪中间，那速度根本就无法捕捉，他们只能尽力的阻挡。
　　但一味的抵挡，最终也只是让身上的伤口增多，是的，伤口在不断的增多。
　　“这伤口无法愈合，该死的，不能在这样下去了，都给我全力出手！”
　　一声声嘶吼，一具具庞大的躯体出现在天空之下，叶凡心终于停下了斩击，显现出了自己的身影。
　　万里高空之上，两道飘渺的身影正立于云层中。
　　“真是废物，连区区一个人族驻地都搞不定，难怪千年前会被妖族驱逐。就这种水平，如今还妄想和妖族争夺彼岸，呵呵。”
　　小剑淡漠道：“若非如此，他们又怎么会轻易被我利用。”
　　“说的也是，不过妖怪就是妖怪，终究是一些野蛮的猛兽而已。”青年满脸的不屑。“不过，真没想到，彼岸的边境竟然还有如此强大的妖怪，这些荒域的妖怪也是够倒霉的。”
　　小剑目光盯着下方道：“荒域妖族和彼岸妖族的战斗也已经进入白热化了，结局不用看，荒域必败。但是我们不能等到那个时候。”
　　“为什么？让妖族最大化的损伤，不是更有利于我们的计划吗。”
　　“我信不过荒域的妖怪。”
　　小剑淡淡瞥了他一眼，继续道：“一旦我们的存在暴露给彼岸妖族，人类必然会得知，到那时就真的麻烦了。”
　　“卧槽，要是暴露了，我们岂不是惨了。怎么办啊，小剑，快想想办法啊，我可不想被长老处罚。”青年大惊失色。
　　“白痴！”
　　小剑抬眼看了他一下，然后继续望着下方：“好了，该我们出手了。一旦让下面的人类和那位大妖缓过来，就没那么容易了。”
　　“怎么做？”
　　“你负责缠住那些人，其他的交给我。”
　　话音落下，小剑却已经化作青烟消散。与此同时，虚空中无数剑影穿梭，跨越长空，坠落在彼岸渡口的小镇。
　　“那是什么？”
　　妖怪们好奇的看着眼前密密麻麻的影子，伸手点了点，却直接穿了过去，就好像真的影子一样。
　　然后，影子爆发，顷刻间，小镇被夷为平地。无数的妖怪们连反应都做不到，即便是域门广场巡逻队的妖怪也一样，瞬间化为飞灰。
　　战斗中的叶凡心猛然回头，面色惊疑不定的看着渡口的方向，一种熟悉的不祥气息在那边爆发。
　　许久不见的系统难得的发出了提醒：“宿主，有强敌来袭，请自己小心。”
　　“卧槽，你特么就是来让我小心的啊，不提供帮助你说个毛线，滚！”
　　叶凡心翻了个白眼，这个系统总体来说他都挺满意的，就是功能太少了，绝大多数时候是帮不上忙的。特废。
　　“嗨，各位好啊。”
　　一道轻浮的声音突兀的插入战场，战斗戛然而止。所有人都警惕的看着来人，因为他的出现实在是太突然了，在场竟然没有一个人察觉到。

第三百三十九章 剑与邪
    叶凡心看着场中的青年，总觉得有一些熟悉，但搜索了记忆，也完全找不到在哪里见过他，而且，他身上的这种诡异的气息，让人很不舒服。
　　“你是谁！”
　　杨思意率先开口。
　　青年抬起头，就这么侧脸对着杨思意，眼珠子诡异的偏转过去：“请容我自我介绍一下，我的名字叫做邪，这次来，是作为各位的敌人的。所以，请大家继续对我保持警惕。”
　　“什么？”
　　“这家伙果然也是敌人吗？”
　　“不对，他说的各位是指所有人，但这怎么可能。”
　　“疯了吗？谁给他的自信。”
　　杨思意皱起了眉，暗自思索邪这个名字，最终却一无所获。
　　邪却接着道：“如果不这样的话，我怕你们连一瞬间都撑不下去。”
　　这一下，就连叶凡心都有些看不下去了。卧槽，这牛比吹的，他都没敢这么说好吧。玛德，我特么有直死魔眼我都没说这种话，你那根葱啊，这么嚣张你爸妈知道吗。
　　妖族的那些妖怪也忍不了了，纷纷大笑起来。
　　“哈哈哈，这是我本年度听到的最好笑的笑话。”
　　“一瞬间都撑不住？大妖之上的境界？抱歉，就算是极境都不可能做得到。你凭什么？”
　　“你以为你是传说中的仙吗？”
　　杨思意也是认同的点点头，在场各位都是处于顶尖实力的存在，不是他自夸，自身的境界更是处于这个凡间的巅峰顶点，能独自面对这么多强者，还妄言一瞬间秒杀他们？
　　除非是传说中的仙神，眼前这人是仙神吗？
　　杨思意摇头失笑。
　　啧啧啧！邪摇着头，依旧是那副轻松写意的神色：“世上无仙神，能开口闭口谈及仙神，只是证明你们的眼界也不过如此。”
　　“算了，你们不信，我就大发慈悲的告诉你们好了。用你们的生命为代价。”
　　淡若无物的阴影骤然发难，从邪的身体中飞出，化为利剑指直在场所有人。
　　“好快的速度！”
　　叶凡心早有准备，闪开之后，眼珠飞速转动想要锁定阴影。
　　和他一样，不管嘴上说的如何可笑，但在场大多都是身经百战之辈，对于这个诡异的邪，也都抱着警惕之心。
　　阴影袭击的时候，都已经做好的防备。闪开的闪开，防御的防御。
　　“那是什么东西？”
　　“完全感受不到任何的元力气息。”
　　“这种淡淡的不祥气息是什么？”
　　一群人神色惊疑不定。但叶凡心却能感觉到更多的东西，即便是没有变身莹草，他如今对妖元力的精修也能察觉，那阴影上没有一丝一毫的生气。简直就像是死物一般。
　　“这、、这是什么啊，啊！！”
　　旁边传来惊慌的声音，却是一位大妖。在这个紧张的时刻，这种慌乱足以引起所有人的注意。而叶凡心注意到，此时的邪却并没有趁机继续出手的打算。
　　视线转移到那位大妖身上，瞳孔都不自觉的收缩起来。只见，他分布在周身的妖元力护盾，此时竟然被侵蚀出了一个大洞，而罪魁祸首就是那道阴影。
　　“为什么？怎么可能，妖元力护盾都挡不住。”那位大妖开始有些失去了冷静。
　　“还在侵蚀，而且速度在加快。”叶凡心皱起了眉头。
　　邪突然笑了起来，只是这笑声听在耳中却满是冰冷：“如何？又是超出诸位认知的东西，要不要继续用仙神来当借口呢。”
　　“可恶，只会耍阴招的混蛋，我要杀了你！”
　　那位大妖直接散去周身妖元力：“不过是能侵蚀妖元力，这下看你怎么侵蚀。”
　　邪嘴角一勾：“蠢货！”
　　那阴影瞬息化作荆棘网，覆盖着透过那位大妖的身体。
　　毫无声息的，那位大妖就这么坠落了下去。他身上的气息已经消失。
　　“死了？”
　　众人震惊，邪却露出了狞笑：“对，死了。似得彻彻底底，而且，接下来就该你们了。”
　　淡漠中年人突然道：“原来如此，虽然不知道你的能力是什么，不过肉体无法抵抗，会侵蚀妖元力。已知条件是只能用妖元力阻挡，虽然会被不断侵蚀，但只要不断的外放妖元力，抵消侵蚀的速度就可以了。”
　　“哟，还有明眼人啊，但是，你有这种程度的妖元力吗？或者说，这种程度的妖元力外放，普天之下谁能做得到。”
　　“没关系，即使只能支撑几分钟，只要在这段时间内解决你就够了。”
　　叶凡心点了点头，不得不承认这个大妖说的没错，这个家伙人如其名，真的太邪了。而且刚才的那些阴影完全不清楚到底是什么，但唯一知道的，就是绝对不能被接触到身体。
　　妖元力外放，叶凡心稍微皱了皱眉，这一点他可是有点吃亏了。
　　自身实力能达到媲美顶尖大妖的程度，其中强悍的身体素质起到不少作用，而不管是莹草还是妖刀姬，自身妖气比之顶级大妖还是有些差距。
　　磅礴的妖气从天边而来，那强悍的气息，在地吸引了所有人的视线。
　　熟悉的气息。叶凡心瞪大了眼，这股气息不止一位，但却让他露出欣喜的神色。
　　邪不爽的切了一声：“还是惊动了吗，这些蠢货。算了。”
　　“小剑，还没好吗？那几位难缠的家伙可是要来了哦。”
　　杨思意面色一变，他缓缓转过头，看着从驻地后方走过来的少年，心中震惊。
　　竟然还有同伴，而且同样是没有丝毫气息，甚至对方都出现在他身后，都没察觉到。
　　这些，到底是什么人！
　　叶凡心看了看妖族那边，也都是警惕的看着那个少年。一个邪已经够邪门儿了，又来个同伴，看样子也不是好对付的存在。
　　不过，只要幽香姐她们来了，就没事了吧。
　　“急什么，已经可以了。”
　　杨思意面色隐含愤怒，声音冰冷的说道：“你们到底是什么人。”
　　小剑淡淡的瞥了他一眼没有说话，邪却开口了：“你问了有什么用，还不如不问。”
　　“什么意思！”
　　嗡！！！
　　空间震动，杨思意面色惨白，瞳孔收缩到了极致。而就在他的身后，人族驻地的背后，一道漆黑的大幕将天地切断，而后又像是黑色颜料被擦掉一样，一切看似又恢复了原样。
　　然而，杨思意却明白这代表了什么。
　　“你们、、切断了彼岸和现世的桥梁！”
　　邪突然一改之前的轻浮形象，眼中带着深不见底的冰寒：“因为，你们会永远留在彼岸啊。”
　　“找死！！！”
　　空间的奇点在扭曲，而后被某个意志直接挪移到了两人的身边，视线内奇点的周围开始了扭曲，甚至连带着那位小剑和邪的身体也跟着扭曲。
　　与此同时，无穷无尽的魔炮坠落下来！

第三百四十章 八云紫的小心思
    “幽香姐，紫姐姐，你们来啦！”
　　几乎是条件反射的，叶凡心就变成了莹草的样子，然后直扑出现在身边的两人。
　　风见幽香依旧是那副淡然的样子，只是在看到叶凡心的时候才露出了些许微笑。
　　八云紫轻轻摸了摸他的头，而后面色冰冷的看向下方：“小凡心，稍微等一会儿，让姐姐先把这两个来历不明的虫子解决了再说。”
　　“呜啊，还真是恐怖呢，要不是咱反应快，差点就被卷入空间乱流回不来了呢。是吧，小剑！”
　　邪轻浮的声音响起，随后便是小剑的一声轻哼。两个人竟然完好无损的出现在了另一边。
　　八云紫双眼一眯：“哦豁，有点能力，连我这招的突袭都能躲开。还在幽香的火力下完好无损，稍微对你们有点兴趣了。”
　　“嗯哈哈哈，可让您见笑了。刚才还真是危险呢，毕竟两位极境的大妖联手，能够躲开自然是您手下留情了。”
　　“是啊，这两位小瞧了你们，连我也小瞧了你们，不过两位刚才的那一下正好给了我个提醒。”
　　杨思意迈起脚步，神色淡漠，随着他的一举一动，仿佛这天地都有了莫名的变化。当最后一步落下，庞大的阵图出现了一瞬，而后隐没空间。
　　邪好奇的看着四周：“人族的极境强者，你做了什么。”
　　小剑却微微皱眉：“他利用大阵改变了这片空间的势。”
　　杨思意转而对着八云紫这边稽首：“两位，不如先让老朽和这两人交流交流，等二位处理完自己的事情再叙如何。”
　　“既然您老都这么说了，小女子自然不会反对。就依您的意思吧。”
　　杨思意面皮抽了抽，然后才转向小剑和邪两人。
　　而这边，叶凡心却认不出笑出声，然后被八云紫敲了下：“你笑什么。”
　　“谁让你还对杨爷爷用敬称，还自称小女子，噗呼呼！”
　　八云紫气恼，又敲了他一下：“我自称小女子你有意见啊。”
　　叶凡心赶紧摇头，然后又听她道：“小凡心你叫我姐姐，然后叫杨思意爷爷，那我用敬称有什么问题吗？”
　　看着她眼中的威胁意思，叶凡心只能摇头。
　　“好了，接下来就该处理你们了。荒域的妖族！”
　　“妖怪的贤者，然后，另一位是花之暴君。我也懒得问身为彼岸妖族中坚力量的你们为何会在这里，既然计划已经失败，那便战吧。”
　　“战斗吗？那就交给幽香你了，唉，本人虽然是贤人会之一，可实在是不太擅长战斗呢。”
　　风见幽香淡淡的瞥了她一眼，然后嘴角挂起了狂气的笑容，人却已经移动到了一名大妖的上方，一脚踹出，那位大妖只来得及护住要害，便直接镶入了地面。
　　八云紫笑眯眯的拍了下手：“接下来，就是小凡心的教育时间。”
　　刚想吐槽的叶凡心愣住了，却见八云紫不爽的笑道：“小凡心认识到自己的错误了吗。这次竟然又一个人来彼岸，难道你不知道现在这边形式混乱吗。”
　　叶凡心委屈道：“可是，我担心你们嘛。”
　　八云紫拉扯着他的脸，恶狠狠道：“还敢顶嘴，你是对我们多没有信心啊。”
　　“呜呜，紫姐姐，我错了。”
　　“哼，现在知道错了？晚了。你明白现在的处境吗？”
　　被八云紫蹂躏的一番，叶凡心揉着自己的脸，可怜兮兮道：“什么处境，大不了我现在就回去嘛。”
　　八云紫没好气道：“你怕是回不去了。”
　　“为什么？”
　　叶凡心一脸的迷惑的样子，让八云紫忍不住又敲了起来，然后才无奈的道：“下面那两个家伙，就在刚才，切断了彼岸和现世的桥梁，现在，两边已经是独立的世界了。”
　　叶凡心恍然，刚才貌似杨思意也说过这样的话，然后才愤怒的。
　　“唉！！不是吧，那我岂不是回不去了？”
　　“你个小迷糊，才反应过来呐。”八云紫又好气又好笑的看着手足无措的叶凡心。
　　“完了完了，我要是回不去的话，姐姐他们一定会着急的，还有爹爹。”叶凡心双眼无神，身体都开始摇摇晃晃，“爹爹一定会生气的，这次，绝对会生气的。”
　　八云紫气鼓鼓的道：“你还说呢，到时候要是千机阁找我们的麻烦，可都是因为你。”
　　“呜啊，说不定还真有这么可能，怎么办啊紫姐姐。”
　　毕竟已经有了先例了，一怒之下为了自己孩子开启战争，如果对象是叶云临的话，绝对有这个可能啊。到时候人族和妖族开战，他这段时间的忙碌就全白费了。
　　“哇啊！紫姐姐，我不是故意的，我也不想这样啊。”
　　八云紫露出一个计谋得逞的表情，然后抱着叶凡心，道：“所以，今后要听姐姐的话知道吗。”
　　叶凡心点头：“嗯嗯，我一定听姐姐的话。但是，姐姐有办法了吗？”
　　八云紫眨了眨眼：“小凡心还不知道姐姐的能力吧，是空间哦。虽然直接跨界会很勉强，但为了小凡心，姐姐拼了。”
　　叶凡心倒是第一次听到她的能力，虽然以前也见过，但也仅仅只是有些猜测。
　　听到八云紫的话，叶凡心顿时感动：“紫姐姐，谢谢你。”
　　八云紫笑的贼兮兮的，亲昵的抱着叶凡心：“嗯嗯，所以，以后要对姐姐好，要报答姐姐，什么话都要听姐姐的哦。”
　　轰！啊！！
　　一位躯体残缺的大妖惨叫着冲八云紫的身边飞过，紧随其后的一道魔炮被八云紫偏头躲开。
　　“喂，幽香，你想杀了我吗？”
　　风见幽香切了一声，而后继续去虐杀其他的大妖了。
　　八云紫抽了抽嘴角，明白这是因为自己的所作所为刺激到了这位好友。不过此时倒也没有继续忽悠叶凡心。
　　此时，叶凡心也将注意力转移到了风见幽香的战斗中，看着之前那让自己都有些束手无策的大妖们，此时却只能被风见幽香压着虐，也不禁为她的恐怖实力咋舌。
　　同为大妖，这实力察觉也太大了些。
　　再看看下方可以说改天换地的战场，此时的杨思意却轻描淡写的呼风唤雨移山填海，各种强大的手段信手拈来，和风见幽香那边比起来也差不到哪去。
　　“紫姐姐，你和幽香姐到底是啥实力啊，这完全超越了大妖了吧。”
　　八云紫愣了下，而后笑道：“好吧，你现在的实力也差不多到了，那姐姐就给你科普一下好了。”
　　叶凡心连忙正襟危坐，一副好好学生的样子。
　　“众所周知，不管是修士还是妖怪，或者异能之士，其实都有差不多的等级分化体系。按照现世的分化，最低是刚刚踏入修行，修士称为练体，妖族则是最低级的妖兽，当然另一个说法就是能级为D，这个我就不用多解释了吧。”

第三百四十一章 秘闻与黑手
    “然后是能级为C，修士的练气期，相当于低级妖怪的程度，以此类推，最高是能级S，人类的炼虚期，对应大妖的实力。”
　　这些叶凡心都知道，不过说到这里的话，接下来就应该是重点了。
　　八云紫幽幽道：“不管是人族还是妖族，这世间修行的顶点就在S级。不过，传说在这个等级之上还存在另一个级别，人们没有见过，甚至听到的也仅仅是传言。”
　　“能级EX，被定义为顶点。用修士们的话说，就是合道境界，那个境界有人曾推测是仙的境界，毕竟从来没有人能够抵达那个传说中的境界。”
　　“顺带一提，我们妖族把那个境界称为妖圣！”
　　叶凡心若有所思：“那个境界是真的吗？”
　　“当然是假的！”
　　“唉？可你们······”
　　八云紫神秘一笑：“传说中的境界当然是假的，但并不代表前路就断了。小凡心你应该知道，每个境界其实都分为前中后期吧。”
　　叶凡心点头。
　　“大妖也不例外，但到了后期，即为人们认知中的顶点了，那是死路。”
　　“但事实却并非如此。不到达山顶，你永远都不了解登高远望的感觉。当抵达所谓的顶点之后，前路已断，但真正认命止步的少之又少。能一步步走到巅峰的，又岂会是信念不坚之辈。”
　　“然后，他们便发现了，他们还是可以继续进步的。”
　　“后期就是顶点？可有人更进一步，被称为巅峰期。那是真正的触摸到大妖这个境界的界限之人。”
　　“抵达界限之后，不甘心的想法就更加强烈。前路断绝，那就不断的锤炼自身，反复打熬境界，若是机缘到了，便会厚积薄发，突破桎梏，进入到一个全新的天地。”
　　“而这，便是我和你幽香姐所处的境界。当然，你那位杨爷爷和你爹爹，现在也都是处于这个境界。”
　　叶凡心突然灵光一闪，道：“这就是所谓的极境？”
　　八云紫笑道：“这是我们的叫法，不过你们那边叫做至人。”
　　叶凡心听的神往，道：“不知道我什么时候能达到那个境界。”
　　“你这小家伙，实力成长这么快，一顶很快就赶上我们了。”
　　对于叶凡心的实力变化，八云紫也是忍不住惊叹，每次见面都会有不同的变化。距离第一次见面才过去多久啊，他就从一个变身之后才能勉强打败大妖成长为如今可以和顶级大妖硬刚的强者了。如今也就她们这种极境的存在能稳压他一头。
　　叶凡心憨厚的笑了笑，心中却并没有半点失落。毕竟他的实力自己清楚，只要随着时间的过去，什么都不做，也很快就能达到极境，甚至超越极境。
　　理论上来说，他的成长是无止尽的，天知道未来的他会变得多强。
　　这个时候，风见幽香这边已经接近尾声了，而下面杨思意却还在和那两人缠斗着。
　　“真是让人意外。这两个家伙竟然能在杨长老的手下坚持这么久。”
　　叶凡心问道：“紫姐姐，你能看出这两人是什么来路吗？”
　　“不行，完全看不出来。不过我可以确定的是，最近的所有骚乱，都跟他们有关。”
　　叶凡心好奇的看着她，然后就听她接着道：“正好，一起给你说了吧，省的你这小家伙老是担心。继上次之后，幕后黑手露出破绽，被我抓住了马脚。”
　　“妖族的混乱，还有现世发生的妖怪袭击事件，其实都是荒域的妖族做的。”
　　“姐姐，之前就听到了什么荒域的妖族，和你们不一样吗？”
　　八云紫点点头又摇摇头：“数千年前，我们是一样的。但那个时候，妖族和人族是敌对关系，战争持续了几千年。直到一千多年前，两族已经有了和谈的迹象。绝大多数妖族几乎都不想再打了，他们累了，数千年的战争，早就消磨光了他们的斗志。”
　　“但一部分妖族却并不希望结束战争，甚至为了重新开启战争，不惜袭击同胞。最终，他们被妖族赶到了难以生存的荒域。”
　　八云紫没有多说千年前的事：“被我发现之后，荒域妖族立刻便和我们开战。这些年他们在荒域那种艰难的环境中生存，竟然发展出了不小的势力，高手众多，而且妖族本来也有不少实力对当年的事抱有愧疚，所以真正出手的势力并不多，于是我们就陷入了苦战。”
　　叶凡心连忙道：“要我帮忙吗？”
　　八云紫失笑，捏了捏他的鼻子：“我和你幽香姐一起到这里来不久说明了情况吗，况且还有幽幽子在那边帮忙，应该很快就结束了吧。”
　　叶凡心傲娇的甩开她的手：“切，这也叫苦战？最起码也要到需要求援的地步啊。”
　　“然后你就可以大显身手了？”
　　叶凡心点头：“对啊对啊，我都好久没有出手过了，而且好久都没有好玩的战斗了。”
　　想要战斗好玩，首先自己得有‘玩’战斗的实力，如今他自认实力足够了，立刻就迫不及待想要搞事了。
　　八云紫对着他的脑袋瓜就是一个板栗：“你还听不听了！”
　　叶凡心立刻抱头蹲防，然后就被双眼冒心的八云紫揉进了怀里，好一会儿才放开快要窒息的他。
　　“和荒域妖族的战争中，我发现他们并不是真正的幕后黑手，荒域的许多高层妖怪竟然是被某种东西控制的。斩杀这些妖怪之后，他们的尸体化作黑水，然后消失。”
　　“这让我意识到，可能有另一股势力隐藏着，他们才是一切事件的真正黑手。”
　　“正巧，这个时候我和幽香感知到了你的妖元力，本来是打算我一个人接你的。不过这里的空间却被另一股诡异的力量扰乱。于是我便和幽香一起赶来了。”
　　叶凡心这才了解，正要说什么，却突然被下方的震动打断。
　　“阴阳生灭，天道轮转！”
　　庞大的阵图刻印在虚空中，仿佛天之脉络，流转间，带动莫大的威能。
　　“龟龟，这为天道宗的长老发飙了啊。”
　　叶凡心没问八云紫这是从哪学来的骚话，只是翻了个白眼问道：“姐姐你认识这招？”
　　“哦，以前去天道宗偷、、做客的时候，和天道宗掌门切磋了一下，恰好认识。”
　　叶凡心无言的看着她，八云紫尴尬的笑了笑：“别看我啊，看下面，能逼得杨长老使用这一招，不多见啊。”
　　“这一招很厉害吗？”
　　八云紫想了想：“这么说吧，这一招的威力和你们家的寂灭法决威力差不多。不过你们家的寂灭法决修炼有成才厉害，这一点还是天道宗的天道转轮厉害。”
　　短短的数个呼吸，被大阵覆盖的空间就上演了一出由生到死的大戏。空间内的万物都急速成长，而后腐朽，或是时光倒流，沧海变桑田。
　　叶凡心吃惊道：“这是操控了时间吗？”
　　“不，仅仅是颠倒混乱了那一片空间的阴阳，短暂掌控了生和死的力量。”
　　龟龟，那也很牛逼了好嘛。
　　“我靠，这老头儿要暴走了，小剑我不玩了，你要是还没搞定，我就先走了啊。玛德，再玩下去，我估计真要跪在这里了。”
　　邪上串下跳的也不知道在干什么，但看他气急败坏的样子，又不像是装的。那小剑也不断的闪躲，一边道：“可以撤退了，准备好。”
　　“哼，两位是不是不太将我这个老头子放在眼里了，想来就来想走就走，太随意了吧。”
　　一掌挥出，灰蒙蒙的混乱气流宛若锋利的刀子切割过去，然而，却直接穿过了他们的身体。

第三百四十二章 他日因今日果
    叶凡心一脸懵逼的被八云紫拖着后襟带走，眼前的景色飞逝，然后就出现在了驻地数公里之外。
　　“紫姐姐，你干嘛！”
　　“自己看！”八云紫神色凝重。
　　叶凡心闻言看去，却发现什么也没有了。人族驻地，还有包括杨思意在内的修士，那片战场，全都消失不见了。
　　“奇怪，怎么不见了？紫姐姐，他们去哪了？还是说我们刚才离开的太远了？”
　　八云紫脸上的笑容也消失不见，深邃的目光注视着前方的旷野：“我们并没有离开太远，只是，杨长老所在的那片空间，被隔绝了。”
　　“而且，这种手段我都没见过，竟然完全感知不到痕迹。”
　　她皱了皱眉，这个时候，风见幽香出现在两人的身边。
　　“解决了？”
　　“嗯！”
　　八云紫点了点头：“小凡心，这里恐怕要有变化了，事不宜迟，我现在就送你回去！”
　　叶凡心担忧的看了眼已经空无一物的旷野：“可是，杨爷爷怎么办？”
　　八云紫摸了摸他的头，柔声道：“别担心，杨长老那种程度的存在，即便别流放到异空间，也绝对能生存下去。极境强者可不是那么简单的。”
　　“现在混乱的根源已经浮现，去通知你父亲吧，他会知道该怎么做的。”
　　叶凡心还是有些不放心：“真的没事吗？那两个人坏人好像很厉害的样子。”
　　“没事！”风见幽香轻声道，而后给了他一个安心的微笑，虽然转瞬即逝，但却让叶凡心莫名的安心下来。
　　“嗯。”
　　看到他点头，八云紫才松了口气。妖元力凝聚在上手，看似随意的一拉，凭空就拉出了一道裂缝。裂缝张开，刚好够叶凡心穿行。
　　“呼，果然，这里混乱的空间也出自那两个东西之手。现在他们处于以空间中，倒是不影响我的空间的操控。”
　　八云紫长舒了一口气，笑道：“好了，去吧，小凡心。”
　　叶凡心想了想道：“紫姐姐，等我回去见过父亲之后，有时间还会来看你的。”
　　八云紫无奈一笑：“短时间内还是不要来了，等混乱根源彻底解决，姐姐会亲自去找你。好啦，安心回去吧，听话。”
　　“哦，那说好了，等一切都结束了，一定要来找我哦。”
　　直到目送他踏入裂缝，八云紫才放心下来。脸上再也不见了笑容。
　　“幽香，可以陪我去荒域一趟吗？我有些事想要去确认一下。”
　　“走吧！”
　　······
　　人族驻地，庞大的阵图内，杨思意的脸色难看到了极致。
　　邪的身影有些不稳定的波动，却依然笑道：“看吧，我就说吧，你就算是知道了我们的秘密也没用，反正被困在这个理之后，谁都不会知道。”
　　小剑打断他道：“计划已经完成，我们也该撤了。准备好，找机会脱身。”
　　杨思意突然冷静下来，沉声道：“从你们的言谈举止看来，你们的身份应该不低吧。让我猜猜看，最近两族的骚乱也都是出自于两位之手吧。”
　　“喂，老头，如果你想就这样套我们的话，可是不会成功的哦。”
　　“没关系，只要知道了这些就够了。你们的阴谋我不想知道，你们捆住我的目的我同样不知道，但也不想知道。先是切断彼岸和现世的桥梁，然后隔绝空间，真是好大的手笔。”
　　杨思意猛然抬头，目露神光的看着他们：“你们做什么，老夫都不在意，因为你们注定了会失败。而老夫我目的，就是留下你们。”
　　“囚天大阵，起！”
　　“老夫虽然做不到隔绝空间，但封锁空间却是可以做到的。既然你们打算把老夫困在这里，那你们也留下来陪老夫吧。”
　　本就凶险非凡的空间，此时彻底的化为了绝地。一切理法常纲都被崩毁，天地都陷入了一片混沌。神秘玄奥的符文隐现在各个角落，涵盖了这片被隔绝的空间各处。
　　一道风刮过，小剑的手臂如同水波一样抖动，又像是投影画面一样不稳定起来。他手中的剑直接化为了废铜烂铁，而后断裂腐朽。
　　“这不是普通的风！”邪吃惊的说道。
　　“无妨，我们走吧！”
　　“咦，终于可以走了，要用他了吗！”
　　小剑没有说话，只是身体诡异的膨胀起来，就如同墨水一般，而后从一人份变成了两人份，一道身影就这么从他的身体中分离了出来。
　　“这是、、小炎子······果然，海之角的事情也是你们做的。”
　　杨思意须发皆张，眼若铜铃般死死的盯着那道分离出来的身影，只是身影的主人双眼呆滞面无表情，如同没有灵魂的玩偶一般，静立在那两人的身边。
　　邪露出诡异的笑容，道：“炎槐，惊喜吗？有的时候真的是挺佩服你们人类的，总是有眼瞎之人不识珠。”
　　“邪，闭嘴吧。”
　　“哦，抱歉，因为实在是忍不住看看人类知道这小子的秘密后，那懊悔的表情。实在是没忍住，好了好了，我们也该走了。”
　　嗡！
　　空间突然之间疯狂震动起来，混沌的气流都停滞下来，空气，粉尘，元力，一切都变得沉重黏着。而停滞下来的一切，又被这种沉重挤压碾磨，化为齑粉。
　　“噗~~咳咳，还真是难缠的老东西。”
　　杨思意冷漠的看着咳血的邪：“原来，你们也是会受伤，那么，死亡呢。”
　　炎槐无神的双眼中突然爆射出干燥的金色，他的瞳孔都变成了这种颜色。就在此时，小剑却又融入了他的身体中，而后呆滞的炎槐动了。
　　只见他手指并拢，阴影凝聚成了利刃，直接对着空中的某一点插下。空间如同水面一般浮现波纹，而后，一道漆黑的小点出现。
　　“不好，想跑！”
　　杨思意速度全开，眨眼间便来到了两人的身后，然而那一个小点仅仅是增长到了手指大的程度便不动了，‘炎槐’和邪同时化作了细长的阴影，顺着那个小小的通道离去！
　　杨思意漠然的看着消失的小点，脸上挂着莫名的神色。良久才长叹一声。
　　“冤孽啊，他日之因今日之果，当初没能阻止那件事，就是我犯下的罪，现在因此受困，唉！！！”
　　他表情崩塌，长叹一声盘膝坐下：“不过好在妖族的那几位应该是逃出去了，只希望她们能将消息传递给我族。”

第三百四十三章 不在的日子
    叶凡心无聊的趴在一块是头上，任由长发像是伞叶一样扑在背后和两边，不远处，几位师兄悄悄的偷看这边，然后被监督早课的师姐抓住，拖去教育了。
　　叶诗心将一盒冰激凌贴在他的脸上，凉意让他条件反射的轻呼一声，然后才欢呼着接过冰激凌，看着在自己傍边坐下的姐姐。
　　“老姐，你怎么也回来了。”
　　叶诗心翻了个白眼：“还不是你，爹爹说要禁你的足，你姐姐我怕你一个人孤单无聊，特意赶回来陪你。你要是有意见，那我就回去了。”
　　“别啊，姐，你走了，那我不是很可怜。”
　　“反正有师兄师姐陪着你，不也挺好。我倒是看你玩的挺开心的。”
　　叶凡心缩了缩脖子：“得了吧，你还不清楚吗。就你弟弟这美貌，但天天这么调戏师兄师姐们，还就在这么大点的地方，早晚会被吃的一干二净。”
　　叶诗心笑嘻嘻道：“那不也挺好，都是同门，肥水不流外人田嘛。”
　　叶凡心翻了个白眼，没有理她，低头吃着自己的冰激凌。
　　过一会儿，又听叶诗心道：“要我说，你就是活该。非要去彼岸，结果还遇到危险差点出事。虽然最后被你的那两个妖怪姐姐救了，不过爹爹生气也是应该的。”
　　叶凡心没有反驳，这次确实有点过了。串门就串门，弄出危险让人担心就不对了。
　　“姐，你就不担心杨爷爷吗？”
　　“担心啊！但是，用爹爹的话说，那老小子也有今天，让他好好的在那边反省反省。”
　　叶诗心学着叶云临的语气，然后笑道：“都这样说了，大概是没有问题的。不过，真没想到，这一切的后面竟然还有这么错综复杂的原因。唉，看来又要出乱子了。”
　　叶凡心大口的吃着冰激凌，气呼呼道：“这些人就是闲的，等我以后无敌了，谁敢搞事，我就揍他，一直揍得他怀疑人生。”
　　叶诗心失笑：“好好好，你厉害，那姐姐就等你无敌的那一天。”
　　这种敷衍小孩子的语气让叶凡心气愤，不过想了想也没有和她争辩什么。不是有句话叫做，狮屎胜于熊便吗！等到自己无敌的那一天，直接用事实堵住姐姐的嘴。
　　叶凡心在回来之后便将自己的经历一五一十的说给了叶云临，他不清楚叶云临到底是怎么打算的，反正也不会告诉自己。
　　不过让他惊奇的是，仅仅是禁足了两天，叶凡心竟然就被自家老爹赦免了，直到和姐姐一起回到红叶市的时候，还有些摸不着头脑。
　　然后，在叶诗心丢人的眼神中，抱着头大叫：“我昨天才和小鸟他们道歉了的。爹爹啊，为啥昨天不让我回来。”
　　叶诗心踢了他一脚：“赶紧起来啊你，丢不丢人。”
　　“丢人？”
　　叶凡心不解，卖萌的看了看四周围观的众人，眼中还带着幽怨。瞬间，刚刚还心疼的围观群众默默的掏出了手机。
　　咔擦咔擦！
　　叶诗心嘴角一抽，糟了，忘记了这茬。
　　“那里丢人了？”叶凡心先是习惯性的卖了个萌，然后义正言辞道：“姐，不是我说你，身为本天仙的姐姐，你早就该习惯了才对，怎么能有我会丢人的错觉。”
　　叶诗心羞恼：“你再不走，信不信我现在就让你丢人。”
　　叶凡心果断认怂，然后主动拉着姐姐的手跑路。
　　······
　　果然，在这个周二的下午，见到了少女们之后，叶凡心又被说教了一顿。心中不禁又开始了对叶云临的怨念。
　　“咦？怎么没见澪她们？”
　　叶凡心瞅了瞅众人，却不见轻音部五人组。南琴梨温柔的笑道：“她们去准备演唱会了。”
　　“唉，是吗。你还真是要恭喜她们了。”
　　高坂穗乃果怨念的凑过来道：“只是红叶市的演唱会而已。我们都出线府郡决赛了，凡心都没有恭喜。”
　　“咦？这么快的吗？我记得上次才只是府郡次选吧。”
　　“那请问，我们的女神大人，上一次看我们的比赛，是什么时候呢。”
　　叶凡心想了想，然后尴尬的挠着脸颊，面对少女们的逼视，他连忙将南琴梨抓到身前：“都怪小鸟，都没有告诉我。”
　　“唉？”南琴梨惊呼。
　　“不要什么事都推给小鸟，你这个笨蛋。”
　　叶凡心连忙道：“那，要不现在庆祝。”
　　西木野真姬抱着双手转头：“早就庆祝过了好吧。”
　　“哇，你们竟然这么对我，庆祝都不喊我的吗！”
　　“呵呵，是周日庆祝的。”
　　南琴梨解释道：“我们联系了你的，只是联系不上，就和前几次一样。”
　　“前辈，你到底跑哪去了，老实交代。”久美子目光炯炯的看着他。
　　沉默了一会儿，叶凡心果断拿出手机：“好了，不管是为了什么，今天我请客，我这就打电话叫亚子过来，大家今天所有的消费都包在我身上。”
　　“喂，别转移话题。”
　　“······”
　　总而言之，叶凡心算是糊弄过去了，暗道以后要多关注这方面的事。
　　饭间，少女们叽叽喳喳的聊着，不过基本都是围绕着叶凡心不在的这几天。学校发生的事，她们身边发生的事。
　　“你是不知道啊，凡心你就这两天没去上学，那些家伙简直就像是世界崩塌了一样。”
　　“那些家伙？”
　　小泉花阳神色莫名亢奋：“就是女神守护联盟。不过现在直接说全校学生都不为过了。凡心不在的时候，班级外每天都有一大堆人望眼欲穿。甚至还有传言你出了什么事，闹得人心惶惶的。”
　　菈菲尔道：“是的呢，凡心你的粉丝对你已经是爱到深入无法自拔，说不定哪一天你要是消失了，估计就世界末日了。”
　　“菈菲，不要说的这么夸张啊。”薇奈特无奈道。
　　珈百璃兴冲冲道：“真到了那一天，要不要我帮忙，毁灭世界只需要一下。”
　　“不要懂不懂就想着毁灭世界，你是恶魔吗！”薇奈特大叫。
　　“不，薇奈你才是吧。”
　　薇奈特一愣，随后像是燃尽了一样：“算了，我已经完全搞不懂你们天使了。”
　　“夫君，啊~~~”
　　叶凡心美滋滋的张开嘴，享受着玉置亚子的喂食。
　　亚里沙双眼放光：“哇，好羡慕亚子前辈。我也来。前辈，啊~~~”
　　今天中野梓不在，那么这里就没有同辈人和她争了。
　　叶凡心自然是来者不拒，只是看着自己夫君被迷妹喂食，身为正宫的玉置亚子有了好胜之心，然后加快了喂食的频率！
　　“哦，感觉好像燃起来了，我也来！”
　　菈菲尔嘴角勾起坏笑，然后也加入了投食中。有了她的带头，少女们纷纷捣乱的加入进来，直让玉置亚子气鼓鼓的。
　　叶凡心才不管这些，他只知道作为一名吃货，被这么多人争抢着喂食，简直太幸福了，幸福的他都快要像史莱姆一样融化在桌位上了！

第三百四十四章 撩人是被动技能
    晴晴咖啡厅，叶凡心充满干劲儿的工作着，对待每一位客人都奉献出最灿烂的笑容，他就像是小太阳一样，即便是阴天，也能照亮人们的天空。
　　“不愧是我的女神，从此以后我的世界不再有阴雨。”
　　“滚一边去，那明明是我的女神。女神的笑容好治愈，现在我的充满的干劲儿，今天也要继续加油工作了！”
　　“厚颜无耻，女神是大家的，太阳也不会只为一个人而闪耀。那是天使的爱，是对众生的爱，是的，那是神对世人般的爱！”
　　“······”
　　骑士姬一脸嫌恶：“这些家伙，完全像是被洗脑了一样。没救了。”
　　“快看快看，大家快来看，凡心的新热门照哦。”
　　“假的吧，真要是热门照，怎么可能上传到天阁。”
　　“是真的，因为拍摄到的人太多了，所以论稀有程度并不高。”
　　叶凡心趁机瞅了瞅，竟然是昨天自己吃的肚子像怀孕一样的照片。这特么谁拍的啊，太毁形象了啊。看了看评论，眼角都忍不住抽了起来。
　　“为啥看到这样的女神，我只想tian爆！”嗯，正常的变态。
　　“女神，请问要帮忙擦掉你脸上的油吗？本人专业舌头清理三十年。”滚，恶心。
　　“都别说了，我干的。”你特么干了什么。
　　“这肚子里的孩子是我的，我承认了。”你特么谁啊，要是妹子另当别论。
　　“哇，女神好胃口！”哇，这里有个老实人，我们快来孤立他。
　　“······”
　　叶凡心悲哀的发现，自己的粉丝依旧绝大部分都是变态，偶尔看到正常的评论，竟然已经无法引起他内心的一丝波动。
　　算了，随他们去吧。
　　“唔啊，我对人的变态程度再次刷新了认知，凡心，这都要归功于你。”
　　叶凡心爽姓的笑道：“那骑士姬你要给我报酬吗。”
　　骑士姬盯着他看了一会儿，然后抓着他的脸拉扯起来：“不许撩我。”
　　叶凡心幽怨的揉着包子一样的脸颊：“我哪有撩你，四娘，你评评理，我撩她了吗。”
　　四娘干笑，苏晴双手撑着下巴，道：“虽然不是本意，不过撩人已经成了小凡心的被动技能了呢。如果不是我有了亲爱的，说不定我也被撩了呢。”
　　坐在角落的周弘扬立刻就紧张的看向这边，苏晴笑眯眯的对着他挥了挥手，才让他放松下来。
　　忙碌了半天，中午换班休息的时候，骑士姬找到了苏晴。
　　“晴姐，下午我要请个假。”
　　“有什么事吗？下午可是正忙的时候。”
　　有叶凡心在，这一天的后半天必然是高峰期，因为前半天用来传播消息。
　　骑士姬犹豫了下，道：“老家那边来人了，嗯、、那个、、小时候的玩伴儿，要过来看我。”
　　“哦~~~青梅竹马！”大家可以变了腔调，笑道。
　　“不是，只是小时候的玩伴儿，你们不要瞎想！”骑士姬连忙解释。
　　苏晴制止了她：“行，别解释了，我们都懂。半天够吗？要不明天也批你吧，毕竟难得一见，好好带人家去玩玩。”
　　“对哦对哦，人家都从老家追过来了，就好好的约会一下嘛。”
　　骑士姬大叫：“我都说了不是了。”
　　“害羞了，骑士姬害羞了！”
　　叶凡心在一边碎碎念：“呵呵，诅咒对方是个基佬，骑士姬根本找到男朋友。”
　　不过想到自己现在也不是单身狗了，倒是心理平衡了不少。
　　夜晚，下班之后，叶凡心一个人悠闲的走在回家的路上。背着手漫步在夜色下，才发现，他许久都不曾这样放慢脚步欣赏红叶市的夜色了。
　　周围静悄悄的，却能听到四周传来的虫鸣声，夜空干净的像是玻璃制品，上面点缀着荧光，那是天上的星星。
　　耳朵里传来清脆的脚步声，不自觉的放轻脚步。偶尔有行人路过，也都会微笑着看着他，然后默默的拍摄下来。
　　叶凡心转过头看过去，那人面色激动，连续拍摄。他忍不住想，或许以后他的照片会多到全世界随处可见吧。这算不算也是一种成就！
　　“凡心？”
　　一声惊呼，叶凡心歪了外脑袋，才看到了岔道另一边的骑士姬。没想到骑士姬发现了他，而他却没有发现骑士姬。
　　“咦，你怎么······”
　　骑士姬笑道：“你就像是一个放大了几十倍功率的探照灯，一眼就看到了。”
　　叶凡心自然的笑了笑，最近，他逐渐习惯了放开自我，随性而为。反正身份性别已经暴露，再伪装也没意思。
　　“这位是······”
　　骑士姬脸色一僵：“额，这就是我的那位小时候的玩伴，对了，我刚想起来我还有事，不聊了，明天见。”
　　说完，便拽着那青年离开了。
　　叶凡心挑了挑眉，这种不正常的反应，难道说，这两个人真的有什么不可告人的秘密！
　　八卦之心顿时就起来了，叶凡心琢磨着明天要不要告诉晴姐他们。
　　另一边，骑士姬拉着那青年跑了很远。
　　“我说，蒂娜，可以停下来了吧。”
　　骑士姬大怒，一拳砸过去：“说了，在红叶市不要叫我的蒂娜，要叫我骑士姬。”
　　“几年不见，啥都变了，就是你这脾气还没变啊。”
　　“你什么意思？”
　　骑士姬眉毛一横，青年赶紧收回了落在山丘上的视线。
　　“不过，刚才那位美女的少女，就这么让你紧张吗？”
　　“少女？”骑士姬面色古怪。
　　“怎么了？”
　　“没，没什么。”骑士姬不知道在想什么，只是掠过了刚才的话题，道：“他叫叶凡心，是我现在打工的同事，我怕他到时候乱说，让大家误会就不好了。”
　　“误会就误会呗，有什么大不了的。”
　　骑士姬脸色顿时就变得凶狠起来，一把抓着青年的领子，恶狠狠道：“你小子还想跟我搞暧昧关系？是不是在打我主意？信不信我分分钟让你变成人妖。”
　　青年脸上冷汗都下来了，慌张道：“别，你早说啊，我要是知道你说的误会是误会咱们暧昧关系，我就是死也不会同意啊。”
　　“你说什么？我看你真是活腻了。还敢嫌弃我。”
　　青年一边被揍一边留下了憋屈的泪水，这么一个暴力女，谁特么想要啊。

第三百四十五章 旧事重提
    夜色下，不时有行人停下来看着骑士姬暴揍青年的这一幕，不过大家也都只是看了看，便离开了。因为不少人都听说叶凡心在散步，于是都抱着和女神邂逅的目的出来的。
　　发泄了一会儿，骑士姬才神清气爽的放开了青年。
　　“我真是倒了八辈子霉，才会被分配到这和你做接应。”
　　“你对上头的决定不满？”
　　迎上骑士姬的眼神，青年吓得一个激灵，他差点忘了，这个暴力女可是最容不得自己人质疑组织内的决定。
　　“瞧您说的，我现在在这里不正说明了问题吗。”
　　“哼”骑士姬横了他一眼。
　　青年稍微收拾了下，点了支烟，一口过肺，道：“那么，最近进展怎么样了？上头特意派我过来联络你，想必应该是有收获的吧。”
　　骑士姬摇头：“虽然有些迹象，但现在还无法确定。只是，从这次的事情，还有各大宗门和妖族的反应，他们绝对隐瞒了某些事情。”
　　青年沉思了下，道：“去年你报告的那次，也没有进展吗？”
　　骑士姬再次摇头，叹气道：“那次我察觉到的时候太晚了，而且为了不暴露自己的身份，在天府的人赶来的时候选择按兵不动。事后再去调查，什么都没有了。”
　　“当事人的档案大多数都调查过了，线索很少。”
　　青年皱眉：“虽然可以确定那次事件就是那些东西的手笔，可除了知道这一点外，没有任何收获。你确定调查了所有当事人，都没有任何收获吗？”
　　骑士姬顿了顿，秀眉微蹙：“不，如果是以前我还不确定，不过，其中一位当事人，绝对知道些什么。”
　　青年神色一冷：“那些东西的走狗？还是那群叛教者。”
　　“都不是。”
　　“都不是？”青年愣了，“怎么可能，关于那些东西，应该只有我们和那群叛教者知道才对。就算是各大宗门的古老记载中，都不一定能查到多少信息。”
　　骑士姬白眼一翻：“我只是说他可能知道些什么，虽然可能不是我们最需要的东西，但只要实力强大的人，都能看出些什么吧。”
　　青年托着下巴思忖：“你这么说倒也对！这样的话，我对于你没有调查这个人的原因，有点感兴趣了。骑士姬，请说明你的原因。”
　　骑士姬突然哂笑：“那不如，这个人交给你调查如何。”
　　青年深深的看着她，道：“告诉我他的信息。”
　　“千机阁阁主叶云临的儿子，千机阁大少爷。”
　　噗！刚刚吸进去的一口烟直接就从青年的鼻孔耳朵喷出，下一刻眼泪鼻涕齐流。
　　看着他疯狂的咳嗽，骑士姬坏笑道：“怎么。听到要去调查那位大少爷，兴奋过头了？”
　　“咳咳，兴奋你个鬼啊，特么的谁敢调查千机阁大少爷啊。”
　　骑士姬大笑起来，这也是她的顾虑。否则要是一般人，即便是稍微有些权势的修士，只要抓起来打一顿就好了，可对象偏偏是叶凡心。于公于私她都不可能下手。
　　“这样的话，线索岂不是断了？”
　　骑士姬脸上挂着无奈的神色，想了想道：“能怎么办呢，现在唯一能推测的，就是他们和最近的事情绝对有关系。”
　　“所以？”
　　骑士姬耸耸肩：“静观其变咯。”
　　······
　　叶凡心无聊的走在长长的石板路上，周围不少同学三三两两的聊着天。不过看到他过来，便都开始围绕着他窃窃私语起来，不时还拿起手机拍摄。
　　“哇，是女神大人耶！”
　　“今天的女神也元气满满。”
　　“马尾啊，竟然能看到女神的马尾，好幸福。”
　　“······”
　　叶凡心今天久违的将披散的长发扎起了一个马尾，即便如此，那头长发也达到了腰间。不过，和以前比起来还是差了一截。每当想起这一截，叶凡心就气的咬牙切齿。
　　擦，以后谁再敢对自己的头发动手，淦不死他。
　　“明明是难得的自由活动，却只有我一个人。”
　　叹了口气，抬头看了看周围，基本都是三三两两成群的学生们，又觉得自己像是被抛弃的人：“真不知道那些家伙到底都在忙些什么。”
　　甚至就连玉置亚子都匆匆忙忙的离开，还特意嘱咐不要打扰她。
　　“凡心同学？”
　　轻柔的声音从旁边传来，方可可面带惊喜的走了过来。
　　叶凡心愣了下，道：“可可啊，你们这是······”
　　方可可此时抱着一大堆的传单，脸上还带着汗珠。无奈笑道：“我正准备找个社团加入的······”
　　叶凡心了然，一定是去社团参观的时候被纠缠了。
　　“那你找到了吗？”
　　“还没，感觉大家都很好，只是有些拿不定主意。”
　　叶凡心撇撇嘴：“哪有你说的这么好，这样的事我也经历过，估计是被纠缠了吧。”
　　方可可善意的笑了笑。
　　两个人并肩走着，叶凡心问道：“为什么这个时候想要加入社团呢，都已经高三了。”
　　“来到青叶高中，希望也想要体验一下这里的学园生活，毕业后不留遗憾。”
　　“唉，这样啊。”叶凡心撇了撇身边的少女，突然笑嘻嘻道：“没有作业太多的原因？”
　　“啊哈哈，那个······稍微、、有一点。”方可可干笑。
　　叶凡心大笑：“对吧，就连我都觉得作业太多了，老师太不人道，这个时代竟然还要布置那么多作业，最夸张的竟然是还有抄写。我的天，他们难道是上个世纪来到老古董吗。”
　　“那个，凡心同学，我觉得这样说老师、、不太好。”
　　“切，有什么关系。”
　　叶凡心一脸的不屑，叽哩哇啦将自己这段时间对老师对学校的不满说了个遍，还是添油加醋版的。
　　末了，似乎终于想起了方可可的目的，道：“对了，你想要加入什么社团，要不要我帮忙。”他想起，当初带着久美子等人逛社团的时候。
　　方可可感激的答应。叶凡心也闲来无事，倒是有充足的时间陪着她。
　　“凡心同学，没有参加社团吗？”方可可犹豫了下问道。
　　叶凡心不在意的说道：“以前倒是参加过，不过后来觉得不合适就没去了，也就是挂个名而已。”
　　方可可双手一拍，笑眯眯道：“突然对凡心同学参加的社团很感兴趣呢。”
　　“为什么？”
　　“因为，凡心同学都会参加的社团，总觉得很厉害的样子。”
　　叶凡心不爽了：“你这是夸我还是损我呢。”
　　“嘻嘻，当然是夸你哦。”

第三百四十六章 和小鸟换衣服
    两个人闲逛了一圈，几乎各个社团都体验过了，也让叶凡心见识到了方可可的全能。
　　“你还真是厉害，感觉什么都会啊。”
　　方可可笑了笑没有说话。叶凡心问道：“你决定了吗？想要加入的社团。”
　　“感觉，都不太想加入。”
　　“为什么？明明以你的实力，随便哪个社团都可以成为精英吧。”
　　方可可伸出修长的手指，俏皮道：“可能，想要尝试一下新鲜的东西吧。没做过的事情才最吸引人，好像听谁说过，又好像只是我自己想到的。”
　　叶凡心若有所思：“确实，陌生的东西才更让人想要接触。”
　　“如果不行的话，我就加入凡心同学的社团好了，这样的话，凡心同学就是我的前辈了。”
　　叶凡心想了想：“我是没什么意见，不过，你可能会失望。”
　　灵异研本来确实是比较独特新鲜的社团，但去年那次事件之后，在叶凡心的眼中他们就是一群没实力还喜欢作死的家伙而已。
　　说起来，去年年底，海之角发生的动乱，社长炎槐不幸身亡，叶凡心也很少见到灵异研的人了，也不知他们现在怎么样了。
　　摇了摇头，他们怎么样和自己也没关系，都是自己作的。
　　叶凡心问道：“可可，你是修士吧。”
　　方可可一惊，然后道：“被你看出来了呢，对哦，虽然实力不是很强。”
　　叶凡心点点头：“看来天网上说你是超级协会的，应该是没错了。既然你是修士，那就没问题了，我也不会阻止你去灵异研。不过我还是想要跟你说，那里可能会让你失望。”
　　叶凡心没有陪她去，一来他的自由活动时间快到了，二来也不太想见灵异研的人。
　　······
　　下午放学，少女们又是匆匆告别，一个个慌忙离开。只剩下南琴梨和叶凡心两人。
　　“我说，你们到底在忙什么呢？”
　　南琴梨想了想，在叶凡心汗颜中掰着手指：“缪斯要集训，轻音部的大家也要去指导老师那里学习，听说小珈她们最近生活费被消减，都去打工了。久美子的社团也要准备比赛了。至于亚子，凡心不是应该最清楚吗。”
　　看着她的笑脸，叶凡心莫名感觉一阵压力，果断略过：“咳咳，那不是还有亚里沙她们吗？”
　　“你想说忧和雪穗她们？最近他们加入了爵士研哦。至于亚里沙，要跟绘里里学习芭蕾，说是想要得到和姐姐一样的好身材，这样的话，某人会喜欢呢。”
　　冷汗顺着叶凡心的额头滑落，他不动声色的擦了擦，偷偷看了看身边的南琴梨，依然是那副温柔的笑脸，但为何这次看起来总觉得不怀好意。
　　“咳咳，那个，小鸟你不用参加集训吗？”
　　“嗯，我的进度会自己赶上的，不过最近晴姐抱怨我总是缺席，所以今天要和你一起去咖啡厅。”
　　见话题终于转移开，叶凡心松了口气，而后不断的和南琴梨聊一些别的话题。
　　突然，正在聊着的叶凡心停下脚步，身边南琴梨没来记得停下，撞到他的手臂差点摔倒。叶凡心眼疾手快一把拉住她。
　　南琴梨惊了下，才问道：“怎么了？”
　　叶凡心瞅着远处某个身影，道：“小鸟，快和我换衣服！”
　　“唉？”
　　叶凡心转过头，严肃道：“别多问，我只告诉你，我看到了一个渣男，一个欺骗骑士姬感情的渣男。你也不想看到骑士姬被一个渣男欺骗吧。”
　　“额，你想做什么？”
　　“当然是给他一点教训。”
　　南琴梨干笑：“这和换衣服有什么关系？”
　　叶凡心理所当然道：“当然有关系啊，我必须要女装才行啊，小鸟，快把你的衣服给我。”
　　“可这里是大街上啊。”
　　叶凡心看了看旁边的衣店，拉着南琴梨就走了进去，直冲换衣间。
　　南琴梨惊了：“就在这里？”
　　“对啊，不在这里难道你还想在外面啊。”
　　看着一言不合就开始脱衣服的叶凡心，南琴梨羞愤：“可你是男孩子啊。”
　　叶凡心奇怪的看着她：“你怕什么，又不用换内衣。再说了，看了我的身体，你又不亏。”
　　神特么不亏，可叶凡心已经脱光了衣服，只剩下一条小裤裤。
　　瞅着他的身体，南琴梨突然感觉一阵眩晕，场面实在是太刺激了。她觉得自己的血液流动都变得更快了，然后一阵羞意来袭，脸色变得通红。
　　叶凡心催促道：“小鸟你还愣着干啥呢，快点啊，不然等下那渣男就走了。来，我帮你。”
　　“住、、住手！我自己来！”
　　南琴梨捂着脸，她怕等下叶凡心帮忙，自己坚持不住晕了。于是，只能颤抖着手，将衣服脱掉，只剩下上面和下面最后的布料。
　　叶凡心三下五除二，熟练的将这套青春靓丽的校服穿上，马尾也散开，稍微整理了下，根本没有任何违和感。
　　南琴梨突然有种莫名的不甘心，一言不发的将叶凡心那套男生校服穿上。
　　“哦，小鸟，没想到你穿男装也挺有魅力啊。”
　　叶凡心赞叹了一句，然后拉着她跑出去，找了一圈终于找到了那个人的身影。
　　将自己的书包塞到南琴梨手上：“小鸟，麻烦你先帮我带过去，等我这边搞定之后，就去找你。”
　　说完，便融入人群向着那边走去。南琴梨大叫：“喂，晴姐那边怎么办啊，工作啊。”
　　“帮我和晴姐请个假。”
　　叶凡心的声音远远传来，南琴梨跳了下脚，最后也只能一个人离开。
　　······
　　男校服换成女校服，特别是那可爱的小裙子穿上，光滑细腻的大长腿露出来，就仿佛光环出来了一样。走在人群中，他就如同黑暗森林里的灯塔，成为了所有人视线的聚焦处。
　　叶凡心小跑着，然后擦着青年的身体想要越过去，却不小心绊倒，慌乱之中手抓住了青年的衣服。口中发出可爱小动物般的惊呼，然后被一只大手搂住。
　　计划通！
　　叶凡心怯怯的闭着眼睛，低下头嘴角微微上扬。果然，没有人能抵挡自己的魅力。这种被慌张少女不小心撞到，而后少女差点跌倒的情节，任何人遇到都不可能袖手旁观。
　　更何况，这就相当于他这个女神间接投怀送抱，没有人能够抵挡这种诱惑。
　　果然，当他楚楚可怜的抬起头，小脸上还带着惊慌，眼中水雾还未散去的模样，瞬间就让青年愣住了。
　　“可恶，那个走运了男人，难道他前一百辈子的好运都集中在这一刻了吗。”
　　“混蛋啊，竟然抱着女神，好羡慕！”
　　“该死的，为什么刚才被女神撞到的不是我。”
　　“女神好像才十七岁，按照大夏法律，十八岁才成年。报警吧！”
　　“······”

第三百四十七章 祸水
    庞大的压力让青年清醒过来，看了看四周，果然有人群聚集的迹象。但他却只是暗自得意，而后一脸帅气的看着叶凡心：“没事吧，可爱的小姐。”
　　叶凡心慌忙推开他，然后整理了下衣服，落落大方道：“没关系，谢谢你，大叔！”
　　大、、大叔！
　　青年呆呆的看着那如同神辉一样的笑颜，好甜！她叫我大叔了，好开心。
　　叶凡心歉意的笑了笑，像是个冒失鬼一样敲着自己的脑袋，吐着舌道：“那个，不好意思，我刚才太匆忙了，撞到了大叔实在不好意思，作为赔礼，我请大叔吃东西吧。”
　　“额，那个，不······”
　　敢答应你就死定了，敢答应你就死定了。周围不断传递出这样的信息，青年刚想出口的话收回，爽朗的笑道：“那就谢谢了。”
　　死刑！
　　撇了撇行人那冒火的眼神，青年嘴角不由自主的勾起。然后和叶凡心走入了旁边的一家甜品店。
　　一路上，所有人都认出了叶凡心，同时也对和叶凡心有说有笑的青年行注目礼，要是忽略他们眼中的黑化神色就更好了。
　　“女神大人，要来一份店里的新品吗？”
　　服务员妹子激动的说道，叶凡心暗道，自己的粉丝终于要占领红叶市了吗。甜甜一笑道：“嗯好的，谢谢你，另外，我还要一份草莓圣代。大叔，你要什么！”
　　服务员妹子顿时变成了凶恶的样子，该死的东西，竟然被女神叫大叔了，好羡慕。
　　“刚刚多亏了大叔，要不然我就摔倒了。”
　　狗东西，你刚才做了什么。店里的服务员都散发出了阴沉的气息。
　　叶凡心依旧是微笑道：“所以，这次我请大叔，千万不要客气。”
　　女神大人请客，该死的，你怎么敢接受，你怎么敢让女神买单。王八蛋，绝对要天诛！
　　青年强忍着悸动的心，一边顶着天大的压力，一边道：“那个，我叫付明，你可以不用叫我大叔。”
　　算你小子有自知之明。
　　叶凡心戳着下吧思索了下，而后欣喜道：“我知道了，确实，叫叔叔的话不太好，那我就教你付大哥吧。”
　　瞬间，那稍稍减弱的压力膨胀了好几倍。付明艰难的笑了笑，然后在叶凡心的催促下点了一杯咖啡。
　　“抱歉，本店是甜品店，没有咖啡！”
　　放屁，你当老子眼瞎啊，旁边那桌人喝的是粪水吗？付明强忍着跳动的眉梢，道：“那，给我来一杯奶茶吧。”
　　“抱歉，本店走的是高端路线，奶茶这种东西，没有！”
　　付明看了看叶凡心，此时叶凡心却坐立不安，像是小孩子一样期待的看着后厨那边，双眼都闪烁着小星星。
　　好可爱，好想抱在怀里疼爱。
　　不只是付明，此时周围所有人都是这样的想法。
　　不能在她的面前表现的没品，付明摇了摇头，道：“那，你们这里有什么喝的吗？随便来一杯吧。”
　　服务员小姐姐一言不发就走了，也不知道听没听到。
　　不多时，叶凡心的甜点上来了。一份特制的超大份量的冰激凌，然后是一杯草莓圣代。
　　“哇，看上去好好吃的样子，谢谢你，小姐姐。”
　　服务员小姐姐心都化了，一脸即将升天的荡漾表情，而后神圣的道：“只要女神您喜欢的话。”
　　然后，付明的饮品也上来了，一杯五颜六色看着就能让人联想到深渊地狱的东西。
　　付明看着还在散发着不祥气体的饮品，僵硬道：“这是什么？”
　　“啊~这是本店新开发的饮品，名为深渊凝视地狱咆哮恶魔耳语超级无敌豪华版。说起来，您应该是第一位品尝者，本店附赠一次红叶市第一医院的全额消费哦。”
　　付明笑了，好嘛，这都给自己提前准备了中毒措施了。
　　叶凡心看了看那杯东西，再看了看完全无法下口的付明，也是无奈。
　　“小姐姐，能麻烦你给付大哥换一杯吗？拜托了！”
　　星星眼攻势，瞬间就瓦解了服务员小姐姐对付明的仇恨，不消片刻就换上了一杯、、白开水！
　　叶凡心歉意的道：“付大哥，对不起，都是因为我。”
　　付明连忙道：“不，你没有错。你不会有错。其实，我最喜欢和白开水了。嗯，喝着白开水，总能让我感觉到一股甜味。”
　　“咦？真的吗？”
　　“真的！”就算不是真的，付明也要说是真的，因为他真的不愿看到眼前这位少女不开心。
　　然后，叶凡心顺势拿过他那一杯水，抿了一口：“骗人！根本就不甜。”
　　然后赶紧吃了几口冰激凌。
　　然而，此时付明，还有其他人，视线早就不在他的身上了，所有人都盯着那杯水，或者说盯着被叶凡心的唇接触过的地方，在那里，还有叶凡心嘴上粘上去的冰激凌。
　　付明艰难的吞了口口水，神色亢奋，简直就比他和死党大战三百回合还要让人兴奋。
　　左手压住伸出去的右手，低头看了看，在他的眼中，右手已经变成了一只罪恶之手，正在向着禁区触及。
　　“抱歉，这位客人，这杯子是我的过失，现在就为您换一杯。”
　　服务员小姐姐笑眯眯的以一种让付明这个高手都吃惊的速度将被子收走。付明眼珠子都红了，特么的只有在这种时候才会正常的对待他这个客人吗，简直欺人太甚。
　　叶凡心也反应过来，俏脸一红：“对不起啊，付大哥。”
　　付明冲天的怒火瞬间就被封印，颤抖着手捂着脸：“不，你完全没有错，是我的错。”
　　无数的视线对着服务员小姐姐露出赞赏的神色，然后小姐姐机智的展现了自己登峰造极的舌功，一瞬间，使出全部招式清理干净了被子上的那点冰激凌。
　　在众人的凌乱中，将被子送到后厨清洗。
　　“不要啊，至少，杯子不要清洗啊。”
　　所有人都露出悲愤的神色，再看满足的小姐姐，都恨得牙痒痒。太过分了，实在是太过分了，就算你抢走了圣果，最起码留下果皮啊。
　　这个时候，叶凡心的电话响了。他歉意一笑，然后拿着手机到了外边。电话那边传来了苏晴的咆哮。
　　“混小子，你又放我鸽子是吧，赶紧给我滚回来。”
　　叶凡心压低声音道：“晴姐，我不是让minalinsky帮我请假了吗？我这边还有急事啊。”
　　“代请假无效，我不管你有什么事，必须提前和我请假。你知道我为了宣传花费了多大力气吗？你这一缺席，我今天的营业额要损失多少你知道吗。”
　　叶凡心赔笑道：“晴姐，别生气。你就批我这次的假嘛，我保证很快就回去。”
　　“看来你是铁了心补回来是吧。可以啊，但是你必须要为我损失的营业额负责。”
　　苏晴阴恻恻的挂断的电话。叶凡心莫名的打了个冷战，脸上也不自然起来。

第三百四十八章 不要把我切片
    “哈哈哈！”
　　骑士姬拍着桌子疯狂的大笑着，笑的叶凡心脸都绿了。只是看看其他人也都是一副憋着笑的样子，嘴角疯狂抽搐。
　　告别付明回来之后，在苏晴的逼问之下交代了事情的经过，本来叶凡心还有些得意洋洋，结果得知骑士姬和付明根本就不是情侣关系，完全是大家想多了。
　　这之后，骑士姬就是这个状态了。
　　“真是服了你了，怎么会想出这种方法。”
　　苏晴好笑道：“凡心，你不会是习惯了女性心理了吧，现在撩起男人来毫无障碍啊。”
　　“噗哈哈哈，我倒是很期待付明那小子得知你是男孩子后的表情，不过凡心你也真够呆的。不行了，让我再笑会儿。”
　　叶凡心脸黑如煤炭，突然可怜兮兮的擦着眼泪，道：“骑士姬你这个没良心的，我还不是为了你才这样做的。结果你现在还嘲笑我。太让人伤心了。”
　　骑士姬停下笑声看着他，突然笑的更大声了：“不，只会让人感到好笑啊。哈哈哈。”
　　“凡心，你是不是忘记了什么事。”
　　叶凡心表情瞬间转为惊惧，脖子发出机械转动的声音，僵硬的看着笑眯眯的苏晴。
　　“嗯哼！”
　　苏晴灿烂一笑，将悲鸣中的叶凡心拉走。
　　许久之后，叶凡心一脸屈辱的回来，哇的一声扑进四娘的怀中。
　　“哇，四娘，我被玷污了，我不再纯洁了。”
　　四娘汗颜：“额，晴姐不会对你做了什么过分的事情吧。”
　　骑士姬撇撇嘴道：“四娘可不要被这家伙骗了，以他的节操，哪还会有什么纯洁之说。我看啊，这家伙也就是借题发挥，想吃你豆腐而已。”
　　再看叶凡心，脸上果然没有了委屈的样子，一边在四娘山上蹭着一边露出陶醉的表情。
　　“咕嘿嘿，好久都没有用过四娘般抱枕了，嘶~哈~还是原来的味道，让人，欲罢不能。”
　　四娘干笑着，双手张开，推也不是，抱也不是。
　　骑士姬翻了个白眼，走到吧台这边，苏晴正一脸阴险的痴笑着。让她打了个冷战：“晴姐，你不会真的对他做了什么不得了的事情吧。”
　　“怎么可能。”苏晴仰起小脸，完美的展现出一副天真萝莉的样子。“人家只是拍了一些小凡心的艺术照而已。嗯，绝对艺术哦！”
　　“真的假的，你不会是让他穿了那些衣服吧。”骑士姬一脸的恶寒。
　　苏晴这一次没有说话，只是面带微笑，此时无声胜有声，一切尽在不言中。
　　······
　　天空中布满了阴沉沉的铅云，霹雳在中间穿梭，如游鱼一样。
　　叶凡心抬起头，吸引了一批视线，突然大叫：“糟糕，要下雨了，大家衣服都收了吗？”
　　南琴梨努力的绷住表情，皮笑肉不笑道：“不知道为什么，突然很像敲你。”
　　“算我一个！”少女们也纷纷表示有这样的想法。
　　叶凡心往桌子上一趴，如果他有呆毛的话，此时一定是秧苗萎靡的状态。
　　“我也不想啊，阴沉沉的天气，实在是让人开心不起来，特别是在感觉无聊的时候。”
　　平泽唯突然道：“人的生活态度才是决定心情的第一要素，只要态度乐观，就算是阴天也会看见光明！”
　　田井中律吃惊的拍手。
　　叶凡心囧囧的看着得意洋洋的平泽唯：“你不该有此智商啊，快说，你到底是谁！真正的小唯被你藏哪里了。”
　　平泽唯大吃一惊，迅捷的跳走，警惕的看着这边：“嚯嚯嚯，没想到竟然被你发现了。能识破我这么出色的伪装，看来你也不是简单的人类呢。”
　　秋山澪汗颜：“你不是人类吗。”
　　“事到如今我也不在隐瞒了，俺的真实身份其实是来自河外星系的咕噜星球的外星人。”
　　平泽唯深陷表演中无法自拔，叶凡心看智障般的看着她，然后拿出手机：“喂，警察吗？这里有个外星人，快把她带走研究切片。”
　　平泽唯慌了，立刻扑过来抓住手机，可怜兮兮道：“对不起，我是开玩笑的，请无比不要把我切片研究。”
　　园田海未无奈扶额：“这些家伙，真是一刻都不消停。”
　　薇奈特干笑道：“虽然如此，不过活跃了气氛，也挺好。”
　　“大家，反正无聊，不如看看这个视频，很有意思的哦！”
　　高坂穗乃果兴冲冲的凑到菈菲尔的身边，然后发出了连续的惊呼。
　　“什么什么？让我也看看。”
　　看着被吸引的少女们，叶凡心本能的感觉到了恶意，凶狠的看着菈菲尔道：“你给她们看的是什么？”
　　“凡心抛弃大家去撩大叔的视频。”
　　叶凡心表情一僵，然而少女们却都已经笑了起来。
　　“哇，你这个混蛋，其实你是恶魔吧。”
　　菈菲尔调皮一笑：“其实人家是天使哦。”
　　薇奈特双眼暗淡的看着菈菲尔，又瞅了瞅身边正在玩掌机的珈百璃，突然有些怀疑人生。
　　“凡心，差不多时间快到了哦。”南琴梨看了看时间说道。
　　薇奈特问道：“是去打工吗？”
　　叶凡心点了点头。薇奈特犹豫了下，也不知被谁暗中推搡了一下，才略带僵硬道：“是这样的，这个周末，我们打算一起去露营，你要来吗。”
　　“露营？没问题，不过你们的事情都忙完了吗？”
　　“当然，我们可是为了这次露营，做足了准备。”
　　“小律！”秋山澪大声呵斥，田井中律连忙止住，表情都不自然起来。
　　奇奇怪怪的，叶凡心嘀咕了下，道：“行吧，到时候你们通知我就好了。”
　　和南琴梨来到咖啡厅，此时客人还不是很多，按照平时来看，要过一会儿才是高峰期。毕竟叶凡心工作的时间不是很固定，消息也需要一点时间传播。
　　“咦？四娘，骑士姬不在吗？晴姐也不在？”
　　来到店里，竟然只有少数女仆在。却并没有看到骑士姬和苏晴的身影。
　　四娘正在忙着什么，闻言回头道：“晴姐带着大家去大采购了。”
　　叶凡心看了看角落，果然不见了老板娘周弘扬，估计又是被拉去做苦力了。
　　“骑士姬，请假了，要明天才会来。”
　　叶凡心严肃道：“果然，骑士姬和付明有什么不可告人的秘密。”
　　南琴梨道：“背后说别人是不礼貌的哦。骑士姬不是都解释过了吗。”
　　“可是，付明来之前，骑士姬几乎不请假，这家伙一来，却总是请假，你不觉得奇怪吗。”
　　“你才奇怪吧。”
　　叶凡心不服，正准备和南琴梨多说道几句，四娘端着一杯冰激凌过来。
　　“哇，四娘又有新品了吗？”
　　四娘笑了笑，将冰激凌放在他面前：“今天刚刚完成，尝尝吧。”
　　“哇，四娘你真是太好了。我就不客气了！”
　　一只手将冰激凌拿走，顺带夺走了叶凡心手中的勺子。叶凡心的表情就像是翻页一样从开心直接落差到了愤怒。只是看到叶诗心那张脸之后，愣了下。
　　“姐？你怎么在这里？”

第三百四十九章 虚弱再临
    叶诗心大口大口的吃着冰激凌，脸颊还带着汗水。由于吃的过猛，还被寒气冰的哆嗦了起来。
　　“嘶~哦~~爽。这个新品还真好吃哦，四娘。”
　　四娘愕然，随后才干笑道：“你喜欢就好。”
　　叶凡心大怒：“这是我的。”
　　叶诗心顿时加快速度，一会儿就将冰激凌吃完，然后将空杯子放在叶凡心的面前。
　　“哦，你说什么？你的，抱歉，不小心吃完了，要不我还给你。”
　　说着做出一副要呕吐的样子，气的叶凡心直咬牙。只不过，看着弟弟这幅咬牙切齿的模样，叶诗心却乐不可支。
　　“咦，诗心也在吗？”
　　苏晴指挥着自家老公将采购的东西搬走，带着一众累的苦哈哈的女仆们进来。此时呆在咖啡厅的女仆们则熟练的准备好各种点心和饮品。
　　“哟，晴姐，好久不见。”
　　苏晴翻了个白眼：“你这个大闲人，也不知道常来我这看看。”
　　叶诗心不好意思的吐了吐舌头：“我这不是来了吗。”
　　叶凡心这个时候也差不多消气了，毕竟这样的日常多了，也就是一会儿的怄气。
　　“姐，你怎么舍得出门了？”
　　自从叶凡心认祖归宗之后，再次回到红叶市起，叶诗心大部分时间都是呆在家里，毕竟无事可做。这段时间，叶凡心都快要一位她成为一名家里蹲了呢。
　　说到这个，叶诗心就是一阵丧气：“琴语姐姐代替爹爹坐镇宗门，所以，红叶市这边的事情暂时就由我来负责了。”
　　叶凡心更好奇了：“爹爹不在宗门吗？”
　　关于两人的身份，其实现在差不多已经是公开的了。特别是苏晴这些熟人。叶诗心也完全没有任何避讳。
　　“去找杨爷爷了啊。”
　　叶凡心怔了下，然后不好意思的发现，他差点把杨思意忘记了。
　　都怪爹爹，当初那么淡然，对杨思意被困的事毫不担心，害的自己也将其当做小事忘记了。罪过罪过，杨爷爷，以后您要是知道了，就怪我爹爹吧。
　　“可是，彼岸和现世的通道被······”
　　叶诗心一摊手：“这我就不知道了，总之，爹爹既然出手了，应该是有办法的吧。再说了，这一次可不只是爹爹一个人，其他宗门的前辈们也都去了。”
　　这么一说，叶凡心就放心了。叶云临一个人都那么强，而且还是有准备的情况下，再加上其他宗门的高手，这还有什么不放心的。
　　说不准，妖族那边也会帮忙。
　　“好了，在你这里歇了一会儿，我也该走了。”
　　“这就走了？不多坐一会儿？”叶凡心看了看外面已经出现炎热的天气，暗道原来已经到夏天了啊。
　　“不了，唉，太多事情需要我去处理。真怀念之前的生活啊。”
　　叶凡心汗颜，本来想说些什么，突然想起，假期的自己好像也好不到哪去，也就闭嘴了。
　　“凡心，偷懒结束了哦，快点准备一下，等下客人就多了。”
　　“好！好！”
　　再次元气满满的站起来，脚步刚刚抬起，一股深深的虚弱感袭来，脚步差点不稳，一个踉跄重新坐在凳子上。
　　叶凡心面色一白，这种熟悉的感觉，曾经在红叶市对战大妖的时候出现过。
　　该死的，这到底是怎么回事？
　　“QB，给我滚出来！”
　　久违的系统的声音响起：“宿主有什么疑问吗？”
　　“给我说明一下现在的情况，你确定我的身体没有任何问题吗？”
　　“有！”
　　叶凡心气急：“你特么、、当初不是说好了最完美的身体吗？”
　　“确实，宿主的身体是无限趋近完美的身体，现在宿主身上出现的状况并不来自于身体。”
　　“这种虚弱到底是怎么回事？把话说完，说清楚，现在，立刻，马上。”
　　“虚弱并无恶意，且源于宿主小时候。真正的原因，请宿主自行寻找。”
　　叶凡心大怒：“没有恶意？你在逗我吗？上次的战斗，要不是这股虚弱，我会打的那么辛苦？”
　　“若是宿主早点变身两仪式，战斗会在极短的时间内结束。”
　　叶凡心一口气卡在嗓子眼，差点憋到：“你闭嘴，我那是有目的的测量自己的身体素质。你懂个屁！”
　　“凡心，你怎么了？身体不舒服吗？”
　　叶凡心抬起头，脸色已经好了很多，勉强笑了笑道：“没关系，只是突然有点虚弱感，等下就好了。”
　　四娘怔了下：“虚弱？”
　　没过一会儿，果然叶凡心的脸色完全恢复，四娘这才放下了担忧。这个时候，客人越来越多，叶凡心也暂时放下了虚弱的问题，陷入了忙碌中。
　　······
　　“就是这里了吗？”
　　付明点了支烟，猛抽了一口，才抬起头看着眼前荒废的建筑：“按照我打听来的情报，确实是这里没错了。我说，你不是调查过吗？竟然不知道那件事的发生地址？”
　　骑士姬猛的一脚踩在付明的脚背上：“就你话多。”
　　“喂，过分了啊。”
　　骑士姬斜眼瞅着他：“哼，和我店的员工一起吃东西的感觉很不错吧，你这个未成年诱拐犯。”
　　“能别提这个吗？”付明一脸的阴郁，在被骑士姬告知叶凡心的性别之后，他就一度怀疑人生中，但脑海中那道倩影的种种，都如刻骨铭心般无法忘却。
　　骑士姬戏谑的看着他：“怎么？嫌弃人家是男孩子？”
　　付明的表情更阴郁了，就是因为回答不了，才不想提这个话题啊。
　　“等等，有人来了！”
　　两个人几乎在瞬息间就消失在原地，身影已经隐蔽在了暗处。而后，刻意压低的谈话声由远及近，夜色中，几道身影在淡淡的光照下走了过来。
　　“学生？”
　　骑士姬皱眉，这个时间，怎么还会有学生来这里。
　　当几人走得近了，才发现竟然有熟悉的面孔。
　　“灵异研的那几个小家伙，为什么还要来这里？”
　　下面的来人，正是灵异研的几人。当初发生在这里的惊变就是因他们而起，骑士姬曾经也按下调查过，所以对灵异研的成员也是认得的。
　　“但是，这个没见过的少女，是新人？”
　　淡淡的光芒中，方可可单薄的身影夹杂在几人的中间。只是随着距离越近，骑士姬瞪大了眼睛。

第三百五十章 露营的目的
    “我、、我们真的要去吗？”
　　爱莎有些胆怯，处于队伍的最末位，他的旁边是南宫梨，只是以前那个油腔滑调整个人都显得不着调的二流子，此时却变得成熟了许多。
　　他眼神沉着道：“都已经来到这里了，还有什么好打退堂鼓的。”
　　爱莎咬着唇，小声道：“可是，上次有社长在，我们都遇到危险了。这次······”
　　这一次没有炎槐。
　　卫原拍了拍她的肩膀：“别忘了我们只是来缅怀炎槐的，阴界之门早就不存在了。”
　　刘雨洁也道：“是啊，上次被那位妖怪少女摧毁了，我们大家都是亲眼看到的。”
　　南宫梨轻声道：“好了，这次要带新人经历一下我们社团的活动，很快就回去。”
　　方可可笑了笑。随后一行人向着这栋废弃教学楼的后面走去。
　　等到这一行人看不到了，骑士姬和付明才再次出现。
　　“看到了吗？”付明挑着眉，神情有些轻佻。
　　骑士姬出神的看着那几人消失的方向：“超级协会的方可可，她为什么会在这里？难道说超级协会也要插手了吗？”
　　“不对，除了我们，现在不可能有人察觉到。”
　　付明笑了笑：“看她穿的制服，也许人家只是单纯的来这里上学呢。”
　　“你自己信吗？”
　　付明尴尬的笑了笑：“想那么多干什么，想知道原因，跟上去看看呗。要是真的是超协插手，这位超协的天才，肯定会有后续动作。只要盯紧了她，一切自然会水落石出。”
　　骑士姬点点头：“不过，既然是方可可的话，我们要小心了，不要被她察觉到。”
　　······
　　“晴姐，这不公平，骑士姬又没来，都连续请两天假了。”
　　叶凡心大吵大叫着，毕竟自己可是做出了超级大的付出，节操都丢完了。
　　苏晴头也不抬：“她能创造的营业额和你也不对等，谁让你人气高呢。”
　　叶凡心吐槽：“我人气高还真是对不起了。”
　　四娘端着一杯冰激凌放在叶诗心的面前：“请慢用。”
　　叶凡心顿时大叫：“哇啊！！四娘，你不爱我了。现在冰激凌新品都只给我姐吃。”
　　叶诗心得意的吃着冰激凌，四娘俏皮的笑了笑道：“毕竟诗心不经常来嘛。”
　　“可恶，我已经彻底失宠了吗？大家都不喜欢我了吗？”
　　叶凡心不甘心的大叫着，大家都发出善意的笑声。
　　下午的时候，又是一阵虚弱，不过虚弱来的快也去得快，以至于叶凡心都懒得管了。
　　翌日清晨，叶凡心难得的起了个大早，当然，如果无视他不爽的表情就好了。
　　“磨磨蹭蹭，我说你能不能快点，大家都等你一个啊。”叶诗心瞪着眼催促。
　　叶凡心满脸怨念的做着最后的准备，任谁大清早还在做清梦的时候被叫醒，都会不爽。
　　“为什么你也会去啊！”
　　叶诗心理所当然道：“废话，我是你姐，你和你那群小女朋友出去玩，我怎么就不能去了。要尊正长辈知道不！”
　　叶凡心一脸憋屈，门口南琴梨忍不住偷笑。
　　“咦？日富美也在吗？”
　　许久未见的日富美正站在南琴梨的身后，这就让叶凡心心情比较舒畅了。
　　“嗯、、青叶、、她们也在。”
　　叶凡心愣了下，到了集合地点，才明白日富美的意思。
　　“卧槽，这人也太多了点吧。”
　　不只是学校的那群少女，还有eaglejump的员工们，甚至连骑士姬和四娘都在。
　　“为什么你们两个也在啊。”
　　骑士姬不爽道：“你这种不期待我们来的表情，真是欠揍。”
　　四娘笑道：“晴姐说反正凡心也不在，工作也不忙，就让我们俩一起来了。”
　　“为什么你们会知道啊。为什么会让你们来啊，放假不是更好吗？”
　　槽点实在是太多了，以至于叶凡心直接化身吐槽役。
　　“当然是我们通知的啊。”南琴梨笑嘻嘻的说道。
　　叶诗心拍了拍手：“好了好了，我们差不多也要出发了。人多不是更热闹嘛，蠢弟弟，你要是有意见，就驳回。”
　　而后，一排飞行车队停靠在边上，众人坐上飞行车，驶向红叶市的郊区。
　　到了目的地，一下车，热气顿时扑面而来，吹得少女们面容都呆滞了。
　　“呜哇！突如其来的，还是没办法一下子就适应夏天啊。”
　　久美子一下子就像是燃烧殆尽一样，中野梓吐槽道：“你去年冬天也说过相似的话。”
　　玉置亚子机智的抱住叶凡心的手臂，顿时一股凉爽的气息袭来，如沐春风。
　　“哇，亚子好狡猾。”
　　“对啊，差点忘了这里有个人形温度调节器。”
　　一下子，叶凡心的周围便围满的少女们。好在此时这里的行人并不多，否则估计又是要引起一阵骚动了。
　　骑士姬怀疑人生的摇晃着四娘的手臂：“这家伙，在学校竟然这么受欢迎吗？”
　　四娘无奈道：“你不是都知道那个女神守护联盟了吗？”
　　“那不一样好吧，粉丝并不一定能和偶像有多亲密啊。”
　　“有什么不一样的？”
　　骑士姬顿了顿，道：“这些人不知道他是男孩子吗？一点都不介意吗？就算不介意他是男孩子，和这样的人在一起，也会感觉到压力吧。”
　　叶凡心恼怒：“说悄悄话就不要让我听到好吗。”
　　众人又是一片娇笑。大家都知道，有压力这种说法，差不多已经成为叶凡心的心病了。
　　一行人稍作停留，便向着附近的一座小山赶去，说是那里就是目的地。
　　红叶市的郊区并不显得荒凉，显然是经过精心整顿了的。绿化工作做的很好，稀疏的树林中穿梭着淡淡的凉风，赶走身上的热气。
　　树叶遮挡住了大部分的阳光，让少女们松了口气。剩下的光成束的落下，在地面化作或大或小的光斑。初夏的时节，却是最舒适的环境。
　　然后是，建立营地，准备帐篷和食物的问题，一大群莺莺燕燕成了这片树林最美的风景。
　　但是······
　　叶凡心看着眼前不断来回穿梭却依旧乱糟糟的画面，流下了汗水：“所以说，人太多了啊。”
　　没有人理会他的抱怨，少女们似乎乐在其中。直到傍晚，才一个个狼狈的准备好了必要的工作。
　　叶凡心叹了口气：“这就一天过去了，完全不明白这次露营的意义在哪里。”
　　“少废话，赶紧过来帮忙，吧食物拿出去。”叶诗心叉着腰道。
　　叶凡心无力的应着，而后和几位少女走进帐篷，一脸疑惑的推着一个手推车走了出来。
　　这玩意儿谁带来的？还真是有想法。一边想着一边打开上面的盖子。就在此时，光芒闪到了他的眼睛。
　　“生日快乐！”

第三百五十一章 生日礼物
    叶凡心怔怔的看着四面八方的笑颜，再看那手推车上，哪里是食材，根本就是一个三层的大蛋糕，上面精细的画了一幅他的Q版肖像。而后是生日快乐四个大字。
　　“你们······”
　　叶诗心脸上也挂上了宠溺的笑容：“傻弟弟，你果然忘记了，今天就是你的生日啊。”
　　“夫君，生日快乐。”
　　“凡心，生日快乐！”
　　少女们纷纷献上自己的祝福，叶凡心完全不知道该说些什么，一时间竟有些不知所措。
　　南琴梨笑着捧起双手，道：“大家知道凡心的生日，所以才安排了这一次的露营。”
　　叶凡心愕然：“所以，才叫来这么多人。”
　　四娘微笑道：“是的哟，所以晴姐才让我们来的。不过因为要照看店面，所以晴姐只是让我们帮忙把礼物带来了。”
　　“就是这样。”骑士姬抱着肩点头。
　　这边八神光道：“毕竟你也是我们的老板，反正最近工作也不忙，大家就都来了。当然，你要是不欢迎的话，我们就回去了。”
　　叶凡心轻轻一笑：“怎么会不欢迎呢。谢谢你，光！”
　　八神光脸色一红，转过身：“别误会啊，又不是我一个人来。其实，我是不太想······”
　　后面的声音越来越小，叶凡心看了看她红彤彤的耳朵，会心一笑。再看看其他人，忽然觉得这些笑容就如同朝露浸染的花儿一样，能让人的世界变得更加明亮和美丽。
　　真是的，完全没有想到，原来辛辛苦苦来到郊区，忍受炎热，弄的浑身狼狈，就只是、、只是为了自己的生日。
　　“好了，赶紧许愿吹蜡烛，我都迫不及待要进行送礼物环节了。”
　　叶凡心无语的看着自家老姐：“这是我过生日吧，你这么急是几个意思？”
　　叶诗心眼睛一瞪：“你小子把我的生日忘了，我还没找你算账呢，赶紧给我许愿。”
　　叶凡心汗了一下，这真不怪他啊。到现在，他也不知道自己姐姐的生日，还有其他少女们的生日。这么一想，自己还真是粗心呢，不关心自己的生日，也从来没关注过大家的生日。
　　以前的他一直是一个人，生日这种东西，和平时并没有任何差别，过于不过都无所谓。
　　但现在，他的身边不知不觉已经聚集了这么多人。他的生日被这么多人记着，心脏有一股奇妙的东西在流淌。有什么东西想要喷涌而出，但理智告诉他最好就这么保存在心里。
　　双手合十，默默许下自己的心愿。而后，吹灭蜡烛。
　　“夫君许的什么愿望？”
　　叶凡心摸了摸玉置亚子的头，笑道：“这是秘密。”
　　南琴梨道：“许下的愿望可不能说出来，不然就不灵验了。”
　　久美子淡淡道：“这种说法没有一点科学根据，也没有一点玄学根据。”
　　“这种时候就不要吐槽了吧。”筱田初汗颜道。
　　“接下来是送礼物时间。”叶诗心大声的道。
　　叶凡心表示完全不明白她到底在兴奋什么。
　　“凡心最不喜欢的礼物，送出的人要进行惩罚游戏。”平泽唯大叫。
　　“哇，这么狠的吗？那、、我先来！”
　　叶凡心无语的看着矢泽妮可：“你这一副视死如归的表情，让我都不知该不该收下了。”
　　“你什么意思，本小姐好心好意准备的礼物，给我满怀感激的收下啊。”
　　矢泽妮可气鼓鼓的将手中的礼品盒塞到他手中，然后逃也似得跑了。
　　叶凡心笑了笑：“我要打开了哦。”
　　叶诗心在一边怂恿：“快点快点，看看妮可送的是什么。”
　　礼盒打开，里面是一个透明石头窜成的手链。矢泽妮可这个时候有些扭捏道：“去年去海之角，找到的一些好看的石头，我就把它们做成了手链。”
　　叶凡心微微一笑：“原来是妮可亲手做的啊，谢谢你，我很喜欢。”
　　见他顺势就戴在了手上，矢泽妮可才露出开心的笑容。
　　“接下来是我的。”
　　玉置亚子迫不及待的拿出自己的礼物，是一枚胸针，也是她亲手做的。
　　叶凡心知道她最近都在进行新娘修行，相比这种手工活，也是修行之一，眼中也是充满了柔情。
　　接下来大家纷纷拿出自己的礼物，数量很多，但叶凡心却都记得。
　　南琴梨送了一个发绳，然后亲自为他将长发扎成马尾。薇奈特送的是一顶遮阳帽。秋山澪送的是一份自己做的美食。送的时候还因为不好意思羞红了脸。
　　礼物很多，叶凡心都记在了心里。
　　“谢谢大家，礼物我都很喜欢。”
　　看着此时浑身上下挂着各种饰品的叶凡心，众人刚准备说出口的话语都憋死。
　　“总感觉，这样的形象好挫。”
　　不知道是谁说了一句，差点让叶凡心一口气憋死。
　　“我这个样子还不是因为你们，难得感动了一把，你们这些毁气氛的家伙。”
　　菈菲尔突然拍手打断，道：“好了，接下来就请凡心选出最不喜欢的礼物，然后这个人要进行惩罚游戏。”
　　叶凡心愣了下，笑道：“这个就算了吧，大家的礼物我都很喜欢。”
　　“但是，就算都喜欢，也总有个排名先后吧。”
　　“来，赶紧说出排名最低的礼物。”
　　“可不要唬弄我们哦。”
　　怎么办！看着周围虎视眈眈的少女们，就算再傻，也明白这是一个送命题。可是不说又不行，这些家伙显然是铁了心要评出最差礼物。
　　叶凡心艰难的吞了口唾沫，眼神扫视一周，制动掠过玉置亚子和叶诗心的身影。
　　“哦，那就这个吧。”
　　骑士姬大惊：“为什么？”
　　叶凡心擦了擦不存在的汗水，幸好自己记得所有人送的礼物。
　　叶凡心脸上露出浮夸的歉意：“对不起，我实在是对发箍无感。”
　　“你这家伙，该不会是在报复吧。”
　　叶凡心依旧浮夸的露出伤心的表情：“你、、你怎么能这么说我，我可是今天的寿星。”
　　这已经是毫不掩饰了啊，骑士姬怒。但又偏偏不好发作。
　　“嘻嘻，既然最差礼物已经选出，那么，骑士姬小姐，准备好进行惩罚游戏了吗？”
　　面对迫不及待的少女们，骑士姬慌了：“等、、等等，你们想要干什么？”
　　四娘这个时候却做出了出乎意料的动作，只见她一下子抱住骑士姬：“嘛，难得这样疯玩一次，骑士姬你就老老实实的接受命运吧。”
　　骑士姬悲愤大叫：“连你也堕落了吗。”
　　“咕嘿嘿，骑士姬，觉悟吧。”
　　“你们、、你们、、别过来啊！救命啊！”
　　叶凡心幸灾乐祸的看着被少女们包围的骑士姬，身边也只剩下南琴梨和玉置亚子两人。
　　“咦~还挺热闹的嘛！”
　　冷艳靓丽的身影突然出现，而后面带笑意向着这边走来。
　　叶凡心看着来人，发出低呼：“琴语姐。”

第三百五十二章 漫天星河都为你闪烁
    “琴语姐，你怎么来了？”
　　来人正是琴语，那边，正在和众人哄闹的叶诗心也察觉到了她的气息，连忙跑了过来。
　　“琴语姐。”
　　琴语笑着和她打了个招呼，而后才转头看着叶凡心：“怎么？不欢迎姐姐啊。”
　　叶凡心摇头：“没，只是有点惊讶，姐姐你不是应该在宗门吗？”
　　琴语打趣道：“我们的大少爷过生日，我这个打工的怎么能不来。”
　　“琴语姐你说笑了。”
　　“真是无趣，算了，不逗你了。”琴语摆了摆手，然后拿出了两样东西。“姐姐给你的礼物，还有一个，是阁主让我交给你的。”
　　“爹爹？是什么？”
　　琴语摇了摇：“这我可不清楚，你自己满满看吧，姐姐还要回宗门。”
　　叶凡心汗颜：“琴语姐还是一如既往的风风火火。”
　　“琴语姐可不像你一样，什么事都不用操心。”叶诗心翻了个白眼，而后期待道：“快看看，爹爹给你的是什么礼物。”
　　叶凡心无语：“至少，先看看琴语姐的礼物吧。”
　　打开琴语的礼物，是一件红绳系着的小巧铃铛。
　　“噗~~~”
　　看着姐姐拼命捂住嘴的样子，叶凡心汗颜：“这是啥？”
　　叶诗心二话没说，拿起铃铛刮在他的脖子上，铃铛刚好处于锁骨上方，随着叶凡心一动，发出清脆悦耳的响声。
　　“······这是什么玩意儿！”
　　叶诗心肩膀疯狂耸动，尽管捂着嘴巴，但那笑意几乎从眼睛里溢出来：“噗！就是一个铃铛啊，姐姐觉得很适合你啊。”
　　“适合个鬼啊。”
　　“夫君~~~”玉置亚子痴痴的看着他。
　　叶诗心又是一阵憋笑，然后才辛苦的道：“你看，亚子都被你迷住了。弟弟，现在的你，诱惑力又上升了不少哦。”
　　这个时候，其他少女们也注意到这边的动静了，首先便是视线一直在这边的西木野真姬，她愕然的看着叶凡心，失声道：“你这是在搞什么？扮演宠物吗？”
　　“宠你妹！”
　　西木野真姬淡漠道：“抱歉，我没有妹妹给你宠。”
　　“哇哈哈哈哈，凡心你这又是在玩什么羞耻play！”萨塔尼亚夸张的大笑着。
　　菈菲尔立刻拿出手机一阵连拍，其他少女有样学样，毕竟这可是不可多得的画面啊。
　　叶凡心黑着脸：“我就应该再等一等，直接将这件礼物定为最差礼物。”
　　笑了好一会儿，叶凡心早就将铃铛取下来了。然后才被催促看看叶云临的礼物。
　　叶云临托琴语送来的是一个锦盒，叶凡心带着些许期待和忐忑打开锦盒。葱郁的荧光溢出，像是丝滑的绸缎般游弋在空中。这片森林都被这温柔的光芒浸染。
　　“真美！”少女们发出轻叹。
　　锦盒大开，露出了里面之物。那赫然便是一个不规则的圆形晶石，光芒正是从这晶石中发出。
　　竟是暴露在空气中，似乎打开了什么开关。
　　咔嚓！一丝优雅的裂痕出现在了晶体上面，接着是第二道，第三道。随后，宛若花瓣一样展开，当这多水晶之花完全盛开，一道光束从花蕊的地方冲入夜空中。
　　仰起头，看着那光柱宛若从天空中看不见的穹顶坠落下来，连接着大地。
　　砰！
　　光柱突然炸开，一圈接一圈的光环爆散开，掠过夜幕。下一刻，斗转星移。
　　叶凡心瞪大了双眼。
　　他看到了什么？他简直不敢相信自己的眼睛。
　　少女们也都不由自主的发出惊呼。
　　只见，天空中本来排列不动的星辰，此时竟是如同有一双大手在摆弄棋盘一般，星辰如棋子，被重新排列摆放。
　　某一刻，叶凡心手中水晶之花被点燃，元力如火焰般燃烧，水晶之花在这瑰丽的火焰中缓缓融化、消散。
　　“凡心，快看！”
　　叶凡心猛然抬起头，亿万星辰闪烁，而最为耀眼的那些星星，发出的光芒连成了一片，在无尽的星海组成了四个大字。
　　“生日快乐！”
　　叶凡心傻傻的看着天空，听着身边少女们不断的惊呼。
　　“这是、、爹爹送我的礼物······”
　　“哇！弟弟，姐姐好羡慕啊，爹爹从来都没有这样为我庆祝生日。”叶诗心一把勾住他的脖子，一脸羡慕的说道。
　　“是吗！”
　　叶凡心不知道该说些什么。但只是觉得心里充满了暖意。从当初被带回不老峰开始，他总是能感受到叶云临对他的关爱。
　　对他来说，叶云临已经是一位非常非常合格的父亲。
　　“话说，这种事情，不会很麻烦吗？”
　　叶诗心不爽的道：“你知不知道这种时候说这种话很气人。既然是爹爹送你的礼物，就给我心安理得的接受啊。”
　　“我当然知道，只是······”叶凡心怔怔的看着自己的双手。
　　叶诗心突然一笑，道：“或许，父亲还是在介怀让你一个人那么多年的事情吧。”
　　她拉着叶凡心坐在树下，前方少女们还在欣赏着闪烁的星海，不时发出惊呼。南琴梨看了看这边，拉住了想要过来的玉置亚子。
　　“你知道吗？在得知你是我的弟弟的时候，我只觉得开心，欣喜。父亲那么宠你，我也冲来都没有感觉嫉妒。”
　　叶凡心静静的听着。晚风调皮的撩起两人的长发，将其凌乱的交织在一起。
　　“爹爹是多么的疼爱我们，我一直都知道的。刚才，你一定是在觉得，那种满盈的宠爱，自己真的能心安理得的接受吗。”
　　他好奇的看过来，叶诗心笑道：“因为这种心情我也有过。所以，不管爹爹多么宠爱你，我也不会嫉妒，因为，我已经从爹爹那里得到了那么多幸福。”
　　叶诗心整理了下凌乱的长发，站起身：“所以，爹爹的礼物，开心的接受就好了。”
　　叶凡心抬起头，看着星空背景下姐姐的笑容，也如星光般璀璨。
　　“因为，你是他宠爱的孩子啊。”
　　“好好享受吧，毕竟今天是你的生日。”
　　那边，少女们已经在叫他了。叶凡心起身拍了拍屁股。暗自嘲笑自己，什么时候也这么多愁善感了。
　　夜空中，星光璀璨，这一夜，漫天星河都为他一人闪烁。

第三百五十三章 真假方可可
    “我们被骗了。”
　　骑士姬皱了皱眉，她就是接到了付明的联络，才从叶凡心那边匆匆赶来。
　　“说清楚，怎么回事？”
　　付明叼着烟，轻笑一声：“还能怎么回事。我们都被那个小丫头摆了一道。”
　　骑士姬握了握拳：“别给我跟挤牙膏似得，信不信我揍你。”
　　“别。”付明立刻就正紧了，见骑士姬面色不善，赶紧道：“还记得那天见到的超协的那位天才吗？”
　　“方可可？”
　　付明这次没敢再继续卖关子，点了点头道：“她是假冒的。”
　　骑士姬皱了皱眉，眼神示意他继续。
　　“因为对超协插手这件事有点在意，所以就让组织查了下。方可可，现在根本就不在元青府。我就说，像方可可这种人物来到红叶市，怎么天府的人毫无动静，甚至放任她随意行动。现在就解释得通了。”
　　骑士姬皱着眉道：“因为，天府根本就不知道方可可来到元青府。”
　　“没错。”付明点点头，“但真实情况下，这是不可能的。因为之前战争的原因，王朝各地的封锁都还没解除，如果真的是超协的人，而且是方可可的话，来到红叶市不可能不引起注意。”
　　“也就是说，总部传来的消息是真的。那天我们见到的方可可，是假冒的。”
　　“然后？你就把我叫来了？”
　　骑士姬面无表情，突然脸色一变：“等等，难道说······”
　　“想到了？”付明嗤笑一声，眼中却完全没有丝毫笑意。“这个时候，来调查那件事，只有那些叛教者了。”
　　骑士姬眉头紧锁，想到那些叛教者，还有盗用方可可身份，偏偏在这个时候调查那件事。
　　“不会错了，绝对是那群渣滓。”
　　付明重新点上一支烟，仰头露出思索的神色：“我现在唯一搞不懂的是，为什么她非要伪装成方可可的样子。随意伪装成一位路人不是更好。”
　　骑士姬冷笑一声：“想知道什么，抓住她不就行了。”
　　付明淡淡道：“若是伪装的人不止她一个呢？反而是我们会暴露。到时候，必然会惊动天府和其他宗门。”
　　“难道你要让我放任不管吗？”骑士姬一脸的愤怒，“那些叛教者都该死。”
　　付明苦笑了下，道：“别忘了我们的目的，我们先不要动她，就让她帮忙调查，等到有了成果的时候，在干掉她。”
　　骑士姬冷笑：“若是出了差错呢？你要清除，我们要面对的是什么。”
　　“你也别忘了，那些叛教者的手段并不比我们高。”
　　付明难得的强硬态度，在和骑士姬僵持了一会儿之后，骑士姬才冷着脸同意了他的提议。
　　······
　　周日，因为昨天所有人都过来为叶凡心庆祝生日，以至于今天，都又开始忙碌自己的事情了。
　　叶凡心也是一脸无语，说好的为了生日提前准备，原来真的只是准备这次露营啊。
　　“姐，你也要出门吗？”
　　叶诗心叹了口气：“是啊，你又不来帮忙。”
　　叶凡心连忙装作没听懂的样子。看到他这副模样，叶诗心撇了撇嘴，道：“而且，今天还要去接一位超协来的大人物。”
　　“什么大人物？”
　　叶诗心敲了下叶凡心凑过来的脑袋：“你问那么多干什么？”
　　叶凡心吐了吐舌头，抱怨道：“爹爹那边还没搞定吗？早点回来，琴语姐就可以接着主持这边的事情，姐你就可以陪我玩了，我也不用这么无聊了。”
　　叶诗心想了想道：“听琴语姐说，爹爹那边有点棘手，好像是妖族的对手捣乱，现在正在帮妖族收拾那些家伙呢。”
　　妖族的对手······也就是荒域的妖怪。
　　想想本来就不是紫姐姐对手的荒域妖怪，现在又招惹到爹爹他们，叶凡心也只能在心中为他们默哀了。
　　“行了，我也该走了。话说，你不用去晴姐那里吗？”
　　叶凡心表情一僵：“还是算了吧，反正我只要下午去就行了。”
　　当初答应苏晴的也只是每天傍晚去咖啡厅工作，虽然今天是周日，不过他还是想偷懒一下。
　　目送姐姐离开，叶凡心叹了口气：“还是去玩玩永恒世纪吧。好久都没玩了。”
　　红叶市，域门广场。
　　叶诗心一身职业丽人的装扮，靠在千机科技最新款飞行车上。广场的正中央，空间扭曲成一道门户，紧接着，一道散发着浓烈青春气息的少女走了出来。
　　少女向四周看了看，径直往叶诗心这边走来。
　　“叶诗心？”
　　叶诗心礼貌的笑了笑：“你就是方可可小姐吧。我是叶诗心，这次负责接待你的人。”
　　“叫我可可就行了了，诗心姐。”
　　叶诗心愣了下，却听方可可道：“小时候我们还见过面呢，不记得了吗？”
　　见她依旧是有些茫然，方可可笑嘻嘻的摆摆手：“想不起来就算了，总之，叫我可可就好。我叫你诗心姐没关系吧。”
　　叶诗心笑道：“你喜欢的话。”
　　“那，诗心姐，这段时间就请多多关照了。”方可可俏皮的说道，然后便进入车内。
　　路上，叶诗心问道：“可可怎么会想到来这里？”
　　“嗯，也不是什么不能说的事情。”方可可戳着下吧，笑着道：“因为听说最近有人伪装成我的样子，因为好奇，所以就过来看看呗。”
　　“哈啊？”叶诗心一脸的吃惊。
　　“嗯唔！诗心姐这么吃惊？也对，不过，我也只是来看看是不是谁的恶作剧，然后，顺便来看看凡心小哥哥。”
　　叶诗心暗暗思索，看她这样子，难道真的以前见过？不对啊，就算见过自己，也不应该讲过弟弟啊。
　　方可可却又道：“我今年十七岁，应该是比诗心姐的弟弟小吧，那叫哥哥就没问题了。”
　　她指了指自己，露出细碎的银牙。
　　“为什么······”
　　方可可嘿嘿笑道：“我都说了小时候见过诗心姐，而且叶叔叔也很喜欢我呢，所以，叫凡心哥哥绝对没问题。”
　　这是一个聪明的女孩，能轻易看透别人的心思。叶诗心忍不住抿嘴一笑，这样的女孩儿她并不讨厌。
　　“不过，还真有人敢冒充你呢。也不怕超协找麻烦。”
　　方可可嘿嘿笑着，突然道：“诗心姐，我们要去你家吗？凡心哥哥也在吗？”
　　叶诗心无语：“你要住我家？”

第三百五十四章 传说中的逆生长
    总而言之，叶诗心最终还是带着方可可回家了。当叶凡心打开门之后，就纳闷了。
　　“可可？你怎么来我家了？”
　　方可可脸上浮现浓郁的开心：“凡心哥哥，你是特意来迎接我的吗。”
　　凡心哥哥？什么鬼？
　　看了看叶诗心，只听她道：“这个、、她是超协的方可可，弟弟你应该听说过。好像是和我们有点关系。”
　　叶凡心脸上的问号更多了，叶诗心理解错误，一时间也不知道该怎么解释，只能将之前的经过讲述了一遍。
　　叶凡心惊的嘴都张圆了：“这么说，学校那个是假的？”
　　这下反而是叶诗心吃惊了：“什么？那个假冒可可的人，在你学校？”
　　叶凡心呆滞的点了点头，这个时候，方可可已经施施然走进了屋里，背着手俏皮的样子，打量着里面。等到叶凡心两人进来，才又开口。
　　“凡心哥哥，没想到你真人看起来比天网上更漂亮呢。”
　　“额，谢谢。”叶凡心呆呆的道谢，突然道：“现在不是说这个的时候吧，你不去处理一下吗？那个假冒你的。话说，如果学校里的那个是假冒的，那她是谁？”
　　方可可笑了笑：“不知道，所以，才不方便打草惊蛇。对了，凡心哥哥和诗心姐姐不要说出去哦。”
　　为什么你就这么放心的说出来了啊。姐弟两人纷纷汗颜。
　　拍了拍额头，叶诗心道：“那就这样吧，可可暂时就先住在这里。我要去工作了，弟弟，可可妹妹就交给你了，不许欺负她哦。”
　　叶凡心翻了个白眼没有理她，他像是喜欢欺负妹子的人吗。
　　“诗心姐姐再见！”
　　方可可活泼的挥着手，叶凡心颇为惊奇的看着她，竟是觉得学校的那位‘方可可’和这位真人很有些相似的地方。
　　“现在的伪装者都这么专业吗？”
　　······
　　怎么办？
　　叶凡心有点尴尬的看着兴致勃勃的方可可，他的社交障碍又出现了，虽然对于‘方可可’也算是有些熟悉，但那是假货，这个是真人。
　　面对这个实际上第一次见面的妹妹，他完全不知道该说些什么。
　　“对了，凡心哥哥，我也很久没有回到红叶市了，可以带我逛逛吗？”
　　方可可主动搭话让叶凡心松了口气，他想起方可可祖籍貌似也是元青府的，这个在天网可公开的资料上有。
　　“可可，你也是红叶市的吗？”
　　“嗯呐！只不过我很小的时候就被带到了超协总部，一直都没机会回来。”
　　叶凡心若有所思，正在这时，智能管家发出提醒，他该去打工了。
　　“糟糕，时间要到了。”
　　方可可好奇的歪着头，叶凡心想了想道：“你要是不介意的话，可以到我打工的地方看看。”
　　“好啊好啊！”方可可几乎不假思索的答应，一脸的兴奋。
　　于是，叶凡心带着一个好奇宝宝出门。
　　一路上，方可可表现的如同对什么都感觉新鲜的小孩子，总是充满了无穷兴致的欣赏着沿途的风景。叶凡心能感觉到她身上那种热情，充满了积极向上的味道。
　　为了照顾方可可，叶凡心并走的没有太急，等到赶到咖啡厅的时候，已经有不少客人了。
　　方可可惊叹的道：“原来凡心哥哥是在这里工作啊。”
　　“太慢了。”苏晴正叉着腰站在门口。忽然看到叶凡心身边的方可可，有些好奇道：“这是、、凡心你的新后宫吗？”
　　“才不是！”
　　叶凡心大叫，撇了撇身边偷笑的方可可，突然有气无力的叹气道：“这是我的、、一个妹妹，叫方可可。我姐让我照顾一下，所以······”
　　“我认识！”
　　“嗯？哦，唉？”
　　苏晴鄙视的看着他：“这有什么好吃惊的，可可小姐的名字，很多人都知道啊。”
　　叶凡心一愣：“好像、、是哦！”
　　毕竟天网主播大赛第二名，尤其是还是元青府的，还是超协的天才少女，长得还那么漂亮。叶凡心暗道自己还真是昏了头了。
　　“怎么样，可可小姐要不要和凡心一起，在我这里帮忙啊。”
　　“听上去很有趣，我可以试试！”
　　苏晴双手一拍：“那，可可就和我来吧，正好之前还有一套骑士姬的衣服，说是穿着不合身了，我看着挺合适你的。”
　　叶凡心瞅了瞅方可可的乃子，不禁疑惑，晴姐确定那是骑士姬因为不合身而换下来的？
　　“哦，凡心来了啊！”
　　“女神，今天也要爱你一整天！”
　　“今天的女神一如既往的漂亮呢。”
　　“放屁，明明比昨天更漂亮好嘛！”
　　“······”
　　叶凡心也是微笑着和大家打招呼，现在这么早就来的客人都是常客，即便不刻意，叶凡心都差不多记住了所有人了。
　　苏晴看了看方可可道：“不用管这些人。”
　　方可可倒是兴致勃勃的看着：“这些就是女神守护联盟的吧。”
　　叶凡心笑容僵硬：“可可妹妹你知道？”
　　“嘻嘻，当然，现在据说女神守护联盟已经开始向其他府郡扩张了，而且，天网上关于凡心哥哥的事情都传疯了。要不是封锁还没解除，估计红叶市都要被撑爆了。”
　　叶凡心一本正经的思索道：“看来，等到封锁解除之后，我要回宗门了。”
　　苏晴打断两人的谈话道：“好了好了，有什么话待会儿再说，客人越来越多了，你们也赶紧准备一下，待会儿有的忙了。”
　　叶凡心对着方可可耸耸肩：“别介意，只要关系到盈利问题，晴姐就会是这个样子。”
　　熟练的换好自己的工作服，才走出来没多久，就看到一身女仆装的方可可从旁边的换衣间跳了出来，俏生生的站在自己的面前。
　　“将将！怎么样，合适吗？”
　　那洋溢的活泼都感染了叶凡心，让他不由自主的露出微笑：“超赞！”
　　不过······
　　视线落在那鼓囊囊的少说也有C+的乃子上，再想了想骑士姬那明显少了一个加号的乃子，才终于恍然大悟。
　　“原来，还真的有逆生长的人啊。”
　　“怎么了？”恰巧走过来的骑士姬问道。
　　叶凡心怔怔的看着她，突然露出怜悯的神色，悲伤道：“骑士姬，千万不要放弃，要相信希望，毕竟曾经也大过。”

第三百五十五章 那是我的
    “虽然不知道你在说什么，但不知为何就是很火大，趁我没揍你之前，赶紧给我换个话题。”
　　叶凡心妖娆的抛了个媚眼：“亲爱的，你舍得揍我吗？”
　　早就习惯了的苏晴等人翻着白眼走开，倒是方可可双眼闪烁着小星星，蹲在一旁看着。
　　骑士姬瞥了眼她，然后握了握拳头，一把抓住叶凡心的脸，使劲儿的往两边拉扯。
　　“那么，欺负你总可以了吧。”
　　“唔唉~~唉~~”
　　叶凡心的脸像是个发酵过的面团一样被揉捏着，等到骑士姬露出满足的神色，才干咳着松开他。并放下没有丝毫威信可言的狠话，才骄傲的离开。
　　叶凡心愁眉苦脸了一会儿，又嘿嘿贼笑起来。就这样欺负我吧，等你再也放不下这种手感，就是你被我征服的时候。嘿嘿嘿！
　　方可可蹲在他旁边，双眼中的星光就没消失过，手指戳了戳叶凡心那有些泛红变形的包子脸，只见那鼓鼓的脸颊顿时就像是水球一样摇晃起来。
　　“干嘛！”
　　“哦，好厉害的脸蛋儿。”
　　“神经病啊。”叶凡心爬起来，开始了这一天的工作。
　　······
　　夜幕降临，忙碌了一天，到了打烊的时间，咖啡厅的客人们才依依不舍的离开。
　　“累吗？”
　　叶凡心在方可可的身边坐下，顺手递给她一杯柚子茶。自己则抱着四娘做的冰激凌吃着。
　　方可可摇了摇头，笑道：“感觉很有趣呢，而且，还见到了凡心哥哥的另一面。”
　　叶凡心失笑：“这可不是我的另一面，而是我真是的面目。”
　　“那，刚开始见面的时候，凡心哥哥是伪装的咯。”方可可说着鼓起了脸颊，“竟然对自己妹妹伪装，我生气了，不好哄的那种。”
　　她颇为可爱的双手抱胸，闭着眼抬着头，浮夸的演技被叶凡心一眼看穿。但却只是让他忍不住露出会心的笑容。
　　忍不住揉了揉她的头发：“我突然觉得，你不会真的是我的妹妹吧。”
　　方可可立刻就散去了生气的样子，俏皮的眨着眼：“凡心哥哥，你这是在对我使用摸头杀吗？”
　　叶凡心作乱的手顿了一顿，而后又加快了动作：“不，我这不是摸头杀，只是想试试能不能把你摸秃了。”
　　“哇，凡心哥哥好坏。”
　　“喂，大庭广众这样调情，真的好吗？”
　　叶凡心顿时斜眼：“嘿嘿，骑士姬你这是嫉妒了吗？”
　　骑士姬脑袋上那根呆毛突然一炸，而后果断将旁边收拾桌子的四娘拉过来搂在怀里，一只手搓着四娘的乃子，一边挑衅的看着叶凡心。
　　砰！
　　“太过分了，那是我的。”
　　四娘正被骑士姬的突然袭击搞的有些不知所措，听见叶凡心的话也是脸色泛红。
　　“才不是你的，别乱说啊凡心。”
　　方可可低头看了看自己，对比了下明显大了一个档次的四娘，恍然道：“原来凡心哥哥喜欢大的啊。”
　　“胡说！”叶凡心悍然回头，“我不仅喜欢大的，我还喜欢各种型号的，当然，太大了不行，我受不了那种油腻的风格。”
　　苏晴猛的一拍桌子：“这种话题就给我回家去聊，赶紧收拾东西打烊了。”
　　这位合法萝莉一发火，所有人都偃旗息鼓，赶紧收拾起来。
　　······
　　骑士姬静静的站在墙边，不多时，付明叼着烟走来。
　　“怎么了？这么急冲冲的叫我过来。”
　　“方可可来了！”骑士姬开门见山道。
　　“嗯，所以呢？你一个人盯着不就够了，真要是有行动了再叫我也不迟啊。”
　　“我说的是真正的方可可。”
　　“······哈啊？”付明吃惊的烟都掉了。“你是说超协的那位小天才？那位方可可？真货？”
　　骑士姬点了点头，付明没有怀疑这位同事的话，只是露出了凝重的神色。
　　“为什么方可可会在这种时候到来？是听到了什么消息吗？”
　　骑士姬道：“我也是我叫你来的原因，我这边不方便联络总部，你联络总部调查一下原因，我们必须要知道方可可的目的，我担心会出现不可预料的状况。”
　　“简单，方可可来红叶市肯定不是小事，我找总部稍微打听一下就知道了。”
　　付明拿出手机，智能管家的投影出现在两人的面前。骑士姬顿时就是一脸的恶寒。
　　“果然，你的本质其实也是变态吗！”
　　只见那智能管家竟然是以叶凡心女装的形象出现的，而且还穿着性感的兔女郎装扮。
　　“咳咳，我不懂你在说什么，这只是我无意中看到的一张照片，觉得挺好看，就用了。”
　　骑士姬脸上笑嘻嘻，眼里却完全没有笑意：“是吗？那一定花了你很多工资吧。”
　　“没，没多少！”付明干笑了下，想想为了买这张照片，可是花光了他小半年的积蓄，就是一阵心疼。
　　骑士姬嘴角上扬：“告诉你一个秘密，这种照片，我多的是。”
　　“请务必卖给我。”付明激动大叫，突然察觉到自己失言，赶紧装回一本正经。“咳咳，那个，我刚才口误。对了，消息传回来了。”
　　骑士姬冷笑一声，默默记下。而后才问道：“上面怎么说？”
　　付明看了看信息，皱起了眉：“有人给各大势力提供消息，说红叶市这边有人假冒方可可。这便是方可可来的原因。”
　　“有人？是谁？”
　　付明摇了摇头：“不知道，但是我现在更感兴趣的是，为何同时提供其他势力这个消息。”
　　骑士姬目光一凛：“难道是那些叛教者？”
　　“如果真的是他们的话，这件事就值得玩味了。按理来说，他们应该最不想其他势力得知那件事，反倒是我们，则无所谓。”
　　骑士姬眉头一皱：“难道真的还有其他势力在调查那件事？现在想要更多的势力参与进来？”
　　“可这样就是多此一举，直接公布消息不是更好。”
　　“也许他们有和组织同样的顾虑。”
　　骑士姬停下话语，沉思了一会儿，又道：“这些可以暂时放在一边，不管是不是有其他势力插手，对于我们来说都没有太多坏处。我现在更关心的是，方可可要怎么做。”
　　付明头疼的叹了口气，又点燃一支烟，道：“本不想打草惊蛇，结果偏偏那家伙即将遇到正主。总之，打草惊蛇是注定了，事情暴露也是注定了的。你准备怎么做？”
　　骑士姬捏了捏拳头：“跟紧那个冒牌货，只要方可可有出手的打算，我们就赶在她前面干掉那个冒牌货。”

第三百五十六章 叛教者现
    新的一周，叶凡心趴在桌子上，一只手微微撑着脸颊。
　　“终于要忍不住对人家出手了吗？”
　　热气从耳边传来，刺激的感觉让叶凡心忍不住打了个哆嗦，转头看着吐着舌一副恶作剧成功样子的菈菲尔，一脸娇羞道：“你撩了我，你要对我负责。”
　　“那，凡心要不要入赘我家。”菈菲尔拍着双手。
　　叶凡心举手投降，玩还是玩不过这个腹黑的家伙。
　　“凡心，你盯着可可同学的样子，有点过了哦。”南琴梨提醒道。
　　“是吗？”
　　叶凡心收敛了视线。自从得知这是个冒牌货之后，叶凡心就再也没办法直视她了。尽管怎么看，这个方可可都表现的毫无破绽。
　　“总感觉，最近要发生什么事了。”
　　薇奈特大叫：“不会吧，难道是和上次一样？不要啊。”
　　叶凡心好奇道：“薇奈这是怎么了？”
　　珈百璃下巴搁在桌子上，整个脸都显得扁扁的，含糊不清道：“啊，那个啊。上次，红叶市差点被摧毁，虽然大家都没受伤，但房子不都毁了吗。薇奈收藏的一些东西也被毁了，心疼了好久。”
　　叶凡心汗颜：“这个、、应该不会了吧。毕竟红叶市的结界都加强了。而且到现在还有大量修士驻守。再说了，妖族的问题应该都解决了，谁会来袭击红叶市啊。”
　　“希望如此。”薇奈特丧气的说道。
　　午休，天台上。叶凡心享受着少女们的投食。不知何时起，从最开始只属于玉置亚子的特权，变成了大家都有的权利。
　　叶凡心倒是来者不拒，对于吃货而来，能有人投食，特别是一群美、少女，已经是最大的满足了。
　　“凡心哥哥还真是会享受呢。”
　　“可可？”
　　叶凡心愣了下，却又听她道：“不用惊讶，我现在在用神识和你聊天，哦，我忘了，凡心哥哥你不会用神识。算了，那就不聊了。”
　　叶凡心四处看了下，也没发现方可可的身影，但是他的直觉告诉他，方可可就在附近，若是敌人的话，只要对方出手，瞬间就能被自己捕捉。
　　“喂，一边接受一群美、少女喂食，还想着别的女孩子，果然是个花心大萝卜。”西木野真姬不满的说道。
　　菈菲尔不动声色的瞥了下天空，笑道：“我就知道，凡心想要对可可同学出手了。”
　　“哇，这么可恶的吗？投食取消。”珈百璃说着，然后快速往自己嘴里塞食物。
　　萨塔尼亚鄙视道：“你就是想自己多吃点吧。”
　　“虽然人家不介意，但是，前辈这样做不太好哦！”亚里沙鼓着脸说道，只是丝毫未停下的投食动作出卖了她。
　　天空中，方可可一边看着下面的叶凡心等人，一边偷笑。视线落在下方，突然神色一凝。身影闪烁着，出现在了另一个地方。
　　与此同时，付明身穿白大褂，盯着某个身影，拿出了手机。
　　“喂，目标可能要有动作了。但是还没有看到方可可。”
　　远在咖啡厅的骑士姬表情肃然：“盯紧她，我马上就到。”
　　付明表示明白，挂断了电话。正巧有学生经过，尊敬的打招呼。
　　“老师好！”
　　付明微笑着回应，等到学生走远了，才恢复了那副沧桑的表情。
　　“潜伏在这个学校当老师，还真是明智的选择啊。话说，学校里的交易体系果然完善，照片丰富，唔，下班后找那谁借点钱吧，正好有几张想买的照片。”
　　一边嘀咕着，在谁也没注意的情况下，然若影子一样，穿透所有经过的东西。而他的目光，永远都落在那个方向的某个身影上面。
　　后山，废弃的教学楼。骑士姬刚刚到达，就找到了付明。而‘方可可’就站在教学楼的后面，那片巨大的空地上，一动不动。
　　“现在是什么情况？”
　　付明摇了摇头：“不清楚，这家伙来到这儿就是这个样子。”
　　“还没发现方可可吗？”
　　付明摇了摇头。
　　视线回转到场中的‘方可可’身上，依旧是毫无动静，如果不是能感知到她的气息，骑士姬都以为她是个死人了。
　　而高空中，隐匿起来的方可可，也是饶有兴致的看着下方，一边盯着自己的冒牌货品头论足，就连她都不得不承认，这个冒牌货伪装的非常到位，不禁啧啧称奇。
　　时间逐渐过去，上课铃声都已经响起。场上也终于有了变化。
　　“可以开始了。”
　　似乎是有什么人在和‘方可可’对话，她嘴角裂开，回应道：“了解。”
　　虚幻的阴影像是外衣一样从‘方可可’体表剥离，而那属于方可可的样子，也有了变化。
　　首先是身高，就像是变魔术一样，一下子增高了一大截，而后体型从优美纤细变成了魁梧壮硕，面部线条也变得粗犷起来。
　　不多时，一个样貌体态都顶尖的美、少女变成了一个筋肉壮汉，简直辣眼睛。
　　“豪森！”
　　付明差点惊呼出声，骑士姬面色冰冷：“断罪豪森，果然是那群叛教者。”
　　“先别冲动，看看他要做什么？”
　　漆黑的浓雾不知合适已经弥漫在豪森的周围，明明是初夏的中午，此时却宛若日落西山的傍晚。阴森的气息环绕在这片空地上，隐隐有嘶嚎声传出。
　　“不好，快阻止他！”
　　付明脸色大变，不假思索的便冲了出去。骑士姬单手放于身前虚握，流光闪烁，精致的盔甲覆盖全身，霸道圣洁的气息顿时扩散开，一把金色阔剑出现在她的手上。
　　骑士姬后发先至，竟是冲在了先一步动作的付明前面。
　　豪森微微偏头，嘴角那抹嘲讽暴露在骑士姬和付明的眼中。随后黑雾猛然喷发，宛若洪水倾泻，那黑雾的正中央微微扭曲，仿佛即将打开的一扇门。
　　“杀！”
　　骑士姬面色凛然，浑身光芒大作，驱散了周身黑雾。她大喝一声，高举手中阔剑，一道璀璨的金芒从阔剑的尖端喷吐而出，化作一道匹练切开了浓雾，直奔豪森而去。
　　然而，这一击即将击中豪森的时候，后者却随着那微开的门户一起扭曲。
　　“桀嘻嘻嘻，大司法付明，光辉骑士蒂娜，很遗憾，你们晚了一步。”
　　“叛教者豪森，今日你必死！”骑士姬阴沉着脸，此时她已经很接近豪森了，但后者的身影也越来越淡薄，几乎就要消失。
　　“啧啧啧，”豪森摇着头，带着扭曲的笑容道：“我很期待我们下次的见面。那个时候······”
　　看不见的利刃洞穿了豪森的四肢，并将他强行从扭曲中拉了出来。
　　“哟，需要帮忙吗？教团的两位。”

第三百五十七章 纷纷登场
    方可可笑嘻嘻的站在半空中，下方豪森还在嘶吼着，挣扎着爬向那扭曲的漩涡。然而像是有什么看不见的东西阻止了他，让他前进不了分毫。
　　“方可可！”骑士姬皱了皱眉。
　　“没有元力波动，难怪察觉不到她的位置。”
　　付明暗忖，而后道：“呀，超协的方可可，要是能有你的帮助，自然是极好。”
　　“那，作为交换，你们要告诉我关于他和它的情报，如何？”方可可笑着拍手，而后指向还在挣扎的豪森和那道扭曲的黑雾。
　　“这还真是不好办呢，喂，蒂娜，要怎么办？”
　　“说了不要叫我名字。”
　　骑士姬大怒，深吸一口气道：“现在可不是说这个的时候。喂，方可可，提前告诉你一点，若是让豪森身后的那东西完全打开，可是会出现超级麻烦的事情。”
　　“哦！”方可可眯起双眼，盯着那道扭曲思索着。
　　骑士姬肯定的道：“绝对会让你我都无法解决的麻烦。”
　　撕拉！
　　豪森挣扎着站了起来，只是双臂还被定在地上。此时那空空的双臂处，鲜血不要钱似得狂飙。他竟是狠辣的抛弃了自己的手臂。
　　“想留下我？做梦去吧！”
　　豪森脸上露出恐怖的笑容，以一种夸张的速度冲向扭曲，只是本该近在咫尺瞬息便能到达的扭曲，却被他穿了过去。
　　“怎么回事？”
　　“真遗憾，貌似你的逃脱手段就是那个东西，那你可走不了呢。”方可可单手保持着古怪的手势，施施然的落下来。一步步走向豪森。
　　“还是感知不到元力波动，这种手段，有点夸张了啊。”付明眼中带着凝重。从方可可现身开始，他就发现自己完全无法看清对方的实力，甚至连气息都若隐若现。
　　骑士姬皱了皱眉，道：“我们跟上去。”
　　豪森再次穿过扭曲，怔怔的看着自己的双手，挥了挥，依然是毫无阻碍的穿了过去。下一刻，神色狰狞起来。
　　“混蛋，即使如此，你们也休想抓住我。”
　　“哦哦，竟然想要自爆，不得了不得了。”方可可惊了一下，连忙向后退去。
　　“付明！”
　　骑士姬一声低吼，付明淡定的走上前。这边方可可注意到他的动作，饶有兴致的停下来观看。
　　狂暴的能量从豪森的身体中沸腾。
　　“教团的大叔，如果有什么手段就快点，那家伙要爆炸了哦。”
　　付明无奈的笑了笑：“真是的，完全没有一点紧张。简直就像是，这种程度的自爆根本不被放在眼里一样。”
　　真是个怪物啊！
　　但是，若说怪物的话，我们这边也差不多吧。
　　撇了撇身后同样只是摆出招架姿势，完全不打算躲避的骑士姬。付明低头一叹，屈指弹出那半截香烟，烟雾和火星交织，化作一条锁链，穿透了豪森那膨胀起来的身体。
　　“断罪的豪森，你怕是我忘记了我的名号了。这也是为什么教团派我来处理这件事的原因啊。”
　　“专为教团罪人存在，能锁住圣斗元力。这就是独属于教团的力量，司法。”方可可轻轻抿了抿嘴，露出笑意：“不愧是戒律严谨的教团，治理成员颇有一套呢。”
　　“只是针对触犯戒律的教团成员而已，不足为道。”
　　骑士姬轻描淡写，转而道：“说起来，超协的方可可，你的大名可是如雷贯耳呢。”
　　方可可害羞的捧着脸道：“讨厌啦，人家哪有那么大名气，我可是听说，蒂娜小姐被列选为教团下任圣女候选了呢。和你这位教团未来圣女比起来，人家差得远呢。”
　　骑士姬捏了捏拳头，笑道：“方可可小姐不也是超协的小天才吗，刚才的手段我就完全没有看出来呢。”
　　“只是不值一提的小手段而已啦。”
　　付明手中提着被五花大绑的豪森走来，看到两人这和谐相处的一幕，莫名有种恶寒升起。
　　“那个、、我们是不是该走了？估计这里已经引起不少人的注意力了。”
　　方可可浅笑道：“是呢，不过，现在走，有点晚了哦。”
　　骑士姬冷哼一声，高声道：“都别躲了，出来吧。”
　　付明愣了下，此时才感知到周围隐藏的各种气息，随后，几道身影落在了场地上。
　　真是怪物啊！
　　他忍不住感叹。若不是人家自己出来，他都无法察觉，结果这两个变态竟然提前发现。
　　往场中一看，顿时又是吃了一惊：“天府的吕青和洪峰，天道宗的苏雪灵，连风无尘都来了吗？还有千机阁的百里流云，我的天，这都来了些什么牛鬼蛇神！”
　　还有一些他不认识的，场中竟是一下子变得热闹起来了？
　　骑士姬淡淡道：“红叶市什么时候能让你们这些天之骄子都齐聚了？”
　　百里流云耸了耸肩：“没办法，阁主太关心师妹和小师弟。而且现在可是还处于戒严令的期间，不能不来啊。”
　　“哟，小可可，好久不见甚是想念，不给哥哥来一个爱的拥抱吗？”
　　方可可笑嘻嘻道：“我现在可是住在凡心哥哥家里，顺带一提，诗心姐姐也在哦。”
　　“啊哈哈，小可可，刚才只是开个玩笑，不要介意。”
　　骑士姬皱了皱眉：“各位，就算是想要了解前因后果，我们也应该换个地方吧。”
　　吕青道：“不必了，这里已经布下结界，不会有人进来了。”
　　苏雪灵道：“现在是非常时期，教团的两位，可否将刚才这里发生的事说一下。”
　　站在她身边的俊美青年风无尘缓缓开口：“刚才那种诡异的气息，还有你们正在调查的事情。我很感兴趣。”
　　骑士姬嗤笑道：“你们真的没有一点消息吗？恐怕不然吧。毕竟是高高在上的大宗门，估计在我们看来重要的事情，在你们看来不过是针尖与芝麻。”
　　“我猜，你们不是不知道，只是最开始就不相信或者无视了吧。”
　　吕青身前的壮汉洪峰说道：“抱歉，或许确实是被我们忽略了，但我确实不知道。还请蒂娜阁下告之。”
　　百里流云叹了口气，道：“算了吧，我倒是听到一点消息，还是从我老爹那偷听的，估计其他人也不知道。”
　　风无尘好奇道：“咦？百里兄知道吗？”
　　“啊，其实你们也应该知道的，不过可能······”
　　骑士姬冷笑：“不是什么大事对吧。”
　　方可可戳了戳百里流云的手臂：“她怎么这么大火气？”
　　百里流云没有回答，只是说道：“前段时间，教团出现一批叛教者的消息，不知道你们听过没有。这种事情确实是被各大宗门无视的，毕竟那是教团内部的事情。”
　　她撇了撇骑士姬，正巧后者冷着脸，一副我就看你们怎么说的表情。

第三百五十八章 叛教者秘闻
    “没过多久，教团向各大宗门传递了消息，说是请求调查关于阴界之门的资料。不过被拒绝了！”
　　苏雪灵道：“这不是理所当然的吗？”
　　百里流云叹气道：“是啊，所以就拒绝咯。你想啊，阴界之门也只是青叶高中的一段校园传说，就算当初发生了一些事情，也没有任何线索留下啊。不能你说让查我们就查啊。毫无头绪的东西，宗门怎么可能费这个力气嘛。况且还是这个时间断。”
　　洪峰点了点头：“确实，这段时间，先是和妖族的战争，现在个大宗们的又去救援天道宗的杨长老，根本无暇去处理这种事。”
　　方可可总结道：“也就是说，其实她就是在生闷气咯。”
　　“喂，说话注意点，不要以为和凡心认识我就不打你。”
　　“哇，骑士姬好凶啊，难怪凡心哥哥不喜欢你。”方可可做出一副怕怕的样子，眼中却带着狡黠。
　　“那个，现在不是说这种事的时候吧。”吕青提醒道。
　　骑士姬愤然瞪过去：“那是说什么的时候？”
　　付明叼着烟吞云吐雾，突然道：“算了，还是我来说明吧。”
　　“既然你们都想知道的话，我们也没必要隐瞒。本来就是想要联合各大宗门一起调查的。”
　　“说起来虽然有损教团颜面。几个月前，教团发生了有史以来最大的叛乱。全员有将近五分之一叛教。”
　　洪峰眉头深深拧起：“我可没听说这种事，你们为什么不早说？五分之一的教团成员，若是有不可告人的目的，绝对会引发大乱。”
　　“怎么可能说啊，若是消息传开，教团就彻底颜面无存了。”付明苦笑，“本来，想要联系上各大宗门，结果最初就被无视，索性我们便隐瞒了下来，打算自己解决那些叛教者。”
　　“索性，他们的目的就是现在调查的这件事的根源，解决了这些叛教者，我们担忧的事态自然就不会发生。”
　　“担忧的事态？这才是重点吧。”百里流云淡淡道：“说说吧，这个所谓的担忧的事态。”
　　“这正是我接下来要说的事情。”
　　“说什么？你们有什么可以说的吗？可笑！”豪森突然狞笑道。
　　砰！
　　吕青一脚提在他的脑袋上，将他踢得满脸鲜血。
　　“这个人可以让我来审问吗？”
　　“当然，天府的审讯能力可是出了名的。”付明欣然同意，“但是，我要在场，而且审讯完毕之后，我要带他回去。叛教者的审判只能由我们来进行。”
　　这个条件自无不可，吕青看了看洪峰，后者点头应下。
　　付明重新组织了下语言，道：“其实，他说的也没错，我们所掌握的东西并不多，否则也不会一开始就申请你们一起帮忙调查了。”
　　“你们应该知道，教团是信奉神明的组织吧。”
　　方可可点了点头：“确实，在这个没有神明的世界，却信仰神明，你们也是一群有意思的人呢。”
　　“有意思？你怎么确定神明不存在？要知道，很多文献上都有对神明的记载，那么多记载不可能无的放矢。而我们，对于太古时代的事情一无所知，也许那个时候是有神明的，也许中间发生了什么变化。”
　　“行了行了，我们不是来听你说自己的信仰的。”洪峰摆手打断道。
　　骑士姬阔剑往地上一砸，发出巨响，而后不耐烦道：“磨磨唧唧有完没完，还是我来说吧。”
　　“就是，我们以意志和信仰所修的圣斗元力，感知到了某种近似我们力量的存在。最初被误认为神灵，但紧接着就感受到了这种力量中蕴含的死亡与虚无。”
　　就在去年阴界之门事件的时候，这种感知被无限放大，虽然仅仅是一瞬间，但教皇还是感知到了恐怖的力量，而且这力量不止单独一个个体。
　　这些力量，却都来自于另一个空间。
　　而随着阴界之门的消失，就像是连通那个世界的大门被关闭。那种无垠星空般浩瀚的力量也重新回到了只有微末感知的程度。
　　教团内部不止教皇一人感知到了，连同那深不见底的死气和虚无。这件事一度在教团内部引起恐慌，而这种感知也仅仅是因为圣斗元力的缘故。
　　结果，自然而然的被联想到了自身信仰上面。一部分成员觉得那里是地狱，是恶魔所处的世界。而另外一小部分人，则将其认定为是天界，是神灵所在的世界。
　　不久之后，就是教团大批成员叛教的事情了。
　　听完之后，一群人默然无语。
　　百里流云突然道：“那群人怕是傻子吧。都不动脑子的吗？既然感知到死气，怎么也联想不到神吧。”
　　骑士姬没好气道：“哪有你想的那么简单，如方可可所说，神灵真的存在吗？对于坚定意志的信仰者来说是不应该去纠结的问题。但人都是不一样的，有些狂信者却非要纠结于此，当无处可去的信仰找到了一个可能是归处的地方······”
　　“结果你也看到了。”
　　付明靠在墙上，抽着烟道：“他们不是傻，他们只是将理智埋在了信仰之下。”
　　“怎么？打算对这些人网开一面？”
　　付明嗤笑：“别开玩笑了，不管是什么样的理由，叛教者就是叛教者。别看我这样，但我虔诚的信仰之上，还是一个人类啊。”
　　“不管那些东西是什么东西，都是带着恶意的外族。而勾结外族，背叛人类，在我看来那是比叛教更为严重的事情。”
　　百里流云默默的竖起大拇指。
　　洪峰深吸一口气道：“这件事我要立刻上报天府。”
　　“我也要回去禀报宗门，这就告辞了。”风无尘转身就走，苏雪灵连忙跟上。
　　百里流云抓了抓头发，道：“真是麻烦，可可你顺便告诉一下诗心吧，然后让她转告琴语。我还有事，就先走一步了。”
　　“一路走好！”方可可笑眯眯的挥手。
　　百里流云一个踉跄，刚刚飞起的身体差点掉下来。翻了个白眼，这倒霉孩子，真是不会说话。
　　吕青提起地上的豪森，道：“两位若是有兴趣，可以和我们一起。”
　　“没兴趣，你们自己玩吧。有结果了告诉我。”
　　骑士姬转身便离开，付明挠了挠头：“真是苦命，还是我和你们去吧。”
　　吕青点了点头便一起离开。一时间，场上只剩下方可可一人。她眯着眼，看着之前扭曲所在的空间，那里连同黑雾都已经消失不见，就在众人现身的时候。
　　而在那个方位，扭曲所在的空间位置，有一个小小的不规则黑点。
　　打了个响指，似乎有什么东西被撤销。黑点周围出现了恐怖的吸力，肉眼可见的气流疯狂的往里面钻去。周围的空间开始想黑点击中坍塌。
　　裂纹不断的出现在周围的空中，然后有消失，反复重复。一片落叶闯入，悄无声息的被分成两半，随后被撕扯成碎片。

第三百五十九章 进攻
    叶凡心无语的看着抱着自己手臂的方可可，这是从刚才下课后就开始的。
　　“我说，就算你是真的，突然之间这么亲近，也不太好吧。”
　　没错，这是真正的方可可。
　　在后山旧校舍的事情解决之后，方可可并没有回家，而是顺势顶替了原本那个冒牌货，直接成为叶凡心的同班同学。
　　反正入学资料都是她的。方可可是这样说的。
　　“凡心，你不打算解释一下这到底是怎么回事吗？”
　　少女们一脸微妙的看着叶凡心，让他有种莫名的压力。看了看方可可，后者却丝毫没有主动解释的意思，反而一副看好戏的样子。
　　叶凡心叹了口气，有气无力道：“那个，我也才知道，这货、、好似和我有点关系，现在，是我妹妹。”
　　方可可顿时鼓起脸：“凡心哥哥，用这货来称呼自己的妹妹，我要生气了，哄不好的那种。”
　　“妹妹？”
　　叶凡心往桌子上一爬，这种场面他在这样解释的时候就已经预见了。但是还能怎么解释呢，都怪方可可这丫头突然之间来这么一出。
　　虽然之前和‘方可可’关系还算可以，但也绝对没有到亲密的手挽手的地步啊。
　　“是的，妹妹。你们要是不信的话，可以回去问我姐。”
　　“不用等到回去，现在就问。澪，快联系诗心姐。”
　　“为什么是我啊！”秋山澪表示拒绝。
　　田井中律双手一摊：“一看小鸟的样子，就知道相信凡心的话了，这里你在诗心姐的心目中最乖了。当然是由你来问，更容易知道真相。”
　　“不要，薇奈也可以啊，诗心姐不是很喜欢和薇奈聊天吗！”
　　薇奈特惊慌道：“不要，我才不要因为这种八卦去问诗心姐。还是让小海去吧。”
　　萨塔尼亚不耐烦的敲着桌子，见几人还在推来推去，道：“为什么你们就擅自定义了在诗心姐那里的乖巧形象啊。为什么没人来问我啊。你们还有没有把未来的魔王大人放在眼里啊。”
　　少女们目光集中在她的身上，几秒钟后又移开。
　　萨塔尼亚还没开心起来的表情就这么僵在脸上：“喂，不要无视我啊。”
　　“喂，诗心姐吗？是我，小紬。”
　　几句话之后，琴吹紬不动声色的挂断了电话：“确定了，可可同学真的是凡心的妹妹。”
　　这是个劲敌啊！薇奈特怔怔的看着她，突然红着脸大叫：“不要随意给别人加台词啊，菈菲。”
　　“哈哈，这不是很有趣吗？”
　　叶凡心转过头，看着窗外的落叶。阳光透过窗户斜斜的照射进来，如淡淡的薄纱一样披在他的身上，身后少女们互相嬉闹着。
　　“这种生活，还真是让人沉醉呢。”
　　刚想说的话被方可可说了，叶凡心瞥了下她，道：“可可，是不是要出什么事了。”
　　“为什么这么问？”
　　叶凡心一副不经意的样子，道：“因为，中午发生了不得了的事情吧。有很多厉害的人来了。虽然不知道你们到底在做什么，但惊动那么多人，事情也不简单吧。”
　　方可可惊讶的睁开眼，看着叶凡心的背，而后又眯着眼笑道：“真不愧是凡心哥哥。不过，我也不知道哦。毕竟，骑士姬都没说到重点。”
　　叶凡心倒是稍微吃惊了下：“骑士姬竟然也在吗？话说骑士姬到底是什么身份啊？”
　　他倒是早就知道骑士姬不简单了，几次变身的时候都能感知到她的身上有着强大的气息，只是一直都没有在意而已。
　　方可可微微一笑，道：“是教团的人哦，而且，还是下任圣女的候选呢。”
　　“唉？她那种人也能成为圣女啊。凶巴巴的。”叶凡心一脸的不可思议，毕竟在他的印象中，骑士姬的脾气一直都是女汉子。还动不动就发火。这样的人也能当圣女，真是刷新了他对圣女这个词的认知。
　　“嘻嘻，谁知道呢。”
　　······
　　红叶市这边发生的事情，很快就传遍了王朝各大势力，而当天夜晚，天府又将一条消息传递出去。
　　关于教团叛教者，断罪豪森，使用了某些手段之后，他们也获得了一个信息。
　　鬼族！
　　这是豪森所接触到了莫名存在的称呼，那个扭曲黑雾也确实是一个通道，具体通往什么地方不清楚。在豪森的记忆中，也仅仅是将门的对面认定为天国。
　　“弟弟，当初那件事你也在场，把你看到的东西再说一遍吧。”
　　夜晚，叶诗心神色严肃的找到叶凡心。
　　叶凡心回忆了下，道：“你是说校园传说阴界之门吧。我还真没有什么发现，毕竟那东西被幽香姐秒了。”
　　当初也仅仅是看到门被打开，本来看灵异研的众人快要撑不住了，打算出手的，结果被正巧路过的风见幽香随手一招轰成渣了。
　　不过他还是将事情的经过详细的说了一遍，甚至回忆了当时感知到的气息，还有炎槐等人的抵抗手段都说了一遍。
　　“这是最详细的了，当初吕青问的时候我都没说这么仔细。”
　　叶凡心突然道：“对了，还有个超级大的骷髅，当时看到幽香姐的时候还说什么情报有误。”
　　叶诗心皱眉沉思：“幽魂暴走，恶灵，还有骷髅。情报有误，是有计划的吗。”
　　“唉，或许你的那个幽香姐会知道些什么吧。算了，有这些就足够了，我要去将消息传给其他宗门，可可，超协那边怎么样了？”
　　方可可笑嘻嘻道：“没问题，那边已经在全力搜查相关信息了。”
　　正在联系琴语的叶诗心脸色突然一变，皱眉道：“有人攻打千机阁。”
　　“？？？”
　　叶凡心以为自己听错了：“姐你说啥？”
　　叶诗心脸色不好：“琴语姐刚刚发消息说千机阁正在被不明势力围攻。”
　　“卧槽，谁这么作死啊？”叶凡心吓得都爆粗口了。毕竟千机阁可是有百里无涯和诸多长老坐镇，还有那么多弟子。那里可不是红叶市，围攻千机阁就是作死。
　　很快，叶诗心又收到了其他宗门被围攻的消息。
　　方可可这个时候接了个电话，而后无语道：“超协总部也被攻击了，而且据说力度还不小，现在正在召集在外的成员。”
　　叶凡心也有些无语，这特么什么情况，有人真的想不开吗？别说这是妖族做的，他不信。
　　“这些人到底是怎么做到的？同时进攻这么多势力，那么多的人手是怎么进入人类领地的？难道是人奸？”
　　叶诗心凝重道：“恐怕没这么简单。”

第三百六十章 幽冥鬼族
    灵筠府，千机阁。
　　叶云临携一众弟子出现在山门前。望着被阴云笼罩的宗门，眉头微微一皱。
　　“怨灵？”
　　他吐出两个字，视线落在那不断肆虐在千机阁上空的诡影上。这些东西数量多的吓人，以至于让人咋一看去，宛若正片天空都是阴云。
　　“阁主，这是······”
　　身后子弟面色大变，他们此行一行人外出期间，竟然有人敢攻打宗门驻地，众人纷纷震怒。更何况还是阁主在身边的情况下。
　　“大胆妖孽，竟敢在我千机阁撒野，众位师弟，随我铲除妖孽。”
　　“等等！”
　　叶云临开口制止了他们，看着那些依旧在肆虐的怨灵，目光中带着思索。随后一声冷哼，庞大的元力鼓荡，运转间勾动大阵。
　　金色的光幕倒垂入天穹，将千机阁方圆数十里都包含在内。
　　“护山大阵！阁主启动了护山大阵！”一位弟子面带激动。
　　就在此时，金芒大作，覆盖了整片天地。那一霎那，无数人宛若失明般，金光闪耀却又骤然消失，随之一起消失的，还有那漫天的怨灵。
　　弟子们面带崇敬的看着叶云临，随着他一同进入山门。
　　此时，一大批人冲了过来，为首的正是神机阁阁主百里无涯，他和几位长老面红耳赤。跑过来就是一顿劈头盖脸。
　　“你个叶云临，真的是要气死老夫了。”
　　“你看看你都干了什么。”
　　“老夫特意留着这些东西没杀，结果你一声不吭就全灭了。哇啊~~~”
　　“······”
　　琴语站在他们后面干笑不已。叶云临淡淡的撇着他们，道：“我还没追究你们为何不启动护山大阵。闹得整个宗门乌烟瘴气。”
　　百里无涯顿时吹胡子瞪眼：“你、、你、、你到底知不知道现在是什么情况，我正要研究一下这些东西，想搞清楚他们的身份，结果就这么被你毁了。”
　　叶云临头也不回：“琴语，报告一下现在的情况。”
　　琴语对百里无涯等人告退一声，而后追上叶云临，开始汇报这些天发生的事情。
　　百里无涯等人又是一阵破口大骂。骂了一会儿，见叶云临真的完全没有理会他们的意思，又连忙追了上来。
　　路上，叶云临也对他不在的这些天有了了解。
　　“阁主，杨长老没事吧。”
　　“那老东西还死不了。”
　　百里无涯插口道：“哼，那老家伙的命硬着呢，难得这次被摆了一道，看他以后还怎么嘚瑟。”
　　叶云临坐在阁主的位置上，道：“按照杨思意的说法，袭击他的两人和这些怨灵是有关系的。让人调查有关怨灵的资料。”
　　百里无涯没好气的道：“你以为这些我们没有做吗？要是能找到，我还会去研究这些怨灵？”
　　叶云临顿了顿，大殿外却传来弟子的声音：“阁主，香苗师妹求见，说是无名长老让她带个话。”
　　“让她进来！”
　　木香苗怯怯的走进了大殿，一时间诸多视线都落在了她的身上。
　　“小香苗啊，无名长老让你带什么话来了？”
　　“老前辈这个时候让你传话，一定是很重要的事情吧。”
　　木香苗打了个稽首，弱弱道：“阁主大人，无名奶奶让我给您带个话，幽冥鬼族。”
　　叶云临思索了下，道：“无名前辈还说了什么？”
　　“无名奶奶还说，就只有这个，再多的她也不清楚了。”
　　“嗯，我知道了，你下去吧。”
　　等到木香苗离开，大殿上的众人便开始了讨论。
　　“幽冥鬼族？无名老前辈为什么告诉我们这个名词？”
　　“是指那些东西的名称吗？”
　　“你听过这个幽冥鬼族吗？”
　　叶云临打断了他们的交流，淡淡道：“好了，与其在这里讨论，不如着手去调查这个幽冥鬼族。另外，将消息传给其他势力，琴语，这件事你去办。”
　　“是，琴语这就去办！”
　　叶云临点了点头：“还有一件事，现在去，给我全力调查天道宗弟子炎槐的行踪。”
　　“炎槐？这是谁？”不少长老都露出了迷茫的神色。
　　“天道宗司法长老阎破军义子！所以也叫阎槐。”
　　百里无涯皱眉思索了片刻，道：“我想起来了，十几年前······”他顿了顿，瞥了叶云临一眼才继续道：“阎破军那小子当年确实收留了一个孩子。不过后来因为毫无修炼资质，就被当做宗门弃徒了。怎么？这小子有什么问题吗？”
　　叶云临淡淡道：“他死了。在海之角。但是，杨思意在便又看到他了，而且还协助袭击他的人逃走。”
　　“假死？”
　　叶云临摇头：“不，海之角我在场，我可以确定他是真的死了。”
　　“那，杨思意看错了？”
　　叶云临看了看尬笑的百里无涯，道：“总之，这件事处处透露着诡异。幽冥鬼族需要调查，但阎槐的事也不能放下。”
　　······
　　另一边，杨思意回到天道宗，本身一身闷气无处发泄，黑着脸找来了阎破军。
　　“混小子，给我好好说说，当年到底是怎么回事？为什么要把阎槐驱除宗门。”
　　阎破军恭声道：“您老当时不也在场吗？阎槐确实没有任何修行的资质，留在宗门也毫无作为。”
　　杨思意语噎，当时他确实在场。如阎破军所说，阎槐没有丝毫修行的资质，让他去世俗过普通的生活是最好的选择。
　　“那你当初为什么要收养他，直接丢给普通人不就好了。”
　　阎破军犹疑问道：“杨长老，到底发生了什么事。”
　　杨思意叹了口气：“唉，我看到了阎槐，但是却和那些袭击我的人一起。”
　　“不可能。”阎破军当即就大叫起来，“阎槐已经死了，当时千机阁阁主也在场，后来我也去确认过了。”
　　“可我就是看到他了。我确定，那就是阎槐，只是，给我感觉稍微有点诡异。”
　　见阎破军依旧是一副不敢相信的样子，杨思意意兴阑珊的道：“算了算了，你出去吧。”

第三百六十一章 男生更衣室
    “淦，原来是虚惊一场！”
　　听完方可可的话，叶凡心感到非常的无语。
　　闹了半天，所谓的袭击原来是雷声大雨点小。看似牛皮哄哄的同时进攻各大势力，结果都是些没用的怨灵，根本就造不成任何的威胁，也就是数量太多，清理起来太麻烦而已。
　　想想这就是那群叛教者的手段，叶凡心不禁有一种，一群小号妄图攻略一大群满级世界BOSS的即视感，看上去有些滑稽。
　　方可可笑眯眯的说道：“正是这样，我们不要说这些了。下一节是游泳课，凡心哥哥，走，我们一起去换衣服。”
　　叶凡心一脸黑线：“你是不是忘记了，我是男的。”
　　“有什么关系嘛，除了喆之外，没什么不同嘛。”
　　不，还有乃子。
　　不过她这么一说，叶凡心还真有些意动。稍微幻想了一下，赶紧摇头。不不不，我这是在想什么呢，可可是我妹妹，这种事是不行的。
　　“别开玩笑了，虽然我是很无节操，但也没丧尸到那种地步。”
　　方可可大声道：“各位女同学们，你们同意凡心哥哥去女生更衣室，和我们一起换衣服吗？”
　　“哇！！！我同意！”
　　“这是真的吗？好期待！”
　　“请务必来女生更衣室。”
　　珈百璃戳着薇奈特的手臂道：“这家伙其实就是来无脑送助攻的吧。”
　　“绝对不要，绝对不要。”秋山澪惊恐的抱头蹲防，只要一想到和叶凡心一起换衣服，她就快要昏厥。
　　“喂，小鸟，你不打算说些什么吗？”园田海未大叫。
　　南琴梨干笑不已，她能说什么。连全班的女同学都没意见了。
　　砰！
　　叶凡心一巴掌甩在方可可的脑袋上：“别给我捣乱啊，死丫头。”
　　方可可委屈的抱着头，见叶凡心还瞪着眼，又狡黠的吐了吐舌头。
　　见此，刚刚兴奋起来的女同学们这才不甘心的收敛。叶凡心也松了口气，不过，心中那淡淡的失落是什么鬼，难道自己还有鬼畜王的潜质？
　　说到游泳课，他才想起好像这是第一次上。去年是因为要隐瞒性别，所以总是找各种借口推脱。而今年，学校总是因为各种事情停课，而后又因为要赶教学进度占用了大量的课程。
　　所以，这是新学期第一节游泳课。
　　前往更衣室的路上，李洋笑的跟一个痴汉一样，呼吸也越来越急促。
　　“喂，看你的样子跟个变态似得，没问题吗？”
　　李洋不屑的对着旁边的同学道：“你先照照自己的样子吧，变态。”
　　此时，这一大群男学生，表现的都差不多。都是看着前方的叶凡心，露出痴汉的表情。
　　进入更衣室，叶凡心找了一圈才找到自己的更衣柜。从来都没用过，他还真的有点陌生。
　　“我记得，衣服是在这里面吧。”
　　开学的时候发放的体育服和学生泳装都被他塞在这个柜子里，然后就抛到脑后了。
　　打开柜子，里面摆放的是整整齐齐的两套衣服，还是崭新的。一套体育服，一套泳装。
　　“咦，材质不错嘛。”
　　叶凡心脱掉自己的校服，露出了自己那足以称得上冰肌玉骨的身体。顿时，整个更衣室响起一片抽冷气的声音。
　　此时，叶凡心的全身上下透露着一种惊人的光泽，窗外阳光落下来，似乎又光芒被反射，这让叶凡心看起来像是散发着荧光一样。
　　“光环、、太耀眼了。”
　　“对不起，我想先去上个厕所！”
　　“妈呀，太刺激了，我需要补一补了。”
　　叶凡心似有所决，扭头看向其他人。然后，所有人同时转身背对着他。他们怕面对着自己的女神，会被发现他们下面炮塔的丑态。
　　叶凡心正准备套上自己的泳裤，突然发现有点不对头。拿起来仔细一看，这特么不是泳裤吧。泳裤还有花边？可这特么也不是女生泳装啊，因为没有上半身啊。
　　“李洋，把你的泳裤给我看看。”
　　李洋表情顿时狰狞，一把捂住鼻子，将正准备穿上的泳裤递过来。
　　“请随便使用！”
　　你小子找死吗？一大群带着无边恶意的视线甩过来。李洋充耳不闻，满脸充血的看着叶凡心。气的其他人更是怒火中烧。
　　叶凡心看了看那个正常的四角泳裤，在看看自己的迷你三角花边泳裤，脸上露出了沉思。
　　“李洋，咱俩换换怎么样？”
　　李洋想要当场答应下来，但是他忍住了。不是因为畏惧了那蕴含着滔天杀气的死亡凝视，而是看到了叶凡心手中的花边泳裤。
　　他窒息了，虽然不知道是谁干的，但此刻他只想说干得漂亮，而且他不打算去破坏这个人的计划。相反，他百分之一万的支持。
　　女神只有穿着这种泳衣，才是最美的吧。
　　“额，对不起，我忘记了，上次把泳衣当nei裤穿，还忘记洗了。”
　　叶凡心满脸嫌恶的将他的泳裤丢回去：“你真恶心，以后和我说话不准离我三米以内。”
　　“你们谁愿意和我换一下泳裤。”
　　男生们意见出奇的一致，都表示不行。而且还都有一些让叶凡心难以忍受的理由。比如说有人说自己尿不尽，经常粘在泳裤上。
　　有人说自己喜欢放湿屁，泳裤很臭。还有的人干脆就说从来没洗过。
　　叶凡心无语，低头看了看手中那明显是女生的泳裤，无奈的叹了口气。
　　“算了，女生就女生吧。”
　　已经快要到上课时间了，他也只能套上。他低头看了看道：“有点紧，淦，幸好是有花边的，不然岂不是巨丑。”
　　毕竟下面还是比女孩子多了一坨，穿着这种容量小的女生泳裤，自然就很明显了。好在有着一层层的花边，刚好将那一坨连同泳裤都遮挡起来。
　　只是，穿上女生泳裤，但却果着上身，总感觉特别违和。
　　但其他人可不这么想，本来他看起来稍显瘦弱的身体就比较女性化，特别是妖孽的容颜和皮肤，已经是让人垂涎三尺了。
　　此时，穿着女生泳裤，遮挡住了最明显的男性特征，现在，你特么告诉我这是男孩子。老子捶爆你的狗头。
　　什么？你说乃子？飞机场不行啊，就是那个迷你版的旺仔小馒头，女神照样是女神。
　　我特么tian爆！
　　叶凡心最后对着镜子照了照，才施施然走了出去。
　　“你们在搞什么鬼？”
　　刚打开门，就看到门外围着一大堆女生。然后叶凡心又发现了不同。
　　“为毛你们的都是连体泳衣，我的却是女生泳裤！！！”
　　方可可嘿嘿笑道：“当然是我特意为凡心哥哥买的，怎么样，很漂亮吧。”
　　一名女生面红耳赤，喘着粗气，死死的盯着叶凡心，道：“我好兴奋啊，半果的班长大人，好不顾忌的露出乃子的女神，我、、我、、要死~~~了！”
　　“一名失血过多晕倒，抬走！”后面妹子们有条不絮的将那女生运到空旷的地方。

第三百六十二章 杀伤力太强了啊
    “可可同学，干得漂亮，下次组织竞选干部，我们会挺你的。”
　　方可可和另一名留着鼻血的女生击手。
　　薇奈特问，菈菲尔一边拍照一边回答：“哦，可可加入了女神守护联盟，这次做出这么大的贡献，估计很快酒会成为联盟干部了吧。”
　　“原来是你，死丫头，看来我还是对你太好了，以至于现在你都敢这么跟我皮了。”
　　叶凡心作势要敲，方可可可怜兮兮的看着他：“欧尼酱，我知道错了，不要生可可的气。”
　　叶凡心的手僵硬在半空，看着她可怜的样子，还有水雾弥漫的大眼睛，再加上那一声欧尼酱。这特么还怎么下得去手。
　　“咳咳、、这个、、这次就算了，以后不许在这样调皮了。”
　　方可可偷偷露出狡黠的笑容，南琴梨干笑道：“怪不得可可之前说凡心是隐藏的妹控。”
　　几位少对视一眼：“真是可怕啊。”
　　来到游泳馆，此时已经有一位男老师在了。不过因为背对着这边工作着，也看不到长相。
　　叶凡心想找人聊聊天，却发现身边的少女们都是一副不敢靠近他的样子，还时不时的偷瞄过来，遇到他的视线，又像是受惊的小兔子般闪开。
　　“我说，你们又在搞什么？”
　　秋山澪更是坐的远远的，脑袋都开始冒烟了。
　　园田海未一副头疼的样子，揉着脑门道：“你就不清楚你现在这个样子的杀伤力有多大吗？”
　　叶凡心低头瞅了瞅：“什么杀伤力？不还是平时一样吗？”
　　菈菲尔推着南琴梨道：“好了好了，小鸟来解释一下。”
　　南琴梨吓了一跳，对上叶凡心看过来的眼睛，脸色通红：“太羞耻了啊。”
　　“哈啊？？”
　　“就是看着完全是女孩子的身体，上面却什么都没有穿。偏偏完全不显得yin乱，让人想要一直看。一边想看这不知廉耻的画面，一边又要饱受自身羞耻心的煎熬。所以······”
　　“精辟啊！”高坂穗乃果竖起了大拇指。
　　萨塔尼亚汗颜道：“真佩服你还能组织语言解释清楚。喂，凡心，你就没有一点想说的吗？”
　　叶凡心没好气道：“是你们占便宜吧，你还想要我说什么。”
　　“好了，开始上课。”
　　老师吹响口哨，众人这才开始站列。
　　“男生呢？”
　　“这里！”叶凡心举起手，然后看到了老师的长相。
　　“是你？”
　　付明干咳了一声，穿着一条泳裤露出浑身优美的肌肉，一本正经道：“我就是你们今后的游泳老师，同时，也是你们的体育老师兼职保健老师。”
　　你丫的到底多全能啊。叶凡心无语的看着他。
　　这个时候，其他男生陆陆续续的赶来。只不过不少同学都一副双腿发虚的样子，这让叶凡心怀疑他们在更衣室是不是发生了什么不可描述的事情。
　　“好了，都归列吧。”
　　因为高一高二的时候也有游泳课，现在到了高三，基本已经不用教什么了，除了游泳部的成员和打算以后参加游泳比赛的同学。
　　稍微吩咐了一些安全事项，付明便通知大家自由活动，但仅限于这片校内的游泳馆。
　　“哦，游泳游泳！”
　　“珈百璃，最近我学会了游泳，来和我比一下吧！”萨塔尼亚嚣张的叫道。
　　“不要！”珈百璃淡漠的说道，而后找了一个阴凉的地方开始发呆。
　　“哇，你这个阴沉的家伙，你的人生打算一直都这么阴沉下去吗？”
　　珈百璃换了个姿势侧躺下来，一边扣着鼻子一边道：“这有什么不好，反正以后有凡心包养我，不愁吃不愁穿还有游戏玩，这样的人生就足够了。”
　　“对哦，这样颓废的小珈，最棒了，我最喜欢了！”菈菲尔不知道什么时候也跟了过去，此时抱着珈百璃的脸就是一个泰山压顶。
　　“太热了，你给我走开。”
　　南琴梨站在叶凡心面前弯下腰，领口的白皙和、、乃子都被他看到，俏脸也是微微一红。
　　“对不起，我有点晕乃。”
　　南琴梨嘟了嘟嘴，而后道：“凡心，我们去游泳吧。”
　　叶凡心摊了摊手：“我不会啊。”
　　“哦，这位同学还不会游泳吗，那可是老师的失职了。来，老师来教你！”
　　叶凡心汗颜的看着瞬息突入两人中间的付明，你丫的是早有准备吧。
　　事实上，付明还真是一直都盯着这边，只是看着叶凡心的衣着，清纯美丽不可方物。特别是看着背影，那优美到让人窒息的身体曲线，下面是女士泳裤，但上面没穿。
　　就这一幕，稍微脑补一下，就差点脑溢血了。
　　此时，有不少的男生女生都故意在叶凡心背后的方向，然后喘着气疯狂脑补，一边疯狂拍照。甚至还有牛人不知道从哪里找来的工具，当场作画起来。
　　“额，这个就不用了吧。”
　　“这怎么行？这是游泳课，我是游泳老师，教会学生游泳是我的职责。别担心，其实游泳很简单的。只要你认真学，很快就能学会！”
　　付明依旧是认真的劝说，完全看不出任何不对的地方。可就是这样，叶凡心才觉得牙疼。
　　你丫的什么意思啊，不就是之前撩了你一把吗，至于这样吗。
　　“那个，小鸟，你刚才不是要和我一起游泳吗？走吧，等下你教我。”
　　南琴梨眼珠子一转，道：“这个，我的水平也不怎么样。我觉得对于初学者还是老师这样经验丰富的人比较适合教你。凡心你就跟着老师学，等学会了，我们再一起游泳。”
　　说完，她就跑了。
　　叶凡心整个人都僵住了，眼瞅着南琴梨跑走，而后和少女们在远处窃窃私语，他的心就是瓦凉瓦凉的。
　　好你个小鸟，真是太不厚道了。枉我那么信任你，你竟然就这么气我不顾。
　　“来吧，凡心同学，跟老师学游泳。”
　　付明拉起叶凡心的手，也只有这一瞬间，叶凡心才感觉到他身体一刹那的僵硬，虽然只有一刹那，而后微微颤抖了一会儿，直到来到泳池边上。
　　叶凡心一阵恶寒，总觉得这家伙的行为举止都不怀好意。
　　另一边，在付明牵住叶凡心的手的时候，整个游泳馆的气温似乎都降低了不少。
　　“那个混蛋，竟然敢碰女神的手。”
　　“那只手，是剁碎呢，还是剁碎呢。”
　　“该死的，竟然利用老师的特权，好羡慕！”
　　“······”
　　叶凡心盯着付明越握越紧的手，思索了片刻，突然反手抓住他，将他整个人都甩到空中，而后重重的砸在地面上，将泳池的边缘都砸出了一个大缺口。
　　“抱歉，总感觉不想和你学游泳。”

第三百六十三章 大家吐口痰再走
    叶凡心拍了拍手，若无其事的走开。身后，付明双眼泛白倒在了泳池旁，渐渐的红色从边缘开始蔓延。
　　“啊！！！老师出血量超大啊！”
　　“不好，有没有人会急救，赶紧过来处理一下。”
　　一大群学生像是早就蓄势待发一样，一窝蜂的跑了过来，而后你一下我一下折腾意识混沌的付明，远处看戏的少女们往这边抽了一下，忍不住打了个冷战。
　　太惨了，惨不忍睹。而且这些学生还专门挑一些特别的地方下手。
　　好一会儿，付明气息平缓，混沌的眼睛里也开始出现神光。
　　“老师醒了。”一位同学将放在他脸上的臭脚丫子拿开。
　　“看来是没事了，大家都散了吧。”另一位同学默不作声的从付明的后庭拿走了沾着不明污秽物的甩棍。
　　“别着急，老师怎么说也是个体面人，大家吐口痰再走不迟。”
　　这边南琴梨等人面露惊悚。
　　“这群人太恐怖了吧。”
　　“这就是脑残粉的力量吗？”
　　然后看着一副天然表情的叶凡心，连连道，惹不起惹不起。
　　“哇啊，血传染过来了啊！”
　　秋山澪一声惊叫，一下子跳出了泳池。付明头上脸上鼻子里流出来的血混合起来实在是太多，此时竟然从泳池的边缘流到这边来了。
　　其他人也都是惊慌失措的离开泳池。
　　萨塔尼亚对着叶凡心大叫：“现在要怎么办啊，都没办法游泳了。”
　　叶凡心无奈的摊了摊手：“只能下课了呗。”
　　“请不要下课，老师现在、立刻、马上就将泳池变回去。”
　　付明一脸春潮的跑过来，那姿势无比荡漾，甚至还能看到两条混合着鼻涕的鼻血在空中甩来甩去。
　　叶凡心惊悚的抖了下，抓起旁边的一张椅子就抽了过去。
　　“离我远点啊，你这个变态！”
　　噗哦！
　　付明吐着血倒飞出去，直接砸穿了整个游泳馆。众人都忍不住闭上眼，这一下实在是太狠了，他们都看到付明那深深凹陷下去的脸，光是看着就觉得疼了。
　　校园门口的马路边上，付明脸上卡着一截椅子腿，身体都嵌在对面的一户人家的墙壁上，微微挣扎着，却无法站起来，可想而知叶凡心这一下有多狠。
　　噗啊！
　　一口鲜血吐出，刚刚火冒三丈的户主吓了一跳，胆战心惊道：“这位、、变态先生，需要救护车吗？”
　　付明完全不理会，只是凝望着游泳馆的方向，费劲全身力气道：“就算如此，老师也还是会原谅你的，凡心同学。”
　　户主镇住了，这是一位好老师了，都受了这么重的伤，却还向着原谅学生。这是多么的伟大，他忍不住留下了感动的泪水，然后默默拿出了手机。
　　“喂，警察吗？这里有个变态，砸烂了我家的墙。”
　　······
　　“骑士姬，你就不能管管你那位同事吗？”
　　叶凡心将学校里的事情说了一下，却惹得骑士姬疯狂大笑。
　　“没想到付明那家伙竟然还有这一点隐藏属性。哈哈哈，笑死我了。”
　　苏晴插嘴道：“每个男人其实都有潜藏的变态属性，就看有没有被诱发出来。毫无疑问，骑士姬的那位同事，所隐藏的部分，被凡心的魅力诱发咯。”
　　“当然，亲爱的你例外。”
　　坐在角落突然不安的周弘扬顿时就安心下来，那刀削斧砍般的脸也升起了淡淡的红晕。
　　“这算什么？这种差别对待。老板娘，能别这样吗？很恶心！”
　　苏晴一巴掌甩在叶凡心的脑袋上：“不许欺负我家老公。”
　　叶凡心白了她一眼，趴在了桌子上：“是是，你家老公最大，你家老公最好。”
　　叮咚！
　　“凡心，有客人来了，快去接客！”
　　叶凡心习惯性的站起来，然后又叹了口气：“这都养成职业病了。”然后妖娆的扭着小蛮腰，顺手捻起一张餐巾，像个拉皮条的似得摇了过去。
　　“哎哟，客观快里边请，姐妹们，出来招待啦！”
　　苏晴直接丢了一个茶壶过来，砸在叶凡心的头上：“你是老鸨吗？最近又开始皮了是吧。”
　　叶凡心被砸的低下头，正巧撞在进门的客人胸口。
　　这人本来下意识的接住了茶壶，而后低头一看顿时就兴奋了，直接丢掉茶壶，而后抱住叶凡心的头：“凡心同学，你终于开始正视对老师的感情了吗？”
　　只是听这个声音，叶凡心都能知道他是谁。这特么不就是付明吗。
　　“滚！”
　　叶凡心毫不客气，一拳就将付明砸飞出去，这一下直接穿过了好几条街道，沿途的一切建筑都被这恐怖的力量穿透。由于力道太强速度太快，以至于即便被洞穿，这些建筑也都没有倒塌。
　　“哦，好厉害的掌控力。”骑士姬拍手。
　　苏晴淡定的拿出账单：“所有的破坏都记在凡心的头上，四娘，等下大家来要说法的时候，把这个账单给他们。”
　　“为毛要记在我的头上，再怎么说也应该付明那个变态买单吧。”
　　苏晴淡淡道：“反正知道是你，估计也不会索赔了。这样不是更方便一点吗？啊，对了，骑士姬，刚才那个茶壶，记在付明的身上，记得回头告诉他，让他把钱送过来。要是不同意，以后本店拒绝招待他。”
　　“明白，保证完成任务。”骑士姬兴冲冲道：“晴姐，要多少钱啊。”
　　苏晴沉思了下：“这是本店的传承宝物，看在凡心的面子上，就让他付个一百八十万吧。”
　　四娘干笑：“是不是太多了，这都差不多相当于我两年的工资了。”
　　骑士姬脸上带着阴险的笑容：“不贵，你知道这小子最近半个月为了买凡心的照片花了多少吗？将近一个亿。”
　　叶凡心无语，这特么是有毒吧。普通家庭一年的平均收入在二十到三十万，一个亿，那特么得多少。虽然自己花钱也大手大脚，但就为了几张照片？
　　苏晴眼中闪烁着金钱的光芒：“现在凡心的照片都已经这么值钱了吗？”
　　“是啊，不过必须是稀有的才值钱。”
　　这话就让苏晴笑了，要说稀有，没几个人能比她手中的还多。她忍不住思索着什么时候将这些稀有照片转化为存款。不过她也不怎么缺钱，也许未来这些照片还有升值空间，不如当做传家宝好了。
　　等以后有了孩子，也算是给孩子留下一比财富。说到孩子，苏晴看了看在角落如同塑像一样的周弘扬，脸上露出了醉人的红晕。

第三百六十四章 黑历史
    叶凡心打了个冷战，远离了柜台。实在是这样的苏晴太腻人了。
　　“怎么样的才算是稀有？”
　　叶凡心没想到四娘竟然也感兴趣起来。却听骑士姬道：“问的好，就拿写真来说，穿的越少，越让人欲罢不能的就越受欢迎。”
　　叶凡心脸一黑，却看到四娘认真的点头表示明白了。
　　不要明白这种事啊。
　　“其次，大多数人多见不到的，凡心不为人知的。动作也好，表情也好，这些都属于稀有类。”
　　“哦！”
　　“顺带一提。我有一张绝对所有人都没有的，究极稀有的，凡心的照片。”
　　究极稀有？开玩笑，和骑士姬在一起的时间，基本都是在咖啡厅，就算不在咖啡厅也必定有其他人在场。叶凡心撇撇嘴，虽然很不想承认，但他就是不相信，有晴姐在的场合，若是自己又什么很诱惑的动作，还有她拍了而晴姐没拍的。
　　“不相信吗？”骑士姬看穿了叶凡心的想法，嘴角露出奇怪的笑容。
　　看着那陌生而又熟悉的笑容，这一刻，时光仿佛在眼前回转，而后来到了更衣室中。
　　那一天，叶凡心趁着休息的时候来到了公共的更衣室，是的，他没有去自己单独的更衣室。因为他想要换的衣服被苏晴放在了公共更衣室。
　　砰！
　　饶是以叶凡心的无节操，也臊的满脸通红。他一把抓住骑士姬，恶狠狠道：“你拍了吗？”
　　两人面对面，因为叶凡心太急促的原因，此时距离已经是呼吸都能感受到了。而叶凡心又是一副又羞又怒的表情，因为太过羞愤，以至于眼中都是水濛濛的。
　　骑士姬窒息了一下，有些不自然的扭过脸：“额，放心，我不会流传出去的。”
　　“给我！”
　　骑士姬一下子挣脱，而后机智的跑到苏晴身后：“不行，这可是我的收藏品，你说销毁就销毁啊。”
　　叶凡心羞愤道：“你这是非法偷拍，我要追究你的法律责任。”
　　骑士姬冷笑道：“这样的话，那我就传给晴姐了。”
　　“好啊好啊，我也很好奇是什么样的照片，竟然能让凡心都感到羞耻。”
　　不只是苏晴，此时其他的小女仆们也都露出了好奇的神色。骑士姬顿时一副得意的表情。
　　OTZ
　　叶凡心满脸绝望，他知道想要彻底消除那段黑历史是不可能的了。
　　“但是，你可别想用这个来威胁我。告诉你，大不了我就豁出去了，不就是丢人嘛，以后我就找个美人的地方隐姓埋名。”
　　拜托你说这话的时候，能别一副被欺负的样子吗，很没有说服力唉！
　　骑士姬汗颜，不过也看出叶凡心是真的很在意那天的事情，又忍不住偷笑起来。
　　四娘好奇道：“到底发生了什么事啊，骑士姬你拍到了什么？”
　　“秘密！”
　　说着还看了眼叶凡心，然后别后者瞪了回来。
　　又过了一会儿，客人三三两两到来，但总归是不多的。
　　叶凡心也差不多收拾好了心情，招呼好客人后，来到吧台：“今天的客人还真是少，难道都虚了？所以在家养身体？”
　　骑士姬戏虐道：“是啊，毕竟每天都被你撩的不要不要的，能不虚吗。”
　　叶凡心没有理她，这时候又有人到来，不过却是熟人。
　　“李洋？”
　　叶凡心主动走过去，吃惊的看着他：“你怎么这幅样子，撸管撸多了吗？”
　　此时李洋一脸的憔悴，面色蜡黄，还有着浓重的黑眼圈，整个人看上去都受了不少，哪里还有之前的阳光型男模样。
　　听见他的话，李洋僵了一下。然后，叶凡心就被苏晴打了。
　　挨了一下，叶凡心才算老实下来，又恢复了正常状态下的落落大方。脸上挂起了让人如沐春风的笑容。
　　啊，这才是女神啊，我就是为了这个笑容，才不顾身体的不适赶来。只要接受女神微笑的治疗，什么身体虚弱，什么伤病，都见鬼去吧。
　　刚才？刚才那一定是幻觉，女神怎么可能说出那么粗俗的语言，一定是最近自己撸多了，结果竟然幻想女神会说出那样的话。我真是罪该万死。
　　叶凡心好奇的看着刚才还一脸荡漾，现在又低沉下去的李洋，完全搞不懂这小子在想什么。
　　“喂，看你这样子，真的没事吗？”
　　“嗯，没事！”
　　啊，女神关心我了，好开心。多买善良的女神啊，看看，就连一言一语都在散发着圣洁的光芒。
　　骑士姬悄悄对着叶凡心打招呼，示意他过去。
　　“怎么了？”
　　骑士姬对着满脸荡漾的李洋呶呶嘴：“那小子被恶灵缠上了。”
　　“咦？不会吧，我怎么没看到？”
　　“你有元力吗？”
　　叶凡心一呆：“没有！”
　　骑士姬给了他一个那不就得了的眼神，然后道：“这恶灵在吸食他的生命力。”
　　叶凡心恍然：“怪不得这小子一副撸管撸多了的样子。我还寻思着是不是最近和他走得太近了，他是不是承受不了了呢。”
　　骑士姬一脸黑线：“喂，这样下去他很快就会死掉唉。你都不关心吗？”
　　叶凡心讪笑了下，才道：“怎么？你有办法吗？”
　　他自己倒是有办法，随便变个身就完了，要是觉得玩得不够尽兴，还可以变身莹草，然后不断的给李洋补充生命力，就让这恶灵一直戏就好了。
　　骑士姬淡淡道：“对付这种东西，我们可是行家。”
　　而后她就端着李洋点的东西走了过去，叶凡心就看到骑士姬身上白金色的微光闪耀了一下，冥冥中响起一声惨叫，再看李洋，似乎有了些起色。
　　“咦？奇怪，好像轻松了好多。”
　　李洋奇怪的说道，而后憧憬的看着叶凡心这边。果然，只要看到女神的微笑，不管是怎么样的病痛，都会被治愈。
　　角落里，周弘扬对着骑士姬点了点头，骑士姬回了他一下。
　　叶凡心八卦的道：“你的身份暴露了，而老板娘是天府的人，有没有什么感想？”
　　骑士姬敲了他一下：“别八卦。而且我的身份也仅有你们知道，并不算暴露。其实就算暴露了也没关系，反正教团派我来这里也不过是历练一下。”
　　“历练完了回去当圣女？”
　　“你是不是找打？”骑士姬停下身，握着拳头道。
　　叶凡心抛了个媚眼，一脸娇媚道：“你舍得吗？”
　　然后，骑士姬抓住他的脸，又开始了揉面团。

第三百六十五章 收留珈百璃
    “凡心，开下门。”
　　浴室里，传来叶诗心的声音，方可可刚刚才出来，她就迫不及待的进去了。
　　“咦！凡心哥哥等一下，等我换好衣服。”
　　叶凡心无视了穿着浴巾的方可可，打开门，门外却是珈百璃。
　　“额，小珈你怎么来了？”
　　珈百璃慷慨激昂道：“饲主，请收留我，不然我要饿死了。”
　　汗，这又是闹哪一出！
　　“凡心哥哥，是谁来了？”
　　“是小珈。”叶凡心叹了口气：“总之，你先进来吧。”
　　珈百璃拖着一个小皮箱立刻进来，叶凡心无语，还真是准备妥当啊。
　　“小珈，欢迎欢迎。”
　　方可可爱玩的性格，在学校里倒是和大家都很聊得来，就连珈百璃这个废宅都不例外。
　　“说说吧，到底怎么回事。”叶凡心给珈百璃倒了一杯饮料，然后在她身边坐下。
　　珈百璃难得的表现的弱气起来，戳着手指道：“最近，家里给我的生活费削减了好多，以至于生活费都不够了。这样下去我会饿死的，所以······”
　　“呐，你不是答应包养我吗，反正距离毕业也就还有半年时间，现在开始也可以吧。”
　　叶凡心淡淡道：“又氪金了吧。”
　　“额，只氪了一点点。”
　　“呵呵！”
　　珈百璃纠结了下，大叫道：“真的是一点啦。以前我都有好好计算的。除去氪金的钱，每天两顿饭，一顿还是泡面，这样还能剩下一些买零食的钱。”
　　“什么？女孩子这样亏待自己可不行，小珈你还真是不爱惜自己。”叶诗心披着浴巾从于是走了出来，就这么来到三人面前，拿起半杯饮料就喝。
　　叶凡心嘴角抽了抽：“那是我的！”
　　“要还给你吗？”叶诗心将空杯子放下，张开嘴。
　　又来？都已经玩过的梗还要玩一遍，叶凡心不爽的扭过头。
　　“小珈愿意的话，以后就在姐姐这里住下吧。蠢弟弟，你没意见吧。”
　　叶凡心耸耸肩：“我当然没意见。反正人多也热闹。”
　　给珈百璃安排了房间，方可可又拉着叶凡心，要帮他吹头发。以前这事都是叶诗心做的，不过现在被方可可撒娇抢去了。
　　“哈啊~~~好多零食，果然，投奔你是最正确的选择。”
　　珈百璃抱着一大堆的零食，露出了幸福的表情。
　　方可可一边打理着叶凡心的头发，闻言笑道：“小珈还真是容易满足的孩子呢。”
　　废宅一般都挺容易满足的，叶凡心如是想。
　　“姐，小鸟他们的比赛应该快开始了吧。我答应了要看她们比赛的。”
　　叶诗心挽着头发，而后打开了大厅的设备，直播的画面立刻就出现在众人的面前。
　　哗！！！
　　海啸般的欢呼声传来，即便是隔着屏幕，都让人忍不住吃惊的闭上眼睛，生怕被这音浪吹到。
　　“嚯，虽然现在封锁令还没解除，但这现场观众数量，也够恐怖的。”
　　珈百璃一边吃一边道：“毕竟是为王朝小公主庆生准备。”
　　方可可道：“而且，这个活动本身的热度就很高，不管是作品还是偶像本身，都有足够的吸引力。”
　　因为南琴梨通知了时间，叶凡心这边打开直播的时候，没过多久就轮到缪斯的表演了。
　　当缪斯的九位少女出现在舞台上的时候，全场的欢呼声又提高了一截，直播画面旁边弹幕栏暴走，无数弹幕飞速闪过，看得人眼花缭乱。
　　叶凡心笑道：“看来小鸟她们的人气不低嘛。”
　　叶诗心道：“毕竟都很可爱，而且歌曲也很棒，舞蹈也很有感染力。”
　　“好多人都说不知道为什么，就是很容易被缪斯感染，所以才追的。”
　　叶凡心失笑，这不就是和邪教一样吗。
　　“别说话了，要开始了！”
　　舞台上，随着音乐的响起，欢呼声也逐渐减弱，很快就安静下来。少女们穿着五颜六色的夏日装，脸上洋溢着灿烂的笑容，轻易的就能感染到观看的人。
　　叶凡心脸上的笑容愈发浓郁了。
　　歌声响起，少女们边唱边跳，配合默契。现场的气氛也随之踊跃起来，叶凡心甚至看到整个会场很多区域，一片一片的观众整齐的打coll。
　　一直到结束，观众们的热情彻底的被点燃，现场观众全体起立，无数人兴奋的欢呼着。
　　“看样子这场比赛，她们又胜出了呢。嘻嘻！”方可可摇头晃脑的说道。
　　叶凡心看着缪斯众人挥手谢礼，而后开心的走下舞台，才起身。
　　“你不看了吗？”叶诗心问。
　　“不看了，反正后面也没有小鸟她们的表演。还是玩会游戏睡觉算了。”叶凡心摆了摆手，突然回头：“小珈，好久都没有一起玩永恒世纪了吧，要不要一起？”
　　珈百璃鄙视道：“你还在玩永恒世纪？我早就不完了。说起来，你自己的游戏你都不玩吗？我吃鸡都上元青府前百了。要不你玩吃鸡吧，我带你。”
　　叶凡心脸一黑，又想起了不好的回忆：“滚，不玩。垃圾游戏，毁我青春。”
　　叶诗心好笑道：“你这话要是让青叶她们知道，绝对会生气的哦。”
　　“啊！”
　　叶凡心愣了一下，而后连忙出门，跑向隔壁。叶诗心和方可可也是立刻就赶过去。
　　“明日香阿姨，你没事吧，发生了什么事？”
　　叶凡心推开门，幸好他有南琴梨家的权限，否则还要暴力破门了。
　　此时，泷本明日香正惊慌失措的从房间里跑出来，看到叶凡心，吓得一下子就扑了过来，死死的抱着叶凡心不放。
　　“有、、有鬼！”
　　“阿姨，怎么了？”
　　叶诗心和方可可也到来，速度稍微比叶凡心慢了一点。泷本明日香此时也稍微冷静了点，从叶凡心身边离开，然后余惊未消道：“我看到、、看到很可怕的影子，像鬼一样。”
　　叶诗心和方可可对视一眼，她们都在进来的时候感知到了阴郁的气息，特别是方可可，这种气息她并不陌生，因为挡住抓住豪森的时候，在那个漩涡中也同样散发出这样的气息。
　　叶诗心皱了皱眉道：“最近关于怨灵的事件越来越多了，明日香阿姨你别怕，我去解决了那只怨灵。”
　　方可可没有去，反而选择留下来，见叶凡心还在安慰泷本明日香，便道：“别担心，其实这种怨灵的实力不高，并不能直接对人造成伤害。公民证就足以防护了。”
　　叶凡心皱眉道：“不对吧，我今天遇到李洋，他就被一只恶灵搞的快虚脱了。”
　　“咦？真的？没道理啊，这东西实力确实很弱啊。”方可可也不懂了。
　　这个时候，叶诗心走了出来，脸色有点不太妙。
　　“怎么了？难道······”
　　叶诗心摇了摇头：“已经解决了，不过······”

第三百六十六章 夏日里的诱惑
    叶凡心无语，旁边叶诗心一脸的不好意思。
　　“我有什么办法嘛，那东西虽然实力弱，但偏偏能感染诱导人的精神意志，再加上这只怨灵长得确实太吓人了。”
　　于是，你就轰穿了明日香阿姨的卧室？
　　只见这个房间，一面墙壁破了个大洞，但缺口处却圆润光滑，像是直接被抹除一样，所以才没有发出什么声音。
　　此时，外面的月光从大洞照射进来，几人看着洞口默然无语！
　　“······总而言之，明日香阿姨今天就住我们家吧。”
　　“额，嗯！”
　　于是，又为泷本明日香安排了房间，至于她的卧室，只能等明天找人来修了。
　　中午的时候，南琴梨打来电话，说是已经回到红叶市，不过重新回到学校上课还是要等到明天，下午则去晴晴咖啡厅打工。
　　“还真是辛苦呢。”叶凡心感叹。“说起来，轻音部的演唱会准备的怎么样了？”
　　最近缪斯忙着比赛，而轻音部的五人也都忙着操办又一场也常会。说是为了元青府的舞台做准备，以至于午休期间天台上变得冷清了不少。
　　“姐姐最近练习的很认真呢，而且经常和轻音部的大家合宿。”
　　叶凡心看着平泽忧道：“你确定是合宿不是游玩？”
　　熟知自家姐姐性格的平泽忧讪笑。
　　“有澪前辈在，应该没问题吧。”亚里沙说道。而后架起一块鸡蛋卷，“前辈，啊~~~”
　　叶凡心熟练的接受投食，一边吃一边道：“亚里沙你不去接你姐姐真的没事吗？”
　　“姐姐很自立的，不需要我接啊。”
　　“想和凡心在一起才是真的吧。”久美子淡淡道。
　　吃完午餐，玉置亚子又从那份豪华的便当中拿出了一份甜点：“夫君，饭后甜点，是我最近开发的成果哦。”
　　叶凡心尝了一口，竖起大拇指：“超赞！”
　　亚子开心的笑着，在新娘的修行之路上又进了一步。
　　下午的课程有一节体育课，叶凡心正在思索着要不要上。本来他是无所谓的，但想到体育课的老师也是付明这货，就有点遭不住了。
　　“嘻嘻，在烦恼体育老师吗？”菈菲尔捂着嘴笑道。
　　叶凡心叹了口气：“我是真的遭不住这个变态。以前撩过的男人都没这么粘人的，这家伙在变态的领域也算是达到了新高度。”
　　“这就叫老天有眼！”萨塔尼亚开心的拍手，“一直以来你的所作所为，终于连老天都看不下去了。所以才特意派这种变态来惩罚你。觉悟吧，凡心。”
　　叶凡心看了看薇奈特：“我可以揍她吗？”
　　“在学校不可以随便打架吧，你还是班长啊！”薇奈特大叫。
　　“哦，对啊，我是班长。唔，萨塔尼亚学习态度不端正，违反学校纪律，抄作业，还有什么来着。”叶凡心一边掰着手指一边思索，“算了，就这样告诉班主任吧。”
　　“喂，这就很过分了啊，你是恶魔吗？”
　　你才是吧，薇奈特无语。
　　叶凡心露出恶党的表情，对着萨塔尼亚道：“怕了吗？怕了就求我啊。”
　　萨塔尼亚满脸的不甘，但是想想张乾明每次找她谈话时那凶恶的表情，她就忍不住一抖。
　　“对不起，我错了，求求你放过我吧。”
　　珈百璃戳了戳薇奈特：“人类还真是可怕啊，简直像是恶魔一样。”
　　“你最没资格说这个话。”
　　······
　　依旧是那个更衣室，不过，这一次叶凡心穿的是正常的运动服，长裤加T恤。
　　“咦？凡心你穿这个不热吗？现在可是夏天了哦。”李洋故作惊讶的说道。旁边一群人露出赞赏的表情，眼神鼓励他干得不错。
　　叶凡心挑了挑眉：“不热啊。而且我怕沾到灰尘操场上有很多灰尘的吧。”
　　李洋张了张嘴还准备说些什么，不过却被接下来的一幕惊艳到了，以至于都忘了词。
　　叶凡心换上长裤，而后就这么套上T恤，一头长及腿弯的黑发也被套在一副里，只见他双手置于白皙的后项，而后往外一撑一抖。那一匹绸缎就这么柔顺的甩开。黑丝漫天飞舞，而后又顺滑的铺在后背上。
　　这一幕动人心魄。
　　从更衣室出来，身后跟着一群气氛阴沉的男生。
　　方可可拍了下额头：“失策了，我该连春季运动服一起换了的。”
　　“真是的，为什么都已经是夏天了，凡心哥哥你还要穿长裤啊。”
　　叶凡心淡淡的瞥了她一眼，开玩笑，以为他还会和游泳和一样任你玩弄吗。只是看着那被替换成女士运动短裙的夏季运动服，他就果断选择了这套长裤T恤。
　　珈百璃拍了拍方可可的肩：“放弃吧，人形温度调节器可不是说着玩的。”
　　“什么？这种充满玄幻感的设定。”
　　方可可走到叶凡心的身边，顿时一股凉爽的气息就包围了她。这让她忍不住等到了眼睛：“这是什么？完全不科学的设定。”
　　她可是知道这个凡心哥哥根本就没有任何哪怕一丁点的修炼资质，这种像是施展了法术的感觉是什么情况！
　　叶凡心得意道：“没办法，体质问题。”
　　“哇，这大热天的，凡心哥哥身边凉凉的还香香的，我决定了，这边的位置我承包了。”
　　她一下子就抱住了叶凡心的手臂，尽管阳光的温度已经有些高了，但让她舒坦的是，和叶凡心贴在一起，也完全没有黏黏的不适感。反而能感受到叶凡心身体惊人的柔滑。
　　沁人心脾的体香也让人觉得这太阳都不那么炎热和刺眼了。
　　“凡心哥哥还真是个会让人上瘾的人呢。”
　　“喂！我是你哥哥，注意点影响。”叶凡心有点不好意思了。
　　“不要，平时凡心哥哥身边都被亚子嫂子和小鸟占据，今天她们都不在，所以这个位置就暂时由你可爱的妹妹承包了。”
　　“那，这边我要了！”珈百璃毫不客气的占据了叶凡心的另一只手。刚刚还有些死气沉沉的样子，顿时就有了些元气。
　　“那，我来承包后面。”
　　菈菲尔也凑了上来，只是刚刚抱住叶凡心，就让他浑身一僵，脸也显得更加红润起来。
　　只见菈菲尔双手打在他的肩膀上，就这么趴在他的后背，那对乃子在背上挤压，不用看也发现都能想象到乃子变形后的样子。
　　然而更让他在意的是，那隔着两人的一副都能感受到的美妙触感。
　　叶凡心强忍着喘气，扭头略带亢奋的竖起大拇指：“菈菲，超赞！”
　　菈菲尔嘿嘿笑着，对着旁边道：“薇奈，你不来乘凉吗？”
　　“这乘凉需要付出的太多了吧，节操啊，羞耻心呢。你们就不能注意点影响吗？”
　　薇奈特羞愤的大叫，光是看着就觉得很不好意思了，让她也加入，这是怎么都做不到的。
　　周围学生们带着各种羡慕嫉妒恨的表情，恨不能也和她们一样抱着叶凡心，恨不得取代她们和叶凡心这么要好的关系。

第三百六十七章 变态的阴谋
    该来的还是要来的。
　　叶凡心带着深深的无奈走到集合地点，而在那里，付明正认真的盯着他。
　　是的，认真。他的眼里除了认真还真没有其他让人不快的神色。讲道理，要不是知道这个变态的真面目，叶凡心甚至会觉得这个人还不错。
　　可惜，他就是个变态。
　　“好了，大家站好。”付明拍了拍手，“在正式上课之前，大家先围绕操场跑，男生二十圈女生十五圈热身。”
　　“不是吧，二十圈？”
　　场下顿时一片哀嚎。要知道操场一圈可是一千米，就算以大家的平均身体素质，以往也都是五圈而已。二十圈，想想都让人绝望。
　　“老师，你是认真的？”
　　付明淡定的道：“当然，这也是为了摸清大家的运动底子，另外我还向学校申请了体育加分项目，其中就有这个长跑。”
　　下面又是一片哀嚎。
　　“不行，我绝对跑不完的。”
　　“女生十五公里，太多了。”
　　可惜，付明似乎铁了心，根本不给任何机会。而且还扬言不跑的话就扣学分。好早他没有限制时间，大家可以选择慢跑。
　　于是，大家纵使心有不满，却还是围着操场跑了起来。
　　“哈啊！真庆幸琴梨她们没有来上课。”薇奈特叹气道。
　　“凡心，我就靠你了。”珈百璃双手死死的抱着叶凡心，几乎整个人都挂在他的身上。
　　方可可也不甘示弱，将叶凡心的手臂死死的夹在她的两座山中间。随着跑步的动作一蹭一蹭的，让叶凡心暗爽不已。嘴上却说着抱怨的话。
　　“你们差不多也该放开我了吧，黏黏的很不舒服啊。”
　　是的，叶凡心自己本来是不热的，也是极难出汗的。可珈百璃和方可可就不一样了啊。
　　珈百璃还好，因为趴在叶凡心身上，基本没流汗。可方可可实打实的跟随着叶凡心的步伐跑着。
　　叶凡心的的身体素质自然不必多说，他用在自己看来还算正常的速度，但却一会儿就甩了其他人一大圈。而强行跟上他的方可可就没这么轻松了，只是几圈，就开始出现细密的汗珠，以至于叶凡心身上也黏了一些汗渍。
　　“呼~呼~凡心哥哥你慢点，人家、、不擅长体能嘛。”
　　叶凡心一边享受着手臂上的每秒触感，一边道：“就你这，还超协的天才？”
　　这个时候，两人已经跑了超过十圈了。而其他同学早就不知道被他甩了多少圈。实在是这货的速度太快了。
　　“不行了，我实在是不行了！”
　　方可可汗如雨下，但是又舍不得放开身边的这个人形温度调节器，毕竟包裹全身的一阵阵凉意对于此时浑身汗水的她来说，简直就是至福。
　　叶凡心也有些不舒服了，方可可身上的汗水都流到他身上，导致他这半边的一副都湿透了，黏在身上很不舒服。他想要尽快跑完，然后找个阴凉的地方吃冰棍去。
　　“这样吧，凡心哥哥你抱着我跑好了。”
　　方可可抱着他的脖子，轻轻一跳，叶凡心条件反射的用手托起，给她来了个公主抱。
　　“OK，抓紧了！”
　　嘱咐了一声，而后叶凡心便再次加快了速度，像风一样肆虐在操场上。付明面皮抽了抽：“看来这个计划也失败了。”
　　是的，让大家跑这么多圈，其实是他故意的。目的······
　　“当然是为了看到凡心小亲亲汗流浃背气喘吁吁的模样啊。”
　　“哦豁！这种话直接说出来没关系吗？变态先生！”
　　妩媚的御姐音在身边响起，付明几乎立刻就要爆发自身的圣斗元力，可下一刻，漆黑的裂缝出现在他的脚下，而后将他吞没。
　　金发的少女撑着阳山，露出了优雅的笑容：“嗯哼，处理了只蟑螂，接下来，就去见我的小凡心了。”
　　“啊啊啊！！”
　　叶凡心拖着身后的灰尘到达终点，而后又马不停蹄的跑向露天休息室。
　　“噗！呸呸呸，可恶的凡心。”萨塔尼亚被灰尘淹没，气的大叫。薇奈特聪明的从内圈跑过去，她的十五圈也快跑完了。
　　这边，叶凡心买了一大堆冰棍和饮料，然后就和方可可珈百璃坐在阴凉的角落享受起来。
　　李洋气喘如牛：“呼！还有十圈。”
　　稍微驻足，看了看四周，最后视线落在了休息室浑身湿透的叶凡心身上，然后，艰难的鼓动喉结，他觉得从未有一刻喉咙如此发干。
　　砰！
　　一位学生撞在他的身上，差点摔倒：“李洋，你小子发什么呆呢。”
　　那人正想要骂他，顺着他的视线一看，顿时也愣了。而后面色赤红的移不开视线。
　　越来越多的人停下来，就这么呆呆的看着舔着冰棍的叶凡心。
　　嘶~~~
　　浑身沾满汗液，脏兮兮，而后一脸幸福的舔着冰棍的女神······
　　报告团长，意大利炮蓄势待发。
　　“这、、就是付明那混蛋的目的吗？”
　　这一刻，同学们悟了。他们明白了付明的良苦用心，虽然大家都受累了，但他们还是想说一句，干得太漂亮了。
　　“老师，我错怪你了，原来我们都有着同样的梦想。”
　　“虽然不能认同你是我们的同志，但我们承认您的贡献。”
　　“怎么办啊，这样的女神，好想让人欺负。”
　　“我受不了啦！啊！！！”
　　一人大叫着狂奔起来，试图发泄冲天的火气。这个办法很快便得到了所有人的认同。于是，操场上出现了一群充满热血，一边呐喊一边狂奔的少年少女。
　　“他们疯了？”叶凡心吃惊道。
　　“那也是为你而疯哦！”
　　金发的少女悄然出现在叶凡心的身边，而后张开双臂毫不嫌弃他脏兮兮的样子，将他抱在怀中，顺带张口将叶凡心那半截冰棍含住。
　　叶凡心的眼睛张大，因冰棍而变得晶莹红艳的嘴张大：“紫姐姐！！！”

第三百六十八章 再见八云紫
    “咦？是凡心你的熟人吗？”
　　薇奈特擦着汗水正好走过来，好奇的看着八云紫。她的身后则是佝偻着身体，气喘如牛的萨塔尼亚。
　　“先不要管熟人不输人，菈菲尔，快给我一瓶饮料。”
　　菈菲尔递给她一瓶饮料，萨塔尼亚打开就喝，而后面色狂变：“哇啊，为什么是惹得啊。”
　　菈菲尔一脸天然的说道：“因为书上说，夏天喝热的对身体比较好，而且运动过量之后不易喝太凉的东西。”
　　“这话从喝着冰镇饮料的人口中说出来，没有一点可信度！”
　　菈菲尔笑嘻嘻道：“因为我的身体比较好啊，你看，我比你先跑完呢。”
　　“可恶！”
　　萨塔尼亚怒叫一声，然后自己抓过一根冰棍吃了起来。
　　叶凡心这边，八云紫一直眼含笑意的打量着珈百璃四人组。从气息上来看，都是很普通的人类，不过她总觉得这四个少女身上有些奇怪的感觉。
　　这种感觉说不清道不明，但就是让人无法忽视。
　　错觉？
　　“紫姐姐，你还没说你怎么会来这里呢，彼岸那边的事情已经解决了吗？”
　　八云紫笑了笑，帮叶凡心擦掉脸上的灰尘，而后道：“当然是为了来看小凡心啦。”
　　叶凡心开心的笑了起来：“说起来最近我也想去找紫姐姐你们呢，不过好像又不知道怎么去彼岸。”
　　“小傻瓜，现在彼岸和现世都无法正常来往了。若是你父亲那种程度的强者倒还可以。你嘛，就别想了。”
　　叶凡心不服道：“什么啊，紫姐姐也太小瞧我了，在等一段时间，我也能达到你们那个境界。”
　　八云紫调笑道：“可是你知道怎么去彼岸吗？”
　　叶凡心傻眼，他的实力确实可以成长到八云紫这个等级，而且未来会更强。可正如八云紫所说，他只是力量无敌，但不知道怎么打开通往彼岸的通道啊。
　　“切，早晚我要弄一个会空间能力的变身。”
　　他暗自嘀咕了下，心里却不由自主的开始思索是不是要找个时间穿越玩玩了，多增加一些变身名额，没准就能抽到有会空间能力的女性人物的世界了。
　　不过，一般来说有空间能力的世界，好像都挺高级的，看来要多准备一点高级灵石，然后去高级世界窜窜门了。
　　“在想什么呢，和你说话也心不在焉的。”
　　八云紫没好气的敲了下叶凡心的头，然后就让他可怜兮兮的抱头蹲防起来。
　　虽然有刻意卖萌的成分在里面，但珈百璃几人还是忍不住惊叹，原来还有人能让无节操的叶凡心也变得像小孩子一样撒娇卖萌啊。
　　“紫姐姐，欺负人！”
　　八云紫眼睛亮闪闪的，将抱头蹲防的叶凡心拥入怀中。她发现，一段时间没见，小凡心更漂亮更可爱更萌了，一时间竟有些爱不释手了。
　　“对了，你们应该就是小凡心曾说过的朋友了吧。”
　　正和谐的看着这一幕的薇奈特等人一愣，随后道：“是，我们是凡心的朋友。”
　　“我叫薇奈特，这是珈百璃。”薇奈特指了指珈百璃，随后又指着菈菲尔和萨塔尼亚道：“这是菈菲和萨塔尼亚。”
　　方可可指着自己，笑眯眯道：“紫姐姐，我叫方可可，是凡心哥哥的妹妹哦。”
　　八云紫点了点头，倒是没有显得冷淡，反而微笑道：“如果不介意的话，你们也可以像小凡心一样，叫我紫姐姐。”
　　这个时候，逐渐有学生也跑完了圈数。三三两两到了这边，只是视线时不时落在这边。虽然也有对八云紫的好奇，但更多的依然是落在叶凡心的身上。
　　毕竟，这个乖巧可怜又听话的叶凡心，他们也都是第一次见到。
　　稍微聊了几句，八云紫才说到这次来的目的。
　　“我这次来主要目的是来看看你，其次，也是怕你又胡思乱想，然后一冲动就要去彼岸，再闹出什么问题，估计你父亲就要爆发了。”
　　叶凡心嘿嘿笑了笑，说不准他还真的会做出这样的事。
　　“凡心！”薇奈特有些生气的看着他。原来这样的事不止最初那一次啊。
　　“对不起。”叶凡心也知道他这样做确实让大家担心了，所以这个道歉也是满怀诚意。
　　菈菲尔扒着薇奈特的肩膀道：“以后这样的事，要和我们说哦。因为大家会担心你嘛。”
　　叶凡心嘀咕道：“说了你们怕是不会让我去。”
　　“又在嘀咕什么呢！”八云紫轻轻敲着他的头，好笑道。
　　叶凡心俏皮的吐了下舌头，道：“紫姐姐，彼岸那边的事情都解决了吗？”
　　“哪有那么容易。”
　　“额，有这么麻烦吗？不是之前爹爹他们也帮忙了吗？”
　　八云紫笑了笑：“傻家伙，你爹爹是帮忙了，但那是对付荒域的那群妖怪。现在，可不仅仅是荒域的麻烦。”
　　叶凡心若有所思：“是捆住杨爷爷的那些人？”
　　八云紫点了点头，但也仅限于此，不愿再多说。
　　“我这次来也是百忙之中，还是你太不让人放心了。见也见了，我也该回去了。”
　　“咦？这么急着走啊，多留一会儿呗。”叶凡心有些不舍。
　　八云紫忍不住笑道：“留一会儿不还是要走。”
　　叶凡心眼珠子一转，狡黠道：“那就多留几天。”
　　“你啊。”八云紫戳了戳他的额头，“这次我一个人来看你，你幽香姐就有意见了。那边现在也不能长时间离开，我若是再不回去，估计你幽香姐就罢工了。”
　　叶凡心想了想，貌似以风见幽香的性格，还真有可能撂挑子不干了。
　　“你知道的吧。”八云紫起身，“等到我这边事情都解决了，姐姐再来看你，到时候把幽香和幽幽子都带上。”
　　“真的要走啊。”叶凡心还是有些不舍，“难得见一次面。”
　　“好了，反正姐姐的能力随时都可以来见你。”
　　“明明这次就隔了这么久。”
　　八云紫无奈的揉了揉他的头发，身影直接消失不见。这一次她没有再多停留，非常果断。
　　叶凡心怅然若失的看着她消失的地方，一时间有些闷闷不乐。
　　薇奈特几人对视一眼。开始劝慰起来。
　　“唉~~~都怪那两个混蛋，你说你搞事就搞事嘛，还非要切断彼岸的通道，太没素质了。”
　　方可可汗颜，人家一反派玩阴谋，你还和人家讲什么素质。
　　“凡心哥哥，和我们说说紫姐姐的事情呗。”
　　叶凡心无精打采的瞥了眼几人，见她们都是一副感兴趣的样子。叶凡心想了想，便将自己在彼岸的经历讲述出来。
　　一直到下课，几人还有些意犹未尽。
　　“没想到凡心你在彼岸经历了那么多事情啊。”
　　“但是都很有趣哦。”方可可笑道。“感觉彼岸完全没有想象中的恐怖，有机会真想去看看呐。”
　　一行人有说有笑的离开，也不知过了多久，空中突然出现一个裂缝，付明虚弱的掉了出来。在他的身上，还有各种各样辣眼睛的痕迹。

第三百六十九章 看看我真诚的眼睛
    抬头看着漂浮在上空的飞艇，叶凡心稍显迷茫的趴在铁栏杆上。
　　刚刚穿越过来，意识还停留在自己的房间中。好一会儿，才反应过来。
　　“啊，这就穿越了啊。都快忘了这种感觉了。”
　　“恕我直言，宿主上次穿越按照主世界的时间来算，才过去三个月。”
　　QB的形象出现在眼前，可惜只有他一个人能看到。
　　“那是因为我的人生太充实了啊，充实到稍微不注意就会忘记穿越这种事。”
　　QB歪了歪头：“我无法理解，宿主那样悠闲的人生就是人类所谓的充实吗。”
　　“银兽，你啥时候学会吐槽了？”
　　“银兽？宿主对我新的称呼吗？我并非是吐槽，仅仅是想要探究。”
　　叶凡心翻了个白眼：“算了，跟你说这些的我也是无聊。”
　　然后，穿越后的第一件事，就是搞清楚自己是谁，然后才是确定这是什么世界。
　　不过，上面这个充满既视感的东西······
　　他再次抬头看了看，那缓缓移动中的飞艇，两侧还悬挂着巨大的屏幕，上面显示着最新的天气预测。
　　低头看了看自己，灰色无袖外套，白色短袖衬衣，下面是褐色百褶裙。
　　“唔哇！这个尺度。”
　　百褶裙短的让叶凡心这个无节操的家伙都惊叹，在他看来，也就勉强能遮住绝对领域，细腻嫩滑的腿都露在外面，幸好里面穿了安全裤。
　　安全裤？
　　还穿着泡泡袜，再抬头看了看头顶，还有自己所处的这个高台，看着下方的建筑。
　　“这莫非就是传说中的学园都市？我这个打扮，莫非就是我老婆傲娇炮？”
　　心念一动，电流在身体的四周微微闪烁。
　　“哎嘿，还真是我老婆啊。”叶凡心乐了。“不过QB，没想到你这次还挺自觉哈。”
　　能这么随意的用出炮姐的超能力，显然是系统的功劳。
　　QB依旧用那毫无波澜的声线道：“只是鉴于学园都市超能力运用的特殊性和困难，所以直接将御坂美琴的能力以本能的方式让宿主使用。”
　　叶凡心摆了摆手：“鉴于你这次这么自觉，我就不计较你看不起我的学习能力了。”
　　学园都市的超能力，都是基于个人的计算力和针对能力开发的公式来使用的。且不说那未知的复杂公示，光是计算力，叶凡心都觉得麻烦。
　　这绝不是关乎庞大知识储蓄的原因，仅仅是他不想费那个心神去重新学习。
　　嗯，就是这样。
　　“喂，小妹妹，看你一个人发呆，要不要和哥哥们出去乐乐啊。”
　　“小妹妹真可爱呐，来吧，哥哥带你去个好地方哦。”
　　“绝对会让你流连忘返的地方。”
　　叶凡心一愣，才发现不知何时，身边竟然围过来几个杀马特青年。光看这些人的表情，都知道他们在打什么主意。在主世界，他对于这样的人见得多了。
　　现在是白天，作为面积约东京三分之一却有二百三十万人口的学园都市，即便是这里，人流量也是不少的。来来往往的行人，却没有一个人想要出手帮忙。
　　叶凡心明白，并非是这些人冷漠。即使他们插手，也不移动能解决什么问题，毕竟这里可是专门学习超能力的学园都市，也许你随便碰到的人，都拥有棘手的能力。
　　而且，他现在穿的是学园都市有名的贵族学校常盘台的校服，作为入校基准便是等级三的强能力者的学校，遇到这样的情况，比普通人更好解决吧。
　　“喂喂，小妹妹，你的回答呢？”
　　“可不要挑战哥哥的耐心哦！”
　　叶凡心抬起头看着高出自己两个头的混混，心中吐槽炮姐的身高，一边却勾起嘴角。
　　看来，这个城市也不会让人感到无聊呢。
　　“喂，你们既然选择在这里出手，那就是说明，这里还不处于监控范围吧。”
　　“什、、什么意思？”
　　叶凡心充满阳光的一笑，两排大白牙在阳光下闪闪发光，看着充满善意的笑容，是多买的纯洁，多么的可爱啊。
　　嗞嗞！
　　电流在发梢流淌，这让小混混们感到了一丝不妙。
　　“老、、老大，我想起来了，这姑娘穿的好像是常盘台的校服。”
　　一位小混混惊恐的说道，而后被称为老大的青年也发现了，脸上露出慌乱的神色。
　　“也就是说，她、、至少是等级三的强能力者······”
　　“嗯嘿！”叶凡心温柔一笑，“虽然发现了，不过有点晚哦。不过，我会帮你们牢记这次的教训，这样，下次你们就能快速想起来了。”
　　“跑！”
　　一群小混混拔腿就跑，看他们熟练的往一些偏僻的地方钻，显然是老手了。
　　“哦嚯嚯，跑是没有用的哦，乖乖的让我练练手吧。”
　　难得有免费的靶子让他尝试炮姐的超能力，他可不打算就这么放这群人离开。
　　“大哥哥，人家有这么可怕吗？为什么要跑呢？”
　　叶凡心桑心的说道，只是他紧紧跟随在这个混混身边的行为，让混混亡魂大冒。惊叫一声，跑得更加卖力了。
　　“呜呜，大哥哥不喜欢我，债见！”
　　然而这嗲到让人发齁的声音，却只让混混惊恐。一道电流被叶凡心轻轻送入混混的体内，就看到他刚刚还在狂奔的身体，直接腾空而起，在空中像是一条脱水的鱼，翻成了弧形，而后浑身漆黑的倒地。
　　“咦，难道是我下手太重了？我还特意小心翼翼的。”叶凡心手指戳着下巴望天。
　　“算了，不管了。下一个再轻点好了。”
　　身影一闪，便出现在了前方的另一人身边。
　　这人刚刚还看到身后的同伴被击倒的庆幸，吓得都快要尿裤子了，还想趁着叶凡心收拾同伴的时候赶紧跑路的。
　　可惜，他不知道叶凡心的速度有多恐怖。
　　继承本体身体素质之后的炮姐，几乎在眨眼间就来到了他的身边，和他并肩跑着。
　　“呐呐，大哥哥，让我电你一下好不好，就一下。”
　　叶凡心发誓，他绝对是认真的，真诚的，用天真的表情天真的语气说的。然而在混混的眼中，这是恶魔的哄骗，假的，都是假的。
　　“哇啊！！！你走开啊！”
　　惊恐之下，这个混混的速度竟然再度爆发，甚至许久都不见成长的能力都有了些提升的感觉。
　　也许，这次之后，能成为lv1了吧。不对不对，现在不是想这个的时候，要赶紧甩开这个恶魔才行。

第三百七十章 写作白井读作变态
    “不行啊，大哥哥你不让我电的话，我就没有理由放了你呢。”
　　叶凡心依旧紧紧的跟在混混的身边，然后在他惊悚的表情中，手指戳了下他的腰。
　　“唔咦嘿？”
　　痒的感觉刚刚出现，紧接着他的身体就像是羊癫疯一样抽搐起来，随后带着一股糊味儿倒地。
　　叶凡心看着身上没多少焦黑的混混，满意的点点头。这一次的输出功率应该没问题了。
　　“不过，银兽，你说我刚才的表情真的不够真诚吗？”
　　“我觉得不是真诚的问题。”
　　叶凡心惊奇道：“不是真诚？那是什么原因？”
　　“我不知道，但在我看来，能用实力解决的问题，都不需要考虑别的。”
　　叶凡心一脸的嫌弃：“唔唉，你还真是有够无聊的。如果什么事情都靠实力解决，一拳完事儿，那人生还有什么乐趣可言。算了，我和你一只银兽说个屁啊。”
　　“呼~呼~呼~甩掉了吗？”
　　“应、、应该是，不过，那两个家伙没跟上来。”
　　“可恶，绝对是被干掉了。”
　　几人明白，那可是常盘台的学生，最少都是强能力者，可不是他们这一群lv0能对付的。
　　“找~到~你~们~了！”
　　在混混们耳中宛若魔鬼的声音响起，叶凡心像是玩躲猫猫一样，笑嘻嘻的从楼顶跳了下来。
　　“唔，这里还挺隐蔽的嘛，不过空间狭小，这样我也可以少放点电，大哥哥们也不会受太重的伤，真是太好了呢。”
　　混混首领都惊了：“你、、这家伙，脑回路真的是人类吗？一点都不好啊。”
　　“唉？明明人家都这么为大哥哥们着想了。”
　　混混们都惊了，看着叶凡心毫无作假的表情，隐隐开始绝望了。
　　或许，这丫头是个智障吧。混混首领捂着脸，感觉根本就讲不通道理，偏偏这丫头还一副要和你讲道理的样子。
　　“来吧！”不就是被电一下吗，混混首领闭上眼张开双手。
　　叶凡心双眼锃亮：“哇啊！大哥哥你理解了吗？真是太好了。”
　　我理解你mmp，反正跑也跑不掉，结果不都是一样。混混很是憋屈的想到。
　　电光疯狂窜动，将这个小胡同都淹没。但事实上叶凡心也只是根据人数来范围释放的电量，按照他的估计，也死不了人。
　　“到此为止了，我是风机委员，接下来将······”
　　“姐姐大人？”
　　叶凡心正对着自己的杰作点头，心里开始估摸着炮姐的实力。听到声音便转过身，就看到了某只粉发双马尾棺材板萝莉。
　　“哟，黑子。”
　　和想象中差不多的形象，难得一副可爱萝莉样，却是个变态。
　　“为什么姐姐大人会在这里······”白井黑子用自己的能力跳跃到叶凡心的身边，而后看到了横七竖八的倒在地上不省人事的混混，捂住了嘴巴。
　　“啊，遇到了好心的大哥哥，想要做我的陪练，所以······”叶凡心一脸纯真的笑容，还俏皮的吐了吐舌头，“一不小心下手太重了。”
　　白井黑子喉咙中的空气都吓得吐出来，双眼惊骇的看着叶凡心。
　　大哥哥？这个亲密的称呼是怎么回事？为什么姐姐大人会叫这些类人猿这么亲密的称呼？为什么姐姐大人会认识这些类人猿？陪练？陪练什么？
　　难道说······
　　白井黑子不知道脑补了些什么，转头就抱着旁边的下水管道疯狂的用脑袋砸了起来。
　　“不可能，绝对不可能，姐姐大人怎么可能和一群类人猿做出那样的事情。”
　　但是、、姐姐大人这种表情是怎么回事？这一脸小女生做错事求原谅的表情、、实在是太可爱了。但是，为什么超级不甘心。
　　明明姐姐大人从来都没有对黑子露出这样的表情。
　　“呜啊！！！刚才到底发生了什么啊！”
　　“喂，黑子，血流出来了哦！”
　　叶凡心好心提心，他也是有些汗颜，暗道这货估计又在脑补什么了。
　　“姐姐大人！！！请不要堕落自己，如果有什么事情，都可以冲着黑子来，因为，黑子是那么深爱着姐姐大人！”
　　是是，被你爱着感激不尽。叶凡心叹了口气，然后走到她身边，手指在她腰上一戳。
　　噼里啪啦！白井黑子抱着下水管道开始了扭动。
　　“哇哈！姐姐大人爱的鞭打。是吗？这就是姐姐大人想要做的事情吗？如果是的话，那么黑子愿意承受。姐姐大人！黑子，还要更多、、更多！！！”
　　这家伙没救了啊，叶凡心捂脸。
　　他算是彻底的见识到了何为写作白井读作变态了，这变态程度，三个付明都赶不上。幸好她是个萌萝莉，否则叶凡心绝对会送她去见上帝。
　　本来以为白井黑子变态起来没完没了，没想到她竟然还能立刻正经起来。不过叶凡心更好奇，为啥他特意加大了输出，结果这货没多久就毫发无伤的起来了。
　　难道说被炮姐电久了，产生了抵抗力？
　　“真是的，到底要黑子说多少次。维护学园都市的治安是我们风机委员的工作，擅自行动会让我们很困扰的。”
　　叶凡心装天真的望天：“我才没有，只是那些大哥哥非要当我的陪练。”
　　“大、、哥哥。姐姐大人能别叫那些社会渣滓吗？黑子我、、黑子我······”
　　叶凡心吓了一跳，还以为她又要开始变态了。
　　“额，好的！”
　　黑子秒变乖乖女：“您也是知道的吧，要是没有权限的学生惹麻烦的话，可是会被上头注意的哦。”
　　“嗯嗯！”叶凡心点着头，心里却不以为意。
　　正巧前方是自动贩卖机，他突然想到，这莫非就是让炮姐炼成45度向上断子绝孙脚的地方？那，我要不要也来一下呢。
　　“姐姐大人？”
　　叶凡心没有注意到白井黑子的表情，一脚抽在自动贩卖机上。然后，这台机器就扭曲着飞了出去。
　　“额、、太重了？”叶凡心愁眉苦脸起来，“力量越来越强，反而是不太好收力了。”
　　毕竟按照之前的经验来收力，可即便是对他来说极小的力量，现如今都能造成极大的破坏。或许，这也是和埼玉老师同样的烦恼吧。
　　警报声响起，叶凡心还在苦恼，就被白井黑子捂着嘴带走。
　　几个跳跃之后，两人出现在了一栋楼的楼顶。
　　“真是的，又擅自行动，姐姐大人就不能多有一点大小姐的自觉？您可是常盘台的王牌，多少人心中的偶像。而且，还在下面穿着煞风景的安全裤。”
　　叶凡心反驳道：“穿安全裤保暖。”
　　“是是是。”白井黑子一脸的敷衍，“再说，您也该多学一学淑女的技能，这样才不失作为常盘台王牌的风姿。”
　　“你是老妈子吗？罗哩罗嗦！”
　　看着叶凡心脸上的不耐烦，白井黑子叹了口气：“说了这么多，姐姐大人你一点都没听进去啊。算了，身体检查也快开始了，姐姐大人，我们差不多也该走了。”
　　叶凡心恍然，原来今天是身体检查日啊。看了看上空的飞艇，果然屏幕上跳出了身体检查的信息。

第三百七十一章 对A要不起啊
    轰！
　　即使有水的缓冲，也足够惊人的强大破坏力。
　　这就是超电磁炮。叶凡心手中抛着硬币，他根本就不知道所谓的超电磁炮的原理，但他有系统的，诸如超电磁炮这样的炮姐的招式，都成为了他的本能。
　　使用超电磁炮，就像是吃饭喝水一样简单，想用就用了。
　　轰轰！
　　又是两发超电磁炮，叶凡心在想，以现在自己这幅炮姐的身体，到底能使用多久的超电磁炮。不过也仅仅是想想而已。
　　“记录，炮弹初速，约为秒速1030M。连发能力，每分钟8发。着弹分布，18.9毫米。综合评价lv5超能力者。”
　　测试完成，白井黑子在外面等着了。叶凡心过去的时候，另一外手拿折扇的少女正面色僵硬的离开。
　　“那是你朋友吗？黑子。”
　　“姐姐大人。”白井黑子兴冲冲的跑过来，“不是的，她只不过是姐姐大人的仰慕者之一，从我这里听闻了姐姐大人的威名，自惭形秽，所以离开了。”
　　“是吗！”叶凡心没有再理会。
　　和白井黑子走进浴室，叶凡心表情一僵。他完全没想到，这里竟然是公共浴室。此时周围全都是光溜溜的小姐姐。
　　“姐姐大人？”白井黑子一边脱衣服，看到叶凡心发愣便出声提醒。
　　好在这样的场面叶凡心也是经历过不少，慢慢的也冷静下来。无视了周围的诱惑，淡定的脱光衣服开始洗澡。
　　呜呜，为什么突然有种悲哀的感觉。叶凡心突然情绪低沉。
　　明明能进女澡堂是那么幸福的事情，可他喵的自己竟然已经可以淡然处之，做到无视小姐姐们的果体了。
　　“啊啦，姐姐大人是在为自己的身材感到伤心吗。”白井黑子突然出现在叶凡心的身后，双手抓着他的对A还是揉搓起来。
　　“虽说要挺，但这个胸却不够凶啊。啊~不过这平坦才是姐姐大人的罪孽。对这谦虚而又让人烦恼的诱惑，黑子、、黑子的心就要臣服了······”
　　乃子被玩弄，突如其来的刺激差点让叶凡心腿软，当即恼怒的一拳将变态黑子砸飞出去。
　　“你这家伙，从里到外都已经坏掉了。”
　　匆匆洗完，叶凡心脸上还带着些许恼怒离开了浴室。
　　“姐姐大人，等等黑子。”
　　“你就继续留在那里，好好清洗一下你那变态的脑子吧。”
　　发泄般咆哮了一句，感觉心中的羞恼也去了不少。揉了揉还有些感觉的乃子，就是那种被别人玩弄的羞耻感让他不爽。
　　要知道，从来都是他玩弄别人的乃子，现在竟然有人敢反过来玩弄他的，很气啊。
　　“真是火大，这个变态黑子。”
　　要问为什么他不对黑子下手，如果是黑子的话，如今变成炮姐的他一顶手到擒来。
　　可惜，不知道为何，以前看番的时候，叶凡心就表示唯独对这个变态的黑子下不去手。
　　或许是同性相斥？都是变态？
　　叶凡心想了想，摇头道：“我才不是变态，我只是节操比较少而已。再说了，变态黑子那个搓衣板根本不是我的菜。”
　　没错，就算要百合，也是找山高的啊。对A什么的，实在是要不起啊。
　　因为是身体检查日，所以学校并没有课。在宿舍待了一会儿，下午的时候被白井黑子邀请去了咖啡厅。看在美食的份儿上，叶凡心就没有拒绝。
　　······
　　“姐姐大人，其实这次黑子是有事想要请求您的。”
　　“什么事？”
　　叶凡心吃着甜点，暗暗大量对面的白井黑子。这货正常的时候还是挺可爱的嘛。可惜是个变态。
　　呜~姐姐大人在看着我，难道黑子一直以来的付出真的要有成果了吗。
　　变态黑子一边强忍着悸动的心，一边强作优雅道：“其实，是部里的一位后辈，非常仰慕姐姐大人，所以特意找到我，想要见见您。”
　　叶凡心想到，原来是四人组相遇的时间段吗。
　　“我知道姐姐大人事务繁忙，但是，初春那孩子也是识大体的好孩子，所以······”
　　“可以哦！”
　　“嗯？”变态黑子一愣，“姐姐大人您同意了？”
　　叶凡心张嘴就来：“既然是黑子的朋友的话。”
　　变态黑子一听，再也忍不住了，能力发动，直接跳跃空间出现在叶凡心的怀里。
　　“哇哇，姐姐大人如此为黑子着想，黑子太开心了。”
　　叶凡心感受着被袭击的乃子，淡定的一拳砸在变态黑子的头上。一个大包顿时就鼓起来。
　　“哦呼！”白井黑子一下子扑街，但人还是趴在叶凡心的腿上，只是脑袋被砸的晕乎乎的。“姐姐大人我拳头，为什么变得这么重了。”
　　叶凡心抓着她的衣领，然后将她丢回自己的位置上。这货立刻就活蹦乱跳起来。
　　“不过，毕竟是第一次见面，未免她们失了礼数，接下来的形成还是让黑子来安排。为此，黑子早就准备好了计划，姐姐大人就放心的······”
　　叶凡心一把抢过她手里的小本本，然后看着上面所谓的计划。
　　“我来看看。”
　　“等······”
　　叶凡心一只手按住变态黑子的脸，一边读道：“用初春当借口跟姐姐大人约会的计划。”
　　“第一，在家庭餐厅增进感情。第二去内衣商店买决战胖次。第三，去香水商店购买媚药。第四，驱逐初春。第五，跟姐姐大人一起去宾馆。”
　　“也就是说，你想利用乖巧又有分寸的友人，完成自己的变态欲望。”
　　“不、、那个·····”
　　叶凡心有点崩坏的笑道：“哈、、哈、、就算是我，也被你这变态的计划带来了很多压力啊。真不愧是变态黑子。”
　　“变态黑子是什么称呼，姐姐大人您对黑子的印象已经变成了这个吗？太过分了哦。”
　　“既然如此，黑子豁出去了，在得到姐姐大人的心之前，先让黑子献上自己的身体。”
　　“变态、、也要给我有个限度啊。”
　　砰！叶凡心一拳将发情的变态黑子撂倒，正巧对上窗外两章尴尬的脸。

第三百七十二章 四人组的初见
    “你们就是黑子的朋友吧，你们好，我叫御坂美琴，很高兴认识你们。”
　　提醒娇小偏幼女的少女有些激动，连忙道：“那个，御坂前辈好，我叫初春饰利。请多关照。”
　　“嗨，你好，我叫佐天泪子，顺带一提，我是lv0！”
　　“佐天同学，你在说什么呢。”
　　叶凡心微笑道：“那，我可以叫你们泪子和初春吗，作为交换，你们也可以叫我美琴。”
　　“好温柔！”初春饰利的眼睛冒出了小星星，“但是，这样不会太失礼吗？”
　　“没关系，既然黑子介绍你们给我认识，那现在起，我们就是朋友了。”
　　好像，跟想象中不太一样呢。佐天泪子想道。不过心情倒是放松了不少。
　　“那个，御坂······”
　　“要叫我美琴哦，泪子！”
　　“额~呵呵！”佐天泪子干笑，怎么办。看着叶凡心的笑容，尝试道：“美琴。”
　　叶凡心这才移开视线，温柔和微笑，当他放出这个绝招的时候，没人能拒绝。这可好似他在主世界验证过无数次的超级必杀技。
　　“这种亲密感算什么，明明是第一次见面，却比黑子还要亲近。太让人不愉快了！”
　　白井黑子在一边呆滞的看着叶凡心这边表演，像个被遗忘的孤儿，终于忍不住发泄出自己的不满，一脸孤独之星的表情。
　　“白井同学。”初春饰利有些不知所措。
　　叶凡心无奈的笑了笑：“你又在闹什么脾气呢。不是你介绍我们认识的吗。”
　　“黑子可不是来介绍给姐姐大人您相亲的。可你们现在这种其乐融融的气氛是什么？真是让黑子我嫉妒。”
　　“额，好像我们不应该来的。”佐天泪子尴尬的笑了笑。
　　叶凡心仰头思索了下，然后对她道：“这种时候，我教你一个绝招。”
　　他走向白井黑子，身后两人一脸的问号。绝招？
　　“不仅仅是对黑子有效，关系好的朋友，都可以用哦。绝对一招致命。”
　　“一招致命！是什么样的招式！”初春饰利吓了一跳。
　　白井黑子还在别扭的生闷气中，一只手落在他的头上，轻轻抚摸了下。
　　“好了，现在不生气了吧。”
　　叶凡心笑眯眯的样子。还回过头看着佐天泪子两人，露出一副‘看吧’的表情。
　　“喔~~~”初春饰利崇拜的看着他。
　　佐天泪子骤然道：“这个御坂学姐，好厉害啊。”
　　“姐、、姐姐大人······”白井黑子声音有些颤抖，低着头。“果然，姐姐大人也是爱着黑子的。时至今日，姐姐大人您终于打算正视对黑子的这份感情了吗。黑子我、、黑子我，好兴奋啊！”
　　叶凡心赶紧一指戳在她的身上。
　　嗞嗞嗞！
　　“唉~我是不是对这家伙太宽容了？”叶凡心对着旁边两人露出无奈的笑容。
　　“哦，姐姐大人矮的鞭鞑。”
　　这边白井黑子还在地上扭动着，而佐天泪子两人却在心中暗叹，御坂学姐还真是辛苦啊。
　　“黑子，稍微可以收敛了吧，不然就把你丢下哦。”叶凡心提醒道。
　　白井黑子立刻爬起来：“撒，就让我来安排之后的行程······”
　　叶凡心对着佐天泪子和初春饰利道：“听说这边最近新开了一家蛋糕店，我们去看看吧。”
　　“无视？”白井黑子震惊，见三人真的要丢下她，又赶忙追上去。“等等，姐姐大人等等我啊。”
　　路上，佐天泪子看着叶凡心的背影，对着初春饰利道：“感觉，是个不可思议的人呢。”
　　“嗯嗯。”初春大力的点着头，“虽然和想象中有些不一样，但御坂学姐是个温柔的人，真是太好了呢。是吧佐天同学。”
　　“啊~嗯！”
　　佐天泪子挠了挠脸颊，见面之前的不快都烟消云散。看了看旁边的初春，好奇道：“你在看什么？”
　　初春手中拿着一张传单，正在看着：“好像新开了一家可丽饼店呢。说是最早光临的一百名客人，可以得到呱呱太的吉祥公仔。”
　　“什么啊，这种便宜货。”佐天泪子用吃惊的语气说道：“这年头哪还有人会吃这套。”
　　“咦，可丽饼吗。”叶凡心好奇的凑过来，眼睛却盯着传单上的呱太公仔。他很好奇，让炮姐那么痴迷的东西到底有着怎样的魅力。
　　“哦啦，看来姐姐大人很感兴趣呢。”白井黑子意味深长的说道，“但是，是对可丽饼感兴趣呢，还是对那个赠品感兴趣呢。”
　　叶凡心道：“对公仔。”
　　白井黑子做出一副恨铁不成钢的样子，叹气道：“真是的，姐姐大人你就不能多培养一些大小姐该有的兴趣吗。”
　　叶凡心认真的思索了下，一脸呆萌的歪着头问道：“那，什么才是大小姐该有的兴趣呢？”
　　白井黑子一愣，随后更是深深的叹气，捂着脸道：“都是黑子的错，没能把姐姐大人引导至正确的方向。现在，连这些都忘记了吗。”
　　叶凡心抬头望天，脑袋里仔细的搜索，却也只有隐约模糊的记忆。
　　“比如说插花，茶道之类的，也能培养姐姐大人的气质。说起来，姐姐大人也应该多学习一些能陶冶情操的技能。”
　　“不要！”叶凡心断然拒绝，就是这么任性。
　　“人好多啊。”
　　说话间，几人已经来到了目的地。只是此时这里确实已经比较拥挤了，而那个卖可丽饼的店生意意外的火。
　　“我去排队吧，初春想要吃什么口味的。”佐天泪子道。
　　“我和你一起。”叶凡心说道。
　　佐天泪子还是排在了前面，叶凡心倒是无所谓，不过结果却是赠品到她为止就没了。
　　佐天泪子记得刚才的事情，而且她们都注意到叶凡心包上挂的呱太。正不知道说什么的时候，就看懂啊叶凡心正面无表情的盯着她。
　　好强烈的视线，汗珠挂在脸上。却见叶凡心骤然换成了充满阳光的笑容：“如果你愿意把呱太送给我的话，我的可丽饼就给你吃一口哦。”
　　“额、、那个，不用了。”佐天泪子突然觉得亚历山大，“不过、、如果不介意的话，这个，就请收下。”
　　她大方的将呱太递给叶凡心，叶凡心也没客气，拿着呱太开始把玩起来。
　　“哦，这个手感，确实不错呢。而且整体设计还不错。”
　　虽然不是非常喜欢，但也不讨厌。
　　将黑子的那份可丽饼递给她，然后走到佐天泪子的身前：“给，刚才约定好的。”
　　他将可丽饼递到佐天泪子面前，然后就听到了黑子惊恐的声音。
　　“啊！！姐姐大人明明都已经有我了，竟然还去佐天同学那里沾花惹草。”
　　佐天泪子对着初春无力的说道：“总感觉和你那位朋友已经水火不容了。”

第三百七十三章 真不是故意的
    初春深知自己这位搭档的秉性，也只能干笑应对。
　　叶凡心这边又开始应付燥起来的变态黑子，初春却好奇的看着另一个方向。
　　“怎么了？”佐天泪子问道。
　　“没，就是觉得奇怪。明明是白天，为什么那边的银行还紧闭大门。”
　　然后，银行大门就炸了。
　　“好一口奶。”叶凡心在众人意义不明中竖起大拇指。
　　然后，手中的可丽饼就被变态黑子夺走，连同她那一份一起塞进嘴里。
　　“哇啊！我的可丽饼。黑子你这个家伙，陪我可丽饼。”
　　“姐姐大人，抱歉，这些稍后再说。”变态黑子突然一反常态的正紧起来，整个人的神情和语气都不同了。“初春，联系警备员以及确认伤员就交给你了。抓紧时间。”
　　“黑子！”
　　“不行哦，姐姐大人。”白井黑子带上袖章，风姿卓绝的站在马路中央。“维护学园都市的治安是我们风纪委员的工作，所以，这次请你不要出手。”
　　叶凡心愣了，眼睁睁的看着她走远。才露出悲伤的表情：“不是啊，我的可丽饼。”
　　初春在旁边联络警备员，佐天泪子面对这突如其来的变故，本来还有点不知所措，不过看着像个小孩子一样委屈的叶凡心，又干笑起来。
　　“那个，如果不介意的话，吃我的吧。”
　　叶凡心看了看早就在第一时间关门的可丽饼店，白圈眼呆呆的看着她：“真的？”
　　然后不等她回答，就拿走了她的可丽饼：“谢谢！”
　　佐天泪子一句话没出口差点憋出内伤，不过看着吃着可丽饼又露出笑容的叶凡心，忍不住便露出了微笑。
　　叶凡心才不管其他，在食物面前，什么事情都变得不重要了。
　　算了算，貌似穿越那么多世界，他这也是第一次吃可丽饼。不管是口感还是味道都让他很满意。话说要不回头搞到制作方法，带回去让老姐做给自己吃。
　　嗯嗯。这个想法可行。
　　这个时候，从爆炸的银行大门中冲出来几个劫匪，正打算逃走，却见黑子出现在面前，挡住了去路。
　　叶凡心先是大口的吃了一半，剩下一半才细嚼慢咽的品味起来。然后反身跪坐在长椅上，就这么趴在倚靠上暗中观察。
　　“那个、、不去帮忙没关系吗？”
　　叶凡心扭头，蠕动的腮帮子加快了速度，然后将口中的食物咽下去。
　　“没关系，黑子还是很强的。再说，如果我插手了，等下黑子又要罗哩罗嗦了。”
　　“啊哈哈。”佐天泪子不知道该说些什么，只能干笑。
　　“我是风纪委员，现在以毁坏器物及抢劫银行的罪名逮捕你们。”
　　黑子威风凛凛的说完这句话，然后······
　　“最怕~空气突然安静~~~”叶凡心张嘴就来。
　　佐天泪子嘴角抽搐，超级想吐槽，您就是来看戏的吧。
　　那些劫匪沉默了一会儿，而后相视大笑，意味不言而喻。
　　“哈哈哈，居然来了个小鬼。”
　　“风纪委员也人手不足了吗？”
　　“好了，小姑娘。再不闪开的话，可是要受伤的哦。”
　　那肥胖的劫匪率先冲上去，然后被变态黑子轻描淡写的摔倒在地。
　　“这种反派的台词，可是在立失败的flag哟。”
　　“哦，真厉害！”
　　佐天泪子忍不住惊叹，实在是黑子击败这个劫匪的动作太过轻松写意了，轻飘飘的一个侧身，借力打力，简单的一个技巧就将这个体型相当于她三倍的胖子摔了个底朝天。
　　还有她轻描淡写的表情，视觉效果太赞。
　　叶凡心看的点头，暗自琢磨自己以后的战斗要不要也像这样，多帅啊！
　　而此时，另一边初春却和一位大姐姐起了争执。叶凡心和佐天泪子对视一眼，然后走了过去。
　　“怎么了？”
　　那位大姐姐一脸的焦急：“有个小男孩不见了。就在刚才，说去巴士取落下的东西，然后就不见了。”
　　“那、、我们一起帮忙找吧。”佐天泪子说道。
　　叶凡心点了点头，却看到黑子那边又有了变化。只见一个劫匪张开手，手心冒出一团火焰。而后大叫着丢向白井黑子。
　　“竟然还会火遁，不得了。”
　　这边，佐天泪子正从各个刁钻的角落找人，突然听到身后传来的争执的声音。扭头一看，竟然是另外一位劫匪，一手提着包裹，另一只手强行拖拽着一个小男孩。
　　眼看着小男孩就要被拖入车里，来不及多想，直接冲上去将小男孩抱在怀里。
　　“快放开啊。混蛋！”
　　劫匪满脸的惊慌，抬起脚就要踹下去。眼看着那只脚就要落在佐天泪子的脸上，叶凡心的身影出现在了旁边，而后将她连同小男孩一起拉开。
　　顺带的，不小心勾勒下劫匪踏空的脚，叶凡心用自己的节操发四，他绝对是不小心的。
　　然后，那劫匪本就张开的腿就岔的更开了，大力之下，直接来了个一字马。
　　嘶！
　　劫匪的脸在那一瞬间都苍老了几十年，眼珠子都要从眼眶中爆出来，嘴因为吸气都撮在一起，变成了紫色。
　　佐天泪子心中的惊慌都变成了呆滞。其他人也好不到哪去。
　　“对不起，我不是故意的。”叶凡心表示自己是个好孩子，做了错事就要道歉。
　　然而这道歉却让劫匪的脸更青了，嘴张开又闭上，呼吸短暂急促，愣是半天说不出话来。只得提着包裹钻进车里。
　　叶凡心关心道：“大叔，实在抱歉啊。我真不是故意的，话说，你现在还能踩离合吗？”
　　白井黑子猛的一拍额头：“姐姐大人，什么时候变成天然黑了？”
　　那劫匪扭曲着脸，带着恨意踩下了离合，叶凡心甚至在这一刻看到他留下的眼泪。
　　车子发动之后，又要松离合踩油门，这一拉一扯间，带来的巨大痛苦是外人难以想象的，劫匪都哭了，但这疼痛即将转化为对这个臭丫头的报复。
　　看着车子歪歪扭扭的向着自己开过来，叶凡心关心道：“大叔，你这个状态还是不要开车了吧，要是在受伤我多不要意思啊。”
　　然后拿出了一枚硬币。还自信的说道：“放心吧，绝对不会让你再受到重伤的。”
　　电光流窜，橙色光柱爆射而出，恐怖的威力直接掀翻了那辆车子，而后连同被安全气囊保护着的劫匪一起坠落在地。
　　叶凡心帅气的撩了下刘海儿，指尖和发梢电光闪烁，帅气逼人。
　　看了看四周震惊的众人，叶凡心暗自点头。我超帅！
　　不过，这一下超电磁炮也算是尝试过了。结果，果然没有自己的拳头威力大。不过，以后搞事情算是有了B数。

第三百七十四章 吃货本性
    警备员很快到来，带走了那些劫匪。小男孩的母亲也带着小男孩过来感谢，感谢叶凡心也感谢佐天泪子。
　　“干得不错哦，泪子！”
　　佐天泪子怔了下，笑道：“御坂前辈才是，很帅气的解决了危机。”
　　叶凡心摇着手指不满道：“都说了，叫我美琴就好了。来，现在就叫，美~琴~”
　　“额，那个、、是不是不太合适······”
　　看着她尴尬的样子，叶凡心叹了口气：“好吧，反正我也没和泪子亲密到这种程度。”
　　佐天泪子偷偷看了眼还在和警备员交接的白井黑子，心里松了口气。
　　“刚才，谢谢了。要不是御坂前辈的话，我可能要受伤了。”
　　叶凡心握着拳头点头：“不用在意。泪子可是我的朋友。而且，女孩子的脸可是非常重要的。必须好好保护才行。”
　　“总感觉，后面一条才是正解。”佐天泪子没有说出这句话。
　　这边，和警备员交接完之后，天色也不早了。
　　“我们去第四学区吃饭吧。”叶凡心提议。
　　“为什么非要去第四学区？”白井黑子不解。
　　叶凡心说道：“突然想吃天朝菜了。那里不是号称饭店最全的学区吗。”
　　“但是，普通的菜品的话，学舍之园就有哦。”白井黑子好奇道，“再说，现在可还没到吃饭的时间，注意饮食也是身为大小姐应该培养的事情。”
　　叶凡心恼怒道：“啰嗦死了，我去吃点心不可以吗。”
　　最终的结果，便是四人一起来到了一家甜品店。
　　“这间店以前没来过，是新开的吗？”白井黑子好奇的大量了下。
　　“哦，人还蛮多的嘛。”
　　一进入店内，几人便被琳琅满目的甜品撩花了眼。不说叶凡心这个吃货，佐天泪子和初春饰利都是百分百的甜品控，身为女孩子的白井黑子自然也无法抵抗弥漫在空气中的香甜。
　　叶凡心大呼小叫的点了好几份自己看起来可口美味的点心，然后便坐下来等待。
　　“御坂前辈还真是喜欢甜品呢。”
　　叶凡心道：“不，我只是喜欢美食。只要是好吃的，我都来者不拒。”
　　白井黑子还在一边抱怨：“真是的，就算是姐姐大人，也要注意一下自己的身材，一下子点那么多甜点，对于女生来说，是至福也是致命哦。”
　　“是吗，那你的那份等下给我好了，之前你还抢走了我的可丽饼。”
　　“不要！”白井黑子断然拒绝，“不过，要是和姐姐大人一起享用的话，黑子同意哦。”
　　这时候，众人的甜点也都上来了。叶凡心拿起一块蛋挞送到佐天泪子的面前。
　　“这个，作为之前的谢礼。”
　　佐天泪子愣了下，连忙摆手：“额，不用不用！”
　　叶凡心微微一笑：“啊~~~”
　　然后直接塞到她的嘴里，佐天泪子下意识的咬了一口，甜腻入口立刻就让她收回了不好意思的情绪。
　　叶凡心满意的点点头，而后才拿着剩下的半块蛋挞送入口中。
　　“间、、间接，KISS！”
　　白井黑子简直不敢相信自己的眼睛：“为什么会发生这样的事情，姐姐大人的第一次。就算是间接KISS，也应该是黑子我来才对。”
　　“不对，之前到底发生了什么！难道说······”
　　“不要啊，姐姐大人！”白井黑子惊恐的尖叫。
　　周围的视线投过来，叶凡心不爽的瞪了她一眼，一拳将她砸趴下：“太吵了，给我安静。”
　　······
　　十几份甜点吃完，叶凡心还有些意犹未尽。说实话，这家甜品店的甜点还真是不错。他打算记下来，以后常来。
　　看了看天色，他气势汹汹道：“接下来，就是晚饭。”
　　“额，你还没吃饱吗？”佐天泪子汗颜。
　　“哦，这就是大小姐的胃吗？”初春眼中闪烁着小星星。
　　“我觉得这和大小姐没有关系。”佐天泪子吐槽。
　　“不行。”白井黑子大声道，“姐姐大人已经吃了这么多甜点，今天吸收的热量已经超标了。这样下去，姐姐大人的身材会失控的。”
　　“咦？好像肉肉的姐姐大人也不错。不对不对，那样的姐姐大人才不是我想要的。”
　　砰！
　　白井黑子双手撑在桌子上，严肃的看着叶凡心：“所以，为了姐姐大人的身材着想，绝对，不能再去吃晚餐了。”
　　叶凡心不爽道：“不怎么就这么磨人呢，我是吃不胖的，放心。”
　　“是这样吗？”白井黑子表示怀疑，但平时也没见姐姐大人吃很多，不过身材一直没走样倒是真的。
　　真是的，虽然这是好事，但就连凶都没变化，也太遗憾了。
　　“嗯嗯，所以，我们去吃饭吧。”
　　馋虫已经被勾起，就算此时已经不饿了，但吃货的本性还是让叶凡心想要吃东西。
　　拗不过他，一行四人又赶到第四学区。
　　“真是的，都说了学舍之园也有，姐姐大人还非要来这么远的地方吃饭。”
　　听着黑子的抱怨，叶凡心笑了笑道：“可是，初春和泪子还没有权限进学舍之园啊。对了，下次我邀请你们来学舍之园玩吧。”
　　后一句是对佐天泪子和初春说的，对大小姐的生活满怀憧憬的初春立刻就答应了。而后佐天泪子也答应下来，她对于大名鼎鼎的学舍之园也挺感兴趣的。
　　第四学区，是整个学园都市餐厅最多的场所，据说全世界有一百多个国家的美食，都能在这里找到。叶凡心也是冲着这个名头来的。
　　打开电子地图，每条街每个店都又标注。其中一条街几乎全都是天朝餐厅。
　　叶凡心一马当先冲向这条街。
　　熟悉的风格，熟悉的味道，让叶凡心觉得格外的亲切。一顿饭也是吃的美滋滋。不过中途的时候，风纪委员支部联络过来，白井黑子和初春不得不先行离开。
　　走的时候，白井黑子还不忘提醒：“姐姐大人，不要忘记门禁时间哦。不然就要面对那个可怕的舍监大人了。”
　　提起舍监，白井黑子的表情就有些不好看。不过叶凡心倒是没多少感觉，反而有些好奇。传说中体术lv6的舍监大人，能光凭气势就吓哭炮姐的存在。
　　不过保险期间，他还是没打算用自己来试探这位声名赫赫的舍监大人。
　　这一下，就只剩下叶凡心和佐天泪子两人了。
　　“嗯？泪子你怎么不吃了？”
　　叶凡心吃的满嘴流油，将佐天泪子心中最后一丝大小姐的印象都摧毁。
　　“呵呵，我已经饱了，御坂学姐你吃就好。”
　　看着那还有一大桌子的菜，佐天泪子就完全没有胃口了。可不是谁都像叶凡心一样吃不胖，而且之前已经吃过那么多甜点了。
　　她不吃，叶凡心也不好意思让人家干看着，匆匆扫荡了剩下的菜，才和她一起离开。

第三百七十五章 初见上条先生
    佐天泪子和初春饰利所在的栅川学园和常盘台都在第七学区，叶凡心一路将佐天泪子送到了学校宿舍。
　　期间佐天泪子劝说不用，却被叶凡心言辞拒绝。
　　“虽然是科技远超外界的学园都市，但还是有些地方的治安不好，这一点我可是很清楚的。这么晚了，泪子一个人回去我可不放心。”
　　佐天泪子除了感慨这个学姐的热情外还能说什么呢。不过心里暖暖的倒是真的。
　　站在宿舍外，和佐天泪子挥手道别。直到目送她进入电梯，叶凡心才转身离开。
　　“学园都市的夜晚啊。”
　　充满了钢铁丛林的气息，并不如红叶市美，但却让他格外的怀念。
　　“不过，这果然是个不会让人无聊的城市。”
　　叶凡心微微垂下头，撇了撇四周包围过来的几个小混混。这个外表光线的城市，永远都不缺这种傻子。
　　因为常盘台的校规，学生即使在外面，也必须衣着学校的校服，所以，这些人都看不到认不出自己的校服，不是傻子是什么。
　　“喂，小姑娘，一个人很寂寞吧，要不要和哥哥一起搭个伴啊。”
　　叶凡心思索了下，抬头露出笑脸：“谢谢你们，让我找到了打发世间的方法。”
　　几个混混一愣，暗道这姑娘脑子有毛病吧，明明长得这么可爱。不过，脑子不好使，才容易骗啪啊。几人对视一眼，准备大展拳脚。
　　“作为谢礼。”叶凡心天真烂漫的一笑，“就请你们吃最爱的大嘴巴子如何。”
　　“哈？”
　　啪！
　　一声清脆的响声，愣是让这冷清街道上为数不多的行人都忍不住看过来。
　　“你！”被打了一巴掌的混混呆呆的摸了摸肿胀的脸，随后面部表情才逐渐狰狞，“你敢打我。”
　　叶凡心面无表情，却发出惊慌的尖叫：“呀！！痴汉！变态，绅士！”
　　啪！啪！
　　双手干脆左右开弓，直扇的这混混脑袋跟拨浪鼓似得，等到他都停了，还兀自摇摆个不停。
　　此时，听见他的尖叫，还有这边一群混混围着一位初中少女的场面，已经有人开始联络警备员和风纪委员了。
　　叶凡心猛然想起，要是黑子等下来了，那他岂不是不能去浪了。
　　不行，不能在这里浪费时间了。
　　噼里啪啦一顿抽，这些混混都还没反应过来，就全都东倒西歪，半天爬不起来了。等到警备员和风纪委员到来的时候，只看到一群脸肿的跟窝窝头一样的混混，却不见了叶凡心的踪影。
　　却说叶凡心，此时正悠闲的走在偏僻的街道上，通过炮姐的能力，他轻易的就找到了这种不在安全监控范围内的区域。也正是这种地方，才是那些混混最常出现的地方。
　　果不其然，仅仅是才到来没多久，就有一群人盯上了他。
　　叶凡心第一时间就发现了，但是他并未表现出来。这些人盯上他却正中他下怀。
　　“哟，好可爱的小妹妹，这么晚了，一个人出来玩吗？”
　　这些人围过来，挡住了所有的方向，叶凡心索性啃着菠萝包靠在了旁边紧闭的大门上。然后静静的等待着这些傻子的表演。
　　“我说，小姑娘，别不理我们啊。”
　　“我们可是会很多好玩的游戏哦，跟我们走，绝对包你满意。”
　　声音和夹杂的笑声都带着任何人都能听得出来的恶意，这恶意并非是大奸大恶，但却让人觉得恶心。
　　即便是这所万众瞩目的学园都市，也无法杜绝的人的劣根性。
　　真是的，我在这里品论什么劣根性啊。说到底，每个人都是遵循着自己的欲望行动的。吃饭也好，睡觉也好，玩乐也好，说通俗点就是任性。
　　而要说到任性，他可是个中翘楚。
　　“啊，找到了。我不是说了不要乱跑的吗？”
　　少年的语言和动作让叶凡心准备出手的想法暂停，这个刺猬头颇为自来熟的拉起叶凡心的手就要走，一边还不要意思的道歉。
　　“抱歉，抱歉，我朋友不太懂事，我这就带她离开。”
　　这就是上条当麻了吧，传说中的把妹手。在炮姐以往的记忆中，并没有过与他的见面，而现在是六月底。
　　所以说，现在应该就是当妈和炮姐的初见了吧。
　　“少年，对第一次见面的初中女生下手，难道说你就是传说中的饥渴痴汉？”
　　上条当麻此时内心是崩溃的，不仅仅是因为‘装作认识的熟人轻松带走眼前这个被骚扰少女’的计划失败，更让他难受的是，竟然被一个长相可爱的初中少女当做痴汉了。
　　他，上条当麻，风华正茂的高中生，从小到大都没谈过恋爱的处男，竟然被一个可爱的初中生当做痴汉。如果不洗掉的话，感觉这辈子就完了啊。
　　“喂，谁会对你这种要身材没身材，还半夜出来乱跑的不正紧小孩子感兴趣啊。”
　　叶凡心瞪着恶意的眼神，不爽道：“谁是不正紧的小孩子啊，吐槽我的身材就算了，敢说我是不正经的小孩子，你胆子不小嘛，刺猬头！”
　　上条当麻本能的感觉到了不妙，但纠结之余，还是说了句：“谁是刺猬头啊，我可是有上条当麻这个响当当的名字。”
　　“响当当？你以为是在卖麦芽糖吗？你自己照镜子看看自己的发型再来反驳我吧。”
　　“喂~~~我说你们两个，够了吧。”
　　旁边混混用极度压抑的口吻说道，光是看他脸上的阴郁表情都能知道他现在有多不爽。
　　“从刚才开始，你们就是在小看我们吧。啊？”
　　“小子，感对本大爷看上的妞出手，胆子不小嘛。”
　　上条当麻感受到了来自四面八方的压力，他缩了缩脖子，突然就想要撤退了。不是他怂，实在是对方人太多啊。
　　“喂，谁是你的妞了，擅自在我面前说这种话，你的胆子也不小嘛。”
　　“哈啊？”
　　一名混混用他们惯用的自认很恶党的姿势，双手插兜弯着腰，脸都快贴上来，“小丫头，你也在小看我们吗？信不信现在就收拾了你。”
　　叶凡心皱了皱眉，他能问道这货口中的臭味，这让他很不爽。
　　任性的他，不爽了那就出手吧。
　　嗞嗞嗞！噼里啪啦！
　　霸气的跺了跺脚，将四周化为了电场，一大群混混就这么冒着烟倒地。
　　上条当麻看到周围没有电流了，才放下手，看了看横七竖八的混混，艰难的咽了下口水。
　　叶凡心骄傲的撩了下刘海，发梢窜出一段电流。“放心吧，我下手还是又分寸的，这些人还死不了。”
　　“呵、、呵呵，那还真是多亏你手下留情了。”
　　“嘛，我也只是出来找乐子而已，又不是杀人犯，可不要误会了。”
　　上条当麻很像吐槽，不过也觉得现在不是吐槽的好时机，还是先想想怎么开溜吧。

第三百七十六章 御坂9923号
    “对了，刚才你竟然在我的无差别放电下没事，挺厉害的嘛。”
　　上条当麻干笑了下，不等他想好怎么说，就听叶凡心又道：“感觉你这人挺有趣的，加个联系方式吧。”
　　“额！”
　　“怎么？我这个初中生美、少女主动和你交换联系方式，你还有意见？”叶凡心不满的说道，而后又握着拳头威胁，“忘了告诉你，我的拳头比我的超能力更厉害。”
　　上条当麻很干脆的交换了联系方式，而且，对方确实是个很可爱的初中生，他怎么都不吃亏啊。
　　“OK！”叶凡心将手机丢还给他，联系方式已经交换了。“那就这样，有时间我在找你玩。响当当的上条当麻。”
　　目送叶凡心离开，上条当麻还有些恍惚。这特喵的算什么？英雄救美失败，然后反而被妹子撩了？
　　难道说，倒霉了十几年的上条先生也要开始走运了？而且一开始就是走桃花运？
　　真是超lucky！
　　很好，为了庆祝今天上条先生转运，今晚乌冬面多加一个蛋。
　　走了没几步，上条当麻突然发现钥匙丢了：“腐阔达（不幸啊）！！！”
　　声音很大，已经走出很长一段距离的叶凡心都听得到，忍不住露出笑意。
　　“姐姐大人？”
　　熟悉的称呼，但叶凡心第一时间就确定了并不是那个变态黑子在叫他。心中念头翻转，眼睛却转向声音传来的方向。
　　和自己一模一样的打扮，不管是穿着还是发型，怎么看都是另一个炮姐。当然，这要忽略她头上带着的战术护目镜，还有那一脸僵硬的无表情。
　　叶凡心的内心波动了起来，但脸上却做出一副很吃惊的样子。
　　“能在第一次出来的夜晚遇到姐姐大人，御坂9923号很开心。嘟！御坂丝毫不掩饰自己的心情说道。”
　　9923号，这个数字却让叶凡心的情绪更不好了。
　　真是个让人讨厌的城市。他不禁想到，而在这之前他还觉得学园都市是个有趣的地方。当然，这并不矛盾。
　　不是有句话叫，可怜之人必有可恨之处、、不对，不过差不多就是这个意思。美丽的让人喜欢的地方，也依然会隐藏着让人厌恶的一面。
　　这就是这座城市的真实写照。
　　叶凡心不擅长去处理沉重的话题，面对御坂9923号，也只是做出一副吃惊的样子。而后神经兮兮的打开手机，翻出了名为妈妈的号码。
　　“喂喂，怎么突然想起和妈妈打电话了？”电话另一边响起了开心的声音。
　　叶凡心早有腹稿，语气严肃的问道：“妈妈，我是不是还有个孪生妹妹，小时候走丢了的那种。”
　　对面沉默了一会儿，笑道：“什么啊，原来小美琴也有这种想法了啊，想要一个妹妹吗？但是，妈妈一个人是没办法的，这要看你那死鬼爸爸什么时候回来。”
　　“那个死鬼，多长时间都不见人了，竟然就这么把我们娘俩······”
　　叶凡心果断的挂掉了电话，记忆中，平常时候御坂美玲并不会谈及那个终年不见人影的父亲的。没想到这次演戏竟然就引了出来。
　　不过，这样的话，应该就足够了。
　　“姐姐大人在做什么呢？嘟！御坂虽然发现了姐姐大人的愚蠢行为但还是假装不知道的说道。”
　　叶凡心不知为何老脸一红，这丫头，婊人都这么直接的吗。
　　“啰嗦，还不是因为你和我长得太像了。”
　　“因为御坂9923号就是以姐姐大人为模版诞生的。嘟！御坂有些疑惑的解释道。”
　　叶凡心愣了下，晦暗之色在脸上一闪而逝，而后上前搭着御坂9923号的肩膀，亲热道：“虽然不知道到底怎么回事，不过你既然叫我姐姐大人，那就当你是我的妹妹好了。”
　　“姐姐大人想干什么？嘟！御坂带着因被姐姐大人搂抱而开心的心情说道。”
　　“开心吗？你这个表达方式真有趣，挺习惯了就可以看作是萌点了。”
　　“萌点？”这一次御坂9923没有再带着独特的口癖了。
　　叶凡心亲热的搂着她的肩膀道：“初次见面，姐姐请你吃东西怎么样。我可是知道这里有一家很好吃的蛋糕店哦。”
　　所谓的很好吃的蛋糕店，就在不远处，叶凡心打算回去的路途中，倒也顺路。
　　带着御坂9923吃完蛋糕，叶凡心又拉着她去了附近的书店、电玩城等地方。
　　虽然依旧是面无表情。但御坂9923的心情全都暴露在她的口癖中，她很开心。
　　时间渐渐流逝，两人都不知道逛了多少家店了。叶凡心看了看手机，早就已经过了门禁的时间了。而来电显示中，黑子打过来的电话占满了屏幕，往下一拉，依旧看不到尽头。
　　“唔啊，估计明天又要被唠叨了。”
　　“姐姐大人，时间不早了，御坂9923号要离开了。嘟！御坂尽管心中不舍但还是说道。”
　　叶凡心问：“你要去哪里？”
　　“去试验场地，规定的试验时间已经快要到了。嘟！御坂目不转睛的看着公仔，期望姐姐大人会将它送给御坂。”
　　叶凡心无奈的笑了笑：“还真是藏不住自己的心思呢。”
　　他解下呱太公仔，递给御坂9923号。后者以迅雷不及掩耳之势抓住了呱太，如获至宝一样紧紧握在手心。
　　叶凡心握了握拳，如果说所谓的没有感情就是指这样的话，那还真是惹人发笑。
　　“那、、姐姐大人，御坂9923号就先告退了。嘟！御坂带着满足的说道。”
　　叶凡心没有挽留，也没有再多问，反正即便是问了，对方也不会说。阻拦，也估计不会有什么效果。
　　但，他可没说就这么无动于衷。
　　“希望那个白毛是个好说话的人。”看着融入夜色中的御坂9923号，叶凡心嘀咕道。随后又转向某栋大楼所在的方向。“看来，是时候准备和这里的老大谈一谈了。”
　　学园都市的掌控者，也可以说是真个魔禁世界的大BOSS之一。亚雷斯塔·克劳利。
　　且不说他原本的身份和目的，叶凡心对这些毫不在意。唯一让他在意的是，这家伙是学园都市的掌控者，而学园都市中发生的大事件，可以说基本都是出自他手。
　　比如叶凡心目前打算干涉的‘绝对能力者’计划。
　　叶凡心不想管什么阴谋诡计之类的，但想要阻止绝对能力者计划，可不仅仅是搭救剩下的妹妹这么简单。
　　而且，因为滞空回线的原因，可以说整个学园都市基本都在亚雷斯塔的监控下。一旦叶凡心做出大动作，估计那家伙很快就会找上门。
　　不，或许，此时的他已经进入了亚雷斯塔的视线了。
　　“不过，这不正是我想要的吗！”叶凡心看了看天空，嘴角一勾，就这么变成了莹草的样子。“虽然其他的也可以，不过对付那个白毛，还是莹草比较方便呢。”
　　与此同时，某栋没有出入口的大楼中。倒立悬浮在一个巨大培养槽中的亚雷斯塔，也睁开了眼睛。虚拟的屏幕分成好几块置于眼前，而画面中，正是叶凡心的身影。
　　从和御坂9923相遇开始，一直到变身莹草。

第三百七十七章 我们来演一场戏
    “有趣的变化。”
　　“素体的变化，你要怎么做？”不似人声也不似机械的声音，就在这片空间响起。
　　亚雷斯塔轻笑一声，像是与什么人对话一般：“无妨，虽然出现了小小的变化，但于计划无伤大雅。”
　　“且，素体的目的显然是绝对能力者计划。那么，就更不用担心了。”
　　“是吗？你对自己的计划有信心就好。”那声音平淡的说了一句，随后又隐没起来。
　　亚雷斯塔发出轻柔的笑声，双眼带着探究的看着画面中吊在御坂9923号身后的娇小身影。
　　“未知的能力，未知的变化。真是有趣。但是，只要对这个城市还有牵挂，就依然能为我所用。让我来看看你的身上到底发生了什么吧。”
　　······
　　叶凡心轻飘飘的跟在御坂9923的身后，考虑到莹草长相软萌可爱，打扮异于常人手中还拿着一根巨大的枫叶，为了避免引起不必要的注意，叶凡心是直接在楼顶跳跃的。
　　其实说是跳跃，但大多数时候都是飞行状态，只有有高楼作为落点的时候他才会稍微停顿一下，做出跳跃的假象。
　　“唔，还没到啊！”
　　无聊的打了个呵欠。说实话，让他如此混不在意的，还是基于自身的实力还有莹草的能力。担心御坂妹妹？也仅仅是有一点，因为他自信莹草状态下的自己，能保证御坂妹妹不会出事。
　　不过，就在这个时候，跟随着御坂9923号不知不觉来到了一处废弃的工厂。御坂9923号此时已经从手提包中拿出了各种枪械武器，缓缓向着工厂内走去。
　　视野受阻，丝毫不影响叶凡心感知里面的情况。除了御坂9923之外，还有一个人。生命力仅仅相当于普通人的人。
　　叶凡心叹了口气：“果然，这就是一般能力者的弊端啊。”
　　就算能力再变态，自身的身体素质也和普通人一样，太弱了。一旦能力被克制，或者被人找到破绽，基本GG。
　　“所以说，速成类型果然不如修行体系？”
　　想了想，即使肉身类的能力，放在主世界依旧能被人用各种法术吊打，还真是这样。除非是多重能力者，而且能力互补。
　　“那个正常人的生命力应该就是一方白毛了，剩下的一个连正常人都不如的，自然是御坂妹妹。”
　　就算体能超过普通人，但生命力这种东西不单单只看身体素质。
　　如果将生命力比作血条的话，血条长度代表人的生命力耐久，每个人的耐久消耗速度基本一致。而血条的粗细代表身体素质。那么，御坂妹妹的血条比一般人要厚，但长度却比普通人差了太多太多。
　　这应该就是所谓的基因缺陷了，叶凡心心疼的想到，也不知道单纯的补充生命力可以可以修复。不过好在这种基因缺陷好像是可以修复的。比如某呱太医生。
　　“确认任务执行对象，时间，6月17日夜晚22点。试验准备开始。”
　　“切！”那坐于高处的单薄身影发出无法辨别喜恶的声音，“都已经这么多次了，你们还真是不嫌麻烦呐。”
　　“请问，试验可以开始了吗？嘟！御坂带着协商的意思说道。”
　　“呵，既然你这么急着报废掉，那我就成全你。”
　　一方通行起身，恶党般的身姿表情，双手插兜，脚轻轻踢了下面前的钢架。普通人的身体素质，轻飘飘的一个动作。却爆发出难以想象的威力。
　　那钢架直接崩散开，化为四散的碎片对着御坂9923号这边飞来，速度快的无法想象。
　　一脚之后，一方通行连结局都懒得看。比起之前的那些玩偶，这个更加不如。连挣扎的余地都没有。
　　轰！
　　钢架碎片在御坂9923的身前被挡住，强大的力量让它们倒飞了回去，虽然角度不太一致，但却还是让一方通行吃了一惊，铺盖在身体周围的反射能力瞬间将碎片崩飞。
　　“似乎、、有点意思了！”
　　烟尘中，露出叶凡心的身影。那是一道足以成为幼女的娇小身影，淡淡是这样看着，完全没有任何威慑力，任谁都不会将这样一个软萌可爱楚楚可怜的小丫头当做威胁。
　　“喂，刚才是你当下我的攻击的？”
　　叶凡心点了点头，却听身后御坂9923道：“你是谁？请不要妨碍御坂进行试验。嘟！御坂心中惊讶这个陌生的小妹妹为何出现的说道。”
　　叶凡心跳起来就是一枫叶拍在她的头上，因为身高不够，还特意跳的比较用力。枫叶很轻，但还是让她下意识的闭眼。
　　“你给我闭嘴，待会儿再教训你。”
　　一方通行饶有兴趣的看着这边，眼中却带着毫不掩饰的探究。
　　“那个、、能别这样看着我吗？感觉像痴汉一样。”
　　一方通行脸色一黑：“果然，就该直接干掉你。不要废话了，看样子你想要救她对吧，来吧。打败我，就让你们离开。”
　　叶凡心歪了歪脑袋：“不行呢，现在可不是打败你的最佳时机。”
　　一旦一方通行被打败，就代表树状图设计者的计算有误，但并不代表绝对能力者计划会停止。相反还会出现其他的变故，徒增麻烦。最好是等到见过亚雷斯塔之后，只要和那家伙谈妥了，就可以爆捶一方小朋友了。
　　“哦豁，说的你好像可以打败我一样，真是让人不爽的语气。”
　　一方通行眼睛一眯，从缝隙中露出危险的神色。纤细苍白的手猛然一拍旁边的柱子，那根钢铁支柱直接爆射过来。
　　叶凡心小手一指，一记魔炮瞬间轰出。那钢柱遇到魔炮直接被气化，魔炮余威不减贴着一方通行的耳边掠过。
　　叶凡心满意的点了点头，魔炮的威力他特别收束过，不会产生丝毫的外泄，所以即便这样也伤不到一方通行。
　　然而，一方通行这边却没那么平静了。
　　刚才、、反射失败了！
　　不，应该是反射不起作用，以往的计算公式不对，这是未知的能量攻击。一瞬间，一方通行就得出了这个结果，脸色也变得难看起来。
　　反射对眼前的小丫头不起作用，这意味着，她确实有可能打败自己。
　　叶凡心笑嘻嘻道：“怎么样？现在可以好好听我说话了吗？”
　　一方通行神色变化，最终恢复过来：“你想说什么？”
　　“我们来演一场戏。”叶凡心神秘一笑，而后将很多同人文中都用过的方式说了出来。
　　一方通行点了点头表示同意：“但是，我也有条件。”
　　“什么条件？”叶凡心警惕的看着他，“卖身可不行。”
　　谁会对你一个幼女感兴趣啊。一方通行黑着脸：“让我和你演戏可以，但以后每次和我打一场。”

第三百七十八章 御坂美香
    和一方通行做的约定没那么麻烦。以后每天开始试验之后，一方通行都会选择非监控区域，或者制造破坏监控的假象，然后由叶凡心将御坂妹妹带走。
　　作为交换，每次演戏之后，叶凡心要和他打一场。
　　“唉！说实话，我是没打算那么简单就让那个熊孩子配合，可和他大家也是个体力活啊。”
　　“按照姐姐大人刚才的能力，一段时间内是可以打得过一方通行的。嘟！御坂带着疑问说道。”御坂9923号跟在叶凡心的身后，像个小尾巴一样。盖因此时叶凡心已经变回了炮姐的模样。
　　叶凡心瞥了她一眼，道：“那是因为他太弱了，我还要掌握好力道。”
　　“吹牛。虽然姐姐大人通过未知能量可以打败一方通行，但也只是一段时间内。通过战斗，只要一方通行解析了这种能量并得出相应的计算公式，姐姐大人还是会失败。嘟！御坂为姐姐大人的厚脸皮感到羞耻的说道。”
　　叶凡心二话不说，抓起她的脸就开吃蹂躏起来。
　　“好疼。嘟！御坂心中埋怨的说道。”
　　然而，即便是说着好疼，内心戏丰富，她的脸上也依旧是一副平淡的样子，让叶凡心有点心疼。不过，心疼归心疼，手中的动作却不能停下。
　　好一会儿，自认树立了身为姐姐的威严之后，叶凡心才放开她。
　　接下来要怎么办？
　　虽然是救下了这个妹妹，可对于妹妹们的安排，叶凡心还是一点准备都没有。
　　不可能带回宿舍，学舍之园可是禁止外来人留宿的，就算一次两次不被发现，长时间下去也不是办法。
　　而且、、绝对不能被变态黑子看到。叶凡心捂着脸，可以想想那个变态黑子看到妹妹后的反应。他就算了，但作为一位标准的妹控，绝对无法看着别人对自己的妹妹下手。
　　就算可能是姬友也不行。
　　“姐姐大人是在为御坂9923烦恼吗？御坂忐忑不安的说道。”
　　叶凡心笑了下：“没，别想太多。走吧，先带你去见一个人。”
　　不管如何，先去见见那个传说中的呱太医生，解决妹妹的基因缺陷才是最重要的。
　　“姐姐大人要带御坂9923见什么人？御坂有些迷茫的问道。”
　　叶凡心眉毛抖了抖，道：“老是9923、9923的，我帮你取个名字好了。不准反驳。”
　　“姐姐大人好凶。御坂一边抱怨其实心里很开心的说道。”
　　“就叫美香，以后你就叫御坂美香，我，御坂美琴的妹妹御坂美香。”
　　“御坂、、美香。我的、、名字。”
　　御坂9923，不，从现在开始就是御坂美香。她怔怔的看着叶凡心，双手忍不住揪着胸口，不知道那种热热的感觉是怎么回事，不知道为何心脏的跳动变得紊乱。
　　她所掌握的词汇中，只有一个开心可以在这里使用。
　　这个时候，不为外人所知的，也就是那个由所有妹妹所共同构建的御坂网络中，却不再平静了。因该说，从御坂美香遇到叶凡心的那一刻，安静的御坂网络内就不再平静。
　　那种波澜从最初议论这个从未谋面的姐姐大人开始，到疑惑为何搭救御坂9923，再到刚才，御坂美香的所有情绪，所有经历，基本相当于共享状态。
　　叶凡心不知道自己的所作所为会对其他的御坂妹妹造成怎样的影响。
　　此时，当获得了自己的名字之后，御坂网络就暴走了。以至于御坂美香都开始聚精会神的和其他妹妹们争辩起来。
　　砰！
　　御坂美香撞在了停下来的叶凡心身上。
　　叶凡心好奇的看了她一眼，总觉得这丫头心不在焉：“怎么了？”
　　御坂美香不动声色的单方面屏蔽了吵闹的御坂网络，摇了摇头：“什么都没有发生。御坂怀着对姐姐大人撒谎而不安的心说道。”
　　叶凡心顿时就一脸黑线，不过倒也没有再继续追问。
　　“我们到了哦。”
　　御坂美香看了看，疑惑的道：“医院？姐姐大人为什么要带御坂9、、美香来医院。御坂开心的说出自己的名字，并希望姐姐大人也多叫美香。”
　　叶凡心失笑，这种感觉，还真像是小孩子呢。
　　“来这里，是为了见一位很厉害的医生。”
　　说着，却是拉着御坂美香的手走进了医院。不过这个时候已经晚上十一点多了，医院空荡荡的，可能只剩下值班人员。
　　叶凡心其实也是抱着碰运气，也许那个呱太医生说不定就敬业到亲自值班呢。
　　“被称为很厉害的医生，还是让人高兴。”伴随着声音的响起，一位秃顶的老医生从值班室走出来。“小姑娘，是来看病吗？”
　　叶凡心瞅了瞅他，而后点头：“很像呱太，看来是本人没错了。”
　　“小姑娘还真是没礼貌。”医生摸了摸自己的秃顶说道。“不过，是看病的话就算了。如果没什么事，还请回吧。”
　　“大半夜来找你，当然是有重要的事情啊。”叶凡心将死死盯着冥土追魂脑袋的御坂美香拉过来，“这是我妹妹，麻烦你帮忙检查一下。”
　　冥土追魂好奇的看了看御坂美香，而后转身就走：“跟我来吧。”
　　说是不担心，其实叶凡心还是有些忐忑的，一直到冥土追魂检查完毕之后，才小心翼翼道：“医生，我妹妹的身体怎么样。”
　　冥土追魂看着他，慎重道：“她真的是你妹妹吗？”
　　“额，当然！”
　　“那我就要教训你了。”冥土追魂皱着眉，“你妹妹的身体简直糟糕到惨不忍睹的境地，我完全无法想象她到底经历了什么，你这个当姐姐的，就一点都没有注意到吗。”
　　“额，真的有那么严重吗？”
　　冥土追魂一瞪眼，气道：“她的生命周期都被缩小了几十上百倍，如果没有相应的调整和护理，甚至随时都有可能基因崩溃。你还问我真的有那么严重吗。”
　　叶凡心深吸一口气：“医生，其实是这样的。”
　　他将绝对能力者计划说了一下，并将之前搭救妹妹还有和一方通行的交易说了出来。
　　“医生，拜托你，无论如何都要治好美香。”
　　冥土追魂这才恍然：“难怪我觉得这孩子的身体残缺不堪，基因链也非常不稳定。原来如此。”他看了看某栋大楼的方向，神色晦暗了一瞬。
　　“我知道了，我会尽力调整你妹妹的身体，但不保证一定能恢复到正常人的程度。”
　　“谢谢！”叶凡心郑重的鞠躬行礼。如传言所说，这是一个从医术到医德都足够称为伟大的人。
　　“医疗的费用，我会想办法转给你。”
　　冥土追魂看了看他，道：“这个不必着急，事不宜迟，我先安排你妹妹的调整方案，之后还要准备大量的培养槽。按照你所说，后续还会有大量妹妹需要治疗吧。”
　　叶凡心感激道：“是的，之后也要麻烦医生了。”
　　至少，在和亚雷斯塔谈妥之前，所有的妹妹都要在这里接受治疗。

第三百七十九章 生命力
    看着沉睡在培养槽里面的御坂美香，叶凡心脸上露出温柔。
　　“医生，美香要在里面呆多久？”
　　“大概明天就可以出来了，但之后要每天固定过来接受治疗，基因的调整不是短时间可以完成的。”冥土追魂说着，“而且，接下来还要想办法弥补她损失的生命力。”
　　叶凡心道：“如果是生命力的话，说不定我有办法。”
　　冥土追魂来了兴致：“哦？你有办法？”
　　“额，虽然不知道对妹妹这样的情况有没有效果。”
　　叶凡心干脆变身莹草，让冥土追魂惊叹了下。而后道：“得罪了！”
　　小手指甲一划，鲜血就顺着冥土追魂的手臂流淌出来，还没等冥土追魂痛呼，绿意已经包围了他。
　　“好浓郁的生命能量。”
　　冥土追魂几乎第一时间就确定了这种能量的属性，而后便看到手臂上婴儿口一样的伤痕，竟然以一种夸张的速度愈合，几乎在三秒钟之内就消失不见。
　　“怎么样？”
　　叶凡心抱着询问的心态，其实这还是他特意收敛了的结果，以他现在的实力。处理这种普通的小伤口，根本连眨眼的时间都不用。速度快到让你认为是错觉。
　　冥土追魂没有追问他的能力，而是思索起来，好一会儿才问道：“你这种能力，只是单纯的治疗伤口吗？或者说是可以治愈任何病痛？”
　　叶凡心尴尬了，他自己也不太清楚啊，当初在风见幽香那里，也没有学到这种问题啊。
　　“这个，大概是补充生命力吧。”
　　冥土追魂眼睛一亮：“如果是直接补充生命力的话，可就没那么简单了。对了，你这种能力有没有副作用。”
　　“没有！”叶凡心摇头。这一点他可以保证，“绝对没有副作用。”
　　“这样啊！”冥土追魂考虑了一会儿，道：“具体的情况我还需要观察观察。等下你妹妹第一阶段的调整结束之后，你对她使用能力。我需要具体的观察分析一下。”
　　叶凡心点点头，他自己也想搞清楚莹草的能力。本能上觉得，莹草所拥有的掌控生命力没那么简单。至少，没表面上治疗伤口那么简单。
　　生命力代表什么？或者说什么带表生命力？
　　细胞强度？或者说活跃力？免疫力，抵抗力，还有恢复力，这些应该都能体现出生命力的强度。那么，如果一个人得到了生命力的补充，会有怎样的变化呢。
　　按照上面的推断，首先，抵抗力和恢复力变强。恢复力很好理解，那么抵抗力要怎么理解呢？身体防御变强了？身体的防御力又体现在肌肉组织、皮肤和骨骼。再细点说，就是细胞强度。
　　也就是说，生命力得到补充，以上所有的推断都能得到增强，这就意味着，只要能够到的足够的生命力，人的肉身就能不断的加强。
　　这是冥土追魂跟叶凡心讲述的。
　　“当然，这也仅仅是我的猜测。而且，现在还不知道你的能力到底是作用在宏观面上的，还是真的能直接作用在微观层次上。”
　　叶凡心问道：“若是作用在围观层次上，是不是就能治好妹妹了。”
　　冥土追魂笑：“若是这样，别说治好你妹妹了，还能直接让她的身体变得比任何人都健康。淡淡是身体强度都足以成为能力者了。”
　　叶凡心笑道：“那我不是可以批量制造能力者了？而且还是无限变强了那种。”
　　“哪有那么简单。”
　　冥土追魂走到培养槽前开始操作起来，一边道：“如果之前的推测都成立的话。你的能力能直接加强细胞组织，从而增强人的体质。”
　　“但，人的细胞承受能力是有上限的，而且要考虑到身体各个组织的协调和平衡，所以在人身上都有着一道保护机制，也就是所谓的极限。”
　　“就如同一个拥有延展性的水杯，你能往里面注水，但水杯终归是有极限的，一旦超过这个极限，要么水杯破裂，要么水溢出。水杯就是人体，水就是生命力，这你懂吧。”
　　叶凡心若有所思的点了点头：“那要是水杯自己变大或者换了更好的材料呢。”
　　变大意味着突破极限，换材料是指除人体外。冥土追魂秒懂，笑着道：“这还用我说？你自己就有答案吧。”
　　叶凡心继续问：“水杯破裂会怎么样？溢出又会怎么样呢？”
　　事关他的能力，难得有个牛比的人物用科学的好懂的方式为他解答，叶凡心不想放过这个机会。
　　冥土追魂也是很有耐心的解答：“道理很简单，你用力过猛，水杯破裂，人体崩溃。若是徐徐图之，便会溢出。溢出的后果······”
　　他这个时候也终于无法流畅的解答出来了，反而停下手中动作思索起来。
　　好一会儿，他才道：“可能性有很多，因为从来没有这种情况，所以也无从解答。但有一点可以确定。一旦生命力溢出，绝对会对周围造成未知的影响。”
　　“唉！就不能说具体点吗？”叶凡心有点失望，难道要让他哪天试验一下？
　　卡茨！
　　培养槽打开，叶凡心顺势接住了妹妹，过了一会儿，御坂美香睁开眼。
　　“带着她过来吧。可以进行试验了。”
　　冥土追魂一边走一边道：“虽然无法解答，但我们可以推测嘛。你只需要思考，单纯的生命力代表什么，能带来什么。”
　　叶凡心撇撇嘴：“难道你想说，溢出之后就是一个移动药库？”
　　“不是没有这种可能，反正在真正的结论出来之前，一切的推断都是可行的。”
　　来到病房，将御坂美香放在病床上，叶凡心才反应过来，她的身体意外的轻盈，简直就像是一个布娃娃一样。
　　第一阶段的调整之后，似乎耗费了她大量的精力，此时的御坂美香看上去很是疲惫。
　　“姐姐大人！”御坂美香难得的没有带上自己的口癖，只是声音都轻的让人心疼。
　　“可以开始了。”
　　得到冥土追魂的首肯，叶凡心立刻变身莹草，而后葱郁的光芒包裹住了御坂美香。因为冥土追魂的推测，他没敢一上来就大力输出，而是如同治愈一般人的小伤口一样。
　　冥土追魂则在一边摆弄着一些仪器。
　　“身体细胞在活跃，免疫力有细微的上升。身体自我修复机制正在运作。小姑娘，可以加大输出了。”
　　房间内那份葱郁又浓厚了几分，叶凡心看到御坂美香那本来有些苍白的脸上都浮现出了红润的光泽，心中一喜。
　　“果然，你的能力是直接作用在微观层次上的。你妹妹的身体细胞正在不断的加强，虽然速度很慢。而且身体的各项机能也都在逐步的恢复，你可以试试继续加大输出。”
　　叶凡心心头一喜，他所不期望的好事多磨并没有出现，果然还是草爹的能力给力。那句话怎么说来着，你爸爸依旧是你爸爸。
　　亮泽的荧光持续了两个多小时，冥土追魂再三检查之下，才确定了妹妹的身体已经好转。
　　“身体素质已经达到了普通人的极限，接下来只需要再接受几次基因的调整就好了。”
　　叶凡心颇为不知足的咂咂嘴：“要是能连基因一起修复就好了。”
　　冥土追魂没有反驳，只是笑了笑道：“我们对你的能力的了解还是太少，说不定还真的就潜藏着更为厉害的能力呢。”

第三百八十章 要不一起睡吧
    “生命力在流失！”
　　冥土追魂突然皱眉，快步来到检测仪器面前，看着上面的数据变化。叶凡心也是一惊，刚刚的喜悦难道说都是一场空？
　　“医生，怎么回事？”
　　冥土追魂没有说话，只是静静的盯着仪器上的数据。好一会儿，直到数据不再变动，才松了口气。
　　“好了，应该没有什么大碍。只是你妹妹的身体素质恢复到了正常状态。”
　　叶凡心猛然松了口气：“真是的，吓死我了。我还以为我的能力没用了呢。”
　　“可是，为何会从极限状态跌落到普通人的水准呢。很奇怪啊。”
　　听见他的自言自语，叶凡心愣了下才答应过来：“医生，你是说，美香她的身体素质从极限变成了普通状态？”
　　冥土追魂点了点头：“是的，虽然对比普通人还是强一些，但也仅仅是和你妹妹原本的身体素质预测相当，距离普通人的极限状态差太多了。”
　　“可是，刚才不都已经被生命力堆到极限了吗？怎么会又变回来了呢。”
　　叶凡心搞不懂，冥土追魂摸了摸脑袋：“这种变化我也不清楚，不过为了保险期间，还是等到下次你带其他妹妹来治疗，再观察观察吧。”
　　叶凡心耸了耸肩：“好吧，看来我失去了创造肉身能力者的外挂。”
　　冥土追魂好笑道：“那本来就不算是能力者，而且，你太高看所谓的极限状态了，也太小看身体能力者了。”
　　“什么意思？”
　　冥土追魂摆了摆手：“既然有了你的能力，那之前的计划就需要改一改了。你妹妹现在没事了，你可以带她回去了。不过要记得，最近一个星期，每天固定来一次。直到我确定她的基因彻底恢复。”
　　叶凡心惊道：“咦？我带回去？难道不是应该先住在医院吗？”
　　冥土追魂伸出手：“那好，先交付医药费。”
　　叶凡心更惊了：“医生你刚才还说钱的事先不急的。”
　　“刚才是因为救人重要，可现在你妹妹都差不多治好了。而且住院是不必要的步骤，不在我的宽容范围内。小姑娘，我暂缓你的治疗费用已经够宽容了吧。”
　　“住院费是吧，多少钱，我给！”叶凡心表示只是住院费的话，他根本就不差钱。Lv5的补助可是很高的。
　　这下冥土追魂也没话说了：“行吧，你要是非要这样，那就让她暂时住在医院。不过等到她的基因调整完毕，你就要带走她了。”
　　“我明白。”叶凡心点了点头，“这段时间就麻烦医生了。”
　　稍后有嘱咐了御坂美香几句，才离开。
　　出了医院大门，叶凡心才发现现在是凌晨四点左右，他根本无处可去啊。
　　“呼~算了，到处走走当做散步好了。”
　　反正距离天亮也就两三个小时的时间，如果是散步的话，估计光不了两个学区就到了。
　　趁着这个时间，他也必须要考虑后面的事情了。
　　亚雷斯塔现在还没有找她，也就是说，现在的行为还不自已让亚雷斯塔重视？
　　不管如何，必须要先做好相应的准备。倘若短时间内都见不到亚雷斯塔的话，那么必须要等到茵蒂克丝到来，然后树状图设计者被摧毁。
　　没了树状图设计者，再打败一方通行，计划便只能终止。而之后还在坚持计划的，就只有一个天井亚雄，差点害死御坂御坂的那个。
　　“淦，好想就这么打爆树状图设计者。好想直接干掉天井亚雄。”
　　叶凡心眼神危险的看了看天空，不过也只是想想罢了。一来，他还想在学园都市继续玩一段时间，所以非迫不得已不想和亚雷斯塔闹翻。
　　而后者，全是因为现在不是时候。目前着手绝对能力者计划的人不知凡几，天井亚雄也仅仅是其中一个。到最后所有人都放弃了计划，而只有他一人还在坚持。
　　若是现在干掉了天井亚雄，天晓得后面会不会冒出一个地井亚雄，继续接手试验。
　　相比未知的敌人，叶凡心当然想让自己已知的敌人作为最后的终结。
　　啪啪！
　　拍了拍脸颊，叶凡心重新整理了下心情，道：“现在可不是想这些的时候。”
　　既然和一方通行打成了协议，往后一段时间的妹妹可都要由她接手。本来是打算就都安排在医院，接受冥土追魂的治疗。
　　现在治疗周期大大缩短，而治疗之后的事情也不得不尽快解决了。
　　叶凡心突然叹了口气：“唉，我这也是想方设法的养妹妹啊。”
　　首先是住宿的问题，肯定要花费一大笔钱，而后还有生活费。即便是他那高昂的补助，估计都不够用。
　　钱的问题先放一边，毕竟这东西总归是有办法的。最需要考虑的是，妹妹们不可能天天都呆在家里，也非也不会允许将妹妹们关在家中。
　　可一旦成群结队的妹妹们出现在大家的视线中，那种情形只是想了想，叶凡心就忍不住捂脸：“估计事情就大条了。”
　　可这种问题偏偏又不能找变态黑子商量，关于学园都市的黑暗，叶凡心也不想让她们接触。
　　“剩下的，就只有一个办法了。”
　　叶凡心脑海中闪过一张和自己八分相似的脸。
　　“唔，不过暂时还是不要联系她了，等我先将钱的问题解决，到时候也好说服一点。”
　　（查了资料，发现TV版超炮时间线乱的一比，为了同步魔禁剧情。可能接下来的剧情会和TV版时间上有些不同，希望大家理解。）
　　终于等到凌晨，叶凡心打着呵欠回到了宿舍。打开门，就看到一双布满血丝的眼睛，吓了一大跳，要不是反应快，看到眼睛的主人是白井黑子，他就一拳招呼过去了。
　　“黑子，你又在发什么神经。”叶凡心没好气的说道。要知道他的拳头可不是闹着玩的。
　　“姐姐大人。”
　　咔咔咔！
　　白井黑子的脖子如同发条迟钝的机械玩偶一样，一卡一顿的扭过来：“能告诉黑子，您昨天晚上夜不归宿，都干了什么吗？”
　　叶凡心起了一身鸡皮疙瘩，吐槽道：“你这是要扮演女鬼吗？懒得理你，我要睡觉了，别打扰我。呜啊~一夜没睡困死了！”
　　“一夜？姐姐大人，您昨天晚上到底干什么去了？你知不知道黑子很担心，担心的一宿没睡！”
　　叶凡心从被窝抬起头，瞅了瞅她憔悴的脸，也有些不好意思。
　　“那，要不就一起睡？”
　　哈！！！啊！！！
　　白井黑子的瞳孔在零点零一秒内就缩成了针尖大笑，因为太过震惊，脸都吓得变形了。然后用叶凡心都汗颜的速度钻入了他的被子中。
　　“吼~吼~姐姐大人，您终于不打算再掩饰对黑子的爱了吗？”
　　叶凡心无奈的拍了拍她的头，眼睛已经闭上：“我真的很困了，不要打扰我，不然揍你。”
　　白井黑子愣了下，却发现叶凡心已经发出微微的鼾声。

第三百八十一章 养妹妹缺钱啊
    “就算是黑子，也看得出姐姐大人脸上的疲惫。真是的，姐姐大人总是什么事都喜欢一个人背负，就不能多依靠一下黑子吗。”
　　白井黑子脸上挂起柔和的笑容，倒也没有再继续作怪。相比自己的yu望，她更在意的是姐姐大人的状态。
　　“不过，这也是姐姐大人的闪光点之一。”
　　白井黑子很安静的躺在叶凡心的身边闭上眼睛，熬了一宿的夜，她也很疲惫了。
　　一夜没睡，心神都从未放松。而后又煞费精力的控制能力治疗妹妹，叶凡心久违的感觉到了疲惫，这也是他立刻就熟睡的原因。
　　一觉醒来已经是下午了，没有看到白井黑子的身影，只是桌子上留了一张字条。
　　叶凡心拿起来看了看，上面写了她去工作的话。
　　他注意了下时间，今天是周日，也就是说，明天就要上学了。
　　从浴室走出来，一边擦着头发一边道：“看来今天晚上不能熬夜了。以后也不能夜不归宿。看来得和一方小朋友聊聊了。”
　　去餐厅吃了点东西，他开始考虑昨天晚上的事情。
　　大致的计划已经有了，细节方面到时候再说。而当务之急，是要解决金钱的问题。
　　为了避免麻烦，他打算最开始就找好大一点的房子。别墅就暂时别想了，没钱。公寓是首选，可要买下来貌似也没钱啊。
　　租？
　　叶凡心默默算了算，就算是租，他也还是没钱啊。
　　本来觉得自己这个lv5的补贴够多了，就算是稍微放开手脚花，每个月还能剩下不少。可现在看来，完全不够啊。
　　“好吧，我膨胀了。还是先租一间两间的，大不了让妹妹们挤一挤。”
　　这里不是红叶市，不是主世界。他没有一家资产强大的公司，也不是宗门大少爷。钱的事情也不能像以前那样考虑。
　　“啊啊啊！好想现在就去敲诈亚雷斯塔啊。”
　　叶凡心心中抓狂的想到，有一瞬间他想，干脆直接喊出来得了，估计亚雷斯塔要是听到了，没准就召见他了。
　　不过，到了那个时候，这个老狐狸可能就没那么简单唬弄了。不把他的秘密挖个底朝天，估计是不会让他安心过日子。
　　“果然，我就玩不转这种复杂的世界。换一个简单点的世界，这种BOSS直接干掉就好了。”
　　摇了摇头，叶凡心振作精神：“别想那些多余的，叶凡心，加油，想想你有什么优势。”
　　能赚钱的，自己所掌握的。如果除却抢劫之外，那就是做体力活了。
　　板砖？抗泥包？
　　怎么可能啊，这座城市别的不说，唯独体力劳工这点可是和外界大大不同，所有的体力工作基本都有机械完成，那里还需要他。
　　“难道真的要当搬运工？”
　　叶凡心有点迟疑，毕竟这太老套了啊，没有新意。
　　可他也实在是没有别的办法了啊。
　　思来想去，叶凡心决定了，就做一名光荣的搬运工。
　　“结果，在主世界偷懒放弃的手段，还是要在这个世界用吗。”叶凡心泪流满面。
　　唯一让他稍微感到安慰的是，得益于他强大的记忆力，那些还留在脑子里的作品，此时依然清晰到逐字逐句。
　　不过考虑到自己不会画漫画，所以还是选择小说比较好。
　　确定之后，叶凡心也不再多想，带着一股冲劲儿开始在宿舍埋头苦干。直到天黑下来，他才抬起头，赶紧看了看时间。
　　“哇，还好还好，还来得及。”
　　写好的小说就这么直接投到学园都市一件比较火的文库，然后便匆匆忙忙的离开了。
　　······
　　“这次是偏僻的工业区啊。”
　　叶凡心一边咀嚼着口中的食物，一边四处大量。看到周围那一片片的工厂，忍不住为这里的老板默哀。
　　丢掉手中竹签，将快餐盒合上然后叼在嘴里，双手合十：“可不是我要坑你们，是那个白毛非要和我打架，所以，你们要是背后气不过，就诅咒那个白毛吧。”
　　“姐姐大人，你在这里做什么呢。御坂怀着终于见到姐姐大人激动的心情说道。”
　　叶凡心咧嘴一笑：“哟，妹妹。你应该是9924对吧。”
　　不等眼前这个御坂妹妹说话，他又接着道：“既然你来了，那就代表那个白毛也在咯。”
　　“白毛？是指试验的执行者吗。御坂一边带着探究的问道。”
　　咻，轰！
　　叶凡心自然的偏了下脑袋，石子从旁边穿过，强大的力道将不远处的地面砸出了一个南瓜大小的坑洞。
　　“为什么你会在这里啊，第三位。”
　　叶凡心一呆：“糟糕，忘记变身再来了。”
　　上次和一方通行交流的是莹草，直到带着御坂美香离开，都是莹草的形象。大概是因为打成了合作关系，叶凡心就放松了，结果这次就这么毫无防备的用炮姐的形象出来。
　　“你等我一下。”叶凡心将手中的快餐盒往御坂妹妹的受伤一塞，“帮我拿一下，不准偷吃啊。”然后匆匆离开。
　　一方通行面色一僵，顿时就有些恼怒了。
　　“哟，我来了！”
　　一方通行面色再一僵，瞅了瞅刚刚御坂美琴消失的厂房，这才几秒钟的时间，然后莹草就从那里走了出来。愣了一瞬间之后，他想到了什么，眼睛都忍不住眯了起来。
　　“原来如此，你就是第三位。有趣，有趣的能力。”
　　叶凡心摇晃着脑袋：“不不不，你搞错了，我不是什么第三位。”
　　面对一方通行的话，他矢口否认。突然看到身边御坂妹妹正吃的香，便大叫起来：“哇，你个死丫头，竟然敢偷吃。我的晚餐啊！！！”
　　一把抢过来餐盒，却发现里面什么吃的都没有了，顿时欲哭无泪。
　　“死丫头，你想好要接受惩罚了吗。”
　　“姐姐大人，您暴露了。御坂试图转移话题的说道。”
　　然后，她就成功的转移了话题，因为叶凡心超级想看到一方通行此时的表情。
　　“耍我很有意思吗？”一方通行表示现在很不开心，很想打架。
　　叶凡心讪笑了下，道：“呀，这不是怕你问起来，我解释就很麻烦了撒。”
　　“少废话，我对别人的秘密不感兴趣。第三位的能力在我眼里也是废物，就用你这个形态和我战斗吧。”
　　叶凡心松了口气，他不怕秘密暴露，但他烦和人解释，就算是编理由也很麻烦。
　　正想着，无数的钢材石料如炮弹般飞了过来。叶凡心手中枫叶左右胡乱的挥动，没有什么技巧，但却依旧将身边放手的密不透风。

第三百八十二章 一方同学的资助
    当力量强大到一定的程度之后，所有的技巧都已经无所谓了。
　　比如现在，那看似来势汹汹的攻击，然而叶凡心都没怎么出力，那软绵绵的枫叶每一下都能打飞石料和钢材。
　　“唉，这种战斗有意义吗？我说，要不我们就罢手怎么样？”
　　一方通行自然也看出了他的轻松，但依旧道：“打败我，不然可没那么简单能带走那个玩偶。”
　　叶凡心叹了口气：“熊孩子还是欠调教啊。能别叫我妹妹玩偶吗？”
　　一方通行没有说话，只是重重的踏在地面。大地震动，土石崩裂，连带着周围的厂房都开始倒塌散架。
　　叶凡心忍不住叫道：“喂，你这样搞破坏，到时候帐可不要算在我身上啊。”
　　“还在关心这些乱七八糟的东西，你到底要怎样才会认真起来和我战斗。”
　　一方通行有些恼怒，他知道对方拥有打败他的实力，但这种态度，实在是让他不爽。
　　叶凡心撇了撇嘴，认真？应该说他说这句话是不是认真的。
　　“算了，既然你想的话。”
　　他伸出手指，同样的魔炮，同样的威力，同样的方式。
　　一方通行怔怔的站在原地，感受着廉价边缘还在暴动的气流，心里还有为散去的恐惧。
　　又是这样，反射不起作用。还有这久违的恐惧感，不行，现在的我不是最强了。
　　啪！
　　“想什么呢。”叶凡心一巴掌拍在他的肩膀上，而后嬉皮笑脸道：“我说白毛，你应该很有钱吧。借我点呗。”
　　一方通行瞳孔一缩，视线落在肩膀上的那只手。之前因为震惊魔炮而散去的反射正准备开启，想了想又算了。
　　“哼，同为lv5，你的补贴也不少。而且，我为什么要借钱给你。”
　　叶凡心道：“别这么绝情嘛，你看，我们现在也是合作关系了。以后还要养那么多妹妹，很花钱的。要不我租给你一个妹妹怎么样，你就当是付租金了。”
　　“滚！”
　　叶凡心伸出手，指尖跳跃着一团葱绿色的能量：“要不，我协助你解析妖力怎么样？”
　　一方通行瞳孔一缩，他察觉到这股能量和打败他两次的魔炮是同一种能量。
　　“妖力？”
　　“是的，你就当这是我对它的称呼好了，解释起来太麻烦。”叶凡心充满诱惑的看着他，“怎么样？只要有我的协助，说不定你很快就可以解析妖力，推导出新的计算公式，然后就可以打败我了。”
　　一方通行猩红的眼眸瞪着他：“你是认真的？”
　　“当然。”叶凡心点头，然后又重重的叹气。“唉，你是不知道，本来我是打算暂时将妹妹安排在医院。结果治疗速度超过预料，接下来一段时间，要痒一大批妹妹，缺钱啊。”
　　“我可以借给你，但是，以后每天你都要协助我解析妖力，直到我成功推导出新的计算公式。”
　　“OK！”
　　新的交易达成，双方也算是皆大欢喜。看着手机提示的转账信息，叶凡心吃惊于一方小朋友惊人的存款，暗道他和炮姐都是lv，怎么差距就这么大呢。
　　“thank you！那，明天见，白毛。”
　　“不许叫我白毛！”身后传来一方通行气愤的大叫。
　　叶凡心偷笑着跑开，从接触以来，总觉得这个一方通行并没有TV中看到的那样讨人厌。除了性格有些凶暴之外，真正的能交谈之后，反而意外的好说话。
　　“就像是性格别扭的中二少年。”
　　变回了炮姐的样子，带着御坂妹妹来到医院，冥土追魂早就在等待着了。
　　不过，叶凡心并没有留下来给御坂9924补充生命力，因为快要到门禁的时间了。告诉冥土追魂明天下午来治疗之后，便离开！
　　······
　　回到宿舍，自然又少不了白井黑子的询问，不过这货轻易就被叶凡心唬弄过去。
　　一夜无话，第二天便是叶凡心来到这个世界第一天上学了。
　　和白井黑子走在学校的走廊上，周围不停的有体态优雅的少女和她打着招呼，每个人看他的眼神都或多或少带着憧憬。
　　好在这种场面他见得多了，甚至和红叶市的情况相比，简直就是小巫见大巫。
　　和黑子分别，叶凡心也顺着记忆进入了自己的班级。而后又是一片打招呼的声音，让叶凡心无奈又满意的是，炮姐本来对于班上的同学记忆就不太深刻。倒是免去了他不少的麻烦。
　　中午，白井黑子第一时间过来接他去吃饭。
　　一路上应付着来来往往的同学，两人来到了食堂。白井黑子警惕的道：“这里是学校，在大家期待的注视下，姐姐大人可不能再露出那天那样的吃相了。”
　　那天在第四学区，叶凡心像是饿死鬼一样的吃相，现在还历历在目。白井黑子不得不警惕，要是让同学们看到常盘台的王牌竟然还有如此不雅的一面，肯定会大损形象的。
　　叶凡心点头：“这点我还是知道的。”
　　不就是优雅的吃饭吗，当初他演技不过关的时候就会了。现如今早就登顶演技巅峰的他，区区优雅，还不是手到擒来。
　　牛排要切的恰到好处的大小，张嘴要小口，拒绝的动作要缓慢，表情也要到位。
　　沙拉也要细嚼慢咽，还有茶和饭后甜点。
　　全程下来，白井黑子都觉得很满意了。再看看周围是不是瞥过来的憧憬视线，她就自豪的觉得，真不愧是姐姐大人。
　　但是，为什么还是这么多啊！
　　白井黑子残念的看着还在吃的叶凡心，别人都已经吃完好一会儿了。可叶凡心面前的空盘子都堆起了厚厚一层，没有解决完的还有一大堆！
　　“虽然是足够优雅了，可这个饭量。”白井黑子趴下来，将脸深深埋住，“这样下去，姐姐大人一定会被当做饭桶的。”
　　叶凡心摇着手中的餐具，优雅的笑道：“错，应该是会被打上吃货的标签。然而，吃货是萌点。”
　　白井黑子抬起头，眼神还有些残念：“姐姐大人还真是自信呢。”
　　然后突然露出花痴脸：“但是，不如说这份自信，也是姐姐大人的闪光点呢。”
　　叶凡心没有理她，吃东西的时候，其他的一切都不重要，这是铁则。
　　下午依旧是有些无聊的课程，不过放学之后白井黑子都要去风纪委员支部报道，叶凡心倒是乐得一个人方便行动。
　　匆匆感到医院的时候，正巧碰到一身伤痕的上条当麻。
　　“哟，这不是响当当的刺猬头吗？”
　　“响当当的刺猬头是什么称呼，为什么和上次又变了啊，你这个哔哩哔哩中学生。”
　　上条当麻大叫，却又引起了伤痕的阵痛，顿时哇哇大叫起来。
　　叶凡心又和他逗了几句嘴，询问之后才知道，这货购买了打折的香蕉，然后不小心在路边被易拉罐绊倒，同时买的鸡蛋碎掉，香蕉也掉在底边，被正巧走过的混混踩到。然后被暴怒的混混叫人揍了一顿。

第三百八十三章 御坂美莎
    “某种程度上来说，你还真是厉害啊！”
　　叶凡心托着下巴认真的说道。
　　“这种夸奖我一点都不想要。”上条当麻大叫。
　　“咦？你们认识吗？”
　　冥土追魂这个时候走了过来，叶凡心打了个招呼道：“上次在大街上对我出手的变态，不过后来我教训了他一次，就原谅他了。”
　　“什么啊，不幸的少年，原来你也会对小女生下手吗？”
　　上条当麻气的大叫：“你这种嘲讽是什么意思啊，你是医生吧。我会对小女生下手不正是说明我是正常男性吗？”
　　“不对，我才没有对这个哔哩哔哩中学生下手啊。”
　　冥土追魂淡淡的看了看他，然后准头对叶凡心道：“既然你来了，那我们这边也开始吧。”
　　“喂，不许无视我啊！”
　　眼见着上条当麻就要化身咆哮帝了，叶凡心道：“他不要紧吗？先给他治疗也无所谓啊。”
　　“没事，这小子三天两头来一次，欠的医药费都有一大堆了，让他先等等。”冥土追魂的话像是一记尖刀插在上条当麻的心上，直接让他石化。
　　“走吧，我也想早点搞清楚你那个能力的情况。”
　　叶凡心回头看了看浑身灰白的上条当麻，心中默哀。
　　来到那件单独的病房的时候，御坂美香也在，不过似乎正在和御坂9924争辩什么。见到两人到来，两声姐姐大人就传入叶凡心的耳中。
　　“咦，美香也在啊！”
　　“是的。御坂并不会说出因为知道姐姐大人会来，所以才特意过来等待的。”
　　“笨蛋，你已经说出来了。御坂心里嫉妒御坂9923拥有姐姐大人起的名字，却还是鄙视的说道。”
　　叶凡心忍不住笑出了声：“总感觉，等到妹妹多了，都这样说话，会很有意思。”
　　“姐姐大人笑了。御坂也跟着开心的说道。”
　　“好了好了，差不多也该开始了。”冥土追魂不得不开口打断，“按照上次的治疗来看，所需要的时间不断，你晚上还有事情的吧。”
　　叶凡心点了点头，安抚了下两个妹妹，然后才开始治疗御坂9924。
　　两个小时后，治疗完毕。
　　“比上次用的时间少，不过这一次你大概也掌握了具体需要输出的功率了吧，下次应该能更快。”冥土追魂说道，视线却并没有从设别上移开。
　　叶凡心看着因为治疗而昏睡的御坂妹妹，温柔的笑了笑：“嗯，不过为了安全起见，时间还是不要缩短太多比较好。”
　　冥土追魂点了点头没有多说什么，突然神色一凝：“开始了！”
　　他快速的摆弄其他的仪器，眼睛不断的扫视各种数据，而叶凡心也能感知到御坂9924身上本来浓郁的生命力正在缓缓流失。
　　当流失到比正常人稍微高一点的时候，才停止下来。
　　“医生！”
　　他看向冥土追魂，后者盯着数据正在思索什么。良久才道：“大致的原因是知道了。”
　　“问题还是出现在人体的基因序列上面。更深层次的问题不好解释，而且我也需要更多的数据。不过，你的能力并非是不能增强人的体质，只是每次增强的太少。”
　　“或者说，一个人所能吸收的生命力，只能达到这个人基因序列所允许的正常范围。”
　　叶凡心听的似懂非懂，冥土追魂解释道：“打个比方，你妹妹的基因序列是得自于你，身体所能吸收的生命力以你的正常体质为模版，再多，则会受到反弹。”
　　“但并非是完全反弹，过多的生命力还是会被身体吸收一点，虽然这一点不多。”
　　“这么说你明白了吧。”
　　“大致明白了。”叶凡心点了点头，“如果，我经常给妹妹补充生命力呢？”
　　冥土追魂犹豫了下，道：“理论上来将，会一点点的吸收，直到最后达到普通人的极限。基因的反弹是基于更深层次的东西，通俗点来说就是本能。但本能并非是身体不能承受。只要没有到达极限，人体是可以满满接受更强的生命力的。”
　　叶凡心这才哦了一声，也就是说人体生命力的强度其实是遗传基因一早就限定了的。突然的增强会让身体不习惯，然后本能会造成回弹。
　　但就像是所有动物的适应性一样，是可以满满适应并接受的。
　　终于搞清楚了自己的能力，叶凡心觉得这一次穿越算是收获巨大了。
　　“既然如此，时间还早，那就给美香再来一次好了！”
　　叶凡心看了看外面的天色，然后气势盎然的说道。而后便又真的给御坂美香再次充值生命力，顺便连带旁边的御坂9924也一起来了一次。
　　“果然，又提升了一点，虽然很少，但这证明我之前的推断都是正确的。”
　　临走之际，叶凡心又转过头：“对了，既然都是妹妹，自然不能厚此薄彼，以后你就叫御坂美莎。”他指着御坂9924，笑容灿烂的露出两排大白牙。
　　然后不顾呆立的妹妹，转身离开了病房。
　　与此同时，御坂网络再次掀起了巨大的波澜，而这个波澜却引起了某个人的注意力。
　　“我记得你是9982号对吧，发生了什么？让御坂网络波动的如此剧烈。”
　　紫色的微卷短发，面无表情，一双凌人毛骨悚然的无神双眼。少女名叫布束砥信。
　　站在她面前的是一位御坂妹妹，听见她的话语，道：“因为在谈论姐姐大人。御坂犹豫的说道。”
　　“犹豫？你也会产生这种情绪？”布束砥信说着询问的话，但依旧是平淡的表情。
　　“姐姐大人？是指素体吗？你们中有人和她接触了？我想想，今天应该轮到9925号了吧。也就是说，现在9925号和素体在一起？”
　　“并不是······”
　　“嗯？”
　　御坂9982接收到来自御坂网络的某个信息，道：“这是禁止事项。”
　　布束砥信首次露出了惊讶的神色，虽然这神色很细微。但正是知晓眼前之人是何种存在的才让她惊讶。同时，心中某个想法也更加坚定。
　　······
　　夜晚八点整，叶凡心在某处仓库区和一方通行会面，在协助他解析妖力之后，便带着御坂妹妹离开。
　　而后的几天，叶凡心基本都过着重复想生活。每天上学，然后去医院给妹妹充值生命力，然后给一方小朋友当陪练，带回新的妹妹。
　　写书的事情不知不觉就被他忘了，这得益于某小朋友的资助。
　　月底，被叶凡心搭救的第一个妹妹御坂美香，彻底康复了。也就是说，叶凡心需要考虑养妹妹了。
　　首先是租房，在其他学区找了一栋环境比较好的公寓，索性一次性租了一整层，然后，一方通行资助的钱就花光了。考虑到妹妹的吃穿问题，他又不得不自掏腰包。好在目前还只有一个御坂美香，不过明天御坂美莎也要来了。
　　“看来，还是要继续找一方童鞋资助啊。”叶凡心托着下巴想道。

第三百八十四章 学舍之园的袭击
    周末的时光，叶凡心一大早就已经醒来。因为今天邀请了佐天泪子和初春饰利来学舍之园，初春这个小丫头可是兴奋的不得了。
　　“这段时间，姐姐大人每天都不知道在忙些什么。难得周末有时间和姐姐大人独处，结果还邀请了初春和佐天同学这两个大灯泡。”
　　叶凡心敲了白井黑子一下：“不准这样说自己的朋友。”
　　稍微整理了下仪容，两人便到说好的约定地点等待。
　　时间缓缓过去，却始终不见两人的踪影。白井黑子不耐烦的道：“初春这孩子，真是不像话。竟然让姐姐大人等那么久！”
　　叶凡心倒是无所谓，他一直在思索着乱七八糟的事情。
　　这时候，终于看到佐天泪子两人的身影，只不过她的身上沾满了水迹和灰尘。
　　“额，佐天同学你这是······”
　　佐天泪子讪笑道：“路上不小心滑了一跤。”
　　结果就是，叶凡心拿了自己的校服借给她穿了。至于为什么不借白井黑子的，毕竟幼儿提醒，穿不下啊。
　　“真羡慕佐天同学你能穿御坂学姐的校服，佐天同学，要不我们换吧。”初春双眼闪烁着小星星，期待的说道。
　　佐天泪子无奈道：“你的我又穿不下。”
　　这是一记实打实的暴击，可惜竟然被早就习惯了的初春无视了。
　　白井黑子问道：“感觉怎么样？还合适吗？”
　　“还行，就是胸口有点紧！”
　　“哦豁！”白井黑子意味莫名的瞥向叶凡心。然后，她就被打了。
　　“虽然我是不太在意，但你的样子很欠揍。”
　　叶凡心表示自己说的是实话，炮姐凶小不小跟他有什么关系，但你嘲讽就不对了。
　　换了衣服，佐天泪子又恢复了元气：“今天，要好好的玩一场！”
　　“可不要兴奋过头了哦！”
　　白井黑子无奈的提醒，一行人便就这么在学舍之园逛了起来。最终的目的地，定在了一家很火的蛋糕店。
　　叶凡心照例选了一大堆各种口味的蛋糕，初春羡慕却又不甘心的纠结于两种中意的口味。
　　“真羡慕御坂学姐吃不胖的体质，我也想多选几种。”
　　佐天泪子道：“那就一起选下来好了，反正初春的幼儿体制吃胖了也没关系啊。”
　　“就算你这么说，我也高兴不起来。”初春白了她一眼，“再说了，女性必须要时刻为自己的体重考虑，要是身体不平衡了，那就是超级大灾难了。”
　　“没错，所以，姐姐大人也要多考虑这一点！”
　　叶凡心打断白井黑子的话，道：“黑子，你也该多吃一点，改一改你那棺材板的身材。”
　　噗！！！
　　“姐姐大人！！您这句话，实在是太伤黑子的心了。”
　　白井黑子一口蛋糕差点喷出来，大叫着，却被突然响起的手机铃声干扰。
　　接通之后，面色一变：“初春，跟我走，二年级的婚后光子被袭击了。”说完拉着初春就要走。
　　“咦！！！我刚点的蛋糕！”
　　初春悲鸣一声，便和白井黑子一起消失不见。
　　佐天泪子愣了愣，看了看埋头苦吃的叶凡心，无奈道：“我们稍后给她们带回去吧。”
　　叶凡心也不知听没听见，反正是一脸幸福的吃着。
　　过了一会儿，佐天泪子道：“那个，御坂学姐，我先去一下卫生间。”
　　见叶凡心没反应，无奈的笑了笑，便离开座位。
　　好一会儿，似乎终于察觉到了身边没人了，叶凡心骤然抬起头，舌头灵活的在嘴外面扫荡一圈，将粘在周围的奶油全都清理干净。
　　“咦？泪子去哪了？”
　　看了看蛋糕还在，打开电话又没人接。叶凡心苦苦思索，然后去了卫生间。
　　“哦，果然是在这里！”
　　他就隐约记得这里的剧情，本来抱着试一试的想法，还真找到了。
　　看着趴在台上昏迷的佐天泪子，叶凡心带着坏笑撩开她的刘海儿，顿时就露出了粗又黑！
　　像是蜡笔小新一样的眉毛，可两者画风都不一样，特别是这种浓浓的粗眉毛出现在一位美、少女的脸上，简直太搞了。
　　叶凡心实在是没忍住，不停的笑着，然后联系了白井黑子，将她带到了风纪委员177支部。
　　······
　　“针对常盘台的攻击？”叶凡心好奇的问道。
　　时间真的是太过久远，虽说他隐约还记得点剧情，但细节却完全记不得了。
　　初春面无表情道：“是的，最近几天已经出现好多起相同的事故，但受害者全都是常盘台的学生。”
　　叶凡心若有所思：“是因为泪子穿了我的校服吗。”
　　“佐天同学的身体怎么样了？”初春问道。因为担心，她也是第一时间就回到支部。
　　此时，佐天泪子正躺在沙发上昏迷着，脸上还盖着一块湿毛巾。
　　“身体倒是没什么大碍。”叶凡心极力的忍着，“不过······”
　　初春沉默。
　　叶凡心赶紧转移话题，他怕自己真的忍不住笑出声：“黑子，犯人确定了吗？”
　　“还没有。”白井黑子摇头。“看起来是个稍微有点麻烦的能力者。”
　　“是吗？有多麻烦？”叶凡心好奇。
　　“眼睛看不见。”初春说着，切出了婚后光子笔录的视频。视屏内，婚后光子用折扇当着眼睛以上，不断的强调自己没有看到犯人。
　　“那个、、但是，从监视摄像头来看······”警备员铁装缀里弱气的说道，一边还调出监控画面，画面中确实有另外一个人袭击了婚后光子。
　　而婚后光子再次强调自己没看到袭击着，并吓了铁装缀里一大跳。
　　“噗！这么胆小的姐姐，是怎么当上警备员的！”
　　白井黑子无奈道：“姐姐大人您的注意力在这上面吗？”
　　“但是，明明摄像头能看到，肉眼却看不到，很奇怪呢。”初春说道。
　　“最初怀疑是光学操作系的能力者。”
　　初春利用权限调出资料库的档案：“能够完全隐身的能力者在学园都市又47名。但所有人都有不在场证明。”
　　“有没有可能只是阻碍人的视觉或者认知的能力？”叶凡心问道。
　　初春查了下，还真让她查到了一个人。重福省帆，能力名为虚假检验，是能直接阻碍人对眼中事物的认知。而相同或类似能力的，只有她一人。
　　电脑画面上出现了重福省帆的信息，一位扎着两个丸子发型，一头不规则刘海的娇小少女。
　　“但是，她的能力只有lv2，实验数据表明还不足以将自己的存在感完全消除。”
　　“唉，还以为找到了关键线索。”白井黑子有些失望。
　　就在这个时候，一直昏迷的佐天泪子却迷迷糊糊的醒来。

第三百八十五章 一手化妆撩妹
    啊！！！
　　风纪委员177支部传出了惊人的惨叫声。
　　叶凡心几人拼命的忍着笑，实在是因为此时佐天泪子的形象太好笑了。
　　佐天泪子看着镜子中的自己，简直不敢相信自己的眼睛，因为太过于吃惊，整个人都处于失声的状态。
　　初春本想安慰她的，结果话还没出口，笑声反而忍不住了。然而她这一笑就成了导火索，直接引爆了叶凡心和白井黑子的笑意，顿时整个支部想起了一阵阵银铃般的笑声。
　　“噗！还真是悲惨的遭遇。”叶凡心低着头安慰道，不过佐天泪子觉得，要是身体不抖的话可能效果更好。
　　“哈哈哈，至少也要有这个长度的刘海才能藏得住吧。”
　　白井黑子的话让佐天泪子警觉，跑过去一看，顿时就大叫起来：“就是这个人。我在昏迷之前，从镜子里面看到了，就是她袭击了我。”
　　叶凡心抬起头，边擦眼泪边道：“原来如此，她的能力仅局限于直接用肉眼观察。所以从监视器和镜子里可以看到。”
　　“哼~哼~哼~”佐天泪子发出崩坏的笑声，满脸恶意的指着屏幕上的重福省帆，“眉毛的仇恨，岂能忍气吞声。开始吧，初春。”
　　几人也只能干笑不已。不过既然确定了犯人，那么抓捕行动自然刻不容缓。
　　既然确定了对方目的就是袭击常盘台学生，那么想要抓捕就容易多了。初春调出了整个学舍之园的监控摄像，而后排除常盘台学生不常去的地方。
　　“人流量多的地方也排除掉吧。”叶凡心说道，“犯人的校服，出入学舍之园会很显眼吧。如果想要一直避开所有人的视线就要不停的使用能力，但这是不可能的。”
　　白井黑子恍然：“对了，能力是无法一直使用的。所以，她必须要选择人流量少的地方下手。”
　　这样排除之后，就只剩下为数不多的几个区域了，而且这几个区域还是挨着的。
　　“这样这家伙就跑不掉了吧，初春，干得漂亮。”
　　初春笑道：“之后，佐天同学要请我吃蛋糕哦。”
　　佐天泪子恶狠狠的道：“当然，不管是一个还是几个，随便你吃。但是，现在要抓住这个家伙，然后让他尝试一下自己的手段。”
　　······
　　叶凡心摆弄着耳麦，一个人坐在公园的秋千上。
　　按照初春的计划，鉴于对方能力的麻烦，白井黑子和佐天泪子分别从不同的方向进行围堵，而后将其驱赶到公园这边，最后再由叶凡心出手制服。
　　虚假检验的能力，再加上手持电击类的凶器，对于大部分人来说还真是比较难缠的能力。lv4的婚后光子都着了道。
　　但对于lv5电击使的叶凡心来说，对方完全构不成威胁。
　　也不知过了多久，就在叶凡心看着希望发呆的时候，终于看到了和照片中一样的少女。
　　“哟，终于来了。”叶凡心一副你迟到了的表情。
　　重福省帆惊了一下，然而后面白井黑子两人已经追了过来。她咬了咬牙，直接在叶凡心面前消失，而后手持电击器冲了过来。
　　嗞嗞嗞！
　　叶凡心任由其撞入怀中，然而电击之后，没有任何反应。
　　“怎么会！！”重福省帆惊呼。
　　然而叶凡心却咧嘴一笑，手指轻轻在她的手臂上一点，嗞嗞嗞，少女就倒下了。
　　白井黑子让初春联络警备员，而佐天泪子却已经拿出了那杆特殊的记号笔，走向被叶凡心放在长椅上的重福省帆。
　　“哼哼哼。”佐天泪子脸上带着邪恶的表情，“把你的眉毛画成什么样才解气呢。”
　　掀开不规则的刘海，露出了那一对短小的粗眉毛······
　　“额······”
　　这一下，佐天泪子反而是不知该如何下手了。
　　就在这时，重福省帆惊叫一声，却已经醒了过来。
　　“不要！”
　　声音中的惊慌谁都听得出来，这反而让本该满是报复心的佐天泪子反而心情复杂起来。
　　“很奇怪吧。想笑就笑个够吧，就像那个人一样。”
　　然后，重福省帆便自顾自的开启了回忆模式。
　　“春天，我沐浴在和绚的阳光之中。天真的一位，幸福的时光会永远持续下去。”
　　故事从少女和少年的相恋开始，然后狗血的从少年移情别恋结束。
　　“春天毫无预兆的消逝了。”
　　叶凡心一脸黑线，而重福省帆却开启了脑内模式。
　　女：为什么，你就那么喜欢常盘台的大小姐吗？
　　男：并不是那样······
　　女：那是问什么？
　　男：因为你的眉毛、、很奇怪。
　　“我恨那个将我抛弃的男人，我恨那个夺我所爱的常盘台的女人。而且，我恨这个世界上所有的眉毛。所以，我才想把大家的眉毛都涂成奇形怪状的样子。”
　　论报复社会的理由我还是服你的，少女。叶凡心都懒得吐槽了，要不是怕太刺激她，真想说一句，天有多高手有多骚，你是重福省帆，你可以为自己代言。
　　骚气啊，老姐！
　　“抱歉，从中途开始我就已经一头雾水了。”佐天泪子都傻了好嘛。
　　“怎么了？想笑就笑啊。”重福省帆自暴自弃的撩起额头的刘海，大叫道。
　　叶凡心忍不住道：“其实，没那么难看吧。你只不过是需要稍微修一下眉毛而已。”
　　重福省帆愣了下，叶凡心叹了口气：“黑子，能把你的化妆盒借我用一下吗。”
　　“姐姐大人？”白井黑子愣了下，“可以是可以。”
　　叶凡心也没多解释，老实说，重福省帆的底子还是很不错的，脸小小的，皮肤也很好，最重要的是五官很精致。
　　“你啊，就是缺少一手化妆而已。女孩子虽然素颜很好，但某些时候用化妆来弥补自己的不足也是很有必要的。”
　　叶凡心打开白井黑子的化妆盒，里面工具还算齐全。
　　撩起重福省帆的刘海，这个动作吓得少女往后推了下，又红着脸停下来。眉毛上的微弱刺痛都被另一种悸动覆盖了。
　　“好了！”叶凡心速度很快，拿出镜子给她看。
　　这个时候，佐天泪子和白井黑子都发出了惊呼。只见重福省帆的眉毛变成了妩媚的豆豆眉，就这么看上去，竟似有一种别样的魔力。
　　“好在你的眉毛本来就比较近似，所以修起来不麻烦。接下来不需要多麻烦，再画个简单的眼纹就好了。”叶凡心边说边拿起化妆工具，在重福省帆的眼睛下面画了起来。
　　“眼纹的颜色，我这里推荐红色，当然你要是有其他喜欢的颜色，也可以自己尝试画上去。你看，这样的话是不是就漂亮多了。”
　　叶凡心停下手中动作，在看去，重福省帆竟然给人一种非常惊艳的感觉，甚至有种很妖媚的诱惑感。

第三百八十六章 起名起到崩溃
    “哦，感觉好厉害的化妆术。”
　　叶凡心叹了口气：“我说，你们就一点都没注意过这方面的东西吗？这种很简单吧。”
　　他一个大男人都会，足以说明多简单了。比起以前网上看到的大佬们堪称换头的化妆技巧，他这根本就是小孩子把戏。
　　给重福省帆画的眼纹沿着下眼皮，一直到眼角，但却并没有画出狭长的感觉，反而是在眼角外圆润的收住，配合豆豆眉，一股娇艳高冷的感觉就出来了。
　　叶凡心看着自己的作品还品头论足道：“嗯嗯，要是表情再端庄一点就更完美了。”
　　重福省帆呆呆的看着镜子中的自己，就就回不过神。
　　“怎么样？”
　　重福省帆回过神，看着叶凡心，突然就脸红了。
　　“那个、、谢谢你。”
　　叶凡心耸耸肩：“别，我也没做什么。其实你自己的底子本来就很好，长相也可爱。就是不太会打扮自己。”
　　“顺带一提，有时候，女孩子特立独行一点，没什么不好。”
　　这个时候，警备员也到来了。临被带走之际，重福省帆轻轻拥抱叶凡心。
　　“那个，我以后可以给你写信吗？”
　　白井黑子警觉，一脸绝望的捂着脸：“我就知道，就刚才那一手，谁都会沦陷的啊。”
　　叶凡心倒是没什么不可，点了点头同意。重福省帆突然在他脸上亲了一下，将某个东西塞到他的手中，而后才和警备员离开。
　　“嗷！！！那个可恶的偷腥猫，我就该直接带走她的。竟然敢比黑子更先亲到姐姐大人的脸。”黑子抓狂的大叫着，“不行，既然如此，黑子也不能落后。姐姐大人，快，快让黑子亲一口！”
　　叶凡心一巴掌甩在飞过来的黑子脸上，恼怒道：“口水甩来甩去，恶心死了。”
　　“啊，为啥！”
　　······
　　医院里，叶凡心把玩着手上的电子设备，从构造上来看就是类似于mp4一样的听歌设备。这是重福省帆临走时给他的。
　　“我的能力就是用这个提升的。”
　　这是重福省帆临走时告诉他的，叶凡心立刻就反应过来，这应该就是所谓的能提升能力等级的幻想御手了。
　　“这东西原来好像是给了泪子的吧。”
　　叶凡心自语，不过这样也好，省的到时候佐天泪子又犯傻去使用。
　　“今天的治疗也结束了，你还在这里干什么呢？”
　　叶凡心抬头一看，是冥土追魂：“医生，你说音乐能提升人的能力吗？”
　　“怎么可能。”
　　叶凡心将手中东西递给他，道：“这玩意儿据说就可以啊。”
　　冥土追魂愣了下，接过去，翻来覆去的看道：“你确定？”
　　“哦，听说是叫幻想御手来着，我从一个使用过的人手中得到的。”
　　叶凡心故意这样说，果然冥土追魂的表情就变得不一样了。幻想御手的传闻他也听过，但以往基本都是当做都市传说来看的。
　　“这东西先留在我这里，等我检查之后再告诉你结果。”冥土追魂说道，“对了，你要是没事了，就赶紧把你妹妹带走，我这边病房都快占满了。”
　　“是是，真是没有一点同情心的呱太。”
　　“没礼貌的孩子，要不你现在给我把医药费都结了。”
　　叶凡心赶紧拉着康复的妹妹跑了。将妹妹安排在之前租下的公寓，让叶凡心头疼的事情又来了。
　　看着眼前整整齐齐跪坐一排的妹妹，就连叶凡心都分辨不出哪个是哪个。关键是，妹妹多了，都让他起名。
　　当初是抱着关爱的心情决定的，结果这个时候，他却觉得那就是个错误。
　　起名没什么，可是要起的名字多了，就麻烦了。特别是都是一个姓氏。现在还好，等到以后绝对能力者计划终止，想想还有一万名妹妹等着取名，叶凡心只觉得两眼发黑。
　　你MMP哦，我特么还不如现在就去找亚雷斯塔打架去得了。
　　从9923开始，老大叫美香，老二叫美莎，老三叫美音，老四叫美枝，老五······
　　“天啊，你杀了我吧。”
　　可惜，单纯的妹妹们并不知道他有多痛苦，她们只会觉得既然其他妹妹都有姐姐大人送的名字，那么她们也希望得到。
　　偏偏叶凡心又不忍心拒绝，怎么办！
　　“要不、、你就叫美丽？”叶凡心尝试的问道。没想到这个御坂妹妹还真就欢天喜地的答应了。
　　叶凡心捂脸，真的，他自己都觉得丢脸。看着妹妹开心的说着炫耀的话，罪恶感都快要将他吞没。可是你妹的，他真的不知道该取些什么名字啊。
　　要不，不局限于美什么了？
　　“御坂真理！”
　　“虽然开心姐姐大人取的名字，但对于和姐姐大人多差了一个字很不开心，御坂并不满意的说道。”
　　······
　　叶凡心的脸就像是老化了几十年一样，只得继续绞尽脑汁的思考着还有什么好听好看的字眼，并且第一个字是美的词汇。
　　等到他来到和一方通行约定的地点的时候，整个人都处于燃尽的状态。
　　“喂，你怎么一副身体被掏空的状态，不会是去干坏事了吧。”
　　叶凡心有气无力的白了他一眼，道：“你学我的梗学的倒是挺快。”
　　身体被掏空，这是叶凡心之前嘲笑他弱不禁风的梗，没想到现在就被他用来嘲讽自己了。
　　“哼。”一方通行骄傲的抱着双臂，“就算是这样，你也必须要完成自己的任务，才能带你妹妹离开。”
　　叶凡心看了看坐在一边老老实实的御坂妹妹，这段时间，从最开始疑问，到反抗，最后御坂妹妹们都已经默默妥协了。
　　反正她们反抗不了，也不想反抗。
　　“是是，我知道了。话说，都快半个月了，你还没解析完吗？”
　　叶凡心伸出手，放出了一团妖力，而一方通行则将手至于妖力中，大脑疯狂运转。
　　“哼，你是想炫耀自己的能力吗？等着吧，很快我就能推导出新的计算公式，到时候就是你被我打败之时。”
　　叶凡心撇撇嘴，懒得打击这个小朋友。
　　“对了，再借我点钱，上次支援的已经用完了。”
　　“你当我是移动ATM机啊，没有！”一方通行大叫，就连脑内的验算都差点被打乱。
　　叶凡心厚着脸皮道：“别这么绝情嘛。我也是没办法啊，妹妹都救了这么多了，光是吃穿都是一大笔花费，再说了，咱俩关系谁跟谁，对吧。”

第三百八十七章 膨胀的上条先生
    最终，靠着死皮赖脸，叶凡心还是从一方通行那里磨来了一笔存款。
　　看着又充实起来的存款，叶凡心咂咂嘴：“这货果然还有存款，要想办法多榨一点。”
　　正提着一袋灌装咖啡往回走的一方通行，突然打了个喷嚏，暗道是不是谁在惦记他了。不过，只要不是那个变态，现在的他无所畏惧。
　　在解析妖力的这段时间，他对于能力的运用，还有计算力的提升都有了长足的长进，也就是说，现在的他，比半个月前的他要更加强大。
　　“不管是谁，盯上我就是找死。”
　　露出恶党半点笑容，而后走回了自己的家中。
　　第二天，叶凡心一放学便来到了医院，一边例行给妹妹们充值，一边询问幻想御手的事情。冥土追魂告知，并没有太大的进展。
　　“我已经检查过了，这段音乐仅仅是能调整人脑活动的波段，使之与音乐打成共鸣。但这种程度，并不能让能力提升。”
　　叶凡心隐约记得和什么网络有关，但却又无从说起。
　　“可是，这应该是没错的啊。”
　　冥土追魂还是摇头：“我确定单凭这个音乐无法提升能力，如果你说的是真的话，除非有人在我这里使用，而且要立刻就进行观察，否则我没把握找到结果。”
　　叶凡心皱了皱眉：“那算了，不过这东西暂时就放在你这里好了。我拿着也没用。”
　　“行吧，我再检查检查，说不定会有新发现。”
　　这件事暂时也就这么被抛到了脑后。
　　日子就回到了之前的状态，叶凡心依旧每天拯救妹妹，每天头疼给妹妹取名字。每天和一方通行斗嘴，然后回宿舍被变态黑子骚扰。
　　时间匆匆而过，又到了一个周末，叶凡心百无聊赖的走在大街上，却突然看到了一个熟悉的身影。
　　“咦，这不是把妹手吗？”
　　“为什么这次又换了个更糟糕的称呼，你是不是对我这个连恋爱都没谈过一次超没有女人缘的上条先生有什么误解，哔哩哔哩中学生。”
　　叶凡心毫不在意的拍了拍他的肩膀：“好巧啊，在这里遇到你。正好我觉得挺无聊的，来，发动你的被动技能，倒霉起来吧，这样我就能心情好起来了。”
　　“倒霉已经成了我的被动技能了吗，啊哈哈。”上条当麻自暴自弃的笑了笑，“你还真是不客气的说出了让人讨厌的话呢。直接吧别人的痛苦当做自己的乐趣，你是性格有多恶劣啊，混蛋！”
　　“咦，难道你才存在不是为了让大家感受到人生还有希望吗？”叶凡心一脸的疑惑。
　　“哈~哈~单纯的我都差点哭出来了，你知道在你感受到幸福的时候，上条先生却处于地狱中吗？你要真是单纯的话，能否可怜可怜上条先生。”
　　叶凡心惊奇道：“什么啊，想让我施舍你吗？来，趴下来舔我的脚。像个宠物一样摇尾乞怜，才是正确的祈求方式啊。”
　　上条当麻表情一怒：“可恶，明明就是幼儿体型，却做着完全不符合自己气质的行为。小屁孩不要太得意啊。”
　　叶凡心当即就是一拳砸过去：“你想死一次吗？”
　　上条当麻看了看旁边被拳劲轰出一个凹陷的墙壁，吓得一身冷汗，要不是他反应快，这一下就怕是会出人命。
　　“喂，不是应该先问过之后，再决定出不出手吗？”
　　“啊，抱歉，我的出拳速度太快，快到我自己都没反应过来。”
　　“别骗人了，你就是想要杀了我吧。”
　　叶凡心脑袋一歪，天真道：“怎么可能呢？我就是想要揍你一拳而已，放心，绝对不会出人命的。再说了，那个呱太医生的水平你也知道，就算缺胳膊少腿，也能给你接回去。”
　　“喂，你刚才好像说出了很了不得的话。”上条当麻一脸的惊悚，“对不起，我知道错了。我不该膨胀，不该得寸进尺。”
　　“知道错了，就乖乖让我揍一拳。我保证，绝对不出第二拳。”
　　“可是你一拳感觉就要死人。”
　　叶凡心不爽了：“你还真是磨人，那这样好了，在我没电之前，你就给我尽全力的抵挡我的超能力好了。”
　　正好许久没放电了，叶凡心也觉得有点想念。老实说，电人的感觉很爽，怪不得炮姐总是喜欢电人。
　　“这个也超危险的说。”
　　上条当麻嘴里喊道，但相比叶凡心的拳头，更容易接受一点，毕竟对付超能力他还是很有经验的。但他还是决定跑路。
　　天知道，这个神经病会不会突然改变主意。
　　是的，叶凡心在他的印象中已经变成了神经病，毕竟性格完全捉摸不定啊。哪有妹子被人随便称呼还不生气的，如果是定义为神经粗大不拘小节的性格，可开个玩笑就要闹出人命，这特么不是神经病是什么。
　　噼里啪啦，嗞嗞嗞！
　　电光闪烁，叶凡心也没刻意计算输出，想怎么放电就怎么放电，全凭心情。
　　上条当麻一边用右手抵挡，一边疯狂逃窜。不多时便弄的狼狈不堪。
　　就在叶凡心觉得心情好了不少的时候，突然听到了初春的声音。他停下步伐，就看到佐天泪子和初春两人跑过来。
　　就是现在，还在胡同中的上条当麻立刻趁机钻入了另一个小胡同。
　　叶凡心愣了下，也没再追他。
　　“御坂学姐，发生了什么事吗？”初春气喘吁吁的问道。
　　“刚才这边发生很了不得的动静。”佐天泪子意有所指。
　　叶凡心想了想道：“刚才，我在和一个lv0的强者战斗。”
　　“哈？”
　　佐天泪子一脸无语：“强者？Lv0 ？”
　　“初春，御坂学姐是不是傻了？”她转头小声的对着旁边的初春道。
　　“喂，我听到了哦。”叶凡心淡淡道，“我知道你们不相信，不过那家伙确实是lv0，而且实力很强。某些情况下，可以战胜大多数lv5。”
　　“怎么可能，lv0怎么可能打败站在学园都市顶点的超能力者，战斗力根本不对等啊。”
　　“我说的可都是事实。”叶凡心神秘道，“要知道，除了某个热血中二之外，超能力者除了能力外，甚至脸普通人都不如。”
　　对于他说的话，两人显然觉得意义不明，不过话却是留在了两人的心中。
　　“话说回来，你们两人准备去哪呢？要是不介意的话，和我一起逛街吧。”
　　“御坂学姐有什么想买的东西吗？”
　　叶凡心戳着下巴，脑海中比较深刻的印象就是两个月前的这一天，白井黑子强行入住他的宿舍，这件事也算是炮姐比较在意的吧。
　　“嘛，给黑子买一份礼物吧。”
　　听完他的解释，佐天泪子和初春停下来，双眼朦胧的看着他，简直就像是小迷妹一样。

第三百八十八章 宿舍参观
    “那，我们可以去学姐的宿舍餐馆吗？”初春兴奋的问道，“对于大小姐的房间，我可是憧憬已久。”
　　那热情，都快化成实质了。叶凡心点了点头：“可以啊，等下你们和我一起回去吧。”
　　佐天泪子大方的道：“那就打扰了。”
　　礼物叶凡心选择的是一套卡通图案的双子T恤。为了避免那个变态黑子想歪，他还特地选择的姐妹款。
　　时间还在，而后便带着两人回到宿舍。
　　打开门，一道身影便飞扑了过来，并妖娆的喊道：“姐！姐！大！人！”
　　“哦，我回来了！”
　　“这就是御坂学姐的房间吗？”佐天泪子好奇的走进来，随后是初春饰利。
　　白井黑子飞扑过来的身体落入三人眼中，那荡漾的笑容顿时僵硬。叶凡心一拳将她撂倒。并强制她换掉了身上那夜店女郎一样的紫色睡衣。
　　“明明在这个难得的日子里，想和姐姐大人独处。”白井黑子趴在床上碎碎念，眼神怨念的盯着这边，“为什么，初春和佐天同学也在。”
　　叶凡心道：“在大街上正好遇到了，就邀请了呗。”
　　“这算什么？这种随意的理由。”
　　啊，难道说······
　　白井黑子突然一怔，脑海内浮现出某些电视剧的画面。男女主正准备私奔，而邀请朋友过来践行。难道说，姐姐大人就是抱着这个打算，趁此机会公布和黑子的恋情？
　　这么一想，她的小情绪顿时就烟消云散，兴奋的躺在叶凡心的背后，在创伤踢着脚。
　　“白井同学，你没事吧。”初春弱弱的问道。
　　“没什么。”白井黑子立刻一脸荡漾的靠在叶凡心的身上，说道：“来来，虽然没什么像样的东西，还请随意、、佐天同学，你在干什么？”
　　却见佐天泪子从白井黑子的床底拉出来一个大箱子，一边毫不在意的道：“第一次到朋友宿舍，当然要进行惯例的搜查。”
　　“但是，第一次来学姐的房间就这样，太失礼了吧。”
　　佐天泪子完全不理会初春的担忧，性格大大咧咧的她直接打开了巷子，顿时就发出了惊呼：“好性感！”
　　那一整箱的，全都是风格大胆到极致的情趣nei衣。
　　初春看的脸红，连忙制止：“佐天同学，不要这样擅自把别人的东西拿出来啊。”
　　佐天泪子完全无视了她，羞羞的看着叶凡心道：“真不愧是常盘台的大小姐，好成熟”
　　“你是不是对大小姐这个词有什么误解？”
　　白井黑子这个时候抱着双臂傲然道：“这些都是我的。”
　　当时，佐天泪子两人的表情都不对了。这种差别对待，叶凡心都默然。
　　“这件大胆的胖次？”
　　叶凡心瞅着那个黑色的布片，稀少程度可以和晴姐相比了。也是对变态黑子的丧失程度感到无语。
　　反观白井黑子，还得意洋洋道：“大胆谈不上，黑色只是lady的嗜好。”
　　佐天泪子又拿出一条更工口的：“那这件全红的蝴蝶花纹也是？”
　　“想让心情燃烧起来的时候就用那种颜色。”白井黑子一副成功女士的姿态，闭眼说道。
　　“那，这条不了很少的T字也是？”
　　叶凡心捂着脸倒下，那就是两根绳子加上鸡蛋大小的一块布片而已啊。可白井黑子完全没有任何羞耻的样子，依旧淡定的解释：“这是让肌肤上不会留下痕迹的宝物。”
　　“这个能看到全身的连身裤袜呢？”佐天泪子说话的声音都稳不住了。但还是问道。
　　白井黑子操着亢奋的语气说道：“女人也有不得不展现身体的时候嘛。”
　　这话说完，对面两个人已经彻底呆住了，脸都红彤彤的。莫说她俩，就连叶凡心这个无节操的家伙都觉得丢人。
　　是的，不是羞耻而是丢人。
　　佐天泪子一把掀开初春饰利的裙子，引起后者尖叫。
　　“佐天同学，突然干什么啊。”
　　佐天泪子放下她的裙子，猛然松了口气：“没什么，总觉得想找回自己平时生活的感觉。看到初春的条纹胖次就平静下来了。”
　　白井黑子不屑的笑道：“就这点就让你们受不了啦，里面还有其他更厉害的哦。”
　　“透明材料的开放文胸附带飘逸丝边的粉色，吊带袜加上蕾丝的紫色，还有······”
　　叶凡心盯着她手上那个不明卡通画面的胖ci，思索了下才反应过来。
　　“啊，那个好像是我的啊。”
　　然后，一拳砸在白井黑子的头上，刚刚下去的大包又鼓了起来。
　　变态号被击沉，初春和佐天泪子两人讪笑着。突然看到了旁边书架上的相册。
　　“我可以看看这个相册吗？”
　　叶凡心点了点头：“没事，看吧！”
　　相册里面都是御坂美琴小时候的照片，有参加运动会的，有在公园玩耍的，还有身穿浴衣参加祭典的。缩小版的御坂美琴简直能萌化人心。
　　两人从翻开相册，惊呼就没有停下过。
　　“接下来是白井同学的。”
　　白井黑子傲然道：“请随意，但是很不巧我手上并没有相册。黑子我是只活在现实中的女人，比起回顾过去，比起梦想未来。更想注视现在的一瞬间。”
　　“啊，找到了！”
　　佐天泪子从书架的最下面拿出了一本相册，直接让还在胡诌的白井黑子浑身僵硬。
　　“呀啊！！！这个不能看！”
　　叶凡心走过去抓住她，另一只手打开了相册，第一张照片就让他心情不好了。
　　那是从上方的角度偷拍的他洗澡的画面，然后是睡觉，换衣服，上厕所，等等等等。如果将这些照片连在一起，几乎就像是全天候都在被偷拍一样。
　　叶凡心突然升起一股毛骨悚然的感觉。被偷拍没什么，毕竟早就习惯了。可这全天二十四小时三百六十度无死角的偷拍，只会让人觉得惊悚啊。
　　“黑子，你准备好接受惩罚了吗？”
　　叶凡心几乎是以瞬移的方式出现在白井黑子的身边，双手抓着她的脸就是一顿拉扯。
　　一番蹂躏之后，白井黑子捂着脸趴在地上，像是个受了委屈的小媳妇。
　　“我对姐姐大人是这么的······姐姐大人不记得今天是什么日子了吗？”白井黑子一脸的哀怨，声音中还带着哭腔，“我还以为带着初春和佐天同学就是为了今天。”
　　叶凡心眼神游移，虽然知道，但他就是不想这么顺着这个变态来，否则她还不更变态啊。
　　“今天？”他做出一副苦思冥想的样子，突然道：“哦，我想起来了。”
　　白井黑子顿时满血复活：“您终于想起来了吗？”
　　叶凡心转身笑眯眯道：“今天，好像是和初春和泪子相识一个月纪念日啊。”
　　一个月前经由白井黑子介绍，认识了两人。
　　“你不说我都忘了。来，初春，泪子，这是礼物。”叶凡心从包里拿出了之前买好的礼物，而两人也准备好礼物交换。

第三百八十九章 电脑配件
    白井黑子彻底震惊了。
　　这是什么情况？为什么记得她们的一个月纪念日，却忘记了自己？为什么就这么若无其事的送起了礼物？
　　好奇怪啊，这太奇怪了。难道说，只有黑子被排斥了吗。
　　“时间过的还真快呢。”初春露出回忆的神色，“自那之后已经过去了一个月了。”
　　佐天泪子也道：“坐起来才只有一个月吗？总感觉好久以前就在一起了的样子。”
　　叶凡心笑道：“这种说法就是因缘了吧。”
　　三人在这边有说有笑，而白井黑子一个人抱着一罐红豆汤，默默的在角落喝着。
　　只是心里越想越难过，嫉妒让她面目狰狞，嫉妒让他心情愤怒。她也想和姐姐大人谈笑风生，但这种绝对无法融入进去的气氛是怎么回事。
　　呼啦啦~
　　本能让她故意制造噪音，愤怒让噪音得到放大，然后······
　　“吵死了，从刚才开始，是不是欠揍。”
　　“都是嫉妒惹的祸。”白井黑子站起来，“怎么可能不嫉妒。认识一个月？哼，别笑死人了。两个月，今天是和姐姐大人在一起正好两个月的纪念日。”
　　叶凡心恼怒的表情一滞，看着她声泪俱下的样子，又有点心软。
　　“两个月前的今天，黑子和姐姐大人偶然成为了室友。从此同寝共餐，分享着喜悦和悲伤。”白井黑子声情并茂的大声倾诉着，宛如上演一出年度感人大戏。
　　“在这里，在这个房间里。但是、、姐姐大人却······”
　　深情渲染之下，她竟是控制不住自己的情绪，捂着脸痛哭起来。甚至把佐天泪子和初春两人都感染了。
　　“白井同学。”
　　“我们是不是不应该来啊。”佐天泪子难过的说道。
　　叶凡心叹了口气：“我记得，你好像是强行住进来了吧。”
　　白井黑子浑身一僵，显然没想到自己的谎言被拆穿，刚才的演技算是彻底作废了。
　　不过叶凡心终极还是心软了，正打算开口告诉她真相的时候。有室外通讯接进来。叶凡心顺手就接通。
　　“快递运送，请问是28房的白井黑子吗？”
　　叶凡心有些好奇，没看到身后的白井黑子面色大变汗如雨下。
　　“是的，那个，寄来的东西是什么？”
　　“是电脑配件。”
　　叶凡心警觉，深知变态黑子的快递很可能没这么简单，便问道：“寄出方是······”
　　“爱与汉方的绝伦媚药有限公司。”
　　白井黑子刚放下的心顿时暴走：“为什么连寄出方都说出来啊！”
　　叶凡心转过头用危险的眼神看着她：“黑子，你这是病，需要接受电疗。”
　　嗞嗞嗞！
　　电流肉眼可见，向着白井黑子缠绕而去，然而就在接触到她的时候却电了个空。
　　砰，墙壁被电流击中，发出闷响并留下了一片焦黑。
　　叶凡心推开门，就看到白井黑子果然在走廊上。
　　“啊哈哈哈，忘记了我的能力可是会让我很困扰呢。既然姐姐大人无论如何也不肯接受黑子的话，即使用强，也要得到姐姐大人的爱。”
　　叶凡心气愤的看着她，老实说，他并不是讨厌黑子，而且作为本体是男性的他来说，对于妹子一向比较大方。
　　可这货变态也就罢了，电脑配件是什么鬼，你特喵的是想要上演里番剧情吗。
　　这就不能忍了啊。
　　正准备给她一个深刻的教训，却发现白井黑子的身后不知道什么时候出现了一个气势惊人的ol装女人。
　　女人戴着一副倒三角的眼镜，居高临下的看着白井黑子，就像是在看两个弱小猎物一样。
　　叶凡心第一时间就想到了传说中的舍监，不知道为什么，心里就犯怂了。脸上也一副畏惧的样子。
　　白井黑子还在对面叫嚣着，突然看到叶凡心惊惧的模样，奇怪起来：“姐姐大人？”
　　“宿舍规则第九条，在宿舍内，严格禁止使用能力。你该不会是忘记了吧。白井，嗯？”
　　白井黑子当即就满脸冷汗，脖子像是上了发条一样，机械的转动，惊恐的看着舍监。
　　一秒钟之内变身好孩子，一脸乖巧道：“这真是太巧了，舍监大人，当然，我们不是用能力在闹着玩的，这里有很多很深层的理由。”
　　“原来如此，说不出来的所谓原因吗？”
　　“就是这样！”叶凡心也跟着乖巧的点头。
　　“但是······”舍监大人抱着白井黑子的脑袋，轻轻一扭，只听咔嚓一声，然后将她无力的身体丢开。
　　叶凡心冷汗就下来了，卧槽，这特么太凶残了吧。好可怕！
　　舍监这个时候也走到了叶凡心的身前，道：“把原因什么的一个一个去弄明白的话，就不能维持舍规的威严。有罪便要罚，你不这么认为吗，御坂。”
　　叶凡心一瞬间浑身紧绷，随时做好跑路的准备，惊恐的道：“是的。”
　　······
　　学舍之园，某个还未清理的泳池。
　　叶凡心正拿着拖把清洁卫生，而背后不远处，白井黑子也是如此。这就是两人所受到的惩罚。
　　佐天泪子和初春在那之后便离开了，估计舍监对她们也造成了一定的心理阴影。
　　想到舍监，叶凡心又忍不住叹了口气：“世上怎么会又这么恐怖的人。光屏气势竟然让我都害怕。卧槽，感觉面对那家伙比面对爹爹还可怕啊。”
　　想到叶云临，面对他的时候，叶凡心更多的是一种敬畏。而面对舍监，真的是感觉有一种天然的压制，她就站在那里，都能对人形成一种压迫感。
　　难道说她才是学园都市真正的大BOSS？叶凡心思忖。
　　看了看身后一直沉默的白井黑子，叶凡心忍不住道：“黑子，你没事吧。刚才的事情也不都怪你，别放在心上。”
　　白井黑子转过头微笑道：“当然，能被姐姐大人谅解，黑子很高兴。但是，事情的起因确实因为黑子的胡来。连累姐姐大人，都是黑子的错。”
　　叶凡心挠了挠头：“没事，我也有不对的地方，要是······”
　　“姐姐大人不必说了，都是黑子的错。”黑子打断了叶凡心想要说的话，“请让黑子今后也为了赎罪而伺候姐姐大人吧。”
　　说着，从包里拿出了一瓶运动饮料：“来，这是黑子特地为姐姐大人制作的饮料，可以有效的缓解疲劳。”
　　叶凡心道了声谢，打开便喝了起来。喝了两口又觉得味道不怎么样，就还给了她。
　　白井黑子表面不动声色，实际上却已经乐开了花，因为这饮料可是她特别制作，里面添加了昨天的电脑配件的。
　　真没想到昨天没能成功的计划，今天竟然就这么简单让姐姐大人喝下去了。接下来，只要等药效发作，姐姐大人的身体就是黑子我的了。
　　一想到这里，她的呼吸都变得急促，脸上带着不可名状的崩坏表情，口水都要落下来。

第三百九十章 所谓空穴来风
    “白井同学？”
　　甜美的声音响起，两道人影从外面走了进来。
　　“果然是白井同学，你在这里干什么呢？”
　　看上去两人都是白井黑子的同学，白井黑子道“如你所见，正在打扫泳池。”
　　“但是为什么呢？”
　　白井黑子一改状态，亢奋道：“炎炎夏日中挥洒汗水，不正是青春的体现吗。说起来，你们来这里干什么？”
　　叶凡心好奇的看着那两个妹子，一个黑长直，一个褐色微卷短发，都穿着校园泳装，背着一个包裹。
　　随后，白井黑子为双方介绍，叶凡心才知道两人的名字。褐色微卷单发叫湾内绢保，黑长直叫泡浮万彬。都是白井黑子的同班同学。
　　打过招呼后，湾内绢保就露出了一副迷妹的样子：“您还记得吗？我在千田被不良少年围住的时候，有幸被您出手相救。”
　　叶凡心思索了下，没什么印象。
　　“那天的事情真的谢谢您了。”
　　泡浮万彬也兴奋道：“久仰大名，能亲自见到您实在荣幸。”
　　真不愧是姐姐大人，在我不知道的地方也在惩处坏人。白井黑子自豪的想着。只是过一会儿她就笑不出来了，眼看着叶凡心和两人有说有笑的样子，强烈的即视感就如同昨天一样。
　　嘶~~~
　　又要被排挤了？
　　不不不，这不可能，那么温柔的姐姐大人，怎么可能会一而再再而三的疏远黑子嘛。然后，又看到叶凡心喝着泡浮万彬的运动饮料，而且看样子还很喜欢。
　　“不，这种天壤之别的态度是怎么回事？黑子的饮料就那么不受欢迎吗？”
　　白井黑子摇着脑袋，突然想起，以前也总是被姐姐大人无视，还经常被揍。
　　“难道说，姐姐大人真的在刻意的疏远我吗。”
　　“但是，振作起来啊黑子，失去自信的话就重新找回来，感到不安的话就将其驱除。没错，只有我拥有的优势，只要拥有空间转移，能帮助到姐姐大人的机会要多少有多少。”
　　自信转头一看，湾内绢保操控着水流飞速的清洗泳池中。
　　叶凡心拍着手惊呼，虽然炎热的夏日对他来说毫无影响，而且所谓的体力劳动更是不在意，但能节省时间自然是好的。
　　随后两人约定等到去部团报道后来帮忙，她们留下运动饮料便离开了。
　　“真是不错的孩子呢。”
　　叶凡心转过头，看着陷入低沉中的白井黑子。不用想都知道这家伙明显又是嫉妒了。
　　“黑子。”
　　白井黑子微微偏头，眼角余光看向叶凡心，然后就看到了丢过来的T恤。愣了下，还是伸手接住了。
　　叶凡心露出笑容：“两个月相识纪念日的礼物。虽然想早点拿出来的，不过······”
　　“姐姐大人！”白井黑子一脸的惊喜。什么嫉妒，什么不愉快，什么生气，这一刻全都被抛到九霄云外。
　　原来姐姐大人并没有疏远她，也记得她们的纪念日。想着想着，她就哭了起来。
　　叶凡心无奈的摸了摸她的头：“好了好了，是我不好，不过，今后可能也要一直在一起，可要多多关照了哦。”
　　“一直、、姐姐大人，您说的是真的吗？”
　　叶凡心抬头想了想：“大概，估计我想甩开你都不行吧。”
　　白井黑子笑了，重重的点头：“嗯，我会死死的缠着姐姐大人，绝对绝对不会离开。”
　　“好了，我们也要快点清理完泳池了。”
　　叶凡心干劲十足的拿起拖把，而白井黑子却抱着T恤开心不已。
　　可随着时间慢慢过去，白井黑子就觉得不对了。怎么这么久，药效还没发作呢？不应该啊，按照产品介绍来说，早就该有效果了。
　　她瞅了瞅依旧毫无变化的叶凡心，暗道难道自己搞错了？其实这瓶饮料里面并没有放电脑配件？
　　“什么啊，结果还弄错了。白期待异常。”白井黑子忍不住低叹一声，“不过，这样也好，已经算是有收获了。”
　　今天的姐姐大人已经让她很满足了，电脑配件什么的已经无所谓了。只要以后能一直陪在姐姐大人的身边，其他的根本就不需要。
　　“喂，黑子，不许偷懒。快过来帮忙！”
　　叶凡心大叫着，白井黑子道：“好的，姐姐大人，黑子这就来！”
　　她打开瓶口，喝了一口，然后便拿着拖把走过去。只是没走几步又停了下来。
　　叶凡心不满道：“你还在磨蹭什么，赶紧来帮忙啊。”
　　呼！呼！呼！白井黑子低着头，热气从口中不断的喘出，日过叶凡心撩起她的头发，就能看到她朦胧的眼睛简直像是要滴出水来。皮肤也开始变得粉红。
　　“黑子？”叶凡心察觉到不对了。
　　白井黑子抬起头，拄着拖把摆出一个诱人的姿势，软糯糯的叫道：“姐姐大人~~~”
　　“既然是打扫泳池，穿着弄湿也无妨的泳装才显得相得益彰嘛。”
　　叶凡心眉毛一挑，警惕道：“你又想干什么？”
　　白井黑子偷笑起来：“嘿嘿嘿，其实我早就料到会又这种情况，将将。”
　　她拿出了一套黑底白边的校园泳装，兴奋的道：“我把姐姐大人的校园泳装带来了哟。”
　　叶凡心更加警惕了：“黑子，趁我还没打算揍你之前，赶紧收敛。”
　　“姐姐大人不要害羞嘛。来，请尽情享受吧。”
　　然后一个跳跃，瞬移到叶凡心的身边。叶凡心本能的想要反击，但是怕伤到她又及时收手。可这样一来就让白井黑子的手了。
　　只是觉得浑身上下突然轻松，凉意就从裙摆袭击而来。
　　空穴来风，叶凡心脑海中就出现了这个词，这种感觉他不是没体会过，毕竟当初变身龙卷的时候，撤销超能力的保护就是这种状态。
　　可即便体验过，他还是无法接受啊。
　　就像是本体，就算无节操如他，若是大庭广众之下风吹吉吉凉，那种羞耻也不是他能随便无视的。
　　叶凡心的脸变得羞红，下意识的夹紧了双tui，羞愤的大叫：“黑子，你想死吗？”
　　“真是的，姐姐大人又穿着这种煞风景的安全裤，就不能有点品味吗？”
　　“快给我还回来！”
　　“所以说，姐姐大人就老老实实的穿上泳衣。”白井黑子抓着她的内衣在泳池跳来跳去
　　叶凡心只觉得眉毛疯狂跳动，狂躁的电流直接就包围了变态中的白井黑子。
　　“我让你还回来。”
　　游泳室的大门打开，湾内绢保和泡浮万彬的身影走了进来，恰巧就看到了眼前的一幕。
　　白井黑子一脸chao红的趴在地上，即使被叶凡心不断的电击，也依旧死死抓着内衣。
　　“姐姐大人爱的鞭笞、、太销魂了！”

第三百九十一章 午夜凶铃
    幽暗的光芒投射在佐天泪子的脸上，倒映出一种惊悚的气氛。
　　“这是前辈的朋友的男朋友，在现实中遇到的事情。”
　　叶凡心一副认真听讲的模样，左右两边分别是紧张的初春和白井黑子。
　　佐天泪子操着严肃的口吻继续讲述：“在一个炎炎夏日的晚上，那位男朋友路过人影稀少的公园时，被站在那的一个女性问去车站的路。”
　　“正当那位男朋友友善的说明路线的时候，那个有点忧郁的女人悄然举起手，突然刷的一下、、把衬衣脱了下来。”
　　叶凡心无聊的道：“这算哪门子恐怖故事，还是我来吧！”
　　“唉~御坂学姐说的很有自信的样子。”
　　佐天泪子不服气，不过还是和其他两人又盖上了那块幕布。
　　已经临近暑假，几人趁周末来到这间冷饮店，中途不记得是谁提议了，总之就开始了讲恐怖故事的环节。
　　刚才佐天泪子讲的是一个学园都市传说，可惜完全不恐怖。叶凡心正好也有兴致，便打算自己讲述一个，让她们见识见识什么叫做真正的恐怖故事。
　　“这是发生在以前的事情，年份不清楚了。大概是在九月初的某天晚上。”
　　叶凡心没有什么渲染气氛的语气和口吻，就这么平淡的讲述。但往往这种平淡却更显得真实。他现世讲述了下开篇主人公居住的地方，然后才讲到人物。
　　“大石智子是私立女子高中三年级学生，她坐在二楼房间的书桌前······”
　　随着叶凡心的描述，很快一副简单却深刻的画面就出现在了几人的脑海中，包括主人公的形象和状态。
　　“电风扇吹着她的肌肤，她还吵着好热好热······从开始到现在，一道题也写不下去······”
　　等等等等，都描述出了主人公的心态。叶凡心就用充分却不繁琐的文字、语言给她们描述出一个能轻易带入进去的故事。
　　如果是地球上的人来看，很可能就听出他正在讲的是大名鼎鼎的午夜凶铃。
　　是的，说起恐怖故事，叶凡心第一时间就能想起的为数不多的，其中就有午夜凶铃。至于为什么不讲其他的，比如咒怨之类的，因为小说版他就看过午夜凶铃。
　　因为比电影更精彩恐怖，所以印象特别深刻。
　　故事讲述出来有点长，但却胜在足够吸引人。而随着叶凡心的讲述，恐怖的气氛也越来越浓厚，以至于其他三人面部表情都变得可怜起来。
　　害怕的情绪逐渐浮现，但却又无法拒绝这步步紧逼又深深吸引着她们的故事。
　　“您好，请问各位需要续杯吗？”
　　服务员不得不出声打扰了，只因为在这个客流量逐渐上升的时间段，这几位少女却已经呆了太多的时间了。而且几人蒙着黑布的样子，确实让人觉得怪异。
　　黑布被掀出一角，外界的光芒照射进来，驱散了佐天泪子三人心中的阴霾。这时候，她们不仅不埋怨服务员打断了故事的节奏，反而清醒她的干扰。
　　这让她们从那让人窒息的情节中有了喘口气的时间。
　　叶凡心倒是有些不满，毕竟正讲道兴头上，对于一个恐怖悬疑爱好者来说，传道的时候被干扰，确实会很不爽。
　　她就这么从被掀开的一角露出半张脸，淡淡的盯着服务员。
　　这位小姐姐很快就留下了汗水，总感觉这位客人的视线中饱含怨念。
　　“那个、、”白井黑子及时的将叶凡心重新拉入黑布中，讪笑道：“按照之前点的，再来一份。”
　　“好的，请稍等！”
　　服务员小姐姐重新露出了笑容，只是转过身的时候觉得松了口气，心中却给叶凡心她们打上了怪人的标签，尤其是叶凡心。
　　“来，我们接着讲。”叶凡心赶紧说道。
　　“额。”佐天泪子表情一僵，看了看和自己差不多的初春还有白井黑子，“那个，还是等服务员把果汁送来吧。”
　　白井黑子也道：“是啊，不然等下又要被打断了。”
　　叶凡心一听，也只得按捺下心中的急躁。
　　“说起来，御坂学姐从哪里听来的故事，超恐怖啊。”佐天泪子夸张的抱着双臂，到现在还感觉到一股凉意环绕在身边。
　　“我觉得是御坂学姐讲的好，感觉像是身临其境一样。”初春弱弱的说道。
　　白井黑子脸上也有些余惊未消的样子：“真是的，完全不知道姐姐大人您什么时候看到的这样的恐怖故事。”
　　叶凡心嘿嘿一笑：“好听吗？”
　　额，几人面面相觑。这时候，服务员也将果汁汽水送了过来。
　　佐天泪子赶紧喝了一口，却感觉本该在夏日冰凉爽快的汽水，却让她冷的打了个哆嗦。
　　叶凡心等了一会儿，确定暂时没事了之后，便又开始讲述起来。
　　而随着故事情节的发展，高能也开始出现。当听叶凡心讲述到贞子从电视机里爬出来的时候，少女们甚至压抑不住惊恐的尖叫，引起了冷饮店众人的注视。
　　顺便引来了服务员小姐姐。
　　再次被打断，叶凡心脸上的不满就更明显了，要不是看在这个服务员是小姐姐的份上，他绝对不会善罢甘休的。
　　白井黑子满脸善意微笑的和服务员进行交流，不过这个时候，她的电话响了，似乎是风纪委员支部打来的。看她的神色应该是有了什么任务。
　　“初春，有事件了，跟我走。”
　　说完，再次对服务员小姐姐表示歉意，便和初春告辞离开。
　　黑布里面，叶凡心和佐天泪子面面相觑，佐天泪子连忙道：“要不，下次再接着讲？”
　　叶凡心眼皮向中间聚拢，表示自己不开心：“不要，我不会再讲了，哼！”
　　为什么突然就这么小孩子气了。佐天泪子心中呐喊。
　　“对了，御坂学姐听过学园都市的七大不可思议吗？”佐天泪子试图转移话题，“就是都市传说。”
　　她用自己的笔记本调出一个网页，上面记载着各种各样的都市传说。
　　叶凡心还是闷闷不乐的咬着吸管，一顿一顿的吸着。不过当听到能让一切能力都无效化的时候，才抬起头道：“这个人我认识哦。”
　　佐天泪子松了口气，暗道自己机智。不过很快又注意到了叶凡心的话。
　　“啊咧？你说你认识？”她吃惊的看着叶凡心，“也就是说，这个都市传说是真的？”
　　“对啊。”叶凡心理所当然的点头，“就是我上次和你说的那个lv0，正是因为能让任何能力无效，所以我才说他比大部分的超能力者都厉害。”
　　“骗人的吧。”佐天泪子神色不太自然，“能让任何能力无效，这本身不就是一种能力吗？怎么可能是lv0。”
　　叶凡心挠了挠头，这他还真不好解释。但确实如此，上条当麻没有超能力，但是他的右手却是比超能力更加BUG的存在。
　　“呐，泪子很想要超能力吗？”

第三百九十二章 踢一脚就跑
    “泪子你，是想要超能力还是变强？”
　　佐天泪子愣了，有些不明白为何叶凡心会问出这种问题。但是，她想要超能力吗？
　　答案是肯定的。
　　怀抱着对超能力的憧憬，倔强的来到这座学园都市。想着有一天觉醒超厉害的能力，然后回家给亲人朋友们看。
　　看看现在的自己多么厉害。可惜，她终究是没有这份才能的。
　　虽然整天和初春一起，说着不在乎的话。但看到同学展露出的各种各样的能力，她依然会感到羡慕，幻想着自己要是也能有该多号啊。
　　哪怕是最低级的lv1也好，至少证明她当初的选择是没有错的，她以前的努力没有白费。
　　可现实是残酷的，超能力这种东西，并非是你努力了就能得到。
　　一次次的失败，一次次的打击，早就让她放弃了努力，尝试将这份奢望埋藏在心底。
　　可在这座能力者遍地的学园都市，每天都会面对各种各样的能力，又怎能埋藏的住。
　　“有时候真羡慕御坂学姐。”佐天泪子强笑道：“拥有着学园都市最为强大的能力之一。不像我，不管怎么努力，都只是最低等的lv0。”
　　叶凡心就这么看着她，什么也没说。
　　“知道吗？上次的事件，看到御坂学姐惩戒罪犯的样子，看到白井同学帅气的打倒劫匪，甚至连初春都表现的那么厉害。”
　　“只有我，什么也做不了。那种感觉、、很不甘心。”
　　佐天泪子摇头笑道：“不过，御坂学姐一顶不懂那种感觉吧。”
　　“御坂学姐问我，到底是想要超能力还是想要变强。”她故作洒脱的拿着铁匙，轻轻敲着玻璃杯，发出悦耳的响声。
　　“当超能力变成了奢望，那种东西我早就放弃了。但是，看到大家都在努力的时候，只有我什么都做不到。”佐天泪子咬着唇，露出不甘的神色。
　　“我多想自己能有点用，能帮得上忙。”
　　“也就是说，只要能变强就行了对吧。”叶凡心突然说道，而后也没给她多余的反应，“如果想变强的话，以后每天下午六点，准时到这个医院。”
　　佐天泪子愣愣的看着她：“什么？”
　　叶凡心起身，留给她一个深沉的背影：“那里，会有你变强的契机。”
　　走出冷饮店老远，叶凡心一个闪身来到了旁边的墙角，撇了撇随后走出来的佐天泪子，直至目送她离开，才松了口气。
　　“嗯，刚才那个背影，起码给八分。”
　　电话响起，叶凡心拿出手机一看，是一个陌生的号码。接通之后对面是什么什么文库的，说是他投稿的小说已经通过审核，准备在下期杂志上刊登。
　　叶凡心一听，那个高兴啊，这下又有了一个资金来源。正愁最近开销太大了呢。
　　对方已经拟定了相关的合同，叶凡心想得简单，反正他也不会在这个世界呆太久，直接选择了高价买断合同。
　　到了约定地点，签完合同，看着账面又多出的一大笔数字，叶凡心心里美滋滋的。
　　······
　　既然是买断，合同千万之后，叶凡心就什么都不用管了。不过他却在想，要不要再来几本，不过要好好考虑一下这次写什么了。
　　虽说地球上大把的作品可以让他抄，但他也是有自己的倔强的。首先，得要自己喜欢的，其次自然是要大众喜欢的。
　　一边走一边思索着，突然看到前方上条当麻正在和一个褐色长发的女人在说些什么。叶凡心本来想上去欺负欺负他的，看了看天色，已经是傍晚了，便作罢。
　　感到医院的时候，并没有看到佐天泪子，稍微有点失望。
　　给妹妹们充值完毕，叶凡心道：“以后我每天这个时候会变身之后再来，顺便给一个朋友充值，你们都注意点不要暴露我的身份。”
　　“尤其是妹妹们，不要让她看到你们。”
　　妹妹们很听话的点头，冥土追魂意外的看了看他，倒也没说什么。
　　随后又去了今天的实验地点，带回了新的妹妹。又带着康复的妹妹去了公寓。这一次索性直接租下了一整层楼。并给妹妹们发了生活费。
　　然后，他的存款就又见底了。
　　······
　　“淦！”
　　叶凡心怒了，特么的这次买断费都这么高了，结果还是不够用。想想目前越来越多的妹妹们要养，他就出离的愤怒。
　　用最快的速度来到了某栋封闭的大楼前，左右看看无人，气冲冲的踢了一脚。
　　轰隆隆！
　　大楼一阵颤抖，附近区域的人甚至一位地震了。而警报声也从四周传来。作为一个惯犯，叶凡心明白这是清洁机器人的警戒系统触发了。
　　又踹了一脚，大楼晃动的更厉害了。他赶紧闪人。
　　大楼内，亚雷斯塔面无表情，只是看着叶凡心逃走的画面。
　　“真是恐怖的力量。”
　　而叶凡心在发泄了一下之后，心情稍微好了那么一些。他这一跑直接跑到了学舍之园。回到宿舍的时候，白井黑子还没回来。
　　洗了个澡，躺在床上开始思索接下来要写什么。想着想着，不知不觉就睡着了。
　　第二天醒来，白井黑子还是不在，叶凡心反倒是有点奇怪了，暗道她工作如此繁忙吗。
　　走出宿舍，这突然间身边安静下来，他竟是有点不太适应。
　　“黑子都这么忙，估计初春也差不多。”
　　他想了想，还是拨打了佐天泪子的电话，现在，闲着的人好像就只有他们俩了。
　　约了个见面的地点，叶凡心赶到的时候，正巧她也到来。
　　“御坂学姐！”
　　佐天泪子依旧是元气满满的样子，似乎对于昨天的谈话根本不在意。叶凡心本来还想问她为什么昨天没去医院，不过见她这个样子便没有再问。
　　“我们去买那个吧！”
　　叶凡心指着一辆一栋贩卖车，那里好多人在排队，生意很好。
　　佐天泪子看了看道：“刨冰啊，好啊，这大热天的，特别想吃冷的呢。”
　　“我去买吧。”叶凡心说道，“不要和我争，除非你也像我一样不怕热。”
　　佐天泪子讪笑了下，对于叶凡心不怕热的体质她也是知道的。便也没有和他争。
　　排了一会儿队，叶凡心拿着两份刨冰回来。
　　佐天泪子道了谢，吃了一口，就被凉气刺激的直跺脚，脸都皱在了一起。
　　“唔嗯~~~”
　　叶凡心倒是不怕冷，虽然也是小口小口的吃着，但动作却接连不断。
　　“呼~~果然，大热天吃这个最爽。”
　　佐天泪子手脚伸直，兴奋的说道：“御坂学姐，我可以尝一口你的吗？”
　　叶凡心低头看了看，道：“可以，不过要用你的换。”
　　佐天泪子点了点头，两人各自舀了一勺，而后张开嘴互喂。
　　这个时候，白井黑子突然出现在两人面前，惊恐的看着这幅画面，口中发出绝望的颤抖：“姐！姐！大！人？！”

第三百九十三章 食蜂操祈
    “姐姐大人竟然趁我不在和佐天同学勾搭上了！！！”
　　叶凡心淡淡的看着她，就这么等待她继续表演下去。
　　“啊，这种冷淡的眼神。”白井黑子只觉得悲伤逆流成河，“但是，黑子我是不会放弃的。姐姐大人的爱由我来守护。”
　　她一个瞬移消失，而后又一个瞬移回来，手中多了一份刨冰。
　　“来，姐姐大人，请和黑子交换品尝。”
　　叶凡心淡淡道：“抱歉，你的口味和我一样。”
　　白井黑子一看，果然，和叶凡心是一样的草莓味，顿时绝望倒地。
　　叶凡心偷笑，真是蠢蛋。真想要交换口味，再去买一份不就得了。不过他可不会善心的去提醒。
　　好一会儿，白井黑子才从失落中缓了过来。叶凡心问道：“黑子，最近很忙吗？”
　　“嗯，啊。”白井黑子愣了下，叹了口气，“姐姐大人听说过虚空爆破吗。”
　　叶凡心思索了下，道：“就是那个利用重力子加速，造成爆炸的事件？”
　　“最然不尽详细，差不多吧。”白井黑子吃了口刨冰，道：“最近，越来越多起虚空爆破事件发生，风纪委员已经有多起受伤事故了。但是，凶手的线索依然没有。”
　　佐天泪子插嘴道：“让初春调查能银发虚空爆破的能力者不就好了。”
　　“正是因为找不到啊。目前学园都市能与之匹配的能力者就只有两个，其中一位因为事故住院，且有充分的不在场证明。另外一位能力只有lv2，并不足以引发这种程度的破坏。”
　　叶凡心若有所思，道：“有没有可能突然提升了能力？”
　　佐天泪子兴奋道：“学姐是说幻想御手吗？”
　　白井黑子一阵愕然：“怎么可能，姐姐大人您不会相信所谓的都市传说吧。就算再怎么夸张，也不可能存在那种BUG的东西吧，姐姐大人您应该深知才对。”
　　叶凡心挠了挠头，不知道该怎么解释。
　　佐天泪子嘟着嘴道：“可是现在网络上关于幻想御手的消息越来越多，说不定就是真的。”
　　“佐天同学。”白井黑子郑重道：“不管是否是真的，有一点请牢记。世上没有天上掉馅饼这种事。能力也不可能平白无故提升。”
　　佐天泪子张了张嘴没说什么，不过过了一会儿，白井黑子又被叫走。中午和佐天泪子吃了个午饭，两人便也分别。
　　最后，实在是无聊之下，叶凡心来到了常盘台的图书馆。打算在这里再写（抄）一本小说。
　　这一次，他打算写一篇篇幅稍微长一点的，这样的话，就算是某某文库买断，钱也更多吧。
　　这样想着，他就干劲十足。找了一台偏僻角落的电脑，然后双手化作残影。脑海中不断的回忆着小说中的情节，一段段文字跃然于文档之上。
　　一边写一边回忆，因为特意选择的是自己很喜欢的，竟然不知不觉中陷入了故事中，情到深处竟是留下了眼泪。
　　“呜呜，太感人了。”
　　“啊啦，是什么让你这个讨人厌的电击老鼠也能感动到落泪，稍稍让我提起了兴趣呢。”
　　叶凡心猛然回过神，看到金发的身影从二楼走下来，身边还跟着几个同样都是常盘台校服的少女。
　　金发少女精致的脸上最显眼的是那双倒映着星星的眼睛。但叶凡心的视线却落在了那对波涛、澎湃、的乃子上。
　　真是大，竟然没下垂，不知道把脸埋进去感觉怎么样，有没有四娘的舒服。
　　他在思索这个问题，但落在金发少女的眼中却变成了另外一个样子。
　　“嗯哼哼，羡慕吗？但是，永远幼儿体型的你，也只有羡慕的份儿。”
　　叶凡心这才抬了抬视线，看向她的脸。逐渐的遥远的印象和炮姐的记忆融合，一个名字浮现在心中。食蜂操祈！
　　叶凡心托着下巴思索，这货也是lv5，而且是炮姐的死对头。话说到底为啥来着？他忘记了。总而言之，貌似双方的印象都不太好。
　　“那个······”
　　噼里啪啦！
　　脑门的电流不受控制的弹跳起来，叶凡心隐约觉得头颅内有些反应，估摸着对方应该是想要对他使用心里掌控的能力。
　　“还是一如既往的讨人厌呢。”
　　叶凡心无语，这句话应该是他这个被袭击的人说才对吧。不过，这就是她讨厌炮姐的原因吗？能力在炮姐这里吃瘪了？
　　叶凡心倒是能感觉到，刚才那一下被炮姐的能力抵挡，但相应的也会对自身造成不适，不过这一丁点的不适被他忽略了。
　　但他可以忽略，不代表炮姐可以忽略。想想每次见面都被来这么一下，估计炮姐肯定很不爽。所以，这才是两人互相不对付的原因？
　　叶凡心自顾自的点头，为自己的机智点赞。
　　“喂，我问你话呢，无视身为常盘台女王的我，你也太傲慢了吧，电气鼠。”
　　电气鼠？皮卡丘？叶凡心脑补了下炮姐穿着皮卡丘外套的样子，感觉好像很萌啊。
　　咻！
　　尖锐的风波从叶凡心的耳边越过，却又被另外一位少女消除。叶凡心才发觉，周围整个图书馆的校友们，竟然都一副呆滞的样子看着自己。
　　再联想到食蜂操祈的能力，显然，这些学生都被她控制了，而刚才的攻击正是被她控制的一位少女发出的，不过却又被另一外被她控制的少女挡住。
　　“那个，抱歉，刚才走神了。能解除你的能力了吗？”
　　食蜂操祈双眼一眯：“真是稀奇，你竟然会服软？”
　　嘴上说着，但却还是解除了自己的能力。那些少女们愣了愣神，带着疑惑又开始做着自己的事情。叶凡心惊叹，真是方便的能力。
　　可惜，能力的主人身体是个弱鸡。
　　“那个，你刚才问我什么？”
　　食蜂操祈认真的看了看他，突然轻笑：“啊，我现在又不想知道了。”
　　智障？叶凡心面色古怪，最后怜悯的看了她一眼，又有些不舍的瞅了瞅那对乃子，才离开图书馆。
　　食蜂操祈并没有阻拦他，只是眼神莫名的看着他离去，心中也不知在想些什么。
　　离开图书馆后，叶凡心才发现时间已经是傍晚了。连忙赶到医院附近，变身莹草之后才走进去。让他失望的是佐天泪子依旧没来。
　　第二天，新的一周开始，也就是说，就要开始上学了。
　　不过对于叶凡心来说，不过是少了写书的时间，其他一切照旧。口袋里的钱越来越少，再次找一方同学支援，也仅仅得到了一点点。气的他又去亚雷斯塔的老巢踢了几脚。
　　“不见见她吗？”莫名的声音响起。
　　亚雷斯塔淡淡道：“还不是时候，现在也只看到了她超出预料的力量，我在等她暴露更多的底牌。等到掌控足够多的信息，才是见她的时候。”

第三百九十四章 推销的正确方式
    学校的餐厅，叶凡心一边吃着东西一边抱怨。
　　“为什么学期都已经结束了，还非要呆在学校不可。”
　　“那是因为暑假还要在两天之后才开始。”白井黑子无奈的说道。“真是，感觉姐姐大人最近越来越任性，是我的错觉吗。”
　　叶凡心满嘴食物残渣，抬起头忿忿道：“你看看，明明所有的课程都完结了，就算呆在学校也只不过是自由活动，而且两天后就是暑假，那为什么不现在就放暑假。”
　　“姐姐大人，别忘了课时，除非你想暑假还要来学校单独补课时。”
　　“课时这个东西也是一大败笔。”叶凡心又低头开始狂吃。“唔、、说起来、、我们才只是初中生，为什么、、初中生就要修课时这种东西。”
　　“太不合理了！”
　　白井黑子痛苦的捂着脸：“姐姐大人，就算现在食堂的人很少，也请您注意点形象好嘛。您这幅吃相，实在是太损您常盘台王牌的名号了。”
　　叶凡心突然抬起头叹了口气，吓了白井黑子一跳。
　　他忧郁的道：“呐，黑子，你觉得人为自己活着，好吗？”
　　白井黑子一脸的问号：“当然，黑子觉得，姐姐大人就是姐姐大人，以后也请保持自我，因为，这样的姐姐大人就足够优秀了。”
　　“说得好。”叶凡心突然斗志昂扬道：“所以，想要活的轻松，就要想干什么就干什么，所以，我就算是准备彻底放飞自我，也没关系的吧。”
　　“唉？嗯，咦？”
　　“姐姐大人？”白井黑子一脸懵逼，总感觉要发生什么不得了的大事了。
　　“话说回来，虚空爆破的事情怎么样了？”
　　叶凡心擦了擦嘴，白井黑子猛然松了口气，姐姐大人总算是吃完了。
　　“还是老样子。”她皱了皱眉，“犯人是将事先设置好的铝制品藏在玩偶或者小孩子的包裹中，爆炸的时候并不在现场，所以，仍旧没有好的线索。”
　　“不用我帮忙吗？”
　　“还用不到姐姐大人您出手。”白井黑子说了句，突然警醒，“姐姐大人，您不会是又觉得无聊想要出手了吧。”
　　叶凡心摊了摊手：“怎么可能，你看看我真诚的双眼，我像是会搞事的人吗。”
　　白井黑子无语凝咽。
　　“不过还是要提醒姐姐大人一句，普通学生插手任何案件都属于违反纪律的行为。虽然姐姐大人您做的是好事，但也请为我们考虑一下。”
　　“哇，黑子，你又开始了。”叶凡心赶紧捂住她的嘴，恶狠狠道：“别说了，你应该还有工作要忙吧，赶紧走啦！”
　　将白井黑子推出去，然后向着另一个方向埋头狂奔。眨眼间就消失不见了。
　　“唉，姐姐大人真是的，难道又忘记我的能力了吗？”
　　白井黑子叹了口气，然后又潇洒的甩了下双马尾，正准备发动能力追的时候，电话响了。
　　······
　　确定自己跑的足够远之后，叶凡心才停下脚步。回头看了看，并没有白井黑子的身影。
　　“我勒个去，这个黑子还真是啰嗦，幸好在主世界身边没有这样的人。”
　　她是真心烦这种罗哩罗嗦严苛要求他的人，可偏偏白井黑子还就是为了他好，这尼玛就尴尬了。叶凡心不是分不清好坏的人，正因如此，他才更受不了对方的啰嗦。
　　叹了口气，看了看四周。他就闷着头跑也不确定自己跑到哪里去了。在确定了是熟悉的地方之后才松了口气。
　　“咦？书店？”
　　就在前方的不远处，街道两边一排排的商店，而街口不远的地方就是一家书店。
　　叶凡心想了想，反正也无事可做，就走了进去。
　　他想看看这个世界有没有什么有趣的书，只不过却在一本杂志上看到了熟悉的画面。
　　“咦，这不是我写的吗。”
　　一本厚厚的杂志，整张封面竟然都只是一张图片，虽然细节方面有些微的差别，但他还是一眼就认出来了。这就是他卖给某某文库的那片短篇小说。
　　出于自己之手的某样东西，当成为供别人消费的物品在这种地方展示出来，不得不说，是一种很奇妙的感觉。至少这种感觉让叶凡心觉得很爽。
　　撇了撇四周的客人，似乎都在寻找自己心仪的书籍，叶凡心则拿了一本杂志，默默的站在一边，暗中观察。
　　每当有客人走到放着某某杂志附近的时候，他就觉得一阵莫名的紧张和期待。
　　啊，买了，他买了。
　　唔，竟然放下了，真遗憾！
　　哦，小姐姐有眼光。
　　······
　　并不是每个人都会拿起某某杂志，也并不是所有拿起某某杂志就一定会买。但叶凡心暗中观察的这段时间，也有不少人买了。
　　叶凡心不动声色的拿着一本杂志去付账，趁着收银员找零的时候问道：“我第一次买这个杂志，也不知道销量好不好，请问最近买的人多吗？”
　　收银员是一个小哥哥，笑起来很暖的那种。
　　“给，这是您的找零，还有收据，请拿好。”小哥哥面带微笑，礼仪非常周到，“这本杂志的话，销量还是不错的，而且这两天正在逐步上升，很多人都来购买。我想应该是很棒的杂志。”
　　“哦！谢谢。”叶凡心拿起手提袋，突然又问道：“小哥哥你看了吗？”
　　收银员小哥哥愣了下，笑道：“正准备看。”
　　“那我推荐封面这篇小说哦。”
　　叶凡心偏着头露出灿烂的笑容，让周围人有一霎那的失神。眼角瞥见了熟悉的身影，就在众人的眼中匆匆的离开书店。
　　就在书店的外面，路过一个消瘦的身影，叶凡心冲上去一把派过去，却在接触到对方的时候被一股反弹的力道阻止。
　　叶凡心没有继续用力僵持下去。大叫了几声，见他依旧没有反应。气的跳到正面，这才让这个深夜的主人停下来。
　　一方通行本来买了一大袋的罐装咖啡，一边喝一边准备回家。突然察觉到有人挡在身前，便有些不耐的停下来。
　　正准备发怒，就见到了叶凡心气鼓鼓的样子。而且似乎还在说着什么。突然反应过来，自己将周围的声音也反射了。
　　关掉反射，问道：“是你啊。”
　　叶凡心一巴掌甩在他的后脑勺上面，像只愤怒的小鸟：“你丫的是不是欠收拾了，我叫你那么久，竟然都没反应。”
　　一方通行强压下怒起，道：“抱歉，我没注意到你。”
　　叶凡心气冲冲道：“谁让你有事没事就开着反射，有毛病啊。要不是大庭广众之下，我非一发魔炮让你反省反省。”
　　一方通行真的是懒得和这个疯女人说话：“你有什么事吗？没事就让开！”
　　叶凡心想了下，似乎还真没啥事，看了看手中的杂志，一把塞在一方通行的手上。
　　“没事，就是给你送本书，特别推荐封面的那篇文章，一定要看哦！”

第三百九十五章 巴掌大小能当头套
    叶凡心笑眯眯的拍了拍一方通行的肩膀，然后心情愉快的离开。
　　“神经病啊！”
　　一方通行一脸的莫名其妙，本想丢了这本杂志，不过想了想还是留了下来。
　　叶凡心这边，却又跑回去买了一本，然后美滋滋的看了起来。虽然是自己写的，但谁说作者就不能迷上自己的书了。
　　再说了，他又不是真正的原作者，在搬运工的前提下，他还是这部作品的粉丝呢。
　　至于杂志中其他的文章，咦？这本杂志还有其他文章吗？叶凡心表示疑问。
　　傍晚照例去医院给妹妹充值，然后去找一方同学带走新的妹妹，晚上又是独守空房。
　　第二天一大早，刚刚睁开眼，就看到了白井黑子的那张脸。此时她正闭着眼噘着嘴缓缓压下来。叶凡心当即用淡漠的语气问道：“你准备干什么？”
　　白井黑子睁开因震惊而战栗的眼睛。完蛋了，被发现了。但是既然被发现了，那就一不做二不休。事情都已经到了这个份上，就算是强行······
　　这些念头在脑海中瞬间闪过，白井黑子在决定出现的一刹那，对着叶凡心的嘴快速压下来。然后被叶凡心一巴掌甩飞。
　　······
　　第七迷雾，商业街。一行四人正向着一家商场走去。
　　佐天泪子小心翼翼的向后看了看，面色古怪。
　　就在三人的身后，白井黑子垂头丧气的吊在后面，让人瞩目的是她脸上鲜红的巴掌印。
　　“那个、、是发生了什么吗？”
　　叶凡心淡淡道：“一般这种情况，把这个变态黑子幻想成男性，就很好理解了。”
　　“学姐明明说着很不得了的话，我却完全理解了。”
　　佐天泪子稍微脑补了下，也差不多明白了。毕竟认识以来，对于白井黑子的性格也是有些了解的。平时是正常的美、少女，还有帅气的一面。可一旦面对御坂学姐，就会暴露变态的本性。
　　大概，又是某些行为惹到学姐了吧。佐天泪子和初春对视一眼，心里同时想道。
　　“姐姐大人，到这里就该分别了。”白井黑子突然说道，“虽然很像陪着姐姐大人，不过今天轮到我当班了。”
　　叶凡心求之不得，这货现在真的是越来越变态了，竟然还敢趁着自己睡着偷袭。他已经在思索要不要换寝室，不然说不定那天起来就被这货睡了。
　　而今天，不仅仅是常盘台停课，就连栅川中学也同样停课。正巧初春也有时间，几人便约好一起逛街。
　　“学姐有什么想买的吗？”初春问道。
　　叶凡心驻足沉思，他想买的东西吗。但是这个商场卖的基本都是衣服。
　　“胖次！”
　　“额，是、、是吗！”不知为何，佐天泪子就觉得在说胖次的时候，学姐的身上有一股难以言说的气势。
　　叶凡心点点头：“虽然对卡通图案没意见，但是材料不能忍。”
　　佐天泪子好奇的问道：“学姐对自己的胖次不满吗？”
　　“弹性太差，不够柔软。所谓女孩子的胖次，如果没有巴掌大小却能当头套的弹性，如果没有让人幸福的柔软度，都是不合格的，是邪道。”
　　好热，虽然不知道为什么，但莫名的有种超想赞同的热血。
　　这一刻，叶凡心太过于耀眼，以至于佐天泪子和初春两人都忍不住挡住眼睛。
　　“但是，当头套什么的，太羞耻了吧。”初春脸红红的说道。
　　叶凡心顿了顿，还是没彻底放飞自我，道：“那只是比喻啦，比喻。”
　　“相比起来，我更想知道什么是让人幸福的柔软度。”
　　叶凡心看了看有成为司机潜力的佐天泪子，道：“丢在男人的脸上会让他们觉得死而无憾，这大概就是那种幸福了吧。”
　　“额、、呵呵。”佐天泪子干笑。
　　叶凡心想了想又道：“不过一般要是让我遇到这样的男人，他应该是会永远停留在当时的幸福中。”
　　“啊，嗯？哦！”
　　总觉得御坂学姐这句话里面蕴含着不得了的东西，两人强行让自己保持微笑想道。
　　说笑间来到了内衣店的区域，这一片基本都是卖内衣的店铺。
　　叶凡心淡定的走进一家内衣店。别的客人都是各种挑挑捡捡，叶凡心上去只有两个动作。先是拉扯，确定弹性，然后揉捏，确定柔软度。
　　独特的行为让周围传来断断续续的视线，不过他才懒得理会。最后选择了一种超薄透气纯棉白色胖次，前端还缀着一个粉红色的小巧蝴蝶结。
　　叶凡心一口气买了十条，还告诉初春说便于换洗。
　　而后三人又去了睡衣店。叶凡心对于睡衣是没有什么要求的，不过为了方便和舒适，基本都是连衣式。不过炮姐的睡衣基本都是睡衣睡裤分开。
　　那边两人还在挑选睡衣，叶凡心却看到了上条当麻的身影，他还牵着一个小萝莉。
　　叶凡心二话不说拨打警备员的电话：“喂，警备员吗？这里有个痴汉拐带幼女。”
　　“喂，一见面就让人不快，就的性格就这么恶劣吗？”
　　叶凡心任由上条当麻抢走自己的手机，鄙视道：“所以，完全不否认自己是痴汉，还要拐带幼女的事情吗。你这个变态！！！”
　　最后一声一位太大，喊的掷地有声，导致周围的人都看了过来。
　　上条当麻当即脸都绿了：“哇啊！你这个混蛋放电妹，看看你干的好事。”
　　“哈哈，各位，误会，这是误会。我只是帮她找妈妈而已。”
　　“呵呵，这里这么多人，为什么就只让你帮忙？明明小姐姐也这么多，长得比你帅的也不少，你觉得你的魅力很大，足以吸引幼女吗？你这个萝莉控！”
　　周围的眼神更加不妙了，上条当麻很想解释，但叶凡心一连串的话让他根本没办法三言两语解释清楚。
　　“啊，我服了，我不管了！”
　　上条当麻扭头就跑，叶凡心呸了一声：“人渣，现在就要抛弃萝莉了吗？果然不愧是变态的上条把妹手。”
　　上条当麻转身抱起一脸呆萌的小萝莉逃走。
　　“咦？就这么让这个痴汉带走小妹妹没关系吗？”佐天泪子拿着一件睡衣走了过来。而初春看样子准备联系风纪委员了。
　　叶凡心笑了笑：“嘿嘿，欺负了下那个刺猬头，果然心情愉快啊。”
　　“额，原来是学姐认识的人吗？”初春愕然。
　　佐天泪子叹气道：“那刚才，都是假的？”
　　叶凡心若无其事道：“那个小子虽然很倒霉，虽然有个把妹手的被动，有后宫男的潜质，不过为人还是不错的，尤其是个老好人。”
　　“对了，如果以后遇到他，有什么麻烦都可以找他。”
　　佐天泪子和初春都是一脸的黑线，前脚刚坑的人家这么惨，后脚就让她们以后有麻烦就找人家，真的好吗。

第三百九十六章 不会很疼的
    叶凡心意外的腹黑毒舌的一面却是让两人见识到了。
　　佐天泪子更加诧异的看着走在前面的叶凡心，越是接触，就越是觉得这个立于学园都市顶点的大小姐，和人们印象中的区别。但更加真实，更加让人觉得亲近。
　　完全没有大小姐的架子，也没有强者的傲慢，抛开能力不说，就和普通人没什么俩样。
　　初春接了通电话，是白井黑子打来的。似乎有什么案情发生。
　　“御坂学姐，犯人在这次的袭击目标很可能就是这里，能麻烦学姐帮忙驱散人群吗。”
　　白井黑子在电话中说的，这一次检测到大量重力子反应的地点就是第七迷雾，而更精确的地点就是这个商场。
　　因为不确定虚空爆破什么时候出现，初春急急忙忙挂断电话，便开始驱散人群。
　　佐天泪子道：“我也来帮忙！”
　　“不行！”初春难得的用强硬的语气说道：“现在是非常时刻，佐天同学也请赶紧撤离。这里有我和学姐在就行了。”
　　“可是······”
　　初春还想说些什么，耳麦中再次传来白井黑子的声音。
　　“初春，你还不明白吗？最近虚空爆破所有的受害者都是风纪委员，而每次犯人破坏的地点也都是有风纪委员在场的地方。”
　　初春一愣，这个时候，就看到上条当麻带着刚才那个小丫头出现。小丫头见到几人，连忙跑了过来。
　　“为什么你们还在这里，快赶紧出去避难！”
　　初春迎了过去，小丫头举着一个青蛙玩偶，脆生生道：“姐姐，有个哥哥让我把这个送给你。”
　　初春一愣，耳中传来白井黑子的声音：“那个犯人的目标，就是你啊初春。”
　　看着小丫头递过来的玩偶，就在初春反应过来的时候，开始出现扭曲。她想也没想，抓着玩偶就丢了出去，然后死死的将小女孩抱在怀里。
　　而叶凡心也是想也没想就把上条当麻丢了过去。
　　“就决定是你了，去吧，把妹手！”
　　“为什么是我？为什么要用丢的？”上条当麻发出悲惨的叫声，但注视到玩偶的变化，本能的伸出右手挡在身前。
　　轰！
　　爆炸破坏了连续好几家店铺，但在上条当麻身后的众人却完好无损。
　　叶凡心二话不说，抓着上条当麻的衣领消失。而初春和佐天泪子一副劫后余生的样子，完全没注意到消失的两人。
　　“呕！”上条当麻在被叶凡心放下的时候，就开始干呕起来。
　　“下次、、麻烦、、呕、、慢点，呕~~~”
　　叶凡心撇撇嘴：“弱鸡，才这么点速度就受不了。”
　　变态，上条当麻心里反问候叶凡心。眼角却看到了愕然惊慌的眼睛青年，搞不懂叶凡心为何带他来这里。
　　“哟，爆破狂魔。”
　　“你在说什么，我听不懂。”
　　“咦？这种时候还不打算承认吗？”叶凡心愣了下，“这就让人苦恼了呢。”
　　眼镜青年嘴角一勾，随后低头道：“请不要妨碍我，我要回去了。”
　　叶凡心当做没听见，低头苦思，突然道：“既然如此，那我也只好当一次大反派了。”
　　？？？
　　在场两人都是一脸的问号，完全搞不懂叶凡心这完全不搭调的前言后语。然后就看到叶凡心突然出现在了眼镜青年的身前，对着他的夸下轻轻一脚。
　　是的，叶凡心对着变态黑子的乃子发四，绝对是他掌握的最轻的力道。
　　但，眼镜青年就是脸色泛白的倒地，没有剧痛，没有失去意识，但他就是面带惊惧的看着叶凡心，颤抖着嘴唇说半晌不出话。
　　莫名的，上条当麻就觉得下体发凉，人不住艰难的咽了口唾沫。
　　“你、、你对他做了什么？”
　　叶凡心俏皮的戳着脸颊，元气满满道：“也没什么，就是一瞬间踢了几百脚而已。不过请放心，我绝对踢得很轻很轻。不会很疼的，哎嘿！”
　　嘶！
　　看着叶凡心俏皮可爱的笑容，上条当麻就是一口凉气倒抽回去。哎嘿你妹啊，不要把这么萌的词强行加上惊悚的意义啊。你是鬼吧，一定是那种执掌地狱刑法的恶鬼吧。
　　卧槽，一瞬间几百脚，你特么怎么不去上天。
　　还不疼，看看现在都说不出话只能抽气的眼镜就知道了，就算真的不疼，估计那感觉也绝对让男人死去活来。
　　叶凡心笑眯眯的看着眼镜：“那个，现在可以承认了吧，爆破狂魔先生。当然，你也可以继续狡辩，不过我也会继续给你奖励哦。”
　　眼镜青年脸色狂变，疯狂点头。
　　“这就对了嘛。”叶凡心露出笑容，暗道弱鸡就是弱鸡，稍微用一点逼迫的手段就行了。
　　鬼，恶鬼。上条当麻都开始为这个犯人可怜了，偏偏遇到这么一个恶魔。
　　“那个，好像没我什么事了，我就先走了哈。”
　　“这就要走了啊。”叶凡心将包里的那本杂志拿出来，塞到上条当麻的手上：“来，这本杂志送给你，我推荐你读、、封面的那篇小说，超好看的，不好看你找我。”
　　说完，然就就推着上条当麻离开。
　　“对了，不许不看，下次见面我会抽查，要是敢敷衍了事······”
　　叶凡心握了握自己的拳头，吓得上条当麻拔腿就跑。
　　而后，白井黑子赶到，叶凡心丢了一句交给你了，便离开。
　　······
　　“真是没想到，竟然还真的存在幻想御手这种东西。”
　　白井黑子到现在还有些吃惊，从介旅初矢、也就是那那个眼镜青年，虚空爆破的犯人那里知道了幻想御手存在的事实。并得到了所谓的幻想御手。
　　一个随身听。
　　“我就说幻想御手是存在的吧。”佐天泪子得意洋洋的说道，此前她可是狠狠的遭到了质疑。
　　白井黑子叹了口气，没理她：“上个月的重福省帆，还有银行劫案的那些匪徒，光是姐姐大人知道的，就都是因为幻想御手提升的能力。”
　　“所以，才在资料库中差不到。”
　　叶凡心应道，自己却对着一碟坚果奋斗。
　　“但是，我还是觉得奇怪。”初春皱着眉道：“根据介旅初矢提供的东西，仅仅只一段音乐，怎么能提升人的能力呢。”
　　“也许不是提升能力。”叶凡心看到三人投过来的眼神，干咳了下道：“我是说也有可能只是提升计算力。”
　　三人愣了下，白井黑子失笑道：“姐姐大人您难道要说听音乐可以提升计算力吗？”
　　叶凡心撇了撇嘴，就知道是这样的结果。算了，懒得管了。

第三百九十七章 戏精？智障
    走在空旷的街道上，叶凡心久违的出来欺负无知的小混混。
　　刚刚从医院出来，新的康复的妹妹让他哄着自己去了公寓。妹妹越来越多，每天一个来算，如今也有近四十个了。
　　而且最让他头疼的是给妹妹们取名字，到现在还有十几个没有名字呢。
　　叶凡心也是怕了，没敢去公寓，这些天基本都是哄妹妹们自己去。
　　想到这些，他又是恼火起来。这段时间他也是有事没事就去亚雷斯亚那里踢一脚，也没打算怎么样，就是恶心恶心他，顺便让他知道自己的不满。
　　丫的，自己都干的这么明显了，这货真是没眼色，还不找那个裹胸布来接他。
　　“这个老狐狸，估计又在算计什么。”
　　MMP，以后千万不能再去这样的世界了。太烦人。
　　正想着呢，突然就发现身边已经被一群混混包围了。
　　耳中听着混混们不堪的话，心中思索着这次要如何解决他们。突然看到了熟悉的刺猬头，顿时就有了新的想法。
　　双手扒拉开混混的身体，在他的力量下，即使这些混混有意阻拦也无济于事。
　　叶凡心立刻就抓住了上条当麻的手，亲密的贴上去：“抱歉抱歉，我男朋友来来晚了，不过，不能和你们出去玩了，真遗憾！”
　　他故意用欠揍的语气说出的话，这一点他还是很有心得的，毕竟这可是前世喜欢的某个声优的拿手绝活，稍微模仿一下就有巨大的效果。
　　看看那群混混气冲冲的样子就知道了。
　　上条当麻愣了下，在看到抱着自己手臂的是叶凡心之后本能的想要怼两句，但话还没出口，就看到自己被包围了。
　　“小子，你让我们很不爽啊。”
　　上条当麻脖子一缩，只觉得在气势上就比这些人矮了一大截。
　　“你和你女朋友很恩爱嘛。”
　　“是不是看不起我们啊。”
　　“喂，小子，我很不爽啊，你说要怎么办？”
　　上条当麻在三秒钟之内将所有的事情捋了一遍，然后果断将叶凡心从身上拽下来，推到身前：“对不起，我不认识这个人，请放过我，你们随意！”
　　说完，趁所有人愣神的时候，拔腿就跑。
　　一群人看的是目瞪口呆，特备是叶凡心，他简直不敢相信，这货竟然就这么丢下他跑了。
　　卧槽，怎么说他现在也是个超级美、少女，而且还是常盘台的王牌，立于学园都市顶点的超电磁炮。最重要的是，他一个初中美、少女出动投怀送抱，竟然就被这么抛弃了。
　　“小、、小子，算你识相！”
　　混混也是太过震惊，只能强行放下一句看似挽回面子的话。然后又将视线放在了叶凡心的身上。
　　“小姑娘，现在有什么想法吗？你男朋友可都丢下你一个人跑了呢。”
　　“那种渣男还是不要去管他了，来吧，让哥哥们给你温暖的怀抱。”
　　嗞嗞嗞，噼里啪啦！
　　四周在瞬间就化成了一个庞大的电场。
　　“混蛋把妹手，竟然敢这么对我，你死定了！”
　　叶凡心看都不看秒秒钟躺尸的混混们，像是初号机暴走一样，冲着上条当麻消失的方向追了过去。
　　此时，上条当麻在逃出了很远之后依然没敢停下来，直到自己跑不动了。
　　扭头看了看身后，并没有发现那个惧怕的身影，才停下来疯狂喘气。
　　“那家伙，应该、、没追上来、、吧。”
　　“那可真是让你失望了呢。”
　　叶凡心的声音就像是梦魇的低语一样，几乎立刻就让上条当麻如芒在背，惊恐的跳起来，然后面容惊惧的看着叶凡心缓缓走过来的身影。
　　“你怎么······”
　　“怎么这么快？”叶凡心眉毛跳动，没有回答他的疑问，“喂，人渣，你准备好接受抛弃我的惩罚了吗。”
　　上条当麻脖子一唆，冷汗直流：“哈、、哈哈、、那个，能别说的这么暧昧吗。这样会让别人误会上条先生是个始乱终弃的人渣。”
　　“难道你不是吗？”叶凡心冷笑道：“上次在商场还想要抛弃那个玩弄过的幼女。这次竟然弃我于危险之中一个人逃走。”
　　上条当麻只觉得头皮发麻，叫道：“我们根本就没有这种关系好吧，再说了，以你的实力完全不怕那些混混的吧，为什么非要把我牵扯进来，我才是无辜的吧。”
　　叶凡心愤怒的道：“难道我觉得好玩就不行吗？你不配合我演出还将我抛弃，就是罪该万死！”
　　“任性到你这种程度，你的脑子是有毛病吧！”上条当麻大叫。
　　咻！
　　一道橙色光柱从他的耳边掠过，速度快的让他差点没反应过来。扭头看了看身后地面被犁出来的一道痕迹，冷汗就流了下来。
　　真是恐怖，这可是超高度材料建造的大桥，竟然就被这么随意的破坏。
　　“喂，你想杀了我吗？”
　　叶凡心抬着头，居高临下眼神凶恶的看着他：“人渣把妹手，真是几天不见你就膨胀到敢吐槽我的智商了吗。好胆量。为了赞扬你的熊心豹子胆，我就特地赐予你被我虐的待遇吧。”
　　“可恶，我可不是受虐狂。”
　　面对这种智障的银威，他上条当麻是不会屈服的。
　　“不错的眼神。”叶凡心双手抱肩，邪魅一笑。“像是个勇者，那么，我也该给予勇者足够的宽容。”
　　上条当麻超想吐槽，突然之间这种中二的风格真的不是脑子有问题吗。但是此时他大致也摸清楚了，眼前这个智障其实就是个戏精，这个时候配合一点才有生机。
　　“听好了，作为强者该有的傲慢，我就大发慈悲的只用超能力和你对决。来吧，只要你能在我的攻击下不死的话，我就原谅你了！”
　　“哦~那还真是感激不尽呢。”
　　上条当麻突然感觉自己应该用关爱智障儿童的心态来应对这货，而后脑海中警铃大作，本能的伸出手。
　　嗞嗞嗞！
　　强大的电流被阻挡在前方，电力无法对他造成一丝一毫的伤害，但却能感受到上面的冲击力。
　　“哦豁，雷击之枪对你没用吗，那么再来试试这一招如何！”叶凡心双手一震，庞大的电流由自身向外扩散。
　　“杨氏电击网！”

第三百九十八章 还有套脸的操作
    上条当麻无语的看着陷入莫名状态的叶凡心，暗自吐槽着这些中二的招式名字。
　　不过心中却庆幸对方只是用电击能力，至少不用受什么伤了。
　　不过叶凡心却不这么想，这一会儿，他已经将炮姐常用的招式都使用了个遍，只剩下最后一招没有用过了。
　　“库呼呼呼呼！”
　　他先是充满狂气（二傻子）的笑了笑，就这么闭着眼，声音高昂道：“挺能干的嘛，少年。但是，不要以为这样就能战胜我了。让你见识一下我最厉害的绝招吧。”
　　上条当麻面色一囧，这话槽点太多，他都不知道该从哪里吐槽了。不过，既然他都这么说了，那戏还是要演下去。
　　就看到叶凡心一手朝地一手指天。
　　“天上地下，唯吾独尊。不对，串戏了。我重新来一下！”
　　······玛德智障！
　　上条当麻就这么看着他按照之前的动作表情重新来了一边，然后大喊：“最后的落雷！”
　　轰隆隆！喀拉，噼啪！
　　恐怖的响声吓得上条当麻腿一软，差点跪下。然后就看到天空闪亮如白昼，无尽的雷霆从天而降，目标正是这座大桥！
　　“怎么样，这就是我的大招，吊不吊，流不流批，腻不腻害！”叶凡心的得意还没持续半秒的时间，就捂着眼睛大叫起来：“啊，我的眼睛，被闪到了！”
　　在沉默了零点零几秒之后，上条当麻破口大骂：“玛德智障！”
　　噼里啪啦，嗞嗞嗞！Biubiubiu！
　　上条当麻右手不断的撕碎雷电，一边带着怒起向外逃去。他是不怕雷电，可庞大的雷电让整座大桥都出现了恐怖的高温，再呆下去估计他就要脱水而亡了。
　　至于叶凡心、、这个智障谁管他啊！
　　好一会儿，叶凡心才觉得视线不再奇怪。放下手，却已经不见了上条当麻的身影！
　　“咦？跑了吗？”
　　想了想还是算了，就这么一会儿，他已经觉得心情舒畅了。就是下次放大招的时候要注意一下，虽然眼镜被闪并没有任何不适，但还是会影响视线。
　　“搞的跟近视眼似得！”
　　嘀咕了两句，叶凡心便离开了这里。
　　······
　　“姐姐大人，您又这么晚回来，刚才可是差一点点就过了门禁的时间。”
　　刚回到宿舍就被白井黑子一顿数落，不过这已经是这段时间的家常便饭了，每天都来这么一次，叶凡心都已经可以做到无视了。
　　果然，见他左耳进右耳出的样子，白井黑子也没有再继续追问。
　　“说起来，姐姐大人您的品味变高了呢，虽然还是没黑子放得开，但会购买这种胖次，也算是一种进步！”
　　白井黑子手中拿着叶凡心之前买的胖次，放在手心就只比手巴掌大那么一丁点，但随着白井黑子的拉扯，却展现出惊人的弹性。
　　末了，她还握成团，竟然差不多跟鸽蛋那么大小。这种材质，光是看着就让人兴奋了。
　　“哦，这种材质，这种柔软，这种弹性，黑子，竟然产生了甘拜下风的想法。真不愧是姐姐大人。”白井黑子亢奋的大叫，然后一把套在了脸上。
　　叶凡心重新拿出了一个，进浴室之前冲她挥了挥拳头：“回头给我洗干净了，否则揍你！”
　　白井黑子兴奋了，这次竟然没有被姐姐大人阻止，难道说、、难道说黑子的努力终于有成效了？姐姐大人对黑子的抗拒也在满满变弱。
　　这么一想，她就兴奋的浑身发抖。
　　“姐姐大人请放心，黑子绝对会洗干净的。对于黑子来说，这是不容亵渎的宝物。”
　　叶凡心叹了口气，也没再管她，打开花洒。突然问道：“黑子，你看某某杂志吗？”
　　“嗯？是那个专门刊登校园、青春、爱情小说的杂志吗？”
　　叶凡心想了想：“应该是吧。”
　　白井黑子躺在床上，看着浴室中叶凡心模糊的身影，道：“怎么了？姐姐大人。”
　　“啊，就是在上面发现了一篇超级好看的小说，想推荐一下！”
　　“咦，姐姐大人不是最喜欢看热血漫画吗？怎么也有兴趣去研究这种小说了。”
　　白井黑子就是好奇一问，但随即面色狂变。姐姐大人对这种青春爱情类的文学感兴趣了，难道说，姐姐大人也对爱情······
　　嘶！这么一看简直细思极恐。白井黑子甚至怀疑，是否因为姐姐大人有了在意的人。
　　是自己吗？
　　回忆了下一直以来姐姐大人对自己的态度，白井黑子就变成了绝望的灰白。
　　不行，这个绝对不行，姐姐大人是黑子的，其他人都不能夺走。特别是那些类人猿。
　　白井黑子眼中闪烁着惊人的光芒，不动声色道：“姐姐大人推荐的是哪一篇呢。黑子突然有点感兴趣了呢。”
　　叶凡心压下开心道：“就是这一期的封面推荐，告诉你，绝对是精品哦。”
　　叶凡心一副大力推荐的语气，但却让白井黑子更加担心自己的猜测。她觉得先从这篇小说入手，先摸清楚姐姐大人现在的心态，然后才好逐步应对。
　　叶凡心可不知道她心里的这些门门道道，但又传教了一位读者就很开心，只要读者越多，那他下一本书说不定就能提高价钱。
　　白井黑子趴在自己的创伤看着叶凡心脸上灿烂的笑容，就觉得怎么看都不对劲，看的揪心，干脆就不看了。
　　叶凡心还有些奇怪怎么今天这个变态不作怪了，不过倒也省的他动手。
　　······
　　第二天，也是暑假的第一天。也不知道是什么时候，叶凡心从熟睡中醒来。迷迷糊糊的洗漱，然后换衣。
　　宿舍非常安静，甚至整栋宿舍楼都没有平时的感觉。
　　看着门旁边的墙壁上微微的裂痕，他才想起来，貌似早上黑子叫他的时候，被想赖床的他一拳KO。
　　额，毕竟暑假第一天，有点起床气很正常吧。叶凡心开始为自己找开脱的借口。
　　暑假到了，宿舍的餐厅自然也就关门了。学生吃饭基本都要在学舍之园或者外面的店。
　　一向懒散的叶凡心只是在学舍之园吃了点东西，然后就发现自己似乎无事可做了。
　　想了想，打了个电话给佐天泪子，却被告知在177支部，叶凡心想了想，反正也无事可做，就打算也去177支部看看。
　　赶到的时候正巧初春和白井黑子都在，还有一位腰细乃大的美女，叶凡心思索了下，应该就是177支部的部长固法美伟了。白井黑子不止一次提起过！
　　今天见到的第一面，叶凡心就开始考虑，要怎么才能得到她的洗面乃了。

第三百九十九章 妹妹暴露了
    所有确认使用过幻想御手的人都昏迷了。
　　突如其来的消息彻底打乱了白井黑子等人的阵脚。
　　固法美伟立刻便开始命中人行动起来，而她自己也开始利用自己的权限开始行动。
　　叶凡心不顾白井黑子的反对，也跟着去了医院。此时，冥土追魂也就那些昏迷的人和叶凡心提供的幻想御手检查出了些东西。
　　“那些患者都听过这段音乐，奇特的是他们被调频到同种波段的脑电波似乎形成了单独的网络。这种网络可以让他们在一定程度上达成互通。”
　　白井黑子的脑海中忽然回忆起叶凡心曾说过的一句话。
　　“计算力。医生，有没有可能，这种类似于网络共享的状态，可以提升人的计算力。”
　　冥土追魂顿了顿道：“理论上是可以的，但这并不是我的强项，所以无法确定。”
　　固法美伟这个时候道：“大家，我联络了这方面的专家，她很快就到了。”
　　众人等待的时候，佐天泪子意味不明的道：“没想到幻想御手竟然就是一段音乐。”
　　“不如说竟然真的存在能提升人能力的东西。”初春说道。
　　白井黑子瞥了她一眼道：“别傻了，这种走捷径的东西肯定需要付出相应的代价，说不定这次昏迷就是。而且，我更在意的是谁制作的幻想御手，目的是什么！”
　　叶凡心在旁边听的点头，不愧是专业的，竟然关注点都和一般人不一样。
　　“姐姐大人？”
　　叶凡心浑身一僵，就看到一个和自己长相打扮都一样的少女从走廊的尽头走了过来。
　　本来白井黑子等人还有些奇怪，但是看到少女的刹那，都震惊了。
　　姐姐大人、、有两个！
　　两个御坂学姐？
　　叶凡心快速的瞥了眼吃惊的三人，瞬间来到御坂妹妹的身边，然后捂着她的嘴到了拐角。
　　“你怎么出来了？”
　　“因为医生说今天我就康复了，姐姐大人要晚上才来接我，所以我想趁这个时间照顾一下还没康复的妹妹们。嘟！御坂怀着见到姐姐大人而开心的心情说道。”
　　“姐姐大人不想看到御坂吗？嘟！御坂忐忑不安的说道。”
　　叶凡心干笑了一声，问道：“你是······”
　　“姐姐大人！”白井黑子双眼亮晶晶的走过来，旁边还跟着初春和佐天泪子两人。毫无疑问，此时三人对于御坂妹妹的出现都充满了好奇和探究。
　　“姐姐大人，这是您的孪生姐妹吗？简直和姐姐大人一模一样，哇，黑子我，黑子我要幸福死了！”
　　“这是姐姐大人的朋友吗？嘟！御坂好奇的问道。”
　　叶凡心干咳一声，道：“嗯，我的朋友。长头发的叫佐天泪子，带着花环的叫初春饰利，这一位变态叫白井黑子。嗯，你以后见到她都要防备，只要她敢动手，就电她。”
　　御坂妹妹点了点头，虽然不明白为什么，但她表示姐姐的话就是真理。
　　“为什么啊，姐姐大人不要在另一位姐姐大人面前抹黑黑子啊。”
　　叶凡心才不管白井黑子的大叫，匆忙道：“这是我的妹妹，叫、、叫、、御坂美心！”
　　“好了，我还有事，就不陪你们了，回头见！”
　　“等等，姐姐大人，黑子我······”
　　叶凡心火急火燎的带着御坂妹妹离开医院，还没等白井黑子话音落下就已经消失不见。
　　白井黑子大惊，卧槽，才刚见面的新的姐姐大人就这么跑了？她刚刚升起的左拥右抱的美好幻想难道就这么被掐灭了？
　　正准备用能力追上去，却被初春阻止：“白井同学，我们还有工作，工作啊！”
　　“可是、、我的姐姐大人啊！”
　　······
　　叶凡心一口气跑了好远，然后才带着有点狼狈的妹妹停下来。看了看熟悉的自动贩卖机转头道：“美心在这里等一下。”
　　买了两罐果汁，递给御坂美心一罐，然后才喝了起来。
　　“姐姐大人，刚才、、是我的名字吗？”
　　喝了一口果汁，叶凡心发出爽快的叹息，道：“啊，虽然是临时想到的，不过希望你喜欢！”
　　“嗯，御坂、、美心很喜欢，姐姐大人给的名字。嘟！御坂感觉心里暖暖的说道。”
　　叶凡心莫名忍不住想笑，然后亲昵的揉了揉她的头发。
　　缺少了护目镜，除了面部表情还有些僵硬之外，两人战在一起简直难分彼此。
　　“接下来······”
　　叶凡心本来打算送她去妹妹公寓的，不过想了想之后，自己反正也没啥事，就打算带着这个妹妹好好逛一逛。
　　御坂美香的口癖立刻就暴露出了自己的开心。
　　而叶凡心式的逛街，便是单纯的吃喝玩乐一条龙了。两个人基本一路上嘴就没停过，然后就是游戏厅，CD店，书店，游乐园。
　　虽然妹妹的脸上依旧是看不到多余的表情，但口癖足够表现出她的开心。
　　妹妹开心，叶凡心也很满足。仔细想想，她虽然救了这么多妹妹，而且还对妹妹们关心之至，但却也是第一次这么正式的陪妹妹逛街呢。
　　当初遇见的第一位妹妹，御坂9923号，也是现在的御坂美莎，被叶凡心定为妹妹们中的老大，当初也仅仅是陪着她去夜宵吃吃吃。
　　到了接近中午的时候，叶凡心才打算带着妹妹去公寓。不过这个时候却接到了佐天泪子的电话。
　　“什么？初春有危险了？”叶凡心惊讶。
　　是的，仅仅是惊讶。按照佐天泪子的说法，初春是被很可能就是幻想御手的犯人，木山春生抓住，但叶凡心却知道木山春生其实并不会伤害初春。所以惊讶过后，也仅仅是皱眉。
　　“别着急，黑子在吗？”
　　“白井同学已经去追捕木山春生了。”
　　叶凡心顿了顿，道：“好了，我知道了。不要着急，初春不会有事的，我保证。”
　　佐天泪子焦急的带着哭腔道：“学姐，我好担心初春，有没有什么我能帮忙的，只要初春能平安无事，不管什么我都愿意做。”
　　叶凡心顿了顿，道：“泪子你要是真想帮忙的话，去找固法学姐，提前申请学园都市的广播。不要问为什么，去做就对了。”
　　佐天泪子愣了下，随后坚定道：“学姐放心，我一定会做到的。”
　　叶凡心挂断电话，挠了挠头：“唉，要是我能理解看透概念这种东西就好了。”
　　毕竟有式姐的直死魔眼这个大BUG，可惜他这个使用者不行。否则什么事都不需要这么麻烦了。
　　“美心，可以联系其他妹妹帮我找一下人吗？”
　　虽然自己也可以利用能力入侵学园都市监控系统，但总归是没有御坂网络方便。
　　很快，叶凡心就得到了白井黑子还有木山春生的位置。
　　“OK，开高开搞！”
　　叶凡心活动着手指摩拳擦掌：“美心，抱歉让你一个人回去，姐姐要去救人了。”
　　御坂美心很懂事的点点头，然后目送叶凡心飞驰而去！
　　与此同时，白井黑子也和木山春生有了接触，而此前所围堵的警备员却已经溃不成军。

第四百章 知道的太多了
    当叶凡心赶到战场的时候，白井黑子正在拼命的闪躲来自木山春生的攻击。而警备员竟然脸还手之力都没有，光是抵挡木山春生随手放出来的攻击都已经手忙脚乱了。
　　叶凡心入场，而后吊儿郎当的拍着手：“好了，结束了，结束了。都停手吧。”
　　“姐、、姐姐大人？”
　　白井黑子一个愣神，差点被一道冰柱击中，然而这道来势凶猛的冰柱却被叶凡心随手一道超电磁炮击碎！
　　是的，就这么随手一丢。橙色光柱划破天空。
　　“那边的少女，这里是战场，赶紧离开！”
　　叶凡心无语，瞅了瞅警备队长的两座大山，道：“我这个lv5来帮忙你们还不要？还是说你们可以自己解决敌人？”
　　警备员都不说话了。但心里还是有些憋屈。
　　放在往常，即使是lv4的能力者，她们也能解决。可偏偏这次遇到木山春生这么个怪胎，竟然能使用好多种能力，导致她们根本没办法进行针对战术。
　　这边不说话了，叶凡心也重新组织了下语言：“好了，现在可以停下了吧。”
　　“哼，学园都市的lv5，不过是个什么都不懂的小屁孩，有什么资格让我停手。”
　　叶凡心叹了口气：“就知道你不会这么老实，不过······”
　　他的身影瞬息出现在木山春生的面前，在她不敢置信的目光中，手指点在她的腰上。
　　“结果都是一样的。”
　　轰轰烈烈的大战一场？激烈的交手？不存在的。
　　能让叶凡心这种明明实力碾压却还和你满满打着玩的情况出现，只有一个可能，那就是试招。
　　可现如今叶凡心没有任何需要试招的，自然怎么简单快捷怎么来了。
　　木山春生根本就没有反应过来，就软倒在地。除去她利用幻想御手网络盗用的能力之外，她仅仅是个普通人而已，战斗意识差到极点。
　　“放心，我力道控制的很好，你仅仅是被麻痹了，要不了多久就好了。”
　　与此同时，他的脑袋中出现了一些奇怪的画面，有几个小女孩的，也有木山春生的。虽然断断续续，但还是能看出是木山春生的经历。
　　画面串联起来，似乎能明白为何木山春生会做出这种事。
　　叶凡心思索了下，才道：“抱歉，可惜现在的我没办法帮上忙。”
　　如果他变身式姐能斩杀概念的话，倒是可以帮得上忙，可惜那只是如果。
　　木山春生虚弱的趴在地上，冷笑一声：“你看到了吗？那就是学园都市的黑暗，你这个从一开始就被保护在温室中的小丫头一定不了解吧。但是，迟早有一天，你会认识到这座城市的残酷！”
　　叶凡心耸耸肩，不想解释什么。
　　“对了，那个幻想御手有治疗程序吧，可以给我吗！”
　　木山春生顿了顿，还是拿出了一个U盘：“反正我都已经失败了，拿去吧。”
　　叶凡心露出轻松的表情，抛了抛手中的U盘。此时警备员也向这边靠近。
　　“喂，第三位，总感觉你这次好像什么都知道一样······”木山春生盯着叶凡心，突然一声惨叫，额头冒出一种奇怪的物质，向上凝聚。
　　白井黑子来到叶凡心的身边，惊道：“这是什么？”
　　“终于控制不住了吗？”木山春生痛苦的捂着头，“幻想御手的网络暴走了。”
　　“暴走了、、是什么意思！”
　　叶凡心将白井黑子从震惊中拍醒，将U盘递给她。看着漂浮在空中逐渐成型的巨婴，道：“去，把这个在全学园都市播放。”
　　也不等白井黑子反应，摸出手机拨打了佐天泪子的电话：“喂，泪子，你那边怎么样了？”
　　“御坂学姐，这边没问题了，固法前辈已经申请成功。”
　　“OK！”叶凡心挂掉电话，对着白井黑子道：“去吧，可以播放了！”
　　而这个时候，那奇怪的物质也终于不再从木山春生的脑袋中冒出来了，但天空中那个头戴光环的邪恶巨婴却已经成型。
　　“果然，你知道很多东西。”
　　叶凡心神色一怔：“别瞎说，我才不知道呢。”
　　MMP，知道太多的人基本都没好下场，我都不敢立的flag，你特喵的敢帮我立。信不信弄死你！
　　木山春生并不知道这货心里在想些什么乱七八糟的东西，事实上她此时也没打算再问。
　　此时，巨婴头顶光环，缓缓的在空中移动，一声啼哭，刺耳的音波扩散开，众人都露出痛苦的表情。唯独叶凡心不爽的啧了一下。
　　“吵死了。”
　　一发超电磁炮轰烂了巨婴的脑袋，啼哭戛然而止。
　　叶凡心坐起来轻松写意，但却在木山春生的心里掀起惊涛骇浪。她清楚的知道这个从自己身上出现的怪物多么强大。但正因如此，随手就能将其破坏的叶凡心才更让人吃惊。
　　“若非是这东西有网络的存在就是不死的，只这一下恐怕就已经被破坏了吧。”
　　她忍不住苦笑，本以为利用幻想御手网络得到了多才能力足够强大，结果到底是小看了lv5啊。
　　此时，那巨婴被破坏了一大半的大脑正在肉眼可见的速度复原，木山春生道：“没用的，只要由幻想御手使用者构建的网络还在，它就会不断的复原。”
　　叶凡心好奇道：“所以，我不是让黑子去放治疗程序了吗。”
　　木山春生噎了一下，忍不住苦笑起来。她还是免不了主观判断，眼前这个超电磁炮可是知道很多她预料之外的东西。
　　这一次，她还真是一败涂地。想到这，她算是彻底的放弃了，也懒得管是否还有后续发展。
　　而这个时候，整个学园都市也响起了音乐广播。
　　“虽然不怎么好听。”
　　叶凡心咂咂嘴，在看向暴躁的巨婴，接连几发超电磁炮送它升天。
　　“鶸！”
　　帅气的撩了下刘海儿，发梢拉出一丝电弧，帅的一比！
　　支援姗姗来迟，将木山春生带走，这为大姐似乎深受打击的样子，临走时只是看了眼叶凡心，什么也没说。
　　而剩下的就是收拾烂摊子了。
　　叶凡心瞅了瞅另一边指挥的白井黑子，走过去问道：“说起来，初春呢？泪子拜托我来救初春来着。”
　　白井黑子一脸黑线：“感情您是才想起来啊。”
　　“怎么可能！”叶凡心脖子一梗，这个时候怎么能承认这种事情。“我还不是看黑子你有危险，情急之下、、你懂我意思吧！”
　　白井黑子怔住了，而后一脸荡漾的道：“姐姐大人，这么关心黑子，哇！黑子好幸福啊。”
　　嗞嗞嗞！
　　叶凡心在黑子扑过来的一瞬，伸出了手指，正巧抵在她的脑门。然后就看到正要展现自己变态本性的白井黑子，像条咸鱼一样弹来弹去。
　　叶凡心酷酷的吹了下手指：“戳的好不如接的好。”

第四百零一章 泪爷变强第一步
    医院里，看着站在门口面带纠结的佐天泪子，叶凡心庆幸自己依旧选择变身莹草再过来。
　　“呼！幸好幸好。”
　　虽然从上次和佐天泪子提过一次之后，久没见她来过，但叶凡心还是每天都用莹草的形象来到医院，就是为了避免现在这样的事情发生。
　　“跟我来吧。”
　　叶凡心突兀的走到佐天泪子的面前，二话不说就拉着她往里走。
　　佐天泪子吓了一跳，本打算挣扎，见拉着自己的是一个可爱的小女孩，便又放松下来。
　　“那个、、请问你是······”
　　叶凡心头也不回道：“你不是来变强的吗？跟我走就对了。”
　　来到御坂妹妹的病房，冥土追魂也在。除此之外还有另外一个妹妹。
　　“咦！”佐天泪子吃惊的瞪大了眼睛，“两个御坂学姐！”
　　不对，不是御坂学姐。不仅仅是神态，还有气质也不一样。佐天泪子明锐的注意到了这点，相比起来，更像是昨天见到的御坂学姐的妹妹。
　　可是，御坂学姐有两个妹妹吗？
　　叶凡心可不知道她内心的变化，就算知道了也无所谓。反正就是暴露两个妹妹而已，只要数量不太多就无所谓，只要不被那个变态黑子知道就没关系。
　　因为一早就被叶凡心说过这件事，所以御坂妹妹也没有称呼她为姐姐大人。
　　冥土追魂看了看佐天泪子，明白这就是叶凡心之前说过的朋友。点了点头，对叶凡心道：“现在开始吗？”
　　“嗯。”叶凡心点头，然后对佐天泪子道：“你先等一下。”
　　然后便开始给妹妹充值生命力。这么长的时间，这样的重复作业已经是轻车熟路了。
　　安静的病房让佐天泪子稍微有些不自在，心中想着御坂学姐所说的变强的机会，但在场除了这位医生外，都是陌生人。就连学姐的妹妹，也仅仅是见过一眼。
　　幻想御手的事件之后，她再次认识到了自身的弱小。就连御坂学姐所说的看似不可信的机会都被她当做救命稻草抓住。
　　因此，她才在今天来到这里。
　　能让自己变强的，就是眼前这个奇怪的小女孩吗。佐天泪子小心翼翼的瞅着正在输出生命力的叶凡心。
　　真可爱呢！她想。自己所见过的所有人中，从来都没有比这个小妹妹更可爱了吧。
　　啊啊！我在想什么呢。佐天泪子摇了摇头将脑袋中乱七八糟的想法都甩开，但视线还是会不由自主的想要放在叶凡心的身上。
　　不仅仅是莹草形象软萌惹人怜爱，也有来自于那浓郁的生命力对于生灵的吸引力。
　　但凡活着的东西，只要感受到这种浓郁的生命气息，就不可能不被吸引，区别只在于自制力。
　　“好了！”
　　不知过去了多久，只听一声软糯糯的声音响起，佐天泪子回神，就听叶凡心对她说：“现在到你了。”
　　“唉？我？”
　　“是啊，你不是想要变强吗？”叶凡心眨巴着大眼睛，呆萌可爱。
　　佐天泪子心跳加快了半拍，忽然有种莫名的紧张：“这个、、我要怎么做？”
　　“就坐在这里，什么都不用做。”
　　佐天泪子依言坐下，然后就被叶凡心抓住了手。那柔弱无骨的小手抓着真舒服啊。佐天泪子第一时间想到，然后就看到这个小小的姑娘也坐在身边，绿意包围了两人。
　　佐天泪子根本顾不得瞎想，因为她已经完全被那种独特的幸福的温暖所俘虏，大脑都好像回归了最本源的状态，有一种沉醉在梦幻中的感觉。
　　就在佐天泪子察觉不到的层次，她的身体各项指标都在往常态恢复，甚至一点点的增强。
　　也不知过了多久，意识渐渐回归，佐天泪子迷茫的睁开眼，只觉得身体一阵舒畅，说不出来那里不对，但就是前所未有的好。
　　“唔，今天就到这里吧，记得以后每天来一次。”叶凡心从她的腿上爬起来道。
　　这个时候，佐天泪子才反应过来，原来她一直在给这个小女孩膝枕啊。
　　叶凡心起身然后让另外一个早些天进来的妹妹坐好，绿意又充斥了病房。
　　佐天泪子张了张嘴，却被冥土追魂打断：“好了，有什么事和我说吧，不要打扰她。”
　　“额，医生，我要一直来吗？什么时候可以结束？”
　　冥土追魂托着下巴想了想道：“按照她对你的输出功率来看，大概一个月左右吧。”
　　“一个月！”佐天泪子握了握拳头，“一个月，我就能变强吗。”
　　冥土追魂笑了笑：“虽然大概只是相当于普通人的极限状态。”
　　“普通人的极限状态？”
　　冥土追魂顿了一下：“这个还真不太好解释，根据个人的基因，每个人的身体所能承受的极限是不一样的。但大抵极限状态都是远超普通成年人的。”
　　佐天泪子似懂非懂，但却知道自己会在一个月后比普通成年人强大很多。
　　虽然并不能得到超能力，但即便是这样也足够了。
　　当叶凡心离开医院的时候已经没有佐天泪子的身影了。来到今天的实验地点，一位新的御坂妹妹和一方通行已经在等待了。
　　然后便是、、日常交易。
　　趁着一方通行解析妖力的时候，叶凡心问道：“我推荐你读的文章你看了吗？”
　　“没有！”
　　当！
　　叶凡心二话不说一拳捶过去，让一方通行强行低下头，脸上露出恼怒的表情。
　　“你个疯女人，再打我头信不信我翻脸了！”
　　“你来啊，有本事你来啊。略略略！”
　　一方通行脑门青筋蹦起，狠狠道：“你等着，等我解析完妖力，绝对要你好看。”
　　叶凡心不屑一笑，像个恶霸一样道：“喂，我问你话呢，你到底看没看。”
　　“哼！”
　　叶凡心举起拳头，一方通行憋屈的叫道：“住手，我看了！”
　　然而，这一拳还是落下去了，一方通行气的脸都红了，咬牙切齿的道：“你这个混蛋！！！”
　　“是吗？我怎么就这么不相信呢。”叶凡心欠揍的挑了挑眉，道：“除非你给我说说观后感。”
　　“哼，没什么感觉，无聊的文章！”
　　砰，又是一拳下去，一方通行彻底炸毛了，反射顿时开启。将叶凡心弹开。
　　叶凡心乐了：“嘿，还敢反抗，有勇气啊小伙子。来来来，为了奖励你的勇气，送你一份魔炮流星雨！”
　　噗噗噗！咻咻咻！Biubiubiu！
　　密密麻麻的细小魔炮呈天罗地网之势冲着一方通行而去，霎那间就让他变了脸色。
　　“我投降！”
　　叶凡心懒散的挥了挥手中的枫叶，庞大的生命力注入他的体内。然后才一脸欠揍的说道：“抱歉，你说晚了。不过放心，有我这口大奶，保证你死不了！”
　　是的，魔炮一如既往的是压制了输出功率的，顶多也就是能让人受点小伤。虽然数量有点多，但耐不住叶凡心的乃够量啊。
　　于是乎，一方通行一边惨叫，一边又被迅速治愈，或许就是痛并快乐着吧。

第四百零二章 你没有朋友吧
    欺负了一下一方小朋友，叶凡心美滋滋的回去。
　　“真是不让人无聊的城市啊！”
　　平时和大家出去浪，无聊了去找小混混钓鱼，实在是没事可做，还可以欺负欺负把妹手和一方小朋友。这日子别的多美了。
　　“姐姐大人，什么事让您这么开心？”
　　白井黑子一脸荡漾的坐在床上，这姿态这神色，让萝莉控见了，分分钟发展成里番。
　　“你又犯病了？”
　　叶凡心摸了摸她的额头，却被她一把拍掉手。
　　“姐姐大人，您就没有什么想要对黑子说的吗？”
　　白井黑子想要表现出自己的不满，却被叶凡心华丽的无视：“没有！”
　　白井黑子抓狂，终于问道：“另一位姐姐大人，您的妹妹。”
　　“为什么您会有一个妹妹，为什么黑子从来都不知道，难道说黑子在姐姐大人心中就这么不值得信任吗？”
　　白井黑子表示愤怒：“姐姐大人就连这种事都不愿意告诉黑子吗？”
　　叶凡心将手放在白井黑子的肩膀上，道：“黑子，你就是想打我妹妹的主意吧。”
　　“······怎、、怎么可能。”
　　不可能你心虚什么，叶凡心撇撇嘴，这货的本性早就被她看透了。
　　“告诉你，放弃吧，我早就叮嘱过妹妹，绝对不能接近你。还有，不要让我知道你再打我妹妹的主意，不然、、绝对揍你！”
　　白井黑子石化，不过等到叶凡心进入浴室之后，又露出了奸笑。
　　天真的姐姐大人，以为这样就能阻止黑子吗？为了另一位姐姐大人，黑子可不会那么容易放弃。回头就忽悠初春帮忙查一下。
　　只要知道另一位姐姐大人的地址，然后制造一点偶遇，凭借黑子我的死皮赖脸，绝对能······
　　吸溜！
　　白井黑子将流出来的口水重新吸回去，然后继续幻想。从之前的一面之缘还有姐姐大人的反应来看，另一位姐姐大人显然对自己还没有任何了解和防备。
　　这样的话，说不定在姐姐大人这里失败的招式，可以在另一位姐姐大人那里实现。
　　到时候、、咕嘿嘿！！
　　一夜无话，第二日，叶凡心才想起来，貌似又要没钱了啊。
　　看来新书要加紧时间了！
　　“去图书馆吧！”
　　反正今天也依旧是无事可做，初春和白井黑子似乎因为暑假刚开始，工作比较繁忙。而佐天泪子也不知道在忙些什么。
　　既然都没人叫他出去浪，那就干脆去图书馆，将下本书剩下的内容赶出来。
　　依旧是那个无人的角落，叶凡心立刻就沉浸在故事中，虽然出自自己的手，但比起搬运工他更想当一个粉丝。
　　良久，将TV版的结局写出来，这篇被删减的文章算是落下了句点。
　　叶凡心思来想去还是没有选择将原作都搬运过来，一来他当初看的时候没有完结，二来他懒。
　　是的，主要原因还是他懒。
　　“又是你，怎么？打算做个老师眼中的好好学生？”
　　叶凡心用至今擦了擦眼角，然后才看向食蜂操祈。他也想说又是你。
　　“哦，好巧啊！”
　　“嗤，这话可不像是你该说的，尤其是对我。”食蜂操祈嘲弄的笑道。
　　这人有病？叶凡心脑袋上挂着问号。还有人不喜欢别人对自己和和气气说话的。
　　叶凡心沉思了下，道：“你天天都在图书馆吗？是因为没事做？还是没有朋友。”
　　食蜂操祈面色一僵，嘴角抽动，告诉自己要保持微笑。
　　“我可不是天天都在这里，只是很不巧每次都能遇见你！”
　　叶凡心指了指自己，又指了指她：“这证明我们俩很有缘。但证明不了你没有朋友。”
　　食蜂操祈眉毛开始跳动：“真是让人不快的电气鼠，我没有朋友，简直是笑话。整个常盘台，想和我做朋友的数都数不清。”
　　“哦，可是你不还是没朋友吗？”
　　“你找茬吗？”
　　食蜂操祈一跺脚，立刻，视野内所有人都呆滞的看过来。
　　叶凡心举起手：“得，得，我的错，对不起。”
　　食蜂操祈生气的看着他，面色惊疑不定。这还是那个一点就炸的超电磁炮吗？怎么感觉完全像是换了个人一样。
　　以往只要两人见面，她稍微撩拨一下，御坂美琴就像是炸药桶一样爆炸，可最近两次见面，就好像转了性一样。最让她惊悚的是，那个电气鼠竟然认怂了。
　　假的吧！
　　叶凡心见她半天不说话，还以为她是个傲娇，现在正进退两难呢。摇了摇头，打算离开了。反正新书也搞定了，等下投稿就行了。
　　临走的时候，还特意贴过去，小声道：“送你一句话，傲娇毁一生啊。”
　　食蜂操祈愣了下，等反映过来的时候，叶凡心已经走远了。
　　“可恶的电气鼠，你果然还是那么让人讨厌。”
　　竟然敢说她是傲娇，明明自己才是傲娇。食蜂操祈咬牙切齿的想道。
　　另一边，叶凡心将稿子寄出去之后，拿出电话，翻出了御坂美玲这个名字，然后拨打。
　　很快，电话那头就响起了成熟的御姐声线。
　　“啊啦，小美琴，是想妈妈了吗？妈妈也想你了。”
　　叶凡心笑道：“那要我过去看你吗？反正也不远。”
　　“不行不行，再怎么说妈妈现在也是大学生，是学生哦。要看也是妈妈去你那边。”
　　“哦，那你过来吧！”
　　“呜呜，美琴学会欺负人了！”
　　叶凡心忍不住偷笑了下，脑海中也浮现御坂美玲卖萌的样子，“行了，说正事。”
　　他简略的将御坂妹妹的事情说了下，但是隐瞒了绝对能力者计划，只告诉她克隆的事情。
　　电话那边沉默了起来，良久才传出声音：“小美琴打算让妈妈怎么做？”
　　叶凡心轻松的说道：“也没什么，就是妹妹太多了，开销太大，我想让一部分妹妹去妈妈那边。”
　　“唉！可是妈妈的生活费也不多啊。等等，我给你那个死鬼老爸联系一下，常年不回家，养女儿的事情就必须他来负担！”
　　听见御坂美玲恢复正常的语气，叶凡心才松了口气。不过想到等下御坂美玲联络御坂旅挂的场面，估计一顶很有趣。
　　没过多久，御坂美玲再次打来电话，说是和御坂旅挂联系过了。不过鉴于妹妹的数量太多，他也不一定能承担全部的资金。
　　不过即便是一部分也足够了，毕竟算算时间，也差不多到了收尾的时候了。

第四百零三章 你的名字
    炎炎的夏日，一家家商店就是暑期学生党的避暑胜地，特备是冷饮店。
　　依旧是原来的那家店，依旧是原来的角落。一块黑布将四人笼罩，其中三人瑟瑟发抖的听着叶凡心讲述名为午夜凶铃的故事。
　　虽然说过再也不讲了，但实在是拗不过三人的死缠烂打，是的，是她们三人非要听的，才不是叶凡心觉得有趣才讲的。
　　不过随着故事进入高chao，气氛越来越紧张，伴随着医生惊叫，她们这一桌再次成功的吸引了所有人的注意力。
　　还是上次那个服务员小姐姐，这一次她已经可以保持和善的微笑来提醒叶凡心等人了。
　　等到白井黑子和她交涉完毕，叶凡心说道：“早晚有一天，我要亲自给她讲故事，哼！”
　　你这报复方式还真是独特。佐天泪子讪笑。
　　气氛被破坏，叶凡心本打算继续讲，可早已心有余悸的三人却顾左右而言他，并利用人数优势顺利的转移了话题。
　　这就很气了，鼓得像是包子一样的脸就表示了他现在的心情。
　　一边抱着心中的歉意，但三人并没有将就他的意思。其他方面都好说，唯独这个鬼故事，实在是太吓人了。
　　也不知道学姐是从那里知道的这个故事，难道说她还是一个恐怖爱好者？
　　丝毫不知道自己真相了的佐天泪子，尴尬的吸了口果汁，突然道：“对了，最近某某杂志出现了一篇神作。”
　　这是个不错的话题，她打算用这个来转移大家的注意力。
　　“你说的不会是那片广受好评的《你的名字》吧。”
　　“唉？你们都知道了吗？”
　　因为这句话几乎是初春和白井黑子同时说的，这让佐天泪子吃惊的同时也有些失望。
　　“什么啊，还以为就我一个人看过了，打算给大家推荐一下的。”
　　初春道：“佐天同学你想多了，那篇文章现在在网上有多火不用我说吧，即便是工作繁忙，也会忍不住好奇去看的嘛。”
　　相比起来，白井黑子就没那么大反应了：“哦，这个姐姐大人之前就推荐给我了。是一篇好文章呢。”
　　虽然不知道她为什么说的时候有气无力的还有一种莫名的怨念，但这不妨碍两人的亢奋。
　　“咦？原来御坂学姐早就看过了吗？”初春有些兴奋，像是发现了什么小秘密一样。
　　“啊，明明是我开启的话题，怎么现在一点惊喜都没有了。”佐天泪子大叫一声，然后又兴冲冲的凑过来道：“看来学姐比我们都要早看到你的名字啊。”
　　叶凡心讪笑了下，心里却是美滋滋。看来那篇搬运过来的你的名字是真的火了啊。
　　是的，上次他直接以高价卖给某某文库的就是《你的名字》。
　　现在这篇短篇小说也火了，算是不辱没前世的名头。不过遗憾的是叶凡心并的绘画技巧并非多高，否则能弄出来插画就更棒了。
　　出于对小说的喜爱，亦或是其他原因，佐天泪子和初春就剧情探讨了起来，叶凡心和白井黑子有一搭没一搭的接两句。
　　大多数都是赞美的的，虽然让叶凡心很开心，但听的多了却也有些尴尬。
　　“真好呐，皮卡丘老师的故事！”
　　皮卡丘就是叶凡心取的笔名，当时只是想到炮姐穿着皮卡丘外套的样子，然后就取了这么个名字。此时听着初春的感叹，也觉得有趣。
　　“确实，皮卡丘老师写的真的是太棒了，我都看的感动流泪了。”佐天泪子说道。
　　“呐呐，白井同学，你觉得呢。”
　　白井黑子有些不情愿的道：“嗯，是挺好看的，就是主角是一男一女有点不太好。换成两个女的就更好了。”
　　佐天泪子和初春两人汗颜的看了看她，然后果断不再接她的话。
　　“我从官方论坛打听到了一个消息，某某文库近期打算将《你的名字》动画化。”
　　“真的？”初春面带惊喜。
　　这确实是一个巨大的惊喜，就连叶凡心也不例外。不过惊喜过后又有点担忧。你的名字可并不是那么容易动画化的。光是那每一帧都能截图当桌面的画面都没那么简单。
　　动画化？为什么文库方面没有联系自己。
　　叶凡心皱了皱眉，突然又想到这本事是以买断的方式发布，人家有什么动作不通知他也是情理之中。
　　正想着，电话响起，打开一看，竟然正是某某文库。
　　“我接个电话，你们先聊！”说完便自顾自的走到外面。
　　白井黑子警觉的看着他，心中念头疯狂转动，lv6的脑补能力上线。一边自顾自的添加乱七八糟的设定一边极力的压制自己想要去偷听的念头。
　　叶凡心这边并没有聊太久，文库打来电话是两件事。第一通知他《你的名字》动画化的事情，想要请他过去做指导。第二是关于新书的合同问题。
　　两件事无论哪一件都不是电话中能谈的事情。因为动画化即将启动的问题，时间有点赶，对方已经在老地方订好了位置，就等他过去了。
　　挂断电话，叶凡心看了看白井黑子这边，皱了皱眉。
　　重新走进冷饮店，刚坐下就听到了白井黑子的提问。
　　“姐姐大人，刚才是谁的电话。”
　　叶凡心瞥了她一眼没有回答，只是匆匆将自己的果汁喝完，而后起身：“我有点事要去办，今天抱歉了，改天出来我请客。”
　　说完便离开，丝毫不拖沓。
　　三人面面相觑，而白井黑子更是一副深受打击的样子。
　　“完了！！”
　　“我就知道，刚才的电话没那么简单。还有姐姐大人推荐我读的这篇《你的名字》。”
　　白井黑子只觉得心脏都是闷得，用要死的粗嗓音硬挤出声音：“NO，NO，难道说黑子的猜测都是正确的，姐姐大人、、恋爱了？”
　　“恋爱？！！”
　　两声惊呼，佐天泪子和初春对视一眼，纷纷看到了对方眼中浓浓的八卦。
　　互相点了点头，已经明白她们都有一个相同的打算，于是道：“白井同学，我们去吧。”
　　“做什么？”白井黑子抬起头，瞳孔都变得浑浊了。
　　“嘻嘻，当然是去看看御坂学姐到底要干什么了。”
　　白井黑子空白了那么几秒钟，立刻从被提议者变成了首席执行者。
　　“没错，姐姐大人的纯洁由黑子来守护，一切类人猿都必须远离姐姐大人的身边。”
　　“哦，看来白井同学也是干劲满满呢。”
　　虽然目的不同，但这个时候已经没必要计较这些了。佐天泪子表示自己体内的八卦之魂要控制不住了。
　　“这边的几位客人，本店禁制大声喧哗。请不要打扰到其他客人。”
　　依旧是那个服务员小姐姐，但此时的她对于应付这帮人早就胸有成竹，因此即便是对客人有些强硬，但也面不改色。
　　“额，对不起，是我们的错！”三人匆匆道歉，然后匆匆离开。

第四百零四章 店员的怨念
    隔着一条马路，分对着两家咖啡屋。
　　白井黑子三人此时在其中一家咖啡屋坐在靠墙的位置。而三人都是死死的盯着马路对面的那一家咖啡屋，准确的说是正巧在角落窗户边的那张桌子。
　　“呜呜呜呜！”
　　佐天泪子看了一眼白井黑子，后者正一脸委屈的撕咬着桌布，再看看不知何时站在一边的店员，虽然脸上保持着微笑，但佐天泪子就是觉得心虚。
　　“几位，需要些什么吗？”
　　佐天泪子干咳一声，本意是提醒初春和白井黑子，但两人一个看的双眼放光，一个还在脑补，完全不打算搭理她。
　　在看了眼店员，不知为何，佐天泪子就是觉得他在生气。
　　“请问几位要点什么吗？如果什么都不需要的话可以去对面的咖啡厅。”
　　佐天泪子呆住了，这种服务态度是怎么回事。
　　然而此时店员小哥心中更是不满，暗道这几位客人是来捣乱的吗。不知道他们和对面那家咖啡屋是竞争关系吗。来到店里什么都不点，反而一直看着对面。这么想去对面那就不要来我们这里啊！
　　佐天泪子压下起身离开的想法，毕竟现在这附近能打成她们跟踪目的的店，好像这里最合适了，至于去对面，那更是开玩笑。
　　“三杯白开水。”
　　佐天泪子觉得说这句话的时候自己的气势很足了。嗯，她就是故意的，就这种态度还想要让顾客消费，简直做梦！
　　店员小哥顿了那么一瞬间，保持微笑道：“对不起，白开水是免费的。”
　　“所以我才点白开水啊！”
　　佐天泪子疑惑的看着他，难道这人听不懂她的话吗。
　　嘶！店员依旧保持微笑道：“那么，请问几位还需要点什么吗？”
　　“唔，暂时就这样吧，等想好了再告诉你！”
　　店员浑身一僵，握着菜单的手指都因为用力而发青，然后就这么僵硬的离开。
　　佐天泪子嘿嘿一笑，这才继续看着对面的发展。
　　此时，叶凡心正在和两男一女说着什么，其中一位是负责和他谈合同的，一位是负责《你的名字》动画化的，那位小姐姐则是负责人设的。
　　由于距离太远，几人也只看到叶凡心和对面在交谈着什么，而且还有一些文件似得东西传来传去。然后又看到叶凡心在写写画画，不时和两男的说些什么，又和那位小姐姐交头接耳。
　　白井黑子简直要崩溃了，她不仅看到姐姐大人和陌生的类人猿一起喝咖啡，交谈甚欢的样子，甚至还和一个陌生的偷腥猫亲密的交头接耳。
　　呀啊！！！姐姐大人，竟然和别的女人做出这样的事，黑子，黑子不能接受。还有那两个类人猿，身为低等生物，竟然敢接近姐姐大人身边，太可恶了。
　　佐天泪子已经察觉到身边白井黑子的状态不对经了，此时后者正在用脑袋敲击桌面，非常富有节奏感。
　　她只能加装没看见，只是纠结的看着叶凡心那边。
　　“御坂学姐她们在说些什么呢？好好奇啊！”
　　初春点头，她也好奇。毕竟对方两位男性的年龄都那么大了，难道说御坂学姐喜欢年上？
　　自认发现了不得了的事实，她像个侦探一样托着下巴，一副认真模样的点头。
　　······
　　叶凡心认真的看着几张关于人设的插画，虽然他的绘画技巧并不高，但基础的素养还是有的。而旁边这个画师小姐姐提供的人设，大体上的感觉还在，但多少还是和前世有点区别的。
　　叶凡心将其中不同的地方提出修改，小姐姐现场作出草图。由此可见，文库方面对于他这个‘原作者’的意见还是很尊重的。
　　这么一修一改，时间也差不多过去了一个小时，等到叶凡心自认没有问题之后才停下来。
　　然后又是新书的合同，叶凡心依旧选择买断方式。对方现场大致看了下便同意了叶凡心的加价。
　　毕竟最近随着《你的名字》的大火，他这个作者也跟着火了起来。且新书的治疗依旧上乘，稿费自然也就水涨船高。
　　等一切都敲定之后，三人才离开。而叶凡心看着手机提示的汇款，也是美滋滋。
　　本来打算去找白井黑子三人，不过看了看天色，已经是傍晚，差不多该去医院的时间了。
　　而另一边，在看到叶凡心离开之后，佐天泪子顿时放下手机，对着初春道：“怎么样初春，有把握吗？”
　　初春双眼放光：“保证找到那三人的资料。”
　　这一刻，好孩子初春也完全无视了自己这是违纪行为，所以说，女孩子的八卦之心一起，就无法再被阻挡。
　　佐天泪子亢奋的握着拳头：“很好，只要查到那三人的身份，就可以调查出御坂学姐的秘密了。”
　　白井黑子本来还在撞头，只是更加用力了。现在一听这话，顿时就抬起头，只是额头的大包看起来格外的渗人。
　　“额，白井同学，你没事吧！”佐天泪子干巴巴的问道。
　　白井黑子没有理她，只是盯着初春道：“初春，拜托了。”语气沉重的像是在交付使命。
　　“啊！！”
　　佐天泪子突然大叫一声，却是发现快要到去医院的时间了。
　　“糟糕，要迟到了。初春，我还有事先走了！回头见！”
　　初春不禁疑惑：“最近天天傍晚不见人影，佐天同学在干什么呢。”
　　白井黑子一怔，姐姐大人不也是每天都这个时候消失不见吗，然后就出现了黑子不知道了好多事。一切也好像都是从这里开始的。
　　顿时就郑重的抓着初春的肩膀，道：“初春，佐天同学一定是发生了什么事情。作为朋友，必须要关心她。不然，就会像现在的姐姐大人一样。”
　　初春一脸的问号：“白井同学、、说的哪国语？”为什么她听不懂。
　　白井黑子沉痛了一会儿，道：“走，我们先回177支部，初春你先调查一下那三个人的身份。我严重怀疑他们接近姐姐大人有着不可告人的秘密。”
　　“OK，交给我吧。”初春双眼亮晶晶的说道，随后又道：“额，不可告人的秘密什么的，是不是太言重了！”
　　“不，一点都不严重。”白井黑子大声的说道，声音中蕴含着坚定，“那种上了年龄的类人猿，接近美丽可爱的姐姐大人，目的绝对不纯洁。”
　　“还有那个女人，不知道用了什么手段，竟然能和姐姐大人那么亲密。明明连黑子都没有过，她一定是用了不可告人的手段。”
　　初春讪笑。她觉得只是交头接耳并不算多么亲密，而且白井黑子这个样子，是嫉妒吧。因为嫉妒而强加给别人罪名。
　　而且，那个类人猿是什么鬼。
　　心中有太多的嘈想吐，但最终还是被初春压了下去。

第四百零五章 我就看看不说话
    手头宽松了，心情自然美丽。连带着欺负一方的日常都被他大发慈悲的略过。以至于一方通行还以为他今天吃错了药。
　　因为篇幅和名气的原因，这次的稿费竟然是上次的三倍有余。叶凡心大方的将三分之二都让今天康复的妹妹带回去。剩下的还足够她挥霍一段时间。
　　人说心情好了，就想要到处浪一浪。
　　于是，看时间还有不少，叶凡心也没有回宿舍的想法。正好许久没有去钓鱼了，估计那些小混混们都想他了。
　　抱着教育走上企图的少年的想法，他悠哉悠哉的走向偏僻的角落。
　　只是不知什么原因，竟然许久都没让他遇见被小混混纠缠的情况。
　　Emmmmm
　　叶凡心默默的看着前方，托着下巴暗忖。难道这些家伙都沉迷氪金游戏了？除了氪金游戏能这么害人之外，还有什么能干脆的让这些家伙改头换面！
　　握了握拳头，叶凡心决定下次见面绝对要加大教育力度，让这些混蛋明白一切氪金游戏都是垃圾游戏。
　　“氪金是不对的！”
　　叶凡心神色坚定的看着天空，语气神圣而又庄严：“就让我来拯救你们这些小垃圾吧。”
　　怀着一种高尚的恶意，叶凡心斗志昂扬的离开这里。
　　不过走着走着，却发现路上的人越来越少。虽然依旧是监控不全面的区域，但也不该如此冷清啊。有古怪！
　　叶凡心沉思片刻，恍然般的一锤手心：“鬼打墙！”
　　“也就是说，这里有鬼。在哪在哪！”
　　一说到鬼，他就兴奋起来。毕竟和别人不同，他可是实打实的恐怖惊悚爱好者，否则当初也不会加入灵异研了。
　　而且，别人怕鬼，他可不怕。反而更想见识一下所谓的鬼！
　　兴致一来，顿时就忍不住寻找起来。可惜，找了一圈，也没找到什么有用的东西。
　　就在这时，他听到了谈话声，而且其中一个人的声音还有点熟悉。
　　循着声音找过去，叶凡心就这么出现在了一男一女两人面前。
　　看着突然就止戈望过来的两人，叶凡心就有一种莫名的尴尬。总感觉自己来的不是时候，打扰了人家的好事。
　　不过、、看着眼神求救的上条当麻，叶凡心又觉得就算有好事，打扰了也是应该的。
　　话说，对面的大姐姐好乃、、不对，好眼熟啊！
　　叶凡心的视线像是扫描仪一样盯着对面身材高挑的小姐姐的、、乃子。然后在对方觉得不快之前转移了视线。
　　“哟，把妹手，突然之间就对陌生的大姐姐下手了吗？”
　　“呵呵，我还想活着。”上条当麻捂着脸尬笑了下，“我说，你就看不出来现在是什么情况吗，就算觉得好玩，也要分场合啊！”
　　叶凡心惊奇道：“好玩还要分场合吗？真稀奇。”
　　上条当麻脸都黑了，果然，就不该吐槽这个智障，或许应该直接求救更合适一点。
　　“不知名的少女，这里是私人恩怨，未免受到波及，还请离开。”
　　叶凡心还没开口，上条当麻这货就叫嚣起来了：“喂，对面的大姐。我身边这位可是学园都市的lv5，而且我们可是老相识，如果不想惹麻烦的话，最好放我离开！”
　　“超能力者吗？”对面微微皱眉，一双清冷的眸子注视着叶凡心，“既然如此，你就更应该离开。如果不想引起科学侧和魔法侧纷争的话。”
　　这话上条当麻听的不是太明白，但叶凡心却知道，甚至还有点跃跃欲试。毕竟可以给亚雷斯塔找点麻烦。
　　不过想了想还是算了，而且他也不想欺负神裂大姐姐。
　　“那个，对面的大姐姐，不要在意我，我就看看不说话！”
　　神裂火织皱眉，这话她却是无法相信。从主教那里了解到，学园都市的lv5已经堪比魔法侧高端战力，这样的人说只是看看，也无法让她放松警惕。
　　“喂，哔哩哔哩，你不会真的要不管我吧。”上条当麻大叫。
　　叶凡心抬头望天，开始装傻充愣：“啊，那个，我今天要干啥来着。我想想啊。”
　　然后，就开始盯着前方发呆，任凭上条当麻如何叫喊都没有反应。
　　神裂火织深吸一口气，大声道：“学园都市的lv5，再次声名，请你离开这里。否则，我将视你为敌人。”
　　眼见着她都拔刀了，叶凡心只能放弃了假装，失望的叹了口气：“行了行了，不就是不让看嘛，不看就不看，有什么了不起的。”
　　切，你以为你不让我看我就没办法啦。
　　叶凡心撇了撇嘴，慢悠悠的离开了这里。
　　“切，学园都市到底是什么意思。难道来之前还没说清楚吗？”
　　火红色头发，身披大麾的不良少年出现在神裂火织的身边，嘴里叼着烟，略带不爽的说道：“而且，更让人在意的是，非魔术师的她是怎么无视‘闲人驱散’符文的。”
　　神裂火织一怔，她倒是没有第一时间注意到这一点。
　　“算了，既然她选择了离开，那就没必要在意。”
　　上条当麻绝望了，本来只有一个很厉害的大姐姐，叶凡心不帮忙就算了，现在又来了一个难缠的纵火不良少年。现在的他超想大喊一声腐阔达！
　　而在不远处的楼顶上，叶凡心变化成莹草的样子，坐在天台边缘，两只小脚丫迎风晃来晃去，面容悠哉的看着下方。上条当麻那边的情况尽收眼底。
　　“哼哼，不让我看我偏要看，略略略！”
　　虽然距离有点远，听不太清他们的对话，但这不妨碍叶凡心猜测大致内容。无非就是关于茵蒂克丝的处理，还有两个文盲秀学问。
　　“哦哦，这就要打起来了啊。”
　　叶凡心看到对面神裂大姐姐急速的一刀斩出，那比她本身都高的大长刀挥出一道钢丝伴随着剑气斩出。
　　“唔，速度还真不赖，把妹手要倒霉了！”
　　果然，依旧认为对方使用的是魔术，想要用右手消除的上条当麻受伤了。
　　他的右手虽然能消除刀气，可却承受不了钢丝斩击的力量，只这一下，他的手上就出现了一道深可见骨的伤痕。
　　然后又是一顿嘴炮，不过大姐姐似乎不太想出手的样子。叶凡心叹道：“真是善良的小姐姐啊，不过若非如此，把妹手估计要吃大苦头。”
　　神裂火织不想出手，但不良少年却没有顾忌，挥手一道火焰。
　　这一下，上条当麻的右手不再无用，成功的消除了火焰。叶凡心强悍的视力注意到不了少年恼怒了，然后又是一番嘴炮。
　　“哦，大姐姐要出手了。”
　　叶凡心赶紧甩出一缕生命力，在两人晃神中钻入了上条当麻的右手。然后······
　　就消失了！

第四百零六章 粉丝团
    “我勒个去！”
　　叶凡心几乎忍不住就爆了个粗口，他猛的一拍额头。
　　到底是自己的主观判断太致命了，无往不利的生命力，竟然栽在了上条当麻的右手上。
　　“把妹手啊把妹手，还真是活该你倒霉。”
　　本来打算治疗好他的手，然后给他当个超级药库，顺便调戏一下神裂大姐姐和不良少年，没想到生命力竟然在接触到上条当麻右手的一瞬间，就被湮灭。
　　“真不愧是幻想杀手，所以，生命力这玩意儿也被列为异常的力量吗。”
　　每个人每个生灵都有的生命力，但却是他的妖力。两种概念在大脑中过滤了一边就被叶凡心抛开。
　　而这个时候，神裂火织因为察觉到生命力而愣神了一瞬间之后，并未停顿自己的招式。无形的斩击将地面破坏的惨不忍睹，而看着斩击的走势，是对着上条当麻的。
　　上条当麻脸色难看，仅仅是一根钢丝就让他没办法抵挡，这么多钢丝，他几乎觉得自己可能死定了。
　　叶凡心看的捂眼，咂咂嘴：“真是可怜的家伙，算了，就再帮你一下好了。”
　　异能的力量只有遇到他的右手才会湮灭，但叶凡心将生命力作用于他的全身，唯独避开右手，这样就没关系了吧！
　　然而，这样的话，就是他的右手变得伤痕累累。
　　鲜血顺着手臂滴落，疼痛让上条当麻的脸色发白，然而对面的两人却更加震撼。
　　“为什么、、你只有手臂受伤了？”不良少年史提尔吃惊的烟都掉下来了，“喂喂，再怎么说，你的右手也太犯规了吧。”
　　“大姐头的斩击可是全方位的，凭你怎么可能躲得开啊。你是怎么办到的。”
　　神裂火织却皱着眉，眼神向四周看去。
　　“不对，史提尔，附近还有别人。”
　　“别人？”史提尔愣了下，立刻就警惕起来。作为搭档，他选择相信神裂火织。
　　神裂火织点了点头：“刚才的波动你也察觉到了吧。”
　　史提尔愣了下：“你是说刚才一闪而逝的奇怪气息？”
　　“嗯，我怀疑是那股气息搞的鬼。眼前的少年虽然意志值得赞许，但并不具备躲开我的唯闪的能力。”
　　“对面的，不管是什么原因，现在我依然在你的攻击下站着，有什么其他的手段尽管使出来啊。说到底。你们也只是会用武力压人而已。”
　　上条当麻心思电转，虽然不知道背后是什么人在帮忙，但现在必须要摆脱眼前的局面。
　　“当麻、、当麻你怎么了？”身着修女服的少女跑了过来，正是茵蒂克丝。
　　“你们是什么人，是你们伤害当麻的吗？”
　　迎上茵蒂克丝愤怒的眼神，两人内心一抽。神裂火织道：“少年，你自己好好考虑吧，之后我们还会去找你的。”
　　两人闪身离开，而这附近的行人也满满多了起来。上条当麻这才松了口气，浑身的力气也似乎突然都消失殆尽，一屁股坐倒在地。
　　见没有什么好戏看了，叶凡心也打算离开。
　　······
　　依旧是冷饮店中。
　　炎热的暑假期间，似乎除了冷饮店也没有其他更好的去处了。
　　叶凡心一边吃着冰激凌，一边和对面三人对视着。思索三人合适这么赋有统一战线的态度了。
　　“姐姐大人，您就没有什么想说的吗？”
　　“说什么？”
　　佐天泪子兴奋的将身体探过来，道：“学姐是怎么和某某文库的人认识的？你们是什么关系？”
　　初春立刻接上：“难道说御坂学姐其实也有创作小说？是什么样的小说？”
　　叶凡心挑了挑眉：“你们怎么知道的？”
　　“额、、您先别管怎么知道的，姐姐大人您真的有创作作品吗？”白井黑子僵硬了一瞬，随后又满怀期待的说道。
　　初春和佐天泪子也同样如此，叶凡心撇撇嘴：“不说我也知道，昨天跟踪我了吧。”
　　“初春。”
　　“是！”初春浑身一个激灵，像是做错事的孩子，不敢看着叶凡心的眼睛。
　　“是你吧。”
　　叶凡心的声音平淡，甚至还带着轻松和惬意。但在初春听来，就是有种犯错被抓的感觉。
　　佐天泪子道：“对不起，我们只是、、只是，关心学姐。”
　　叶凡心抬眼看了下三人，道：“算了，也不是什么不能说的事情。本来还想自己偷着乐。”
　　“这么说，学姐你真的是一名小说作者？”初春的眼镜闪亮了起来。
　　“学姐的作品是什么？”佐天泪子充满好奇的问道。
　　“为什么不告诉黑子。”白井黑子哀怨的看着他，“而且，黑子都不知道姐姐大人什么时候写的小说。”
　　叶凡心淡淡道：“当然是无聊的时候啊，你们都有事，就我没事，所以就写咯！”
　　“能别这么轻描淡写吗？明明是一件了不起的事情。”
　　“唉？是吗？我怎么不觉得。”
　　叶凡心依旧是一脸的无所谓，继续和冰激凌奋斗着。
　　初春连忙道：“别管这些了，御坂学姐，你还没说你的作品叫什么呢，作为朋友，我们也去支持一下。”
　　叶凡心心中很爽，但表面不动声色，故意轻描淡写道：“啊，就是那个《你的名字》。”
　　“·······什么？？？”
　　看着三人震惊的样子，叶凡心就觉得心中的那股爽意更强烈了。啊对，就是这样，别停。
　　“是啊。”他依旧是不咸不淡的表情，一勺一勺的吃着冰激凌，“对了，你们跟踪我的时候不是看到了吗。那是某某文库和我签新书的合同，顺便商议动画化的事情。”
　　“唉！！！”
　　几人吃惊的大叫，在引来了服务员之后，又开始兴奋的问来问去。
　　叶凡心也是一一解答，但表面上依旧是那副宠辱不惊的样子，这让三人的眼神更加崇拜了。不过若是了解叶凡心本性的人，立刻就能看出来这货其实就是在装比。
　　回答了一大堆三人的疑问之后，初春又问道：“御坂学姐，你刚才说的新书······”
　　“哇，皮卡丘老师，我超想看您的新书啊。”佐天泪子俨然一副迷妹的样子。
　　叶凡心大方的摆摆手：“啊，新书叫《末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？》，是中篇，估计下一期就开始连载了。”
　　“这是什么名字？”白井黑子条件反射的想要吐槽。
　　“哇，光是听名字，就感觉好温柔的样子，一定是和你的名字一样的好作品。”
　　白井黑子无语的看着初春，这算不算是过分解读。
　　“好期待啊。”佐天泪子憧憬的说道，随后又打开自己的笔记本，“不行，作为皮卡丘老师粉丝团的一员，我要把这个消息告诉大家。”
　　“粉丝团？”

第四百零七章 愤怒让人冲动
    叶凡心有点好奇，自己啥时候有了个粉丝团了。主世界的时候倒是有个类似的女神守护联盟，不过这个世界的话，还是第一次听说。
　　佐天泪子一边敲打键盘一边回道：“就是网络上，喜欢皮卡丘老师作品的人，大家自发组成的，现在已经快接近一万人了哦。”
　　这么一听，叶凡心立刻就没了兴趣。才一万人，他在主世界天网的马甲，都超过一亿粉丝了。而现实中女神守护联盟更是快要覆盖元青府了。甚至其他府郡也有不少联盟成员。
　　才一万人不到，实在是勾不起他的兴趣。
　　叶凡心如是想道，看着佐天泪子特意倾斜过来的电脑画面，眼神撇过去，注意到了上面突然加速滚动的评论。
　　叫我女王大人：哦，皮卡丘老师的新作吗？真是让人期待，不过我更期待见到老师本人，到时候一定让他写故事给我看。
　　学园都市最强无敌：啧，希望新作能有趣一些，别和前作一样软绵绵。
　　人生如此不幸：新作期待，但更加期待前作动画化。
　　御坂10009：高价求黑某某文库官网，御坂要提前看到、、作者新作。
　　御坂10082：同求！
　　御坂10041：同求+1！
　　······
　　后面基本都被同样的各式刷屏，偶尔会有一些不同各式的名字出现，也瞬间就被刷下去。
　　叶凡心沉默了。
　　佐天泪子气愤道：“又是这群人。”
　　初春和白井黑子这个时候凑过来，看着屏幕道：“佐天同学，这些是什么人啊。”
　　“啊，应该是老师的粉丝，但基本都用同样的各式，以序号来区别。最近在相关的论坛非常活跃，也让大家对他们是水军的怀疑取消。”
　　佐天泪子解释道：“不过，这些人的数量太多了，竟让影响到大家的交流，所以虽然都是皮卡丘老师的粉丝，但却让大家都很生气。”
　　叶凡心表面不动神色，其实心中已经想要捂脸了。这种格式，说不是妹妹们干的他都不信好嘛。
　　这些家伙。就不该告诉她们自己写书的事情。叶凡心傲娇的想到。
　　不过相比起来，他更觉得前面的几个人让他颇有即视感。
　　而此时，御坂妹妹的刷屏似乎已经结束，那让他觉得很有即视感的几人却又开始了评论。
　　叫我女王大人：又是这群混蛋，一点素质都没有。
　　学园都市最强无敌：廉价品，你们想好怎么死了吗？
　　人生如此不幸：喂，你们这样刷屏过分了啊，我要报警了。
　　后面跟着的还有一大堆抱怨的评论，俨然一副惹了众怒的情况。叶凡心嘴角抽搐，但心中却对这三人有了些猜测，毕竟名字暗示那么明显。
　　······
　　当天夜晚，帮妹妹们和佐天泪子充值之后，叶凡心来到了试验场地。
　　看到一方通行正靠在墙壁上，无聊的打着呵欠，走过去就是一巴掌。
　　一方通行头被强行低下，立刻就要炸毛，咬牙切齿道：“果然，我还是应该随时开着反射。”
　　“你确定？”叶凡心手指间跳跃着妖力，一脸的威胁，“那下次我和你打招呼就是用魔炮了。”
　　一方通行黑着脸不说话了，心中一万个MMP，甚至有点委屈。玛德就没见过这么欺负人的。偏偏他拿叶凡心毫无办法，打不过也跑不了，绝望啊。
　　“你、、这个疯女人，又发什么疯。”
　　叶凡心一嘬牙根，道：“你小子行啊，还敢说让我妹妹自己选怎么死，能耐啦，不把我妹妹当妹妹啦。来来来，你来说想让我妹妹怎么死。”
　　御坂妹妹在一边一脸呆萌的吃着冷面，冷面是叶凡心买的，特意给她吃的。
　　“你说的话毫无逻辑可言，我也不想吐槽。”
　　一方通行觉得叶凡心就是在无理取闹，无非就是想要揍自己，却还要找个理由。
　　嗯？等等。
　　他猛然间觉得这话有点熟悉，突然想起下午逛论坛的时候，貌似就是他说过来着。
　　对于那些各式以御坂开头的账号群体，别人可能以为只是单纯的粉丝群体，但他知道，那就是那群御坂妹妹，所以才会有之后的那段话。
　　“你也看了？”
　　叶凡心点点头：“废话，不然你以为我为什么要揍你。”
　　一方通行不说话了，玛德，这是嘴欠被人抓了个正着啊。但他心中还是不痛快。
　　任谁这么被欺负，还每次都打头，也会不爽的。可惜他也就只能不爽而已。
　　但是这只是暂时的，只要等到他解析了妖力，推导出了新的计算公式，就再也不怕这个女魔头了。现在的他，需要隐忍。
　　见他老实的不说话，叶凡心一副孺子可教的点头。
　　“对了，看样子你应该看了那篇小说了吧，怎么样，说说你的感想。”
　　“有什么好感想的，软绵绵的腻死人了，除了文字细腻一点以外······”
　　砰！
　　叶凡心笑眯眯的一拳砸过去，等到一方通行重新抬起头之后，甜甜道：“我允许你重新组织一下语言，想好了再说哦！”
　　“想你MMP，疯女人，我早就受够你了，今天我要把你以往对我所做的一切都原原本本还给你。”
　　轰！轰！轰！
　　一方通行暴怒之下，这片地区彻底化为了废墟，大地像是遭受了恐怖的地震一样，厚厚的岩层断裂翻转过来，此时，整个学园都市都在颤抖，无数人惊恐的寻找掩体。
　　叶凡心轻飘飘的飞在空中，看着一方通行挑挑眉：“哦豁，竟然有勇气反抗，这说明你对妖力的解析有了突破。”
　　“我受够你了，虽然还差一点，但我自信在这场战斗中就能完成解析，你完了！”
　　叶凡心无语：“我是不是下手太重了？老是打头，结果把他打傻了？”
　　“所以，你是怎么确定我依旧会放那么小功率的魔炮来给你解析的。”
　　他说着还用手比划了下，然后就看到对面一方通行面色一僵。他也是在愤怒的支配下冲动了，但此时让他服软，那必定又要被这个疯女人欺负。
　　不要，绝对不要。他再也不想被这个疯女人欺负了。
　　“无所谓了，就算你放大功率又如何，只要躲开就行了吧。”
　　叶凡心撇了撇他，随手一道魔炮甩过去，却比平时揍他用的魔炮要粗好几倍。
　　“真是恐怖的力量。”
　　还没接触到，一方通行就能感受到这发魔炮蕴含的毁灭威能。但是，这样的程度，他想要躲过并不是不可能。
　　能力运转，反射全力开启，魔炮几乎是贴着他的身体掠过，将后面的一座废弃大楼拦腰截断。伴随着轰隆隆的巨响，大楼上班决轰然倒塌。
　　一方通行疯狂运转的大脑停下来，嘴角露出狂气的笑容。
　　“解析成功！”

第四百零八章 还特么能娘化
    “哈哈哈哈，你这个疯女人，你完了。”
　　一方通行发泄般的大笑着，笑的前俯后仰。
　　“我已经解析完成了你的妖力，新的计算公式立刻就能推导出来。你的魔炮对我无效了。”
　　终于，终于不再怕她了，终于可以反射她的魔炮了。终于可以从这个女魔头的手中解脱了。不，不仅仅是解脱，我要让她也尝试一下被欺负的滋味。
　　想着想着，一方通行的表情就变得狰狞邪恶起来。
　　“哦，你可算是解析完毕了。”叶凡心一副恨铁不成钢的样子，“妈呀，可操碎了我的心啊。要是你还不能解析成功，就枉费我手下留情了。”
　　一方通行一口气憋在胸口上不来，压抑道：“你什么意思？别以为现在还能用迷惑的手段来让我收手。”
　　叶凡心呵呵一笑：“什么意思？当然是说，我故意让你解析完成的咯。你不会天真的以为，刚才的那发魔炮就是我的全力了吧。”
　　一方通行一怔，随后又道：“就算不是你全力，那又如何。反正我已经解析了妖力，你的魔炮已经对我不起作用了。”
　　“哦！”
　　叶凡心不咸不淡的应了一声，然后竟然就让御坂妹妹坐下给他膝枕了。
　　一方通行当即就觉得理智的那根弦都要断了，这种态度，简直比欺负他还要让他愤怒。
　　“不许无视我！你这个混蛋。”
　　“你真是磨人呐，就不能别膨胀吗？”
　　叶凡心不耐烦的啧了一下，挥手将砸过来的乱七八糟的东西扇飞，然后在一方通行不明所以的目光中摇了下手中的枫叶。
　　噗通！
　　一方通行扑街，他甚至都不明白发生了什么，只觉得浑身虚弱的想死，不仅疲惫无力，甚至连意识都变得混混沌沌，要问真实感想的话，就是有一种即将死亡的感觉。
　　最后的意识是叶凡心手中托着一团葱绿的荧光，和之前见过的妖力不一样的荧光。
　　“死了？嘟！御坂好奇的问道。”
　　“没呢！不过也差不多了。”
　　这一次为了给一方小朋友一个教训，所以他一下子几乎抽走了一方通行全身大半的生命力，不扑街才怪。
　　撇了撇嘴，慢悠悠的走到一方通行的跟前，然后将手贴在他的胸口。
　　“这么点生命力，还给你！”
　　那微弱的生命力，简直比普通人都不如，也就表示一方通行的身体要比普通人更弱，甚至寿命可能都更短。
　　“算了，欺负你这么久，给你点奖赏好了。”
　　生命力这种东西，对于叶凡心来说，真的是要多少有多少。所以他向来对此都是很大方的。何况帮一方通行恢复正常人的状态也用不了多少。
　　随着生命力的注入，一方通行苍白的肤色也变得健康红润起来，甚至原本瘦弱的身体也稍微健康了一些，虽然还是很瘦弱。
　　“啧，弱到没救啊！”
　　叶凡心吐槽，正是因为如此弱的身体，他甚至都没敢像对佐天泪子那样充值，反而像是对妹妹第一次充值一样小心翼翼。
　　随着越来越多的生命力填补进一方通行身体的空缺，他的变化也逐渐明显起来。而最明显的，则是叶凡心觉得越来越柔软的手感。
　　咦？怎么回事？
　　叶凡心低下头看着自己手的位置，是一方通行的胸口。嗯，没毛病啊，这手感······
　　“卧槽！”
　　他大叫一声，惊恐的看着一方通行胸口鼓起来的两坨。
　　“这特么是什么鬼？”
　　一边说这一边又捏了两下，卧槽，手感超好，就是稍微有点小。
　　然后又继续输出生命力，可惜又长大了一点之后，任凭他如何输出都不再变化。
　　叶凡心皱着眉捏了捏：“唔，只有C啊，不过手感超赞，就这样吧。”
　　“你捏够了吗！”
　　一方通行咬牙切齿的声音响起，叶凡心低下头一看，对方正满脸羞赧的瞪着他。
　　“卧槽卧槽卧槽！”
　　叶凡心惊了，生命力补完之后，会将一个人的身体素质恢复到基因所允许的正常水准。大致上就是说，一个人这个年龄抛开一切外在因素所能成长到的正常水准。
　　而现在，生命力补完之后的一方通行，面若桃花，淡淡粉唇，那一直都凶恶的眼睛都变得柔和灵动起来，甚至一头杂乱的短发都变成了齐肩的柔顺碎发。
　　此时羞赧的看着叶凡心，简直让他大呼受不鸟。
　　“卧槽，原来我的能力还附带娘化属性啊！”
　　“娘你妹，老子本来就是女的！”
　　“emmmmm，所以你叫铃科百合子？”
　　一方通行惊道：“你怎么知道？”
　　呵呵哒，还真特么叫铃科百合子啊。这里一定不是真的魔禁世界，一定是平行世界。
　　“手机拿来！”
　　“你干什么？”
　　叶凡心无语了，身体的变化连带着行为动作都少女化了吗。瞅瞅你这警惕的小动作小表情，是要让人欺负你吧。
　　叶凡心还抓着她乃子的手又作怪起来，顿时就让一方、、铃科百合子羞愤起来。
　　“你干什么？变态吗？”
　　叶凡心趁机夺走她的手机，然后交换了联系方式。
　　“好了，你可以走了，对了，以后我联系你，你必须出来。不然、、揍你！”
　　比了比自己的拳头，叶凡心也没管她，带着妹妹离开。
　　一方通行，现在叫铃科百合子，脸色一阵青一阵白，看了看自己的身体，又露出复杂的神色。
　　夜里，叶凡心终于回想起了掉线许久许久的系统，问出了一个他早就想问的问题。
　　“真的没办法将人带到主世界吗？”
　　QB慢悠悠的吃着自己的尸体，在这片虚拟的空间堆满了它的尸体，这都是叶凡心刚才干的。偶尔虐杀一下这只银兽，神清气爽嘛。
　　“本系统的规则不允许这种事情，而且和宿主穿越方式也会产生相悖的反应。”
　　“哦，你说的什么玩意儿，我一点都听不懂，简单点，我就想知道行还是不行！”
　　QB歪着头道：“宿主是想要带铃科百合子去主世界吗？”
　　叶凡心挑了挑眉，但却没有反驳。他确实想要带铃科百合子去主世界，不知道为什么，以前欺负的小弟突然变成了萌妹子，这种情况，他就是觉得特别戳他的萌点。
　　或许，这就是变态吧！

第四百零九章 布束砥信
    一夜翻来覆去，第二天醒来，叶凡心摸了摸黏黏的裤裆，也有些不好意思的脸红了！
　　唉，炮姐的身体还真是敏感，不就是做了个梦吗。
　　一本正经的将锅甩给了炮姐，淡定的洗澡换胖次。庆幸变态黑子竟然不在。
　　悠哉的吃完早餐，然后便百无聊赖的在学舍之园外闲逛着。脑海中却思索着其他的事。
　　说起来，既然神裂大姐姐都虐过把妹手了，也就是说树状图设计者离寿终正寝也不远了。同样这也代表着，他也终于不用再继续和一方、、百合子演戏了。
　　叹了口气，叶凡心揉了揉眉心。毕竟一起相处久了，还是没办法将认知立刻就改过来。
　　“MMP，小弟变成萌妹子要怎么办？先给身为老大的我爽爽？”
　　可问题是现在他也是妹子，不能变回本体，所有的变身名额也都是妹子，搞白和吗。
　　“咦，似乎是个不错的选择。”
　　叶凡心无厘头的胡思乱想着，忽然听到了什么声音。停下脚步仔细倾听，便听到了熟悉的富有画面感的话语。
　　“喂，小姑娘，你挺有钱啊，随便乱丢，不如支援我们一点如何？”
　　“我们可是穷的很啊，你都这么不把钱当钱，不如给我们算了。”
　　“大哥，和她废什么话，把她身上剩下的银行卡都抢走，我们就发了。”
　　叶凡心好奇的走过去，来到了一条偏僻的小巷子，里面正在上演一出他经常钓鱼遇到的场面。
　　一大群小混混将一位穿着制服的冷淡少女包围在其中，小混混们正在作威作福，而对面少女却无动于衷，似乎根本就不在意眼前的一幕。
　　“嗯？我们说话你没听到吗？”
　　“是不是想挨揍啊。”
　　“不想挨揍就把钱都拿出来。”
　　叶凡心无语了，忍不住出声道：“我说你们还有没有点追求，钱钱钱就知道钱，你们是瞎啊，没看到人家是个美、少女吗？就不知道干掉别的？活该你们单身一辈子。”
　　他这话说的混混们都愣住了，你这是教唆不良少年犯罪吗？
　　但是很快他们就怒了，才不管什么是不是角色错误，现在他们就是觉得自己被小瞧了。
　　出来混，怎么都可以，但就是不能被看扁了。
　　“喂，你又是哪里冒出来的？我们做事用得着你教？”
　　“少看不起人了，女人这种东西，有了钱还不是随便找。”
　　叶凡心指了指对面：“不，这种质量的不好找吧。”
　　混混们沉默了一会儿，大叫道：“少废话，我特么就是喜欢粗犷一点的不行啊。”
　　“对，没错，这女人瘦的跟骨头一样，浑身上下没有多余的肉，摸起来一点手感都没有。”
　　额，你这是夸人家身材好吗？
　　叶凡心汗颜的看着这些混混，直到对方将注意力转移到他的身上。
　　“我说，你丫的是不是找茬？”
　　“喂，小妹妹，既然你都来了，那也把你身上的钱交出来吧。”
　　“不要逼我们动手哦，我们动起手来可是连我们自己都怕哦。”
　　叶凡心鄙夷的看着他们，道：“原来你们都是自给自足吗？因为没钱买道具，所以才自己动手。又因为厌倦了小左小右，所以才害怕。”
　　“哦，我明白了。”他做出一副恍然大悟的样子，道：“你的之所以那么渴望钱财，原来是为了摆脱自己的手啊。”
　　对面混混一脸迷茫：“刚才开始，她在说什么呢？”
　　他的同伴也是一脸的茫然，道：“我特么也不知道啊，不过好像是明白了咱们的苦衷。”
　　“少废话，赶紧给我把钱交出来。”
　　叶凡心瞪着眼大喝：“闭嘴，你们这群死基佬。”
　　“为啥就是基佬了？”
　　“这姑娘思维跳跃太快了吧。”
　　混混们彻底被带了节奏，抱着头大叫。然后就被叶凡心KO。
　　叶凡心拍了拍手，对着地面上哀嚎的混混们，鄙夷的吐了口痰：“呸，恶心，傻叉。”
　　实在是这群混混简直太丢人了，连他这么优秀高尚的人都看不下去了。既然选择了搞基，又没钱买飞‘哔’杯，为何要用手解决？明明身边那么多兄弟。
　　叶凡心表示不能理解，突然看到从身边走过的少女，连忙丢下混混们追上去。
　　“唉唉唉，你别走啊！”
　　少女不得不停下脚步，然后看着挡在她面前的叶凡心，那双平淡的眸子愣是让他看出了疑问。
　　叶凡心沉默了一小会儿，才亲热的搭着她的肩膀，道：“我告诉你啊，也就是我这种程度的脑补，不然和你对话还真是艰难。”
　　少女不说话，依旧是那样看着他。
　　“额，还来啊，虽然我也想回答你，不过在此之前、、你不会是哑巴吧。”
　　“不，我只是不想和初见就给人坏印象的人扯上关系而已。”
　　“为啥？我刚才不是帮了你吗？”
　　少女绕开他，继续走：“就算你不帮，我也不会有事。”
　　叶凡心跟上去，闻言浮夸的摆手：“瞎说，虽然这些人眼瞎，不劫色，但人劫财啊。”
　　“没关系，只是钱而已，我并不在意。”
　　少女平淡的语调说出这句话之后，叶凡心以一个更亲密的方式抱住她，双眼闪烁着谄媚的光芒：“土豪，求包养！”
　　如此不把钱当回事，在叶凡心看来无疑是很有一定的资本的。而现在，他可是超级缺钱。天晓得新书的稿费能养着妹妹多久。
　　所以，尽管手中还有点闲钱，但也要早作打算。
　　少女停下脚步，叶凡心抬起头，正好迎上那对眸子。
　　“你知道绝对能力者计划吗？第三位！”
　　唉？
　　叶凡心愣了，突然之间这是怎么了？话说这妹子难道是试验相关人员？
　　叶凡心发愣，不过妹子却开始自顾自的讲述起来。原来她叫布束砥信，长点上机学院的学生，因为在生物学精神医学领域造诣很高，所以被邀请加入了某项试验。
　　试验并非绝对能力者计划，而是其前置计划‘量产型能力者计划’。目的是以学园都市lv5第三位超电磁炮为素体，克隆量产超能力者。
　　实验失败之后，妹妹们被用于进行绝对能力者计划，而她也就此被排除在外。不过在担任妹妹们的学习装置程序监修工作时，了解到妹妹是有感情的，决心帮助妹妹们。
　　而这段时间，经常有人捡到内含不同额度的银行卡，就是她做的，目的是引诱更多的人去相关地点，通过各种资料了解到绝对能力者计划。
　　本来她是打算一直这样下去，直到绝对能力者计划引起广泛关注，也许就能制止。
　　“因为你，不管是这段时间接触到的妹妹的异常，还是我对你这段时间的调查，都说明，你早就知道了这个计划，但是你的行为却让我觉得奇怪。”
　　叶凡心歪了歪头：“所以，你就和我摊牌了。”
　　布束砥信点了点头，虽然不知道到底出现了怎样的变化，但她想要知道，至少知道是好是坏。
　　叶凡心想了想：“这样吧，你跟我去一个地方，到了你就明白了。”

第四百一十章 或许，这就是变态吧
    带着布束砥信去了一趟妹妹公寓，是的，现在这栋公寓彻底被他命名为妹妹公寓。
　　迟早有一天，我会买下整栋公寓，里面住着的都是我妹。
　　好吧，其实就是强迫症犯了，妹妹的数量太多，一层楼早已经住不下了，现在她已经租下了三层。
　　虽然是租，虽然整栋楼有十几层。但人总归是要有梦想的嘛。反正等今天过后，让亚雷斯塔买单就好了。
　　大致的说了下自己这段时间的行动之后，布束砥信才释然。
　　“没想到你早就有了对策了，更没想到那个第一位竟然愿意配合你。”
　　一方通行的大名在学园都市谁人不知，而其恶名布束砥信也是有所耳闻的，更何亮两人是一所学校。
　　叶凡心挥了挥拳头：“很简单啊，不配合揍一顿就好了。一般对付熊孩子都要这样。”
　　布束砥信显然不信，越是有过了解就越清楚，所谓的排名，第三位和第一位的差距。
　　叶凡心可不管这些，她又贼兮兮的凑过来道：“其实，我跟你说哈，百合子，就是一方通行，其实是个萌妹子，嗯，挺可爱的。”
　　“哈啊？”布束砥信神色终于有了波动，但却带着怀疑和不信。
　　叶凡心不爽了：“切，告诉你你还不信，不信拉到。”
　　以为我会如套路一样继续跟你争辩解释？天真，咱是谁，需要和别人争辩解释吗。
　　布束砥信显然是不相信的，而从刚才，叶凡心说的话大部分她都无法相信，不过她现在更在意妹妹们的事。
　　“接下来你打算怎么做？就算和第一位打成了合作，试验也不一定会停止。”
　　“放心，今天过后，就不会再有绝对能力者计划了。”
　　布束砥信好奇的看了看他，虽然不知道叶凡心哪里来的自信，但也只能选择暂时相信。
　　随后，叶凡心提议让她也住在这里，理由是好照顾妹妹们，另外还带着她去了医院见了还没有康复的妹妹，提议让她和冥土追魂一起帮助妹妹康复。
　　布束砥信没有拒绝，她的目的也正是如此。
　　安排好这些之后，叶凡心才离开，前往今天的实验地点。
　　路上，拎着两份零食，他却止不住的得意。
　　嘿嘿，这下以后的房租是有着落了。想到布束砥信竟然用钱来吸引他人，真不愧是搞研究的，就是有钱。这样的土豪不宰，那就是没天理了。
　　到了实验地点，妹妹已经到了，将她的那一份给她，然后三两口吃完自己的那一份。
　　“妹妹哟，你就在这里吃零食吧，等姐姐干掉了大魔王，就带你回家。”
　　铃科百合子的身影从阴影中走出来，抱着双臂：“怎么，要结束了吗？”
　　叶凡心眼睛一亮：“哇，裙子唉，百合子，超赞哟！”
　　铃科百合子莫名就觉得恼怒起来：“你这家伙，这只是校服而已，还有，别乱看了，再看把你眼珠子挖出来！”
　　叶凡心不知何时来到她的身后，双手从腋下穿过，若无其事的抓住那对乃子，一边搓一边道：“唔，果然，手感也超赞啊。”
　　“混蛋，你在摸哪里啊，快放手，你这个痴女、变态。”
　　叶凡心再次闪开，手托着下巴道：“一想到以前你还是我小弟，现在变成妹子这么萌，我就控制不住我自己。呐，说不定我真是变态。”
　　铃科百合子愣了下，随即大叫：“你这家伙果然已经没救了，去死吧。”
　　“嘿嘿，生气了？不过正好，今天也是该结束了。”
　　叶凡心秒变痴汉表情，咧着嘴吸溜着口水：“咕嘿嘿，百合子，不知道为啥，我身边萌妹子也不少，但就是对你这种反串没抵抗力啊。可能就和男人对女装大佬没有抵抗力一样。”
　　铃科百合子浑身一个激灵，鸡皮疙瘩都要掉下来了。
　　这一点叶凡心实在是太吓人了，简直就像是自己要被侵犯了一样，那眼神更是恐怖，仿佛能透过她的衣服看光她一样。
　　“你、、你别过来啊！我警告你！”
　　“唉嘿嘿嘿，小百合子，乖乖的不要反抗，不会很疼的。”
　　“啊！！！”
　　铃科百合子吓得尖叫一声，脸都开始扭曲，反射能力前所未有的开出了更大的功率，这一瞬间，世界都仿佛凝滞了一瞬。
　　然后，叶凡心变身莹草，抽走了她大半的生命力，铃科百合子，卒！
　　从昏昏沉沉中醒来，第一眼就看到叶凡心撅着的嘴，闭着眼正满满凑过来。
　　啪唧！
　　叶凡心歪着头睁开眼，看着打完人后还一脸羞愤的铃科百合子，就这样静静的看着。
　　······
　　“变态！”
　　“你完了，敢打我，还骂我变态，今天我就让你看看什么叫变态。”
　　说完，嘴撅的更离开了，双手箍着她的脖子拼命的凑上去。
　　“哇啊，救命啊！”铃科百合子一边挣扎一边大喊大叫，“你走开啊，口水，口水要掉下来了，不要，呀、、唔~嗯~~~”
　　咔嚓！
　　布束砥信深色平淡的收起手机，然后御坂妹妹凑过去，她将刚才拍下来的照片分享给御坂妹妹，几秒钟后，上传到了御坂网络。
　　铃科百合子似乎终于想起了自己还有反射这个能力，顿时一股巨力将叶凡心推开。突然的变化让叶凡心还噘着嘴，小舌头在空气中甩来甩去，还从铃科百合子那里拉出一条唾液丝线。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　连续三声，布束砥信和两位御坂妹妹同时收起手机，然后静静的看着两人。
　　铃科百合子满脸通红，羞愤的大叫：“看我干什么，都是这个变态。还有，你们刚才拍照了吧，赶紧把照片给我删了。”
　　她面色羞红，但却带着煞气，俨然一副不听话就干掉你的架势。
　　叶凡心空中一个翻转，吸溜一声将半截口水吸回去，然后站在铃科百合子身前，思索着这个反射的问题。
　　御坂妹妹淡淡道：“一方通行铃科百合子和姐姐大人KISS的照片已经上传到御坂网络，只要你动手，立刻就会出现在学园都市每个人的信箱中。嘟！御坂毫不掩饰威胁的说道。”
　　“可恶的家伙！”
　　布束砥信收起手机，淡淡道：“今天没有以前走还真是收获巨大呢。”
　　“收获？是指百合子是萌妹子？”叶凡心转过头看着她，“我说我没骗你吧。”
　　“不，我只是觉得传言并不可信，而且相比起来，第三位的超电磁炮原来是个变态，这才更让我觉得收获巨大。”
　　叶凡心思索了下，道：“没关系，反正也没人会相信，毕竟我可是要成为影后的女人。”
　　“是说你很会演戏吗？”
　　铃科百合子鄙视道：“狡猾的女人，心机、、”
　　叶凡心在她说完之前就抽出了她的生命力，恐怖的虚弱立即让她的反射自动关掉。然后就被叶凡心压在身下。
　　“嗯哼，看来百合子你还是欠tiao教啊！来，咱们继续！”

第四百一十一章 送你升天
    叶凡心坐在书桌前，一只手撑着脸，无聊的看着天空。
　　身后白井黑子还在絮絮叨叨。
　　“真不知道姐姐大人您到底在忙些什么，即使是暑假了，都每晚回来那么晚，这可不是一个淑女应该有的行为。”
　　说着她偷偷瞥了下叶凡心，却见后者依旧心不在焉的样子，就不禁郁闷。
　　而且，最近她拜托初春调查的关于另一位姐姐大人的事，竟然什么都没有查到，甚至连一丁点的线索都没有。
　　这就很奇怪了，另一位姐姐的人毫无疑问是存在的，而且也出现过，那么至少也应该有一些监控画面才对。可以初春的实力都没办法找到一丝相关画面。
　　心存疑惑，但想来姐姐大人也不会告诉她。本来还打算试探一下，可叶凡心根本就懒得理她。
　　可恶，黑子好伤心啊，姐姐大人都不搭理她了。
　　“最近，经常有研究所遭到破坏，姐姐大人您知道吗？”
　　白井黑子突然问道，她仅仅是心中一动，试探一下。可惜成功引起了叶凡心的注意力是没错，但他脸上的茫然也不似作假。
　　唉，看来是自己想多了。姐姐大人就算再怎么胡闹，也不会去破坏研究所啊。
　　叶凡心也愣了，他没去动那些研究所啊，因为怕打草景色，就算是因此有一个妹妹受到伤害，也是他不能允许的。
　　可研究所还是被破坏，这就很奇怪了。按理说，她不动手，现在这个时间段还有别人动手吗？把妹手？没这个能力啊。而且要是把妹手的话，第一时间就会来找他这个素体了吧。
　　叶凡心皱着眉，不禁又陷入了思索。
　　就在这时，天空闪耀起一道冲天的光柱，光柱宛若天之柱横亘在天地间，叶凡心精神一阵，若是没猜错，这应该就是龙王的助攻，不对，龙王的叹息。
　　而此时，近地轨道上，恰巧运行过来的树状图设计者，被这道光柱穿过，瞬间就被击穿，化为了太空垃圾！
　　“咦？那是什么？”白井黑子也看到了，有些好奇的凑了过来，然后顺势就靠在叶凡心身上。
　　对于她的小动作，叶凡心也不说破，似乎没有再看的兴致，一边起身一边道：“谁知道呢，也许是有人在放烟花！”
　　烟花、、白井黑子汗颜，再怎么看也不像是烟花吧。
　　“行了，都已经过十二点了，睡觉睡觉。”
　　“姐姐大人，要不要黑子陪您睡。”
　　“不要！”
　　冷酷无情的话语深深的刺痛了白井黑子的心，但早已被姐姐大人锻炼的强大无比的心脏是不会就此千苍百孔的，早晚有一天，姐姐大人会接受黑子的。
　　带着幻想，白井黑子陷入了睡眠。
　　第二天，叶凡心难得的起了个大早，让白井黑子都觉得不可思议。毕竟从暑假以来，姐姐大人每天都赖床，起初她还经常来叫，但被叶凡心无意识的揍了几顿之后，她就只能听之任之了。
　　“姐姐大人，您是有什么事吗？”
　　“没事啊！”
　　叶凡心笑嘻嘻的说道，他确实没事，之所以这么精神，却是有原因的。毕竟人逢喜事精神爽嘛，一想到绝对能力者计划就要终结了，以后也不用为钱发愁了，他就觉得浑身舒坦。
　　“是吗，如果姐姐大人实在是无聊的话，可以找佐天同学去逛逛街。还有，过两天我和初春也有空了，可以陪姐姐大人出去玩了。”
　　叶凡心不耐烦的摆摆手：“行行行，我知道了，你赶紧走吧！”
　　被噎了一下，白井黑子也是无奈，叹了口气离开。
　　······
　　一上午，叶凡心都是飘飘然的状态，以前听人说背负家庭或者债务多么沉重。现在他也稍微理解了些。
　　不用再为养妹妹而发愁，实在是太爽了。
　　树状图设计者已经被毁，而一方、、铃科百合子完全不是他的对手，这下绝对能力者计划没理由再进行下去了吧。
　　然而，等到中午，依旧没有等到所谓的亚雷斯塔的召唤。到了下午，依然毫无动静。
　　叶凡心怒了，飞速来到某栋大楼前，奋起一脚就是踹了上去。
　　“狗日的亚雷斯塔，你特娘的耍我是吧，我透你老母，特喵的赶紧给我出来！”
　　一脚接一脚，任何人见了都会惊恐加震撼，那么大的一栋大楼，竟然被一个看上去身体纤细的少女踹的摇摇欲坠，这是哪里来的上古蛮兽吗。
　　可叶凡心也有些吃惊，虽说他没用全力，但这一觉下去也不该是这么一栋楼能够承受的啊，可偏偏看似摇摇欲坠，这栋楼就是没有受到多少损害。
　　不愧是亚雷斯塔的老巢，叶凡心也只能如实想。
　　“还是不打算见他吗？”莫名的声音回荡在大楼内的空间。
　　亚雷斯塔轻柔的声音响起：“还不够，我需要看到更多值得我见她的东西。”
　　然而，就在他说这句话的时候，即便是在大楼内部空间的他也感受到了那种天地将倾的震动。
　　面前的画面跳转，其中一幕拉到全景，却见不知何时，整栋大楼的四周都变成了巨大的裂痕沟壑，像是被拆迁队破坏到根基一样。
　　而此时，叶凡心正抓着大楼的一角，双眼冒着怒火，就这么抱着大楼用力。让人难以置信的是，这栋特殊建造的大楼，竟然在一点点的被连根拔起。
　　“······”
　　越是踹着，叶凡心就觉得越气，从来都没有人敢这么对他。看来还是他手段太温柔了。
　　这么想着，手上就更用力了。而大楼上升的趋势猛然暴涨，只见那深深埋入地下的地基都被拔出来，连同整栋大楼，直接被他抛上高空！
　　是的，这栋大楼是挺解释，叶凡心不想破坏学园都市的情况下，想要用蛮力破坏这栋大楼还挺难，但别以为不破坏就真的拿他没办法了。
　　大楼高飞数十米，加上大楼本身的高度，几乎整个学园都市所有的地方都能看到。
　　与此同时，这个时间段看到这一幕的人都傻了，手中的东西掉在地上，不小心撞到什么，或者脚下踩空的情况比比皆是。
　　WTF？什么鬼？OMG！
　　惊叫声此起彼伏，盖因这一幕真的是太夸张了。
　　而后，大楼落下来，又被叶凡心接住，大喝一声，更加用力的丢出去。这庞然大物愣是爆出了音爆声，而且不止一声。
　　所有关注的人都只看到一道庞大的黑影骤然从大楼落下的地方冲天而起，然后短短时间内钻入云层。
　　一万头草泥马在所有人的心中奔腾而过，也许今天之后，许多人都会产生怀疑人生的想法。
　　“你依然是之前的打算吗？”亚雷斯塔听着那平淡却依旧有着调侃意味的话语，沉默了。

第四百一十二章 谢谢款待
    叶凡心面容崩坏的站在巨坑前，那是大楼飞走后留下的。
　　只不过光是将大楼丢上天，显然不足以熄灭他的怒火。
　　干脆就这样一拳干掉好了。
　　这样想着，面前却突然出现了一个红色双马尾袒胸露、、裹胸布的少女。
　　“嗯？干什么？”
　　叶凡心凶狠的转头，这个少女顿时吓了一跳，面色也有些畏惧。
　　任谁得知刚才他所做的事情，估计都会是这样的表情吧。少女心想，但带有任务的她又不得不和这个怪异的第三位接触。
　　说起第三位，这种也算是电击使的能力吗？简直就像是怪物一样，和第一位一样的怪物。
　　“你好，我是引路人结标淡希，理事长让我带你去见他。”
　　“见他？去天上？或者是外太空！”
　　结标淡希沉默了下，嘴唇略微颤动，道：“如果可以的话，还请停手，不要造成过大的影响。这可能会对你想要的结果不利。”
　　她犹豫了下，又加了一句：“这是理事长说的。”
　　叶凡心顿了顿，眼镜盯着她，嗯，主要是盯着她的裹胸布。
　　“哼，看在乃子的份上，我就暂时收手。”
　　结标淡希松了口气，她还真怕这位不听话的继续发疯。突然又满脑子问号，刚在，第三位说了什么奇怪的话吗？
　　然而再看叶凡心，脚下一跺，人已经消失不见，几秒钟之后，拖着大楼冲天而降。
　　人还没落地，庞大的气压已经让地面像是吹起了风暴，感受着头顶毁灭性的压力，结标淡希惊恐之下竟是连转移都忘记了，吓得浑身颤抖。
　　就在她打算闭眼尖叫的时候，风暴停止了，压力也消失殆尽。
　　轰隆一声！
　　悄悄睁开眼，正好看到叶凡心将大楼像是种树一样插在之前的坑里。而叶凡心还在品头论足，见大楼稍微有些歪斜，又一巴掌甩过去。
　　“嗯，这样就差不多了。”
　　结标淡希整个人都不淡定了，这特么还是人吗。Lv5的肉体强化者也不一定能做到这种程度吧。
　　“喂，那边的乃子小姐姐，可以带我去见狗比亚雷斯塔了吗。”
　　乃子这个词只在结标淡希的脑海中过滤的一遍，她立刻就被狗比亚雷斯塔这个称呼惊住了。敢这样称呼那位理事长大人，估计也就只有这么一位了。
　　当真是无法无天。
　　摇了摇头，上前道：“抓住我的手。”
　　叶凡心天真的问道：“抓乃行吗？”
　　结标淡希脸色一黑，你特么都已经抓了还说个球。然而就算不爽，她却也不甘惹怒这位凶人，何况理事长的任务要紧。
　　黑着脸使用能力将叶凡心带到了那个满是机械仪器的空间，然后二话不说离开。
　　“跑那么快。”叶凡心嘀咕了一声，依旧道：“谢谢款待了啊。”
　　“超电磁炮御坂美琴，还是说我应该称呼你为未知的存在。”
　　中性的声音响起，叶凡心这才打量起了亚雷斯塔所在的方位。
　　高大的培养槽，浅绿色的液体充满其中，而亚雷斯塔的身影就这么不借助任何东西倒悬在中央。看不出他表情的喜怒哀乐。
　　叶凡心瞅了一会儿，恍然大悟：“原来是同道中人啊。”
　　“嗯？这话从何说起？”
　　叶凡心没有回答亚雷斯塔的疑问，自顾自道：“但是，别以为同为女装大佬，我就会原谅你。”
　　“你丫的对我所做的一切必须进行补偿。”
　　“哦，你想要什么补偿呢。”
　　叶凡心点点头，表示这货很懂事，道：“首先，妹妹公寓你出现买下来，署名我的。”
　　“可以！”
　　我去，这么好说话？叶凡心突然就觉得没那么气了。
　　“嗯，其次，那个什么绝对能力者计划赶紧给我终止了。我也不是不讲理的人，其他的什么乱七八糟的东西我也不想管，也懒得占你便宜。只要终止计划，一切都好说。”
　　“既然如此，那么我也提几个条件吧，毕竟作为交易，要双方对等，你说是吗！”
　　“哦，你是这么认为的吗。”叶凡心淡淡一笑，“不过这么说也没错，但是，双方，真的对等吗？”
　　言语间，已经是变成了两仪式的模样，湛蓝色的眸子望向亚雷斯塔的方向，只在刹那间，莫名的波动环绕在亚雷斯塔的周身，他亘古不变的表情也终于有了波澜。
　　“你的目的！”
　　叶凡心向他旁边瞥了一眼，果断变回了炮姐的模样，轻松道：“我只是想要好好在这里生活一段时间，在此之前不想心情被破坏，仅此而已。”
　　“安心，我说过我不是不讲理的人，也不是那种有抱负的野心家，所以你完全可以不用在意我，该干啥干啥。”
　　亚雷斯塔沉默了一会儿，似乎在思索这些话的真实性，又或者再斟酌自己的考量。
　　“既然你说了你不是不讲理的人，那么，作为同你的条件的交换，我也提出简单的调节，这不过分吧。”
　　叶凡心露出和刚才截然不同的笑容：“当然，只要不是太麻烦，我同意了。对了，不要得寸进尺哦，我会生气的。”
　　“那么······”
　　一段时间之后，叶凡心再次被结标淡希送出来，后者几乎是挣扎的拜托了他，然后像是面对天敌一样逃走。
　　叶凡心虚握了下手抓子，咂咂嘴：“总感觉被百合子那货勾出了隐藏的变态属性啊。”
　　回想起以前的他，貌似还没有现在这个变态，难道说被变态黑子传染了？
　　叶凡心忍不住叹气，只不过脸上却丝毫没有为此而羞愧的样子。
　　贼笑了下，突然又皱起眉。回头略带不满的看了下身后的大楼，虽说亚雷斯塔是同意了他的两个条件，但作为交换，他需要做的事情也有些麻烦。
　　当然，这个麻烦并非是难以解决，对叶凡心来说就只是有点繁琐而已。
　　“真是多此一举，算了，就当是让自己以后少点麻烦吧。”
　　等到他离开，大楼的内部，亚雷斯塔收敛的表情，眯着眼睛盯着眼前的画面，而画面上正是叶凡心变身两仪式之后的样子。
　　“那双眼睛，你觉得是什么？”
　　莫名的声音响起：“规格外的力量，甚至让我感受到了威胁。”
　　“哦，还还真是、、有趣啊。”
　　亚雷斯塔勾起嘴角，就在被那双湛蓝色眸子盯上的时候，他能清晰的感受到死亡的气息。正因他以前曾无限接近死亡，所以更能明白那是一种多么恐怖的力量。
　　超电磁怕御坂美琴，或者说是另一位不知名的存在，成为了他棋盘上的变数。

第四百一十三章 杀戮之夜
    终结绝对能力者计划，需要两个必要条件。当然这是走官方程序，而叶凡心不想惹麻烦的话，也只能走官方程序。
　　回到正题，两个必要条件，其一，作为实验对象的一方通行被打败，证明他并非最强并证明其潜力与树状图设计者预期不符。所以被作为无能力者的上条当麻打败是最有效率的。
　　其二，树状图设计者。即便一方被打败，也仅仅是证明他不适合作为计划的主体，那么利用树状图设计者再次选择其他人便好了。
　　只要树状图设计者被毁，自然无法继续进行计划。
　　而现在，树状图设计者被某吃货修女一发入魂，条件二已经达成。
　　事实上叶凡心打败一方通行的事已经不算秘密。可亚雷斯塔却认为这并不能证明一方通行潜力不符，而且叶凡心也不想让自己的变身能力暴露在前台。
　　如果暴露的话，光是解释起来就麻烦的要死，估计还要被各种各样的脑残玩意儿盯上，到时候想过安稳日子就没那么简单了。
　　所以，按照亚雷斯塔的意思，就是让叶凡心重新找一个实力弱小的人，作为打败一方通行的人，而届时再由亚雷斯塔出面，就可以名正言顺的终结试验了。
　　计划合情合理，可叶凡心就是觉得麻烦。尤其是这个人选找谁。
　　上条当麻当然是首选，不过叶凡心不知道他在哪，亚雷斯塔也不知道是不是故意的，并没有直接让他找上条当麻，也没说他的住处。
　　以往遇到那个刺猬头基本都可以算作是偶遇，而且叶凡心并不像主动去找谁谁谁，更别提还是个男的。
　　“唉，算了，一件件来吧！”
　　反正现在不用为钱着急，早就预料道亚雷斯塔这个老阴比会搞一些小动作，也不至于为此而生气。而且，和亚雷斯塔的交易还有另外一个条件。
　　叶凡心抬起头，看着天空。
　　搭载了树状图设计者的卫星确实被摧毁，但某些人和势力却想要对那些成为太空垃圾的残骸进行回收利用。
　　按照叶凡心的理解，亚雷斯塔不想要东西，也不能给别人用。而他自己更是不可能看着别人夺走树状图设计者的残骸，就算是修复的可能性极低，也不允许。
　　“唔，今天似乎是个杀戮的好日子啊。”
　　黄昏将至，夕阳的余晖下，映照出叶凡心眸子里的冰冷。在一眨眼，那刺骨的冷意却又消失不见。
　　“在此之前，先去给妹妹充值吧。”
　　还在医院中的妹妹有不少，毕竟就算和百合子演戏救走妹妹，还需要在医院接受冥土追魂的基因修复疗程。而每天这个时候叶凡心还要去给妹妹们注入生命力。
　　每当这个时候，他都有一种氪金开外挂的享受，毕竟在他人看来珍贵无比的生命力，在自己这里源源不断，还能随便给别人充值，这特么是游戏GM啊！
　　一个字，爽！
　　这也是他热衷于给别人充值的原因之一。
　　······
　　深夜，叶凡心高挑妖娆的身影行走在偏僻阴暗的街道上，这里是学园都市最混乱的学区，几乎是无能力武装集团和暗部等势力最为活跃的地区。
　　按照亚雷斯塔提供的情报，被从太空打捞回来的卫星残骸似乎就是在这里进行交易。
　　“还是莹草找人比较方便啊。”
　　没有了莹草感知生命力的便利，叶凡心也只能这样悠闲的向着目标可能出现的地方走。
　　与此同时，白井黑子也在通过初春的联络赶往不法分子出现的地点。原来，就在下午，风纪委员本部接到消息，有学园都市外的非法武装势力进入学园都市，对方目的不明，但这不妨碍她们维护学园都市的治安。
　　此时，警备部队和风纪委员全都出动，而散布在这个学区的各种武装势力都在行动中。
　　很快，叶凡心就遇到了一大队的武装势力。
　　双方见面，几乎是二话不说就开枪了。
　　“哦豁，这份果决值得赞扬，可惜，遇到了我！”
　　用彩带作为绳结的凉鞋发出清脆的响声，叶凡心就仅仅是向前迈了一步，人却已经出现在了这群武装势力的身后。
　　他的手仅仅是从刀柄上挪开，摇摆着长发头也不回的继续亦步亦趋的离开。只余下那妖娆清淡的声音回响。
　　“死在茫然中，是我给予的仁慈。”
　　这群武装分子面部表情还保持着开火的疯狂，眼中都没有丝毫的错愕和惊恐，认真看或许能看出些许迷茫，然而，他们已经死了。
　　伤口在项口，整齐平滑，只是脑袋已经坠落在地。
　　叶凡心打了个呵欠：“太弱了，一点都提不起劲！”
　　妖刀姬的技能他都不屑于放出来，就连自身妖力都没用，单凭身体素质这些人都挡不住他一秒钟的时间。
　　几分钟之后，在另一个街道。枪械声大作，叶凡心的身影如同鬼魅一般晃过这些人出现在他们的身后，而后如出一辙般，他们成为了无头尸体。
　　“弱，弱，弱！”
　　叶凡心有点不耐烦，妖刀姬的杀意和霸道也稍微影响了他一些，连带着他甚至连玩闹的兴致都没了，战斗和厮杀的欲望让他变得有些烦躁。然而对手实在是太弱。
　　“干脆一起看了算了！”
　　想到就做，一直都是叶凡心的任性之一。
　　妖力鼓荡，妖刀骤然挥出。一道暗红的刀芒横切出去。
　　轰隆隆，一栋栋大楼被拦腰斩断，上半部分倒塌，爆发出阵阵轰鸣声。叶凡心抬眼，视野内至少有方圆一公里被割麦子一样切平。
　　“嗯，这样看起来舒服多了。”
　　对于自己这收敛了妖力的一刀，他还算是满意。而后跃上空中居高临下，这样的话，就能找到那些老鼠了吧！他这样想。
　　此时，在这片学区的所有人，都听到了这边的动静，而距离近的人更是亲眼看到了这边的恐怖景象。
　　大楼，被什么东西清晰的切断了。如眼望去，这一大片的建筑中，有一块像是凭空少了一块的地图，细思极恐。
　　“那是什么？”
　　“一个人？”
　　有人注意到了天空中，冷月下孤立的妖娆身影。叶凡心立于天空，单手至于悬挂在后腰的刀柄上，清冷的眸子背着月光注视着下方。
　　在某些人窒息的目光中，身体倾斜坠落下来，落于最大的一群武装分子中央。
　　“······开火！”
　　愣了一瞬间，恐惧如潮水般淹没过来，领头人不假思索的大喊。
　　锃！！！
　　轻吟划破夜空，但落在耳中又像是错觉。叶凡心身影颤动却又像是丝毫没有动过，看都不堪这些人一眼，施施然离开。
　　噗通！噗通！噗通！
　　这群人接二连三的倒地，他们已经死的透了。

第四百一十四章 那边的乃子
    白井黑子皱着眉看着眼前的一群人，和一般的犯罪者不一样，这些人的身上带着让她都感觉沉闷的煞气。
　　他们和以往遇到的罪犯不一样，白井黑子这样告诉自己。
　　“我是风纪委员，即将以非法闯入学园都市和非法持枪械逮捕你们，如果不想吃苦头，就束手就擒吧。”
　　砰！
　　白井黑子本能的转移开，眼中的震惊不加掩饰。
　　竟然毫不犹豫的开枪了，他们完全不在意人命。她第一时间做出这样的判断，那么对付一般犯罪者的手段就不能用了。
　　白井黑子果断的决定不再留手，双手掠过裙摆，绑在腿上的钢钉已经出现在手中。
　　砰！
　　又是一枪，然而仅仅是一枪，白井黑子已经将钢钉转移到枪中，几个黑衣人的枪械瞬间报废。
　　“能力者！”
　　这是对方第一次开口，但也仅此而已，没了枪械，他们却拿出了匕首，稍微活动了下身体便冲了上来。
　　白井黑子对于自身的格斗水准还是颇为自信的，但稍一接触，她就变了脸色。
　　“好强的力量！”
　　只是交手了一下，她就知道自己不是对手，然而这些人的格斗技巧也丝毫不逊色于自己。
　　麻烦了！
　　这个时候，从车上又下来一个人，他手中还握着枪。
　　糟糕！白井黑子瞳孔一缩，本跟来不及细想，身体骤然出现在几米开外，手中钢钉消失，而后出现在几人的手腕上，并穿透了他们的手腕。
　　哐当哐当！匕首和枪械纷纷坠落在地。白井黑子松了口气，暗道自己应该早点下狠手。
　　“现在，几位还请乖乖接受逮捕······”
　　红色双马尾袒胸露裹胸布的少女突兀的出现在中间，并在白井黑子愕然的间口，带着一位黑衣人手中的黑箱子远离。
　　“什么人？”
　　结标淡希脸上带着嗤笑：“你就是另一位空间能力者？不过是个半成品。”
　　白井黑子皱眉，但还是抓着袖章道：“我是风纪委员，现在你正插手一起恐怖袭击案件，请配合调查和我走一趟，还有，你从这些人手中拿走的箱子，也请交给我。”
　　“哈哈哈，你是白痴吗？这种话也说的出来，果然，也只有你这种半成品也会这么愚蠢。”
　　白井黑子觉得这女人就是个精神病患者，还是不要计较比较好，继续道：“如果你要反抗的话，我也只能将你当做敌人的同伙来对待了。”
　　结标淡希并没有说什么，仅仅是挥动了下手中的手电筒，白井黑子错愕的发现自己竟然出现在半空中，此时正要跌落地面。
　　惊慌之间使用能力重新站在地面，惊疑不定的看着结标淡希：“这是空间能力，你到底是什么人？”
　　“是什么人无所谓，对面的乃子，能把你屁股下面的东西给我吗？”
　　着熟悉的称呼，让结标淡希吓了一大跳，转身看去，伴随着啪嗒啪嗒清脆的脚步声，叶凡心高挑妖娆的身影走了过来。
　　不是第三位？结标淡希松了口气，她是真的没有勇气面对第三位，甚至比面对第一位还要恐惧。
　　“你又是什么人，奉劝你不要管闲事。”
　　“那边的姐姐，这里危险，请离开。”白井黑子善意的提醒道。
　　“这可不行呢，你屁股下面的那东西不毁掉的话，可是会让我很困扰呢。”
　　结标淡希表情一变：“我可不会让你毁了它。”
　　“是吗？”
　　根本连反应的时间都做不到，叶凡心已经出现在了她的身后。结标淡希只觉得身下一空，差点就一屁股坐在地上，却倒在了叶凡心的怀中，脑袋正好枕在那两座山上。
　　“很遗憾，你可阻止不了我哦。嗯嗯，不过呢，看在你的乃子份上，我就不欺负你了。”
　　凶部遭袭，结标淡希脸色一变，但却立刻就想到了那个第三位，毕竟这语气，这手法，还有这种无节操，不会再由别人了。
　　羞愤之余，却勃然变色，突然就害怕起来。
　　“你、、你是······”
　　“嘘！”
　　叶凡心一手捂着她的嘴，在她耳边嘘声道：“猜到就不要说出来哟。”
　　“好了，今天的任务圆满完成，哇，心情瞬间就好了。”
　　结标淡希弱弱的说道：“如果你的目的是这些东西的话，应该还有几块。”
　　她指着地上的碎片，那似乎是一些精密的仪器，但此时已经被叶凡心斩的粉碎，完全没可能再复原了。
　　“额，不会吧！”叶凡心哀嚎。
　　白井黑子却有些摸不着头脑，本来遇到一个神经病女人，还以为要有一场恶战，结果半途杀出来个中二大姐姐。
　　不过这个中二大姐姐算是她同道中人的楷模啊，竟然大庭广众之下做羞羞的事情，自己是不是也应该向这位大姐姐一样，对姐姐大人要强硬一点呢。
　　白井黑子沉思着，突然发现两人要走，一个瞬移挡在两人面前：“喂，你们到底是什么人，有什么目的，还有那个箱子里面是什么东西，都给我老实交代清楚。”
　　叶凡心淡淡的看了她一眼，将手放在结标淡希的受伤，目的很明显了。两人瞬间消失在白井黑子的视野内。
　　“可恶！”白井黑子跺了下脚，看了看地面的残骸，电话吩咐其他的同事过来回收，“这两个人的目的和那些武装分子一样都是这些东西，只要找到这些箱子。”
　　再次打开手机，联络初春。
　　“初春，接下来追踪交易黑色手提箱的人，找到之后立刻通知我。”
　　说完之后，也瞬移离开。
　　而叶凡心这边，有了结标淡希的指引，很顺利的就找到了第二块碎片，在这些人毫无反抗力之下轻松将他们团灭，而后破坏碎片，在赶去下一处目的地。
　　而结标淡希却对他越来越恐惧，不仅仅是实力强大，更是因为他斩杀敌人简直就像是对待蚂蚁一样，随手便能全灭对方。
　　这种轻描淡写的夺去人命的手段，对于她来说太过于冷酷和残忍。
　　叶凡心察觉到这一点，稍微有些苦恼的的戳了戳下巴，到底还是没见过大场面的小孩子。
　　算了，就当是照顾一下自己的乃子好了。
　　然后就在结标淡希惊骇的表情中变成了莹草的模样，这样软萌可爱的样子，杀人的手段也没那么血腥，应该就不害怕了吧。
　　叶凡心这样想着，却发现结标淡希的表情更加惊恐了！
　　“唉，这和剧本不对啊。”

第四百一十五章 女王大人在行动
    强悍的超能力，非人的力量，还有不止一种的变身能力。
　　叶凡心本意是消减结标淡希心中的恐惧，但在后者看来，他每展现出一种能力，在自己的眼中威慑力就更加恐怖。
　　也因此，她在面对叶凡心的时候，恐惧也就更加深厚。
　　“唉，真难伺候！”
　　所以说，你就是当不了核心角色啊。叶凡心默默的吐槽了下。
　　“这里就是最后一块了吧。”
　　“嗯！”结标淡希畏畏缩缩的回道。
　　叶凡心真心觉得没意思，不过却也有些理解，否则他又何必处心积虑的不让白井黑子她们接触到学园都市的黑暗。
　　只是身为暗部的结标淡希一直这样，就让他不太喜欢了。
　　算了，回头还是找百合子去。
　　这样想着，一发魔炮轰击出去，确定碎块已经被湮灭，也不在意这些武装分子是否安然无恙，对着结标淡希说了句先走了，便离开！
　　只是还没走远，亚雷斯塔的联络却又到来。
　　“怎么了？又有什么事吗？”
　　“既然你想要终结绝对能力者计划，那么破坏实验室的人，你就顺便解决一下吧。”
　　叶凡心挑了挑眉：“破坏实验室对我来说是好事吧，我为什么要阻止呢。”
　　“哦，在你找上我之前，理事会申请暗部去阻止这件事，我批准了。”
　　“所以？”
　　“是item！第四位的原子崩坏也在里面，你应该知道这位吧，一旦发生战斗，若是造成复制体的损伤，我想你不愿意看到吧！”
　　这个老狐狸！叶凡心一嘬牙根：“行，我答应了。但是，下次再让我听到复制体这个词，我保证送你去外太空当垃圾。”
　　咔嚓！
　　手机直接报废，说明此时叶凡心的情绪。
　　而此时，在那栋大楼内，亚雷斯塔却露出笑意。
　　“感性大于理性的存在，羁绊越是深厚，就越容易为我所用，如此，于计划依旧无碍。”
　　叶凡心才不管这个老狐狸到底在打着什么鬼主意，但现在他不得不按照亚雷斯塔的意思去做，因为他无法确定被破坏的研究所里面是否有妹妹的存在，更无法确定疯婆子麦婶会不会失手伤到妹妹。
　　作为一位深度妹控，就算是未知威胁，也必须要替妹妹铲除。
　　按照亚雷斯塔给出的地址，很快来到了这处研究所，刚以接近便听到了隐隐传来的轰鸣声，显然，里面正在发生着战斗。
　　叶凡心加快速度进入研究所，他也很好奇到底是谁在袭击研究所，按照白井黑子所说还有亚雷斯塔提供的情报来看，这个人显然不是第一次做这样的事了。
　　连续袭击还能做到无声无息，有意思！
　　嘴角微微翘起，已经是接近了轰鸣声的范围。灼热的红色出现在前方的金属墙壁上，仿佛被巨力袭击，墙壁狰狞般凸起，随后被这股红色融化，蓝色的光柱贯穿了面前的通道。
　　叶凡心眼睛一眯，视线却放在了通道的另一边，金色长发的少女正在慌忙逃窜，而另外几名少女双眼无神的使用自己的能力，目标是、、麦野沈利！
　　叶凡心瞥向之前攻击过来的方向，那里站着的是恶党模样的不良少女，脸上恶意和疯狂的笑容不加掩饰。
　　再看和她对立的几位少女，已经是了然于胸。
　　“你们几个，看来真的是找死啊，都敢对我出手了。”
　　麦野沈利疯狂的眼眸看着对面昔日自己的属下，可惜此时明显是被食蜂操祈操控了。
　　即便知道这一点，连续不断的被阻拦，也几乎消磨掉了她为数不多的耐心，敢背叛她的人，不管是谁，都要死！
　　叶凡心挥手几道魔炮击溃了麦野沈利发出的光柱，而后闪身来到食蜂操祈的面前。
　　“我说，能解除你的能力吗？不然那几个小姐姐要被杀了。”
　　食蜂操祈惊吓之余从包里摸出了一个遥控器，对着叶凡心按下。
　　叶凡心眨巴着眼镜：“那个，这东西应该对我没用。话说，你真的不解开能力吗？”
　　“怎么可能！”
　　食蜂操祈根本就无暇关注叶凡心的话，她只是震惊于自己的能力失效，脑海中突然就想起了那个讨人厌的电气鼠，同样是不起作用。可那毕竟是第三位，且能力天克自己。
　　可眼前这个小妹妹是什么人？从哪冒出来的？竟然也能让自己的能力不起作用。
　　“可恶，新的帮手吗？既然敢插手，那你也去死吧。”
　　叶凡心叹了口气：“好吧，本来不想欺负你的。可这位金发大姐姐不配合，所以，你要怪就怪她吧，要记清楚哦！”
　　食蜂操祈本能的想要怼回去，却被叶凡心接下来的手段惊吓到了。
　　只见叶凡心手中枫叶向前一挥，象腿粗的能量洪流密密麻麻的出现，涵盖了几乎整个视野范围，掀起狂暴的气流像麦野沈利那边碾压而去。
　　麦野沈利瞳孔骤然收缩，嘴角桀骜的裂开，同样是密密麻麻的光柱从身边爆射而去。
　　可惜，后者和叶凡心的魔炮比起来小巫见大巫，只是撑了一小会儿就被妖力的洪流吞没。
　　叶凡心再度叹了口气，学园都市的lv5，除了前两位，几乎都不怎么强啊。这实力，还不如资深的高级妖怪，更别说大妖了。
　　“难道说这就是底蕴的不足？”
　　他想到魔法侧，高端战力一大堆，开挂选手更是一个接一个，反观学园都市这边，以叶凡心如今的实力，虐起第四位都这么轻松。
　　而比起第一位的百合子来说，麦野沈利查的太远了。
　　“不对，可能还和能力的BUG程度有关。”
　　叶凡心又忍不住陷入了沉思，毕竟百合子和第二位的那个未元物质，能力都属于外挂级别的，特别是百合子这个大挂比，能力BUG，计算力也非人。
　　再看看后面的几个超能力者，就忍不住摇头。
　　碰！
　　食蜂操祈一屁股坐在地上，那是吓得，看看前面，顺着魔炮的方向，都能看到研究所外面的风景了，而且视线毫无阻碍。而研究所外面，一排排的建筑都被轰碎，简直像是遭遇了天灾一样。
　　这一刻，食蜂操祈反而有点同情麦野沈利了，太惨了，估计这一下连渣都不剩了吧。再看看叶凡心，尽管是软萌的莹草形象，也依旧让她心里发怵。
　　“那个，请问你是······”
　　叶凡心转过头，在过程中已经变成了元气满满的样子：“姐姐你好，我叫莹草，是来救你的哦。”
　　空气突然安静，食蜂操祈大脑宕机，过了一会儿才道：“我们、、认识吗？”

第四百一十六章 百合子亮相
    “以前没见过面。”叶凡心摇了摇头，手指戳着下巴：“但是，我知道你哦，而且特别喜欢姐姐，一直都想要见见姐姐。”
　　食蜂操祈心生警惕，她可不是一般的涉世未深的小女孩，这种来历不明的强大存在越是亲近，她就越是不安。尤其是自己的能力对对方无效。
　　但是，也不能就这么直白的拒绝，更何况对方可是一个强大的帮手。
　　“那么，我教你小草可以吗？”
　　叶凡心眼睛一亮，当即就扑进了她的怀中，脑袋刚好就顶在在那对乃子下面，来了一个头颅按摩。
　　“当然可以了，姐姐！”
　　嘿嘿，这个时候就是拼演技的时候了，说实话他早就对这对乃子垂涎欲滴了，只是因为炮姐的身份和对方不对付，所以一直都不太好下手。
　　当然，如果她不介意角色崩坏太厉害的话，也是可以臭不要脸的强行贴上去，可那样估计要出大事。
　　常盘台的王牌化身痴汉要和常盘台女王搞百合。嗯，估计要闹出不小的骚乱。
　　今天过来帮忙变身莹草真是超lucky！叶凡心一边享受着洗面乃一边幸福的想着。
　　人活着，就是为了乃子！！！
　　节操一天比一天少的他，现在是越来越离不开乃子了。
　　事实上来到这个世界他早就想这么干了，可惜，初春和黑子是棺材板。泪子是勉强可以，但这货对他的撩妹手段貌似有抗性，难道说是两攻相遇？
　　现在变成莹草的模样，小小的，软软的，萌萌哒的小可爱，即便是做一些再亲密的举动也没关系的吧。这是大优势啊。
　　就比如现在，悄悄撇了撇食蜂操祈强颜欢笑的表情，但却又辛苦的忍耐着不发作，显然得益于莹草的原因。要是换成炮姐，绝壁、、被反攻啊！
　　咦？被反攻貌似也不错的样子。
　　叶凡心不禁想到，这个时候，几声惊呼从下面传来。他扭头看去，却发现item的几位成员正围着麦野沈利残缺不全的身体呼喊着。
　　食蜂操祈微微一笑：“能力解除了，接下来，姐姐的安全可就交给你了哦！”
　　叶凡心挥手一道生命力注入麦野沈利奄奄一息的身体，而后抱着食蜂操祈消失。
　　麦野沈利没有被秒杀自然是叶凡心刻意而为的，否则她又怎么可能在那么密集的魔炮中活下来。
　　之所以不杀她，仅仅是因为没有杀意而已。叶凡心对她没有产生杀意，而且出于对item其他成员薄弱的好感，仅此而已！
　　简略概括就是，她不想杀，那就不杀！
　　手被牵着，食蜂操祈却不能放下心中的警惕，她看着身边蹦蹦跳跳的小女孩，尝试问道：“小草，你为什么会去那里啊。”
　　“因为要去救姐姐啊。”
　　回答的很干脆，声音糯糯的很萌很天真。食蜂操祈尝试换一个问法：“那小草你怎么知道姐姐会有危险的呢。”
　　叶凡心顿了下，扬起笑脸：“这是秘密！”
　　主动松开她的手，蹦跳着赶上去几步，而后回头笑道：“姐姐只需要知道，莹草绝对不会伤害你，会保护你，就够了哦！”
　　我可以相信吗？食蜂操祈眯了眯眼，心中考虑着这个问题。
　　“呐，姐姐再见，下次我再找你玩。”
　　抬起头，却没有了叶凡心的身影，食蜂操祈这才皱起眉，拿出手机拨弄了下，不多时有人开着一辆车将她接走。
　　······
　　“邀请我们去做泳装模特？”
　　叶凡心有些惊讶，而对面的湾内绢保则抱着双手期待的看着他。
　　“泳装啊！”
　　他瞅了瞅身边的少女们，可惜身材都不怎么样，反观正期待的看着他的湾内绢保，有着过人的本钱，要不要去呢，叶凡心陷入了思考。
　　而旁边白井黑子就有些不乐意了，本来这段时间见姐姐大人每天都到处乱跑不见人影，担心她一个人太无聊，所以趁着轮班的时间叫上初春和佐天泪子陪姐姐大人玩的。
　　本来大家开开心心的出来逛街，半途却遇到了同班同学，上次和姐姐大人见过并夺走了姐姐大人部分注意力的湾内绢保和泡浮万彬。
　　对于这两人，白井黑子本来就是存着些许怨念的，没想到这一来，就立刻从她那里将姐姐大人的注意力完全拉走。
　　“泳装模特啊，感觉好有趣的样子。”佐天泪子看上去颇为意动，“而且现在可是炎热的夏天，我们可以去海边吧。”
　　“那个，我想你应该是误会了。”泡浮万彬干笑着解释。
　　初春双眼闪烁着小星星，道：“我也好想看看御坂学姐的泳装，大小姐的泳装秀，一定超级好看。”
　　对啊！白井黑子忽然警醒，如果姐姐大人答应的话，那岂不是说，黑子我也可以看到姐姐大人穿着各种各样泳装的模样了吗。
　　幻想着自己曾经日思夜想的，姐姐大人穿着各种性感泳装的模样。不行了，不能再想了。白井黑子赶紧捂住自己的鼻子，眼睛里面都出现血丝。
　　“姐姐大人，请务必答应！”
　　叶凡心一脸嫌弃的将她的脸推开，不过想了想还是答应了，一来她反正没事，也就不想拒绝美、少女的请求，特别是人家有容、乃大啊。
　　二来，他也对所谓的泳装模特有点感兴趣。
　　“好吧，我答应了。”叶凡心点点头，又看了看现如今精气神都大不一样的佐天泪子，道：“不过，我还要叫一个人。”
　　湾内绢保表示没问题，能邀请到常盘台的王牌已经是那家公司赚到了，相信老板也不会拒绝的。
　　叶凡心笑眯眯的打了个电话，并用威胁的语气说了几句，然后挂断电话道：“她很快就来了，我们等一会儿吧。”
　　“她？”白井黑子心中一跳，“姐姐大人，容黑子冒昧的问一下，这个她、、是谁？”
　　叶凡心微微一笑：“是一个朋友，嗯。”
　　“唉？御坂学姐的朋友？我们没见过的吗？”
　　“好期待，能和御坂学姐成为朋友的人。”
　　叶凡心翻了个白眼：“你们不也是我的朋友。”
　　佐天泪子讪笑：“额，说的也是。”
　　然而白井黑子却察觉到了不对，这种神态还有语气，姐姐大人对她们可从来都没有过。姐姐大人的这个朋友，绝对有问题！
　　白井黑子思索着等到对方到来要如何应对，而叶凡心这边却和几人悠闲的聊着。
　　不多时，铃科百合子从远处走了过来，她的神色还有些不爽，显然是因为叶凡心的威胁。
　　叶凡心眼睛一亮，当即跑过去，亲密的搂着她的脖子，道：“百合子今天也好漂亮！”
　　娇艳的分红出现在铃科百合子的脸上，那抹羞愤却更增添了些魅力，一身休闲的短裙加T恤，阳光下闪耀着光泽的洁白碎发。这一刻她吸引了所有人的视线。

第四百一十七章 原来你喜欢攻
    白井黑子觉得天都要塌了。
　　这算什么？这个来历不明的少女，竟然和姐姐大人做出那么亲密的动作，甚至大庭广众之下亲亲我我，简直要刺瞎了她的眼睛。
　　好闪，好刺眼啊。这种光芒，不正是自己一直追求的吗。可是，姐姐大人却选择了别人。
　　叶凡心搂着铃科百合子就不愿意放手了，他是怎的觉得百合子是那种一上手就放不开的类型，也可能是因为娘化遇到了变态的缘故吧。
　　总之，在百合子半推半就中，叶凡心介绍道：“这就是我要等的人，铃科百合子。”
　　然后又对她介绍佐天泪子等人，后者一群还吃吃的看着她。
　　“好漂亮的人！”
　　“皮肤好白好健康，头发也好漂亮。还有眼睛，是红色的唉，像贵族大小姐一样。”
　　叶凡心抿嘴轻笑，因为获得了充足的生命力，连带着铃科百合子身体的隐患和缺陷都被修复，以至于她原本因反射紫外线而缺少色素的头发和瞳孔，从病态的苍白和猩红，变成了亮泽的银白和温润的酒红色。
　　就连那本来充满恶意的眼纹和视线，都变得如红酒般优雅柔和。再搭配上依旧纤细的身体，立刻就能激起人的保护欲。
　　叶凡心瞅了瞅她叫上踢着的碎花凉鞋，心中偷笑，到底还是女孩子，现在也开始在意这方面了。
　　不过这也得益于叶凡心的教育，之前那些拉她不修边幅的着装都被他勒令禁制穿戴，想来这些衣服和鞋子也是最近才买的。
　　对着铃科百合子点了点头，表示她还算听话。
　　后者白了他一眼，能不听话吗，遇到这么个变态痴女，偏偏她还打不过。不想被欺负占便宜，就只能听话。
　　“好了，人也到了，我们可以出发了。”
　　“你还没说叫我来干嘛呢。”铃科百合子打断道，电话里匆匆丢下一句不来就吃了你，然后什么都没说清楚就挂了，她还什么都不知道呢。
　　叶凡心想起来了，微微一笑：“嗯哼，去当泳装模特啊！”
　　铃科百合子转身就走。然而手却被叶凡心拉住，并在众人的注视下来了个十指相扣。
　　“哇！！！”
　　“好闪！”
　　一群少女面色红润，双眼朦胧的看着两人，纯洁的气氛已经升起，但却并不让人觉得尴尬，反而有一种蠢蠢欲动的吸引力。
　　“姐姐大人！！！”白井黑子哀嚎一声，惊恐让她的双马尾都倒立起来，语调也变得仿佛世界末日了一般。
　　“啊！！这个人是怎么回事？为什么和姐姐大人您这么亲密，难道说是姐姐大人您的新欢？黑子我、、黑子我不能接受哇！！！”
　　叶凡心微笑回头：“你在说什么呢，黑子，我们只是普通的朋友哦！”
　　白井黑子动作表情一滞，表情崩坏的道：“普通朋友会十指相扣？”
　　叶凡心点头，她看向佐天泪子和初春，两人嘴角一抽，佐天泪子立刻就拉着初春的手，然后学叶凡心两人的样子，十指紧扣。
　　白井黑子又看向湾内绢保和泡浮万彬，两个人似乎也明白了什么，看到叶凡心打眼色，连忙干笑着来了个十指相扣。
　　白井黑子表情一呆，然后落在叶凡心的身上：“真的没骗我？”
　　“当然！”
　　“那为什么不和黑子做？难道说姐姐大人和黑子的关系还不如这个野女人吗？”
　　铃科百合子脑门一蹦：“你这家伙，说谁呢。”
　　“当然是说你，黑子可不会那么客气的和你拐弯抹角，你这个第三者。”
　　“呵呵呵，真是有意思，现在真的是什么人都敢随便挑衅本大······”
　　碰碰！
　　叶凡心皱着眉一人一拳：“真是啰嗦死了，你们烦不烦啊。不就是牵个手而已嘛。”
　　抓着白井黑子的手，同样一个十指相扣。
　　“啊？这有什么吗？”
　　然后又分别给在场少女都来了一遍，瞪着眼气呼呼道：“看到了吗？这就值得大惊小怪了？朋友之间这样做有什么好奇怪的？”
　　“黑子，我看你真的要去找那个呱太医生好好看看你的脑子了，朋友间普通的动作也能让你想歪，变态已经深入你的骨子里了。”
　　其实你更变态吧，铃科百合子嘀咕了下，见叶凡心瞪过来赶紧缩了缩脖子。
　　“对不起，我错了！”
　　在叶凡心的一大堆胡扯八道下，深刻的认识到了自己的错误，白井黑子表示深深的懊悔，并祈求叶凡心的原谅。
　　却不知叶凡心也是欲哭无泪，MMP，本来撩百合子撩的好好的，结果愣是被这个变态黑子给搅黄了。
　　算了，反正以后机会多的是。这样想着，倒也没那么郁闷了。
　　随后，湾内绢保带着众人去了这次作为模特的拍摄地点。其实就是那家泳装公司内部。
　　公司内的一个巨大的空间，里面安装了全息设备，再加上道具的安排。呈现在众人面前的就是一个沙滩般无二的场景。
　　“哦豁，真的是沙滩啊！”
　　大家的兴致一下子就被拉出来了，等到工作人员宣布准备就绪，众人便都换了泳装，开始自由玩耍起来。
　　是的，公司方面的要求就是自由行动，因为整个空间都布满了全息设备，因此拍摄随时随地都可以进行。他们需要的是最自然的画面，所以只要随心所欲的玩耍就可以了。
　　“切，无趣！”
　　叶凡心闻言一笑，整个人从后面趴在了铃科百合子的身上：“虽然我也觉得是没什么太大意思，不过和百合子一起就可以了啊。”
　　铃科百合子俏脸一红：“你这家伙，不会真的是百合吧。”
　　“如果对象是百合子的话，有什么关系！谁让百合子那么漂亮。”
　　巨大的羞耻感袭上心头，百合子面色通红，羞愤道：“你果然是变态吧。”
　　明明前一阵子她还是以男性示人，这么快就转换过来心态，难道不是变态吗。她自己都还没有转换过来呢。
　　“老子可不是萌妹子。”
　　叶凡心戳了戳嘴角，突然道：“我知道了，你喜欢攻对吧。你一定是还没适应女孩子的生活，唔，这样的话、、我当受也可以啊。”
　　铃科百合子一惊，说话都开始打结了：“你、、你、、你这个痴女，在说什么胡话呢。”
　　叶凡心嘴角一勾，魅惑的笑了起来，突然就温柔的趴在她的身上，可怜兮兮道：“老公，你不喜欢人家了吗！”
　　噗！
　　铃科百合子整个脑袋都红了，同时呆住的还有旁边走过来的佐天泪子。

第四百一十八章 找泪爷演戏
    卧槽，她听到了什么。她简直不敢相信自己的耳朵。老公？这是御坂学姐说的？这是那个性格跳脱、强势、独立的御坂学姐？那个帅气、飒爽的超电磁炮？
　　然而惊讶的同时，却又觉得这样的御坂学姐有种难言的诱惑。与以往不同，小鸟依人温柔可人的御坂学姐，想想就觉得刺激。
　　不对，现在不是想这个的时候。
　　佐天泪子回神的第一时间就是寻找白井黑子，在看到白井黑子还在远处抱着几件泳装喘粗气的时候，才松了口气。
　　撇了撇还在撒娇卖萌的叶凡心，暗道这种场面绝对不能让白井同学看到。
　　然后又不自觉的看向浑身僵硬的铃科百合子，暗暗揣测她到底是什么人，竟然能让那个御坂学姐做出这样的举动。
　　话说，御坂学姐是闹着玩还是来真的啊。佐天泪子不禁想，又想到叶凡心整天和那个爱好独特的白井黑子一直住在一起，就算改变性取向也不是不可能啊。
　　不不不，从学姐对白井同学的态度来看，似乎不太可能，不然干嘛拒绝白井同学呢。
　　佐天泪子仿佛进入了侦探的角色，脑海中用有限的情报不断的推理。直到叶凡心叫醒了她。
　　“泪子，泪子！”
　　佐天泪子猛然回神，发现叶凡心不知何时正盯着她：“额，学姐，你说什么？”
　　叶凡心将她拉过来坐在身边，道：“没事，就是让你和百合子认识一下。”
　　“刚才不是介绍过了吗？”佐天泪子好奇的歪了歪头，但还是重新伸出手：“你好，我叫佐天泪子，请多关照。”
　　铃科百合子不屑一笑，却被叶凡心掐了一把乃子，顿时羞赧的瞪过去。叶凡心又瞪回来，最终还是她败下阵来，不甘不愿的握住佐天泪子的手：“你好。”
　　“额呵呵！”
　　这种冷谈谁都看得出来，叶凡心的这位朋友并没有和其他人亲近的意思，佐天泪子也只能干笑不已。
　　叶凡心也有些无奈，虽然他这段时间确实让这个曾经的一方通行改变了很多，但唯独这种深刻在骨子里的孤傲和别扭无法改掉。
　　若是以前的一方通行，他早就一巴掌盖过去了。可现在的百合子，他舍不得打。
　　“算了，其实就是让你们先认识一下，晚上配合演一场戏。”
　　铃科百合子挑了挑眉，毕竟之前两人可是足足演了两个多月的戏。
　　不过佐天泪子却一脸的茫然：“演戏？”
　　叶凡心笑了笑：“泪子，今天过后你应该就不用去了吧。”
　　佐天泪子愣了下，然后就明白他说的是什么了。毕竟当初还是叶凡心让她去医院的。
　　“嗯，按照那个医生所说，今天是最后一次。”
　　说到这里，她的脸上也不禁浮现出振奋之色。自从去医院见到那个小女孩之后，每天被那种荧光浸泡一番，她能感觉到自身每天都在变化。
　　最开始是精神变好了，似乎大脑都变得更加清晰，以往看不进去的书也能稍微明白一些。
　　而后皮肤也越来越亮泽光华。没有可以注意的初春并没有察觉，每天一点点的改变，潜移默化之下，如今可以说脱胎换骨的佐天泪子，竟然都没能引起太大的注意。
　　最近，她都开始不用化妆品了，然而皮肤竟然比用了化妆品还要好。
　　身体上，力量也变得更加强大了，不仅如此，速度、耐力、神经反射，经过偷偷的试验，她发现都有了长足的长进。
　　每天的变化都让她欣喜不已，她能感觉到自己在一点点的变得强大，最近，对于超能力开发的课程也越来越上心，以前听不进去的课，现在也能用心起来。
　　不过让她遗憾的是，带来这一切变化的事情，今天就要结束了。这是昨天医生告诉她的。
　　叶凡心笑了笑，道：“那好，今天晚上，你就跟着莹草，到时候她会告诉你具体要做的事情，别担心，很简单的，只是配合演一场戏就行了。”
　　“对了，这件事不要对其他人说。”
　　佐天泪子懵懵懂懂的点头，莹草她是知道的，就是那个让她变强的小女孩。
　　叶凡心满意一笑：“好了，该说的事情也说了，我们也开始玩吧！”
　　他起身，然后强行将铃科百合子拉起来，跑向水边。
　　“百合子，我们来一起洗澡澡吧。”
　　“不要说的这么暧昧好吗，你这个痴女！”
　　白井黑子终于冲脑补中退出来，立刻就看到了和叶凡心打闹的铃科百合子，顿时像是蒸汽火车鸣笛一样的尖叫起来。
　　“姐姐大人，请和黑子一起戏水。”
　　“那就先把你头上的胖次给我脱掉，你这个变态！！！”叶凡心抓住白井黑子的脖子，一把丢进了水中。
　　后者片刻后浮起来，手中还抓着一大堆羞耻度爆表的泳衣，满脸荡漾的叫道：“姐姐大人，这是黑子特地为您精挑细选的，可以完美展现姐姐大人不同风格魅力的泳衣。”
　　“来，姐姐大人快穿上吧，黑子、、黑子已经控制不住自己了。”
　　“鼻血，白井同学，你的鼻血流出来了！”初春惊慌的大叫。
　　白井黑子依旧不管不顾，利用自己的能力瞬移到叶凡心的身边，当即就要给他换上。可惜被叶凡心一拳砸趴下。
　　“噗！就算这样，也不能阻止黑子对姐姐大人的欲yu望，今天，就算被姐姐大人残忍的对待，黑子我，也要让姐姐大人换上这些泳衣！”
　　“哦，那就是说你做好相对的觉悟了是吗。”
　　嗞嗞嗞！噼里啪啦！
　　“啊~哈~姐姐大人爱的鞭笞，雅蠛蝶~ki磨叽，一库！”
　　场面开始变得极度混乱，但据说那之后，这家泳衣公司的销量大增，更是找到叶凡心，将其作为该公司的形象大使。
　　······
　　深夜，废弃的建筑工地，四道人影立于夜幕之下。
　　“准备好了吗？”
　　佐天泪子紧张的点了点头，她的对面则是恶意笑着的铃科百合子。
　　“来吧，我已经颇不接待想要和你交手了。”
　　咕嘟！
　　佐天泪子艰难的咽了口口水，虽然不知道眼前这个人的实力如何，但就是本能的感受到了巨大的压力。又看了看旁边竖着大拇指的叶凡心，才鼓起勇气摆出了格斗的架势。
　　嗯，这是她从书上学来的，毕竟她以后也差不多是走身体素质的路线。
　　旁边御坂妹妹吃着叶凡心带来的零食，她是来充当啦啦队的。至于叶凡心，当然是导演咯。
　　“OK，泪子，可以开始了！”
　　哈！
　　佐天泪子二话不说挥拳就砸过去，这是叶凡心再三叮嘱她的。处于信任，她决定照做。
　　而对面铃科百合子也相当配合的露出震惊的神色，仿佛吃惊于这一拳的速度，愣是没躲开，被一拳砸在脸上。然后重重的倒在地上！
　　“cut！OK，完美收工，打完回家！”

第四百一十九章 节操这玩意儿
    佐天泪子一脸的懵逼，看了看自己的拳头，刚才的触感完全不像是打中了的样子啊，而且还有一股更强的力量让她差点控制不住自己的拳头。
　　话说，咋就结束了呢？
　　她一脸的茫然，然后看到刚才还虚弱无力的趴在地上的铃科百合子，听到叶凡心的话，立刻就没事儿人一样站起来。
　　“结束了吗？这样就可以了吧。”
　　叶凡心摆弄了下手中的摄像机，道：“当然，我这里可是又录像的，亚雷斯塔那个狗比这次要是还敢不承认，我就让他去火星种庄稼去，啥时候种出来了啥时候回来。”
　　佐天泪子更懵逼了，不过铃科百合子却明白他说的话，于是表示汗颜。
　　“行了，今天就到这里吧，百合子你也回去吧。泪子，我们走！”
　　分别之后，叶凡心突然又对佐天泪子道：“记住，不要和任何人说今天的事哦。”
　　“额、、呵呵，我知道了。”
　　说什么？完全不知道到底发生了什么好吧，简直莫名其妙。
　　对于今天晚上的事情，佐天泪子表示呵呵，她自己还啥都不明白呢，还怎么和别人说。
　　她倒是很想知道叶凡心做这一切到底是为了什么，不过叶凡心既然不说，她问了估计也是白问。
　　而且，最近越来越觉得御坂学姐神秘了，她看了看身边跳着脚走路的叶凡心，突然道：“御坂学姐很开心的样子呢。”
　　“啊，是呀。”
　　毕竟压在心头的一根刺算是解决了，绝对能力者计划即将被终结，他当然开心。
　　不过关于这段时间发生的事情，他依旧没打算告诉其他人。
　　佐天泪子似乎也看出了这一点，气氛又沉默了会儿，她又道：“说起来，我还没感谢学姐呢，介绍给我那个人，才让我变强了。”
　　叶凡心愣了下，反应过来道：“啊，这个啊，没事，你是我朋友嘛。”
　　“对了，今天应该就已经结束了吧，感觉怎么样？”
　　佐天泪子脸上浮现兴奋的表情，道：“感觉浑身充满了力量，而且、、我觉得开发出超能力也不是不可能的事了。”
　　叶凡心若有所思，其实佐天泪子并不是没有超能力，只是潜力太低，且未开发出来而已。他依稀记得，貌似是上升气流来着。
　　“那就预祝你早日开发出自己的能力了。”
　　“嗯，我会努力的！”
　　实力的增强，似乎连带着勇气和自信也增加了很多，佐天泪子信心满满的说道。
　　路口分别，回到宿舍，明面而来的就是白井黑子充满怨念的眼神。
　　叶凡心沉默了一会儿，赶在她前面开口道：“别说了，今晚一起睡！”
　　“喀哈！！”
　　白井黑子重伤倒地，全身血液直往脑门上冲，目送叶凡心进入浴室，思绪却疯狂转动。
　　姐姐大人这话是什么意思？一起睡？一起怎么睡？脱光衣服还是做羞羞的事情？难道说，姐姐大人要宠幸黑子了吗？黑子一直以来的付出终于要有回报了吗？
　　啊啊啊，黑子终于要得到姐姐大人的身体了吗，噗~不行，这种事情对于黑子来说太刺激了，但是一想到姐姐大人即将把自己的贞操送给黑子，黑子我、、黑子我······
　　咔嚓，浴室门打开，围着浴巾的叶凡心看到了白井黑子那双野兽般布满血丝的双眼。
　　“哦，记得把你的被子抱过来，警告你，不准抢我被子。”
　　咔嚓！白井黑子化为了石像，而后碎裂。所有的喜悦一扫而空。这特么还是分开睡啊！
　　······
　　第二天早上，叶凡心睁开眼，将八爪鱼一样抱着他的白井黑子扯开，然后丢到床底下，也没管她，自顾自的洗漱换衣。
　　一直到她准备出门了，白井黑子才迷迷糊糊的醒来。
　　“姐姐大人？”她还有些双眼朦胧的看了看，随后面色一变：“糟糕，起晚了！”
　　“咦？我还以为你今天没有工作。”
　　白井黑子大叫：“姐姐大人，您为什么不叫醒我啊。”
　　叶凡心嘴里咬着面包，一边道：“有什么区别吗？你要是有工作的话，我醒来的时间已经迟到了吧，叫了不也没用！”
　　你说的好有道理，可至少不用迟到那么久啊。
　　刚刚匆匆洗漱完毕，初春的电话就来了，从白井黑子的表情和僵硬的话语可以看出，她被训了，甚至来不及吃点东西，就急匆匆的离开。
　　而叶凡心也掉着面包出门宿舍，脚步悠哉的往亚雷斯塔老巢的方向走去。
　　等到到了那栋大楼的时候，之前被他破坏的痕迹已经看不到了，大楼的外面，结标淡希正倚着墙等待着了。
　　“哟，那边的乃子，又见面了。最近好吗？”
　　一点也不好，真希望再也不见。结标淡希心中想到，但表面上却依旧是那副恭敬的样子。
　　再看叶凡心，双眼盯着那对乃子，正在打招呼。
　　原来你是在和它说话吗？结标淡希无力了，抓着叶凡心的手就将她带入了大楼内，而后头也不回的离开。
　　叶凡心这才恋恋不舍的收回了视线，而后看向亚雷斯塔：“哟，老贼！又见面了。”
　　“······我知道了，绝对能力者计划马上就会终止。”
　　你知道什么了？我还什么都没说呢。
　　“如果没什么事的话，你可以先离开了，稍后的合作我会再联系你。”
　　叶凡心惊了，卧槽，这特么是在赶他走啊，什么时候他这么不招人待见了。
　　“切，以为我想见你啊。”
　　结标淡希纠结的出现在叶凡心的身边，看到他即将转移目标的视线，几乎是惊恐的带着他出去然后逃也似得消失不见。
　　凄凉的风带起路边的落叶从眼前打着旋飞过，叶凡心觉得很难过，伤心的都要落泪了。
　　拨打铃科百合子的电话：“喂，百合子吗？我受伤了，需要安慰。”
　　咔嚓！嘟！嘟！
　　MMP！叶凡心面色一黑，再次拨打电话：“我说，我需要安慰，需要亲亲抱抱举高高。”
　　“说人话！”
　　“老~公~人家被欺负了，嘤嘤嘤！”
　　咔嚓！嘟！嘟！嘟！
　　“百合子，你死定了，今天不好好收拾你一番，你是不知道谁然是真正的功！”
　　叶凡心怒了，一脚踢在旁边的大楼上，还没等第二脚，手机上发来了邮件，发件人是一堆乱码，而内容则是铃科百合子的地址。
　　“哼哼，狗比亚雷斯塔，这次算你识相。”
　　他冷笑一声，而后化作残影向着铃科百合子的家中飞驰而去。
　　此时，这位学园都市第一位的少女，还不知道自己即将面临着怎样的悲惨遭遇。她只觉得怼了那个二货痴女一顿，心情非常愉悦，以至于都哼起了歌。
　　轰！房间的大门突然被恐怖的力量打报废了，反射本能的开启，看着灰尘中走出来的身影，铃科百合子露出了不妙的表情。

第四百二十章 牛奶还是武藏野好
    那一天，是铃科百合子最不愿想起的一天。也是那一天，让她明白了就算攻受转换，叶凡心也不是能随便怼的。
　　没有人知道那一天到底发生了什么，但叶凡心是从上午一直到傍晚时分才离开，而里面让人面红耳赤的声音也直到那时候才停下来。
　　却说叶凡心，心满意足的从铃科百合子那里离开。回想着之前的美妙，又忍不住舔了下唇。
　　说实话，他还真是第一次这么大胆，这么开放，这么深入，还是以百合的姿态。
　　唔，感觉百合也好爽啊。要不要多来几次呢。
　　叶凡心这样想着，突然猛的摇头：“不不不，我特么是个男人啊。看来真的是压抑久了。”
　　随着节操越来越少，心里越来越像绅士变态靠拢，他在这方面也自然是越来越大胆，可与之相对的实际行动却依旧停留在很浅的层次。
　　现在，终于被娘化百合子点燃了，然后就有点一发不可收拾的趋势。
　　路过一家女性衣物店，扭了扭腿，察觉到了下面的不适，叶凡心走了进去，随便选择了一条胖次，直接付账然后换上，自己自己那件沾满蜜汁液体的，就被他顺手丢在了垃圾箱。
　　“唔，这样就舒服多了。”
　　不过身体也粘乎乎的，要是能洗个澡就好了。
　　和铃科百合子几乎胡闹了大半天，衣服还能穿已经是万幸了，但穿在身上也没法舒服了。
　　正准备回去，突然想到白井黑子，这个时候要是她在宿舍的话，以自己这个状态，绝对会被看出点什么吧。
　　被看出来的话，估计要麻烦了。
　　想了想，索性又买了一套的衣服，直接去了附近的澡堂。将自己的衣服丢进自动洗衣机，然后才抱着澡盆进入澡堂。
　　老实说，从遇到系统以来，他还真的是第一次进入澡堂这种地方。不管是主世界还是其他的世界。
　　此时澡堂内烟雾缭绕，但似乎并没有几个人的样子。偌大的澡堂只是隐约看到几个身影。
　　叶凡心也没好意思直接就往别人的身边靠，只是在稍微近一点的地方泡澡。
　　“我告诉哦，当麻这个家伙，总是欺负我。”
　　叶凡心挑了挑眉，他觉得这一下还真是巧，眼神不由自主的往旁边撇去。
　　“小上条欺负你吗？看来下次上课，老师要好好的教育教育他呢。”软糯糯的口音响起。
　　而后第一声清脆的嗓音接着道：“嗯嗯，是的，当麻这家伙一定是缺乏教育，对我这个神职人员都那么不友好。”
　　“那，小上条是怎么欺负你的呢，茵蒂克丝。”
　　果然，叶凡心心中一动，从对话他就觉得是这个吃货修女了。而另外一个，没猜错的话应该是上条当麻的班主任合法萝莉月咏小萌了
　　“嘿，还真是巧啊！”
　　叶凡心笑了笑，便有了接触一下的打算，反正闲着也是闲着。
　　“小萌老师我跟你说啊，当麻这家伙竟然让我饿肚子，不给我买吃的。”
　　“这样啊，竟然让小茵蒂克丝饿肚子，看来老师要好好教教小上条怎么做监护人。”
　　叶凡心嘿嘿一笑：“是像父爱如山那样吗？”
　　茵蒂克丝和月咏小萌这才发现有人走到身边来了，茵蒂克丝回过头，好奇的看着叶凡心：“你是谁？”
　　“御坂美琴，算是上条当麻的朋友吧。你好，茵蒂克丝，还有小萌老师。”
　　“唉？你认识我吗？”
　　“这位同学，你认识老师吗？”
　　叶凡心歪了歪头，笑道：“刚才听到你们的谈话了，至于小萌老师，我从上条当麻那里听过您，他说您是个很合格的老师。”
　　“合格什么的，我只是在尽一个老师的责任而已啦。”月咏小萌有些害羞的说道。
　　“哦，他还说，小萌老师这种提醒是他喜欢的类型，超赞哟！”
　　月咏小萌还没说什么，茵蒂克丝却先炸毛了。
　　“什么，那个混蛋当麻竟然对小萌老师有这种想法吗？太可恶了！”
　　月咏小萌也气鼓鼓的道：“小上条真是的，竟然对老师、、这是不对的，看来需要好好教育一下他了。”
　　叶凡心腹黑的笑了笑，突然想到现在的上条当麻应该是被龙王的叹气打到脑袋失忆了，顿时脸上又挂起了恶意的笑容。
　　和两人又随便聊了一会儿，直到月咏小萌提出离开。
　　到了更衣室，月咏小萌不知道从哪里拿过来三瓶牛奶，上面还写着武藏野的字样。
　　叶凡心好奇的看了看，却见茵蒂克丝骄傲的介绍道：“哼哼，这可是让凶变大的神器，武藏野牛奶。只要长期保持喝的话，很快就能变大了。”
　　叶凡心瞅了瞅茵蒂克丝的凶，再看看月咏小萌的，然后默默的站在了茵蒂克丝另一边。三个人从月咏小萌到叶凡心，无论身高还是乃子，都是依次递增的样子。
　　开盖，叉腰，挺凶，一口气喝下去。
　　咕嘟咕嘟咕嘟！
　　“哈啊~~~”
　　红晕浮现在三人的脸上，叶凡心惊奇道：“还挺好喝的。”
　　“对吧，武藏野可是大品牌，以后要记住，牛奶就要武藏野。”
　　叶凡心点头，暗自决定回去之后买一点武藏野牛奶放啊自宿舍，以后吃饭也要喝武藏野。长乃子是一回事，关键好喝啊！
　　等到衣服干了，换回去，再将买来的新衣服装好。
　　在门口和两人道别，叶凡心才慢哒哒的向学舍之园走去。
　　······
　　第二天，叶凡心来到妹妹公寓，找到了正在和妹妹交流的布束砥信，并将绝对能力者计划即将终结的事告诉了她。
　　“那恭喜你了！”
　　布束砥信依旧没有太大的情绪波动，不过叶凡心也早就知道她的性格，笑道：“也对于你来说不也是一个值得高兴的消息吗。”
　　“你来不只是为了这个吧。”
　　叶凡心嘴角一抽，看着旁边眼巴巴等着自己取名字的十几个妹妹，连忙道：“嗯，这个、、其实我是想找你帮忙的。你认不认识芳川桔梗？”
　　“听说过，但是没见过。”布束砥信好奇的看着他，“你要找她？她是负责绝对能力者计划的研究员之一，你······”
　　叶凡心打断道：“就是有事想要让她帮个忙。”
　　关于番外个体的存在，即便是试验的相关人员都没有多少人知道，而芳川桔梗恰好是知情者之一。未免夜长梦多，叶凡心还是打算先把小御坂救出来。
　　作为御坂网络的最高司令塔，按理来说通过御坂网络是可以找到她的位置的，但叶凡心问过妹妹们，却得知小御坂单方面的屏蔽了她们的权限。
　　这也是让叶凡心担忧的原因之一。
　　至于找亚雷斯塔，叶凡心觉得，这个狗比老狐狸，绝对又会耍什么阴谋手段。

第四百二十一章 逃跑是不可能的
    布束砥信曾参与过绝对能力者计划的前置计划，量产能力者计划。所以和芳川桔梗还是有过一面之缘的。
　　找了个借口约见一面，叶凡心很轻易就见到了这个女人。
　　同样的不修边幅，但相对于布束砥信更多了些成熟和理性。在看到叶凡心的时候，她的眼神波动了下，但却仅此而已。
　　“我要知道小御坂的情况。”叶凡心开门见山道。
　　芳川桔梗笑了下，不紧不慢的搅拌着手中的咖啡：“就在昨天，绝对能力者计划被终结，作为实验对象的一方通行被一个lv0的小姑娘打败。”
　　“真是不可思议，我以为是不是上面有了新的想法，所以要更改计划，现在看到你，第三位，我有点别的猜测了。”
　　叶凡心不置可否，径直道：“随你怎么猜测，我只要知道小御坂在哪。”
　　“你说的是番外个体吧。”
　　芳川桔梗见她没有反驳，道：“她在计划的核心实验室，我可以给你具体的位置。”
　　“谢谢！”叶凡心是真心感谢，虽然这个女人在实验上依旧理性大于感性，但却是为数不多对妹妹还算好的人之一。
　　“不过，你要小心这个试验的负责人天井亚雄。计划的终止让他有点疯狂了，为了能延续计划，说不定他会使用、、一些手段！”
　　叶凡心再次感谢，留下布束砥信之后，便赶往那处研究所。
　　天井亚雄很愤怒，对于一方通行被打败的无能而愤怒，对那些愚蠢理事会的决议而愤怒，对破坏树状图设计者的家伙愤怒。
　　但他现在只想保住自己的资产，几乎将所有资产都投入到绝对能力者计划，然而计划还没有出成果就被终止，对于他来说是致命的。
　　连续跑了好几位理事会成员，却都将他拒之门外，以往亲切的态度都变得冷漠。
　　“可恶，一个两个都瞧不起我。”
　　天井亚雄牙齿都要咬碎了，但这并不代表他到了绝路。他还有其他的手段，对于外界来说，学园都市最珍贵的，就是能力者。
　　虽然说御坂美琴的那些复制体只有lv2的程度，但也有一定的战斗力，再加上第三位能力的特殊性，外界会接手的势力并不少。
　　他此时已经联系上了一个，而现在，只要将司令塔带出学园都市就足够了，到时候利用司令塔操控那些复制体就行了。
　　想到此，他的脸上也带着些疯狂的兴奋，手上动作就愈发顺畅了。
　　咔茨！培养槽打开，里面娇小的身影掉出来，天井亚雄赶步上前，将她提起像是拦着一捆货物一样夹在臂弯下，匆匆向研究所外面赶去。
　　就在他离开研究所没多久，橙色光柱贯穿了研究所的防御。
　　绝对能力者计划的终止，导致所有相关试验设施进入瘫痪状态，包括警备系统。除了自动武装安保系统之外，根本就没有见到哪怕一个活人。
　　叶凡心皱了皱眉，隐隐觉得可能哪里不太对。索性直接用超电磁炮开道。
　　一路野蛮的冲到核心区域，也依旧是没有看到任何一个人，看了看被打开的培养槽，里面的培养液还在缓缓流淌。
　　他再次皱了皱眉，拍了下额头自言自语道：“看来还是要借助一下妹妹们了。”
　　本来不想让她们再和这件事有什么联系的，叹了口气，拨打了妹妹公寓的联系电话。
　　“喂，这里是御坂美香，请问姐姐大人有什么事吗？嘟，御坂带着抢到电话的得意说道。”
　　对面还传来其他妹妹的声音，有些杂乱，但还是听得出是在职责御坂美香。
　　叶凡心笑了笑，不过现在不是聊天的时候，他道：“美香，让妹妹们帮忙找一个人，天井亚雄，我需要他的具体位置。”
　　“明白，请姐姐大人随时保持联络。嘟，御坂强忍着询问姐姐大人什么时候来看我们的想法说道。”
　　“······等这次事情完结之后，我会去好好陪大家的。”
　　那边传来了平淡但言语中都表达出开心的声音，叶凡心笑了笑，而后静静等待结果。
　　与此同时，一股庞大的数据流迅速侵占了学园都市的交通网络，而正在风纪委员支部的初春也在不久后察觉，开始进行对抗和追踪。
　　不提插曲，此时还在学园都市各个地区的御坂妹妹几乎同时开始行动，没过多久，而分心就收到了天井亚雄的位置。
　　“啧，跑的倒是挺快！”
　　位置限时，天井亚雄差不多已经快要出了学园都市的范围了。
　　合上手机，来到这个世界第一次全力爆发自己的速度，当他的身影消失之后，他身后出现了一道扇形的巨坑，而巨坑后面数十米沿途的一切都被破坏。
　　碰！
　　虚空炸起一声轰鸣，震得周围人耳膜疼痛，而一些恰巧视线掠过的人则看到一圈像是气流一样的音浪。
　　不多时，在另一学区，再次炸响，而后下一学区。
　　前后不过几十秒的时间，叶凡心的身影再度出现，落在了宽敞的公路上。
　　轰！
　　高强度材料铺就的公路直接断裂，而恐怖的冲击波甚至继续让那蛛网般的龟裂持续蔓延，呼吸间已经涵盖了这整段公路。
　　狂风后知后觉的呼啸而来，只是吹散了刚刚升起的烟尘。在叶凡心的实现尽头，一辆轿车以告诉行驶着冲过来。
　　天井亚雄神情极度紧张，但随着越来越接近学园都市通向外界的关口，他紧张的情绪也变得越来越亢奋。
　　只要离开这里，只要出了这里，外面依旧是他的天堂。
　　然后，亢奋的表情很快就僵硬在了脸上，他看到了前方挡在去路上的叶凡心。那是那些廉价玩偶的素体，学园都市超能力者第三位的超电磁炮。
　　扭曲遍布了他的脸，眼珠子充血的他发出了憎恨的咆哮：“为什么，为什么会在这里。为什么要来阻止我。可恶的家伙，一个两个都想看我死，那么，你就去死吧！”
　　车速再次提升，以最快的速度飙升到极限，直直的对着叶凡心冲来。
　　“真是······”
　　按照叶凡心现在的愤怒，用蛮力轰杀天井亚雄是最合适的，但他不得不考虑小御坂的安全。考虑了一瞬，变成了龙卷的模样。
　　单手撑在前方，庞大的念力将整辆车都带起来。天井亚雄脸上的表情一变再变，但却只能眼睁睁的看着自己从叶凡心的头顶上冲过去。
　　然而这还没完，叶凡心操控着念动力，引导轿车在天空画着巨大的圆来卸力，直到确定就算终止轿车的运动也不会对里面的人造成不良影响之后，才将其放下来。
　　再度变回御坂美琴的样子，脚步一踏，人已经出现在了车门的旁边。
　　天井亚雄整个人还处于惊吓中，但看到叶凡心的第一时间就拔出了手枪。
　　砰！
　　车门被暴力的扯掉，在天井亚雄还在纠结于开枪的时候，叶凡心已经抓着他往天空一丢。惨叫声都没有，人就化作黑点消失不见了。

第四百二十二章 姐姐的开心果
    叶凡心不在意他最后是在大气层中因摩ca而燃烧殆尽，还是侥幸没有被丢的那么高最后坠落身亡。他现在所有的注意力都在被安全带固定在后座上的小御坂身上了。
　　看过炮姐小时候的照片，再看沉睡中的小御坂，简直就和炮姐小时候一模一样。此时小御坂还在熟睡，似乎梦见了什么，嘴里咬着大拇指噗啾~噗啾~的嘬着。
　　叶凡心只觉得心都要被萌化了，手轻轻拨弄了下她的发梢，又不忍吵醒她。
　　看了看副驾驶坐上的手提箱，打开一看里面是一台精密的计算机。叶凡心猜测这应该就是可以操控并给小御坂注射病毒的那台计算机了。
　　丢到天空，几发超电磁炮直接将其击成粉碎，又觉得不太安全，身影连续闪烁，几秒钟后再次回到原地，那些碎片愣是被他挤成了铅球大小。
　　他做出一个抛投的姿势，而后爆发力量将其投向天空。恐怖的力量让其直接突破的音障，刹那间再度崩散，而后磨成了粉末燃烧起来。
　　天空中仅仅是出现了星星点点的火光，没有人知道那是什么。
　　轻轻抱起小御坂，后者眉毛抖动了下睁开了眼。叶凡心也跟着眼镜抖动了下，温柔道：“吵到你了吗，妹妹。”
　　小御坂在看到叶凡心的时候，大眼睛还有些迷茫的扑闪了下，突然转化为惊喜，元气的叫道：“姐姐大人，是姐姐大人啊，太好了，御坂御坂终于见到姐姐大人了。嘟！御坂御坂开心的说道。”
　　她开心的样子连叶凡心都被感染，露出了更加温柔的笑容。
　　兴奋过后，小御坂才道：“姐姐大人是来拯救御坂御坂的吗？嘟！御坂御坂期待的说道。”
　　“不。”叶凡心摇了摇头，小御坂失落的神色简直不要太明显，忍不住一笑，“我只是来接我的妹妹回家的。”
　　小御坂一愣，随后更加兴奋的叫了起来，抱着叶凡心的脖子就是各种开心的话语。
　　叶凡心就这么抱着她，一边走一边听她述说。这才知道，原来作为御坂网络最高权限的司令塔，她对于叶凡心的所作所为自然是一清二楚的。
　　当得知叶凡心打败了一方通行并和对方合作拯救妹妹们的时候，小御坂就知道一件事，姐姐大人会拯救大家的。
　　那个时候，她就想要快些见到叶凡心了。但此前小御坂一直都处于沉睡阶段，仅仅是能简单的监测御坂网络，而直到计划终止，天井亚雄甚至还切断了她和御坂网络的联系。
　　“能活着见到姐姐大人真开心啊！御坂御坂怀着对姐姐大人持续上升的喜欢心情说道。”
　　“说什么呢，只要有姐姐在，大家都不会有事的。”叶凡心揉乱了小御坂的头发，不过后者依旧是一脸的享受。
　　“对了，姐姐也给你取个名字吧。”
　　“好啊好啊。御坂御坂期待着姐姐大人会取什么样的名字，但想到后来妹妹们的名字又带着些许不安的说道。”
　　叶凡心好笑的看了看她，戳着下吧道：“我想想啊，要不叫御坂小小怎么样，你看你也小小的。”
　　“哇，这个名字实在是太幼稚太没有内含了。”
　　“哦豁，内含？小小年纪就想开车吗？OK，那就成全你给你一个有涵养的名字。叫御坂乃乃怎样样？”
　　小御坂顿时一副可怜兮兮的样子：“姐姐大人，虽然不明白姐姐大人所说的内含在哪里，但这个也不喜欢。御坂御坂想要姐姐认真点说道。”
　　叶凡心扑哧一笑，果然还是个小孩子，对于这种内含还是不太懂。不过那个名字当然也只是开玩笑，这可是自己卡哇伊的妹妹，名字自然不能随便取。
　　“这可就让人头疼了呢。”叶凡心装作苦恼的样子，“对了，你有什么要求吗？”
　　“问御坂御坂吗？名字也要以美开头，和姐姐大人一样就好。御坂御坂心里祈求姐姐大人能按照御坂御坂的心意来取名，所以期待的说道。”
　　看着她可怜兮兮的样子，叶凡心也不打算再继续逗她，笑道：“那就叫御坂美果吧。”
　　小御坂皱眉思索了下，扬起天真的小脸道：“可以告诉御坂御坂为什么吗？”
　　叶凡心托着她的小屁屁，亲密的抱紧蹭蹭：“因为，果果是姐姐的开心果啊。”
　　“果果，是昵称吗？御坂御坂喜悦的问道。”
　　“喜欢吗？”
　　“嗯。”小御坂重重的点头，脸上的笑容更加灿烂，“嘻嘻，以后我就叫御坂美果，是姐姐大人的开心果。”
　　获得了名字的御坂美果似乎连喜悦都获得了翻倍，一路上流露出满溢的快乐，清脆的笑声频频引来行人的瞩目，但大家看着两人都只会露出笑容。
　　尽管有着外表年龄的差距，但从相貌来看，两人都是亲姐妹。而这一幕妹妹窝在姐姐怀里撒娇，姐姐宠溺妹妹的画面，总归能让人感受到温馨的气氛。
　　“御坂美琴。”
　　意味莫名的语气，复杂的面部表情，吸引叶凡心注意的是食蜂操祈。
　　原来不知不觉，他已经走到了第七学区。察觉到这一点的叶凡心，第一时间向四周看了看，并没有发现其他的熟人。
　　“你有什么事吗？”
　　食蜂操祈的身边还跟着几个少女，都是属于她的派阀的人。此时，她视线掠过叶凡心的脸，落在了御坂美果的身上。
　　“哦，这是我妹妹御坂美果，果果，这是我同学，食蜂操祈。”
　　看着叶凡心介绍，食蜂操祈眼神恍惚了下，突然道：“你知道她的身份吗？”
　　叶凡心眉毛一挑：“你知道？”
　　见食蜂操祈不说话，他干脆的说道：“我不管什么乱七八糟的，我只知道果果是我妹妹。”
　　“啊，是这样啊。看来你已经知道了，真难为你现在还能这样若无其事。”
　　叶凡心无奈一笑，联想到之前她破坏的研究所，估计是和绝对能力者计划有些自己不知道的关联。
　　“虽然不知道你是不是误会了什么，不过，绝对能力者计划已经终止了。”
　　“什么？这不可能！”
　　叶凡心耸耸肩：“这没什么不可能的。”
　　多的他不想说，说的越多对于他来说麻烦也就越多。
　　食蜂操祈的脸上还带着震惊和质疑，但最近确实关于绝对能力者计划的消息越来越少，难道这个电气鼠说的都是真的？
　　“你还有什么事吗？没事我就先走了。”
　　“等等！”食蜂操祈喊住了他，见叶凡心回头，咬了咬唇道：“是你做的吗？”
　　叶凡心没有回答，带着御坂美果离开！
　　“心里掌控食蜂操祈，学园都市lv5第五位，曾多次袭击绝对能力者计划相关实验室，目的干扰计划的实施。”
　　御坂美果突然说道：“姐姐大人为什么不告诉她呢？御坂御坂不解的说道。”
　　叶凡心惊奇道：“果果你连这个都知道啊，那你知不知道这个大凶女人为什么要干扰绝对能力者计划吗？”
　　“关于这方面的调查因为权限不足所以无果。”御坂美果低头看了看自己的凶，暗自嘀咕：“原来姐姐大人喜欢大的吗？”

第四百二十三章 这是你小姨子
    带着御坂美果去冥土追魂那里检查了一下，结果比叶凡心想象的还要严重。
　　本来就是利用特别方式催生的复制体，御坂美果相较于其他妹妹们，身体更是处于未调理完成的状态，不说其他，单单寿命问题都短的可怕。
　　不过好在有莹草的BUG能力，只要是能用生命力解决的问题，那都不是问题。
　　叶凡心更加在意的是大脑领域，还有御坂网络。
　　不过在冥土追魂再三检查确定没事之后，叶凡心依旧不放心，还把铃科百合子叫来。
　　“你叫我过来就是为了这个小丫头？”
　　叶凡心一瞪眼：“说什么呢，这是你小姨子，要是出了什么事，看我不让你下不了床。”
　　铃科百合子刚才还一本正经的表情定是就变成了羞愤的颜色，双眼都泛起红雾，大叫道：“你个笨蛋，都、、乱、、乱说什么呢。”
　　冥土追魂干咳一声，很有眼力见的闪人。出了病房，才摇头叹道：“唉，现在的小年轻啊，还真是搞不懂在想些什么。不过，女孩子和女孩子，唔，要不要研究一下繁衍后代的课题呢。”
　　而此时，房间内只剩下叶凡心、铃科百合子和御坂美果。而后两人则在大眼瞪小眼。
　　“怎么样？你小姨子可爱吧。有没有觉得自己其实是个萝莉控？”
　　“你果然是变态吧。”
　　铃科百合子鄙夷的看着他，当着自己妹妹的面说这种话，已经不是普通的无节操了。
　　御坂美果双眼闪亮的看了会儿铃科百合子，才对着叶凡心问道：“姐姐大人，你们是什么样的关系？”
　　“天敌关系。”铃科百合子。
　　“夫妻关系。”叶凡心。
　　两人说完对视一眼，牵着满脸羞愤，后者伤心欲绝：“亲爱的，你又要傲娇了吗？人家都叫你老公了，你还想怎样。殊不知傲娇毁一生啊，嘤嘤嘤！”
　　“啊，这一生毁的好。”铃科百合子麻木的说道，“而且我想说，你这家伙已经没救了。”
　　叶凡心一把抓住她：“那你到底是想当攻还是相当受，说清楚啊喂。”
　　“我想干掉你！”
　　砰！
　　叶凡心被一拳砍倒，铃科百合子看着自己的拳头都愣了，竟然打中了，不可思议啊。
　　叶凡心嘿嘿怪笑着抬起头，双眼带着让铃科百合子胆寒的色彩，龇牙道：“你刚才打了我对吧，所以，现在是到了我要补偿的时候了。”
　　“你、、你、、你想干什么？我警告你，不要过来啊！”
　　叶凡心一个飞扑，自信的想到没人能在他的速度下躲开，果然，铃科百合子反抗不能的被他抱住，四肢死死的锁住。
　　“嘿嘿，果然还是老公心疼我，反射都不开。”
　　铃科百合子都快哭了，她敢开吗？开了还不是要被抽生命力，到时候被欺负的更惨。
　　想到这里，她带着人命的表情闭上双眼。唉，还能怎办呢，就当是被猪拱了。
　　啾~~~啾啾~~~
　　长长的一口，啃的那叫一个舒爽，叶凡心心满意足的放开无力的百合子，然后对着小脸通红明显要醉了的御坂美果道：“果果，以后要叫她姐夫，知道吗。”
　　“嗯！”果果非常听话的点头，而后得到了她最喜欢的姐姐大人的摸头奖赏。
　　旁边，铃科百合子一脸被玩坏表情的在地上鸭子坐，一丝晶莹还刮在嘴角，在窗台边照进来的夕阳下，折射出一抹光辉。
　　叶凡心妩媚一笑，小she头抹去那一丝光辉，嘴角的浸染让铃科百合子猛然惊醒，几乎是受到惊吓一般缩到墙角。
　　“啊~这种受受的感觉，也超棒，老公是受，貌似更刺激啊。喔~~~”
　　叶凡心抱着双肩浑身都在颤抖，变态的气息简直要突破天际，而墙角的铃科百合子终于被这股巨大才羞愤超负荷，脑袋都快要冒烟了。
　　人往往会在绝望中爆发，而羞愤到极致，也不例外。
　　或许是已经到极限了，或许是豁出去了。铃科百合子脸红的都要滴出血来，但却莫名的涌出了巨大的勇气。
　　“你这个变态，凑不要脸，痴女，厚颜无耻。”
　　叶凡心秒变回来，淡定道：“哦，开个玩笑，我演的还不错吧。”
　　“······呵呵，你以为你这样说就能掩盖你是个变态的事实吗？”铃科百合子冷笑，“现在的你才是在演戏吧。怎么？被我说的不高兴了？你这种痴女就应该生活在里番的世界里啊。”
　　叶凡心认真的考虑了下，道：“如果让我当男主，或者是百合的话，里番也不错啊。”
　　铃科百合子沉默了，当你要攻击的对象完全舍弃了脸这种东西，你还有什么手段能做呢。
　　叶凡心哈哈大笑着拍了拍她的肩膀，道：“安拉安拉，刚才真的是开玩笑啦。”
　　“你指的是哪一段？”
　　“就是老公是受那一段。”叶凡心说道，“虽然我并不在意攻受问题，刚才的表现其实是很夸张啦。再怎么说，我也不可能做出那样像是犯病的举动啦。”
　　“所以，你不否认想去里番世界那段话吗？”
　　叶凡心沉默了下，貌似一下子暴露了了不得的东西。
　　“百合子，快给你小姨子看看，要知道这可是你的、、小姨子哦！”
　　“总感觉你的第二句小姨子不正常，而且你的转移话题技巧很僵硬。”
　　“烦死了，百合子你是吐槽役吗，赶紧给我工作，别哔哔了！”
　　最终，还是暴力强权起到了作用，铃科百合子终于不再纠结于他的变态。
　　“怎么样？”叶凡心关心的问道。
　　铃科百合子看了他一眼，道：“没什么问题。”
　　到此，叶凡心才算是真正的松了口气：“这就好，接下来只要保证生命力的补充就行了。”
　　绝对能力者计划被终止，剩下近一万名妹妹被派往世界各地，这一点亚雷斯塔是说过的。叶凡心不支持但也没反对。
　　他一个人终究是能力有限的，切在这个世界也并不会停留太久。所以，亚雷斯塔的做法他才没有反对。
　　不过之前救治过的妹妹依旧留了下来。一部分去了御坂旅挂那里，一部分留在妹妹公寓。御坂美玲还曾打来电话，说是留了一个妹妹在她那边，说是解对女儿的思念。
　　截止到现在，八月上旬，叶凡心忙碌的日子总算是迎来了终结。
　　答应过御坂美香去看她们，所以当天下午，以及之后的几天，叶凡心都在空闲之余去陪妹妹们，然后被纠缠着补齐了剩下妹妹的名字。
　　御坂美果也被安排在了妹妹公寓，不过最后她强行要求去了铃科百合子那里。
　　叶凡心当时还神秘兮兮的对着百合子道：“就算是小姨子，现在也太小了，不能这么早下手。”
　　然后被羞愤的百合子锤头，反击之后收拾了百合子一顿。
　　也许是日久生情，叶凡心敏锐的察觉到后者的反抗力度变小了，而言语间的抗拒似乎也没以前那么剧烈，心中舒爽之余，也暗道，这货怕不是已经被自己掰弯了。
　　这么一想就更兴奋了，于是又是一阵让人面红耳赤的声音。

第四百二十四章 换个造型
    “学舍之园开放日？”
　　“准确的说是常盘台宿舍开放日。”白井黑子一边帮叶凡心吹着头发一边解释，“暑假还有一半就要结束了，新学期要有很多新生到来。”
　　“学校安排的这次活动，一来是为了让即将到来的学妹们提前熟悉校园环境，二来也是为了展现常盘台的魅力。”
　　“是吗！”叶凡心一脸无所谓的样子。
　　“姐姐大人不要不放在心上，学校可是指定了您要参加至少一个节目的。至少您也提前准备一下。”白井黑子叹气道。
　　叶凡心惊了：“我要参加节目我自己都不知道？还有这种操作的吗？”
　　白井黑子汗颜：“暑假之前您的班主任应该说过的吧。”
　　“咦？有吗？”
　　叶凡心仔细的回忆了下，暑假结束的前一天，貌似，好像，可能，也许，真的说过。
　　“啊，我忘记了！就当有吧。”
　　白井黑子一脸黑线，什么叫就当有，本来就有好吧。
　　“真是的，您也稍微认真一点，要知道多少人都在期待着您的演出，毕竟姐姐大人可是我们常盘台的王牌，一举一动都是受到瞩目的。”
　　“黑子~~~我求你快收了神通吧。”
　　叶凡心哀嚎，这家伙一旦开启训诫模式，简直就是没完没了。本来最近这家伙行为举止没那么变态了，他还想着稍微奖励一下，才让她帮忙吹头发的。
　　“好吧，不过今天姐姐大人也换个风格吧，一直都是那样，实在是不能展现出姐姐大人的魅力。”
　　叶凡心想了想，道：“好吧，不过要是不好看就换回去哦。”
　　白井黑子眼睛一亮，兴奋道：“就交给黑子吧，绝对把姐姐大人打扮的漂漂亮亮的。”
　　半个小时后，看着镜子里焕然一新的自己，叶凡心都愣了下。
　　清爽柔顺的头发，弃掉了以前的发卡，让头发自然的垂落，但在白井黑子的处理下不会显得凌乱。面容并没有化妆，这是叶凡心要求的，但依旧显得靓丽精致。
　　耳朵上带着一对樱花耳钉，在发梢中时隐时现，而身上也在白井黑子的要求下换上了一件洁白的单间连衣裙，胸口的位置还斜斜的坠饰着一个黑色蝴蝶丝带。
　　一边露出香肩，正是这一遍的手臂上带着一个黑色蕾丝臂环。
　　再看脚下，踢着一双前端缀着百合花的凉鞋。
　　“太美了！”白井黑子双眼都要冒红心了。
　　叶凡心也满意的点头，这种风格非常附和他的审美。站在镜子前转了个圈，裙摆随之飞舞，他喜道：“黑子，你什么时候买的这件连衣裙啊。挺有眼光的嘛。”
　　是的，裙子是白井黑子的，而凉鞋才是他自己的。
　　“嗯哼，当然是因为觉得姐姐大人穿着好看才买的啊。”白井黑子脸上微笑，心中却提醒自己要划重点，这是姐姐大人的喜好。上次特卖抽奖抽到了这件连衣裙真是太幸运了。
　　看着叶凡心的样子，显然是很喜欢了。
　　“不过，再加上这个的话，就完美了。”她从自己的梳妆台拿出一条珍珠项链，然后给叶凡心带上。
　　叶凡心再次对着镜子仔细的打量，然后竖起了大拇指：“黑子，赞一个。”
　　“只要姐姐大人满意就好。”
　　白井黑子拿出手机拍摄，叶凡心也没有阻止，只是看着她道：“黑子，以后不要把头发扎起来了吧。”
　　白井黑子一愣，却见叶凡心上前，伸手解开她的发带，那两束马尾垂落下来并在一起，一头粉色长发披散在脑后。
　　叶凡心伸手撩了下她的头发，道：“这不是很好看吗！”
　　“姐姐大人！”
　　白井黑子不敢置信的看着他，突然用手捂住嘴，就要扑上去。
　　“还有，以后不要这样动不动就扑上来，很吓人知不知道。”叶凡心用手按住她的脸，翻了个白眼，“你总是说让我淑女，你自己也要淑女啊！”
　　“嗯、、就这样，记住了哦！”
　　叶凡心背过身，继续打量着自己，心中却在想这样是不是对她还是太温柔了。
　　而白井黑子却犹如醍醐灌顶、智商上线，一下子就抓住了问题的关键。
　　难道说，姐姐大人这是在告诉黑子，她的喜好？
　　白井黑子顿时就兴奋了，如果真的是这样的话，那也就是说，姐姐大人并不是讨厌黑子，只是难以接受以前的黑子。
　　这么一想，她就更加激动了，仔细的揣摩叶凡心刚才的话，思索着可能是姐姐大人给的提示。
　　既然都给提示了，要是她还是不能让姐姐大人接受自己，那就真的可以放弃了。
　　但是，白井黑子是不会放弃的，因为，她深爱着姐姐大人啊！！！
　　叶凡心眉毛一抖，暗道这货怎么就突然燃起来了。
　　“黑子，虽然我这样是很好看，但等下要和泪子她们出去玩吧，我这样要怎么出去？”
　　按照常盘台的规定，她这样要是被看到了，不仅仅是要挨处分，还要面对那个恐怖的舍监大人。
　　白井黑子放下心头的思考，道：“姐姐大人放心，黑子的能力就是为了这种时候存在的。”
　　拉着他的手，两人消失在房间内。
　　靠经第七迷雾的某条步行街上，佐天泪子一如既往的给初春来了个掀裙招呼，在后者跳着脚的埋怨中大肆发挥自己厚脸皮的功底。
　　叶凡心和白井黑子的身影突然出现在两人的旁边，打断了她们的情感交流。
　　“御坂学、、姐！唉？！”
　　佐天泪子发出了吃惊的大叫，但双眼却难以掩饰惊艳。
　　“御坂学姐今天好漂亮。”
　　叶凡心摇了摇头，道：“初春，这种说法可不合适哦。”
　　“对对，姐姐大人一直都很漂亮，只是今天更加漂亮而已。”
　　“哇，白井同学今天也不一样了。”初春注意到了白井黑子披散下来的长发，“为什么？”
　　白井黑子俏脸一红，幻想道：“当然是姐姐大人了，黑子我啊，只要是姐姐大人喜欢的，当然义不容辞的去改变。”
　　叶凡心没有理她，笑了笑道：“你们不觉得这样的黑子少了些变态的感觉吗？”
　　佐天泪子闻言顿时恍然，托着下巴仔细的打量道：“确实。虽然双马尾也不错，但现在这样的白井同学更显得端庄一些，平时的色气也都被掩盖下来。”
　　“喂，变态是什么意思？黑子哪里色气了。再说了，即便是色气也只针对姐姐大人一个。”
　　白井黑子立刻就要争辩，突然又一愣。
　　等等，这不正说明了姐姐大人的喜好吗？原来如此，姐姐大人平时对黑子不闻不问，是因为风格的问题吗。
　　可是，面对姐姐大人，黑子根本把持不住啊。
　　白井黑子抓狂的挠着头，不断的告诫自己这样是不行的。难得找到了攻略姐姐大人的突破口，即便是强行改变自己的风格也在所不辞。
　　然后，拿出自己的小本本记下重点。

第四百二十五章 三叶的主题曲
    “常盘台宿舍开放日？那是什么？”
　　佐天泪子和初春顿时化身好奇宝宝，毕竟对于常盘台的事情她们都很上心。
　　白井黑子不得不又解释了一遍。
　　“咦，我们也可以去吗？”
　　叶凡心淡定的吃着自己的冰激凌，反正这些事情他一点都不清楚。
　　白井黑子说道：“虽然说是对外开往，但其实除了下学期即将进入常盘台的新生之外，外人想要参加就必须要我校学生的邀请才行。”
　　话音落下，就看到两张打脸凑到近前。
　　“白井同学！”
　　白井黑子脸颊挂着汗滴，道：“我知道了，我会邀请你们的。”
　　叶凡心突然道：“这样的话，我也要给百合子她们发邀请了啊。”
　　“又是那个女人，姐姐大人还真是心心念念不忘呐。”嫉妒的情绪毫不掩饰，但却并没有之前那么夸张的行为。
　　叶凡心笑了笑，自顾自的给铃科百合子发了条信息，让她到时候带着果果一起来。
　　“御坂学姐准备了什么节目？”
　　从白井黑子这里听到叶凡心要参加表演，两个人就兴奋起来，期待的看着他。
　　“嗯、、还没想好。”
　　“啊？还没想好？”
　　白井黑子脸朝下趴在桌子上，有气无力道：“姐姐大人，距离宿舍开放日可就只有两天了，您还是关心点吧。”
　　“没关系吗？只剩下两天了。”初春担忧的问道。
　　白井黑子诡异的转动脑袋，将下巴搁在桌子上露出那张挤压的扁扁的脸，道：“这点还是不用担心的，作为常盘台的王牌，姐姐大人对于大小姐的技能也并非是一点都没有。”
　　“只要姐姐大人拿出自己擅长的技能，一定可以技惊四座的。”
　　叶凡心接住服务员送过来的超大份冰激凌，大口的吃着：“唉，是什么技能？”
　　砰！
　　白井黑子一脑袋砸在桌子上，然后抬起头残念的道：“姐姐大人，难道说您连自己会小提琴这件事都忘记了吗？”
　　叶凡心思索了下记忆，貌似还真有这件事。不过不说炮姐，他自己本身也是会小提琴的，只是水平比炮姐差了一截。
　　“所以，御坂学姐要表演小提琴吗？”
　　叶凡心一边咀嚼一边思索，然后说道：“要不我唱歌吧。”
　　“姐姐大人，我可没听说你学过唱歌。”白井黑子眼神残念的看着他，“再说，您打算唱什么歌，而且唱歌可没办法展现你大小姐的气质，学校方面也很难同意。”
　　叶凡心轻松道：“我还可以自己钢琴伴奏嘛。钢琴总可以了吧，既有气质又可以展现常盘台的魅力，学校不眼瞎就会同意。”
　　“可是您会钢琴吗？”
　　叶凡心眉毛一挑：“小瞧我了不是，我怎么就不会钢琴了，告诉你，我钢琴可好了。”
　　他骄傲的挺着凶，笑话，他在主世界最初可是以唱歌为生（？）的，钢琴吉他之类的主流乐器都玩的溜的一比。
　　“是是是，您会弹钢琴，而且弹得可好了，能坐下来吗？姐姐大人。这里可是公共场合。”白井黑子叹气道。四周都有人看过来了。
　　“你还是不信？”叶凡心不开心了。
　　“我信，姐姐大人无所不能！”
　　叶凡心恼了，指着白井黑子道：“黑子，我跟你讲，你错过了一个提升我的好感度的机会。等下别后悔！”
　　白井黑子有那么一瞬间觉得是不是自己应该相信姐姐大人，可长久的相处，她确信姐姐大人没学过钢琴啊。
　　无视了旁边佐天泪子和初春这两个吃瓜群众，叶凡心瞅见这家冷饮店里面的一架钢琴，似乎只是用来摆设。
　　“哼，你们等着，我这就证明给你们看。”
　　“额，姐姐大人您别乱来。”
　　叶凡心气呼呼的找到服务员，而后三人就看到来了一个可能是店长的男人，和叶凡心商议一会儿之后，就看到他坐到了钢琴前。
　　这一下不只是白井黑子三人吃惊了，店里快要坐满的客人们也都将视线投了过来。
　　外面烈日炎炎，进来吃着冷饮避暑的时候，如果能享受一场音乐盛宴，显然是极为舒适的，可惜这家店似乎并没有招到钢琴演奏者。
　　而这个时候一个长相非常漂亮的少女出现，看那架势明显是要弹奏钢琴，怎能不吸引大家的注意力。因此，本来只是叶凡心证明自己会钢琴这件事，变成了尽受瞩目的演奏现场。
　　不过这些对于叶凡心来说都无所谓，主世界经历了太多的大场面，现在这么点视线根本无伤大雅，在他的心里掀不起半点波澜。
　　深吸一口气，既然他有了决定，那么干脆就再添一把火。
　　前奏响起，宛若一口清泉注入众人的心间，仿佛世界一下子安静下来，炎热和焦躁都去无踪影，只剩下让人沉浸其中无法自拔的静谧。
　　叶凡心自己也闭着眼睛，一边回忆着一边将其弹奏出来。
　　曲子从始自终都是那么的平缓安静，但却温柔的让人想要落泪，就像是盛夏晴朗夜空中的一缕微风，悄然拂过心间，如美酒般惹人沉醉。
　　曲毕，叶凡心轻飘飘回到自己的位置上，白井黑子三人骤然醒悟，佐天泪子更是兴奋的想要惊呼，但却被叶凡心阻止。
　　“嘘~~~”
　　他指了指周围，三人这才发现，原来大家此时都还闭着眼沉醉在音乐描绘出的美好世界中。
　　猛的一怔，若非叶凡心的到来惊扰了她们，现在她们三人也是这样一副表情吧。
　　“但是、、真的太好听了！”
　　佐天泪子压低声音，脸上还带着亢奋的潮红，初春也是一样。看着叶凡心的双眼都要冒出小星星了。
　　叶凡心微微一笑，而后斜视白井黑子：“怎么样？现在相信了吗？”
　　白井黑子怔怔的看着他，突然泪流满面：“姐姐大人，我后悔了。”
　　这下叶凡心就更开心了，而后几个人又叽叽喳喳的说了起来，好一会儿，周围人也逐渐回过神，双眼看向钢琴的方向却已经不见了叶凡心的身影。
　　他们迫切的四处观望，但碍于位置，仅有少部分人看到了叶凡心这边。那种漂亮不是轻易就能忘记的，他们一眼就认出了叶凡心。
　　好在这里是冷饮店，切这些人的礼仪还在，并没有打扰他。他们也仅仅是点了点头，或者默默的拍了照。
　　这个时候，店长带着两个服务员小姐姐走了过来。
　　“感谢这位小姐的演奏，能请问一下刚才的曲子的名字吗？”
　　叶凡心微微一笑，道：“抱歉，这只是我为《你的名字》女主角创作的曲子，如果硬要取名的话，就叫三叶的主题曲吧。”

第四百二十六章 宿舍开放日
    三叶的主题曲。
　　这个钢琴曲本来就叫这个名字，而且也确实是《你的名字》里面属于宫水三叶的主题曲。
　　在告诉店长他们这个名字之后，让叶凡心意外的是，这些人竟然也是《你的名字》的粉丝，听到叶凡心的话，不断怂恿他投稿《你的名字》动画化的歌曲征集。
　　热情程度简直让叶凡心汗颜，好说歹说，最后表示会投稿，才让他们离去。而后又送过来几份冰激凌，说是他请的。
　　“御坂学姐，刚才你说的是真的吗？”初春兴冲冲的问道。
　　佐天泪子也是兴奋的说道：“应该是真的了，毕竟《你的名字》原作者皮卡丘老师的作品嘛，学姐你联系某某文库了吗？”
　　“还没！”
　　这不废话吗，决定把原作歌曲搬过来也只是刚刚才想到的。要不是白井黑子说自己需要参加宿舍开放日的节目表演，他根本就不会想好吧。
　　“这可不行。”佐天泪子严肃的说道，然后打开某某文库官网，指着上面道：“《你的名字》动画化早已经启动，再过不久就要完成了，可能距离上映时间都没多久了。”
　　“御坂学姐，我觉得你的曲子非常适合啊，要是因为时间的问题没被选用，那就太可惜了。”
　　叶凡心却依旧坚称不急，现在不是时候。任凭两人如何劝说也丝毫不松口。佐天泪子无奈，最终也只能就此作罢。
　　“所以，姐姐大人您确定了？就表演唱歌？”
　　叶凡心点点头，白井黑子也不再劝他，问道：“那姐姐大人您想要要唱什么歌了吗？”
　　“刚才的曲子就不错，而且那种风格也更能表现您的气质，要不就选这种风格的歌曲吧。”她提议道。
　　“想不到好的曲子的话可以找佐天同学帮忙，要问流行曲，佐天同学可是很熟悉的。”初春说道。
　　佐天泪子顿时就兴致勃勃道：“交给我吧，不管是怎样风格的曲子，我都能找到最适合御坂学姐的。”
　　“那个，我打算唱自己的。”
　　“哈啊？”
　　三声惊呼，但随后又觉得自己似乎小题大做了。
　　“姐姐大人您自己的歌？您什么时候写了歌了？”白井黑子又是不敢相信的样子。
　　叶凡心很想说我写书的时候你也不知道，不过还是撇了撇嘴而已。
　　佐天泪子眼睛一亮，道：“御坂学姐，难道这首歌也是为《你的名字》写的？”
　　叶凡心点点头，就见她兴奋的跳了起来：“果然，既然都有了三叶主题曲，肯定还会有其他的嘛。毕竟您可是皮卡丘老师。”
　　“喂，泪子你小声点。”
　　叶凡心瞪了她一眼，小心的看了看四周，并没有人注意过来才松了口气。要是被别人知道他就是皮卡丘，那估计以后又要经历一段被粉丝围堵的时间了。
　　在这个世界本来就不会呆太多时间，若是剩下的时间都要小心翼翼的过日子，那还有什么乐趣可言。
　　佐天泪子一把捂住自己的嘴，瞅了瞅四周，眼神歉意的看着叶凡心。
　　“对不起，学姐。”
　　“没事！”叶凡心大方的摆了摆手。
　　“不过，我实在是太开心了，这次是歌吧，是什么样的曲子？主题曲吗？”
　　佐天泪子噼里啪啦的说了一大堆问题，叶凡心一个也没打算回答，因为懒！
　　“这个等动画电影上映的时候不就知道了。再说了，反正两天后你们也可以听到。”
　　“对哦！”
　　佐天泪子又兴奋起来，两天后，叶凡心就要在常盘台宿舍开放日的舞台上演唱了。
　　“在此之前，皮卡丘老师，请给我一个签名。”
　　初春大惊失色：“哇！佐天同学好狡猾，我也要！”
　　“我说你们呐！”叶凡心无奈了。
　　······
　　时间总是不知不觉的就从指缝中流走，在你不经意间，却已悄然无踪影。
　　学舍之园难得一见的热闹景象，以往在这里单调的少女和校服景象，也变得多样起来。随处都可以看到其他学校的学生，甚至已经走出校园进入社会的人都有不少。
　　常盘台宿舍开放日，不仅仅是学园都市其他学校的人会来参观，就是学园都市外的人也会来。
　　除了陪同自己即将进入常盘台就读的女儿前来参观的家长们，还有被常盘台学生邀请进入的人。
　　而以往安静的学舍之园也变得喧闹起来。街道上人来人往，各个店铺和建筑也都是一副摩肩接踵的景象。
　　作为常盘台的学生，特别是需要参加表演的人，叶凡心几乎是没有空余时间去偷懒的。
　　首先作为接待，身穿女仆装，穿梭在宿舍的人群之中。他所充当的角色就是作为外来人的向导，至于白井黑子，则被来自缭乱家政女校的土御门舞夏抓去当壮丁了。
　　作为特地被邀请来帮忙的缭乱家政女校的女仆们，现在在学舍之园可是有着很大的权力的，即便是白井黑子也不得不乖乖听话。
　　毕竟，她可不想最后去面对那个恶鬼舍监。
　　“请问，你有没有看到一个这么高的修女，银蓝色头发。”上条当麻走过来不好意思的挠着头，然后比划着身高。
　　叶凡心好奇的看了看他，道：“把妹手，你还记得我不。”
　　把妹手？这是什么样的误解才会创造出的称呼。上条当麻内心吐嘈，不过这种搭话的方式，又是一个熟人吗？
　　“那个、、我们认识吗？”
　　叶凡心眉毛一挑，佯装生气道：“喂，你这就过分了啊，装作不认识我很有意思吗？”
　　“额，抱歉，我有点不记得了，最近，脑子出了点问题。”
　　叶凡心皱了皱眉，突然恍然大悟道：“原来是这样啊！”
　　原来是哪样啊？你这一副懂了的样子让我好方啊！上条当麻内心狂呼。
　　然而叶凡心却自顾自的点点头，道：“以你倒霉的属性，应该是撞到脑袋了吧。”
　　呵呵，我的倒霉已经这么出名了吗。
　　“没事，别伤心，只是失忆而已，对于你的倒霉来说，也不算什么大事！”
　　我是有多么倒霉才能让失忆都不算是大事。上条当麻这个时候突然想哭，不过看样子眼前这个长相可爱的少女确实是自己的熟人啊。
　　啊，原来以前的自己还认识这种美、少女吗？可恶，突然好羡慕啊。好想知道以前的自己是怎么认识她的，想知道以前的自己和她是什么关系。
　　“啊，你应该不记得我了，嘛，可以理解，不过你欠我一百万的事情可不能就这样不算数了，毕竟那些钱可不是小数目，你能理解吧！”
　　叶凡心拍着上条当麻的肩膀，语重心长的说道。

第四百二十七章 萝莉控才不是变态
    上条当麻当时就蒙了，这特么什么鬼？原来以前的自己和这个长相可爱的美、少女是这种关系吗？啊，对方是自己的债主啊！
　　我勒个去，坑得呐，一百万？
　　“那个、、几百万是不是真的啊。”
　　叶凡心柳眉一竖：“怎么？你想赖账？告诉你，你今天要是敢赖账，我回头就告你性侵你信不信。”
　　噗！
　　上条当麻目瞪口呆的看着眼前的这个美、少女，几乎怀疑自己的耳朵除了问题。看了安叶凡心身上穿着的校服，这是常盘台的吧，是常盘台的大小姐吧。
　　可这特么是大小姐能说出来的话吗？
　　粗鄙，比二流子还粗鄙，这特喵的是女流氓吧。
　　他有点怀疑叶凡心说的话了，但又怕这货真的告他性侵。
　　卧槽，这个词自己说着都脸红，怎么会又能这么自然的说出来的国中生少女啊。
　　“那个、、你刚才是不是说错了，还有，我们是不是有什么误会？”
　　“误会？”叶凡心想了想，突然道：“哦，说起误会，你小子当初占了我便宜还把握独自一人抛弃在一群邪恶的小混混中间。”
　　“你这个畜生，禽兽，你不是人。”叶凡心这个时候带着哭腔了。
　　上条当麻脸色惊慌的看向四周，发现没有人的时候才松了口气。
　　“喂，再怎么说也太过了吧，我怎么会做出这种事啊。再说了，上条先生到现在为止可是超没有女人缘的，要是真的和你这种美、少女有什么关系的话，怎么可能会做出那种事。”
　　“哦豁，哪种事啊，当麻。能麻烦你给我解释一下吗？”
　　阴森的语气从上条当麻的背后传来：“上次对小萌老师的不正当想法的惩罚还没结束，你能解释一下眼前这个哭泣的少女是怎么回事吗？”
　　上条当麻颤抖的回头，然后以一个五体投地的姿势跪下：“茵蒂克丝小姐，我可以解释。”
　　茵蒂克丝脸上带着神圣的光辉，温柔的笑道：“嗯，说吧，现在茵蒂克丝代表着宽容的神明大人，不管怎样的罪恶，茵蒂克丝也会给予你温暖的宽恕。”
　　叶凡心突然道：“茵蒂克丝，上条当麻欠我一百万，嗯，打算用给你买零食的钱还我。”
　　上条当麻心里咯噔一下。
　　“对了，既然是茵蒂克丝的话，这钱我就不要了，让上条当麻给你买零食吃吧，就当做我们友谊的见证。”
　　茵蒂克丝顿时抱住叶凡心的手：“御坂你真的是太好了。”
　　然后回头微笑：“当麻，你准备什么时候给我买价值一百万的零食呢，当然要是你敢赖账的话，茵蒂克丝会让你亲身感受神职人员的关怀哦。”
　　上条当麻绝望道：“可以分期吗？”
　　······
　　上条当麻走了，走的时候眼神哀怨的看着叶凡心，不过被他华丽的无视了。
　　接待了一些人，终于看到了佐天泪子和初春的身影，恰巧白井黑子到来，本来还想贴过来占占叶凡心的便宜，不过想起自己小本本上记得重点，还是强行忍住了。
　　带着佐天泪子和初春在各个展区逛了一会儿，土御门舞夏又将白井黑子拖走。
　　“姐姐大人！嘟！御坂御坂大声的呼喊，期望姐姐大人能听到。”
　　这独特的说话方式，还有那奶味十足的声音，叶凡心还没转过头就已经露出了笑容。
　　果然，就看到人群外御坂美果牵着铃科百合子的手，一跳一跳的向这边走来。后者脸上还有些不情愿，但看到叶凡心的微笑，有又忍不住脸红。
　　“果果，百合子，你们来啦！”
　　说着，走过去蹲下将御坂美果抱起来，铃科百合子傲娇的说道：“要不是打不过你，我才懒得来呢。”
　　叶凡心是是的应道，而这边佐天泪子和初春两人早已经双眼直冒小星星了。
　　“好可爱！！”
　　叶凡心怀中的御坂美果也好奇的打量着两人，殊不知自己的一举一动都让两人痴迷。
　　和御坂美琴小时候一模一样，简直就是小了几号的御坂学姐，在两人看来，简直可爱极了，一个心都开始蠢蠢欲动起来。
　　“啊，这是御坂学姐的妹妹吗？简直和小时候的御坂学姐一模一样啊。”
　　“皮肤也好好，哇，手感超棒。”
　　两人说着已经忍不住对御坂美果又揉又摸了。
　　“你们是谁？”
　　御坂美果也不怕生，但好奇心旺盛。虽然知道这两位可能是姐姐大人的朋友，但正因如此才更加想要知道她们的身份。
　　相互介绍之后，佐天泪子和初春两人就再也抑制不住心里的喜爱，逗弄着御坂美果。
　　“真没想到，御坂学姐还有个这么小的妹妹。”
　　佐天泪子说道：“对了，还有上次在豫园遇到的，也是学姐的妹妹吧。这么说起来，学姐你到底是姐妹几个啊。”
　　叶凡心淡定的、、无视了，转头和铃科百合子说话去了。
　　本来他是想说就姐妹三个，可想到以后未必就只有果果或者其他任意一个妹妹出现在人前，到时候解释起来更加麻烦，干脆在这里就不解释了。
　　“怎么样？有没有对小姨子下手？”叶凡心搂着铃科百合子的脖子，贼兮兮的问道。
　　“你以为我和你一样变态吗？”铃科百合子鄙夷的看着他。
　　“说什么傻话呢，萝莉控又不是变态，控萝莉怎么了？萝莉那么可爱，而且还是小姨子，不都说小姨子是姐夫的贴心小棉袄吗。”
　　叶凡心一边说一边用手肘捣着铃科百合子的肋下，那双秀气的眉毛却滑稽的跳动着，清爽靓丽的气质中非常不合谐的多了一丝猥琐。
　　“你真的是够了，难道你从小大到都是生活在那种世界中吗？满脑子都是污秽思想。常盘台为什么会把你当做王牌？”
　　简直瞎了眼好嘛，代表常盘台门面的王牌，其实就是这种已经腐朽到骨子里的女流氓。
　　叶凡心不服气了：“你总是说我变态，女流氓，我哪里变态了？哪里流氓了？”
　　铃科百合子脸一红，小心的看了看四周，只有身边不远处的佐天泪子两人在逗弄御坂美果，心中稍安道：“你还说，你不是变态怎么会做出那样的事。”
　　叶凡心眉毛一挑：“哪样的事？”
　　“就是、、”铃科百合子憋得俏脸通红，羞耻心让她难以说出口，“就是对我做的那些。”
　　“我们都是女孩子吧，你这还不算变态吗？”
　　“呵呵，这我可就不服气了啊。谁规定了两个女孩子不能做羞羞的事情了？你难道没有听过一句话吗？爱是没有疆界的。”
　　叶凡心不屑的道：“区区性别而已，只要有爱，就算是种族不对也没关系啊。”
　　铃科百合子捂着脸：“你还真是说出了了不得的话啊，你个大变态。”
　　“这样还要认定我是变态吗？”叶凡心无奈了，“决定了，今晚住你家。”
　　铃科百合子浑身一僵，然而叶凡心说完便离开了，根本没有给他反驳的机会。她整个人都变成了灰白。

第四百二十八章 你们是在交配吧
    叶凡心一袭洁白连衣裙，纯洁的宛若一朵沾染着清晨雨露的白莲花。
　　他此时正是两天前白井黑子给他打扮的那一套装束，清纯动人不可方物。
　　当他登台的那一刹那，世界都仿佛变得更加明亮了。人们瞪大眼镜，但视线却又不由自主的平淡，指引那能让人安静下来的身影，还有声音。
　　舞台很简洁，仅仅是一架钢琴，一张凳子。
　　叶凡心端坐于凳子上，双手还未放在琴键上，却已经开口。
　　清唱！
　　是的，初一登台，送给众人的便是那如同密境清泉般沁人心脾的清唱。
　　“两人之间吹过的那阵风，带来了一丝寂寞。”
　　轻轻的，温柔的声音，悄无声息的流进人们的心田，带着些淡淡的思绪拨动心弦。
　　这种感觉、、为什么会感觉到悲伤呢。一位少女怔怔的看着台上，只觉得心中流淌着温柔而又哀愁的思流。
　　“好好听！”佐天泪子激动的抱着双手，旁边初春也好不到哪里去。只是听着第一句，她就觉得这首歌实在是太适合《你的名字》了。
　　铃科百合子讶异的看着台上的叶凡心，没想到他竟然也能唱出这么好听的歌。而现在台上美丽动人的叶凡心，和平时的叶凡心天差地别，她一时间有些搞不懂哪一个才是真实。
　　“哭泣之后仰望的天空，那么的通透清澈。”
　　清唱以一个长长的停顿结束，一连串如同露珠坠入山泉的钢琴声奏响，稍微冲淡了些哀愁的思绪。
　　叶凡心双手在琴键上飞舞，闭着眼脸上似乎带着缅怀，却又不知在缅怀些什么。
　　明明唱着略显哀愁的歌曲，脸上却带着温柔的笑容。只是这美好的一幕并没有多少人看到，因为几乎所有人都被带入了歌曲做营造的画面中。
　　“我们是乘着时间的飞行员，我早就认识了你。在比我知道你的名字更早之前。”
　　在场不乏《你的名字》的粉丝，比如佐天泪子，听到这里的时候，每一字每一句都能引起共鸣，这首歌仿佛就是小说中男女主角的写照一般。
　　再看向台上，叶凡心就像是风一样，在这小小的舞台上却用音乐温柔的编织着故事。
　　他自始至终都闭着眼，脸上带着浅浅的微笑，秀气的眉毛随着歌曲微微变动，就像是会说话一样，清楚的表达着他此时的情绪。
　　一瞬间，抬头看着的人们，像是看到了另外一个世界。在那个空旷明媚的世界里，叶凡心化作风，徜徉在一望无际的草地上，奏响动人的歌曲。
　　一曲作罢，全场掌声雷动。甚至很多学生都表现出了迷妹儿的潜质，憧憬的看着台上鞠躬的叶凡心。
　　领导席，学校的高层也都满意的点头，有了作为常盘台王牌的这一手，对于学校名气的提升自然很有作用。
　　常盘台首先是以培养大小姐而出名，入学要求lv3只是附带条件，用来帅选学生的。但本质上学校还是以培养学生的淑女形象，大小姐气质为主。
　　无意，叶凡心刚才的表现很完美，充分的展现出了，属于常盘台学生该有的美丽和气质，对于正在升学和即将升学的学生们来说，可以留下一个深刻的印象。
　　这边校方满意，与此同时，有不少人将刚才的一幕录制下来放在的网上，其中就有佐天泪子。
　　作为皮卡丘粉丝团成员之一，她立刻就将录制的现场视频放在了各大社交网站，顺便还艾特了一下某某文库官网。
　　下午的时候，某某文库打来电话，约谈歌曲的事情。
　　叶凡心嘴角一勾，确定了约见地点之后，又埋头将另外几首歌曲都打包。
　　傍晚，叶凡心摆脱了非要跟着来的白井黑子等人，独自带着几首歌来到了老地方。
　　商谈的过程很顺利，在听过一边叶凡心的演奏之后，对方立刻就敲定下来，同样是以高价买断了歌曲。
　　叶凡心乐得如此，这样就不用他操闲心了，数钱就够了。
　　······
　　回家的路上，他终于想起了另外一件事。然后给白井黑子打了个电话。
　　“喂，黑子，今天晚上我有事，就不回去了，就这样。”
　　完全不给白井黑子反应的机会，直接挂断电话，他相信白井黑子会帮自己隐瞒的。
　　不说白井黑子这边因为乱七八糟的猜测而心神不宁。叶凡心却带着怪笑来到了铃科百合子的家中。
　　“你、、你怎么来了。”
　　一打开门，铃科百合子就怂了，手死死的把这门，但脚步却不由自主的往后退了一下。
　　叶凡心舔了下嘴角，一把将她推进去，脚一勾，将门带上，然后整个人就将她扑在了沙发上。
　　“真是的，都老夫老妻了，还有什么不好意思的。”
　　铃科百合子脸顿时就变得通红，但却说不出话来。
　　“呀~啊~老公~~~你这娇羞的样子，无论看多少遍人家都欲罢不能啊。”
　　掩饰荡漾的叫了一声，然后叶凡心就开始和百合子锻炼起了关节技。没过多久，两个人就气喘吁吁了，浑身也是香汗淋漓。而衣服，早就甩的到处都是，上面还沾着各种粘乎乎。
　　咔嚓！
　　这个时候，浴室门打开，御坂美果连浴巾都没裹的走出来。
　　看到两人的模样，惊讶道：“咦？姐姐大人您什么时候来的啊，是来看果果的吗？”
　　叶凡心突然低下头，轻佻的勾起眼神迷离的百合子的下巴：“哦豁，还说不是萝莉控，这就要对自己的小姨子下手了吗？”
　　“才、、才不是，这丫头只是不太喜欢穿衣服。”
　　叶凡心点点头：“你喜欢小姨子不喜欢穿衣服。”
　　“都说了才不是啊。”
　　这个时候，御坂美果也绕道了沙发的正面，彻底看清了两人的姿势。
　　嗯，干干净净，肢体交缠，下面······对对碰。
　　御坂美果突然兴奋的小脸通红：“我知道了，姐姐大人你们是在交配吧。”
　　“为什么要用这个词啊！”百合子羞怒。
　　叶凡心也跟着愣了下，然后陷入了思索：“唔，严格来说，果果没说错。”
　　“你给我下去！”铃科百合子羞愤的将叶凡心推开，然后扯过沙发被挡在身前。
　　叶凡心无语，一把抢走沙发被，然后直接来了个公主抱。
　　“你、、你这个混蛋，还想要做什么？”
　　“当然是洗澡啊，身上黏黏的你不难受吗？”
　　“为什么要、、要、、抱着我。”
　　叶凡心一翻白眼：“这不废话吗？当然是要一起洗啊。”
　　就这样，叶凡心强行和铃科百合子洗了个鸳鸯浴，而后又在她家住了一晚上。
　　据后来御坂美果上传到御坂网络的消息来看，后来姐姐大人和姐夫发生了更加激烈的交战，一战持续到后半夜，严重影响到她的睡眠。
　　对此，御坂美果请求众多御坂妹妹思索向姐姐大人抗议的方案。

第四百二十九章 烦人的告白者
    时间悄无声息的从指缝中流走，不知不觉就消失了。
　　叶凡心安稳平淡的日常终于迎来了终止，八月中旬才刚刚开始，亚雷斯塔就发来了联络。
　　依旧是那栋大楼，叶凡心默默的听着亚雷斯塔的述说，实际上却在回味刚才结标淡希乃子的手感。一段时间不见，似乎又大了点啊。
　　还是说最近习惯了百合子的尺寸，突然换个大的，产生了错觉？
　　“你意下如何？”
　　叶凡心回过神，刚才说的啥他基本没太认真听，但大致还是知道的。
　　“你想让我帮忙解决三泽塾的魔法师？”
　　“准确的来说是炼金术士。”
　　叶凡心摸了摸头：“你确定让我去？不怕引起魔法侧的不满？”
　　“你那个未知的变身能力不是正好能解决吗？无论怎么看，你变身之后使用的能力都不像是超能力吧。”
　　叶凡心耸耸肩：“行吧，我同意了。”
　　反正也无事可做，整天去睡百合子也不行，要万一时间长了，对百合上瘾了咋办，那等回到主世界，亚子不是要守活寡了。
　　不对，貌似咱可以变身啊，变身之后也可以百合。
　　叶凡心得意了一会儿，又想到叶云临。淦，要是被爹爹知道他喜欢变身之后和妹子搞百合，估计得发飙啊。
　　不行不行。他赶紧摇了摇头，不能在继续这样荒诞下去了。都说温柔乡英雄冢。
　　百合子啊，你就是咱的英雄冢啊。
　　长叹一声，道：“行吧，就这样吧，你还有什么是吗？没事就送我回去。对了，我是直接去三泽塾干翻那个小垃圾吗？”
　　只要自己认真的话，直接用蛮力或者魔炮覆盖都能轻松轰掉那片区域，管他里面什么敌人不敌人的，统统轰杀。
　　“不，这一次魔法侧也派人插手了，而且他们已经开始行动。你可以去找这两个人。”
　　两个人物肖像出现在面前，一个上条当麻，一个不良未成年史提尔·马格努斯。
　　“哟，还都是熟人。行吧。”
　　被结标淡希带出去的时候自然有免不了抓一把闹一把，女流氓的形象已经很明朗了。
　　他也不是想做什么，也不是对结标淡希有什么其他的想法，就只是本着对乃子的向往，本着又便宜不占王八蛋的观点，耍耍流氓而已。
　　自从被百合子打开了某个开关之后，他愈发觉得以前的自己真的是太蠢了。明明心里想得要死，偏偏有贼心没贼胆，竟然到现在也只亲过女朋友和南琴梨的嘴。
　　想想主世界那么多妹子，想想穿越了那么多世界，他就是悔啊。
　　以前老是想着撩汉子，撩汉子有用吗？廖汉字能让自己爽吗？好吧，精神上是爽了，但活着的梦想没了啊。
　　乃子，乃子才是一个男人活着的追求。
　　砰！
　　撞到人了，叶凡心从亢奋中回过神，他当然没事，但和他相撞的人就没那么好运了。
　　只见那青年一个跟斗翻倒在地，随后又像是陀螺一样滚到十几米开外。
　　叶凡心思索了下，本来打算走人的，却看到旁边很巧的有一位常盘台学生。这就不好办了啊，毕竟是同校的，要是穿出去有点影响自己的公开形象啊。
　　“你没事吧！抱歉，我刚才没注意。”
　　小跑过去，演技立刻就出来了。叶凡心担忧的看着那个青年，脸上还带着歉意和不安。
　　“额、、没、、没事。”
　　“对不起，我刚才在想些事情，没看到你。”
　　叶凡心讪笑了下，伸手将他拉了起来，这个青年稍微收拾了下，脸上带着阳光的笑容。
　　“没关系的。”
　　“真的不需要我带你去医院吗？”
　　青年再三拒绝，叶凡心也觉得差不多了，便打算告辞离开。
　　“那个，御坂同学，可以等一下吗？”
　　叶凡心眉毛一挑，转过头时变为了疑惑：“请问还有什么事吗？”
　　“这个、、”青年有些害羞的挠了挠后脑勺，看上去就像是青涩的阳光大男孩。
　　“我叫海原光贵，父亲是学园都市理事之一，其实我喜欢你很久了，御坂美琴。”
　　叶凡心脸色一僵，MMP，怎么就冒出来一个追求者，还特喵的是富二代。
　　“额，所以？”
　　他是很会撩汉子，可那特么都是建立在自己的本体上啊。光是颜值的压制都可以轻松拜托这种局面。
　　对于这种上来就王炸的追求者，叶凡心实在是不知道有什么完美的解决办法。
　　“我知道，可能对于美琴来说有点突然，不过没关系，你也可以不接受，但我不会放弃，我会努力追求你，直到能打动你的心。”
　　语言诚挚，表情深切，态度认真，这表白说实话叶凡心是跳不出毛病。估计用在喜欢死缠烂打的把妹上很有效。
　　可是，他拒绝。
　　“首先，能别叫我美琴吗？我难受。”
　　海原光贵笑容僵硬了下，干笑道：“果然还是太亲密了吗，我明白了，在你允许之前，我会叫你御坂小姐。”
　　“然后，我还小，没打算谈恋爱。”
　　“没关系，我可以等！”
　　呵，死缠烂打的策略这就要开始了吗。叶凡心无语。
　　“那你慢慢等吧，我还有事，先走了。”
　　“御坂小姐，你是要逛街吗？一个人的话，我可以陪着你吗？对于这一带我还是比较熟悉的。至少让我请你吃个饭吧。”
　　卧槽，特么没完没了了是吧。叶凡心开始有点不耐烦了，可是瞅着那个似乎在观察这边的常盘台学生，他又发作不得。
　　想了想，跑过去一把抓住那个女学生的手，道：“对了，我们不是约好了一起去泡澡吗？快走吧。”
　　他故意说的很大声，生怕海原光贵听不见。目的很明显，就是让这货知难而退。
　　海原光贵也不知道是不是装的，竟然还说可以等她们泡完澡之后再去逛街。卧槽，要不是这边有同学在，叶凡心发四绝对会打爆他的狗头。
　　“容我谢绝，我今天没空，再也不见。”
　　果决的三连，叶凡心拉着一脸懵逼的同学就跑了。

第四百三十章 头顶原谅色的弱鸡
    “喂！”
　　呼~呼~呼~
　　察觉到手上的挣扎，叶凡心停下来，转身看向身后双手拄着膝盖大口喘气的少女。
　　“你是什么人啊？为什么、、呼~非要拉着我跑。”
　　叶凡心一怔，竟然还有不认识自己的常盘台学生？
　　“额，抱歉，刚才的情况你也看到了。”叶凡心讪笑，被自己抓来当挡箭牌的少女竟然不认识自己，尴尬！
　　特别是刚才他竟然还担心被认出来，才容忍海原光贵放肆的。现在看来，岂不是说他刚刚其实就是自己坑自己吗。
　　少女抽空抬起头，却发现叶凡心陷入了低沉中。
　　“喂，你这个无理之人，在莫名其妙的低沉之前难道不应该好好道歉吗？”
　　叶凡心抬起头：“我刚才不是道过谦了吗？”
　　“道歉要说出自己的名字才算是有诚意吧。”少女不知道从哪里摸出来一把折扇，潇洒的甩开然后半遮住自己的脸，“顺便一说，我的名字是婚后光子，常盘台第二大派阀的首领。”
　　“嗯哼，如果你的道歉足够诚恳，并且答应加入我的派阀的话，就格外开恩原谅你哦。”
　　叶凡心脸上带着黑线，怪不得看着这张脸有点熟悉，原来是之前身体检查的时候看到的，白井黑子的那个同学啊。
　　不过听着婚后光子的话，叶凡心就囧了。
　　第二大派阀是什么鬼？他只听过食蜂操祈的女王派阀好吧。倒是食蜂操祈那货一直认为自己也有派阀并和她争锋相对来着。
　　“哦，我叫御坂美琴，派阀就算了，麻烦！”
　　婚后光子愣了下：“御坂美琴？这个名字好像在哪里听过一样。”
　　“等等，你就这样走了？”
　　叶凡心无语：“那你还想怎样？我都已经道歉了吧。”
　　“我、、我还没说原谅你呢。”婚后光子强硬的说道，而后又是摆出一副开恩的模样，道：“让身为常盘台第二大派阀首领的我来作为你的挡箭牌，可不是那么容易得到原谅的。”
　　叶凡心二话不说，转头就走。
　　“等、、我说了不准走！”
　　“我说，你好烦啊，我还有事呢。”叶凡心深深的叹了口气，“你还有什么事就直说。”
　　婚后光子目光闪动，道：“额，体恤下属也是作为上位者的必要修行之一。今天我就大发慈悲让你带我一起行动好了。”
　　有病！而且病的不轻。
　　叶凡心道：“我什么时候答应要加入你的派阀了？”
　　“为什么要拒绝？要知道我可是婚后光子，未来注定的新晋lv5，常盘台第二大派阀的掌门人。成为我的属下难道不是应该庆幸的事情吗？”
　　叶凡心抿嘴，：“不是，你真没听说过我？就算我答应你，估计回头你就会成为食蜂操祈的攻击对象了。”
　　“额，我应该听说过你吗？食蜂操祈是谁？”婚后光子有点蒙，“说起来，御坂美琴这个名字确实有点熟悉。”
　　叶凡心啧了一下，道：“少女，不懂可以上网啊，我还有事先走了。这次算是我欠你一个人情，以后有什么事可以找我。”
　　“唉~~~”
　　婚后光子伸了伸手，却看到叶凡心已经跑远了，气的跺了下脚。
　　“我倒要看看你到底是不是那么出名。御坂美琴。”
　　拿出手机打开学园都市的网页，输入御坂美琴四个字，顿时就出现了一大篇的专属页面，关于超电磁炮的公开情报。
　　婚后光子傻了，再看看照片，可不就是刚才那个少女的样子吗。
　　“啊~~~我都干了什么啊。”
　　她哀嚎一声，那可是lv5，常盘台的王牌，排名第三位的超电磁炮。她一个lv4，一个空有其表的派阀的光杆司令，竟然还想要让人家当自己的下属。
　　想到这里，她就忍不住抱着脑袋发出悲鸣。
　　“对了，还有食蜂操祈。”
　　听御坂美琴的口气，似乎也应该是个大人物。她再次搜索，顿时就发出哀嚎。
　　我的天，常盘台的两位Lv5，她竟然一个都没认出来。就算是才转学过来没多久的理由，也不应该啊。
　　这天之后，婚后光子狠狠的补了下关于学园都市Lv5的信息，关于常盘台的信息。
　　······
　　挂断和亚雷斯塔的通话，叶凡心已经来到了第十七学区。
　　“接下来，只要等那两个货就可以了吧。”
　　微光一闪而逝，丽质茶发少女的形象变成了妖娆妩媚的妖刀姬。长长的妖刀挂在后腰上，就这么倚着一棵树无聊的看着四周。
　　天色已经渐渐暗淡下来，第十七学区是纯粹的工业区，但和普通的工业区不同，完全没有丝毫的生活感。且各大工厂的隔音设备非常出色，以至于丝毫不显得嘈杂。
　　叶凡心不太明白为何要将三泽塾补习班放在这里，也可能是那个炼金术士故意的。
　　黄昏的色彩逐渐转为暗淡，血色残阳下映出了两个长长的身影。
　　叶凡心撇过去，正是史提尔和上条当麻两人。
　　“你们再不来，我都打算自己进去了。”
　　史提尔怔了下，目光凝视他，道：“这样啊，看来你就是学园都市理事长派来配合我们的人了。”
　　“喂，我可没听说还有别人参加。”上条当麻小声道，“话说这个大姐姐是什么人啊。”
　　“我怎么知道，你想知道就自己去问。”
　　例如这种事情，学园都市怎么可能会让他一个魔法侧的人知道。一定又是那个老狐狸的隐藏手段。
　　上条当麻上下打量着叶凡心，目光落在她高耸的大山和下面修长亮泽的腿上，面色泛红吞咽口水。这个大姐姐真诱人。
　　但看到她后腰上那明显不平凡的太刀上，又露出了纠结的表情。
　　“嘛，看上去是个靠得住的帮手，小姐，知道我们即将面对的是什么吗？”
　　叶凡心小手挡在嘴前，打着呵欠道：“嗯，是一个头顶原谅色的弱鸡。”
　　这次的目标，照片在亚雷斯塔那里就已经看过了。身材高大挺拔，就是一头绿油油不忍直视，据说还是他特地染成这样的颜色的。
　　这就让叶凡心不得不佩服了，看看看看，人家这才叫积极乐观的生活态度，主动带绿。
　　梗不是史提尔能听得懂的，但不妨碍他听出叶凡心对奥雷欧斯的不屑一顾。
　　“切，希望等下展现出来和大话匹配的实力。”
　　只是这话他并没有说出来。
　　这里距离三泽塾已经很近了，来到一座天桥上面，已经可以很清楚的看到三泽塾大楼的全貌。

第四百三十一章 气势压迫
    “看起来没什么可疑的啊！”
　　上条当麻仔细的瞅了瞅那栋大楼，和周围的建筑并无差别。真要说不对的地方，和外界相比太过安静了下，甚至可以说诡异的寂静。
　　但要确认了这是第十七学区，这样的情况就不那么反常了。
　　“确实没什么刻意的地方，表面上看。”
　　史提尔叼着烟解释道：“那是因为建筑本身就是炼金术士的强力结界。”
　　“奥雷欧斯·伊萨德！他是帕拉塞尔苏斯的后代。”
　　叶凡心打断道：“科普的话能等结束后吗？了解这么多也没用。说起来炼金术士这种东西，对于你们来说也就这货有点难缠吧。”
　　“不要再浪费时间了。我可是还想找点打完收工呢。”
　　史提尔失笑：“算了，既然你都这么认为了。”
　　毫无理由的说出这种大话，看来不愧是科学测的存在。能认为炼金术士对其他人也都是有点难缠，简直让人发笑。
　　看来这个女人是丝毫不知道金色大衍术的强大，也好，等她吃亏之后看她是否还能摆出那副高傲的姿态。
　　叶凡心不知他心中所想，只是在三人中率先走向三泽塾。
　　这里名为三泽塾，其实就是一个升学补习班，暑假已经过去了一大半，但这里的学生依旧不少。
　　三人一进来便见到了如往常开学般的景象，不过刺眼的是倒在一旁石柱上的盔甲骑士，一滩鲜红从他身上流淌而出，染红了好大一片地面。
　　“这是怎么回事？”上条当麻面色发青的看着那具尸体。
　　“你不是看到了吗？一具尸体！”史提尔理所当然的道。
　　上条当麻当然知道这是一具尸体，但为什么这里会有一个骑士打扮的尸体，为什么周围那么多学生却都对这种惨剧视而不见。
　　史提尔开始给他科普，而叶凡心也饶有兴趣的思索起来。
　　正反面的世界，就像是主世界妖族和人族所处的彼岸和现世。当然，这里的彼岸指的是那些经过注册生活在人类世界的妖怪。
　　每当夜幕降临，隐藏在阴暗中的世界，普通人无法察觉，但却真实存在于世界背面的地方。就仿佛镜子的里和外。
　　眼前似乎也是类似的情况，处于连个境界的存在是无法相互影响的。即便，那名学生踩着那滩血液，跨过那具尸体也依旧若无其事一样。
　　“你准备怎么办？那位小姐。”
　　史提尔轻佻的声音响起，叶凡心瞥了他一眼，道：“你要是能告诉我那家伙的位置，当然是现在就宰了他最好了。”
　　史提尔耸耸肩：“还真是轻松的说法，不过可惜，我也没办法确定奥雷欧斯的位置。毕竟现在我们可是进入了人家的地盘。”
　　叶凡心轻抿嘴唇：“嗯哼，既然你都说了这是他的地盘，我们找不到他，那就让他主动来找我们好了。”
　　“哦，倒是个好办法。”
　　上条当麻收起手机，好奇的看着两人：“我错过了什么？”
　　“没，最精彩的才刚要开始。接下来让我们欣赏这位小姐的风采就够了。”
　　史提尔话语中带着浓烈的嘲讽气息，叶凡心懒得理他，而是在思索着要怎样不造成太大破坏的引出奥雷欧斯。
　　本来按照他的性格，直接一拳轰塌这座大楼完事儿的，不过亚雷斯塔提早就告诫过了，这件事不宜造成太大破坏。
　　一来学园都市想要降低影响，而来魔法侧那边也不想将事情闹大，似乎是有收编奥雷欧斯的想法。
　　啧，不能全力破坏，不能轰杀，还真是麻烦。
　　“怎么样？想好要怎么做了吗？”
　　叶凡心看着一副看好戏样子的史提尔，嘴角泛起冷笑。
　　“既然你想看看我的风采，那就让你好好看。”
　　妖力毫无保留的爆发，天空一声炸雷，夕阳最后的余晖都被驱散，乌云遮蔽了整个天空。
　　一直关注着这边的亚雷斯塔，目光闪动。
　　“仅仅是气势就改变了天象吗？这种未知的力量，还真是可怕呢。”
　　与此同时，整个学园都市，各处都发出惊呼。无数人抬头望天，但见阴云压境，却无半点雷霆之声，只觉得有种沉闷的感觉压抑的呼吸不顺畅。
　　“这个感觉、、是那个女人。”铃科百合子正陪着御坂美果逛街，察觉到熟悉的气息，皱眉抬头。
　　再看叶凡心这边，妖气再无保留之后，爆发之下史提尔整个人都颤抖了，若非他即使以大毅力抗住，现在的他已经趴在地上了。
　　而旁便上条当麻就好多了，仅仅是面色紧张的流着冷汗。他没感觉到那种沉重的气势压力，但却能察觉到从叶凡心身上传出的压迫感。
　　仅仅是站在叶凡心的面前，就有种心脏都要被扼住的错觉，那是本能上的压迫。
　　本能告诉他，眼前的这个大姐姐很危险。
　　与此同时，伴随着噗通噗通的声音，周围的学生们一个个的接着倒地，看那泛白的眼球，已经是失去了意识。
　　“真是、、恐怖的气势，比大姐头还要恐怖的多。”
　　史提尔艰难的撑着自己的身体，全凭心中那一股不服输的倔强。但此时他已经感觉到双腿的鼓得都在呻吟，依旧是到了极限了。
　　叶凡心玩味儿的看了看他，道：“现在差不多了，那家伙也该坐不住了吧。”
　　话音落下，恐怖的压迫消失一空。这种利用妖气进行精神层面的压迫的技巧，也是和风见幽香学的，还有一些其他的实用小技巧，对于实力相差不大的人来说没什么用，但在这种时候则非常方便。
　　史提尔一屁股坐在地上，双眼惊恐的看着叶凡心。他知道自己是小看了这个女人，没想到学园都市竟然还有如此强大的人，而且在这次的事件中派来帮忙。
　　“你们这些家伙，竟然敢私自闯入我的领地，真是够胆啊。”
　　一道厚重的声音响起，叶凡心看去，入目的便是那头青涩油菜的颜色，哇，简直生机勃勃。
　　叶凡心恍然发觉，幸好莹草的能力是淡淡的荧光绿，有点偏金绿色。
　　而眼前这个大叔，头上绿的简直惨不忍睹。
　　“奥雷欧斯·伊萨德！”史提尔缓缓吐出了这个人的名字。
　　“什么？这就是那个炼金术士。”上条当麻震惊。
　　叶凡心嘴角一勾：“你就是奥雷欧斯？”
　　“既然知道的我名字，你们怎么还敢来惹我？”奥雷欧斯非常自傲，暴露身份这件事他早就预想过了。但现如今完成金色大衍术的他，无所畏惧。
　　叶凡心点点头：“是就好，那就代表我没有找错人。”
　　“嗯？你找我······”
　　噗~哦！！！
　　奥雷欧斯话还没说完，整个人就呈诡异的扭曲姿态飞了出去，撞穿了走廊尽头的墙壁。

第四百三十二章 绿毛虫
    叶凡心收回大长腿，手也从刀柄上放下。
　　唉，不能拔刀砍，实在是无趣。
　　自从上次回首树状图设计者那晚之后，他突然觉得砍人的手感很爽，而且用妖刀姬砍人很帅啊，本来还想再试试。
　　“这次就不该变成妖刀姬的样子的。”
　　他嘀咕着，声音太小，身边两人都没听见。不过这不妨碍他们吃惊的下巴都要掉下来。
　　看着奥雷欧斯身体炮弹造成的破坏，还有后者那惨不忍睹的模样，再看看叶凡心若无其事的打呵欠的样子，就忍不住狠狠的吞咽口水。
　　这、、只是她刚才一脚踢出来的？太凶残了吧。
　　“打完收工。咦？你们这是什么表情？”
　　上条当麻讪笑了下，像个谄媚的小厮一样搓着手道：“那个，那个奥雷欧斯，没事吧。”
　　叶凡心摆摆手：“放心放心，我有注意的。刚才特地没用力，应该死不了。”
　　喂，应该这个词根本就没办法让人放心好吧。特地没用力？你是想说其实你比现在更凶残吗？
　　上条当麻惊悚的后退两步，像是看凶兽一样的看着叶凡心。
　　叶凡心不爽了，挥着拳头道：“你信不信再这样看着我，揍得你妈都不认识你。”
　　“消失了！”史提尔突然沉声道。
　　叶凡心转头一看，那惨不忍睹的奥雷欧斯，竟然像是幻影一样缓缓消失。
　　“分身？”叶凡心一愣，嘴角微微翘起，“有点意思。”
　　“这到底是怎么回事？”上条当麻震惊的问道。从进来这里开始，他的这种表情就没停止过。
　　史提尔面色凝重道：“看来那家伙已经完成了金色大衍术，现在这整栋楼都属于他的黄金炼成范围。刚才他说这里是他的领地，已经不算是假话了。”
　　叶凡心道：“我只想直到一点，接下来遇到的都是分身吗？”
　　史提尔嗤笑：“怎么可能，除非我们一直都找不到他，或者他一直不出来。否则迟早都会遇到真身的吧。”
　　“那，就让他不敢出来好了。”
　　叶凡心无所谓的说道，但却让史提尔露出惊讶的神色。正准备问他打算怎么做的时候，大楼轰然倒塌，太阳一样的光辉照耀进来。
　　不，那是比太阳还要耀眼百倍的光芒，甚至能融化钢铁。
　　大楼的外面似乎还有吟唱的声音，史提尔面色大变：“难道是格里高利圣歌队？”
　　“那是什么？”上条当麻大叫。
　　史提尔没有解释，反而愤怒的捶了下旁边的楼梯扶手：“该死的，就知道罗马正教的那些人不会善罢甘休，竟然派出格里高利圣歌队来讨伐。”
　　上条当麻怒道：“你到底在说什么？现在我们要怎么办啊。”
　　史提尔突然冷静下来，道：“没办法了。不过如果奥雷欧斯真的完成了金色大衍术的话，这种攻击应该是可以化解的才对。”
　　他话音落下，大楼的崩塌骤然停止，随后一切都好像时间回流一样，画面倒放，从破坏到回归原样，仅仅是在呼吸间。
　　“变回来了？”上条当麻瞪大眼睛。
　　史提尔道：“本来金色大衍术就是这种类似心想事成的能力。”
　　“炼金术的顶点，那就是把脑海中的事物拿到现实中。即，按照想法来改变现实，或者说创造现实。”
　　“在这栋覆盖了黄金炼成的大楼领域内，奥雷欧斯就是能心想事成的神。”
　　“没错，这里的一切都随我心意改变，就如世界为我而存在一样。几位，可以请你们去死了吗？”
　　奥雷欧斯完好无损的出现在三人的面前，依旧自认优雅，依旧绿如草原。
　　叶凡心盯着他的头顶直点头。
　　史提尔问道：“罗马正教的讨伐部队怎么样了？”
　　“当然，被我全灭了，那种自大、目空一切的部队，根本没有存在的必要。”
　　叶凡心插嘴道：“现在你是分身还是本体？”
　　“虽然是分身，但是，同样能使用黄金炼成，所以，请千万不要存在侥幸心理。”
　　“那种事情怎样都无所谓。”叶凡心摆摆手，“只要不是本体就好。”
　　奥雷欧斯有些不解：“嗯？为什么？”
　　“因为、、这样砍起来才不用怕你死了啊。”
　　第一个字还在身前，而最后一个字却是从身后传来。叶凡心已经完成了拔刀和收刀的动作。
　　噗嗤！
　　奥雷欧斯脸上带着些许错愕，身体鲜血狂喷，从肩膀到另一边的下腰，整个断为两截。断口处还能看到正切切开的内脏，甚至内里都还没来得及掉出来。
　　一瞬间，上条当麻差点吐出来，但下一秒，两截尸体变成了虚幻。
　　“唔，虽然是分身，不过手感倒是和真的一样。”叶凡心品鉴了一番，然后抬头。“绿毛虫，我会给你好评的哦。”
　　史提尔问：“为什么叫他绿毛虫？”
　　“因为他头上有绿毛，身为虫子，长一头绿毛，不叫绿毛虫叫什么？”
　　看他一脸理所当然的样子，史提尔也忍不住苦笑。完成金色大衍术的奥雷欧斯，想必也只有这位才会称他为虫子。
　　摇了摇头，不明白这个少女哪里来的傲气，虽然她是很强，但还没强到视如今的奥雷欧斯为虫子的地步吧。
　　对比了一下神裂火织，史提尔觉得叶凡心大概也就比大姐头强了一点。
　　“喂，不良少年，话说这个什么大衍术真的能心想事成？那这只虫子为什么干不掉我们。”叶凡心有些好奇。
　　“谁是不良少年啊，你这家伙，我叫史提尔，给我记住了。”史提尔大叫着，随后才解释道：“所谓的金色大衍术并不是说什么就实现什么，而是想什么就实现什么。”
　　“不是奥雷欧斯说的成为现实，而是将他所想的事情变成现实。而且必须是坚定的想法。这家伙，大概是没有想到杀死我们的办法吧。”
　　“哦豁！”叶凡心目光微闪，“真是个有趣的能力呢。”
　　“喂，偷窥的那位虫子，能麻烦你出来一下吗？放心，我被告诫过，不能杀了你。所以，你也不必担心我会像刚才那样砍死你。”
　　某个房间中，奥雷欧斯愤怒的脸都扭曲了。
　　“这家伙到底是什么人？竟然敢······”
　　听到叶凡心的话语，他的愤怒更是无法抑制，咬牙切齿道：“好，既然你们一心求死，那我就成全你们。”
　　话音落下，又是一个分身出现在叶凡心等人的面前。
　　叶凡心咧开嘴，露出肆无忌惮的笑容：“来了，就让我看看你的承受极限吧。”
　　对面，奥雷欧斯分身手中出现了一把猎枪，满脸狰狞的扣动了扳机。

第四百三十三章 一百种死法
    叮！
　　叶凡心弹了弹小指甲：“不错，稍微有点感觉。”
　　在场几人，奥雷欧斯包括史提尔和上条当麻，都目瞪口呆的看着地面那颗扭曲的金属子弹。
　　刚才，似乎就是叶凡心在面前弹了下小手指，一声脆响，随后就坠落下了这枚子弹。
　　“怎么了？很惊讶吗？”叶凡心不解，“普通的枪械，这种程度的攻击，我能使用一根小指头，是理所当然的吧。”
　　史提尔两人面色复杂，而对面奥雷欧斯却无法相信了。
　　“怎么可能，这可是我加强过的猎枪，普通人一枪就能轰碎半个身体，你怎么······”
　　“你都说了普通人了。”叶凡心露出不满的神色，“快点，你还有什么手段都用出来吧，不要让我觉得太无聊哦。”
　　奥雷欧斯面色一狞，大吼道：“该死的，你以为你是什么东西。超重压死！”
　　一辆大卡车突兀的出现在叶凡心的头顶，而后重重的压了下来。
　　叶凡心若无其事的甩了一下手，那巨大的卡车像是遭受了恐怖的冲击，轰然横飞了出去，将几面墙壁都砸穿，而后爆炸。
　　“就这？”叶凡心抬眼讶然。
　　他的表情对于奥雷欧斯来说就是最具嘲讽的行为，简直让他怒不可遏。
　　“万刀穿身死！”
　　叮叮当当，叶凡心悠哉的晃动小拇指，一下一下崩碎那些刀具。
　　“毒杀！”
　　叶凡心毫无反应，抱歉，他的体质不畏惧任何毒素。
　　“火焰烧死！”
　　一口气吹灭！
　　······
　　也不知过了多久，史提尔早在几分钟之前就开始和上条当麻悠闲的坐下来当个吃瓜群众了。
　　“真佩服这货竟然能想到那么多死法，可惜遇到一个变态！”
　　上条当麻深以为然的点头：“到现在为止已经出现了近百种死法了吧，没有一项能对她起作用的，我都怀疑她是不是人类了。”
　　叶凡心本来打算揍史提尔一拳的，听到上条当麻的话忍不住给他点赞。还真让这家伙猜中了，妖刀姬可不是人类，而是妖怪。大妖！
　　“不、、不可能，我不信，怎么可能杀不死。”
　　“窒息死！”
　　叶凡心眉头一挑，可算来了个有意思的了。是的，就连他这般体质还是无法避免一个事实，那就是呼吸。
　　感受到气闷的一瞬，叶凡心果断一拳挥出，身体根本没有接近奥雷欧斯，但拳风化作咆哮的风锥，绞碎了奥雷欧斯的这具分身。
　　“有效的攻击，但杀不死我。”
　　可恶！奥雷欧斯愤怒的砸墙，再度塑造出一句分身。出现之后立刻发动能力：“脱水死！”
　　干燥的感觉出现在叶凡心的身上，妖力爆发，拘束住体内蠢蠢欲动的水分，封闭全身。
　　“心脏病死！”
　　叶凡心嘴角一勾，心脏依旧有力的跳动。
　　史提尔叹了口气：“奥雷欧斯已经乱了方寸了。之前的失败已经可以证明她的肉身何其强大，心脏病这种东西根本就不可能威胁到她。”
　　“是吗？这个身体强度没关系吧。”
　　史提尔对着上条当麻嗤笑道：“虽然不太懂科学，但心脏的问题，出于衰竭无力和病毒两种吧。这女人心脏强度至少是普通人的数十倍，又无惧病毒，你告诉我她怎么死？”
　　上条当麻讶然，道：“岂不是说，她是不死的吗？”
　　“也不能这样说啊，最起码还有个寿命的限制。”史提尔偏头看着他，“大概这女人会无病无灾的长命百岁吧。”
　　“长命百岁也好让人羡慕。”上条当麻大叫。
　　······
　　“剥皮死！”“碎骨死！”“分尸死！”
　　叶凡心无聊的打了个呵欠，道：“我说，差不多了吧。你已经没有其他新鲜的花样了吗？如果没有的话，我可就要动手了哦。”
　　躲藏在某间房间里的奥雷欧斯突然就产生了莫大的恐惧，即便是透过魔术监控看着叶凡心的脸，都让他不由自主的产生了畏惧。
　　“不，不行，不能害怕。”
　　一旦产生了害怕的情绪，会影响到黄金炼成。
　　“仔细想想，一定有杀死她的办法，这个世界上怎么可能存在不死的人。”
　　等了好一会儿，却不见了奥雷欧斯的动静，叶凡心失望的挠了挠头。
　　“啧，躲起来了啊。”
　　瞅了瞅四周，显然并未达到自己想要的效果，“算了，只是这样的话，亚雷斯塔那个狗比应该不会抱怨什么吧。”
　　史提尔目瞪口呆，震惊于叶凡心这句话里面蕴含的信息。却见他手握刀柄，只听一声轻吟划破长空。
　　吟~~~
　　视线中彷如错觉一般闪过微弱的光线，而后，大楼被斩断，入目的切口平缓光滑，简直就像是原本的大楼就是由这两个模块堆积而成。
　　史提尔和上条当麻双眼呆滞的看着逐渐展露在视线中的夜空，仿佛头顶的天顶缓缓打开一样，那上半截大楼在缓缓滑落。
　　叶凡心悄咪咪的笑了下，很贼：“怎么样，要不要用你的那个什么大衍术复原一哈？”
　　“你砍断大楼是要做什么啊。”上条当麻大叫。
　　叶凡心耸耸肩：“我也没办法啊，这货躲着不出来。我又懒得找。不过我猜测他应该在楼上吧，只要把楼上砍了，他为了保命也不得不出手了吧。”
　　“那个、、你可能误会了什么。”史提尔举起手，像个听老师话的学生，“这家伙可以在这栋大楼随心所欲的制造出分身，而分身都可以使用黄金炼成······”
　　“那不是正好，我就只是想逼他出手而已。”
　　“话说，你们两个真是废物，一点用都没有，就不能找到这货的藏身位置？”叶凡心鄙视道。
　　这话说的两人老脸一红，大叫道：“谁说的，只是看你那么牛比，我们打算抱大腿而已。”
　　史提尔羞愤的道：“等着，看我找出这家伙的藏身地点。”
　　“不用了。”
　　叶凡心眼睛一亮，看到又一只绿毛虫走了出来。“你是分身还是本体？”
　　奥雷欧斯没有回答，只是狰狞的扯了扯领带，面容扭曲的道：“我承认有那么一瞬被你动摇了。没关系，只要杀掉你就好了。”

第四百三十四章 还是没文化的锅
    叶凡心笑道：“杀的掉吗？”
　　“杀的掉！”
　　“失重空间。”
　　叶凡心的身体骤然漂浮起来，浑身上下无任何着力点，甚至如宇宙尘埃般漂浮旋转的身体都不受控制。
　　“哦，似乎很有趣的样子。”
　　他脸上只有好奇，但张开的嘴却并没有传递出声音。因为奥雷欧斯下一道指令已经发出。
　　“空气剥除。”
　　叶凡心不满的皱起了眉，这货难道不知道缺氧虽然对自己不舒服，但并不能短时间内致命吗？还是说故意恶心自己？
　　奥雷欧斯嘴角冷笑，大喝：“超低温冷冻。”
　　寒气侵袭，即便不是奥雷欧斯攻击对象的上条当麻两人都觉得冷入骨髓，打折寒颤。
　　而叶凡心这边，衣服和体表虽然有细碎的冰晶凝结，但似乎在没有其他变化。
　　他挑衅的挑了挑眉，意思是你再没有其他手段，可奈何不了我。
　　奥雷欧斯愤怒，但最后冷笑起来，冷笑转为大笑，而后疯狂肆意的笑着：“人工太阳。”
　　轰！
　　炽热的气息化作滚烫的岩浆，瞬息覆盖了这片区域，史提尔和上条当麻连滚带爬的逃离这里。楼层的地板在呼吸间就被溶出一个大洞，而且还在继续向下渗透。
　　“怎么可能，这家伙，竟然真的创造出了人造太阳。”
　　逃跑的途中，上条当麻抽空回头，目视那近在咫尺的微型太阳，比真正的太阳小无数倍，但那股要将任何人任何物都融化的炽热，绝对不会错。
　　史提尔咬着牙道：“注意他脖子上的针，他在强行让自己认定创造人造太阳的想法。我说过吧，只要心中所想且坚定认为，就会成为现实。”
　　“不过，也仅限于这栋大楼。”
　　上条当麻震撼，道：“所以，我们该庆幸才这么小吗？”
　　“现在的情况很糟，那家伙被那个女人逼入了绝境，但没崩溃。”
　　史提尔猛然提速，躲在上条当麻的身后，后者哇哇大叫着伸出右手将飞射而来的滚烫能量击溃，一边又是骂骂咧咧。
　　“相应的，他在绝境中爆发，已经不是之前的他可以比的了。”
　　“那我们现在要怎么办？再不阻止他，我们都要死了啊。”
　　现在已经不是汗流浃背的问题了，两个人浑身皮肤都开始变得通红，此时他们已经远离了叶凡心所在的楼层，但依旧无法承受那股炙热。
　　史提尔瞥了他一眼，道：“你的右手不是可以消除一切异能力吗？上去消除奥雷欧斯的能力不久好了。然后趁机告诉那个二货女人，不要再玩了。”
　　“就这样？”
　　“很简单吧，快去！”
　　上条当麻抓着他的衣领大叫：“喂，现在的情况，我根本没办法接近好吧，你是想让上条先生去送死吗？”
　　史提尔切了一声歪过头，突然说道：“别吵，有变化了。”
　　两人抬头看去，却见叶凡心身处于‘太阳’的中心，只是除了衣服破碎之外并无其他变化。
　　叶凡心浑身妖元力鼓荡，暗红色的妖气环绕在身体四周，遮挡住大片的福利。
　　“这一套连招还行，没想到都无氧空间了，你还能搞歌人造太阳，顺带来了一个热胀冷缩。初中知识学的不错，起码比那个不良少年和乃子大长腿姐姐强。”
　　不良少年、、史提尔怒。
　　上条当麻吞咽了下口水，问道：“那个、、乃子大长腿是谁啊。”
　　史提尔脸上充满恶意的笑道：“你真的想知道吗？”
　　“额、、不想！”
　　“不、、不可能，为什么你还能安然无恙？”
　　叶凡心笑眯眯的样子很欠揍，道：“所以，我才说你初中知识学的不错。可惜，你还是水平不到家啊。”
　　他指了指身边还在释放着恐怖热量的大光球，道：“你这玩意儿，说是人工太阳，其实也就只是虚有其表而已，和真正的太阳相差太远了。”
　　“唔，说起来你的这个什么大衍术让我想起来某个大挂比，和他的投影魔术挺像。”
　　看着呆滞的奥雷欧斯，叶凡心接着说道：“不了解太阳的组成吧，以你那肤浅的认知也就只能做到这种程度而已。很遗憾，我沐浴过比这更加强悍的火焰。”
　　他想起当初在红叶市曾对战过的那位有着一丝神龙血脉的大妖，当初还被那家伙的火焰烧掉了一大截头发呢。
　　和那个相比，眼前这个冒牌太阳差得远了。
　　“看来，是我太高看你了，我有点厌倦了，还是早点结束回家睡觉得了。”
　　奥雷欧斯神色慌乱，突然想起了什么道：“哈、、哈哈，没用的，你根本就找不到哦，而我，可以无限创造分身。”
　　“然后呢？你能杀死我？”叶凡心无所谓的说道。
　　“而且，你真的以为你不出来我就那你没办法了吗？天真。”
　　叶凡心不屑一笑，他之所以磨蹭到现在不过是难得去那么认真而已，可他现在不想玩了。
　　他的身影淡淡消失，人却是早就离开，只留下这道残影。
　　叶凡心的打算很简单，既然不想变成莹草或者龙卷，那就用速度来找遍所有楼层。
　　若非是考虑到这栋大楼还有很多被他用气势震晕的学生，他还有更加暴力有效的方法，直接将大楼斩碎，就算奥雷欧斯可以让大楼复原，但叶凡心可不信他复原的速度能比自己斩击的速度还快。
　　一分钟都不到的时间，叶凡心劈开了奥雷欧斯所在的房间。
　　“你看，这不是很简单吗？”
　　奥雷欧斯傻了，神色惊恐的的看着他。不过这个房间除了他之外，还有以为面无表情穿着巫女服的的黑长直。
　　叶凡心想起从亚雷斯塔那里看到的资料，也是亚雷斯塔提过的需要拯救的目标。
　　“你是姬神秋沙对吧。”
　　“是的，请问你是谁？为什么要欺负这个大叔？”
　　Emmmm，叶凡心最怕这种解释的事情了，思考了下道：“稍后你找楼下的刺猬头问，现在，你先站到一边。”
　　“等等，你打算怎么对待他。”
　　叶凡心身影骤然消失，一巴掌甩在奥雷欧斯的脸上，将他扇的身体浮空，转了好多圈才倒在地上。
　　“当然是先打一顿，打完之后随便啊。”
　　姬神秋沙张了张嘴，愕然的看着他。
　　“咳咳，该死的，这是你逼我的，我要你死！”
　　奥雷欧斯嘶吼着，挥手甩出几道金针，叶凡心甚至从上面感受到了淡淡的威胁。
　　“合格的攻击，但是速度太慢！”

第四百三十五章 安逸啊
    啪！
　　又是一巴掌，奥雷欧斯双眼泛白的砸在地面上，这一下真的让他好半天都没力气爬起来。
　　接下来，叶凡心抓着他的头发就是一顿胖揍，场面异常残忍血腥，姬神秋沙早就转过身不敢看。
　　楼下，察觉到所有造成不适的异象都消失了，史提尔和上条当麻才警惕的走上来。
　　“啊，你们来的正好，这家伙交给你们了，我先走一步。”
　　叶凡心神清气爽的掰了掰手指，而史提尔两人看着那浑身都肿胀了一圈的奥雷欧斯，陷入了长长的呆滞。
　　至于后面会发生什么，这都不关叶凡心的事。反正奥雷欧斯已经被他收拾了，和亚雷斯塔的交易也就完成。
　　第二天，叶凡心的生活又回归了平淡中带着些小温馨的日常。
　　每天默默的应对着白井黑子各种各样的撩自己的手法，既不回应也不拒绝，总之就是不予评价，这让白井黑子只会更加卖力。
　　平时就到处乱逛，或者去教育一下小混混，等到白井黑子和初春轮休的时候再约好一起出去玩。
　　当然，百合子那边自然是要去的，毕竟小俩口要多培养感情嘛。不是有句话说，爱她就要cao哭她吗。
　　叶凡心觉得现在已经将百合子睡服了。而平时百合子挣扎反抗甚至骂他的样子，都是傲娇而已，不然每次怎么都半推半就还事后娇羞无限的样子。
　　唉，我真是歌罪孽深重的人，就这么掰弯了凶残的一方通行。
　　叶凡心毫无诚意的自我忏悔。
　　“那个、、御坂学姐，又见面了。”
　　叶凡心一个激灵，微不可查的动了下嘴角，确定没有流口水，才看向来人：“是绢保和万彬啊。”
　　“直呼名字？你们什么情况？”
　　叶凡心讶然：“光子，你也在啊。”
　　婚后光子一脸的不敢置信：“你就这样若无其事的叫别人的名字吗？”
　　叶凡心奇怪道：“不是说直呼名字才显得关系好吗？难道你们不喜欢？”
　　“当然，能被御坂学姐叫名字，我们也很开心！”
　　湾内绢保和泡浮万彬表现出一个合格的迷妹儿该有的素质，憧憬的看着他。
　　婚后光子有些郁闷，自己刚刚收入派阀的两个属下，就这样被别人拐走了。不过看着叶凡心的样子，她又觉得心跳加快。
　　这可是那个超电磁炮啊，常盘台的王牌。学园都市仅有的几位lv5之一。不过还真亲切啊，完全不像是想象中那样高高在上。
　　又想到之前还被自己误会成普通学生，闹出的大笑话。婚后光子脸微微一红，有些不好意思。不过没想到的是，这位超电磁炮并没有在意，还很亲切的和自己打招呼，想朋友一样。
　　“嗯、、啊，既然你都这么说了，我就勉为其难的将你当做朋友好了。”
　　叶凡心悄悄问大乃子的湾内绢保：“莫非光子也是傲娇？”
　　“以前没看出来，现在这样，大概是的吧。”在偶像面前，湾内绢保果断将自己的领导卖了。
　　婚后光子顿时闹了个大红脸：“喂，你们两个不要说我坏话。还有，我才不是傲娇。”
　　后一句明显是对叶凡心说的，后者摊了摊手：“好吧，你说不是那就不是吧。”
　　“说起来，御坂学姐您在这里一个人吗？”泡浮万彬问道。
　　叶凡心点点头：“是啊，今天黑子和初春轮班，泪子又去某学校补习去了。所以，就只有我一个人咯。”
　　他说着耸了耸肩，自从接受叶凡心的充值之后，佐天泪子对于超能力开发课程的感兴趣程度稳步上升，距上次见面时所说，已经快要晋升lv1了。
　　虽然是最弱小的等级，但对于佐天泪子来说就已经很满足了。所以最近只要不是大家一起出来玩，她基本都是去了补习班。
　　“你们呢？”叶凡心吐出咬烂的吸管，抬起头，“话说你们三个怎么就一起了？”
　　泡浮万彬笑道：“婚后同学是上学期才转过来常盘台的，最近想要了解一下学校和宿舍的信息，所以我们就来帮忙了。”
　　婚后光子骄傲的抱着双手：“哼，现在她们两个可都是我婚后光子派阀的成员。”
　　叶凡心眉毛一挑，只听湾内绢保道：“那个、、婚后同学是真正的大小姐，还是现实中大财阀的继承人，很帅气呢。”
　　“所以，我们就答应加入了。”
　　婚后光子骄傲道：“等以后你们会发现，今天这个决定是多么的正确。”
　　“是是，未来常盘台第二大财阀。”
　　叶凡心打断了她的自吹自擂，当然若是食蜂操祈不管的话，没准还真有可能。
　　婚后光子想说你这是什么态度，不过转念就想到面前这位的身份，便收回了即将出口的话语。
　　“那个······”
　　叶凡心外头，看着欲言又止的婚后光子，抓住她的手轻轻一拽，后者惊呼一声一屁股坐在叶凡心旁边的椅子上。
　　“站着不累吗？有什么事坐着说，对了你们要喝点什么吗？我请客。”
　　“这怎么可以？”
　　“怎么能让学姐请客。”
　　湾内绢保和泡浮万彬当即慌乱拒绝，甚至打算自己请客，不过却被叶凡心制止。
　　“行了行了，就当是庆祝我们成为朋友。都别和我争了啊，否则我要生气了。”
　　他眼睛一瞪，两人都不敢说话了。婚后光子也没说什么，她现在还处于被叶凡心拽下来的懵逼中。
　　等到三人都点了东西，叶凡心像个老年一人一样悠然自得的摇头晃脑。
　　“最近，突然又感受到了钱多的花不完的感觉，所以，都不要和我客气。”
　　妹妹们的抚养费都由亚雷斯塔那个老狗比负责，他卖歌赚来的钱就不用花进去了。这样一来，这一大笔钱就完全由他自己支配。
　　来到学园都市，过了两个多月的节俭生活，终于再次体验到富有的感觉，不容易啊。
　　现在回想起当初在红叶市大手大脚的花钱，唉，腐败！但是我喜欢！
　　“什么呀？这不是和上了年纪的老太太一样吗？”
　　湾内绢保大惊失色：“婚后同学，你在说什么呐，再怎么也不能这样评价御坂同学吧。”
　　叶凡心目光一闪，道：“这你就不懂了吧，老年人的生活才是人生追求的最高境界啊。”
　　婚后光子见他并未生气，松了口气，又觉得好奇。
　　“为什么这么说？”
　　“无他，唯舒服尔！”
　　说罢，叶凡心又嘚瑟的摇头晃脑，还让服务员上了一壶凉茶，有一口没一口的嘬着，模样别提多安逸了。
　　三位少女顿时感到无力，这就是常盘台的王牌吗。简直像是看破人生红尘的长者。

第四百三十六章 冷饮店偶遇
    八月下旬，而这个炎热的月份也终于接近了尾声。
　　宣传了许久，某某文库也终于发出了确切声明。
　　《你的名字》动画电影即将上映。
　　网络上一片欢腾的景象，最近随着皮卡丘老师的新作人气日渐升高，连带着前作也被越来越多的人所熟知，再加上官方放出了几首曲子的试听版预热，《你的名字》动画电影可谓是备受关注。
　　而皮卡丘这个笔名也更加火爆，不仅仅是两步质量上乘的作品，更是那几手曲子。
　　不提关于皮卡丘这个笔名的讨论，此时，叶凡心却和初春坐在长椅上吃着雪糕。
　　“学姐，你真的拒绝了签售会的事吗？”
　　叶凡心翻了个白眼：“嗯。”
　　在主世界的时候，他就已经享受过那种备受瞩目的待遇了，而最后靠着自己逆天颜值的外挂才能保持现在这种粉丝们远观不亵玩的状态。
　　现在是炮姐的样子啊，虽然炮姐是很漂亮，很卡哇伊。但和本体的颜值挂相比，差了不是一点半点，看看平时和叶凡心相处的都有谁。
　　纽斯九人组，轻音五人组，珈百璃四人组，还有其他的学妹，每一个都是女神级别的。可和叶凡心在一起，要是在意到颜值方面也会自惭形秽。
　　就因此，叶凡心还被好几个人或直接或间接的拒绝，理由是颜值上有压力。
　　看看这让叶凡心痛彻心扉的理由，就不用多说了吧。
　　估计只要叶凡心现在暴露了自己就是皮卡丘老师的事情，那么，以后估计是不会有安稳日子了。
　　这还不是最重要的，让叶凡心不得不警惕的是，一旦大家知道了他的皮卡丘老师马甲，那么势必会引发更加广泛的瞩目。也就是说，能够让他不计形象出去浪的时间和场合都变少了。
　　这特么就不能忍了，要是不能出去浪，那样的人生还有什么乐趣可言。
　　综上所述，当某某文库想要安排一次签售会或者粉丝见面会的时候，他果断拒绝了。
　　就算对方说这是双赢，既可以增加他的名气，也可以让两部作品真是某某文库更受关注，甚至对方还提出给钱。
　　可现在叶凡心不缺钱，上次几首歌的钱就够她浪很久了，而且lv5的补贴本来就不少。
　　所以，贿赂是不存在的。
　　“哦！这样啊！”
　　初春回了一句便也没有再问，不过得知叶凡心确实拒绝了之后，心中失落之余又有点小兴奋。
　　毕竟，皮卡丘老师是自己的好闺蜜这种事，确实值得她偷着乐。
　　“喔，初春在偷笑，竟然背着我一个人乐，作为惩罚，来一次掀裙吧。”
　　呼！
　　长长的裙摆愣是吹出了一阵凉风，叶凡心坐在春初旁边，顿时就露出了愉悦的表情。
　　初春身上还传来了一股带着淡淡奶味的香气。然后，他就对佐天泪子竖起了大拇指。
　　“呀啊！佐天同学，为什么又掀我的裙子啊。”
　　初春日常脸红跳脚，小拳拳砸在佐天泪子的乃子上，激起一阵阵破浪。
　　叶凡心往旁边让了让，想躲开白井黑子贴过来的身体，一边问道：“搞定了吗？”
　　“当然。”白井黑子得意洋洋的拿出四张票。
　　“呀，真是不容易，没想到这么多人派对抢票。”佐天泪子擦了把不存在的汗水，然后接过初春递给她的饮料，喝了一口。
　　“唔~哈啊~~凉快了。”
　　初春笑道：“这不是理所当然的吗，毕竟是首映，喜欢《你的名字》的人那么多，佐天同学你应该最清楚才对。”
　　“呵呵，我只是抱怨一下罢了。”
　　白井黑子拍了拍手道：“电影要晚上开始，在那之前，我们一起去冷饮店吧。”
　　“赞成！”佐天泪子迫不及待的举起双手。
　　为了避免到时候玩的太投入而错过时间，几人只是在附近找了个冷饮店。
　　“人太多了吧。”
　　进入冷饮店，一股舒爽到骨子里的凉意袭来，连带着被烈阳烘烤而疲惫的脸都显得健康的红润起来。只不过，再看看店内人潮汹涌的样子，刚刚美好的心情就被驱散了。
　　叶凡心眉毛抖动了下，也有些不太满意现在的状况。
　　“我就说去远一点的地方吧，姐姐大人您现在明白黑子的意见有多重要了吧。”白井黑子双手一摊，不无得意的说道，“所以，以后也请姐姐大人多多将黑子的意见放在心上。”
　　初春劝道：“这里接近电影院，人多是很正常的吧，特别是今天。”
　　几人当然明白她说的意思，相比这里的人也都和她们四人有着同样的想法。
　　“唉，算了，看看还有没有座位，就这样凑合一下吧。”
　　叶凡心不讨厌热闹，却很烦拥挤。不过眼下也不由的他任性。
　　举目四顾，所有的座位都满满当当，哪里还有空位。
　　“可恶，难道真的要重新面对外面的灼热，徒步去远处的冷饮店吗。”佐天泪子不甘心的说道，咬着牙就差两行屈辱的泪水。
　　初春干笑道：“就像是准备被迫反抗的人一样。”
　　“nice！初春，这个嘈吐得漂亮。”
　　白井黑子无语：“你还有心思玩闹？走吧，去远一点的冷饮店吧。”
　　“我不！”
　　“嗯？”白井黑子一愣，无奈的对着叶凡心道：“姐姐大人，您就不要在这种时候任性了。现在的情况您也看到了，除非您想要继续排队等下去。”
　　佐天泪子巨兽：“那个，我觉得这些人大概不到电影开始不会离开。”
　　白井黑子道：“您看，就是这么个情况。如果您是不想要走路的话，没关系，黑子的能力随时为您服务。来，我们走吧。”
　　叶凡心一把甩开她的手：“我就不！”
　　就在白井黑子还想要劝说的时候，他朝着某个方向走去，三人一愣，没办法也只能跟上去。然后，就来到了一张桌子前。
　　这是一张圆桌，挤一挤的话少说也可以坐个七八人，但此时这里就只有两个人，一位金发巨乃美、少女，和一位路人脸少女。
　　白井黑子露出惊讶的神色，但随后又微微皱眉。
　　佐天泪子倒是露出好奇的神色，暗自猜测这个又漂亮又有气质的美、少女，也是御坂学姐的朋友吗。
　　叶凡心一屁股坐在金发少女的旁边，然后对着三人道：“就坐这里。”
　　“喂，电气鼠，我可没允许你坐在这里。”
　　屁股刚刚落下的佐天泪子和初春两人，闻言几乎惊的站起来。这种充满挑衅嘲讽味道的外号，还有针锋相对的语气，朋友？仇人才对吧。
　　叶凡心自顾自的挪着椅子往她身边靠了靠，两人身体都几乎要贴在一起。

第四百三十七章 什么关系
    “有什么关系嘛，大家都是熟人。服务员小姐姐，这里这里。”
　　“我还真不知道你什么时候脸皮这么厚了。”食蜂操祈冷笑道，面色突然变得奇怪。她竟然感受到一股春风般舒爽的凉气从叶凡心的身上传来。
　　讶然之余也有些好奇到底是怎么回事，但心中对于这家伙擅自贴过来的举动倒是没那么反感了。
　　“为什么姐姐大人非要和这个女人纠缠在一起？何况她刚才还对姐姐大人那么无礼。”
　　白井黑子警惕的看着食蜂操祈，作为在座出食蜂操祈外认识叶凡心最久的人，她对于这一位和姐姐大人只见的恩怨也算是比较了解的。
　　正因如此，她才无法理解叶凡心的行为，且对食蜂操祈充满了戒备。
　　这是一个无比危险的女人，从各种意义上。视线落在那两座山上面，再看看自己，当真是喜马拉雅山下的飞机场。
　　这么一来，白井黑子的敌意就更深了。
　　“少自说自话了，无礼的人是你们才对吧。女王大人没有怪罪你们擅自坐下就已经是很仁慈了。”
　　作为食蜂操祈的跟班，旁边那位少女自然也无法坐视白井黑子出言不逊，当即犀利反驳。
　　食蜂操祈嘴唇轻抿：“嗯哼，这就是你的那位忠犬？但是，是不是有点太得意忘形了？”
　　叶凡心挖着一勺刚上来的冰激凌，塞入食蜂操祈的嘴里，甘甜和冰凉顿时俘获了她，这个高傲的女王大人也露出了像是小猫咪一样的表情。
　　“嗯~唔~~~”
　　叶凡心叹气道：“能别跟黑子计较吗。”
　　“哼~嗯嗯~唔~~”
　　食蜂操祈怒瞪他一眼，不过品味着口中那一大口的冰激凌，也没有了其他动作。显然没打算再出手了。
　　叶凡心再次叹了口气，敲了下白井黑子的头：“你都知道她了，还去招惹。下次不管你了。”
　　白井黑子这才回味过来，对方可是那个超级危险的心里掌控，看样子刚才是打算对自己出手，不过被姐姐大人拦下来了。
　　她脸色有些不好看，但到底是识大体的人，乖乖收敛道：“我知道了，姐姐大人。”
　　“啊！女王大人，您今天的卡路里已经超标了，不能继续再吃甜食了。”
　　那位根本慌张的说道，食蜂操祈呜呜的叫着，眼神示意这并不是她想吃的，而死被超电磁炮强行喂的。
　　根本虽然气，但也明白叶凡心同为lv5，排名还在食蜂操祈之上，更是常盘台的王牌。即便阵营不同，也不是她能指责的，只能无奈的抱怨。
　　食蜂操祈对着这边挑了挑眉，叶凡心能看出她眼中的狡黠，然后，抱着自己的冰激凌转身。
　　“喂~喔唔呼嘿哈咦~~~”
　　食蜂操祈瞪着眼，终于忍着心中的不舍将那口融化的冰激凌吞咽下去，道：“我又不会抢你的，你这是什么意思？”
　　叶凡心忧愁的转过头，但那盒冰激凌依旧是背在食蜂操祈看不到的另一边。
　　“不、、我看出来你对它的渴望，但是，这是我的。你想吃，就再点。”
　　食蜂操祈嘴角抽搐，我要是能再点早就点了好吧。看了看自己的面前，就只有红茶。
　　佐天泪子从刚开始就和初春处于懵逼状态，全程下来都不知道叶凡心和这位长得漂亮身材爆好的少女是什么关系。
　　刚开始还以为是敌人，但是现在看来又不像。还有刚才像是打哑谜一样的对话，白井黑子的反应，叶凡心的态度。
　　这个女人和学姐的关系不一般。
　　佐天泪子和初春对视，从双方的眼神中都看到了同样的意思。这一刻，八卦之心在两个少女的身体里觉醒。
　　“那个，你好，我叫佐天泪子，请问你也是御坂学姐的朋友吗？”
　　“朋友？”食蜂操祈嗤笑一声，高贵的姿态再度回到身上，“抱歉，这只电气鼠可不会是我的朋友，你可以将我们当做敌对关系。”
　　还真是敌人啊。
　　白井黑子又想开口，不过被叶凡心眼神制止。
　　“哦，她是个傲娇，你们懂得！”
　　叶凡心说完又继续吃着自己的冰激凌，而食蜂操祈却憋红了脸。
　　“你才是傲娇，你这个放电的傲娇女。”
　　看着又陷入斗嘴循环的两人，佐天泪子讪笑，再次看向初春，两人都无奈的摇头。
　　这那里是敌对关系，分明就是关系好到随时都可以斗嘴。
　　······
　　在冷饮店一直磨蹭到傍晚，接近电影开始的时间。一行人才离开。
　　当叶凡心等人来到电影院门口的时候，才发现食蜂操祈两人竟然也是要进去。
　　叶凡心眉毛一挑：“你也是去看《你的名字》？”
　　食蜂操祈笑道：“用你那长不大的凶想一想，能在那家冷饮店坐到现在的，也只有这个可能了吧。哦，我忘记了，你太小了，可能想不到。”
　　叶凡心盯着那故意挺起来的大山，点头：“嗯嗯，你凶大你说得对。”
　　食蜂操祈一哽，只觉得一拳打在了棉花上，完全没有一点胜利者该有的喜悦。
　　这家伙最近吃错药了吧，以前不是一点就炸吗？稍微刺激一下就放电，多有趣啊。现在简直油盐不进，仿佛变了个人似得。
　　食蜂操祈咬了咬牙，哼了一声，和自己的小跟班走进了电影院。
　　佐天泪子这才敢插口，道：“那个、、学姐，我们是不是也进去先。”
　　“别着急，我等人。”
　　“等人？什么人？”
　　佐天泪子语气有些不太情愿，此时虽然太阳下山，但电影院门口可没有冷气，空气中依旧充满了燥热，汗水让衣服黏在身上很不舒服。
　　“呼~难道说是百合子前辈？”初春喘着气说道。
　　叶凡心点了点头，然后将两人扯到自己身边，贴着。
　　“这样就不热了吧。”
　　佐天泪子和初春发出惊呼，但随后她们就察觉到了来自于叶凡心身上的凉意。
　　“咦？”
　　“竟然不热了？”
　　佐天泪子和初春两人像是发现了新大陆一样，一人抱着一边，舍不得松手。
　　“哇，好凉快啊。”
　　“以前只知道御坂学姐不怕热，但没想到御坂学姐的体质还能让身边充满凉气。”
　　白井黑子蒙了，什么情况？散发凉气？黑子怎么不知道？作为经常袭击姐姐大人的存在，她对于叶凡心的了解还是有自信的。但从来没察觉散发凉气这种事啊。
　　等等，为什么佐天同学和初春可以大庭广众之下如此亲密的抱着姐姐大人？为什么又是黑子一个人被排斥在外。
　　不要，黑子才不要被排除在外啊。这样想着，她就要扑上去，但最后关头止住了。她想起了最近的改变，想起最近姐姐大人对自己明显改观的态度，这让她止住了痴女行为。

第四百三十八章 绿也要分先后
    “姐姐大人偏心，明明黑子也很热，但却还是把黑子排除在外，哭唧唧！”
　　是的，白井黑子很清楚现在的自己应该怎么做。
　　停止让姐姐大人无法接受的痴女行为，但也不能放弃，不能任由这样的事态发展。
　　黑子还有属于自己的优势。
　　眼镜偷瞄过去，果然就看到叶凡心叹了口气，然后道：“好了，没说要把你排除在外，过来吧。”
　　“姐姐大人万岁！”
　　白井黑子一条，直接跳到叶凡心的手上，双手搂住他的脖子，整个人以公主抱的姿势挂在叶凡心的身上。
　　这个时候，铃科百合子带着御坂美果到来。看到这一幕，眼神转为嫌弃。
　　“你们在发情吗？电影院门口？”
　　叶凡心一把将白井黑子丢掉，挣脱开佐天泪子和初春的手臂，兴高采烈的跑过去抱住铃科百合子的手。
　　“百合子你可算来了，走吧，电影快开始了，我们进去吧。”
　　白井黑子像是个被丈夫抛弃的妻子，凄凉的坐在地上，眼神无比幽怨的盯着叶凡心和铃科百合子的背影。
　　直到两人消失，才不甘心的撕咬着衣摆。她总觉得这两个人的关系不简单。
　　“额，白井同学，佐天同学，我们也进去吧。”
　　听到初春的提醒，佐天泪子和白井黑子也走进电影院。路上佐天泪子僵硬的寻找话题。
　　“哈、、没想到御坂学姐邀请的还真是百合子学姐呢。”
　　初春也道：“我之前就猜到了，不过没想到百合子学姐还带着果果来了。”
　　果果？
　　白井黑子一愣，突然想起，刚才那个白毛女人身边还带着一个小丫头吧，不过她当时的注意力都在将自己丢在地上的姐姐大人身上。
　　再加上那个小丫头似乎很怕生，一直躲在那个白毛女人的身后，也就没能引起她的注意力。现在想想，似乎很眼熟的样子。
　　“你们说的那个果果······”
　　佐天泪子兴奋道：“是御坂学姐的妹妹哦，我跟你说，非常非常可爱。不过，白井同学，你上次没见到吗？”
　　“上次？”
　　初春解释道：“就是宿舍开放日的那天啊，白井同学没有看到吗？御坂学姐的妹妹简直和御坂学姐小时候一模一样，超级可爱。”
　　白井黑子震惊了，然后嫉妒了。和姐姐大人小时候一模一样，那不就是小号的姐姐大人。
　　姐姐大人小时候的照片她是看过的，只是看一眼，就觉得可爱的要让她流口水，真实的小号姐姐大人，想一想就让她亢奋的要发疯。
　　但是、、为什么大家都看到了，就她一人没有见过？
　　白井黑子眼神不善的看了看还在兴冲冲的说着的两人，想到刚才竟然没有注意到小号姐姐大人，她又后悔的想要撞墙。
　　太失败了，作为时刻觊觎着姐姐大人的迷妹，竟然在面对面的情况下没注意到小号姐姐大人，这种不该有的食物让她无法宽恕自己。
　　但是，眼前还有更重要的事情，那就是去找小号姐姐的人。
　　咻！
　　白井黑子的身影消失不见，初春大叫：“白井同学，不可以在这里使用能力啊。”
　　佐天泪子干笑了下，拍着初春的肩膀：“算了吧，这种情况下的白井同学，大概什么话都不会听了。”
　　初春想了想沉默了，两人光顾着聊天了，却忽略了白井黑子是御坂美琴控。
　　“情况、、会失控吗？”
　　佐天泪子想了想：“有御坂学姐在，应该不会吧。”
　　“哦。”
　　两人略带沉重的赶往座位。
　　六个人的座位是一起的，而且叶凡心特意坐在铃科百合子的身边，而他的另一边坐着御坂美果。小丫头很兴奋，不过被叶凡心买来的一大堆零食诱惑，正在吃着。
　　白井黑子的身影突然出现，眼镜先是看了一圈，随后掠过叶凡心两人，放在了御坂美果的身上。
　　“哇，好可爱！”
　　白井黑子双眼闪闪发亮，像极了变态看到猎物时的样子，嘴角也满满出现晶莹。
　　御坂美果惊叫一声，一下子窝在了叶凡心的怀里。
　　叶凡心一记手刀劈在白井黑子的头上：“你吓到果果了，笨蛋。”
　　白井黑子像是心脏受到了重击。明明她都还没动手，为什么小号姐姐大人就躲开了。
　　“是姐姐大人说过要防备的变态，姐姐大人，果果需要保护。嘟！御坂御坂慌乱的说道。”
　　咔啊！
　　白井黑子瞪大眼睛看着叶凡心，突然间想起，貌似这种话她曾经听过，是姐姐大人对姐姐大人二号说的。
　　等等，姐姐大人二号？小号姐姐大人？
　　“嘶~姐姐大人，请务必告诉黑子，您到底有多少歌妹妹。”
　　瞅着白井黑子脸上逐渐浮现的痴汉神色，还有那越来越清晰的粗喘声，叶凡心眼神变得危险，越发觉得自己告诫妹妹们防范这个变态是正确的。
　　“御坂学姐！”
　　佐天泪子和初春这个时候也到了，叶凡心点头：“你们来的正好，黑子，你给我坐最外面去。”
　　他瞪着眼将白井黑子赶到最外面的座位，然后御坂美果的旁边就是佐天泪子，随后是初春，最后则是一脸幽怨的白井黑子。
　　“为什么？”
　　“我觉得你对于果果来说太危险了。”
　　白井黑子顿时倒地，失意体前屈。完了，她好不容易在姐姐大人心中有所改观的形象，又要毁了。特别是被妹妹的人们防备了。只要想到这里，她就觉得心脏针扎一样的痛。
　　铃科百合子一直在偷偷打量白井黑子，叶凡心当即趴在她身上：“不行哦，百合子不可以有外遇，尤其是对黑子这个变态。”
　　“论变态，你也差不到哪里去吧。”
　　百合子白眼，心中却想着，怪不得这家伙这么变态，原来都是和她的这位忠犬学的。
　　“我说、、你们能不能安静点，别吵了行不行。”
　　食蜂操祈实在是忍不住了，转过头怒道。
　　“咦？缘分啊。”叶凡心吃惊的看着她，真没想到她的座位就在自己的前排。
　　食蜂操祈翻了个白眼，正想嘲讽两句，看到铃科百合子，神色惊疑不定。
　　“这位同学有点眼熟啊，我们是不是在哪里见过？”
　　叶凡心看了看食蜂操祈，又看了看完全不以为意的铃科百合子，突然道：“如果百合子你打算绿我的话，那我一定要先下手为强。”

第四百三十九章 食蜂操祈的发现
    食蜂操祈满脑袋问号，毕竟这种梗她是听不懂的。但长期和叶凡心厮混的铃科百合子却听懂了。
　　“你有病？”
　　“你有药啊！”
　　铃科百合子顿时一口气憋在胸口，酒红色的瞳孔气呼呼的等着他。然后转过头看向一边。
　　食蜂操祈更不解了：“她怎么了？”
　　叶凡心道：“大概是吃醋了。”
　　“······”
　　食蜂操祈觉得不是自己智商低了，而是这只电气鼠脑回路不正常了，净说一些听不懂的话。
　　不过，眼前这个人为什么总是有种即视感呢。
　　她又看着铃科百合子若有所思，叶凡心不满道：“你老盯着百合子干什么？”
　　食蜂操祈不爽了：“我看着人家，关你什么事？真是管得够宽的。”
　　“废话，我吃醋不行啊！”
　　噗！！
　　佐天泪子本来还喝着果汁津津有味的听着，突然就一口果汁喷出来。幸好她反应快低下头，不然在她前面的食蜂操祈的小跟班就惨了。
　　初春也是目瞪口呆：“这种大胆的发言、、御坂学姐······”
　　食蜂操祈也是震惊不已，突然摸了摸叶凡心的脑袋：“你不会真的是生病了吧。这话完全不像是你能说出来的啊。”
　　铃科百合子俏脸通红，抓着叶凡心的手道：“在这种地方你在发什么疯呢，别乱说啊。”
　　有情况！
　　食蜂操祈敏锐的注意到了什么，眼神在两人之间来回转动，嘴角一勾。悄悄的从包里摸出了一个遥控器，对着铃科百合子的方向按了一下。
　　哔！
　　叶凡心看过来，铃科百合子愣了下，也看过来，并神色不善的瞪了她一眼。
　　食蜂操祈面色猛然一变，她只探取到了一点信息，就直接被反弹了回来，所以微微有些不适。
　　但就这一点信息也足够了，她瞪大眼不敢相信的看着铃科百合子，后者被叶凡心捏了下手，收回了凶恶的表情，平淡的无视了她。
　　但食蜂操祈的内心一点都不平静，她根本就无法想象，眼前这个看上去柔弱的少女，竟然是那个君临学园都市，凶名赫赫的一方通行。
　　而刚才，她竟然还用能力去窥探一方通行的记忆，顿时，一股冷汗就出现在她的背后。
　　“嘿嘿，现在不敢对我的百合子有什么想法了吧。”
　　看着贼笑的叶凡心，食蜂操祈张了张嘴，陷入了沉默。
　　一方通行竟然是女的！！
　　而且这么漂亮？
　　食蜂操祈大脑有些混乱，不像学园都市大部分学生，她深知学园都市的黑暗，对于一方通行的恶名自然也早就知晓，且通过自己掌握的资源了解过一方通行的资料。
　　资料中显示的，和现在看到的，却完全像是两个人。
　　最让她无法理解的是，叶凡心竟然和一方通行混在一起，而且看起来关系还不是一般的亲密。
　　一个是作为绝对能力者计划的实验对象，亲手杀死了近万名妹妹的存在。一个是克隆妹妹的素体，本该是憎恨前者的人。
　　然而现在这种情况，哪里应该是两者的身份该有的相处方式。
　　“为什么？”
　　食蜂操祈很想问，但又觉得自己没有这个立场。出于对好友的缅怀，她出手想要为拯救妹妹们帮忙。但结果是她最讨厌最无法释怀的素体终结了试验。
　　以她的立场，对于一方通行实在是没有太大的恶感，所以也谈不上什么仇恨。
　　因此，她觉得自己无法问出这个问题。
　　御坂美琴到底是个怎样的人？
　　食蜂操祈不止一次的问自己，但这次却格外的迫切。
　　“嘘，都安静，电影开始了！”
　　叶凡心提醒道，而这个时候灯光灭掉，整个电影院也都安静无声。
　　食蜂操祈在黑暗中看着叶凡心的脸，似乎想从中看出些什么，很遗憾，什么都没有。
　　叶凡心依旧像是没心没肺一样，抱着铃科百合子的手，而另一边从御坂美果那里抓走尾巴零食，后者鼓着脸抱怨着。
　　铃科百合子一脸的不爽，但脸上带着红晕。佐天泪子和初春逗弄着御坂美果，时不时宠溺的喂食。
　　食蜂操祈突然觉得，或许温柔这个词可以用在叶凡心的身上吧。对待朋友和善、平易近人的温柔，对待陌生人大方亲和的温柔，就算是对待一方通行，也同样能宽恕并友好对待的温柔。
　　简直就像是桃莉一样。
　　她神色一怔，带着缅怀摇头。她终究不是桃莉，虽为素体和复制体的区别，但两者确实独立的，是不一样的。
　　巨大的荧幕上，《你的名字》开演。伴随着天空中陨石分裂坠落的梦幻般的画面，主题曲前前前世骤然响起。
　　“哇，学姐，这就是你投稿的曲子吗？大赞！”佐天泪子抑制不住自己的兴奋，努力的压低声音。但旁边几人还是能听得到。
　　初春和佐天泪子两人不断的说着崇拜的话语。
　　铃科百合子意外的看着叶凡心：“这歌是你写的？”
　　叶凡心摇头：“不是，我没有，我什么都不知道。”
　　你这反应就已经很说明问题了。铃科百合子还是有自信说了解这个人的，这种表演一看就是到在撒谎掩饰。
　　“真没想到，你这种人竟然也有这种天赋。”
　　叶凡心气鼓鼓的瞪着她，想说我这种人怎么了，但他现在丝毫不愿意自爆，于是就只能干瞪眼。
　　铃科百合子似乎看出了这一点，突然就眼神大亮，她觉得自己似乎发现了反击的契机啊。
　　“姐夫，不要吵。”御坂美果拍了下铃科百合子的手，瞪眼道。
　　顿时，就让她闹了个大红脸，而刚刚还在自豪的听着佐天泪子两人夸赞叶凡心的白井黑子，顿时如遭雷击，僵硬着脖子转头，眼神浑浊的看着叶凡心。
　　再看看脸涨红的铃科百合子，颤声道：“姐、、姐姐大人，您······”
　　叶凡心正襟危坐：“嘘，专心看电影。”
　　铃科百合子咬了咬牙，哼了一声也看向大荧幕。
　　白井黑子还想说些什么，不过见大家都不满的看过来，便只能郁闷的闭嘴。
　　这一片也彻底安静下来，只剩下动画电影的声音，还有那闪烁的画面。

第四百四十章 暴露的恶趣味
    “呀！还真是让人感动啊。”
　　一出来，佐天泪子就迫不及待的发飙了感想，脸上带着笑容，但却抹去眼角的泪珠。
　　“动画电影和小说感官果然不一样，不过就算再看一次，依然让人感动的想哭呢。”
　　初春点了点头，刚才结束的时候就属她哭得最惨。
　　“呜呜，所以我才佩服皮卡丘老师，能创作出这么优秀的作品。”
　　白井黑子看着也在抹眼泪的叶凡心，道：“啊啦，姐姐大人也会感动到落泪吗？”
　　叶凡心吸溜了下鼻涕，道：“废话，首先我也是《你的名字》的粉丝好不好。”
　　“就是，太虐狗了，不适合单身人士看。当然，妹子无所谓，毕竟像脱单还是很简单的。”
　　他这话说的一本正经，但知道他是原作者的几位都汗颜。再怎么说，他的立场都不能说这种话吧。
　　食蜂操祈似乎还有些没从故事中回过神来的感觉，突然感觉到有人拍自己的肩膀，回头一看正是叶凡心。
　　“嘻嘻，看完之后有什么感想吗？说来听听。”
　　他这个作者想听名人对作品的点评，这种想法食蜂操祈自然是不会明白的。
　　“哼，我有什么感想，和你有什么关系吗？”
　　铃科百合子突然道：“我的感想你要不要听？”
　　食蜂操祈一怔，神色复杂的看着她，又看了看惊疑不定的叶凡心，摇了摇头。
　　“我们走。”
　　那个跟班还在抹眼泪，显然也沉浸在故事里无法自拔。闻言，赶紧跟上她的步伐。
　　叶凡心呼喊道：“乃王大人，这就走拉，不一起喝个茶吗？”
　　他还想多和这位巨乃美、少女多多联络感情，说不定有机会试一试女王牌洗面乃呢。
　　食蜂操祈一个趔趄，回过头怒道：“我果然还是没办法喜欢你，讨人厌的电气鼠。”
　　叶凡心遗憾的摇头，看来女王牌洗面乃是没希望咯。
　　“从一开始我就想说了，你这家伙，性格真的是有够恶劣的。”铃科百合子说道，“任性，野蛮，无节操，恶趣味。还有什么让人受不了的是你不具备的？”
　　叶凡心仔细的思索了下，道：“人渣！”
　　“我呸！”
　　叶凡心皱眉义正言辞道：“百合子，浪费是可耻的，今晚去你家住。”
　　他这话说的很小声，且是在铃科百合子耳边说的，所以尽管两人姿势很暧昧，但并没有到让人看不下去的地步。最起码白井黑子还只是嫉妒的撕咬衣服，而没有发疯。
　　“呜呜，当麻，真是太好了，三叶和泷最后见面了。特么以后一定会在一起的吧。”
　　“啊~~应该、、吧。”
　　“不是应该，是一定，你这个一点都不懂少女心的笨蛋。”
　　“啊！是啊，上条先生就是这种完全不懂少女心，又没有女人缘的笨蛋。哈哈，现在连你这个修女都来嘲讽我了吗。”
　　“······当麻，我允许你为刚才对善良的茵蒂克丝小姐抱怨而忏悔哦，但是，忏悔方式必须要用一顿、、三顿美食才行。”
　　“呵呵，那么善良的茵蒂克丝小姐，你知道我们家现在的存款还有多少吗？你知道上条先生为什么天天吃着脸颊的速食面吗？”
　　“你想说就你一个人吃速食面吗？你还好意思说······咦，是御坂啊！”
　　白毛修女正在和某个刺猬头争吵，就在即将升级为动‘牙’之际，却看到了门口的叶凡心一行，当即热情的打招呼。
　　叶凡心也在两人出来的时候就注意到了他们，毕竟这种特别的对话，也没有别人了。
　　“哟，这不是把妹手吗？”
　　上条当麻对于叶凡心的腹黑还是有些心有余悸的，弱弱道：“能别这么叫我吗？从来都没有把到妹的上条先生，心瓦凉瓦凉的。”
　　“御坂，不要理这个笨蛋当麻，当麻的脑袋里除了蠢就只有稻草了。”茵蒂克丝毫不客气的鄙视道，随后又期待的看着叶凡心，“呐呐，御坂，好巧啊，你们也是来看电影的吗？”
　　叶凡心一眼就看出来这货在打什么注意，干脆的道：“行了行了，我还不知道你那点小九九，走吧，带你去吃大餐。”
　　“哇，太好了，还是御坂你对我好，当麻这家伙就只会让我是速食面。”
　　“还不是因为你不知节制的花完了生活费。”上条当麻愤怒的大叫，这家伙竟然若无其事的将锅推给自己。
　　然后看着叶凡心，谄媚道：“那个，感谢您的慷慨。”
　　叶凡心也没多想，欺负这家伙这么久，就当是犒劳一下好了。
　　“泪子、初春，你们要来吗？”
　　两人也没意见，而后一行人便打算出发。
　　“喂，我的意见呢？我可没答应要和你们一起去。”
　　叶凡心一把勾着铃科百合子的脖子：“你的意见驳回。反对无效。”
　　白井黑子全程审视新来的上条当麻和茵蒂克丝，她竟然完全不知道姐姐大人什么时候认识的这两人。而且其中一个还是恶心的臭男人。
　　那个类人猿，竟然还敢和姐姐大人那么自在的对话，到底是什么给了它这种勇气。
　　类人猿就算进化了也还是类人猿，这种存在就应该像动物园里的猴子，永远生活在姐姐大人的世界之外才对。
　　上条当麻干笑起来，从刚才开始，他就感受到了来自于眼前这个身材残念的美、少女的怨念。思索着失忆之前是不是对她做过什么过分的事情。
　　“姐姐大人，黑子看不下去了。”白井黑子终于忍不住了，“为什么这个类人猿也要跟着。”
　　她手指着上条当麻，但称呼却让所有人侧目。尤其是身为当事人的上条当麻，简直都要哭了。
　　类人猿是什么鬼，合着现在他都不是人类了啊。这个国中少女是怎么回事？难道和以前的自己真的有什么恩怨吗？
　　可从她刚才的话可以判断，两人并不认识啊。为什么第一次见面就被讨厌了。
　　上条当麻思想都低沉了，这是要多没女人缘，才能做到第一次见面就被女孩子讨厌。
　　“当麻，你是不是对这个女孩子做过什么？”茵蒂克丝眼神阴暗的盯着他道。
　　上条当麻毫不怀疑，一旦自己的回答让她不满意了，绝对又要留下浑身的牙齿印。
　　“茵蒂克丝大人明鉴啊，我都不认识这个美、少女。”
　　白井黑子脸上露出恶心的样子：“能别叫我美、少女吗？被一只类人猿叫美、少女，我只会觉得恶心。”
　　“好了，白井同学，第一次见面就这样说，实在是太失礼了。”初春焦急的劝解。
　　佐天泪子讪笑，一边看着叶凡心的脸色，毕竟这两人也是叶凡心的熟人。可看了一会儿却发现后者并没有生气的意思，反而像是在看戏。
　　“额，学姐，你不管管吗？”
　　“管什么？”叶凡心愣了下，疑惑的看着她，“你不觉得这样很有意思吗？为什么要管？”
　　佐天泪子不说话了，但她心里确定了一件事。御坂学姐真的真的有恶趣味。
　　“姐姐大人，请回答黑子的问题。”
　　叶凡心想了想，道：“就算是奴隶，也需要主人的奖赏。所以就带上他咯！”

第四百四十一章 变态属性
    奴隶？
　　白井黑子一怔，仔细的盯着叶凡心的表情，确定不似作假之后才松了口气。
　　“既然是奴隶，那就没办法了。”然后嫌恶的看了眼上条当麻，“这种类人猿，也只配成为姐姐大人的奴隶。”
　　上条当麻不忿的大叫：“喂，不要擅自将别人当做奴隶啊。你们是上世纪来的恶财主吗？”
　　铃科百合子不耐烦的声音想起：“你们还走不走？不走我就回家了。”
　　“当麻，快闭嘴。”茵蒂克丝一拳砸在上条当麻的脸上，气愤道：“御坂请我们吃大餐，你却还那么多意见。”
　　然后充满压迫感的抵在他的脸上，凶恶的说道：“要是因为你，而让茵蒂克丝小姐失去了饱餐一顿的机会······”
　　“那么，仁慈的茵蒂克丝小姐，会送你去亲身感受神明大人的温暖哦。”
　　看着她纯洁笑容，好似有光环环绕四周，圣洁的宛若天使。
　　上条当麻却觉得自己看到了魔鬼，只能屈辱的闭上了嘴。
　　两个最能惹事的人消停了，总算是顺顺利利的来到了一家餐厅。
　　到底都是因为同一个目的聚集起来的，饭间大家不知不觉便就着《你的名字》动画电影聊了起来，不止他们，周围不少人也在聊着。
　　现在时间刚刚是夜晚最热闹的一段，从各大电影院出来的人们，大部分都还回味着动画电影的余韵，三三两两搭伴出来聚餐。
　　“呜呜，实在是太感谢了，御坂，你是个大好人啊。”茵蒂克丝埋头奋战，她的面前已经堆起了小山一样的盘子。
　　“那个，谢谢你请我们吃饭，说实话，最近吃速食面都快吃吐了。”上条当麻摸着头不好意思的说道。
　　叶凡心嘴角沾了一圈烤肉的酱汁，闻言小舌头一卷，将酱汁一扫而空，旁边白井黑子露出失望的神色。
　　“我毕竟是个讲道理的人，既然欺负你了，肯定要给你点补偿。别担心，尽管吃，最好吧瞎吃欺负你的一起吃了。”
　　上条当麻不知道该哭还是该笑，这算什么？就算要欺负也不用说的这么明白吧。
　　“姐姐大人，您到底还有多少事情瞒着黑子。”白井黑子一脸嫉妒的说道。
　　叶凡心用油乎乎的手搭在白井黑子的肩膀上，语重心长道：“不告诉你是为你好啊。”
　　“黑子，你没听过这么一句话吗？直到越多死的越快。”
　　白井黑子嘴角一抽，这话就忽悠鬼去吧。突然反应过来，无奈道：“姐姐大人，下次能麻烦您用餐巾纸擦手吗？”
　　叶凡心对于自己将满手油都擦在白井黑子身上毫无愧疚之心，理直气壮道：“纸没有布擦得干净啊。”
　　“我这是衣服，不是抹布！”
　　“我又不瞎！”叶凡心一副你傻了的表情，第一次，让白井黑子气到了。
　　一顿饭吃的是宾主尽欢。不说上条当麻两人，叶凡心自己也是吃的非常尽兴，至于花钱了，那都不是事儿，小钱。
　　叶凡心表示，他卖歌的钱还有很多，所以他很膨胀，一点都不虚。
　　上条当麻带着一脸满足的茵蒂克丝走了，走的时候完全忘记了所有的不快，还感激的道别。
　　挥了挥手，叶凡心舔了下牙齿，道：“黑子，送泪子和初春回去吧。”
　　“姐姐大人呢？”
　　叶凡心摆摆手：“我和百合子还有点事，今天就不会去了。就这样！”
　　“喂，不要擅自给我做决定啊。”
　　叶凡心不顾铃科百合子的挣扎，搂着她就离开，当然，还有蹦蹦跳跳的御坂美果。
　　白井黑子怔怔的看着远去的三人，突然就灰白化了。
　　······
　　第二天，叶凡心神清气爽的回到宿舍，迎接她的是双眼布满血丝跟个鬼一样的白井黑子。
　　“黑子？你要吓死个人啊。”
　　叶凡心也惊了一下，翻着白眼推开门：“你这是干什么呢，一晚上没谁吗？”
　　白井黑子像个幽灵一样飘到叶凡心的身边，幽幽道：“只要一想到，姐姐大人和别的女人在外面过夜，我又怎么能睡得着。”
　　“那我们不还每天睡一起。”
　　叶凡心翻着白眼，褪去身上的衣物。整整一晚上的胡闹，能保持让黑子看不出来什么已经很难得了。
　　虽然在铃科百合子那里洗过澡了，但衣服却没有洗，为了不让黑子怀疑，他强忍着身上粘乎乎的难受感觉，现在回来了，立刻就要换掉衣服，再重新洗一遍澡。
　　至于衣服，直接被他扔到洗衣机里了。
　　“嗬嗬嗬~姐姐大人觉得黑子会相信是一样的吗？”
　　叶凡心依旧若无其事的道：“这不废话吗？一边是你，一边是百合子，当然不一样。”
　　“不对，姐姐大人您知道黑子说的是什么意思。”
　　白井黑子摇着头，突然道：“不过，让黑子相信姐姐大人也不是不行，只要姐姐大人和黑子kiss，黑子就绝对信任姐姐大人不会去外面偷人。”
　　“不要！”
　　“太果断了吧。”白井黑子深受打击。
　　叶凡心补刀：“虽然不认同你说的话，但kiss是绝对不可能的。”
　　“为什么？”
　　叶凡心在浴室里挠了挠脸颊：“这个嘛、、不知道为什么，一想到和黑子kiss，就觉得脏。”
　　“这算什么？看不起黑子吗？再怎么说黑子也算是美、少女吧。”
　　叶凡心继续挠脸颊：“额，大概是你以前变态的形象太深刻了。”
　　白井黑子有点伤心，不过很快注意力就被转移到了另一个地方。那就是，姐姐大人虽然拒绝了她，而且还说出那么伤人的话，但却并没有拒绝kiss的意思。
　　也就是说，姐姐大人对百合并不抗拒。
　　白井黑子兴奋不已，因为这意味着，她以前的想法都是有可能实现的。只要能让姐姐大人不再抗拒自己，那么、未来结婚也不是不可能。
　　“咕嘿嘿、、嘻嘻！”
　　叶凡心听着她的傻笑不禁无语，暗道这货估计又在脑补什么了。回想起昨天百合子的味道，他又觉得一阵酸爽。
　　手抖了一下，洗发露的泡沫蹭到了眼睛。
　　“呜啊！！！眼睛，我的眼睛！”
　　白井黑子惊了一下，突然露出了痴汉的笑容：“姐姐大人，您没事吧，黑子这就来救你。”
　　咻！白井黑子的身影消失，只留下衣服缓缓飘落。
　　同时，与之内传来的叶凡心的惊呼，然后就是恼怒的大叫：“黑子，强迫是没有好结果的，快滚出去！”
　　“啊~姐姐大人，黑子憋了这么久，就让黑子爽一次吧。”
　　“敢对我用这种嫖客的发言，你胆子真不小啊！”
　　嗞嗞嗞！噼里啪啦！
　　“啊~~~姐姐大人久违的爱的鞭笞，ki磨叽~~~”

第四百四十二章 辣眼睛
    “御坂学姐你知道吗？《你的名字》的漂浮已经破记录了。”
　　“嗯嗯，而且还不止佐天同学说的，就连海外的也已经逼近了五年内的电影漂浮记录。”
　　“初春，要淡定。对于优秀的姐姐大人来说，这种事情并不是值得骄傲的。”
　　“······”
　　叶凡心一脸黑线的看着面前这三个陌生人。
　　是的，陌生人。从外表上看。
　　早上，叶凡心迷迷糊糊的被白井黑子叫起来，说是越好了佐天泪子和初春见面。
　　因为那天和百合子玩的太厉害，导致他这几天睡眠质量都不太好了。对于懒到他这种境界的人来说，每天不睡够十个小时，都算失眠。
　　因此，迷迷糊糊的洗漱之后，基本上是被白井黑子带着去和两人汇合的。
　　而现在，坐在这个公园的凉椅上，明明是八月末尾难得的凉爽的早晨，叶凡心却没能体会到一丝的好心情。
　　“你们谁啊！”
　　对面不知名少女愣了下：“御坂学姐？”
　　看着她一脸疑惑，还带着点小委屈的表情，叶凡心差点就信了这是自己的熟人。
　　再看看旁边陌生妇女的脸，吓的往旁边一跳：“何方妖孽，快快现形。”
　　“姐姐大人！您还没睡醒吗？我啊，黑子啊。您这一副看到怪物的表情是什么意思？太伤黑子的心了。”妇女说完还做出抽泣的样子，眼镜不时偷偷看过来。
　　什么意思？还想让老子安慰你？做梦！
　　叶凡心都特么想揍人了，你说你上了年纪也就罢了，颜值也忒低了，就这还想占我便宜？
　　不过，这种说话方式？cos黑子？
　　“御坂学姐今天怎么了？突然之间不认识我们了吗？”
　　对面少女指了指自己：“我啊，佐天泪子，还有旁边的初春，学姐你不会是在玩那个那个的游戏吧。”
　　“那个那个？什么乱七八糟的。我说，你们到底是谁啊，黑子她们去哪了？还有，我为什么会和你们在一起？”
　　“完了，姐姐大人终于坏掉了。”
　　妇女一脸绝望的坐倒在地上。中年发福的身体堆在那里怎么看怎么碍眼。叶凡心觉得牙根都疼了，左右看了看顿时吓了一大跳。
　　“我勒个去，学舍之园什么时候可以随便对外开放了？”
　　只见偌大的广场上，来回走动着各种人，有男有女有老有少，甚至还有明显肤色和样貌都不一样的外国人。
　　最亮瞎眼的是，这些人全都特么穿着常盘台校服。
　　叶凡心忍不住捂眼，特么常盘台是女校，可眼前这不管男女老少，欧美爷们，非洲大佬黑都穿着她们的校服，真的辣眼睛。
　　“姐姐大人？姐姐大人、、您还在听吗？要不要黑子陪您去医院？”
　　旁边三位‘陌生人’还在说着，只是叶凡心却一点听的心思都没有了。
　　好嘛，他似乎想起来了，这应该是那个倒霉催的把妹手搞出来的事情。
　　他隐约记得是有这种类似的情况的，人的里表不一，内在虽然没变，但外表都换成了别的人。且，这个事件的波及范围是全世界。
　　睁开眼，看到那凑在面前的妇女脸，叶凡心强忍着一拳揍上去的冲动，道：“你别说了。”
　　他该庆幸这货被换掉的外表不是男人吗？
　　又或者说，黑子应该为此感到庆幸？
　　“QB，这是那个事故吧。”
　　外人所看不到的空间，QB的身影突然出现。
　　“是的，这正是如宿主所想的事件，由上条当麻父亲无意中所完成的术式，天使坠落。”
　　叶凡心眼镜瞥了下依旧在喋喋不休的黑子（中年妇女），眼神更加晦暗。
　　“我之所以能分辨她们的区别，是因为我的体质吧。”
　　“正解。”
　　叶凡心点了点头：“行了，我知道了。你跪安吧。”
　　QB歪了歪头，道：“提醒宿主，该世界剧情更改已经达标，宿主随时可以选择回归主世界。”
　　叶凡心一怔，奇道：“这不对啊，我似乎也没有做出多少能影响到这个世界的改变吧，怎么就达标了？”
　　他虽然确实希望尽快达标，毕竟这次穿越世界的最大目的是要完成剧情更改的最低标准，然后获得变身名额。可依然对这莫名其妙的达标很好奇。
　　“宿主改变了该世界女主的命运，改变该世界重要角色一方通行的未来，但就这两点就对这个世界未来的发展有巨大的影响。”
　　“另外还有宿主这段时间更改的大小世界线，系统判定，剧情更改已经达标。”
　　叶凡心挠了挠头：“第一次知道，原来对非TV剧情的影响要算在内啊。”
　　QB解释道：“若非如此，仅仅是计算TV剧情，宿主的更改度也早已达标了。”
　　想了想自己最近的所作所为，叶凡心也有些不好意思了。不过，想想倒也合理，毕竟按照他这么浪，能保证大体上还有点原来主线的影子就不错了。
　　“行吧，我知道了。”
　　深吸一口气，他握了握拳，当断不断不是他的性格。既然最初的目的已经达到，那么也是时候回去了。
　　“不过，在回去之前，还需要解决一下这件事啊。”
　　······
　　某栋大楼，叶凡心一脚踹上去，那不知名的材料铸造的大楼外层都出现了裂痕。
　　结标淡希的身影出现，脸上带着明显的畏惧和敬而远之，但还是抓着他的手将他带进去。
　　这一次，叶凡心没有再去过手瘾。
　　“老亚，别废话，告诉我，现在谁特么在用我的样子。”
　　亚雷斯塔停顿了几秒钟，似乎在适应这个新的称呼。随后一言不发的调出一副画面，呈现在叶凡心的面前。
　　画面中正是叶凡心的样子，但此时却穿着沙滩泳装，一脸傻白甜的和蓝发耳环戏水。
　　蓝发耳环······
　　叶凡心认得，是上条当麻的好基友之一，号称全控的那位变态。
　　“她是什么身份？现在在什么地方？我要知道这个人的一切资料。”
　　亚雷斯塔非常配合，立刻就调出了关于这个现在用着御坂美琴外表的人的资料。
　　叶凡心一目十行，很快便了然于心。让他松了口气的是，这是个少女，不是抠脚大汉之类的恶心生物。
　　身份是上条当麻的表妹，似乎和上条当麻关系很亲密。
　　“你打算怎么做？”
　　叶凡心喀啪喀啪的掰着手指，恶狠狠的道：“当然是抓住元凶，狠狠的揍一顿啊。”

第四百四十三章 天使坠落
    关于离开学园都市的事情是亚雷斯塔安排的。叶凡心非常配合的变了个模样，嗯，两仪式的模样。
　　这个只有亚雷斯塔和他背后的某位见过的样子。
　　关于天使坠落的大致内容，叶凡心都不太记得了，但他唯独确认，自己接下来将要面对的是什么东西。
　　虽然并非是非要和对方战斗，只要叶凡心找亚雷斯塔要相关资料，或者等待上条当麻解决危机就好，但叶凡心从来都不喜欢如此被动。
　　况且，这次的事情确实让他很不爽，他管那天使是什么毛病，现在他就是炸药桶，谁点谁炸。
　　一路上强忍着将周围的人人道毁灭的冲动，总算是来到了神奈川县。
　　按照亚雷斯塔给的地图，很快就来到了那个海边度假村。
　　叶凡心有万般怒起想要找上条当麻发泄，但想到自己现在的样子，对于其他人来说都是陌生人，便也只能强忍着。
　　总而言之，要先接触一下才行。
　　度假村的人并不多，特别是在这个暑假的最后几天，估计上班族在做开班准备，学生党都在补作业。
　　人少不得不说对于叶凡心就是上天的恩赐，因为他终于不用怕看到各种各样辣眼睛的画面了。比如两个男人亲亲我我，比如一个俊小伙搂着一个七老八十的老太太腻歪。
　　呕！
　　不能再想了，再想下去他就要吐出来了。
　　叶凡心神色昏沉，面色难看的可怕，一路走来，胃部都翻腾了不知道多少遍了。
　　“那个、、你没事吧！”
　　叶凡心瞳孔聚焦，看到一张正在笑着的蠢脸。
　　“小子，我特么正找你呢，很好笑吗？”
　　上条当麻惊恐的举起手。他确实被吓到了，面前这个少女竟然轻松就将自己提了起来，看那凶恶的样子，难道又是自己的熟人？还是那种关系不好的？
　　啊，真是讨厌啊，就连出了学园都市都还能遇到这种麻烦的熟人吗？
　　“这位、、小姐，我们、、是不是有什么误会？”
　　叶凡心略微迟疑，但随后就将其他想法抛到九霄云外。现在他很不爽，而不爽的源头大部分来自于上条当麻。
　　尽管自己现在这个样子，上条当麻是不认识的。
　　“提问，术式是你发动的吗？”
　　上条当麻将惊恐的视线从叶凡心身上挪开，看着不知何时到来的小女孩。
　　小女孩的着装打扮让他惊讶，心中猜测是cosplay吗？
　　“你在说什么？”
　　叶凡心猛然松开他，眼帘微垂，他能感觉到这个小女孩很不简单，如果没猜错，应该就是被天使坠落术式拉下凡间的天使了。
　　没想到这么快就找上门了。他微微皱眉。干脆依靠着旁边的陡壁看了起来。
　　“提问，你就是术式的发动者吗？”
　　上条当麻才从叶凡心受伤脱离，心中松了口气。然而面对这个怪异的少女的时候，又察觉到了不妙。
　　长久被倒霉缠绕的他，本能在告诉自己，有危险。
　　“额，能请你说的明白一点吗？完全听不懂啊。”
　　砰！
　　少女手一挥而，那藏匿于身后的怎么看都像是古代处刑的器具握在手上，伴随着她这看似随意的一个举动，背后那条小河炸开。水浪立刻就倒卷而出，张牙舞爪的扑了过来。
　　叶凡心脚下微微用力，跳上了陡壁上方，而上条当麻本能的伸出右手挡在身前。
　　哗哗！
　　水浪扑下来，但在接触到他的右手到时候，里面所蕴含的异能力便都消散，只像是普通的水，将上条当麻淋了个落汤鸡。
　　那少女眼神依旧淡然如水，但叶凡心却敏锐的察觉到其中的冷冽。
　　要遭！
　　果不其然，少女另一只手也出现了一个东西，仔细一看，那是一把怎么看都很普通的锤子，配合之前的那根铁钎一样的东西，更让人觉得怪异。
　　叶凡心眯了眯眼，随时准备出手。
　　“等等！”
　　少女刚刚扬起的铁钎被一柄长刀挡住，而这声阻止的话却是从另一边传来。
　　“呀~幸好赶上了。”
　　上条当麻看过去，吃惊的大叫出来，当然，是带着惊诧和些许怒意。
　　“土御门？”
　　一头凌乱的黄毛，沙滩裤花衬衫，袒露胸膛，带着墨镜，一副不着调的模样。正是他的死党之一，土御门元春。而刚才挡住少女攻击的则是神裂火织。
　　“能认出我是土御门呢。”
　　神裂火织皱眉：“既然能正确的认出你，那么也就是说······”
　　土御门元春摇头：“不不不，大姐头，阿上的身体没有这种痕迹吧。”
　　“那么，他也是和我们一样脱逃的人呢。”神裂火织看向那个怪异的少女，“我是英国请教‘必要之恶教会’的魔术师，神裂火织。”
　　“来到这里的理由和你一样，寻找异常现象的中心点。不过要认定他是魔术师，实在是有些牵强。”
　　上条当麻怔了怔，听出这是在为自己说话。
　　下一刻，架在他脖子上的武器收回，少女开口：“我是俄罗斯成教‘歼灭白书’的魔术师，米夏·克洛伊洁芙。”
　　“啊呀，没想到能在这里遇见歼灭白书的成员呢。”土御门元春用那一如既往的吊儿郎当的口吻说道。
　　“提问，有什么证据证明他不是魔术师？”
　　“刚才你不是已经看到了吗？你的攻击被完全挡下了吧。”土御门元春抬了抬下巴，“你面前的人，可是有着能消除一切异能力的右手。”
　　“也就是说，即便天使坠落术式对他无效，也是说得通的。”
　　米夏顿了下，没有再出手，看样子是认同了这番话。
　　“然后，那边的大姐姐，你又是什么人？”
　　随着土御门元春的话，几人将视线转到了叶凡心的身上。
　　“怎么？亚雷斯塔没有告诉你吗？”
　　土御门元春笑着拍了拍头：“啊，想起来了想起来了，这么说来，大姐姐你就是理事长派过来帮忙的咯。”
　　“提问，你是如何躲开术式的。”
　　叶凡心眼中湛蓝色的光芒一闪而逝，他眯了眯眼，敏锐的察觉到米夏身上一瞬间的变化。
　　“我不想说。总而言之，你们只需要知道我是来解决这次事件的就行了。”
　　神裂火织皱了皱眉，气氛稍稍有些凝滞。

第四百四十四章 看不起老娘单身吗
    上条当麻仔细的观察着目前的状况，他基本可以肯定，自己又是要卷入某个事件了。
　　刚才出现的暴力的怪异少女，还有一看就知道对自己很有意见的大姐姐，然后是自己的死党为何突然出现在这里。
　　在搞清楚这些之前，那个新来的长腿大姐姐，看样子也应该是自己认识的人。
　　所以，首先是要套取足够的情报。
　　“那个、、神裂，虽然不知道发生了什么，我觉得你们至少要给我解释一下吧。”
　　神裂火织并未看出这家伙是装的，也不知道上条当麻失忆这件事，闻言点了点头。
　　“可以，如果当事人不清楚基本情况的话，对于我们的调查也会有阻碍。那就找个地方好好给你讲解一下吧。”
　　天色接近黄昏，上条当麻带着一行人来到这个度假村的一个休息处。叶凡心也跟着。
　　随便点了些冷饮之后，神裂火织便开始讲述起来。事情的起因，现在的情况，还有什么事天使坠落，都解释清楚。
　　这些叶凡心在亚雷斯塔那里已经看过了，所以只是专心的吃着刨冰。
　　巴拉巴拉一大堆之后，得出结论。
　　“所有混乱的源头有一个中心点，那就是你，阿上。”
　　神裂火织补充道：“你是最大嫌疑人。所以勉强避开魔术影响并打算阻止魔术的她，才会想要取你的性命。”
　　“即便如此，也很难让人相信上条当麻就是施术者。”神裂火织转向米夏，“第一，他没有丝毫魔术知识储备。第二，他的身上并没有超能力者使用魔术的痕迹。”
　　米夏的眼睛藏在刘海和帽子之下，只看到小嘴张合：“明白，我认同了这个答案。少年，抱歉刚才因为误会而对你兵刃相向。”
　　“好了！”
　　土御门元春端起刨冰，道：“不过即便如此，‘天使坠落’事实上还是以阿上为中心展开，所以，施术者也很可能就在阿上的身边。”
　　“这么庞大的术式，绝对不是一个人能完成的······”
　　叶凡心抬了下眼皮，看了看他们，竟然还没说完。他一杯刨冰都已经吃完了。
　　旋即有些无聊的咬着勺子发呆，也不知过了多久，才听到有人叫他。
　　“喂，不知名的大姐姐。”
　　叶凡心抬起头，土御门元春嬉皮笑脸道：“接下来我们也算是暂时的同伴了，总要有个称呼，你说是吧，大姐姐。”
　　“两仪式！”
　　“两仪是姓氏吗？”土御门元春思索着这个姓氏，“那我以后就叫你两仪大姐姐了。”
　　“这和之前有区别吗？”
　　“啊哈哈，至少显得亲切一点。”
　　“土御门，你还没回答我，为什么你会在这里？为什么你知道那么多事情？”
　　面对上条当麻的追问，土御门元春那爽隐藏在浅黄眼镜下的瞳孔带着怪异，道：“当然是因为，我也是必要之恶教会的成员啊。”
　　“行了，没必要和他说这么多。”
　　神裂火织打断道：“上条当麻，作为发动术式的最大嫌疑人，在我们调查期间，住宿问题就由你来解决。”
　　“为什么？”
　　“我同意！”叶凡心举手，而后还眼神不善的盯着他。
　　不知道为什么，上条当麻就是觉得自己读懂了那道眼神中的意思，要是自己再敢反对，绝对会被杀的。
　　于是，果断点头。
　　······
　　“欧尼酱！这些是你的朋友吗？”
　　上条当麻有些尴尬的看了看身后，嘴里却道：“是啊，乙、、乙姬。”
　　他这是在提醒身后几人，眼前之人的真实身份。虽然不确定他们是否都知道御坂美琴的身份，但至少自己的死党土御门元春是知道的。
　　额，还有这个两仪大姐姐？
　　他看到了叶凡心盯着表妹乙姬的视线，总觉得好像是在生气。
　　“唉？是在学园都市的朋友吗？”龙神乙姬好奇的走过来，背着手探身道：“那个，欧尼酱的朋友，你们好。欧尼酱承蒙各位照顾了。”
　　啊，好酷的大叔。龙神乙姬看着神裂火织······
　　神裂火织神色有些不自然，眼镜又狠狠的瞪了上条当麻一眼。
　　“什么啊，阿上。这不是天赐的福利吗？那个学院都市的超电磁炮，现在是你的表妹，怎么样？一定很爽吧。”土御门元春勾着上条当麻的脖子，怪笑道。
　　上条当麻哀怨道：“是啊，那个哔哩哔哩放电妹知道之后，我会更爽，爽到下地狱哦。”
　　“这个抱怨能收回去吗？分明是你沾了大便宜好吗。再说了，术式是在所有人都无法察觉的情况下展开，除了和我们一样躲开的，都不会有丝毫的认知。”
　　“所以说、、你懂得！”
　　土御门元春最后两下挑眉毛很贱，上条当麻老脸一红，挣开他：“我不懂啊，你这家伙，再说，我和这个哔哩哔哩放电妹也根本不熟好吗。”
　　“啊！当麻~~你回来啦！”
　　上条当麻对于这个声音简直有了阴影，顿时就脸色泛青。强忍着一拳KO现在的茵蒂克丝的冲动，连忙闪开。
　　“那个，我去找旅馆老板，安排一下你们的房间。”
　　当旅店老板过来的时候，叶凡心坐在龙神乙姬的身边，两人有说有笑的聊着。
　　上条当麻越发觉得这家伙果然是认识御坂美琴的。不过之前土御门说她是理事长派来的，也就是说，认识学园都市的超能力者并不稀奇。
　　摇了摇头，道：“我已经和老板说了，你们的房间也已经安排好了。”
　　“啊啦，当麻，朋友到来，也不带我们见见吗？”
　　门外，上条当麻的父亲上条刀夜挽着、、茵蒂克丝走了进来。最关键的是，茵蒂克丝竟然还穿着三点式，就这么抱着上条刀夜的手臂。
　　噗！
　　上条当麻脖子一缩，转过头想看是谁。但叶凡心已经及时的回复了正常，正在有一搭没一搭的和龙神乙姬聊天。
　　“呀，有客人呀，亲爱的，我先去换个衣服！”
　　‘茵蒂克丝’害羞的跑了，这个时候，旅店老板带着一个伙计过来，下一刻，叶凡心差点就忍不住喷了。
　　在他的眼中旅馆伙计是史提尔，而老板，竟然是御坂妹妹。
　　叶凡心笑了会，突然惊道：“老板娘，老板不在吗？”
　　‘御坂妹妹’正挖着耳朵，闻言嫌恶的哈了一声，啧道：“很抱歉那，本店没有老板娘这种东西，我就是老板。”
　　‘史提尔’补充道：“老板还是单身。”
　　“喂，你是不是不想干了？看不起老娘单身吗？少瞧不起人啊，阔啦！”

第四百四十五章 当然要一起洗
    叶凡心残念的看着‘御坂妹妹’，他在想要是自己的妹妹们真的变成了这幅德行，他绝对要履行家长的职责，吊起来打、、屁股。
　　“太好了，既然没有男老板的话，就不用想办法人道毁灭了。”
　　龙神乙姬没太听清，疑惑的看着他。
　　“式姐？”
　　叶凡心顺手摸了摸她的头，心里突然有种奇妙的感觉。毕竟他现在就是御坂美琴，但眼前这个少女却顶着自己的身体。
　　而自己摸自己，总有种小羞耻的兴奋感。
　　Emmmm
　　这难道就是传说中的自攻自受？
　　换了一身居家服的‘茵蒂克丝’出来，一副大和抚子的样子坐在上条刀夜的身边，然后和众人开始闲聊起来。
　　大多都是围绕着上条当麻的话题，而现在这些人能有联系的唯一纽带就是上条当麻。
　　到了夜深一些的时候，众人才散场。
　　“两仪，请等一下。”
　　叶凡心本来打算和龙神乙姬一起离开，他已经忽悠龙神乙姬晚上要彻夜长谈。
　　回过头疑惑的看着神裂火织：“怎么了？”
　　神裂火织咬了咬唇，有些扭捏道：“那个、、你应该知道的吧，我其实是女生。”
　　叶凡心点了点头若有所思，她们和自己还有上条当麻不同，仅仅是勉强躲开了意识的欺骗，但在外人眼中她们依然是另外一副被改变的模样。
　　而神裂火织，在外人的眼中就是一个满脸沧桑充满忧郁气质的魁梧大汉。
　　“嗯，你有什么需要帮忙的吗？”
　　神裂火织松了口气，看来这个面冷的女性并不是像表面上那样不近人情，反而很好说话。
　　“那个、、我想要洗澡，但是你知道我现在的样子，要是一会儿······”
　　叶凡心恍然：“你是担心等下有人闯进去是吧。”
　　神裂火织面色通红，点了点头。
　　“行吧。”叶凡心莞尔，“不过你知道澡堂在哪吗？”
　　“嗯，我问过了。对了，你帮我把风就可以了。”
　　叶凡心笑了笑：“你开玩笑呐，我可没无聊到在外面呆到你一个女人洗完澡。要洗自然是一起咯。”
　　“可是······”
　　叶凡心摆了摆手，他们已经来到了澡堂。正巧看到上条刀夜等几个男人穿着浴衣出来。
　　“咦？两仪小姐，你也要洗澡吗？”
　　“是的。”对待其他人，叶凡心就没那么多好脸色了。仅仅是冷淡的点点头。
　　说完，便走了进去，身后神裂火织脑袋一片混乱，脸红红的也跟了进去。
　　“等、、等等，这位先生，你是不是搞错了什么？”上条刀夜差点惊呼出来。
　　土御门元春一拍额头：“真是作孽啊，在你父亲的眼中，大姐头可是一个地道的汉子。”
　　上条当麻顿时一脸黑线。但真实情况几人都知道，两仪式是女性，神裂火织也是女性。两人一起洗澡这并没有什么。
　　可他们知道，上条刀夜不知道啊，当即就要阻拦。
　　叶凡心回头一瞥：“我和我男人一起洗澡，有什么问题吗？”
　　咔！
　　上条当麻和土御门元春一起石化，僵硬的看着他。
　　神裂火织的脸也突然就红了，对于思想保守的她来说，这种话实在是太羞耻了。可她知道，这是叶凡心在帮她。
　　上条刀夜呆滞了一下，才干笑着挠头：“原来是夫妻啊，抱歉。看来是我多管闲事了，反而打扰你们两口子的雅兴了。”
　　“当麻，还愣着干什么，不要留在这里影响人家。”
　　上条当麻浑浑噩噩的和土御门元春离开，末了，上条刀夜还喊道：“两位放心，我会叮嘱孩子他妈和乙姬，不会来打扰你们的。所以，要尽兴哦。”
　　“父亲，这么说也太过分了。”
　　“啊、、抱歉，难得遇到这么开放的夫妻，稍微有点兴奋过头了。唔，感动啊。”
　　“诗菜，下次我们也来吧。”
　　“呀啊~亲爱的，在孩子面前说什么呢，不过，可以哟！”
　　“我现在知道了，我的老爸竟然是这种人。”
　　“······”
　　声音越来越远，直到消失。叶凡心才从澡堂探出头：“你还愣着干什么呢，还不进来？”
　　“等下我洗完了可不会在这里等你。”
　　神裂火织面色纠结着走了进去，叶凡心已经光溜溜的泡在水池里了。
　　“抱歉，让你这样委屈自己。”
　　叶凡心一脑袋问号，委屈？啥意思？洗个澡有啥好委屈的？而且还是和长腿大乃姐姐一起，怎么想都是福利吧。
　　“这份恩情，我会铭记在心，来日若有用得着我的地方，请务必不要客气。”
　　“哦、、哈啊~”
　　叶凡心一脸莫名其妙，搞不懂这家伙的脑回路，不过有便宜不占王八蛋，既然人家都这么说了······
　　“那，现在有需要行不行？”
　　神裂火织愣了下，随后认真道：“请说。只要我能办到的，绝不推辞。”
　　叶凡心一把将她拉下来，然后抱着她的柳腰就是一顿洗面乃。
　　“唔~嘶~好香、好软！就是这个感觉。”
　　乃子被袭击，神裂火织刺激的差点大叫出来，本能的想要挣脱，就看到叶凡心抬起头。
　　“这就是我的需求。”
　　“······哈啊？”
　　总而言之，神裂火织算是屈服了，毕竟话是她答应的话是她自己答应的，人家也没提自己做不到的。
　　就是，这种事还是有些羞耻，好在对方也是女孩子，倒不至于让神裂火织真的那么抗拒。
　　一个澡就洗了将近一个小时，主要是叶凡心这货根本就黏在神裂火织身上不下来，最过分的时候还跨在人家腰上上下蹭啊蹭。
　　神裂火织确认了一件事，这个面冷的女人，就是个女流氓，女孩子最隐秘的地方竟然在她小腹那里蹭啊蹭，太不知廉耻了好吧。
　　现在回想那种感觉，她还觉得身体有些发软。
　　出来之后，神裂火织匆匆逃离，就连外面吹风的土御门元春的叫喊都没理。叶凡心咂咂嘴，然后钻进了龙神乙姬的房间。
　　现在小丫头用的是自己的身体，在事件没解决前，他必须保证不能被任何人染指。

第四百四十六章 健康环保又隐忍
    清晨醒来的时候，房间里就只剩下自己一个人了。
　　叶凡心抓着略显凌乱的短发走了出去，在楼下看到了正在和‘茵蒂克丝’吃着果盘的龙神乙姬。
　　“乙姬，其他人呢？”
　　“式姐你行啦。”龙神乙姬回了下头，然后又专注向桌子上的水果拼盘。
　　“诗菜阿姨和刀夜姨夫去海边了。欧尼酱和其他几个朋友也出去了，好像是要说什么事情。”
　　“是吗！”叶凡心只是稍微想了一下就不再想了。
　　洗漱之后，打开冰箱。
　　“哦，武藏野牛奶，没想到这里也有啊。”
　　龙神乙姬笑道：“看来我们有相同的爱好呢，式姐。”
　　她昨天晚上就发现了，虽然相比自己的平板还算有点东西，但其实式姐也是贫凶属性。
　　“式姐，给我也来一杯。”
　　叶凡心看着蓝发耳环卖萌的样子，强忍着不适，给他倒了一杯。
　　“现在什么时候了？”
　　假期还没过去，叶凡心基本上都是保持着懒人模式。在这里没有黑子叫他，以至于一觉睡醒自己都不能确定是什么时间。
　　“再过一会儿就要吃午餐了哦。”
　　叶凡心在想，估计这时候的黑子已经快要发疯了吧。这已经不是夜不归宿了。不过机智的他早在要出来之前，就把手机留下了。
　　“式姐，要来玩吗？”
　　“你们在玩什么？”叶凡心在龙神乙姬身边坐下。
　　‘茵蒂克丝’兴冲冲的说道：“我们在用水果拼凑小动物。”
　　“拼盘不是用来吃的吗？”
　　叶凡心话音落下，场面就沉默起来。龙神乙姬面带微笑：“式姐要玩吗？”
　　“······好吧。”
　　反正闲着也是闲着，有个打发世间的方式总归是好的。
　　就这样，三个人边用切成块的水果拼凑出各种小动物，不时的吃掉某块水果，然后小动物就变得缺胳膊少腿的。
　　三个人竟然能玩的不亦乐乎。
　　“我回来了！”
　　龙神乙姬抬起头，笑道：“欢迎回来。”
　　上条刀夜和上条诗菜提着食材从外面走进来。
　　“今天诗菜阿姨亲自下厨哦，让你尝尝阿姨的手艺。”
　　龙神乙姬欢呼，作为吃货的‘茵蒂克丝’也欢呼，叶凡心也想欢呼，但却又觉得欢呼不太符合自己现在的形象，所以作罢。
　　“啊啦，两仪小姐没有和当麻他们一起出去吗？”
　　“嗯。”叶凡心点点头。
　　上条一家很是热情，即便如此，也依旧对叶凡心的态度浑然不在意，在上条诗菜做饭的时候，上条刀夜还经常找叶凡心搭话。
　　很快，饭菜上来，叶凡心眼睛一亮，这香味竟然让他有些惊艳的感觉。
　　“不过，为什么当麻和那些朋友还没回来。”上条刀夜皱眉。
　　并不是说上条家家风严。上条当麻一个人不回来也就罢了，但饭点的时候还不带着朋友来吃饭，这就很失礼了。
　　“我出去看看。”
　　“亲爱了，算了吧，当麻是个有分寸的孩子。也许他们在外面吃了也说不定。”
　　“可是，难得诗菜你亲自做饭，当麻这家伙真是不像话。”
　　叶凡心算是看出来了，这家伙其实就是心疼老婆。或许是考虑到这里还有叶凡心的存在，最终几人决定不等他们，自己先吃。
　　“米夏小姐！”上条诗菜惊呼，看到门口的米夏，连忙将她拉进来。
　　“快进来吧，正好要开饭了。”
　　“米夏小姐，当麻他们呢？”上条刀夜向外面看了看，却并未发现其他身影。
　　“他们还有事！”
　　叶凡心看了米夏一眼，目光就这么注视着桌子上的饭菜，‘茵蒂克丝’也差不多。
　　“算了，我们就开饭吧。”
　　······
　　下午，上条当麻从外面回来，同行的还有土御门元春。
　　“老爸，你有看到米夏吗？”
　　上条刀夜面色不好看道：“在此之前，当麻，我还想问你，为什么······”
　　“别说这些了，快告诉我！”上条当麻大叫。
　　上条刀夜吓了一跳，第一次见到自己儿子这种表情，隐约觉得可能发生了什么事。
　　“啊、哦，和你妈妈一起去新家了。”
　　“那就把新家的地图画给我，我也要去。”
　　叶凡心这边，也在好奇的问着土御门元春：“神裂火织呢？”
　　“大姐头还在外面。”
　　“为什么？”
　　土御门元春挠着头道：“你知道大姐头现在在别人眼中的样子吧，她有点接受不了别人对她的态度，所以······”
　　“什么啊，她是处女座吗？”
　　“哈哈，两仪小姐也研究这个吗？”
　　叶凡心白了他一眼：“不懂情趣的男人。估计你没有过女朋友吧。”
　　“······女朋友那种东西怎样都无所谓，我只要有舞夏就够了。”
　　“舞夏？你妹妹吧？”
　　“你怎么知道？”土御门元春愣了。
　　“呵呵。”叶凡心冷笑，“就你这样，一看就注定了一辈子单身狗，怎么可能有关系亲密的女性，还只要有舞夏就够了，轻小说败犬男配一般不都是这样叫着，我只要有妹妹就够了。”
　　“你撒谎，明明男主也有说的好吧。”
　　“呵呵，那你觉得你哪一点像是男主？我看你倒是有苦主的潜质，不如你回头把黄毛染成绿色吧，健康环保又隐忍。”
　　土御门元春目瞪口呆，只觉得一股子火气就往脑门冲，就要和叶凡心争辩个三百回合。
　　“土御门，我们走！”
　　上条当麻收好地图，拉着土御门元春就出了门。
　　“一路走好！”叶凡心站在门口，不知道从哪里摸出来一块白手绢，哭丧着脸挥来挥去。
　　土御门元春差点一口老血喷出来，暗骂自己就不该回头。
　　等到两人走远了，叶凡心才收起了演技，重新恢复到平淡的表情。

第四百四十七章 大天使神之力
    黄昏垂暮，叶凡心站在小旅馆外的沙滩上，遥看着海岸边。
　　那里，上条刀夜惆怅的漫步着。
　　“如此美丽的残阳，也显得有些凄凉呢。”
　　叶凡心淡淡的看着天空，然后捂住脸。这个台词一点都不帅，亏他还不顾羞耻的说出来。
　　松开手，脸上哪有羞耻。
　　羞耻这东西，早就伴随着节操被他丢的差不多了，他只是表演一下以前的自己正常反应而已。
　　“所以，一入二次元深似海，从此节操是路人？”
　　脑袋里莫名其妙蹦出这句话，不过道理却让他赞同。毕竟遥想以前的他，是多么的单纯，多么的纯洁，像朵出淤泥而不染的小花一样。
　　自从穿越之后，节操就渐行渐远，到了现在，论起无节操，他都不带虚谁的。
　　想到这里，他竟然还有点小自豪。
　　“唉！所以，美貌才华不能和节操兼得吗？”
　　叶凡心忍不住唏嘘，也就只有他这样的倾世容颜还才比天高的人儿，才会有这种缺陷。一定是被天嫉妒了。
　　是的，肯定是上面的哪个王八蛋的锅。
　　叶凡心恍然大悟，只觉得一直以来自己所纠结的问题都想开了。是的，完美如自己，根本没有错，错的都是世界、、嗯，都是贼老天。
　　于是，他痛心疾首。就因为自己太完美了吗？所以被上面的某个狗东西嫉妒，用种种不可抗的因素引诱自己在掉节操的路上渐行渐远。
　　······
　　米夏的出现让叶凡心从自己的脑洞中脱离出来，再不脱离，估计就要越走越远了。
　　反应过来，皱眉思索了下，暗道看来应该是要结束了。
　　嗯，各种方面的结束。
　　叶凡心一早就明白，这个米夏可能就是被拉入凡间的天使，只不过因为种种原因，他并没有在见到米夏的第一时间就出手。
　　“现在，应该就不用顾虑那么多了吧。”
　　按照正常发展，此时，上条当麻和土御门元春应该在他的新家，今夜就是结束这场闹剧的时候。
　　米夏神色冰冷，拿出刑具走向上条刀夜。后者还没搞清楚发生了什么，刚才自己儿子打来电话，说了一大通莫名其妙的话，最后只听懂了让他小心米夏。
　　可是，这不是儿子的朋友吗？而且只是个内向的小女孩，为什么要小心？
　　他不解，但在看到米夏手中的刑具之后，本能的感觉到了不妙。
　　“快闪开！”
　　神裂火织猛的将上条刀夜推开，七天七刀已经出鞘。
　　“老爸！”
　　上条当麻这个时候也终于赶到，连忙扶起上条刀夜。
　　“当麻。这到底是怎么回事？你知道些什么吧。”
　　上条当麻神色沉痛，又有些愤怒：“老爸，为什么要做那种事。”
　　“什么？”
　　“到现在还不愿意说吗？”上条当麻压抑着愤怒，可越是这样，上条刀夜就越是疑惑。
　　“家里那些奇怪的收藏品，难道不是你放的吗？”
　　上条刀夜神色一怔，反而露出轻松的表情：“你说那个啊。”
　　“抱歉啊，打扰你们了。不过父子联络感情能去旁边吗？这里可是要演变成战场了呢。”
　　上条当麻面色一变：“等等，这件事也许不是我们想的那样，米夏。”
　　“她不是什么米夏。”神裂火织冷着脸走过来，“我打电话问过俄luo斯成教，歼灭白书并没有一个叫做米夏的成员。”
　　“确认存在的，只有一个叫做莎夏·克洛伊洁芙。”
　　上条当麻神色惊骇的看着一言不发的米夏，而神裂火织依旧在述说着。
　　“她现在的样子应该也是受术式影响，被替换过的。”
　　“她要不是米夏，那是谁？”
　　神裂火织目光凝视米夏：“世上的神话里有某种存在，总是拥有双性或者中性的特征。”
　　“女装大佬？”叶凡心外头，亦或是秀吉？
　　“名字对于这种存在而言，等于是自己被神创造的目的。所以不可能轻易与他人交换。”
　　“等等，你说的什么啊，我听不懂。”
　　叶凡心插嘴道：“你是有多蠢啊，这不是很明显的吗，这种存在就算替换了身体，也不会轻易改变自己的名字。术式叫天使坠落，还不够明显吗？”
　　上条当麻瞳孔骤然收缩，显然已经想到了。
　　天突然间暗淡下来，在这暗淡的天幕下，米夏的双眼呈现冰冷的红色。一对向周围散发着圣洁光芒的翅膀从背后展开，像是最高级的特效一样。身上的衣物没有任何阻隔的感觉。
　　“强制入夜以强化自己的属性，水的象征，司掌蓝色。在远方保护月亮的守护者，其为代表神之力的大天使。”
　　言语间，米夏那对翅膀也有了新的变化，光芒般的羽毛散落，洁白的翅膀变为深蓝色，像是冰柱一样向着天空延展。
　　她高举手中铁钎，像是个仲裁者。天空以月亮为中心，勾勒出一幅宏伟的图画，图画由无数线条勾勒，其繁杂程度让人目眩神离。
　　“不好。”神裂火织面色大变，“那是起息日将堕落的文明一举烧尽的火焰豪雨。”
　　“只为了返回天上，你就想要毁灭这个世界吗？”
　　“开什么玩笑！”上条当麻觉得简直荒唐。
　　咔嚓！
　　哗啦啦！
　　那庞大的图案像是玻璃一样碎裂崩塌。叶凡心的身影从天空坠落。两仪式的变身，虽然有本体那变态的身体素质加成，可不会飞就是一大缺憾。
　　“你、、你怎么做到的？”
　　神裂火织惊得嗔目结舌，她毫不怀疑崩塌这个灭世级大魔法的的人就是叶凡心。可问题是自己都没有把握能这样轻松的破坏这个魔法，而叶凡心竟然就这么轻描淡写的做到了。
　　叶凡心眨了下眼，湛蓝色的光芒隐没：“啊，就是觉得那东西不爽，那就切了它啊。”
　　“切、、”神裂火织咬了咬唇，怎么可能这么简单。
　　“果然，你才是最大的威胁，规格外的力量，必须消除！”
　　叶凡心一笑：“嗬，我没找你麻烦，你还主动凑上来，找削啊！”
　　“不要大意，对方不管怎么说都是天使，凡人难以对抗的存在。”
　　叶凡心就是不爽这样的言论，虽然对于绝大多数人来说都是事实，但这样不留后路的说法就让他不爽了。
　　在神裂火织话音落下之后，叶凡心一拳已经轰在了神之力的身前。
　　“啊？你说啥？”
　　风浪中，叶凡心回过头，不无刻意嘲讽的意思。不过心里也有些意外，自己这一拳竟然被挡下了。
　　咻咻！
　　一道道巨大的冰凌由海面升起，以夸张的速度向叶凡心绞杀而来。
　　“切，看出我不会飞了吗？”
　　身在空中无处着力，这一下，叶凡心看上去险象环生。
　　下面，上条当麻都快要叫喊出来了。
　　湛蓝色的光芒重新出现在他的眼中。

第四百四十八章 看得见与看不见
    这一次，因为早就在意，所以神裂火织也看到了。身为神子的她，即刻就感受到了一股死亡的威胁，宛如来自深渊的寒意，直入骨髓。
　　“这是怎样的一双眼睛！”
　　她面色凝重，只一眼就能让自己的本能察觉到其恐怖，威胁简直比天上的那位天使还要巨大。
　　可这怎么可能，人类怎么可能比天使还要强大。
　　神裂火织不解，但也没时间给她多想。叶凡心在露出直死魔眼之后，神之力再次和他拉开了好几个身位。
　　“那个天使，在害怕吗？”上条当麻震惊。
　　“大概、、是的！”
　　上条当麻看向神裂火织，猛的吞了口口水：“什么样的力量，可以让传说中的天使害怕。”
　　“我不知道！”
　　她很想说神，但叶凡心是神吗？这又怎么可能。神是不可能出现在世间的。
　　规格外的力量、、什么是规格外的力量呢。
　　她默默咀嚼着这个从大天使神之力口中得到的唯一能够了解叶凡心能力的词汇。
　　“看得到！”
　　叶凡心情绪浮现波澜，深吸一口气，冲散那微微躁动的欣喜。
　　直死魔眼很强。
　　但对于他来说，有一个最大的弱点，那就是对于万物死的认知。看得到与看不到，决定了他对于直死魔眼运用的程度。
　　很可惜，他没有和式姐一样见识过根源，也没有那个能理解万物之死的根源式。
　　这次本来就有试一试自己到底能看到什么程度的意思，而在面对眼前这个神话中的天使的时候，能看到她身上为数不多的死线，着实让叶凡心宽慰。
　　“能看到的话，切下去试试！”
　　手起刀落，快的不可思议。而下方的众人就看到高高在上的天使，身体四分五裂，凄惨无比。
　　鲜血从空中洒下，震撼的让下面几人都说不出话来。
　　这惨烈的一幕更是让上条当麻父子两人面色苍白，有些恶心。
　　心中的烦闷还没说出来，上条当麻就看到了更加吃惊的一幕。那四分五裂的躯体，还有空中的血液，竟然如同时光倒流一样，瞬息恢复成米夏的样子。
　　完好无损。
　　简直就像是当初的金色大衍术一样，上条当麻如是想。
　　“是神力，作为侍奉神灵左右的存在，其本身就是神话的一部分，神力不灭，她们就不会死亡。”神裂火织高声提醒，也有些告诫的味道。
　　“所以，人类是没办法真正意义上杀死天使。”
　　叶凡心扬了扬眉，他倒是有些意外。湛蓝的瞳孔在全新的米夏身上观察了一会儿，除了依然入骨的死线之外，没有看到任何不同。
　　他摊了摊手：“看来是不行了。”
　　在场众人都有些呆鄂，突然之间的转变让他们有些反应不过来。明明刚才还能面不改色的下死手，一出手就将人砍成碎块，现在这悠闲无奈的样子，反差太大了啊。
　　叶凡心表示自己也很无奈啊，既然神裂火织都说了神力了，他又看不到神力的‘死’，那还能怎么办？
　　“确定目标为不尊神者，其力量极度危险，优先排除。”
　　神之力‘米夏’机械的说着，密密麻麻的冰凌覆盖正片天空。叶凡心突然出现在上条当麻的身边，然后又带着他来到神之力跟前。
　　“上条少年，交给你了。走你！”
　　“哇！啊！！你这个家伙，突然之间······”
　　上条当麻愣了一下才反应过来，然而迎接他的是这位天使的贴脸大，当即哇哇大叫着伸出右手。
　　哗哗哗！
　　一道道冰凌都破碎消散，叶凡心赞叹道：“果然不愧是幻想杀手，这效果，杠杠滴。”
　　神裂火织汗颜：“那个，我觉得上条少年可能要撑不住了。”
　　叶凡心点点头表示明白，毕竟那是在空中，虽然神之力的攻击对上条当麻不凑效，但强大的冲击力还有自然的重力也让上条当麻正在往下掉，速度很快。
　　而且······
　　下面几人也并不安全，神之力的攻击覆盖面积太广了，仅凭上条当麻的右手怎么可能完全阻挡。
　　神裂火织已经掰开架势，虽然不一定能完全挡住这些攻击，但保护身边这一块她还是有信心的。
　　呼！
　　一阵狂风从身前带过，强大的风压差点让神裂火织站立不稳，她愕然抬头，才发现叶凡心正在缓缓收拳。
　　刚想说话，眼镜看到了空旷的天空。那铺天盖地的冰凌全都消失不见。
　　叶凡心的身影扭曲，随后像是冰雪般融化消失，神裂火织再次震惊，这竟然只是惨象。
　　那么，他本人去哪了？
　　神裂火织震惊的向四周看去，最后在空中看到了提着上条当麻的叶凡心。
　　噗！
　　上条当麻深色恍惚的被叶凡心提着，突然感觉到自己的手触碰到了一些柔软。抬起头，浑浊的眼镜逐渐清醒，就看到面前神色不断变化的米夏。
　　叶凡心带着他退开，饶有兴致的看着神之力的变化。
　　“对幻想杀手都有抗性吗？上条少年，你不行啊。”
　　嘴里调侃着，但他却依旧好奇的盯着神之力，虽说是并没有被幻想杀手杀死或者驱除，但她却停止了攻击。
　　这是什么原因？
　　为了全力抵抗幻想杀手的能力？那么，幻想杀手的能力作用是持续性的？没有吧。
　　上条当麻看了看脚下的大海，有点头皮发麻。
　　“那个、、要不再来一下？”
　　叶凡心鄙夷道：“你不会是觉得人家天使的乃子手感好，想要再摸一下吧。”
　　上条当麻无语，干笑道：“现在这种状况，开这种玩笑一点都不好笑。”
　　“看着我真诚的大眼睛。”叶凡心一只手提着上条当麻，一只手扒拉着自己的眼皮，“告诉我，我像是在开玩笑吗？”
　　“看光萝莉修女的身体，还不想负责，对自己的幼女班主任有不良想法，到处gou搭少女始乱终弃，还有什么事变态的上条先生不敢做的？”
　　“当麻、、你······”
　　回头对上父亲那欲言又止的眼神，上条当麻欲哭无泪。

第四百四十九章 你个垃圾系统
    看着倒在地上的米夏，叶凡心还有些错愕。
　　突然之间就这样了，难道说幻想杀手还是延迟伤害？
　　叶凡心蹲下身，手指戳着米夏的脸蛋儿，这么一戳就戳上瘾了。
　　神裂火织从上条当麻落地之后就用警惕和怀疑的目光注视着他，暗这些他都顾不上了，现在正在和上条刀夜解释呢。
　　过了一会儿，从土御门元春的电话中才得知，原来这货终于把仪式现场破坏了。
　　叶凡心恍然，所以那个天使就回去了？
　　切，结果还是没有看到幻想杀手能做到什么程度。
　　察觉到脚下的米夏已经有了要苏醒的迹象，他才收回了手。嗯，现在不应该叫米夏，应该叫莎夏才对。
　　伸了个懒腰，向外面走去。身后上条当麻问：“两仪，你要去哪？”
　　“接下来的事情我就不掺和了，回去了。”
　　摆了摆手，人已经如风一般消失。上条当麻悻悻的收回了手。
　　在大天使从米夏身上离开的那一刻，所有被术式影响而被替换了里表的人，都变回了原来的样子，叶凡心也没必要再继续在这里呆着了。
　　上条当麻的度假可还有几天，神裂火织和土御门元春两人，这就不在叶凡心的考虑范围内了。
　　回到学园都市，理所当然的遭到了白井黑子的追问。不过关于他消失的这两天，白井黑子并没有告诉佐天泪子和初春，以免两人担心。
　　回去之后见了下亚雷斯塔，距离新学期开学也就只剩下两天。
　　叶凡心最后再去欺负了下铃科百合子，才意犹未尽的离开了这个世界。
　　······
　　“回来了。”
　　睁开眼，入目的是熟悉的房间，落地镜里面是那张倾世容颜。
　　他自己都对着镜子呆滞了一会儿，才拍了拍脸颊。
　　“QB，快快，我要抽奖！”
　　在只有叶凡心能够看到的画面中，QB从虚空拉出一个屏幕。
　　“变身名额范围抽取，《re：creators》。请宿主选择变身人物。”
　　哗啦。一大片的任务列表出现在眼前，但大多数都是不认识的。叶凡心面色一黑：“QB，趁我发飙之前，我给你一次重新列举的机会。”
　　QB歪了歪头，似乎不太理解为何生气。不过还是将大部分的人物筛除，最后只剩下原作中分量比较重的女性角色。
　　叶凡心视线来回转动，最终停留在了军服少女阿尔泰尔的身上。
　　“QB，阿尔泰尔可以让我打开彼岸的门吗？”
　　“理论上可以，但系统提供的变身能力只局限于TV动画中该角色的巅峰实力。而阿尔泰尔在动画中并未表现出能随意窜梭空间的能力。”
　　叶凡心撇撇嘴，当他不知道似得。阿尔泰尔能从故事中走出来，依靠的是某种冲突和奇迹，而随后召唤其他故事的人物，则是基于这种冲突对世界造成混乱所致。
　　“放屁，明明军姬小姐姐最后都能创造世界了。”
　　QB解释道：“宿主，那并非是真正意义上的创造世界，准确的来说是创造故事。是依据自身能力在另一境界上构筑而成的故事。”
　　叶凡心一巴掌扇过去：“说人话！”
　　另一只QB从虚无中走出来，将那被拍成酱的尸体吞下去，道：“阿尔泰尔本身是具备成长到足以创造世界的，但TV动画中并不能达到这种程度。”
　　这些叶凡心倒是听懂了，好嘛，原来是系统的锅。
　　“垃圾系统。”叶凡心顿时就开喷，“你说你有什么用？穿越个世界连妹子都不能带回来。这就算了，你说你除了让我穿越世界外还有什么屁用？”
　　“别跟我说可以变身。变身有什么用？还没有我本身实力强。”
　　“宿主，请以真实情况为准。”
　　叶凡心开始耍无赖了：“你闭嘴，我说没用就没用。不仅没用，还诱惑我搞百合。妈蛋，老子是纯爷们好吧，腰缠甩棍的男子汉。”
　　“都怪你。现在想抽个能穿越空间的人都抽不到，你说你是有多没用。”
　　他越说越起劲，大致就是说到兴头上了，根本停不下来。
　　“你看看别人家的系统，不说多么多么牛比，就是功能都多种多样，你呢，就俩，还那么废。”
　　“也就我这个宿主牛比，可就算是当作个玩意儿，也玩不起来。连特么东西都不能带，你说说，你这个系统是不是很废。”
　　说的口干舌燥，趁着喘气儿的当口，倒了杯果汁喝着。
　　“······我明白了。”
　　叶凡心反而一愣，你明白啥了？我就是觉得好玩抱怨一下而已啊。
　　不过这个时候他显然还没傻到说出来，不动声色，打算看看这货要做什么。
　　“鉴于宿主强烈要求，系统将开辟灵魂空间。”
　　“啥是灵魂空间？”
　　“灵魂空间可储存非生命体，无空间、时间限制。”
　　叶凡心眼镜闪闪发亮：“为啥不把那个非生命体去掉？”
　　“携带宿主之外的生命体穿越世界壁垒，所需要的能量太过巨大，系统判定宿主无法提供如此巨大的能量。”
　　“你放屁。”叶凡心不屑的道，“你特么蠢不蠢，我是谁，千机阁大少爷。你跟我说提供不了足够的能量，逗呢。”
　　“说吧，带人穿越要多少高级灵石？”
　　他脸上带着些许傲慢，一上来就直奔高级灵石去。看看，这就是咱的范儿，外人眼中无比珍惜的高级灵石，你自己报个数。
　　“因为宿主体质特殊，所以穿越世界所需要的能量和带他人穿越所需要的能量，性质上都不同。必须要仙石、也就是极品灵石才行。”
　　“携带一人，则需要至少三十块极品灵石，根据该人物对世界的影响力，还可能更多。”
　　叶凡心沉默了会儿，一巴掌扇过去：“你特么逗我玩呐。”
　　特么的，极品灵石啊，他也就在千机阁的藏宝库里面看到了两三块而已，这货一张嘴就三十块，真敢开口！
　　别说没有，就算有，他敢拿来充能了，会头估计就要被叶云临教训一顿然后关禁闭咯。
　　MMP，果然是个垃圾系统。
　　“算了算了，真是一点都不想看到你，赶紧给我变身名额，然后滚出我的视线。”
　　QB永远都是那副欠揍的表情，歪着头道：“请宿主选择变身人物。”
　　“还用选吗。那必须军姬小姐姐啊。”
　　叶凡心眼睛一瞪，QB不再回话。与此同时，一股光芒将她包裹。
　　一如既往的据而不散的光，凝练却不刺眼，明明是非常浓郁的光芒，却显得极为温和。
　　许久之后，光芒散去，身着军服的冷丽少女出现在房间内。

第四百五十章 突如其来的骚
    在房间里欣赏了好一会儿阿尔泰尔的风姿，叶凡心才变回来。
　　他倒是想尝试一下阿尔泰尔那堪称BUG的能力，不过限于场合，还有懒。于是作罢。
　　推开门，看到泷本明日香正穿着围裙，往外端着晚餐。听到声响回过头：“小凡心，起来啦。”
　　叶凡心稍微思索了下，想起来。他是趁着放学回家，在卧室穿越的。而且，现在也并不是周末。
　　“小鸟呢？”
　　“今天日富美要回来，不过外面下去，所以小鸟去接她了。”
　　“是吗。”
　　叶凡心在餐桌上坐下，嗅着桌子上的香气，脸上露出陶醉的神色。
　　“对了，我姐呢？”
　　“好像是工作上有什么事情，刚刚离开。”泷本明日香噘了噘嘴，“真是的，难得阿姨还做了这么多好吃的，诗心却不回来。”
　　“那好，我姐的那份我包了。”
　　泷本明日香戳了下他的头：“你这个小吃货，就知道吃。”
　　“还不是因为明日香阿姨的手艺好啊。”
　　叶凡心调皮的吐了吐舌，后者叉着腰道：“那还怪我咯。”
　　“我回来了！”
　　两个声音一前一后，而后就看到南琴梨和泷本明日香一起从外面走进来。
　　“哟，日富美。”
　　有一段时间没见了，不过这一次，叶凡心看着日富美的心情就不一样了。完成了计划的变态，已经不是表面变态了。
　　日富美弱弱的回应了一下，她总觉得，叶凡心今天的眼神，比以前多了些侵略性。
　　南琴梨奇怪的看了他一眼，不过却没看出什么。
　　吃过饭，几人先聊着，叶凡心有些心不在焉。
　　他在思索，到底是用本体展现一下自己的男子汉气概，还是变身搞百合。
　　卧槽！
　　为毛我就这么自然的将百合这个选项加进来了啊。
　　叶凡心突然莫名惊悚，然后转过头看着南琴梨，眼神深邃。
　　“你、、你干嘛！”南琴梨有些别扭的道。
　　“小鸟，救我！”
　　“忘记吃药了？”
　　叶凡心突然抓住她的手，悲愤道：“你就是药啊。”
　　噗！
　　南琴梨顿时脸红：“突然之间说什么啊你。还有，我才不是你的药，亚子才是。”
　　叶凡心顿了顿，拿出手机拨打玉置亚子的电话。
　　“喂，亚子，你夫君我病了，现在需要你的治疗。”
　　南琴梨警惕道：“你打算做什么？”
　　叶凡心捂脸：“确认一下我还是个正常的男人。”
　　盯~~~
　　“喂，你们那是什么眼神？”叶凡心大怒，他刚说完，南琴梨和日富美两姐妹竟然不约而同的看向他的夸下。
　　卧槽，这特么就不能忍了啊。
　　日富美到底是脸皮薄，羞红着脸转过头。而南琴梨脸红了下，还是能正常说话。
　　“不是你说要确认一下是不是正常男人吗？这话的意思难道不是······”
　　叶凡心伤心道：“小鸟，你变了。你以前不是这样的。以前的你多买纯洁，现在却如此污。你不是我认识的那个小鸟了。”
　　“你已经是个合格的老司机，所以小鸟张大了，成熟了，以后就教你大鸟！”
　　南琴梨大怒：“这是什么破称呼。”
　　“淡定，淡定，开个玩笑。”叶凡心举手投降，“瞧，你现在都可以对我发脾气了，又进步哟。”
　　南琴梨深吸一口气，暗道不生气不生气，要淑女。只是看着叶凡心挤眉弄眼的样子，扯了扯嘴角，给了他一个冰冷的呵呵。
　　叮咚~~
　　叮咚！叮咚！叮咚！
　　门铃突然响起，叶凡心才刚刚起身，声音就越来越急促，最后简直连成了一串。
　　叶凡心恼了，打开门就骂：“你神经病啊，大晚上的扰人清净，是不是欠揍。”
　　“······夫、、夫君~~~”
　　玉置亚子眼泪汪汪的看着他，手指还放在门铃上，怕怕的往回缩了缩。
　　“······”
　　“老婆，我想死你了，mua！！”
　　叶凡心果断的下嘴，然后一边亲一边将玉置亚子抱进去。后者脑袋一蒙，然后刚才的伤心就跑到爪哇国去了，心里甜丝丝的，还有些羞怯。
　　南琴梨轻哼了一声，拉着日富美就离开了客厅。
　　叶凡心悄悄办了个鬼脸，略略略，正打算抱着自己媳妇儿去房间做些羞羞的事情。门再次打开，叶诗心走了进来。
　　看到了沙发上搂搂抱抱亲亲我我的两人，揉了揉眉心：“需要我和爹爹说一下，让你们明天就结婚吗？”
　　叶凡心顿时变得垂头丧气，好嘛。不就是提醒他未成年不能胡来嘛，至于说反话吗。
　　MMP，亚子的周岁生日还要好几个月，估计等到正是成年，也就高中毕业了。
　　想来也是因此，叶云临才安排他和玉置亚子毕业之后再结婚吧。
　　送走了玉置亚子，叶凡心叹了口气。不过倒也不是没有收获，最起码他确定了，自己还没有被掰成百合。
　　“身体心理都没问题，那就好。”
　　而且，就他这样的，可男可女，可御可萝，想想不是更刺激吗。
　　哎嘿，美滋滋！
　　在房间偷着乐了好一会儿，他才再次选择穿越。
　　没有抽到能穿越空间的角色，他是不打算停下来了。幽香姐那边的情况还不清楚，他不希望出现什么变故，所以越快过去越好。
　　“QB，穿越吧。”
　　意识模糊了一瞬，眼前的景象却已经完全变了模样。
　　没来得及作其他想，叶凡心就觉得视角不由自主的变幻，然后拥挤的感觉就让他不爽了。
　　脸贴在铁柱上，手脚都被挤压的动弹不得，而他整个人都处于一个小小的空间内。
　　叶凡心动了动眼珠子，心中更是大骂MMP。他竟然是处于一个铁笼子里面，偏偏这个铁笼子小的只能容得下一个小孩子。
　　他一个体型丰腴的成年人，自然会觉得拥挤。
　　刚准备破口大骂，耳边却又传来了哭声。
　　“呜呜呜，姐姐，救救我，我好疼！”

第四百五十一章 原来是狐狸精
    这软糯糯的萝莉音是从叶凡心侧面传来的，可他现在身体都因为狭小空间的拥挤而难以动弹，所以并没有第一时间看到是谁。
　　不过只听声音，应该是个可爱的小萝莉。而这个姐姐，难道是在叫自己？
　　“嘿嘿，救你？这个时候谁都救不了你们。”
　　一个略显猥琐的声音响起，叶凡心眼珠子上抬，看到了一个像是跑江湖的行骗方士模样的背影。而在那个背影的前面，另外一个小一点的身影正在赶着马车。
　　古代？看样子是华夏风的古代，有意思。
　　“哭吧，接着哭，等我把你们卖到天仙院，你们想哭都哭不出来。”
　　叶凡心默默的听着他吹比，企图从他的话中得知一些关于这个世界的消息。这一次，系统并未给他灌注此身的记忆，一切都需要他自己摸索。
　　不过看样子，他现在应该是小孩子，既然是小孩子的话，那就没关系了。
　　啧~
　　不知道为啥，从刚才起，他就觉得身上好几处地方痒痒。本来暂时不想管的，不过这回听那道士吹比，闲得慌，就有点忍不住了。
　　伸手想去挠。
　　咔嘣一声，阻挡他手臂的那两根铁棍断了，叶凡心扭了扭，终于将脑袋摆正。正巧就看到了前面一大一小两道士转过来的脸。
　　······
　　中年猥琐道士内心徒然惊悚，极力压抑，让自己看上去没有太明显的变化。
　　然而，眼前这个陌生的狐狸女人是什么情况？
　　她从哪来的？刚才那个小狐狸呢？
　　可他分明看到眼前这个明显比自己抓的那个小狐狸大了不知一圈的女妖身上，贴着的正是出自自己之手的符咒啊。这又是什么情况？
　　一段段接近真实的念头从脑海中闪过，但却被他强行忽视。怎么可能嘛。
　　叶凡心就这样默默的看着他，暗道这货真奇怪，难道他不介意自己毁了他的笼子吗。
　　啊，说起来，好痒啊，现在可以随便抓了吧。
　　他目光聚焦于两个道士的身上，一边伸手在身上痒痒的地方抓挠，然后，就挠下来一张纸条。
　　纸条？叶凡心一脑袋问号，抓过来看了看，一张条形黄纸，上面还有些鬼画符，咋一看还有那么回事儿。不过此时纸条被他抓烂了。
　　中年猥琐道士更家惊悚了，卧槽，特么符咒不管用了？这货谁啊！
　　这边，叶凡心明白，身上其他痒痒的地方都是这纸条弄的，有些不满的扭了下身体。
　　咔嚓！
　　铁笼子剩余的铁柱全都断裂，叶凡心一不小心从蜷着的身体变成了蹲着，铁笼子上半截就这么顶在他的头上。
　　这下他真不好意思了，有点尴尬的看着道士。不过秉持着初来咋到什么都不知道，就尽量少说话的原则，他依旧一言不发。
　　中年道士紧张了，就算怎么不愿承认，但他也清楚。
　　狐妖之力，源之于情，情之所至，力之所生。
　　也就是说，眼前这个不知名的狐妖很可能就是之前他捉的两只小狐妖之一。
　　换句话说，即便不是。看着这只狐妖成年的样子，也明白，其力量绝对恐怖。
　　所以，他开始考虑对策了。
　　叶凡心这边等了一会儿就有些不耐烦了。本来他对于现如今的处境就很不满了，处于想要尽早得知这个世界的信息，才没有一上来就欺负人的。
　　这猥琐道士也不说话，他想闲着也是闲着，就将剩下的痒痒的地方都挠了下，抓下来一大把废纸。
　　将废纸丢掉，叶凡心挠着头，总觉得这废纸很有种即视感。
　　“姐、、姐姐？”
　　叶凡心顶着铁笼上半截转头，因为转的速度太快，那半截铁笼就这么因为惯性在他脑袋上旋转起来，几下就将他的头发拧成一块，有点不舒服。
　　手扶住铁笼，他才看向说话的人。
　　好萌！
　　绿色的长发扎在背后，瓷娃娃一样的脸，虽然沾满了灰尘有点狼狈，但依旧不掩其可爱。
　　叶凡心很快就将视线落在了那对折耳上面······
　　耳朵也好萌！
　　不对，现在不是想这个的时候。小萝莉在哭呢，看上去可怜兮兮的样子，正求助的看着自己。
　　叶凡心确定她刚才就是在叫自己，所以，这是自己的妹妹。
　　断续的片段在脑海中闪过，关于眼前少女的信息也被他知道了。
　　涂山蓉蓉，自己的妹妹。也就是说，他变成了涂山红红？叶凡心抓着披在额头的红发。
　　突然注意到涂山蓉蓉身上的那些黄纸，在发光，顿时反应过来，这特么不就是以前看电视里面的道士用的黄符嘛。
　　不怪他第一时间没认出来，使用符咒的修士在主世界就有，天道宗的基本手段，可人家最起码都能用灵力和玉牌画符了，这黄纸、、很抱歉，太LOW了，没认出来。
　　念头一闪而过，他三两下将涂山蓉蓉身上的符咒撕掉，小丫头强忍着疼痛，眼泪直在眼眶中打转，等到所有符咒都被撕掉，才呜呜的抽泣。
　　叶凡心顿时就心头火起。
　　MMP，把老子关在笼子里就算了，用这种LOW比符纸挠痒痒也算了，可你们竟然敢欺负我妹妹，简直就是厕所里打灯笼，找屎啊！
　　扭头，超凶！
　　像个炸毛的猫咪一样，龇着牙。
　　“蓉蓉，看姐姐给你报仇！”
　　“呜呜，姐姐！”小丫头揉着眼镜，赶紧看过来。又伸手想要抓住他。
　　叶凡心一怔，双手拽着铁笼子，像是扯麻绳一样将那能捆住强大妖怪的笼子都扭坏了。涂山蓉蓉立刻就站起来，跑过来抱着他的腿。
　　“姐姐，蓉蓉好怕。”
　　叶凡心柔声细语道：“别怕，姐姐会保护你的。”
　　摸了下妹妹的头，他才将视线重新落在了一大一小两个道士的身上。
　　哐当哐当~~~
　　马车一阵颠簸，叶凡心才想起来，自己一行人还在马车上呢。
　　噗！
　　熊熊火焰扑面而来，而后带着符咒的锁链紧跟而上，誓要将叶凡心两人重新束缚住。
　　年少的道士看的目瞪口呆，完全没有反应过来这一瞬间的变化，就在所有人都还处于那种相安无事的氛围中的时候，中年道士竟然在一瞬间就发动了连续的攻击。

第四百五十二章 有句话不吐不快
    “臭小子，还愣着干什么，将我准备的符咒都丢过去。”
　　“是、、是，师兄！”
　　“废物，真是没用。记住，一个不留，全都丢过去。”
　　中年倒是脸上带着冷汗，嘴里骂骂咧咧：“看你不死。老道我行走江湖这么多年，手段岂是你一个刚刚成长的狐妖能知晓的。”
　　他深知和狐妖一族已经是不死不休了，即便对面的狐妖突然之间成长了，但却绝对不能放她们回去，否则，他将面对的是整个涂山的追杀。
　　噗！
　　那熊熊烈焰刚到叶凡心面前，就像是被一大缸水浇上，直接扑灭。中年道士吃了一惊，不过还好他还有后手。
　　玄黄金光化为锁链，缠绕着符咒，从四面八方以天罗地网之势将叶凡心两姐妹包围。
　　此时，只见一条条锁链穿插交织，像是个密不透风的茧，环绕在四周蓄势待发。
　　“废物，快点，赶紧丢出符咒，一举拿下这两只狐妖。”
　　“师、、师兄，这样的话，她们要是受了太重的上，到了天仙院就卖不到好价钱了。”
　　中年道士一巴掌拍过去：“我做事需要你来指手画脚？卖不卖的到好价钱我不知道吗？用你来说？赶紧给我动手，否则连你一块收拾了。”
　　叶凡心这边，将蓉蓉护在怀里，看着面前遮挡视线的‘茧’跃跃欲试。
　　看了看自己的手，心念一动，手掌就变成了毛茸茸的爪子，这就是所谓的绝缘之爪了吧。就是不知道效果如何。
　　他想试试，于是伸出了手，碰了下‘茧’，金光波动。再一用力就有了崩毁的迹象，叶凡心继续加大力量，那密集的‘茧’瞬间崩碎。
　　金色的残片还没在空中停留两秒，就消散了。
　　中年道士眼珠子都要瞪出来了，虽然有预感可能阻拦不了多久这个成长了的狐妖，但这样太快了吧。
　　“你这个废物，怎么还没好？”
　　中年道士怒骂着，扭头一看气的七窍生烟，那个一直被他当做努力对待的丑陋师弟，竟然将那一大布袋的符咒全都丢了出去。
　　“你这个小杂种，你在干什么？我要撕了你！”
　　中年道士哇哇大叫，愤怒使他面目狰狞须发皆张，恨不得现在就打死这个丑比。
　　叶凡心倒是有些意外，这小子竟然是在帮她们，倒是个不错的人。不过长得也太磕碜了。
　　倒不是说他五官多买扭曲、多买狰狞，而是这少年，脸上布满了伤疤，像是一条条蚯蚓在脸上爬一样，再加上他那不是是否有意的凶恶表情，怎么看怎么渗人。
　　“师、、道、、道爷！马车太颠簸了，我一不小心没拿稳······”
　　叶凡心莞尔，这里有颇有种无耻精髓的感觉。
　　中年道士气得吐血，你特么当老子瞎吗？当即就要冲上去干掉这个个小子，却没想到，就在前方，拉车的马准备转弯的时候，那少年猛的勒紧缰绳。
　　马匹顿时失控，惊慌的扬起前蹄，猛的一蹬地面，连人带车一起拉到了空中。
　　而正下方，则是一个不低的山崖。
　　“哇啊！！”
　　几声惊呼，叶凡心尝试调动体内妖气，和主世界妖元力并无多大差别。轻松的就带着蓉蓉飞了起来，看到那甩到空中的小道士，又飞过去抓住他的领子。
　　小道士吃了一惊，看到是叶凡心，又露出那让人惊悚的笑容。
　　叶凡心黑线，也就是自己了，换做别人，估计看到这表情就当坏人干掉了。
　　带着两人对于叶凡心来说和没带人一样，没有任何区别。
　　目光注视着马车坠落的地方，三人落下去。那中年道士正捂着腰一瘸一拐的逃走。
　　叶凡心考虑了一下，捂住了蓉蓉的眼睛：“蓉蓉怪，别看。”
　　脚尖踢了下地上的一块石子，那看上去和白玉似得脚丫子，却爆发出常人难以想象的巨力，就到看肉眼可见的气流呼啸，画出一道长长的白浪。
　　中年道士的胸口，出现了一个空洞。叶凡心皱了皱眉，又对着旁边的悬崖峭壁踹了一脚，山体崩塌，在岩石覆盖过来之前，一把抓起小道士飞走。
　　······
　　重新来到山崖的上方，小道士怔怔的看着前面塌陷的那一大片山体，难以想象竟然就是之前还只是个小女孩的人做到的。
　　“喂，小子，你叫什么？”
　　叶凡心开口，涂山蓉蓉怯怯的抓着他的手，小小的身体都藏在他身后，只露出半个脑袋瓜子，戒备的看着小道士。
　　小道士转过头，脸上即便不做任何表情，也依旧让人觉得恐怖。
　　他扯了扯嘴角，大概是想做出微笑的样子，但那模样怎看都像是充满了恶意的笑。
　　涂山蓉蓉吓得更加抱紧了叶凡心的腿，叶凡心深吸一口气：“抱歉，有句话不吐不快。”
　　“？？？”
　　“你丫的实在是太难看了。”
　　小道士愣了下，然后、、挠着头歉意的笑了起来。
　　“那个，抱歉，吓到你们了，是我不对。”
　　嗯？叶凡心诧异了，这是什么反应？正常人难道不是应该气愤吗？就算畏惧于自己的实力，最起码的不满也应该有吧。
　　他若有所思的看着小道士，暗道这小伙子有点意思啊。
　　“行。”他猛的拍着小道士的肩膀，竖起大拇指。“你牛比，我看好你。就冲你这份心态，未来必成大事。”
　　小道士干笑。
　　叶凡心打量着他，虽然很丑，但抛开颜值，各方面都很值得人称赞啊。
　　“你怎么想的？竟然要救我们两个妖怪。”
　　既然知道自己是涂山红红，那么对于这个世界的基本世界观他就差不多知晓了。
　　大体的框架和主世界差不多，但人和妖怪的关系却天差地别。按照他所了解的情况，这个时代，人类还没有和妖怪和平共处。
　　之前那个中年猥琐道士抓他和蓉蓉就很好的说明了这一点。
　　这个时代，人类和妖怪还处于仇恨和对立的局势，人类见到妖怪基本不可能和平相处，更何况这家伙还是个道士。
　　叶凡心隐隐记得关于这个时代的剧情，但当初看的时候也只有只言片语，且记忆太过久远，细节更是全都忘了。
　　“我、、只是希望有一天，人和妖能够和平相处，这个世界不会再有仇恨。”
　　小道士说出了他的愿望，小的时候依然很丑，但却让人无法忽视其中隐藏的美。
　　“那种事情、、真的能做到吗？”
　　涂山蓉蓉忍不住说了一句，看到小道士的笑容，又吓得缩了回去。
　　“只要努力，就一定可以的。”

第四百五十三章 帅不过三秒
    小道士说的很有力量，眼神也很坚定。叶凡心相信他说的是真心话。
　　手轻轻放在涂山蓉蓉的小脑袋瓜上，柔声道：“蓉蓉呢？想要见到那样的世界吗？”
　　涂山蓉蓉扬起小脸：“可以吗？”
　　“如果是蓉蓉的愿望，姐姐绝对会帮你实现。”
　　涂山蓉蓉呆了呆，一时间有些不知道说什么，但却觉得心里暖暖的。
　　叶凡心也没有催着她去回答，顺其自然就好。
　　“你呢？打算怎么办？”叶凡心看向小道士，“去实现你的梦想吗？”
　　“是啊。”小道士灿烂的笑着，虽然很吓人。
　　叶凡心沉吟了下，道：“你是要回一气道盟吗？”
　　“只能回去了啊，想要实现我的梦想，就必须回一气道盟。”
　　“就这样回去？”
　　小道士看了看山崖下方，那个被他成为师兄的无良道士就埋葬在那里。
　　“嗯，最多被拷问一下，不过没关系，我没有实力，所以他们也不会怀疑到我的身上，也就是被教训一下而已。”
　　叶凡心挑了挑眉，再次对他刮目相看了。
　　这个时候，几道白影出现在三人身边，小道士警惕的挡在前面，涂山蓉蓉没反应过来，而叶凡心则随意的站在那里，完全不为所动。
　　“首领，终于找到你们了。”
　　老迈的声音响起，眼前三道白色的身影，为首的却是一个容貌稍稍显老的狐妖，另外两位则年轻许多。
　　这三位狐妖和叶凡心姐妹明显的不同在于那对竖起来的耳朵，而不像是叶凡心和涂山蓉蓉一样的折耳。
　　果然，画风就决定了戏份啊。
　　默默的吐槽了一句，看着这三位的时候，关于她们的大致信息已经出现在脑海里，不用说，着一定是系统的手笔了。赞一个！
　　“人类？还是个臭道士。”
　　那为首的狐妖眼神犀利了起来，妖力运转，显然已经要动手干掉小道士。
　　这就是现今人类和妖怪的相处态度了。
　　叶凡心暗叹，她们涂山就如此，更别说秩序更加混乱的外界妖怪。
　　“奶娘，住手吧。”
　　在接受的为数不多的涂山红红的记忆里，眼前这位确实是一直承担照顾她们三姐妹的奶娘，也是三人最尊敬的人。
　　而另外两位则是涂山的侍卫。
　　“大首领！”
　　叶凡心摇了摇头，这个称呼涂山红红提过很多次，但奶娘一直都没改过来，坚持称呼。
　　示意奶娘暂时不要多管，转而对着小道士道：“要不要去涂山看看？”
　　“大首领，这······”
　　三位狐妖纷纷大惊，邀请一位道士去涂山，简直胡闹。
　　然而叶凡心却不会管她们的想法，一来自己任性，二来，他本就是涂山大当家，邀请谁去涂山，需要别人过问吗？
　　叶凡心猛的一怔，这种强势霸道的性格、、还是对自己有影响啊。
　　“额、、不了······”
　　叶凡心却不由分说，提起他的脖子，转身就走。
　　“我的邀请，没人能拒绝。”看了看身后呆愣的的几位狐妖，提醒道：“我们回去了。”
　　奶娘张了张嘴，叹了口气跟上去。剩下两只狐妖对视一眼，对于自家大首领的行为自是不敢多说什么。
　　叶凡心背着涂山蓉蓉，一只手提着小道士，神态却轻松无比。
　　小道士大呼小叫着，有些并不算强硬的挣扎。
　　“小道士，想实现你的梦想可不容易，你就不想走走捷径？”
　　“这种事情也有捷径？”
　　小道士愣了，叶凡心道：“我这部正带你去呢吗。”
　　“可是、、我是人类啊，一气道盟的道士。”
　　“那又怎样？”叶凡心瞥了他一眼，“你口口声声说梦想人妖和平共处，现在就有一个试验那种盛世景象的机会，你要退缩吗？”
　　小道士一顿，停止了挣扎，原来，这就是她的目的吗。他是人类，而且还是妖怪最讨厌的道士，现在要去妖怪的聚集地之一。
　　人和妖到底能不能安然相处，这是一个了解的机会，即便失败，也绝对能得到很有用的收获。
　　叶凡心又瞥了下他，嘴角勾起。
　　刚才说的都是放屁，什么亲眼见识人妖共处的景象，全都是他胡扯的。不然怎么能让这个小道士安静下来。
　　飞着飞着，也不知道飞了多久。叶凡心终于察觉到不对经了。
　　他拍着额头思忖，貌似，可能，好像，他不知道去涂山的路啊。
　　没有记忆的继承，关于蓉蓉和奶娘的信息也只是在看到的时候心里自动浮现的，可关于回涂山的路线他完全不知道啊。
　　说起来，他是被那个无良道士抓出来的，至于怎么抓到的他也不知道。而且一路上笼子还盖着布，根本不记得路线好吧。
　　怎么办？一马当先威风堂堂的走在前头，还走那么快。现在要去说迷路了？
　　很丢人的说！
　　而且，还有损威严，毕竟咱以后就是涂山的大当家了，要有自己的气势对吧。
　　可这里是哪里啊，怎么才能去涂山。糟糕，肚子有点饿了。
　　叶凡心才擦觉，这一路上被关在笼子里，涂山红红和涂山蓉蓉什么都没吃呢，觉得饿也是理所当然的吧。
　　速度不自觉的放慢下来，后面的三只狐妖终于赶上，有些气喘。
　　奶娘欣慰的看着叶凡心，暗道不愧是大首领。虽然经历了一番苦难，但领悟至情，妖力有了长足的长进，现在的实力，已经足够保护涂山了吧。
　　就是不知道她所领悟的情，在哪里！奶娘有些担忧的看了眼被叶凡心提着的小道士。
　　希望不是她不愿意去想那方面。
　　“大首领，我们这是要去哪？”
　　眼见着经过的地界越来越陌生，奶娘忍不住了。
　　叶凡心装作风轻云淡道：“想事情，走错地方了。”
　　太好了，奶娘你终于问了，在不问怕是会走到天边去。
　　奶娘一蒙，想事情？走错地方？她该怎么接这个话？
　　“姐姐，我们不回家吗？”
　　蓉蓉真棒，真是我的好妹妹啊！要不是其他人在场，叶凡心都想要亲她一口了。

第四百五十四章 忽悠，接着忽悠
    “咳咳，蓉蓉想回去了吗？那好吧，这一次奶娘你们在前面，我还要继续想事情，未免走错路，嗯，麻烦你了。”
　　“这······”
　　奶娘无语，不过还是走在了前面。
　　这一次，没有再出什么幺蛾子，以一行人的速度很快就到达了涂山。
　　入口的不远处就有一块是被，上面写着涂山二字。
　　再往里去，就可以看到一堵高高的城墙，城墙上有个小小的身影在来回走动。
　　“是雅雅姐！”
　　涂山蓉蓉一下子就认出来，开心的叫道。叶凡心闻言看过去，城墙上那道小小的身影似乎也看到了这一行人，顿时就从上面跳下来，一下子来到了叶凡心的面前。
　　“姐姐，蓉蓉，你们终于回来了。”
　　然后看到两人身上的狼狈，开心的笑脸变得冷厉起来，恶狠狠道：“是谁？谁欺负你们了吗？告诉我，我要把他们揍扁！”
　　“行了，二小姐，大首领和三小姐才回来，让她们休息吧。”
　　“奶娘！”
　　面对奶娘，就是性格欢脱的涂山雅雅也收敛起来。不过看到小道士的时候，又忍不住露出凶狠的样子。
　　“道士？为什么会出现在我们涂山？找事的吗？”
　　小道士吓了一跳，连忙解释：“不不不，我是、、是、、”
　　“我的朋友，我邀请他过来的。”
　　“姐姐？为什么？”涂山雅雅不解，看了看叶凡心又看了看面色无奈的奶娘。
　　她们从小就被告知，人类是多么的狡猾，尤其是那些男性，又会撒谎又心狠手辣。妖怪，特别是女性妖怪，绝对要小心男人。
　　姐姐也应该知道才对，为什么要邀请一个臭道士，还是男孩子。
　　不过这个男孩子长得真丑啊。莫名的，涂山雅雅就觉得心里的敌意少了一些。
　　咕~~~咕咕~~~
　　叶凡心目光看向涂山蓉蓉，后者一脸疑惑。不明白为何姐姐看她，而且他人这时候也都看过来。
　　咕~~~咕咕~~~
　　涂山蓉蓉不好意思的脸红起来，叶凡心松了口气：“蓉蓉饿了么，我们先去吃饭吧。”
　　涂山雅雅自告奋勇道：“姐姐，我就知道你们回来会饿，我已经让人准备好了吃的。”
　　然后又吩咐人去准备洗澡水。
　　叶凡心暗中感慨，有个能干的妹妹就是好啊。不过，涂山雅雅是这么懂事听话乖巧的人吗？是不是哪里不太对？
　　不过这个疑惑仅仅是想了想就被他抛到九霄云外，自己妹妹这么乖巧懂事，还有什么不满的。
　　“对了，顺便给他也安排一下，等一下一起吃个饭。”
　　小道士呆滞的点点头，从进入涂山之后，他就能感受到从四面八方传来的恶意。那一道道毫不掩饰的恶意简直让他浑身发寒。
　　他心中有恐惧，但更多的确实悲哀。人妖共处，从他自身就已经可以看出来了。他的想法并不能代表其他人或者妖的想法，这条路很难走。
　　三姐妹专用的澡堂里，叶凡心帮蓉蓉洗头，而雅雅则自告奋勇的给他搓背。一边用羡慕的语气道：“姐姐长大了，实力一定变得更强了吧。”
　　叶凡心无语，这孩子关注点还真是新奇，普通女孩子现在应该关注的是身材的问题吧。
　　低头看了看，视线就被阻挡，只能看到膝盖。
　　“不知道我什么时候能和姐姐一样强。”
　　叶凡心想说，醒醒吧孩子，比我还强是不可能的，这辈子都不可能。
　　“姐姐，我们狐妖的力量源之于情，姐姐你是怎么领悟到感情的？是什么样的感情？”
　　涂山雅雅兴致一起来就有些没完没了了，不过这个问题却让叶凡心忍不住深思。
　　不过，感情这东西需要领悟吗？毕竟他可不是之前那个不谙世事涂山红红。两世为人，经历过那么多世界，他的情感早就无比丰富了。
　　这么一想，他隐隐有些明白了。合着之前之所以在那个小笼子里变大，就是因为这个啊。
　　突如其来的情感经历，让化为涂山红红的他妖力得到长足的增长，所以才变大。
　　“大概、、是顿悟吧。”
　　叶凡心也不确定的说道，毕竟想临时编一个靠谱的理由也不是那么简单的。
　　“？？？”
　　“嗯，就是突然之间就想通了之类的。”叶凡心指手画脚的解释，大脑在疯狂运转，想着怎么忽悠两个可爱的妹妹。
　　“还是不明白。”涂山雅雅脸上的迷茫更深了，而涂山蓉蓉也回过头等待着姐姐的解释。
　　两双明亮的眸子呼扇呼扇的看着自己，叶凡心就觉得要是不回答的话，就真不是人。
　　突然急中生智，道：“对了，因为想保护蓉蓉。”
　　“当时心里非常愤怒，一心只想着保护好蓉蓉。我想，这大概就是一种想要守护的感情吧。”
　　蓉蓉开心的笑着，那单纯可爱的样子直让叶凡心大呼值得了。
　　“哇，好帅气。”涂山雅雅崇拜的看着他，突然大声宣布，“决定了，我以后也要学姐姐，要守护姐姐和蓉蓉，保护涂山。”
　　“然后，一定也可以长大。”
　　叶凡心笑的眯起了眼，直夸道：“嗯嗯，雅雅一定可以的。”
　　······
　　饭桌上，气氛稍微有些紧张。
　　紧张的主要来源于沉默无言的奶娘，还有讪笑的小道士。
　　“为什么？为什么这个家伙也在这里？”
　　涂山雅雅拍着桌子质问，被奶娘训斥了一下。
　　“二小姐，注意礼节。”
　　涂山雅雅语滞了一下，气鼓鼓的看着叶凡心：“姐姐，这家伙到底是怎么回事？”
　　这一次奶娘没有再阻止，到底对于这个小道士还有有些成见的。
　　叶凡心对于这个妹妹的质问不以为意，悠闲的吃着桌子上的食物，心里给这些食物打了个勉强及格的分数。
　　“说起来，我还不知道你的名字呢。”
　　小道士摸着头讪笑：“我叫十方。”
　　“你姓十？少见的姓氏！”
　　“这个、、是我自己取的，我本来是没有名字的。”
　　叶凡心若有所思，看来又是个很有故事的少年。可惜他没有兴趣听这种可能是烂俗套路的故事。
　　“我叫涂山红红，这是我的妹妹涂山雅雅和涂山蓉蓉。”
　　涂山雅雅对于十方依然有着不小的芥蒂，哼了一声不理会。涂山蓉蓉就礼貌的多了，只是怯怯的点了点头。
　　介绍完毕，叶凡心也没多说，只是道：“吃吧，吃完之后再说别的。”

第四百五十五章 将魔炮发扬光大
    房间里，小道士躺在病床上，叶凡心对着身边的秀美、少女道：“翠玉姐，怎么样？可以治疗吗？”
　　“唔~直接恢复不太可能，不过要是去掉伤疤的话，我可以给他整容。”
　　叶凡心莫名惊悚：“咦~~四大邪术你都会吗？”
　　翠玉疑惑，不太懂什么事四大邪术，但想来不是什么好词，从叶凡心的神色中都可以看出。
　　于是，白了他一眼道：“我好心答应你的请求，来治疗一个人类道士，你就这态度？”
　　“额，翠玉姐，我不是这个意思。”
　　“好啦好啦，出去吧，我要干活了。”
　　叶凡心才刚解释一句，这边却已经开始赶人了。
　　嘀咕了下，他也没有继续呆在这里。里面有翠玉在他很放心。毕竟那可是涂山的首席医疗师，同时也是水蛭精一族的族长，医术自然是没话说。
　　离开这个别院，蓉蓉在外面等着呢。
　　“姐姐！”
　　叶凡心面露微笑：“都说了让你别跟着，无聊了吧。”
　　这小丫头似乎从上次的事情之后，对自己就特别粘，不过叶凡心很开心就是了。
　　“雅雅呢？”
　　“雅雅姐去修炼了。”
　　“这么勤奋呀。”
　　叶凡心忍不住失笑，相比蓉蓉的粘人，雅雅要强的性子让她更加努力了。口口声声嚷嚷着要变得和姐姐一样强，然后才能保护大家。
　　“走，我们去看看。”
　　涂山雅雅修炼的地方很好找，两人到来的时候，四周早就变得坑坑洼洼，大大小小不规则的冰块到处都是。而涂山雅雅则撑在一块石头上喘气。
　　目光凌厉的掠过这片场地，这种破坏力堪称恐怖，但她并不满意。
　　“还不够，这样的话，连以前的姐姐都比不上。我还需要变得更强。”
　　叶凡心刚好听到，忍不住摇头，这丫头到底是选错了目标啊，找谁不好当奋斗目标不好，非要找他这个姐姐。
　　且不说原本涂山红红的天赋，现在的他更是超越绝大多数人的认知。
　　叶凡心甚至自己都不知道自己现在有多强，毕竟距离上一次灭杀高级大妖也经过了好几个月了。他现在成长到什么程度，很难推测。
　　可惜，目前为止并没有能让他全力出手的人。
　　上个世界本来有个强度足够的对手，可惜天使这种东西，就力量体系来说并不适合测试他力量的好对手。
　　“雅雅，停一下吧。”
　　“姐姐？”涂山雅雅闻言回头，露出惊讶的神色。
　　跑过来有些欣喜道：“你们是来看我的吗？”
　　叶凡心自然的将手放在她的头上，微笑：“嗯，听说你这么努力的修炼，就来看看。”
　　唔~好像雅雅的毛手感比蓉蓉还棒啊。
　　这么一想，他就觉得撸的停不下来了。直到涂山雅雅的头发都变得乱糟糟，不满的大叫起来。
　　“姐姐，不要随便摸我的头，会长不大的。”
　　长不大对别人来说或许分量没那么重，但对于身高和实力同步的狐妖来说，就很关键了。
　　因此，即便是面对她最崇拜的姐姐，也绝对要表现出生气的样子。
　　“切，摸一下又不会秃。”
　　“······姐姐，你刚才有说什么吗？”
　　叶凡心装傻挠头：“啊哈哈，今天天气不错，是个修炼的好日子。”
　　“对了，我前段时间研究出来一个招式，很强哦，你要不要学。”
　　涂山雅雅顿时兴奋起来：“是姐姐研究出来的？很厉害吗？我要学！”
　　叶凡心暗自抹了把冷汗，差点就现原形了，还好自己机智。
　　“蓉蓉也一起吧。”
　　“唉？我也可以学吗？”
　　“当然。”叶凡心摸着蓉蓉的头，暗道还是小妹好，随便摸都不生气。
　　······
　　四周被冰冻的地方逐渐还是呈现融化的迹象，这是因为涂山雅雅的妖力还不够强大，维持冰冻的力量过了这么久早就消散了。
　　叶凡心正手把手的教导两个妹妹，技巧是从风见幽香那里学来的。
　　之前他就发现了这个世界的妖气和主世界的妖元力并无多大差别，他的一些对妖元力的运用技巧都可以施展出来，那么，教导妹妹使用另一个世界妖怪的基本能力还是可以的吧。
　　“来，按照我刚才教给你的技巧，对妖力进行收束。”
　　涂山雅雅小脸上写满了认真，对待增强实力这件事上，她比谁都要认真。
　　旁边涂山蓉蓉有样学样，虽然此时叶凡心大部分精力都放在涂山雅雅的身上，但她一个人竟然也能做的有模有样。
　　妖力、、收束。集中精神！
　　能掌控寒冰的涂山雅雅，对于妖力的操控本来就具备一定的基础，倒是很快就摸出了点门路。叶凡心在一边小心翼翼的注视，以便出现变故好及时出手。
　　“成功了！”涂山雅雅惊喜的叫道。
　　在她向前的掌心处，一团凝练的妖力聚而不散，是不是有些小小的波澜起伏，泄露出来的威势让人心惊。
　　涂山雅雅一脸的惊喜，她自身的感受是最为深刻的。她能感觉到，这小小的一团妖力中蕴含着多么恐怖的力量。
　　但这仅仅是她自身很小一部分的妖力而已，却能做到平时的她四五倍妖力才能做到的效果。
　　“姐姐，接下来要怎么做？”
　　她迫不及待想要学会这一招，叶凡心毫不吝啬的夸赞：“不愧是我的妹妹，一次就成功了。不过光是让妖力聚而不散还不够，接下来你要做到牢牢束缚妖力，不求做到随心掌控，起码也要做到让它安静下来。”
　　那团妖力依然在躁动，虽说只要有其主人的掌控就不会爆发，但想要利用起来还不行。
　　涂山雅雅这边步入正轨，叶凡心便开始教导涂山蓉蓉。
　　看到后者手上那一团安稳的妖力的时候，眼睛一亮。
　　“蓉蓉，厉害哦。竟然能做到这种程度。”
　　涂山蓉蓉腼腆的笑了笑：“武力方面我不及两位姐姐，不过这种细致的操控力还是有些自信的。”
　　叶凡心暗自点头，看来不愧是涂山三巨头，也是各有所长了。
　　“这样的话，蓉蓉你就可以进行下一阶段了。”
　　“唉？这么快吗？”涂山雅雅吃惊道。
　　“集中注意力，想快点学会的话，就不要分心。”叶凡心眼睛一瞪，有些严厉，“对了，我还有个很厉害的技巧，等你什么时候学会魔炮，我就教你哦。”
　　“还有？”涂山雅雅惊呼一声，再也没有分心了。

第四百五十六章 这是代沟
    涂山蓉蓉的天赋让叶凡心惊叹，他自认自己的几个妖怪变身也算是天赋顶尖了，但纵然如此，学会魔炮也花费了将近两天的时间。
　　仅仅是一个下午，涂山蓉蓉竟然已经可以勉强做到妖力的拘束和喷发，而这正是魔炮的雏形。
　　叶凡心也不得不感叹，失去武力天赋的同时，上天也给予了她更加强悍的天赋。
　　傍晚的时候，涂山雅雅也终于可以做到让被拘束的妖力老老实实了。
　　“嗯，你们两个都很不错，估计明天蓉蓉就可以学会魔炮了，至于雅雅，希望明天结束之前可以学会，不然我就要分开教导你们其他的招数咯。”
　　叶凡心说着，苦恼的摇着头，似乎对于分开教导两人很无奈的样子。
　　涂山雅雅不服道：“姐姐不要小看我，明天我绝对能学会魔炮的。”
　　“姐姐，雅雅姐其实很厉害的。”蓉蓉摇晃着叶凡心的手。
　　叶凡心噗嗤一声笑出来：“蓉蓉，你来帮雅雅说话，可是最没有诚意的哦。”
　　“可恶。”
　　果然，涂山雅雅气的大叫，她可是落下小妹好大一节呢。这让一向好强的她怎能接受。
　　涂山蓉蓉也意识到了这一点，顿时弱弱的道歉：“对不起。”
　　涂山雅雅有些慌张道：“不、、这不是小妹你的错。”
　　“那是我的错咯。”叶凡心挤眉弄眼，有意调戏道。
　　“唔~~~是我的错好啦。”
　　一边是自己关心的小妹，一边是崇拜的姐姐，涂山雅雅自暴自弃的大叫：“都怪我太笨了好吧，都是我的错。”
　　“哈哈哈！”
　　叶凡心开心的笑了起来，过了一会儿涂山蓉蓉受到感染也小声的笑着，只有涂山雅雅因为羞愤而满脸通红，想埋怨又找不到对象，只能鼓着脸的生闷气。
　　吃过晚饭，叶凡心又去了一趟翠玉姐那里，被告知手术很成功。不过现在十方小道士被包的跟个木乃伊一样，睡着了。
　　叶凡心好奇的问道：“为什么要包全身？”
　　翠玉手指点着唇，天真道：“就是帮他恢复伤口的时候，小家伙太害羞了，我怕他挣扎过大影响到伤口，所以就全身绑了。”
　　你确定是害羞不是惊吓？
　　眼前这位大美人本体可是水蛭精，而她治疗人的时候大多数时候是变回本体的。可想而知，当你面对一个放大了N倍的水蛭要和你亲密接触的时候，十个人你都会恐惧吧。
　　叶凡心欲言又止，最终还是没有问出这句话。
　　来到这个世界的第一个夜晚，叶凡心有点失眠了。
　　没有电脑，没有手机，没有果汁和蛋糕。
　　贼难受好吧。
　　“啊啊，我要疯了。”
　　白天的时候还没啥，因为可以和妹妹们一起，倒是不觉得无聊。可一到了晚上，妹妹都睡觉了，她却睡不着了。
　　睡前不找点事就是睡不着啊。
　　“对了，我还有个灵魂空间啊。”
　　他猛然想起，自己的那个垃圾系统开了个灵魂空间，之前在主世界的时候他还往里面塞了一大堆乱七八糟的东西。
　　怎么打开来着······
　　他回忆了下当时狗系统说的话，心念集中，意识一瞬间来到了一个空旷的虚无空间。乱七八糟的东西在这片虚无空间中飘荡。
　　叶凡心看了看，确实都是他塞进来的，几乎将他房间内的东西塞了一小半。
　　念头飘过，那些东西就随着他的想法有序的掠过，然后分开排列。
　　叶凡心寻找了一阵，突然跪在床上。
　　“MMP，主世界根本就不存在独立的游戏机了。拳特么虚拟头盔，还要连天网。”
　　别说叶凡心没有带虚拟游戏头盔，就算带了，也没法连天网，游戏自然也玩不了。
　　而上个世界在学园都市还可以玩游戏，或者玩游戏机，现在玩毛啊。
　　摸出一个手机，果然，显示的是网络连接错误，手机智能管家更是一直处于睡眠状态。
　　“沃鈤！”
　　叶凡心黑着脸，强忍着将手机扔出去的冲动。怎么说，这里面还有不少歌可以听的。
　　“所以说，这破空间有什么用？”
　　气呼呼的吃了点空间里的零食，叶凡心才带上耳机睡觉。
　　第二天一大早，叶凡心被一阵气闷给弄醒，睁开眼一看，涂山雅雅正坐在他的肚子上。
　　“姐姐、快起来啊，不是说好了今天继续教我们吗？”
　　叶凡心迷茫的眨了眨眼，没听到她在说什么。感觉脸颊有点湿润，伸手就摸了一把口水。
　　“姐姐，你听到了吗？快起来啦。”
　　涂山雅雅叫了好几声，但叶凡心明明眨巴着眼睛，就是没有其他反应。也觉得奇怪了。
　　敏锐的她很快就注意到了那对造型奇特的耳机，她不认识耳机，但却看出来这东西堵着姐姐的耳朵了。
　　气愤的将耳机撤掉，外界的声音才将叶凡心从蒙蒙中拉出来。
　　叶凡心有些不适的囧着小脸，身体像是缩水一样团成一团，眉毛都皱起来。
　　唔~~~额~~~
　　MMP，再也不带着耳机通宵听歌了，脑袋都给整蒙了。
　　虽说确实睡着了，但他此刻却依旧觉得脑子有点蒙，意识都还迟缓着，显然睡眠质量并不好。
　　“姐姐，你到底听到我说话了吗？快起来啦。”
　　叶凡心停下动作，微微瞥眼，看到坐在自己身上气呼呼的叉着腰的涂山雅雅。
　　好萌！
　　“啊，抱歉，刚才听歌呢，没注意。”
　　“听歌？”涂山雅雅疑惑，拿起手中的耳机，好奇道：“是这东西吗？”
　　“嗯！”叶凡心趁机坐起来，然后双手提着涂山雅雅的腋下将她放在一边，开始穿戴。
　　涂山雅雅吃惊道：“这也是妖怪吗？竟然还会唱歌？这么小的妖怪是什么种族？”
　　“这不是妖怪，emmmm，你可以把它当做法宝。”叶凡心一边穿戴一边解释，“也不是它会唱歌，而是事先唱好歌，然后储存在里面，可以一直听！”
　　“好厉害的法宝！”
　　涂山雅雅更加吃惊了，抓着耳机翻来覆去的看着，然后学着之前叶凡心的样子，戴在耳朵上。
　　“想你时你在天边~~~~”
　　涂山雅雅吓得将耳机丢出去：“竟然真的唱了。明明刚才还没有声音，突然就那么大声。”
　　叶凡心觉得很咪疼，这就是一个现代人和古代人的代沟，没法解释啊。

第四百五十七章 这是邪术
    洗漱之后，直到去吃早饭，一路上涂山雅雅就拿着耳机，不时戴上取下来，戴上取下来，没完没了。
　　叶凡心干脆将那个小小的玉牌一样的手机随身携带，随她听了。
　　“姐姐！”
　　涂山蓉蓉喊了一声，乖巧的坐在叶凡心的身边，然后三人一起吃着早餐。
　　“雅雅姐，你在玩什么？”
　　涂山雅雅兴冲冲道：“小妹，我跟你说，这东西可厉害了······”
　　扒拉扒拉扒拉，说了一大堆，基本上都是没用的废话，将叶凡心的解释夸大了不知道多少。
　　叶凡心看的有趣，也懒得去解释，不过两个小家伙很快就喜欢上了耳机，一人一个津津有味的听着。
　　其实，叶凡心倒不觉得有什么好听的，手机里就那么些歌，都是他在主世界唱的。数量不多，且早就不知道听了多少遍了。
　　再好听的歌曲，一直不断的听，也会有腻的一天。
　　可这些歌曲差不多成了他在这个世界为数不多的娱乐方式了。
　　“······姐姐、、姐姐！”
　　叶凡心回过神，涂山雅雅正噘着嘴不满的看着他：“真是的，姐姐今天总是心不在焉的样子。”
　　叶凡心证了一下，突然叹气：“唉，突然觉得人生真是无聊。”
　　“？？？”
　　涂山雅雅都吓了一跳，突然之间这是怎么了？姐姐说的话啥意思？
　　“雅雅，蓉蓉，你们觉得这个世界有趣吗？”
　　“额、、当然有趣啦，每天都可以修炼变强。”
　　叶凡心悲哀的看着涂山雅雅，这孩子修炼都炼傻了，听听，把变强当乐趣，这是有多无聊啊。他决定暂时不管这个二妹。嗯，重点在二。
　　“蓉蓉，你觉得呢？”
　　“那个、、我觉得只要和姐姐在一起，大家都平平安安的就好。”
　　叶凡心顿时泪流满面：“好孩子，真是好孩子。对和平生活抱怨的我实在是太可悲了。”
　　“？？？姐姐，你今天很不对劲啊。”涂山雅雅皱着眉说道。
　　“呀，昨天只是过度，今天我才明白了这个世界的祸根。所以，才会对此感到绝望。”
　　“越来越听不明白你在说什么了。”
　　叶凡心慷慨激昂的看着天空，气势急转直下道：“不明白就不明白吧，走，我们去修炼。”
　　说到修炼，涂山雅雅就什么都不在意了。倒是涂山蓉蓉有些担忧的看着叶凡心，不过一向乖巧懂事的她并没有多问。
　　今天，两人的进度依旧不减，甚至涂山雅雅的进度比昨天还要快很多。中午的时候，就已经开始了第二阶段的练习。
　　蓉蓉这边，在叶凡心的指导下，终于可以做到将妖力收束击中然后对着指定方位施放，并造成一定的破坏。
　　“蓉蓉很棒哦，接下来只要加强释放妖力的收束就可以了。”
　　涂山蓉蓉很开心的点着头，然后更加努力的修炼。
　　再看涂山雅雅这边，经过不断的努力，也已经可以做到释放的阶段了，就是释放出去的妖力还不够安稳，不够集中。
　　······
　　傍晚。
　　涂山蓉蓉手掌前伸，掌心处光芒闪烁，凝练的妖力以极快的速度击中压缩，这个过程仅仅只有三秒钟，而后浓郁的光芒划破长空，瞬间撞击在远处的一个小土丘。
　　轰！
　　那个两人高的土丘顷刻间崩毁，碎石炸的到处都是。
　　涂山蓉蓉吃惊的张开小嘴，而后兴奋的跳着脚：“我成功了，姐姐，我成功了。”
　　涂山雅雅目瞪口呆：“好强大的威力。”
　　而后就是更加努力的练习，对于自己也能发出这种破坏力的魔炮愈发期待了。
　　“红红！”
　　两个妹妹的修炼基本步上正轨，叶凡心正无聊呢，就听到有人叫他，于是回头。
　　“翠玉姐。”
　　来人正是翠玉，打了个招呼又看到跟在翠玉身后的小道士，惊了。
　　“卧槽，十方你是换脸了吧。”
　　翠玉惊讶：“你认得出来？”
　　“这不废话吗？涂山穿道士服的就他一个了。”
　　翠玉走过来敲了他一下：“你这孩子，怎么说话呢。怎么一天不见感觉你跟变了个人似得。”
　　叶凡心生无可恋道：“没，就是觉得什么都无所谓了，还不如放飞自我呢。”
　　你是经历了什么。
　　翠玉一句话差点脱口而出，突然觉得面对叶凡心有种莫名其妙的无力感。
　　“算了，我就是来给你送人的。人治疗好了，我也给你送到了，就先回去了。”
　　“翠玉姐慢走~~~”
　　再次看了眼嬉皮笑脸的叶凡心，翠玉挥了挥手离开。
　　涂山雅雅和涂山蓉蓉两人还在偷看这边，前者一脸的不爽，后者就简单多了，仅仅是带着些许好奇。
　　“感觉如何？你的新生！”叶凡心龇着牙笑道。
　　十方到现在还有些不敢置信，他在来之前就已经看过了自己的新的样貌。虽然大致的轮廓上还能看出来点，但比之前那副渗人的模样好看了百倍。
　　“为什么？为什么要这样帮我？”
　　叶凡心笑嘻嘻道：“就是感觉你这个人挺有趣，想帮就帮咯。对了，现在你可以回去了，我不会再阻拦你。”
　　他说着，一只手提起下巴思忖：“你现在的样子回去，应该没有人能认识你吧。”
　　“为什么······”
　　“唉，哪那么多为什么，你是十万个为什么吗？”
　　叶凡心挠着头，这家伙明明以为他心性豁达，现在却又这么矫情。
　　“我只是觉得你这家伙是个人才，回到一气道盟只要不死的话，估计会很有趣。”
　　“对了，你会法术吗？”
　　十方露出一个笑容，只是还有些不适应的僵硬：“会一点，以前师兄不教我，我只能偷偷学，但还是不得要领。”
　　“这样啊！”
　　叶凡心忍不住皱眉，这样的话就有点不太好玩了。毕竟是一个实力为尊的时代，而且要是小道士不出去搞事，那不就白救了。
　　“没事，正好我这里有几招，可以教你。”
　　“姐姐，你还会道士的法术吗？”
　　叶凡心直言：“不会啊，但是我记得怎么修炼嘛。我说雅雅，你的魔炮学会了吗，还敢分心。”
　　涂山雅雅噘了噘嘴，不满的对着小道士哼了一声，才继续练习去了。

第四百五十八章 一起教呗
    “教、、教我？”
　　十方神态错愕，念头也有些混混沌沌的，一个妖怪说要教导他一个人类道法，这也太离奇了。
　　叶凡心点头：“别啰嗦了，你还想不想学了。”
　　十方张了张嘴欲言又止，叶凡心绕着他踱步，有模有样的像个老学究。
　　“既然你想要实现你的梦想，没有实力可不行。而且你现在相当于新生，也必须要抛去以前的身份，不过这样一来你想要加入一气道盟就没那么简单了。”
　　“你的年龄也不小了吧，若是再耽搁几年可就错过了大好的时间。所以······”
　　“你懂我意思吧。”
　　十方没有在意他的搞怪，而是仔细的思索着他的话，最终狠狠的点了点头。
　　“大恩不言谢，您的恩情十方会铭记一生，以后但凡有任何差遣，必万死不辞。”
　　叶凡心点了点头，小伙子很上道，也不枉他将自家绝学传给这个外人。
　　话说，不同的世界，爹爹也不可能知道，所以就算泄露了千机阁的秘法也没问题吧。
　　叶凡心莫名心虚，当初和他姐一起去千法阁的时候，虽然不能修炼，但他还是看过一些绝技的修炼方式，得益于他现如今愈发强悍的记忆力，那些知识都被他记在脑海中。
　　对于自己来说是没用的知识，但对于修行中人可是无上的秘宝。
　　“你先等等，容我想想啊！”
　　他思索着记忆，当初都记过啥来着。
　　寂灭真绝，当时老姐正在修炼所以没看到，化神秘法好像外人也没法学。唔，还有虬龙步和斩天剑。
　　额，好像虬龙步要求很高，pass，pass！
　　这么想来，貌似就记得一个斩天剑啊。
　　叶凡心有点尴尬的挠着脸颊，暗道都怪当初没耐心，多看一点就好了。
　　唉，斩天剑就斩天剑吧，这个也很牛逼啊。他回忆了下，当初在海之角，自家老爹可是随手一记剑指就斩掉了天傀皇的一根角。
　　天傀皇啊，那可是老牌大妖，就算被封印了数百年，那实力也不是普通大妖可以比的。
　　就在叶凡心思索的时候，小道士十方也在思考着问题。以前是没得选，现在，他想要努力一把，为了梦想中的世界而努力。
　　眼前这个人，给了他新生，给了他视线梦想的机会，他必须要抓住。
　　人妖和平共处，可笑吗？可眼前不就是这样的吗。即便是不让这样的人，这样的地方被破坏，他也要努力。
　　十方咬了咬牙，背负着沉甸甸梦想的肩膀上，又多了一个理由。
　　另一边，涂山雅雅气的银牙紧咬，她不想姐姐去打理那个人类，不想姐姐去教导他。她想要姐姐来教自己，可她明显难以改变姐姐的想法。
　　那么，只有快点学会魔炮，然后才能吸引姐姐的注意力，让姐姐教自己新的招式。
　　相比起来，涂山蓉蓉就安静的多了。已经可以初步释放出魔炮的她，并没有急着让叶凡心教她新的招式，此时见姐姐在忙着，便默默的继续练习魔炮。
　　“挺好了，小子。我教你的这一招，是非常强大的一招，等你完全学会之后，越级杀人都是很轻松的事。”
　　叶凡心不无夸张的说道，小道士还没什么反应，一边偷听的涂山雅雅就忍不住竖起了耳朵。然后又嫉妒的咬着下唇。
　　可恶啊，她也想要学这个能越级杀敌的招式，可姐姐却要去教这个讨厌的小道士。
　　叶凡心依旧振振有辞道：“这招是我从一个很厉害很厉害的人那里得到的，虽然只能有人类修炼，但是，没有我的允许，你绝对不能教给别人。听到了吗？”
　　十方郑重道：“我会谨记，并在此发誓，弱无涂山红红小姐的允许，擅自教给他人，比不得好死，死后灵魂永堕阿鼻，万劫不复。”
　　叶凡心点头：“行，注意了。我接下来的话你听仔细了，一个字都不能漏。”
　　十方聚精会神，然后叶凡心便开始讲述起来。
　　其实说是教导，倒更像是单方面的赘述修行法门。
　　本来叶凡心就不会斩天剑，她本体的体质完全不能修行，更别提修炼斩天剑的技巧和经验之类的了。他唯一能做的也就只有告诉十方正确的修行方法。
　　涂山雅雅也在旁边偷听了一会儿，可惜很快就发现，力量体系限制了她的修炼。妖力对于这个修行法门完全没有反应。
　　十方这边，也终于将叶凡心所讲述的全都记了下来。看样子还似有所悟。
　　“都记下了吧！”
　　十方点点头：“记下了。”
　　“行吧，自己修炼去。”他一副打发人的模样，“今天天色已晚，你就在涂山再呆一晚。明早上滚蛋吧。”
　　十方终究还是噎了一下，暗道这个涂山的大当家还真是个捉摸不定的人，便离开了。
　　“蓉蓉，来姐姐今天就教你新的招式。学会这个，以后别人就很慢打到你了。”
　　对待自己卡哇伊的妹妹，叶凡心的态度就好多了，就连刚刚释放的一点本性都自然的收敛。
　　“姐姐，我也要学！”涂山雅雅跑过来大叫。
　　“你的魔炮学会了吗？”
　　涂山雅雅也不多说，直接伸出手，妖力凝聚收束，而后喷发。
　　叶凡心拍着手赞扬：“虽然妖力的收束方面还有些下次，不过勉强算是学会了。行，今天你和蓉蓉一起学。”
　　涂山雅雅露出开心的笑容。
　　从风见幽香那里学到的技巧大致为三类，魔炮、飞行、和草木类妖怪最近本的能力。比如说操控植物，比如说，土遁。
　　飞行不用教，最后一样没法教，而魔炮已经教了。
　　而现在叶凡心打算教给两人的技巧，则是从幽幽子那里学来的。能够遮蔽气息，甚至隐藏自身的高端技巧。
　　要知道，幽幽子可是凭借这一招，纵横彼岸那么多年，无数场合蹭吃蹭喝都没有被人发现。明明实力顶尖，却无人知晓，可见这个技巧的厉害之处。
　　叶凡心当初草草学习，便能躲开资深大妖荒抚的感知。而现在，他打算将其教给两个妹妹，这样若是遇到突发状况，也能多个应对的手段。
　　夕阳最终也坠入山谷，一直到奶娘派人来叫，三姐妹才停下修炼。
　　饭桌上，并未看到十方的身影，叶凡心有些好奇，难道提前走了？
　　似乎看出她的疑惑，奶娘道：“那个小道士已经吃过了是，说是要努力修炼，所以你们回来之前就已经回房间了。”
　　“挺努力的嘛，果然是个有趣的家伙。”
　　“大首领，你真的要帮这个人类吗？”
　　奶娘的脸上写着担忧，叶凡心笑了笑：“还没想好呢，帮与不帮，看心情呗。”

第四百五十九章 这是犯罪
    奶娘最后也没说什么。
　　饭后却表示大首领长大了，有了自己的决断。她这个奶娘也该退居幕后了。
　　并在走前郑重提醒，他涂山红红是涂山的大当家，无论任何事都必须要以涂山的角度来看，三思而后行。
　　叶凡心仔细思索了这句话，但却也不会为此而改变什么。因为他自行实力够强，没人能对涂山产生威胁。
　　这就够了。
　　夜晚，叶凡心又失眠了。不是说完全睡不着，而是每天睡前不做点什么，心里痒痒。
　　听歌？
　　他才想起来，耳机貌似都还在妹妹那里。而且，想起早上的难受，他表示拒绝通宵戴耳机听歌睡觉。
　　翻来覆去半个小时候，叶凡心来到了涂山蓉蓉的房门外。
　　砰！
　　木质的房门被粗暴的打开。
　　涂山蓉蓉正在睡觉，一下子就被吓醒，然后就看到门口多了一道身影。
　　“谁！”
　　月光下，那道背着光芒的身影有点眼熟，但惊慌之下涂山蓉蓉没来得及确认，手中魔炮却已经蓄势待发。若是坏人的话，就让他尝尝姐姐教给她的魔炮。
　　“蓉蓉！”
　　叶凡心一开口，就让涂山蓉蓉手上的魔炮消散，她惊疑道：“姐姐？是你吗？”
　　叶凡心小跑过来，夜色下的面容也越来越清晰，终于被涂山蓉蓉看出来。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　此时的叶凡心身上还穿着古代的衬衣，就是类似那种秋衣秋裤的丝绸衬衣，相当于古代版的睡衣，手里提着一个枕头，面无表情。
　　他也不多解释，手脚并用爬上妹妹的床，然后自然无比的躺在里面，侧着身将涂山蓉蓉当抱枕抱在怀里。
　　那张僵尸脸终于如融雪般化开，在涂山蓉蓉叫出第三次充满疑惑的姐姐之后，他嘘了一声，然后双手双脚像是八爪鱼一样搭在妹妹身上。
　　“唔，这样就安心了！”
　　涂山蓉蓉欲哭无泪，虽然和姐姐亲近她很开心，但这样被束缚很难受啊。
　　可身后传来叶凡心逐渐均匀的呼吸，让她猜测这可能是睡着了，又不想打扰姐姐。
　　半夜，叶凡心习惯性的抓了抓，感觉身边有个软软香香的东西，就本能的tian了tian，又捏了捏。
　　一声小猫般的惊呼让他真开眼：“蓉蓉？你怎么还没睡啊。”
　　你这样我怎么睡得着啊！涂山蓉蓉心里委屈，但乖巧的她知道姐姐可能不是故意的。
　　可身体被姐姐牢牢锁住，还动手动脚，还专门往一些羞人的地方。以至于她一直都没有合眼。
　　“我、、我睡不着。”
　　“失眠了吗？”
　　“······嗯！”
　　叶凡心松开一只手，放在她的头上：“那姐姐给你唱歌吧。然后就可以睡着了哦。”
　　我觉得姐姐你把另一只手也拿开，我就可以睡着了。
　　涂山蓉蓉想了想还是乖巧的点头，记忆中姐姐还从来都没有唱歌哄她睡觉吧。
　　叶凡心微微一笑，双手搭在妹妹的肩膀，就这么侧着身子拥着她，轻柔如月光般的声音响起，就如同这夜色下的微凉，拭去心里的浮躁和不安。
　　“牧羊的人在田野里唱。风吹稻花香。那是永远都不能忘，那是我的家乡。”
　　叶凡心唱的这首歌，名为《女儿的摇篮曲》。
　　一首民谣，很好听的民谣。无论词曲都温柔的让人融化在里面。
　　歌曲不长，她轻轻的吟唱着，一遍又一遍，直到怀中传来细腻的呼吸声。微微撑起身体一看，涂山蓉蓉已经睡着了，嘴角还带着淡淡的笑容。
　　“晚安，妹妹！”
　　轻声说了句，又在她额头亲了下，然后就这么拥着妹妹睡着。
　　第二天清晨，叶凡心被涂山蓉蓉摇醒。
　　睁开眼，妹妹正委屈的看着他。
　　“怎么了？”
　　一番解释之后才知道，原来她昨天睡觉不老实，后半夜把涂山蓉蓉踹到床下。不过涂山蓉蓉这一觉睡得很沉，到了早上醒来发现躺在地上，才反应过来。
　　叶凡心顿时又是道歉又是安慰，心里却把自己骂了个狗血淋头。
　　他气啊，这么萌的妹妹，一起睡觉不做点别的，竟然把妹妹踹到床下。畜生啊。
　　不会干点别的吗？
　　叶凡心觉得他需要加强这方面的意识了，不然简直不是人。
　　······
　　小道士十方走了，早上起来的时候就已经不见了，问过了守卫才知道，十方不想打扰他，所以只是告知了守卫一声，就独自离开了。
　　叶凡心表面不在意，心里却MMP。虽然并不像让那小子多在涂山呆，可怎么说自己也帮了他那么大的忙，走都不打个招呼。真是飘的厉害啊。
　　不过转念又想到，这小子的能像必定和现如今的人类理念冲突，所以搞事体质已经是不可改变的了。现在又有了自己教他的斩天剑。
　　等到这小子修为起来了，估计就有好戏看了。
　　想着想着他就忍不住贼笑起来。
　　下午，又被涂山雅雅拉走修炼，不过一个下午之后，叶凡心就彻底失去了耐心。
　　他本来就不是一个沉得住气的人，当初和风见幽香学习的时候也只有两天，而后来学习幽幽子的技巧也是断断续续，前后加起来不超过一天。
　　能教导两个妹妹三天时间已经是不得了了。
　　“姐姐、姐姐，我们去修炼吧。”
　　“我不要！”叶凡心往地上一趴，背过身就开始耍赖了。
　　涂山雅雅一脸黑线：“姐姐，你最近是不是变了？”
　　“啊，那个啊，我不是成长了吗？因为领悟了感情，所以也理解了一些其他的东西。”
　　“什么东西？”涂山雅雅好奇道。
　　叶凡心眼珠子一转，就开始忽悠了：“二妹啊，你想想看，我们妖怪的生命是很长很长的对吧。”
　　这倒是不假，涂山雅雅点头。妖怪的寿命一般都是人类的十几倍甚至几十倍，而更有一些种族寿命近乎无穷。
　　可着和姐姐领悟的感情有什么关系吗？
　　迎着妹妹天真无邪的询问眼神，叶凡心痛心疾首的道：“可是，这漫长的生命，我们却要用枯燥单调的修炼来度过吗？”
　　“肤浅，无聊。这是浪费生命，这是犯罪！”
　　“······姐姐，不管是妖怪还是人类，好像都没有这条罪名。”

第四百六十章 玛德纸张
    砰！
　　叶凡心站起来，走到桌子前，然后一巴掌拍在桌子上，才露出郑重的神色道：“综上所述，我们不能如此单调的度过漫长的生命。”
　　“无聊的妖生就应该彻底杜绝，我们要好玩，我们要充实。”
　　涂山雅雅看了看旁边的小妹，后者弱弱的抱着手机，嗯，叶凡心的手机。因为得知这玩意儿可以录音，所以就求着叶凡心将《女儿的摇篮曲》录下来。
　　然后，手机就几乎成为了她的宝贝。
　　见一向聪慧的小妹不说话，涂山雅雅叹了口气：“所以呢？”
　　“我们出去玩吧。”
　　“可是、、修炼怎么办？”
　　叶凡心大惊失色，恐慌的抓着她的双肩：“雅雅，我的妹妹，你还没明白我的意思吗？修炼什么时候都可以啊。再说了，等你们那天也领悟到了情这个字，自然就会变强嘛。”
　　“你看，连老天都在告诉我们，没事就随便玩，机缘来了直接开挂跳级就完事儿了。”
　　你说的好有道理，我竟无言以对。
　　不对不对，涂山雅雅摇头，若真是这样的话，那她还怎么追赶姐姐，还怎么去保护姐姐还有涂山的大家。
　　“姐姐，我们要保护涂山，所以要努力修炼。”
　　“嘿，我说你这丫头咋就这么倔呢。”叶凡心急了，“我刚才说的话合着都是白说了啊。”
　　涂山雅雅摇了摇头，将脑袋里突然冒出来的对姐姐崇拜的崩塌念头甩开，坚定道：“我想要变强。自身的实力，还有姐姐教的招式，都需要努力修炼。”
　　叶凡心无语，这个二妹真是倔，怎么就不能和蓉蓉一样乖巧听话。
　　“这样也行，但你和蓉蓉都差不多学会了我教给你们的招式了吧。难道你就不想看看实战中的效果如何？”
　　忽悠不成，咱们就引诱。这货如此沉迷于修炼，那么只要是对于实力提升有益的话，就行了吧。
　　果然，涂山雅雅神色有些松动。叶凡心一看有戏，便要再加一把劲儿。
　　“再说了，我们又不走远，就在涂山附近转转，找些不开眼的妖怪，也好给你和蓉蓉练练手。”
　　涂山雅雅大眼睛亮堂，不免有些意动。犹豫道：“可，涂山这边、、要是我们不在的时候有人找麻烦怎么办？”
　　“不会，现在哪有那么多不开眼的人啊，你看最近不都安然无恙吗。”
　　“······”
　　“涂山的骚狐狸都给老子听好了，现在就乖乖把涂山献上，本大王扰你们不死。”
　　刺耳的叫嚣让涂山雅雅眼神都变了：“姐姐，你的提议稍后再说，我要去干掉这个混蛋。”
　　叶凡心脸都黑了，眼瞅着就快要说动妹妹了，结果就被这个没脑子的二笔搅黄了。关键是他才刚说不会有人不开眼来找涂山的麻烦，结果立刻就被打脸。
　　所以，他很不爽。
　　“姐姐！”涂山蓉蓉小脸上带着些担忧。
　　“走，蓉蓉，我们去看看是怎样的脑残玩意儿，赶来涂山惹事。”
　　叶凡心二话不说，抱着涂山蓉蓉赶过去。
　　······
　　“嘿嘿，老大威武，涂山的小娘们现在肯定都吓得尿裤子了吧。”
　　小妖阿谀的拍着马匹，但站在最前头的那个虎妖明显很迟这一套。
　　“说得好，有我虎王出马，区区涂山，不过是我的囊中之物。”
　　“老大说得对，现在的涂山可不是以前的涂山，而以后，就是老大的地盘了。”
　　小妖们一个接一个马匹拍的响亮，虎王听的无比得意，心中意气风发，恨不得现在就将涂山踩在脚下。
　　“不过老大，小的听说涂山的狐妖各个都是大美人儿啊，老大您下得了狠手，辣手摧花吗？”这个小妖说着就怪笑起来。
　　虎王铜铃般的眼睛一瞪，喝道：“这还用说，涂山小娘子自然是要当你们老大我的大小夫人，既然是夫人，那自然是需要疼爱才行。”
　　说罢，一群妖怪很猥琐的哄笑起来。
　　“就是你在涂山的地盘惹事吗？”
　　清脆的童声从高高的城墙上响起，打断了这群妖怪们的YY。
　　虎王抬头一看，严重爆发出痴汉的光芒。哇，好可爱的小萝莉，看样子就是涂山的狐狸精之一了吧。
　　果然名不虚传，太可爱了。好想把她抱在怀里蹂躏，好想侵犯她，听她在自己身下如泣如诉，好想tian爆，抓回去夜夜笙歌，好想······
　　叶凡心刚好赶过来，看到了他痴汉的表情。这表情他太熟悉了，毕竟他也有过，雄性嘛，情有可原。可这智障对着自己妹妹发qing，就不能忍了。
　　咻！轰！
　　暗红色的光柱从城墙上瞬息掠过，轰击在虎王所在的那片地区。
　　“哇啊！！！”
　　周围小妖惨叫着被冲击波掀飞，身在空中还难以置信这种恐怖的攻击，身体本能的恐惧，鼻涕眼泪都吓出来了。
　　叶凡心对着涂山雅雅教育道：“以后记得，如果是敌人，那就不要和它多比比。直接魔炮轰他丫的。特别是对一些作死的。”
　　涂山雅雅本来对于这些妖怪来找麻烦很生气，现在却心情莫名复杂。
　　“老、、老大？”
　　“咦？老大呢？老大去哪了？”
　　小妖们惊慌失措之后，看着原地只剩下一个大坑的位置，虎王却消失不见。
　　“不会吧，难道老大一个人跑了？”
　　“你放屁，老大怎么可能会跑，一定是速度闪开了那个女人的攻击，速度太快，我们看不见而已。”
　　“没错，既然看不到老，就说明老大没有死。真不愧是老大，连那种攻击都能躲开。”
　　“哇咔咔咔，上面的那个狐狸精，你要倒大霉了。”
　　玛德纸张！叶凡心转头：“雅雅，蓉蓉，我特意留下这些小妖给你们练练手。去吧，接下来只许用我交给你们的那两招。”
　　“我知道了。”
　　涂山雅雅捏了捏手指跃跃欲试。相比起来涂山蓉蓉就安分的多，只是脸上多了些谨慎。
　　“去吧，不要担心，我会在旁边看着。”
　　他当然不可能放任妹妹去战斗，即便对妹妹们很有信心，可万一要是出现了差错呢。叶凡心表示他才不会犯这样的错误，只有自己盯着，才能保证妹妹们绝对的安全。
　　“嘿嘿，姐姐你就看好了，看我把这些妖怪打的满地找牙。”
　　涂山雅雅兴奋的说了句，娇喝一声从城墙上一跃而下，眨眼间就冲入了那群小妖中。
　　“涂山的狐狸精过来了，兄弟们，抓住她！”
　　小妖们高呼一声，反而兴冲冲的围过来，让涂山雅雅有些莫名其妙。但这正合她意。

第四百六十一章 就很皮
    “嘿嘿，敢来涂山闹事，真是够胆，来尝尝这个！”
　　她小手一推，拳头大小的妖力瞬间凝聚，在面前那只妖怪即将接触到她的时候，猛然爆发。
　　咻！
　　光芒呈柱状向前喷涌而出。
　　“唔啊！！！”
　　那小妖惨叫一声，整个人体都倒飞了出去，撞在后面的妖怪身上。
　　只这一下，就跌倒了一小片。小妖们东倒西歪，痛呼声此起彼伏。而被正面击中的那只小妖，胸前像是被灼烧一样，整个前胸都呈现扭曲凹陷状，此时已经是没有了声息。
　　叶凡心在城墙上看的透彻，暗自点头。虽说距离魔炮初成还有些不足，但就威力来说已经算是不错的了。
　　一发凑效，涂山雅雅自信就更浓了，哈哈笑着又是几发简易版魔炮，小妖们一时间也难以奈何她，哀号惨叫声也不绝于耳。
　　这个时候，悄无声息离开的涂山蓉蓉也现出了身形。她就像是虚无缥缈一样，突然出现在一只小妖的身边，掌心魔炮凝聚，轻描淡写的发射。
　　那小妖瞬间倒飞出去，落地时已经毙命。
　　叶凡心忍不住露出赞赏的表情，除了妖力不足之外，蓉蓉已经算是完全掌握了魔炮的技巧了。而且，隐匿身形这笔气息的手段也用的不错。来回穿梭于众多小妖中，却不会引起太多注意。
　　再看涂山雅雅，小妖们大多数的注意力都还在她的身上，根本就没有几个小妖在意时隐时现的涂山蓉蓉。
　　又看了好一会儿，叶凡心无聊的打了个呵欠。此时，两个妹妹都已经有些疲累了。魔炮也不能如之前一样随手放出，妖力也快见底。
　　场上还站着的小妖也没多少了，此时这些小妖已经完全没有了战斗的想法，现在他们只想逃离这个恐怖的地方。
　　“雅雅，蓉蓉，回来吧！”
　　呼喊了一声，涂山蓉蓉身影一转，化作一缕青烟落在叶凡心的身边。涂山雅雅也放下了被自己揍成猪头的小妖，高高跃上城墙，在叶凡心身边喘着气。
　　“姐姐！”
　　涂山雅雅仰着脸，眼中带着期待。涂山蓉蓉虽然没有那么明显，但也看向他。
　　叶凡心露出灿烂的笑容：“嗯，你们的表现都很棒。”
　　两个小丫头笑的很开心，姐姐的表扬就是她们最想要得到的。
　　眼角瞥见还能行动的几只小妖，叶凡心手指一点，一道水桶粗的魔炮贯穿而去，擦着两只小妖中间掠过，在它们惊悚的目光中击中了前方的数丈高的岩石。
　　轰啪！
　　那数丈高的巨大岩石，就这么在小妖们的眼前扎成了粉碎，魔炮于是不减，将地面犁出一道长长的沟壑，一眼看去竟不见尽头。
　　咕嘟！
　　小妖艰难的沿着口水，身后响起了让它们胆寒的声音。
　　“想走可以，去，把破坏的地面都给我修好，然后带着你们的同伴滚。”
　　“是！！！”
　　小妖们一脸的劫后余生，一边惊悚一边快速的清理这片被破坏的地面，速度快的不可思议。然后在叶凡心的注视下，带着死的没死的同伴没一溜烟的就没影儿了。
　　涂山雅雅看的目瞪口呆：“这、、这也太快了吧。”
　　前后都不超过半柱香。
　　叶凡心只能说：“求生欲极强。”
　　看了看周围的护卫队，叶凡心摆了摆手：“行了，没事了，都散了吧。”
　　这些家伙在中途的时候就来了，不过那时候涂山雅雅和涂山蓉蓉战斗正酣，所以护卫队就被叶凡心拦下了，现在事情解决了，也就没他们什么事了。
　　“好了，还有半天时间，我们出去玩吧。”
　　“不行！”
　　涂山雅雅一脸的认真：“姐姐，我们不能随便离开涂山。”
　　叶凡心无奈，就知道那些妖怪要坏事儿。
　　“不要说什么练手，刚才已经练过了。”
　　卧槽，你咋知道我还要说这个。叶凡心牙开始疼了。
　　涂山雅雅道：“姐姐，从刚才的事情我发现，我还不够强。虽然在姐姐的指导下变强了，但和姐姐的差距还是太远。”
　　她对刚才叶凡心的魔炮印象深刻，那一击造成的破坏力太强大了，根本不是自己能比的。
　　“所以，我要努力修炼，否则，又怎么能追上姐姐的步伐。”
　　叶凡心和她对视着，良久，败下阵来。
　　“行行行，不出去就不出去，你要修炼就修炼吧，不过先说好，我能教给你的都教了，所以你自己满满修炼吧。蓉蓉，我们走。”
　　涂山雅雅深吸一口气，握紧拳头，而后回到了自己修炼的场所。
　　片刻之后，叶凡心带着涂山蓉蓉又回到城墙上，哼唧道：“嘿，不去就不去，你不去我就自己出去。唉，这就很舒服。”
　　“姐姐、、我们就这样出去，会不会不太好？”涂山蓉蓉弱弱的说道，“雅雅姐知道了会生气的。”
　　“没事，我们不让她发现就好了。”叶凡心无所谓的道，“对了，蓉蓉，你可不能告密啊。”
　　涂山蓉蓉纠结了下，最终还是点了点头。
　　“嘿嘿，真乖，不愧是我的好妹妹，回头给你买好吃的。”
　　离开了涂山的地界，叶凡心好奇心旺盛的四处观看，但一路上却竟是荒郊野岭。
　　“蓉蓉，你知道哪里有人或者妖的聚集地吗？”
　　涂山蓉蓉乖巧道：“姐姐，我们涂山的东边是龙湾，西边就是人类的国度，至于其他国度，要先穿过人类的国度。”
　　“那我们就先去西边。”叶凡心宣布，然后问道：“西是哪边？”
　　沿着一个方向走，没多久终于看到了不太明显的路。叶凡心不由庆幸自己带着小妹一起，否则他一个人在荒郊野岭，连个参照物都没有，早就迷路了。
　　不过这一次有妹妹带着走，下一次就不需要了。最起码这条走过一次的去人类国度的路他已经完全记下。
　　“咦？这条路我认得！”
　　来到一个叉路口，叶凡心看着旁边的一条路，顺着路看向那边的地形，他就想起来了。
　　“这条路上次我们回来时走过。”
　　涂山蓉蓉回忆了下，也想起来。上次她和姐姐一起被抓，最后姐姐成长，干掉了那个坏人，大家一起回来的时候走过这条路。
　　“姐姐的记忆力真好。”涂山蓉蓉露出崇拜的神色。
　　叶凡心笑了笑，嘀咕道：“所以，这是运送我们去天仙院的路咯。”

第四百六十二章 二妹的二
    涂山蓉蓉一脸的迷茫，姐姐这是什么意思？
　　叶凡心高声道：“决定了，我们今天就走这条路。”
　　“唉？为什么？姐姐有想去的地方吗？”
　　小丫头还是有些天真了，叶凡心嘿嘿一笑：“嗯，确实有个想要去的地方。”
　　天仙院。
　　那个道士都觉得将自己和小妹这两个狐狸精卖过去能卖到好价钱。
　　不难推测，那个天仙院不止一个两个雌性妖怪。既然是风月场所，还专门收妖怪，那里面的妹子质量肯定很高啊。
　　作为一个身心健康的男孩子，还是现代社会穿越过来的那孩子，怎么能不去逛一逛呢。
　　叶凡心也想要体验一把古代的风月场所是怎么样的。
　　什么，你说他现在是母的、雌性？狐狸精？
　　谁规定了女的就不能逛窑子了？谁规定狐狸精就不能去叫小姐了？肤浅！
　　“蓉蓉，我们走！”
　　半晌之后，两个人还是处于一望无际的荒野中，沿途就没见过像是聚集地的建筑。
　　叶凡心整个人都不好了，他面无表情，在想是不是被这个世界针对了。
　　“蓉蓉，抓着我的手，我要加速！”
　　“姐姐，我们该回去了。”涂山蓉蓉并没有抓住他的手，而是提醒他太阳快下山了。
　　“啊~这样啊~~~”
　　夕阳斜照在两人身上，不知道为什么，叶凡心的身影更显得凄凉。
　　“······下次，我们直接去人类的城市吧。”
　　虽然不知道姐姐为什么这么说，但乖巧的蓉蓉还是点了点头。
　　“嗯！”
　　悄摸摸的偷跑出来，结果赶了一下午的路，什么都没做就又要回去。
　　叶凡心用行动来表示自己的不爽，一个人就承包了桌子上大半的食物。
　　涂山雅雅奇怪道：“蓉蓉，姐姐这是怎么了？今天的饭量怎么这么大？”
　　涂山蓉蓉思索道：“我只知道姐姐好像很不开心，至于吃这么多、、化悲愤为食欲？”
　　“哦，我知道，就和我们愤怒的时候力量也会发挥的更出色一样。对了，愤怒也是一种感情吧，是不是可以提升我们狐妖的实力？”
　　那应该是不一样的，涂山蓉蓉保持微笑。
　　饭后，奶娘过来，询问了下午那群妖怪进攻涂山的事情。涂山雅雅自告奋勇的讲述给她。
　　“嗯，你们都做得不错。特别是大首领，现在的你已经足够保护涂山了。”
　　“奶娘，我也可以保护涂山。”涂山雅雅不服输的挥着手，“姐姐教的我技巧我也学会了，很快就能和姐姐一样强了。”
　　奶娘摸了摸她的头，笑了笑不做评价。最后走的时候告诫三姐妹，最近外面不太平，涂山也要多多注意。
　　涂山蓉蓉若有所思：“奶娘是说，像今天这样进攻涂山的妖怪，不会是第一批吗？”
　　奶娘赞扬的点了点头：“你能明白这一点，很好。一气道盟那边应该是发生了些变故，现如今很多妖怪都蠢蠢欲动，难免会有写不开眼的找上涂山。”
　　“幸好大首领你及时的成长。”
　　奶娘并没有说太多，此次前来也更多的是作为一个提醒，提醒完了便又离开了。
　　“姐姐。”
　　涂山蓉蓉弱弱的看着自家姐姐。叶凡心大致明白她想表达什么意思。
　　砰！
　　饭也没心情吃了，就剩下嘴里咀嚼着的，侧着脸趴在桌子上。
　　啊，不能出去浪，活着还有什么乐趣可言？
　　关键是不能出去浪，还特么连咸鱼都当不好，难不成要他每天干坐着发呆？
　　“啊啊啊啊！好烦，好无聊，好像被强X！”
　　噗！
　　涂山雅雅本来还在想着接下来的修炼计划，差点一口饭喷出来，大眼睛瞪着叶凡心。
　　“你在说什么呢，姐姐！”
　　叶凡心将脸换了一面搁在桌子上，面对着涂山雅雅：“二妹啊，你想变强吗？想保护涂山吗？”
　　不知道为何，涂山雅雅就觉得这个‘二妹’让她感觉很不舒服，有种奇怪的恶意在里面。
　　皱了皱眉，理所当然道：“想啊，这是我以后的目标。不过姐姐你突然之间说这个干什么？”
　　突然她眼睛一亮，期待的凑近脸道：“难道姐姐你还有其他的强大招式要教我吗？”
　　“你想多了。”
　　叶凡心也想啊，可问题是他真没有其他的妖怪能修炼的招式了。在主世界所接受的野怪包括自己，都基本上是靠着自身能力和对妖元力的运用来战斗的。
　　仅会的几个通用技巧也交给妹妹了。
　　“哦！”涂山雅雅失望了，顿时就没了兴致。
　　叶凡心再次换了个方向，道：“蓉蓉，你说有没有什么能让你们快速增长实力的方法？”
　　涂山蓉蓉本能的揣测了下叶凡心的想法，不过一时之间还是没有搞清楚。
　　“额、、不管是妖怪或者人类，实力的增长一般来说都是没有捷径的。”
　　“不过我们涂山狐妖的力量，源之于情，情之所至，自然就会变强。”
　　叶凡心一拍桌子，坐起来：“也就是说，只要让二妹领悟到感情就可以变强了，对吧。”
　　“唉？理、、理论上是这样！”涂山蓉蓉本能的感觉到不妙。
　　“什么？姐姐你有办法了吗？”
　　涂山雅雅才不会去想其他，一听到可能会让自己的实力得到增长，立刻就兴奋起来。
　　“要是我也能和姐姐一样领悟感情的话，就能长大，变得更强。”
　　涂山蓉蓉脸颊上挂起汗水，道：“感情是没办法随意领悟的吧。”
　　叶凡心嘿嘿一笑：“是，但感情这东西，只要亲身体验一下就可以了啊。”
　　“亲身体验？”涂山雅雅疑惑不解，“怎么体验？”
　　“······姐姐，你不会是······”涂山蓉蓉心中那股不好的预感更强烈了。
　　叶凡心没有解释，而后兴奋的怪笑几声。
　　哇咔咔咔，天才如我，没有什么能阻挡咱出去浪的念头。
　　“二妹啊，接下来就交给姐姐了，放心吧，很快你也能领悟感情，然后变强。”
　　涂山雅雅还有些迷糊，不过听到能变强就无所谓了，重重的点头。
　　“嗯，谢谢姐姐，不过我也会努力的，绝对不会让姐姐失望。”
　　“好孩子。”叶凡心哽咽了下，“以后保护涂山的重任就交给你了。”
　　涂山雅雅顿时倍感责任和荣誉，心情激愤道：“我一定会保护好涂山的大家！”
　　这就是姐姐你的目的吗，涂山蓉蓉有些脑壳疼。
　　她总算是明白了叶凡心的目的，原来一切都不过是想要出去玩，帮雅雅姐变强也只是找个代替姐姐保护涂山的人而已。
　　想通之后又有点无奈，暗道姐姐为了出去玩还真是不遗余力。

第四百六十三章 二妹的幻灭
    第二天一早，涂山雅雅就推开了叶凡心的房门。
　　“姐姐，快来帮我训练。”
　　可惜，房间里被褥整整齐齐，根本就没有看到叶凡心的身影。
　　“唉？姐姐去哪了？”
　　涂山雅雅挠着头，还以为自己想错了，姐姐还是那么勤奋。真不愧是她憧憬着的姐姐。
　　现在的姐姐，一定去苦情树下修炼了吧。
　　她知道以往姐姐大人都是喜欢在苦情树下修炼的，于是便兴冲冲的找过去，没人。
　　“咦？不在？难道是在翠玉小姐那里？”
　　然后有趣了翠玉那里，依然没有见到叶凡心的人影。涂山雅雅困惑了，然后又去了其他姐姐可能去的地方，却都没有找到。
　　“啊啊啊！姐姐到底去哪了？真是的，大清早就乱跑。算了，去问蓉蓉。”
　　平时小妹最粘姐姐，而且小妹最聪明，去问她准没错。
　　抱着这种念头，涂山雅雅敲响了涂山蓉蓉的房门。
　　“小妹，蓉蓉，你在吗？”
　　涂山蓉蓉猛的睁开眼：“不好，又睡过去了。”
　　本来她是有早起的习惯的，可这两天总是被赖床的姐姐死死抱着不松手，她也被迫只能躺着，可躺着时间久了，不知不觉就睡着了。
　　“蓉蓉，在不在？我要进去了哦。”
　　门外还在叫，涂山蓉蓉应了一声，再次挣扎着想要推开叶凡心，可惜依旧没成功。
　　吱呀！
　　房门被打开，初升的阳光映照进来，让她无奈的叹了口气。
　　“真是少见，小妹你也会赖床啊。”
　　“雅雅姐，快傍晚把姐姐推开，好沉！”
　　涂山雅雅这才看到了谁在里侧的叶凡心，惊叫道：“怪不得我到处都找不到姐姐，原来在你这里。啊，你们什么时候睡一起了？”
　　说着，有些赌气的将叶凡心的手拉开，后者睁开了迷茫的双眼。
　　眨巴了下眼睛，看清了涂山雅雅的面容：“唔，是二妹啊，怎么？有什么事吗？”
　　涂山雅雅顿时叉着腰，气鼓鼓的道：“姐姐，现在都什么时候了，你竟然还在睡觉。”
　　“而且，还是在小妹的房间。”
　　叶凡心脑袋还有点迷糊，毕竟长久以来养成的起床气。闻言呆了下，伸手将她拉到床上。
　　“原来二妹你也想要一起睡吗？那就来吧。”
　　涂山雅雅气的脸都红了：“才不是，姐姐大懒虫，大笨蛋。”
　　可惜她的挣扎和反抗都被叶凡心无视，拉到怀里就是一顿蹭，双手锁着她的小腰，将脸埋入了那发育过头的乃子中。
　　久违的洗面乃立刻就让叶凡心清醒了。
　　这、、这是······
　　叶凡心震惊的睁大眼睛，然后抬起头看着还在恼怒的涂山雅雅：“二妹，你老实告诉我，有没有喝过三鹿奶粉？”
　　“？？？你在说什么胡话呢，快点放开我啦。”
　　“姐姐、、好重······”被大姐死死抱着，又被二姐压着的涂山蓉蓉，发出了可怜的哀鸣。
　　叶凡心这才松开两人，坐起来看着屋外的阳光：“啊~都早上了啊。”
　　“······明明都快中午了。”
　　“瞎说。”叶凡心训斥道：“明明奶娘都还没有让人叫我们吃早餐。”
　　涂山蓉蓉弱弱道：“姐姐，奶娘已经不负责我们的生活起居了。”
　　叶凡心悚然一惊，回想起奶娘说过的话，貌似确实是不再管这些了，原因、、似乎是自己张大了？
　　MMP哦，这特么怎么办？没人照顾的古代社会，这可怎么会哟~~~
　　叶凡心一下子趴在地上，像条失去了梦想的咸鱼，在两个妹妹的面前来了个当场去世。
　　“姐姐，又怎么了？”
　　涂山雅雅无奈了，总觉得心中那道高大宏伟的身影正在缓缓崩塌，虽然是自己崇拜的姐姐，可似乎总感觉哪里不太对的样子。
　　“不、、不要管我，反正没人照顾的我就是个废人，呵呵、、呵呵、、还玩什么玩，浪什么浪，不如在涂山当咸鱼。”
　　涂山雅雅就听后不懂了，求助的看向一向聪慧的小妹。
　　涂山蓉蓉犹豫了下，试着道：“姐姐，涂山的仆从侍女还是有很多的。”
　　“做饭好吃吗？”
　　这个是关键，涂山蓉蓉甚至都被叶凡心突如其来的气势吓了一跳，平复了下心情才道：“应该，还行吧。”
　　“啊，那就没问题了。”
　　叶凡心立刻满血复活，随即又叹气道：“以前都有奶娘照顾，突然之间自立什么的，想想就难受。”
　　以前在主世界都有小鸟照顾，事事还都有大家宠着，突然之间自立什么的，不如当个咸鱼。
　　叶凡心不禁思索，有没有什么可以咸鱼的能力，比如睡梦咸鱼啊，一睡一千年啊，不会饿不会累之类的。
　　“······姐姐！！！”
　　叶凡心吓了一跳，看着怒目而视的涂山雅雅，莫名心虚道：“你、、你干啥？”
　　“不是说好了，要帮我领悟感情吗？人家今天一大早救起来，满涂山的找姐姐，结果姐姐去在小妹这里赖床，好不容易叫醒你，却又在说些莫名其妙的事情。”
　　“姐姐是不是根本就忘记了昨天说好的事情。”
　　叶凡心恍然：“没、、没忘，怎么可能忘记呢。”
　　原来是这个啊，他大力的拍着胸口，却不想长大版的轰轰ru量多么惊人，一下一下就是一阵阵波浪。
　　“放心好了，就交给我吧。”
　　紧接着又哎呦一声，然后嘟着嘴揉着自己的乃子。嘀咕道：“太大了也不好啊。话说肉这么厚不是应该不疼吗？”
　　涂山雅雅嘴角抽搐：“姐姐，至少保持一下您的形象。”
　　“唉？我是什么形象？”
　　小丫头急道：“当然是帅气，优雅，强大，冷艳的形象啊。”
　　叶凡心恍然：“哦，原来雅雅中意的是这种类型啊。我知道了。”
　　您知道了什么？没搞清楚我话里的重点吗？涂山雅雅突然有种深深的无力感，她现在还不清楚这是对憧憬着的姐姐幻灭的打击。
　　“唉~~~姐姐，现在可以开始了吗？”
　　叶凡心想说等我刷个牙，突然想起这个时代貌似没有牙刷，于是道：“等我漱个口。”
　　“······”
　　“等我吃个早餐，虽然快中午了，可一日三餐还是要吃的，不然对身体不好。”
　　“······”
　　“等我······”
　　“够了！”涂山雅雅忍无可忍，小小的身体都在发抖，“姐姐，我要现在就开始！！”

第四百六十四章 配合演出
    涂山雅雅大眼睛带着怒气看着他，叶凡心也有些不好意思的讪笑起来。
　　“别生气，其实我是在做准备，毕竟领悟感情也不是那么简单的。再说了，就算二妹你急着变强，也不用多在乎这么一会儿是不。”
　　“什么准备？”
　　叶凡心汗水就留下来了：“额，这个准备还没好，你再等等。”
　　然后拉着迷糊的涂山蓉蓉来到角落：“蓉蓉，手机拿出来。”
　　叶凡心的手机是一个多边形的玉牌样式，能源充足的情况下可以自己悬浮在空中。
　　索性他以前因为懒，所以特地补充了大量的能源，足够他使用了好久，而且他想起走之前，还把空间戒指里的灵石都带过来了。
　　这么一想她又是一愣，灵石啊。
　　虽说人类和妖怪的修炼方式不一样，可唯独灵石是能够让人类和妖怪都可以使用的东西。
　　在主世界，这东西除了可以当能源之外，最大的效果就是供修士修炼，妖怪也是如此。
　　也就是说，他现在手里的灵石，貌似可以用来提升实力啊。
　　叶凡心抽空看了下，高级灵石都被他一股脑的扔给系统充当穿越能源了，中级灵石也丢了一些，毕竟一劳永逸嘛。
　　剩下的中级灵石并不多，低级灵石更少。
　　叶凡心面色郁闷：“该吐槽爹爹那里高级货太多吗？”
　　低级灵石太少，而且因为中高级灵石太多，他自己也看不太上，就只拿了一点点。
　　“姐姐，雅雅姐很生气的样子、、没关系吗？”
　　叶凡心猛然惊醒，看着涂山蓉蓉一副弱弱的样子，突然觉得哪里不太对。
　　“额，好吧。”
　　瞅了眼那边不耐烦的抱着手的涂山雅雅，叶凡心也没有在继续胡思乱想。
　　涂山蓉蓉好奇的看着他摆弄手机，虽然叶凡心教过她一些基本操作，但还是看不懂叶凡心在做什么。
　　“姐姐，要做什么准备呢？”
　　“嘿嘿，等下我再告诉你，这一次还要蓉蓉你来配合。”
　　叶凡心笑的很贼，摆弄完之后任由手机悬浮在旁边，然后从灵魂空间拿出了了另外一个规则的多面体。
　　在涂山蓉蓉好奇的眼神中，操作打开。
　　“蓉蓉，放首歌！”
　　涂山蓉蓉拿起手机，然后打开了播放器，选择播放一首《女儿的摇篮曲》。
　　“你还真是喜欢这首歌呢。”
　　“因为很好听啊。”涂山蓉蓉眯着眼笑道，因为这是姐姐唱给她的啊。
　　叶凡心竖起大拇指，因为他自己也超喜欢这首歌。这个时候，旁边那个同样悬浮在空中的多面体有了动静。
　　淡淡的荧光像是作画一样复写在周围的空间，此时明明是早上，却在这一小片的范围内看出夜晚的星空。
　　非常具有立体感的歌声飘摇而出，像是看不见的风，飞来飞去。
　　“好奇怪的感觉。”涂山蓉蓉瞪大眼睛。
　　叶凡心偷笑，毕竟3D环绕音加虚拟影像，对于古代人来说当然不可思议。
　　“嘿嘿，待会儿蓉蓉你就这样······”
　　将有些入神的妹妹拉回来，然后叽里呱啦的交代了一番，叶凡心才走向不耐烦的涂山雅雅。
　　“姐姐，你到底什么时候才能准备完成？”
　　“嗯哼，现在就好啦。”
　　涂山雅雅这才来了兴致，喜道：“那我们可以开始了吗？”
　　“随时可以！”
　　小丫头高兴的跳了起来，对于修炼和变强，已经是她当下最迫切想要的了。
　　“姐姐，我要怎么做？”
　　“什么都不用做，跟着我就行了。”
　　叶凡心抬了抬下巴，接下来就是他的表演了。伸出手，涂山雅雅一愣：“干什么？”
　　“牵手啊，这是第一步，快点！”
　　“哦！”
　　涂山雅雅乖乖的握住叶凡心的手，然后就被他牵着手走向苦情树那边。
　　“为什么要去苦情树那边？是因为领悟感情和苦情树有关吗？”
　　“不，那边人少！”
　　涂山雅雅刚刚升起的兴奋顿时就淡了下去，有点不开心。有心想问为什么那为什么要去，可想到姐姐这是为了让自己变强，便没有再开口。
　　与此同时，叶凡心也一改本性的散漫，整个人都散发着一种古典优雅的清爽气息，伴随着春末的威风，飘渺如仙的气质这就出现了。
　　其实着还得益于以前在红叶市的伪装，还有见识过太多气质优秀的成熟女性的缘故，以他现如今的演技，可以说是伸手即来了。
　　“速度好慢。”涂山雅雅嘀咕了一句，忍不住偷看身边的姐姐。
　　刚开始还没觉得，但走了一会儿之后，她就发现了。姐姐浑身上下都透露着一种让人痴迷却又不忍亵渎的气息。
　　她瞪大眼睛，现在的姐姐，不仅没有了之前那种让她无语的感官，反而是比以前的姐姐还要优秀。
　　好美！
　　涂山雅雅小小的心灵里，之前隐隐崩塌的姐姐的形象不仅稳固下来，甚至还高大了不少。
　　叶凡心没有想其他的，现在自己的样子对于他来说也是一种怀念的体验了。
　　而且，作为一个影帝级别的演员，演戏就必须要入戏。现在的他就已经入戏了。
　　不知不觉，两个人已经来到了苦情树下。涂山蓉蓉则远远的吊在后面，随时等待叶凡心给她指令。
　　“雅雅，你喜欢姐姐吗？”
　　叶凡心突然间的提问让涂山雅雅一愣，她刚还在疑惑为什么不走了呢。
　　“当然，我最喜欢姐姐了。”
　　叶凡心目光温润如水，转身将涂山雅雅拥入怀中，“姐姐，也最喜欢雅雅了。”
　　涂山雅雅再次愣了一下，本来觉得很稀疏平常的，但这一次却总有种别扭感。
　　“姐、、姐姐，突然之间这是怎么了？”
　　“嘘！听到了吗？姐姐的心跳。”
　　涂山雅雅侧着脸贴在叶凡心的奶子上，眼色一遍：“听不到。”
　　肉太厚了好吧，真不愧是姐姐，就连这里都比自己的大，涂山雅雅惊叹。
　　叶凡心表情一僵，着倒霉孩子，怎么就这么会破坏气氛呢。
　　悄悄打了个手势，蓉蓉，music！

第四百六十五章 那就再来一次
    温馨淡雅的音乐在四周环绕，却丝毫不显得突兀，涂山雅雅愣了下，就沉浸在这美妙轻柔的音乐声中。
　　叶凡心得意，这可是千机科技的高级货，效果自然没的说。
　　“告诉你一个秘密哦。”叶凡心将脑袋搁在涂山雅雅的肩膀上，嘴唇轻触她的耳垂，“姐姐我啊，领悟到的感情，是喜欢雅雅哦。”
　　涂山雅雅浑身一震，本来吧，这种话在她看来是没啥的。可此情此景，伴随着这种美妙的音乐，就是让她有种微妙的感觉。
　　这种感觉很奇怪很陌生，但却又很吸引人，仔细探寻又有种心慌的感觉。
　　叶凡心见她没有其他反映，又道：“雅雅知道那是怎样的感情吗？”
　　“······姐姐对妹妹的关爱？”
　　“虽然差不多，但那是不一样的哦。”
　　“不一样？”涂山雅雅抬起头，露出疑惑。突然恍然道：“是不是领悟了这种不一样的感情，我就能像姐姐一样张大，然后变强？”
　　叶凡心笑着点头。
　　“姐姐，快告诉我，要怎么样才能领悟这种不一样的感情？”
　　叶凡心顿了下，道：“来，这样试试，有没有一种甜蜜的感觉？”
　　涂山雅雅盯着自己和姐姐十指相扣的手，奇怪道：“有点奇怪，很开心算不算？”
　　“那、、这样呢？”
　　蹭脸，涂山雅雅淡淡道：“没有，但是好烦。”
　　“这样！”
　　揽起二妹的蛮腰，轻轻一提，迫使她踮起脚尖，神色不自觉的略显慌乱。
　　叶凡心嘴角一勾，还以为这丫头真的没有一丁点反应呢。到底还是个小女孩。
　　轻轻低头，凑近涂山雅雅的脸，两人呼吸都快要循环，热气扑在脸上感觉怪怪的，但更怪的是心里，涂山雅雅觉得姐姐这时候的视线有点吓人。
　　“怎么了？感受到了吗？”
　　涂山雅雅脸蛋儿微红，道：“并没有，还有，姐姐，太近了。”
　　叶凡心表情一僵，暗道这丫头还真是油盐不进啊。自己都这么明显的撩了，竟然还没感受到一点娇羞吗？
　　他有点郁闷，毕竟以前这种手段几乎无往不利，没想到现在却在自己的妹妹手中折戟，而且还是个崇拜自己的妹妹。
　　不行，像他一世英名怎么能毁于一个脑子有点二的小萝莉之手。
　　必须放大招了。
　　此时涂山雅雅还在发呆中，虽然确实不太喜欢刚才的感觉，那种不受自己掌控，无法理解的慌乱，是她不喜欢的。但为何又有点不想让它离开呢？
　　难道这就是姐姐说的感情？可着一点也不甜啊。
　　她小小的脑袋并不能理解这种情绪，但最基本的羞怯却能明白，傲娇的本性让她拒绝这种羞怯，特别是对憧憬着的姐姐。
　　哼，她是涂山二小姐，立志要超越姐姐成为最强的人，羞怯这种情绪才不需要呢。
　　下一秒，她就瞪大了眼睛。
　　双眼聚焦，对上了叶凡心秋波流转的眸子，双方的唇零距离接触，面对面交换着呼吸。
　　咚咚咚！
　　心跳在飞快的加速，一种夹带着慌乱的情绪就从心底里升起，脸轰是不自觉的，但眼中的紧张和焦虑却是因为她无法应对这种状况而自我展示出来。
　　隐藏在暗处的涂山蓉蓉吓得嘴都张圆了，就算年龄还小，也不是对男女之事一无所知。
　　眼前，两位姐姐正在做的事情，不正是人类中男女恋人之间才会做的吗？
　　现在是什么情况？
　　对了，姐姐说要帮雅雅姐亲自体验感情，难道就是指这个吗。
　　涂山蓉蓉恍然大悟，可紧接着而来的就是细思恐极。这样的话就代表姐姐理解这种感情，那么是不是说，其实姐姐当初领悟的也是男女之间的感情？
　　可，为什么？对象是谁？那个小道士？
　　小丫头一直以来怪笑听话的本性都被撼动了，小脑袋瓜子有史以来第一次不遗余力的运转，立刻就脑补出了一场内心大戏。
　　在看向接口勿中的两个姐姐，面色复杂。
　　叶凡心这边，也没有太用力，浅尝即止。嗯，按照他的理解就是浅尝即止。
　　松开嘴，涂山雅雅已经整个人都处于混混沌沌的状态了，小嘴红嘟嘟的嘬在一起，像极了成熟的樱桃。
　　因为还没从刚才的突发事情中反应过来，嘴保持着这样的形状，然后就流出了一丝晶莹。
　　叶凡心咕嘟了一下，心里压下再次亲上去的冲动。
　　“怎么样？现在感觉到了吗？”
　　涂山雅雅微微转头，迷茫的眼镜闪过一丝光亮。
　　叶凡心得意道：“心里是不是像小鹿一样跳个不停？这就是我说的感情哦。现在你应该领悟到了吧。”
　　涂山雅雅整张脸肉眼可见的变成了大番茄，有羞意也有愤怒。
　　“姐姐，你刚才都干了什么？”
　　叶凡心嘿嘿一笑，也没有了继续演戏的打算：“二妹啊，你不都亲自体验过了吗？我就是在教导你什么是感情啊。唔，看，你的样子是不是大了一点，这就证明你领悟了嘛。”
　　涂山雅雅此时的个头还真比之前高了那么一点，但也仅仅如此，并没有其他明显的变化。
　　“嘶，这不对啊。”叶凡心不满了，难道不应该瞬间从巨ru萝莉变成御姐吗？
　　“我说二妹呀，你怎么这么笨呢？我都用出杀手锏了，你竟然才领悟了那么一丁点。”
　　叶凡心一副你不争气的样子，叹气道：“算了算了，随让你是我可爱的二妹呢，来，姐姐再陪你来一次。这次要好好感受，等下长大点啊。”
　　然后就真的再来了一次。
　　咔嚓！
　　叶凡心一脸懵逼的被冻成了冰雕，人在冰块里眨巴着眼睛，脸上满是委屈和无辜。
　　“再来你个头，别以为我什么都不懂，这分明是、、是、、恋、、连人才能做的事情。姐姐你个大笨蛋。”
　　叶凡心稍微用力，冰块震碎，委屈道：“是呀，我就是要帮你领悟爱情啊，再说了，二妹你刚才没感受到我对你的爱吗？话说你明明长大了一点的。”
　　“你闭嘴。”
　　涂山雅雅小脸通红，但表情却带着愤怒：“姐姐你变了，真的变了，以前你不是这样的。”
　　她说道后面有点委屈，但到底是被姐姐占便宜的委屈还是因为内心憧憬的形象崩塌而委屈，那就不得而知了。

第四百六十六章 蓉老板觉醒了
    涂山雅雅跑了，叶凡心也有些尴尬，挠了挠头：“蓉蓉。”
　　“······姐姐，你想说什么？”
　　涂山蓉蓉面无表情，其实她想说的是，您就算有什么想说的也最好别说。因为她怕现在的姐姐又冒出什么惊人的话语，她都不知道该怎么回答。
　　“你雅雅姐，其实是个傲娇吧。”
　　涂山蓉蓉无力的问道：“傲娇是什么意思？”
　　叶凡心没有解释，而是说道：“你看，她刚才明明也很享受的，都没推开我。”
　　那只是被吓到了吧，任谁都会被那种事情吓到吧。
　　“而且，不管怎么说，你雅雅姐她都长大了一点吧。”叶凡心拍着手，“也就是说，她还是领悟到了一点的，我对她的爱！”
　　“哦，嗯，唉？”
　　涂山蓉蓉一脸的惊吓表情：“姐姐，你不会真的对雅雅姐有、、那种感情吧。”
　　叶凡心沉默了一下，然后一把抱着她：“当然不止你雅雅姐，我也深爱着蓉蓉哟。”
　　“就算你这么说，可、、可、、我们是姐妹啊。”
　　她语气又变回了之前的弱气，显得很没说服力，其实心里还有点小高兴。但她们是姐妹，小小的蓉蓉还不能分辨自己对姐姐的喜欢是哪一种喜欢。
　　叶凡心骄傲的道：“那有怎样？请称呼我为妹控，前面加个死字我也没意见哦。”
　　午饭的时候，涂山雅雅没有和他们一起吃，这让涂山蓉蓉有些担心，她不担心二姐的身体，而是不想三姐妹的关系有裂痕，即便可能只是短暂的瑕疵也不想。
　　“姐姐，你还是去看看雅雅姐吧。”
　　叶凡心嚼着鸡腿，思索道：“行吧，等下就去。”
　　“雅雅姐不会还在生气吧。”
　　“别担心，对付傲娇我很有经验的。”叶凡心表示交给他就好，这种时候就该强势插入。
　　饭后，在涂山雅雅一直以来的修炼场地找到了她，小丫头果然还在生闷气，一边发泄似得挥霍着妖力，一边嘀咕着。
　　走进了一听，却让叶凡心哭笑不得。
　　“臭姐姐，坏姐姐，一点都不明白人家的心情。最讨厌现在的姐姐了。”
　　叶凡心不解：“为什么？雅雅你不喜欢姐姐了吗？明明早上还和姐姐在苦情树下山盟海誓来着，呜呜，你这个负心人。”
　　“姐姐？”
　　涂山雅雅停下来，惊讶了一下顿时又怒道：“不要在闹了，我才没有和姐姐山盟海誓，还有，负心汉根本就不能用在刚才的事情上。”
　　“切，一本正经的二妹真没意思。”
　　“你······”
　　涂山雅雅深吸一口气，压抑着不满道：“哼，姐姐你有什么事吗？没事我就要修炼了。”
　　叶凡心一见她这样，也不敢再开玩笑，眼珠子一转，道：“其实，我是来帮你变强的。”
　　涂山雅雅冷笑：“如果还是之前的方法就免了。”
　　“之前的方法明明就凑效了，你不是长大了一点吗？”
　　涂山雅雅气急：“你别说了，如果没有其他的方法就走吧，不要打扰我修炼。”
　　“行行行，我不受你待见，伤心也一个人找个没人的地方哭去。”
　　叶凡心丢过去几块中级灵石，道：“这东西应该能增加你的修炼速度。”
　　然后不再多言，转身就走。
　　涂山雅雅接住灵石，立刻就感知到了体内妖力的雀跃，带着对灵石中蕴含的浓郁能量的渴望。
　　神色一怔，面色复杂的看着叶凡心：“姐姐，你要去哪？”
　　叶凡心抽泣：“去找个角落伤心去。被喜欢的妹妹讨厌，我还不能哭一会儿吗？”
　　涂山雅雅嘴角一抽，暗道自己是不是对姐姐太冷淡了，又想想这样的自己，姐姐还在关心着，还特地送来这么宝贵的东西，心里不是滋味。
　　“嗯，回头去看看好了。唔，才不是原谅她了。”
　　嘀咕了一下，她便沉浸于修炼之中。
　　叶凡心这边，离开了涂山雅雅的视线，她立刻就收起了抽泣的样子。
　　“哎嘿，这下就可以放心的出去浪了吧。”
　　虽然涂山雅雅的实力还不怎么样，但他可以不去那么远啊。就在涂山附近转转，找点乐子。而且脱身的借口完美。
　　沉浸于修炼的涂山雅雅应该不会去找自己了，嗯，晚饭之前回来应该是没问题了。
　　“呀，真是美滋滋！”
　　“姐姐，你要去哪？”
　　叶凡心吓了一跳，然后才看到在城墙上站着的涂山蓉蓉，后者脸上似笑非笑，有些狡黠。
　　“额，蓉蓉啊，你怎么在这里啊？”
　　“因为见姐姐去雅雅姐那里那么久没回来，就猜测姐姐可能又要出去玩了，所以我就直接在这里等了。”
　　叶凡心扶额，好嘛，这是要和自己一起出去的节奏啊。
　　“行，那就一起吧。”
　　反正是乖巧的蓉蓉，带着就带着，而且身边有个妹妹也没关系。
　　“但是，我们不可以走太远哦，奶娘说了，最近可能有很多妖怪要进攻涂山呢。姐姐要是不在的话，雅雅姐一个人可是会撑不住的。”
　　不知道为什么在听到最后一句话到时候，叶凡心从这个小妹的身上察觉到了熟悉的气息，有点类似他当初恶趣味成功之后的愉悦感。
　　脑海里杂七杂八的念头过滤了一遍，叶凡心道：“嗯，我也知道，所以没打算走太远。就是去涂山周围逛一逛，顺便当做巡逻。”
　　“正好遇到不开眼的想找涂山麻烦的家伙，就给他们一个教训。”
　　涂山蓉蓉点了点头，像是很满意的样子。叶凡心就越发觉得怪异，总感觉这个小妹是不是觉醒了什么不得了的属性。
　　“对了，这是妖仙斋最新出品的糖果，姐姐要不要吃？”
　　叶凡心撇撇嘴：“有什么好吃的？还不是和家里那帮仆人的手艺差不多。”
　　说实话，谈及食物，叶凡心就想要吐槽。身为一个大吃货，按理来说是没那么挑剔食物的，可一直以来的养尊处优早就把他的口味养刁了不少。
　　尽管对于食物的要求没有太高，但这个世界这个时代的食物还是让他不敢恭维。
　　“还不如奶娘做的好吃。要我说，来涂山的人或者妖怪也不多，那个破妖仙斋根本没有开下去的必要。”
　　“可、、可是，这是人家亲自设计的，还以为、、姐姐、、会喜欢，哭唧唧！”
　　“······嗯，糖果这种东西，大抵都是好吃的，蓉蓉，给我来一块。”
　　涂山蓉蓉吸了吸鼻子，张开手，手心放着几块包装精美的糖果。叶凡心拿起一块，剥开扔进嘴里，一股甜腻就直奔舌蕾，他的眼睛都睁大了。
　　“唔~~好甜！”
　　叶凡心由衷的伸出大拇指：“蓉蓉，这个超好吃唉，放在妖仙斋的话，肯定大卖。”
　　“嘻嘻，姐姐喜欢就好，以后姐姐想吃，就从我这里拿吧。”
　　叶凡心没有注意她脸上奇怪的笑容，只顾着点头，然后回味满口的甘甜。

第四百六十七章 妖孽，骚气
    “姐姐，我们往哪边走？”
　　出了涂山地界，涂山蓉蓉便问道。
　　叶凡心撇撇嘴，肯本就懒得选，在他看来，不能去远点的地方浪，就是没意义的。
　　于是就随便选了个方向。
　　古代又一个不好的地方就出来了，人烟稀少，或者说有人烟的建筑太少。仅仅是这涂山的附近，也没能看到其他建筑。
　　“姐姐，要不唱歌吧。”
　　叶凡心讶异的看着涂山蓉蓉：“嗯，蓉蓉想听我唱歌吗？”
　　“嗯！”
　　“行吧。”叶凡心没有拒绝，反正也无聊的慌。
　　至于唱什么歌，他想了想，甩着手中的小木棍，一边跳着脚一边唱：
　　“长亭外~古道边~芳草碧连天~~~”
　　清澈的声音如小泉流水一般回响，在这空旷的荒野上添加了些色彩。涂山蓉蓉小跑着上来，拉住姐姐的手，聆听着动人的歌谣，微笑满面。
　　紧了紧握着的手，她悄悄看向叶凡心的侧颜。姐姐的歌声还是那么好听。
　　“晚风拂柳笛声残~夕阳山外山~~~”
　　叶凡心唱的还是一手民谣，名外《送别》，是一首温馨中带着淡淡惆怅的歌。曲调甚至比《女儿的摇篮曲》还要简单。
　　在下一段的时候，涂山蓉蓉已经可以跟着一起哼了。
　　“天之涯~地之角~知交半零落~~~”
　　“哼哼哼~哼哼哼~~~”
　　叶凡心低头看着妹妹，甜甜一笑，两个人的声音就更大了。夕阳落在两人的身上，在地面拉出长长的影子，伴随着歌声渐行渐远。
　　······
　　“哥几个，有没有听到什么奇怪的声音？”
　　一头长相憎恶的猪妖猛然坐起来，抓了把屁股上的肥肉，哼哼唧唧道。
　　“我说老猪，你是不是昨天和凤姐玩的太嗨了，到现在还沉浸在那惊天动地的叫声中吧。”一个香肠嘴的大马脸贱笑道。
　　“你个死相，滚开，连老娘都敢调戏，小心将你变成烤肉。”
　　尖锐的破锣嗓子响起，而后从猪妖的身后爬起来、、一直鸡？
　　这只体态肥硕，浑身雄赳赳气昂昂的、、鸡？一双鸡翅膀摆出叉腰的姿势，豆豆眼散发着凶光，说着还对其他几只要挂眨巴眼镜。
　　“凤姐，饶了我们吧，我可不想等下老猪吃醋，您就不要在对着哥几个抛媚眼了。”
　　？？？
　　那只叫做凤姐的鸡、、鸡妖一昂头：“哼，每种的家伙们，知道我为什么中意这死鬼吗？就是因为他可以为了色心发狂，凤姐我啊就喜欢这种不顾一切的汉子。”
　　猪妖似乎很得意，哼唧哼唧的更频繁了，突然瞪大眼睛，坐起来：“不对，绝对有生意，而且还是女人的声音。老猪我不会听错。”
　　“女人？那这就没跑了。”
　　几个妖怪顿时深信不疑，毕竟自己这个猪兄弟的德行他们还是知道的，别的不说，淡淡对雌性生物的敏感程度，强的发指。
　　若说别的声音，他们还会质疑一下，但既然老猪都说了是女的声音，那就没跑了。
　　“可是，这荒郊野岭的，哪来的女人的？”
　　“会不会是南边的那条美人蛇？”
　　马脸大声道：“不可能，这方圆数十里的妖怪，大家都是井水不犯河水，那美人蛇知道这里是我们的地盘，怎么可能会随便过来。”
　　“管那么多干什么？去看看不就知道了？”老猪有些不耐烦的说道。
　　“老猪说的没错，不管是什么人，既然随便到了我们的地盘，就算是虎王，我们也不用给面子。”
　　“走，去瞧瞧！”
　　几个妖怪打定了主意，老猪带路，向着声音的方向赶去。
　　没过多久，其他人也听到了声音。
　　“好动人的声音，似乎是在唱歌？”
　　老猪眼睛一亮，口水就要留下来了：“这么好听的声音，肯定是大美人。吸溜，美人儿，我老猪来了。”
　　凤姐顿时咯咯一叫，追了上去：“你个死鬼，有了新人就忘旧人，唉，你慢点，正房的位置记得给老娘留着。”
　　叶凡心唱完一遍又一遍，后面是在教妹妹，然后姐妹两人一起合唱。
　　唱道开心处，庞大的身影阻断的去路。两人也不得不停下脚步，动人的歌声也停下来。
　　抬起头，就看到了猪妖那庞大狰狞的身躯，还有冒着红光的眼镜，满是獠牙的嘴里口水都要流成河了。剧烈的喘息让腥臭的气息很快就在周围蔓延。
　　叶凡心捂着鼻子皱眉：“真是、、丑爆了。”
　　涂山蓉蓉微微皱眉，已然没有了以前的怯弱，现在的她只有不满。但看了看姐姐，便也没有说话。
　　“女、、女人，而且还是超漂亮的美人儿。”
　　猪妖的口水流的更快了，这一小会儿就将这条路的中间弄出了一个小水洼，那恶心的口水正向着叶凡心这边蔓延过来。
　　沃鈤！
　　根本不能忍，太丑了，太臭了，太恶心了。没的说，直接一发魔炮送它升天。
　　粗大的魔炮遮蔽的视线，直接将猪妖的整个身体都吞没，当魔炮消散，再也不见了猪妖的身影，就连一丝残渣都不曾剩下。
　　厌恶的看了眼地上的口水‘池塘’，“蓉蓉，来！”
　　拉住妹妹的手，然后揽在怀里，身影闪烁，就出现在了前方的远处。空气中也没有了那恶心的味道。
　　“老猪，你这个死鬼，就不能慢点吗？”
　　尖锐的破锣嗓子发出了刺耳的声音，叶凡心再次皱眉。这还没完没了啊。
　　扭头一看，一直肥硕的、、鸡？一头、、长着马脸香肠嘴的什么玩意儿？还有个长脖子的方块脸。
　　那只鸡看到叶凡心两人的时候愣了下，随后像是业务熟练一样的大叫：“打劫，此路是我开，此树是我栽，要打此处过，留下男人来。”
　　“凤、、凤姐，她们都是女的。”
　　马脸提醒，然后开始盯着叶凡心两姐妹发呆。
　　“我、、我当然知道，就是试探一下有没有男扮女装的。她们可是狐妖，都说狐妖男人也和女人一样俊，谁知道你面前的是不是男人。”
　　方块脸淡淡道：“狐妖？两位，莫非是涂山来的？”

第四百六十八章 天书上线
    凤姐尖叫道：“怎么？你怕啦？现在的涂山可不是以前的涂山，就算是狐妖又如何？在我们妖界，还是要看谁的拳头大。”
　　马脸这个时候整理了下发型，甩着自己那两根香肠一样的大嘴唇子，还甩出几点唾沫星子，故作潇洒道：“美人儿，敢问贵姓啊，有没兴趣交个朋友？我技术很好的哟。”
　　叶凡心左右看了看，没有看到板砖。
　　“哟，看上人家了？要姐姐说，直接绑回去得了。”凤姐怪笑道。
　　马脸甩了下头，摇着、、蹄子：“凤姐您这就不懂了吧，对待这等美人儿，还是要从培养感情开始，得到了她的心，才能让她言听计从，可以解锁更多姿势哦。”
　　“峰兄高见。”方块脸大赞，然后两个家伙就贱兮兮的笑了起来。
　　“美人儿，怎么样？哥哥这样妖怪中的一股清流，配得上你吧。”
　　玛德纸张，你不是清流是泥石流吧。叶凡心还在找板砖，他不想接触眼前这个家伙，又不想直接秒杀他，这样就太便宜这货了。
　　“不要犹豫，向我这么拉轰的公妖怪已经很少了。再说了，虎王都准备攻打你们涂山了，现在提前跟了哥哥我，也算是有了个好出路，要知道虎王那家伙可只知道交配和繁殖。真是肤浅的男人。”
　　妈耶，脑阔疼！
　　涂山蓉蓉很贴心的递过去一块石板，也不知道从那里摸来的。
　　叶凡心二话不说，抄起石板就往这妖怪的马脸上呼过去。划破空气的声音都猎猎作响。
　　那一瞬间，马脸能感受到强力的劲风砸在脸上的有些沉重，紧接着粗糙的触感带来了无比的剧痛，他能跟受到面部骨骼都发出裂开的声音。
　　轰！
　　整块石板因为叶凡心太过用力都爆碎成齑粉，而马脸翻倒在地打着轱辘，卷起一地的烟尘，滴溜溜的滚到了远处的小山丘。
　　叶凡心拍了拍手上的灰尘，面无表情。
　　凤姐和方块脸也面无表情，但三秒之后表情急剧转变，瞬间就成了惊吓过度的死人脸，嘴巴张开，蛇头都伸出老长了。
　　再用力的倒吸，都吸不进一丁点的凉气，因为他们的内脏都吓得停止的运动。
　　战战兢兢的扭头看去，地面像是被天雷犁过一样，留下一道触目惊心的沟壑。沿着沟壑看去，烟尘缓缓散去，尽头处的山丘像是被巨斧劈开，而马脸正神志不清的嵌在中间。
　　呀啊啊啊啊！
　　凤姐想要尖叫，但不敢将想法转变为现实。
　　这是什么鬼？发生了什么？刚才的攻击是怎么回事？
　　她分明看到了眼前这个狐妖拿着一块劣质的石板砸了马脸一下，真的是劣质石板，平常他们吐口痰都能崩碎的石板。真的只是砸了一下，就是普通到再普通不过的砸在马脸的头上。
　　可就是这么一下，竟然直接秒杀了马脸。
　　他们几个妖怪在这方圆数十里的范围内，实力都属于第一层次的，马脸自然不弱，可竟然就这被这个狐妖随意一击解决，这个女人、、到底是何等实力！
　　方块脸吓得脸都圆了，显然也想到了这一点。两人对视一眼，都看出了另外一点。
　　刚才，明明跑在最前面的老猪，为何转眼间就不见了，她们刚才还在奇怪，心道有这么漂亮的狐妖在，那个老猪竟然没有第一时间赶到。
　　现在想想，很可能就是太快赶到，所以被干掉了吧。
　　能随意一记解决马脸的人，要秒杀老猪自然不在话下。
　　“喂，刚才你们说什么我没听清，能麻烦你们在重复一遍吗？”
　　叶凡心又从涂山蓉蓉那里接过去一块更大的石板，而后者怀里还抱着一大堆。
　　你丫的到底从那里找到的石板啊！凤姐和方块脸心中大叫，他们俩现在可是看到石板就犯怂，深怕叶凡心也给他们来一下。
　　“哈、、哈哈，这位姐姐，我刚才说您真漂亮，这路就是为您开的，树也是为您载的，您呀要是想从这里走了，咱们提前给您修整齐咯，好迎接您呐。”
　　凤姐谄媚，方块脸也不甘示弱，一脸狗腿子相：“对，对，您要走，我们就给您开道，有什么要求您尽管说。”
　　叶凡心收回石板，苦恼道：“哇，你们这么识相，我不是就不好欺负你们了？”
　　两妖顿时冷汗直流，暗道幸好机智，不然这位主儿给他俩一人一下，估计就要升天了。
　　“嘿、、嘿嘿，您说笑了，留着我们，也好给您办事不是。”
　　“蓉蓉，你说怎么处理他们？”
　　叶凡心将问题留给涂山蓉蓉，他终于想起，貌似涂山蓉蓉本来就擅长做这种事。
　　“姐姐，不如就罚他们修路好了。”
　　叶凡心眼睛一亮：“这个注意好。你们刚才不是说这路是为我开的吗？还说要给我修整齐了。那就满足你们，从现在起，给我把这条路修整齐了，一直修到涂山。明白了吗？”
　　凤姐的鸡脸一抽，低下头：“明、、明白。”
　　“别想敷衍我，以后我天天来检查，要是看你们阳奉阴违或者偷工减料，我请你们吃最爱的板砖嘴巴子。”
　　神特么最爱的板砖嘴巴子，两人欲哭无泪，但却又不甘反抗，只能屈辱的答应下来。
　　叶凡心满意的点头。
　　······
　　傍晚，和涂山蓉蓉回来之后，叶凡心就被侍卫叫走，来到了奶娘退隐的地方。
　　“红红，你来啦。”
　　叶凡心好奇，来到这个世界这么多天，奶娘还是第一次叫他名字。
　　奶娘面色温和，连语气都和平时不同。
　　不过叶凡心对于她还是很尊重的，任由她拉着在身边坐下。然后、、唠嗑！
　　起初还有些无聊，不过说着说着叶凡心又觉得有趣起来，而且面对奶娘的时候，总有种和叶云临在一起时不同的感受，很温馨。
　　夜色降临，差不多是吃饭的时间了，奶娘才说起了这次叫她来的正事。
　　她拿出来一个锦盒，盒子里是一本线装古书，古书的提名处是空白。
　　“红红啊，你知道红线仙吗？”
　　叶凡心想了想，然后点头。
　　奶娘叹了口气道：“人妖之争自创始之初便已经存在，时至今日，几乎不可化解。可涂山这一片地界，却能在这乱世中安然无恙，你知道是为什么吗？”
　　叶凡心想了想，本来想说因为实力强，但又觉得这种场合，奶娘这话肯定有深意，于是摇头装傻。
　　“只因我涂山不争抢不掠夺，专注于人妖的转世续缘。”
　　“自古人妖生死恋，千载孽缘一线牵。人要之恋，情至深处，感天动地。然人之寿命不足百载，妖却能活千年万年，最后结局可想而知。”
　　“我们涂山红线仙则正是为了解决这个问题而存在的。所谓人要之恋，前世羁绊续缘今生，今生爱怜弥补遗憾。这个职业很快就获得了很多强大妖怪的认可。”
　　叶凡心恍然：“因为和这些妖怪交好，所以涂山才能安然无恙？”
　　“是，也不是。”奶娘点头又摇头，“狐妖之力，源之于情。进行红线仙的工作，也可以更好的帮助我们领悟情力，实力自然能获得增长。”
　　叶凡心盯着那本古书，心里一动：“那奶娘你今天叫我来是······”

第四百六十九章 无法忍受的贱
    叶凡心抱着那本说是属于自己的天书。
　　按照奶娘的说法就是专门用来进行转世续缘任务的。
　　这天书是由苦情巨树的树浆化纸而成，和苦情树心灵相通，能感知那些在苦情树下许过愿的人的故事。因此是狐妖续缘任务的不二帮手。
　　每个狐妖一生只有一本天书。这本是叶凡心的，也不知道奶娘是怎么确认的。
　　叶凡心翻来覆去，整本书都没有一个字，最后没了兴趣就直接丢到灵魂空间了。
　　吃饭的时候，涂山蓉蓉问他奶娘找他的原因，叶凡心就随口说了下。
　　涂山雅雅跳起来道：“姐姐都可以成为红线仙了吗？”
　　这丫头终于肯理他了吗。
　　叶凡心瞥了她一眼，道：“这有什么值得羡慕的吗？”
　　“那可是红线仙，只有我们狐妖能做的职业。能成为红线仙，就代表可以独当一面了。”
　　“就算不当红线仙，我也可以独当一面啊。”
　　涂山雅雅语塞：“姐姐大笨蛋。”
　　得，又莫名其妙的惹到这个傲娇小萝莉了。叶凡心无奈。
　　不过过了一会儿，涂山雅雅又忍不住好奇心，缠着他要看天书，叶凡心这次没有再继续气她，把天书拿出来给她看。
　　涂山雅雅兴奋的抱着天书，翻过来翻过去。叶凡心撑着脸，嘀咕道：“真不知道有啥好看的，一个字都没有。”
　　涂山蓉蓉微笑道：“姐姐，雅雅姐真正在意的，恐怕是想要早点当上红线仙，然后才能和姐姐一样吧。”
　　“从以前开始，雅雅姐就最喜欢姐姐了，什么都想和姐姐一样。”
　　叶凡心神色一动，道：“所以我才说她是傲娇啊。”
　　“所以说，傲娇到底是什么意思？”
　　“······抱歉，解释起来太麻烦了，所以我不想解释。”
　　涂山蓉蓉嘟着嘴：“姐姐，吊妹妹的胃口很好玩吗？”
　　叶凡心顿时求饶：“蓉蓉乖啦，回头姐姐给你唱歌。”
　　他是真没办法面对妹妹的撒娇，不过他知道这个小妹最喜欢听他唱歌了。
　　果然，涂山蓉蓉露出笑容：“那，晚上我就要听，而且是以前没唱过的。”
　　“没问题！”
　　叶凡心保证，毕竟他脑袋里的歌多着呢。
　　“嘻嘻，姐姐真好，这是给姐姐的奖励。”涂山蓉蓉任由叶凡心摸头，摊开小手，手心是几颗糖果。
　　叶凡心眼睛一亮，剥开一个塞进嘴里，然后发出了幸福的呜呜声。
　　这个世界没有甜点，没有蛋糕没有冰激凌，没有果汁。能吃到这么好吃的糖果对于叶凡心来说简直就是至福。
　　“蓉蓉，姐姐爱死你了。”
　　涂山雅雅突然大叫：“啊，你们再吃什么？竟然瞒着我偷偷吃，我也要！”
　　涂山蓉蓉给了她几个，在叶凡心看不到的角度，笑的很贼。
　　······
　　吱吱吱！
　　所谓蝉在叫、人坏掉······
　　叶凡心摇头晃脑的胡思乱想着，收力拽着一根木条甩来甩去，可每一下都像是绝世利刃一样，划过的东西都被干净利落的切开。
　　那三岁小儿都能轻易掰断的木条，甩过草木，草木断裂，甩过岩石，岩石分开，切口如同玉石般平滑。
　　正在努力修路的凤姐三人组吓得直哆嗦，明明是初夏的中午，却觉得浑身发冷，虚汗都冒个不停。
　　凤姐万万没想到这个女魔头竟然真的天天都来监工了，幸好他们没有偷奸耍滑。
　　“姐姐，吃糖！”
　　叶凡心幸福的眯着眼，张开嘴：“啊~~~”
　　涂山蓉蓉也眯着眼，只不过笑容很微妙，像是双方身份转换了一样，带着些宠溺的神色，将剥好的糖果塞进叶凡心的嘴里。
　　“哦，这次是软糖吗，好次！”
　　马脸浑身绑满绷带，一边忍受着剧痛一边和其他两人搬着大石头，只是那双眼睛却是不是痴迷的看过来。
　　凤姐踹了它一脚：“你特么的找死啊，是不是上次的教训还不够，主人姐姐也是你能YY的？”
　　马脸不服气的一甩头，那本来惊心打理的莫西干现在却少了一半，看起来更是骚气。
　　“女人就是女人，你还是不懂啊凤姐。正因为是主人姐姐，才能让我如此卑微的爱着，现在的我也不过是在表现对主人姐姐多买的痴迷。”
　　“得了吧，以前是兄弟不愿打击你，恕我直言，峰兄你真的太丑了，和主人一比简直天差地别，还是别恶心到主人，害的我们大家都倒霉。”
　　方块脸这话一处，顿时就惹毛了马脸，他怒道：“你这是什么意思？想我朱峰怎么说也是这方圆数十里数的上号的帅气俊朗，我表明对主人姐姐的痴迷，不正衬托主人姐姐的魅力吗？”
　　“咯咯咯咯哒~~”凤姐拍着翅膀大笑，“你可拉倒吧，你自己瞅瞅你那熊样。还不如我家那死去的老猪呢。”
　　马脸朱峰再次骚气的甩头，那对香肠一样的大嘴唇子迎风甩出一滴溜的口水：“呵，我的帅岂是你们能懂的，种族不同，审美观自然有差距，我理解，所以大度的原谅你们。”
　　“唉唉唉，都费什么话呢，赶紧干活！”
　　叶凡心在远处提醒：“这都几天了，你看看你们，才修了多少路。涂山这周围都还没修完，要你们何用。”
　　“主人姐姐，我们正在努力。”
　　“主人，请多给我们一点时间。”
　　“呼~呼哧~主人姐姐，请、、更多的责骂我吧~~~”
　　叶凡心一棍子就甩过去，气浪将马脸甩翻在第，嫌弃道：“你这么丑，不要叫我姐姐。”
　　马脸爬起来嚎啕大哭：“呜呜，主人姐姐连棍子都不愿意接触我了吗，伤心，哭唧唧！”
　　“······沃鈤，受不了了，你特娘的太贱了。”
　　叶凡心忍无可忍，冲上去按住马脸就是一顿猛捶，愣是将这货捶的现出了原形。
　　方块脸和凤姐在一边看的满脸惊悚，太血腥了，太残暴了、、太、、解气了。
　　“打得好，说实话老娘早就忍这货很久了，不要点碧莲。”
　　“峰兄，所以说让你收敛一点，人丑就要又自知之明。”
　　两个人不无幸灾乐祸之意，不过看懂啊叶凡心恶狠狠的眼神之后，吓得又赶紧继续修路去了。
　　马脸那荡漾的惨叫声逐渐消失，叶凡心才停下手。他很有分寸，并没有往死里打，否则只需一拳就能把它轰的渣都不剩。

第四百七十章 蓉老板威武
    “这不是骆驼吗？”
　　叶凡心讶异的看着进气没出气多的马脸，这货现出原形之后，可不就是一头骆驼嘛。
　　“喂，死了没，没死就滚起来！”
　　刷！
　　刚刚还一副快要入土的样子的马脸，立刻就生龙活虎的跳起来，甩着大嘴唇子，骚气冲天道：“主人姐姐，有何吩咐？”
　　一边还把那对灯泡眼眨呀眨，好似能眨出什么秋波一样。
　　叶凡心惊奇道：“这么快就恢复了？有点意思啊。”
　　“那是当然。”马脸得意，“我跟您说啊，咱的本体是骆驼，化形的时候可是将一双驼峰当做本命法宝祭炼，可以将多余的妖力和能量储存在里面，基本就相当于一个移动补给库。”
　　“刚才我的伤势就是利用里面储存的能量快速修复的，也就是说，只要我的驼峰里的能量没有耗尽，我就不会死亡。”
　　叶凡心恍然：“怪不得那天那一下你竟然这么快都可以干活了。”
　　“过奖过奖。”
　　轰！
　　马脸整个人飞了出去，而后浑身是血的爬起来，表情略带委屈和荡漾的爬过来。
　　“虽然很开心能和主人姐姐有肌肤接触，可还是想问一下，为什么打我？”
　　叶凡心没有回答，反而更加惊奇的看着马脸。这一拳他稍微用了点力，可这货竟然真的立刻就恢复了，这能力有点强啊。
　　眼看他又举起拳头，马脸四肢卧地，谄媚道：“姐姐，主人姐姐哟，您慢点，我的储备能量用完了啊，您再来一下我就真的要和您永别了。”
　　“咦？那不是更好？”
　　叶凡心撇撇嘴，这种贱人，留着还影响心情。
　　“姐姐，这家伙的能力挺不错的，不如留着在涂山当个帮手。”
　　叶凡心扭头，看着涂山蓉蓉脸上的笑容，不知道她有什么打算，不过妹妹都这么说了，他也就无所谓了。
　　“随你吧。”
　　涂山蓉蓉甜甜一笑，然后走到马脸跟前，道：“从今以后，你就是涂山的奴隶了，知道了吗？”
　　“唉？为什么能是主人姐姐一个人的奴隶？”
　　“怎么？你不满意？”
　　叶凡心惊疑的看着自家小妹，莫名的感受到一股寒意。而马脸此时也是五体投地，贱笑一声，道：“没，我明白了，从今以后我朱峰，就是涂山的努力，唯几位姐姐是从。”
　　嘿嘿嘿，听说涂山三位当家都是超级大美人，而且涂山美女多多，反正都是一些美人儿主人，就算不属于主人姐姐一个人的奴隶，也美滋滋啊！
　　“嗯，首先，第一条，以后没有我的允许，不准化形。”
　　“是！主人！”
　　马脸还保持着骆驼的本体，道：“不过，现在我还要修路，是不是······”
　　“修路就不用你了，嗯，暂时应该是没你的什么事了，去吃草吧。”
　　“唔，多么凉薄的语气，但是，好爽。我明白了，主人！！！”
　　马脸嚎叫一声，冲向旁边的荒草野地，然后就开始啃草。
　　这家伙果然脑袋有病，不过，总觉得小妹黑了啊。叶凡心一边吃着糖果一边思索着。
　　······
　　“二妹哟，最近修炼的进度如何了？有没有继续成长啊？”
　　“第二句是多余的，我也不会回答！”
　　涂山雅雅又一次炸毛，但小脸依旧通红。
　　就算是到了现在，一想起那天在苦情树下发生的事情，她小脑袋里就是乱糟糟的。
　　叶凡心带给她的东西她还不能完全理解，但有一点很明确。她很不喜欢那种感觉，不喜欢那种无法掌控的感觉。
　　最近几天，每次见面叶凡心都要问一下，让她不胜其烦。
　　不可否认的是，那一天她确实长大了一点，妖力也增加了一截。也就是说，她确实领悟了些什么。可当想要细细思索的时候，脑袋里就一片混乱，完全忘记了当时的感受。
　　可每次回忆起来，再面对姐姐，就不由自主的焦虑和慌乱，这也是她生气的原因之一。
　　“总之，谢谢姐姐的那些石头，我的妖力增长了不少，而起更加凝练了。”
　　涂山雅雅说的有些不情愿，这使得她的脸都更红了，赌气般的低下头吃饭。
　　傲娇的巨ru萝莉妹妹，好可爱~~~
　　叶凡心不动声色，实则想着怎么才能和二妹关系更进一步。
　　说实话，他对二妹的那对乃子早就垂涎欲滴了，上次赖床的时候享受了一次，那感觉至今还难以忘怀。
　　这么大的乃子他见过不少，也亲身享受过不少，可放在这么小的萝莉身上，感官完全不同，舒适度都翻了不止一个级别。
　　再看看涂山蓉蓉的凶，无奈的叹了口气。
　　“······姐姐，你是不是在想些不好的事情？”
　　叶凡心欲言又止，拍了拍她的肩膀：“没关系的，蓉蓉，姐姐会更努力，让它变大的。”
　　涂山蓉蓉面色一僵，干笑道：“姐姐，今天的糖果没有了。”
　　“额，蓉蓉，你不是认真的吧。”
　　涂山蓉蓉面露委屈：“人家明明每天都想着做出更好吃的糖果给姐姐吃，可姐姐却、、却伤了人家的心。”
　　叶凡心无奈：“可是乃子小也没关系啊，姐姐照样喜欢。而且，这种程度最合适蓉蓉了。”
　　“姐姐，超喜欢的。”
　　“······明天的糖果也没有了。”
　　“为什么？”叶凡心不解，惊恐的看着涂山蓉蓉，难道你不爱我了吗。
　　涂山雅雅不知为何莫名愉悦，勾着嘴角道：“姐姐活该。”
　　还是蓉蓉厉害，而且蓉蓉也明白了吧，这就是姐姐的真面目。人家把她当崇拜的姐姐，可姐姐却想着上自己的妹妹。
　　额，我怎么会说出这样的话。涂山雅雅突然意志消沉。
　　一直到夜晚，叶凡心还在想着办法哄涂山蓉蓉，最近习惯了每天吃她制作的糖果，作为这个时代难得的甜品，叶凡心真的不想连续两天吃不到。
　　可涂山蓉蓉打定了主意要给他一个教训，就是不松口。
　　第二天，叶凡心一大早起来，溜达着来到了妖仙斋。店员自然都认识他，当即打招呼。
　　叶凡心还没开口，就听见涂山蓉蓉的声音从身后响起。
　　“姐姐，你来妖仙斋要干什么呢？”
　　叶凡心转头一看，果然就看到了笑眯眯的涂山蓉蓉，遂理直气壮道：“我来这里当然是要来买吃的咯。”
　　“是吗？可是姐姐你有钱吗？”

第四百七十一章 居心叵测
    叶凡心低沉的走在涂山的街道上，像个孤苦伶仃没人要的孩子。
　　他有想过利用自己的全力直接从妖仙斋拿走一些糖果，可那样的话小妹肯定会生气。
　　他不正是不想让小妹生气才悄悄过来的吗。
　　“可恶，难道我就只能被困在涂山了吗？副本世界连新手村都出不去，垃圾游戏还有什么好玩的。”
　　不行，绝对不行。不能再继续这样下去了。
　　玩不能玩，好吃的也不给他吃，叶凡心表示这样的生活他才不要。
　　涂山雅雅的实力提升现在看来不是一朝一夕的了，可现在最大的问题就是涂山的安危。
　　他之所以被限制了出去浪的由头，就是怕他不在的时候，有不开眼的家伙来涂山找麻烦，现在涂山的除了他之外，整体力量并不是太强，指不定就有什么妖魔鬼怪就能最涂山造成威胁。
　　叶凡心可不愿见到，自己出去浪一圈，然后涂山被破坏或者有人受伤的事情。
　　“嗯，所以，还是要去把附近的阿猫阿狗都揍一遍才行啊！”
　　既然不放心，那就提前干掉这些潜在的威胁。
　　“好，那就这样。”他握了握拳，嘴角露出不怀好意的笑容，“不要怪我欺负人，我也是被逼无奈啊。”
　　本来想要喊蓉蓉，突然想起小妹似乎还在生自己的气。撇撇嘴，暗道自己一个人还方便些。
　　找到城墙外的朱峰，这家伙还在美滋滋的吃草，另外一边差不多快看不到人影的凤姐两人，一边抱怨一边鄙视。
　　“大嘴，跟我走！”
　　朱峰的双眼爆发出惊人的光芒，瞬息平淡如水，一改此前的补药碧莲，卑谦的跪下前蹄，背上的驼峰自动分开，中间空出一块，一个精美的鞍出现在上面。
　　“主人请！”
　　叶凡心一愣：“嘿，还挺贴心嘛。”
　　他想了下，似乎坐着坐骑去踢馆也很帅的样子啊。于是便要跨坐在上面。
　　朱峰垂下的头颅，双眼闪烁着兴奋和激动的光芒，心里暗道计划通。可眼看着叶凡心就要跨坐上去，突然发现自己穿的是裙子，这样不太雅观，于是改为横坐。
　　朱峰瞪大眼珠子，满脸的失望。不过转瞬又一脸荡漾。虽然和自己的期盼有出入，不过没关系，就是主人姐姐坐在身上，也够幸福了。
　　他尽量让自己的蹄子不显得颤抖，感受着背上那惊人的美妙触感，那是主人姐姐的屁股。
　　啊，我要窒息了，oh我的天，太舒服了，主人姐姐最棒，好想侵犯她啊。
　　叶凡心皱了皱眉：“你丫的走啊。”
　　朱峰深吸一口气，压住内心的颤抖，道：“主人，我们要去哪里？”
　　“哪里有妖怪就去哪里？”
　　朱峰一愣，道：“主人，这附近方圆数十里，大大小小的妖怪上百个，实力顶尖组成一方势力的也不下十位，这······”
　　叶凡心有点奇怪这货怎么突然这么老实，不过也没多想。
　　“嗯，我就是想去告诉他们，谁才是这里的老大。等下按顺序一个个来，你明白吗？”
　　朱峰心中一凛，自己背上的这位主可是实力强到没边儿了。亲自尝试过叶凡心实力的他很清楚，对付其他妖王，主人也必轻而易举，所以并未多嘴。
　　“哦，对了，速度快点啊，尽量今天结束之前就搞定。搞不定我就把你送到天上去转几圈。”
　　朱峰脸上挂起冷汗，但却并未多放在心上，他的大部分精力都在感受主人屁股的幸福触感中了。
　　虽说是临时起意当做坐骑，不过朱峰的速度还是让叶凡心刮目相看的。这货奔跑起来，四周的景色急速变化，没多久就跑出了十多公里。
　　呲呲呲！
　　一阵急促的刹车，朱峰道：“主人，我们到了。”
　　叶凡心轻飘飘的跃起，然后宛若一片鸿毛般悄无声息的落地。不知道为什么，离开朱峰的背的时候，总感觉怪怪的。
　　朱峰主动解释起来：“这里是狼王的地盘，狼王也算是能和虎王争锋的强大妖王了，在这方圆数十里内威名赫赫。”
　　叶凡心无趣的摆摆手：“行了行了，我没兴趣听这些。”
　　然后一拳轰出，整个山头都不见了。
　　朱峰四只蹄子一软，差点就倒在地上。站在叶凡心身边的他感受最为真切，明明看上去就是那么随意的一拳，地面都没有太大的动静，可眼前这座山头就这么消失了。
　　卧槽，要不要这么凶残。
　　而且，这样说来，此前对付他们几人的时候，主人明显是留手了。
　　朱峰一个顺势，五体投地，跪舔道：“主人威武霸气，纵横宇内，举世无敌。”
　　叶凡心没理他，反而是托着下巴，思忖：“我这样是不是不太好？”
　　虽说一拳灭杀简简单单，可似乎并不能起到威慑作用啊。而且要是就这么不声不响的灭掉这附近的所有妖怪，肯定会引起其他势力的注意，说不定还会吸引来其他的人或者妖怪。
　　“啊，好烦，大嘴，你知道妖界有什么非常强大又有名气的妖怪吗？”
　　“额，北、、北山妖帝？”
　　叶凡心记得这个名字，不过不太清楚这家伙的具体信息，不过没所谓了。
　　“说，这家伙在哪？”
　　“北山妖帝就在北山妖国，不过要去北山的话，就需要穿越人类国度，然后继续向北······”
　　“太远了，不去！”
　　MMP，老娘、、呸，老子要是能放心去那么远的地方，还这么麻烦干什么，早就出去浪了。
　　“还有没有？要近一点的。”
　　朱峰弱弱道：“可附近我知道的，大家的实力都和虎王狼王差不多。要说实力强大的话，就属涂山东面的龙湾了。不过龙湾向来不屑于参与人要之战，所以明显可能不太高。”
　　叶凡心皱眉，突然恶狠狠的抓着朱峰的半边莫西干道：“你说，要怎么才能让所有人都怕涂山？”
　　他语气凶恶，脸也凶巴巴的凑近，可这样一来，朱峰就遭不住了。
　　太近了、、太近了啊。
　　朱峰凌乱了，他甚至能嗅到叶凡心的呼吸，香甜的感觉，就连这凶巴巴的表情都那么美。
　　“嘿、、嘿嘿，以主人、、的实力，打，打一个遍就好了。”
　　叶凡心认真思索这个方法，最后一巴掌将他拍的起不来：“你特么废话，要是这样还有什么意思？而且，全都打一个遍好麻烦。”
　　“哼，果然废物。我先回去了，你自己滚回去吧。”
　　叶凡心不太爽的离开，许久之后，朱峰才一脸荡漾的爬起来，背后的鞍一阵变化，成为了毛皮重新融入背上。
　　“嘿嘿嘿，还是我机智，用皮肤变化成鞍，哇，主人的屁股太爽了。”

第四百七十二章 让妖怪们联合起来
    “是吗？看来你很开心嘛。”
　　朱峰浑身一僵，满脸冷汗的转过头，就看到似笑非笑的涂山蓉蓉。
　　“主、、主人？您、、什么时候来的呀，也不提前说一声，小的也好接您，省的路途遥远，舟车劳顿不是。”
　　“首先，你用词不当，其次，我觉得你身为奴隶，却想着占主人的便宜，该罚，你觉得呢？”
　　她脸上明明是如春风般的笑容，可传达到朱峰心里的确实寒冬的刺骨。
　　许久之后，涂山蓉蓉出现在了叶凡心的身边，叶凡心还在发呆，似乎都没察觉到她的到来。
　　涂山蓉蓉叹了口气：“姐姐，您好歹也加强一下防范意识？”
　　叶凡心一怔，看了她一眼又趴下：“有什么关系嘛，反正这里是涂山。”
　　不，我不只是说这里。
　　想了想，涂山蓉蓉还是没有再过多提醒，姐姐实力确实很强，就是有时候大大咧咧，所以才会连朱峰的那点小心思都没发觉。
　　虽然只是很简单的坐在朱峰的背上，本来朱峰就是坐骑也没什么，可想起那货的德行，涂山蓉蓉就觉得心里不舒服。
　　果然，姐姐一个人还是不行，必须要自己随身照顾。
　　“姐姐，以后不要乱跑了，就算要出去，也告诉我一声。”
　　“哼，谁让你不给我糖吃。”
　　看着他赌气的样子，涂山蓉蓉哭笑不得，怎么看两人也是她才应该做这种行为的吧。还真是孩子气的姐姐。
　　“姐姐就这么想出去玩吗？”
　　叶凡心转过头，看着她道：“那不出去玩还能干什么？”
　　涂山蓉蓉想了想，道：“可以给我唱歌啊。”
　　“不要，老是唱歌也没意思。”
　　涂山蓉蓉不开心了，嘟着嘴：“姐姐你不喜欢蓉蓉了。”
　　叶凡心一顿，突然捂着头道：“啊呀，整天无所事事，搞的我脑袋都空了，完全想不到什么歌啊。唉，无聊死了，根本没办法唱了啊。”
　　“······姐姐，好假！”
　　不过看叶凡心这一副油盐不进的样子，涂山蓉蓉也头疼了。现在连她装委屈都不管用了。看来缰绳还是太紧了。涂山蓉蓉若有所思，思忖这个时候是否应该张弛有度。
　　“对了，姐姐你的天书有反应了吗？这么久，还是没有出现续缘任务吗？”
　　经她一提醒，叶凡心才想起自己还有本天书来着，从灵魂空间拿出来翻了翻，依旧是一片空白。
　　“咦，真的没有唉。”
　　叶凡心有气无力道：“我看啊，估计是转世之人要么还没投胎，要么还没长大，急什么。”
　　“再说了，现在就算有续缘任务，我也不能随便离开涂山啊。”
　　涂山蓉蓉笑道：“那姐姐你就不管续缘任务了吗？为在苦情树下许愿的双方完成续缘可是姐姐身为红线仙的工作哦。”
　　“我管他们去死。”要知道为了涂山，他可是都忍住了出去浪的冲动，区区续缘任务而已，“大不了让他们多等一世。”
　　涂山蓉蓉一脸黑线：“姐姐，你这样会让我们涂山和其他妖怪关系恶化。”
　　叶凡心不屑道：“咋滴，他们还敢来闹事不成。看我不揍得他们PS都P不回来。”
　　P、、S？姐姐又在说听不懂的话了。
　　······
　　又过了几天，土山周围的路都被修好，虽然只是普通的石板路，但从涂山通向其他方位的路都被打通。
　　叶凡心对此表示很满意，所以宽宏大量的让凤姐和方块脸也成为涂山奴隶之一。
　　两妖表面上对他感恩戴德，就是内心是否也是这样想。
　　“蓉蓉，他们就交给你了。”
　　涂山蓉蓉款款走上前，道：“你们几个，现在就有个任务交给你们。”
　　凤姐和方块脸对视一眼，重重的点头，就连一直沉默的朱峰也打了个响鼻。叶凡心奇怪的看着他，这货最近安静的有点诡异的，虽然依旧偶尔用恶心的视线看自己。
　　“等下你们去联络其他妖王，就说涂山设计干掉了狼王，但实力大损，现在以虎王和猪王的名义召集所有妖怪一起攻打涂山。”
　　“啊？”
　　“主人，您在开玩笑吧？”
　　三妖傻眼，这是什么奇葩任务？
　　涂山蓉蓉没有给他们解释，呵斥道：“你们的任务就是这个，我不管你们用什么方法，我只要结果。不管你们定到什么时间，至少要让涂山附近大部分的妖怪加入。”
　　三妖带着疑惑离去，叶凡心道：“蓉蓉，你还真是对我有信心啊。”
　　“看来姐姐想到了呢。”涂山蓉蓉俏皮的吐了吐舌头，“不过我对姐姐确实有信心哦。”
　　“涂山附近的妖王，大多实力都和虎王差不多，而虎王在姐姐手下走不过一招，所以，我相信，姐姐肯定能轻松收服那些妖怪。”
　　叶凡心不知道该说什么：“真是、、不愧是我的好妹妹啊。”
　　他一把抱住涂山蓉蓉，开心的说道：“原来蓉蓉一直都关心着姐姐。姐姐好幸福。”
　　涂山蓉蓉挣扎了下，就顺势窝在叶凡心的怀里，笑道：“其实，姐姐你就是陷入了误区，而且，要是姐姐不嫌麻烦的话，早就可以解决这种局面了吧。”
　　叶凡心嘿嘿一笑，挠着头不说话。他确实是因为怕麻烦才一直困于现状。否则一家家的打上门去，展示实力收服这些妖怪，哪还有这么多麻烦事。
　　可实力越强，就越让他觉得一个个的收服太麻烦，因此才甘愿咸鱼。
　　涂山蓉蓉的办法也很简单，其实还是受了叶凡心之前半途而废的清剿妖王的行为。只不过考虑到姐姐怕麻烦的性格，所以才给了凤姐他们那样的任务。
　　目的也很明确，忽悠妖怪们来攻打涂山，聚集在一起，然后让叶凡心一锅端了。
　　这一天，涂山三姐妹久违的一起来到城墙上。
　　涂山雅雅有些好奇，她是什么都不知道的情况下被拉过来的。不过看样子姐姐和小妹是有了什么大动作，所以好奇心也被勾起。
　　涂山蓉蓉收力攥着手机，身边漂浮着之前用过一次的多面体，时不时偷看沉思着什么的叶凡心，眼中流露出崇拜之意。
　　“主、、主人，妖王联军就要到了。”
　　朱峰那宽大的上下颚因为剧烈的跑动而摇摆着，看上去就透露出一股欠揍的感觉。
　　因为他速度最快，所以被当做成功之后来报信的角色。
　　他四只蹄子在地面上弹着，想要跃上城墙呆在叶凡心的身边，不过注意到涂山蓉蓉威胁的眼神，就蔫了吧唧的垂下头。
　　叶凡心抬起头，从脑洞中回过神来：“嗯，啊？要到了吗？”
　　“是的，现在涂山附近方圆数十里的妖怪，九成以上都被集结，此时大概已经距离涂山不足数里。”

第四百七十三章 BGM响起
    叶凡心抬头，这个时候就连涂山雅雅和涂山蓉蓉都能感受到那滔天的煞气和妖力，数百只实力不俗的妖怪汇聚在一起，这股力量即便是一气道盟也只怕是要避让三分吧。
　　叶凡心拍了拍额头，他光顾着去胡思乱想开脑洞了，竟然都没注意到这一点。
　　“行了，你先过来吧。”
　　涂山雅雅没有去管这只不化形的丑陋妖怪，急问道：“姐姐，这是怎么回事？为什么会有那么多妖怪一起来涂山？”
　　“嗯，我让他们去忽悠来的啊。”
　　“······为什么？”涂山雅雅不解。
　　叶凡心没敢说因为二妹实力替身太慢，他想出去浪。只是道：“放着这群妖怪在涂山附近，总归是不安全的。我打算将这些妖怪忽悠一起，然后一锅端了。”
　　“一、、一锅、、端了。”
　　涂山雅雅神色有些恍惚，盯着叶凡心平淡的脸色，咬着唇道：“姐姐，你、、真的有把握吗？”
　　叶凡心皱眉，认真的看着这个二妹的眼睛，道：“二妹啊，看来你还是不清楚你姐我的实力。等下你就看好了，镇压这些妖怪简直就不费吹灰之力。”
　　涂山雅雅张了张嘴有些沉默，也有些乱。
　　相信姐姐吗？她愿意相信，可这样不久说明姐姐的实力其实远比自己所理解的还要强大的多吗，那自己距离姐姐的距离也更远了。
　　不相信吗？看着姐姐平静的目光，那已经不是自信能说明的了，她觉得在姐姐的眼中，好像根本就没有存在过所谓的妖王联军。
　　那股随时临时的，但足以震慑四方的势力，好似根本没资格存在于姐姐的眼中。
　　涂山雅雅有些迷茫了。
　　庞大的妖气引动天象变化，携带万里阴云降临涂山。明明是正午，但此时涂山附近的天空却宛若黑夜。
　　各种不祥色彩的妖气在这黑夜中跳跃，而从城墙上看下去，那密密麻麻的色彩汇聚成魑魅魍魉的火海，咋一看宛若魔域。
　　由十几位实力最强大的妖王领头，组成的这只数百位强大妖怪的队伍，即便是面对昔日强大的涂山，也不由豪情万丈。
　　“兄弟们，眼前就是那个涂山了。”
　　“哈哈哈，昔日高高在上的涂山，马上就会被我们踏平。”
　　“哦！哦！哦！”
　　整齐划一的呐喊伴随着妖气如同雷霆震荡，云浪翻滚，好似有妖魔作祟。
　　压抑的气息使得天地间万籁俱寂。呐喊声也终止，十几位妖王越众而出，强悍的气息不加掩饰的暴露出来。
　　凤姐和方块脸作为这一次事件的领头人，也处于妖王们的身后。
　　“凤姐，虎王和猪王呢？”
　　一位妖王也就是随口一问，此时不管虎王和妖王在不在，大势已成，根本就不可能就此罢手，切没有人愿意罢手。
　　妖王们也没有想到，这一次妖怪的联盟竟然如此顺利，因此此前抱着的各种心态都发生了转变。
　　“嘻嘻嘻，看来大家都对涂山很不满呢，都愿意为铲除涂山贡献自己的力量。”
　　“高高在上，置身事外的涂山，呵，不过是女表子立贞节牌坊，今天就撕碎他们的面具。”
　　“一群假清高的骚狐狸，现在的涂山可不是当年的涂山，兄弟们，随我踏平她们。”
　　“······”
　　啪！
　　一个清脆的响指，却奇妙的盖过的妖怪们的声音，传遍了四周。与此同时，涂山蓉蓉打开了播放按钮。
　　音乐响起，低沉的曲子中却蕴含着强大的爆发力。
　　在场所有人都被短暂的吸引了心神。
　　轰！
　　滔天的妖力宛若洪水般袭来，强大的气势形成恐怖的威压，瞬息席卷全场。
　　到这里音乐中压抑的力量爆发出来，像极了某种存在即将出现的预兆。
　　“什么情况？”
　　“噗，好沉重的压抑感，这种气势，太强了。”
　　“该死的，这已经不只是普通的妖王了，传闻中的北山妖帝恐怕也不过如此了吧。”
　　“这是什么声音？压力是从这曲子中出现的吗？”
　　妖怪联军的阵脚开始慌乱了，这突如其来的未知力量打了他们一个措手不及，虽未造成伤亡，但对于气势的消减却是致命的。
　　叶凡心踱步上前，身影终于出现在了妖怪联军的视线内。
　　他站在高高的城墙上，妖气暴动，衣袂翻飞，在那令诸多妖怪惊悚的气势下，显得冷酷惊艳。
　　好帅！
　　涂山雅雅痴迷的看着叶凡心，小嘴都不自觉的张开。关于之前的担忧和焦虑全都消失不见，她现在根本就顾不上去想别的事情，只因为这一个姐姐在她的眼中变得无比的高大。
　　涂山蓉蓉看了看手机上显示的曲子，dragonrises，看不懂的文字，可没想到竟然如此的震撼人心。而这，仅仅是姐姐花了几十分钟就做出来的。
　　涂山蓉蓉亲眼看着姐姐用不知道哪里拿出来的东西操作着，就是那巴掌大的画面，被姐姐叫做虚拟投影的画面上，手指如翻花一样，然后就弄出了这个曲子。
　　真是不可思议呢，她看着叶凡心霸气测漏的身影，目光逐渐迷离。
　　“那个女人······”
　　一位妖王瞳孔几乎收缩到针尖大小，满脸不可思议的看着叶凡心。
　　初见时认为涂山的话事人出来了，下一刻他就没有其他想法了，只剩下恐惧。
　　他能感受到，来自于这个女人身上那滔天般的压力，和此前比起来更为沉重，情况一目了然，之前那庞大的气势，就是出于这个女人之手。
　　“狐妖、、那是狐妖，一定是涂山的狐妖。”
　　“骗人的吧，怎么可能会这么强，根本不是一个等级的啊。”
　　一位妖怪绝望的喊道，他此时已经无力支撑，只能跪在地上。叶凡心没有什么气势化为实质攻击人的能力，他所做的仅仅是毫无保留的宣泄出自身妖力。
　　这是纯粹的等级上的压制，不管是妖气的量还是质，都能轻松压制这些妖怪。这是妖族很简单的一个应用技巧，但即便是实力强大的妖族也并非所有人都能做到。
　　这种简单粗暴的压制，不仅仅需要海量的妖力，还需要意志灵魂的强大。
　　意志为主，灵魂为辅。
　　音乐在咆哮，一个个音符化作扣人心弦的枷锁，在叶凡心这一方的人只觉得热血沸腾，而在叶凡心对立方的人，却觉得心中的压力和恐惧逐渐被放大。
　　“开、、开什么玩笑，这种东西夜宵压制我？”
　　“所有人听着，我之说一遍，她只有一个人，而我们有数百人。想将她碾压吗？想把涂山拉下神坛吗？跟我杀！！！”

第四百七十四章 帅就完事儿了
    叶凡心没有别的动作表情，仅仅是一声轻哼，表情很是平淡。
　　眼看着妖怪们逐渐跟上那几位妖王的步伐，想着这边杀来。他也仅仅是跃出城墙，光洁的脚丫子轻轻一踏。
　　轰，喀！
　　不知是否是错觉，涂山雅雅好像看到了那一瞬间，姐姐脚下的空气像是固体一样错位开，视线都扭曲了一瞬，然后一切又恢复正常。
　　她瞳孔都不自觉的收缩了下，连忙看向下面。
　　轰隆隆！
　　大地翻滚，像是被上古蛮兽犁了一遍，深深的地皮都被掀翻过来，涂山城墙为界限，近千米内的一切都变为废墟。
　　而这，仅仅是叶凡心凌空一踏。
　　咕嘟！
　　涂山雅雅艰难的咽了口口水，她这才明白姐姐所谓的不了解她实力是什么意思了。这种实力，已经不仅仅是强大能形容得了了。
　　这就是姐姐真正的实力吗？
　　不，也许不止。
　　她不傻，看得出叶凡心并没有真的出全力，那样子怎么看都不像是认真。而且，这样恐怖的破坏力，也仅仅是姐姐凌空一踏而已。
　　微妙的，心里却并没有太多的不甘，涂山雅雅深吸一口气，目不转睛的看着叶凡心，她想要更多的了解姐姐的实力。
　　数百名强大的妖怪东倒西歪的扑在废墟上，哀嚎和低吟不绝于耳，这是叶凡心故意留手的结果，若非如此，他一击就能灭杀所谓的妖王联军。
　　“不、、不可能、、我不相信！”
　　“涂山怎么可能还有如此人物？”
　　“这种实力，即便是当年的涂山大当家也不可能有啊。”
　　叶凡心玉足踩踏空气，立于上空，音乐中淡漠的眸子注视着下方，就如同欣赏败犬的狂妄自语一样，傲气冲霄却一点都不让人反感。
　　“弱者，若是不能认清自己是弱者，你们连被我镇压的资格都没有。”
　　喀~~~
　　疯狂的神色从猩红的眸子中一闪而逝，一位妖王咆哮着冲上来，人还未到，一头蛮熊的虚影已经出现在身后，獠牙利爪几乎凝为实质。
　　“傲慢的女人，老子就让你尝尝你口中弱者的恐怖。”
　　一指点出，就是那看了就让人忍不住舔一口的青葱玉指，这么在空气中点了一下。粗大的魔炮贯穿而去，瞬息吞没了这位妖王。
　　根本就没有任何波澜浪花的，这头声名赫赫的妖王就被轰杀，渣都不剩。
　　妖怪们惊惧了，之前的气势镇压，随脚塌陷地面都不过是间接证明叶凡心实力的强大，可现在他们真真切切的感受到了。
　　在这些妖怪中也属于顶尖实力的妖王，竟然就这么被轻描淡写的秒杀了，而且是一丝残渣都不剩下的轰杀，干干净净，但这样才是最恐怖的。
　　不知何时躲在最后方的凤姐和方块脸凑到了一起。两个人惊恐的直打哆嗦。
　　“幸好，老娘没有打算背叛主人姐姐。”
　　“我滴个龟龟，这也太强大了吧，北山妖帝都没这么强吧。”
　　“你见过北山妖帝啊？”
　　“难道凤姐你认为主人比不上北山妖帝？”
　　凤姐想是被抓了尾巴的猫，炸毛道：“我可没这么说，主人姐姐是最强大的，北山妖帝算个球，要是主人姐姐出手，依旧是被秒杀的份儿。”
　　方块脸懒得和她争论，此前因为猪王的存在，他们对于这个鸡妖凤姐一直都是礼让三分，可现在猪王被叶凡心秒杀，而他们现在效忠于涂山，自然没必要再迁就凤姐。
　　“看样子，这些妖王们也要臣服了，真不愧是主人。”
　　“那是，主人姐姐威武，主人姐姐无敌。”凤姐舔着脸拍了个叶凡心看不到的马屁，然后道：“多少年来大家谁都不服谁，主人姐姐一出马，立刻就让这方圆数十里的妖怪势力融合，我想，就算主人姐姐想要坐那妖界之主，也是轻而易举的吧。”
　　方块脸面色一变，嘘道：“慎言，这种事情岂是我们能随便谈论的？”
　　他心中埋怨这凤姐还真是不长脑子，主人的实力他们不可揣度，但妖界也不只是表面上那么简单的，不说北山妖国，光是东海龙湾就没那么简单。
　　更别说还有神秘的傲来国，更多的他也不清楚，但光是偶然听闻的傲来国就神秘无比，传闻里面的妖怪各个都是人才，实力强大无比。
　　他不敢揣度主人的实力，但也不敢妄加评判主人和那些顶级大势力的强弱。
　　“臣服，或者灭亡！”
　　叶凡心清冷的声音回荡在这片天空，那好似无边的妖云也已经散去，阳光重新投射下来，映照着他的身影，宛若神明降世。
　　一种心底而来的卑微开始在妖怪们的意识中产生。
　　噗通！
　　一位妖怪跪在地上低下了头颅，有了第一位很快就有第二位、第三位。
　　叶凡心从始自终都未下死手，妖怪联军死掉的仅仅只有刚才那一位被疯狂支配的妖王。但就这一个就够了，能代表妖怪联军最顶尖实力的妖王被他轻描淡写的一指点杀，就已经足够斩灭他们的战意。
　　根本不可抵抗，不可战胜。
　　这样的念头开始在他们的脑海中出现，并逐渐根深蒂固。当你比敌人强大一步的时候，他顶多正视你，当你强大十步的时候，他只能联合别人针对你，但当你处于天空，而敌人还趴在地上匍匐前行的时候，他就只能怀着敬畏的心情敬仰你。
　　叶凡心的力量已经不在他们的理解范围了，除了卑微和敬畏，他们无法升起其他情绪。
　　臣服出乎意料的顺利，不多时，场上几乎没有还站着的妖怪，即便可能有些妖王心有不满，但不想被叶凡心灭杀，就只能选择臣服。
　　反抗？之前那个妖王就是最好的例子。逃跑？那种攻击，光是看都差点没反应过来，跑得过吗？
　　叶凡心重新回到城墙内，涂山蓉蓉适时的上前，音乐到达尾声，但有了此前的烘托，以至于她小小的身影都变得气势磅礴。
　　对于这些妖怪们的安排，交给小妹，叶凡心很放心。他现在更多的注意力沉浸在愉悦中。这一下装了一个大比，心情简直酸爽到突破天际。
　　不亏他苦思冥想要如何表现的配合BGM，才能显得自己更帅，更霸气。现在看来，效果简直爆炸。
　　他悄咪咪的离开，时不时的偷笑两声，没有注意到身后面色复杂的涂山雅雅。
　　涂山雅雅看着叶凡心离去的背影，依旧那样冷艳美丽，那么高傲帅气，伸手想要叫住他，但张了张嘴欲言又止，停下脚步在原地咬唇，内心满是纠结。

第四百七十五章 全靠忽悠
    “那些妖王我已经安排他们回去自己的领地了。若是让他们都来涂山，空出的地盘很可能会引来新的妖怪争夺，难免会对涂山造成新的麻烦。”
　　“现在那些妖王势力依旧环绕涂山而存，一来避免其他妖怪实力侵入涂山地界，而来也能提前发现对涂山不利的事情，三来，涂山若是有了危机，他们也可最快速度赶来支援。”
　　涂山蓉蓉汇报着自己的安排，然后看着叶凡心，眼中闪烁着莫名的神色。
　　“姐姐，你看这样可以吗？”
　　“嗯，我相信蓉蓉，蓉蓉的安排都是对的。”
　　叶凡心点着头，目光纯净的看着她。涂山蓉蓉内心好笑，表面上却露出赞许的神色，然后道：“姐姐真好，来，这是奖励姐姐的糖果。”
　　叶凡心哗的一下将糖果夺走，然后美滋滋的吃着。
　　涂山雅雅眉头不断的跳动，怎么都不愿意将现在的姐姐和昨天的姐姐联系在一起。可她又知道这就是在骗自己，姐姐就是姐姐。
　　昨天霸气冷艳迷人的是姐姐，今天废材幼稚咸鱼的也是姐姐，别问她是怎么知道咸鱼这个词的，这是叶凡心自己对自己的称呼，她都不明白什么意思。
　　不过看着姐姐的样子，想来不是什么好词。
　　可那样帅气让人憧憬的姐姐，和现在这样让人失望的懒散模样，到底哪一个才是真正的姐姐，唔，她想想就觉得头疼，完全搞不懂啊。
　　再看看被小妹摸头的姐姐，一边吃着糖果一百年露出幸福的笑容，又觉得好绝望。
　　“······你们，是不是角色搞反了？”
　　涂山蓉蓉俏皮的伸出手指：“雅雅姐，我只是觉得这样的姐姐需要照顾，你不觉得吗？”
　　“是这样没错······”涂山雅雅看了看像是废材懒人一样躺在地板上的叶凡心，脑门又开始疼了，“总感觉哪里不太对的样子。”
　　叶凡心不断的活动着腮帮子，含糊不清的道：“二妹哟，是不是因为姐姐对你太疏远了，所以寂mo了？吃醋了？”
　　涂山雅雅的脸瞬间变红，大叫：“才不是吃醋啊，姐姐你这个大笨蛋。”
　　叶凡心嘻嘻一笑，这段时间几乎每天他都会这样调戏一下这个傲娇的二妹，每次都会被小萝莉满脸通红的吼一番。本来以为这一次也一样，等了一会儿竟然没有了下文。
　　嗯？太监了？
　　呸呸呸，什么乱七八糟的，又不是写小说。
　　摇了摇头，叶凡心好奇的看着涂山雅雅，却发现这丫头有点心不在焉的样子。
　　“嘿，蓉蓉，你雅雅姐今天不对劲啊，是不是中邪了？”
　　“姐姐，雅雅姐都听到了哦？”
　　叶凡心装作下了一跳的样子，可惜等待着的大叫并没有来，却见涂山雅雅面色复杂的看着他，道：“姐姐，你真的就只是领悟的感情就变得如此强大吗？”
　　这怎么可能，叶凡心唆着糖果想道。
　　他的实力来源于外挂，而且是最为强大的外挂之一。无限增长的实力，不管是吃饭睡觉呼吸，每天什么都不干都能稳步的变强，就问你怕不怕。
　　实力这种东西，对于他来说，早在上上个世界他就不是那么在意了，对他来说，真正有用的还是那些战斗力不一定强悍，但作用独特的能力。
　　看着涂山雅雅眼中的探求和渴望，叶凡心没有说出真相，反而思索着要怎么忽悠。
　　话说这丫头怎么突然就问这种问题了？难道是昨天给她的刺激太大了？
　　叶凡心托着下巴，觉得这个理由应该是成立的。毕竟这丫头总是想追上甚至超越自己。
　　嗯，这样的话就好好好考虑了。
　　撇了撇小丫头期待的目光，涂山有了主意。
　　“嗯咳~是的，我的实力就是来源于感情的领悟，别问我为什么会变得这么强大，我会告诉你我领悟的感情太多太深刻吗？”
　　涂山雅雅目光闪亮，默默思索着什么。
　　涂山蓉蓉旁观者清，看到叶凡心这幅装模作样，已经差不多明白这个姐姐是什么本性的她，显然是不相信的，但看到涂山雅雅的样子，似乎想到了什么，便微笑不语。
　　“怎么样？要姐姐帮······”
　　涂山雅雅沉默着离开，根本没听进叶凡心的话。
　　叶凡心尴尬的张开怀抱，暗道这丫头不按套路出牌啊。难道不是应该让亲爱的姐姐帮忙继续领悟感情的吗。
　　瞥见旁边笑眯眯的涂山蓉蓉，面色尴尬。
　　“咳咳，其实你雅雅姐就是个傲娇，上次明明在我的帮助下张大了一点，这就代表我的帮忙还是有作用的嘛。”
　　“嗯？姐姐你为什么说这个？蓉蓉不懂唉！”
　　叶凡心差点噎死，目光囧囧的看着疑惑脸的涂山蓉蓉：“你是认真的？”
　　“？？？”
　　叶凡心将信将疑，最近他总是感觉这个小妹似乎完成了什么不得了的蜕变，比如最明显的，没有以前那么弱气了。
　　果然，还是弱气的小妹最可爱。他瞅了瞅笑眯眯的涂山蓉蓉，话说这种成竹在胸的表情和气质有点不太适合她娇小的萝莉身材。
　　嗯，有种奇怪的萌点，可恶，这样的小妹也好可爱。
　　“蓉蓉，姐姐要抱你了，先给你说一下。”
　　你这中说话方式也确实厉害，涂山蓉蓉面色一僵，可惜却已经被叶凡心抱住了。叹了口气，看着一脸幸福模样的叶凡心，在他看不到的角度勾起嘴角。
　　······
　　大厅内，方块脸恭敬的低着头，眼神丝毫不敢抬起注视叶凡心。他把自己努力身份的卑微展现的淋漓尽致，但这份卑微却是发自内心。
　　“你是说，之前拒绝加盟妖王联军的两位妖王，现在和臣服的几位妖王起了冲突？”
　　叶凡心做出一副风轻云淡不食人间烟火的冷艳形象，端坐在正中央。表面清新淡雅，内心MMP。他是被涂山蓉蓉强行做出这样姿态的。
　　按照她的说法，既然姐姐收服妖怪们是以这样的形象出现，那么为了巩固涂山的统治，那就不能破坏形象，所以以后对外都要保持这样高贵冷艳的姿态。
　　叶凡心是不懂这和统治有什么关系，可小妹说教了半天，又是威胁又是撒娇的，他能怎么办，他也很绝望（愉悦）啊。
　　不得不说，涂山蓉蓉已经完全抓住了叶凡心的软肋，什么威严形象，什么巩固统治，假的，都是假的。之所以让叶凡心这样做，仅仅是她觉得这样好玩而已。
　　而且，这幅姿态的姐姐很美。涂山蓉蓉不动声色的瞥了眼表面平静的叶凡心，嘴角微勾。
　　“所以，你就特地来和我们说这个？让他们自己解决不就好了？他们那么多人难道还搞不定两个妖王？”涂山雅雅有些不耐。
　　最近两天她的脾气都不太好。让叶凡心一度以为她大姨妈来了，暗道二妹也到了年龄了。
　　“是这样的，他们觉得主人可能是打算收服各路妖王，也许会开恩将那两位妖王也收归麾下，所以······”
　　“原来如此。”涂山蓉蓉若有所思，“然后呢，你们是怎么想的，说说看。”
　　“在下惶恐！”
　　方块脸一本正经的跪下，然后恭敬道：“经由众位妖王协商，认为、、认为让那两位妖王也认识到主人的强大，这样才能最大程度的获得他们的效忠。”
　　涂山蓉蓉眯了眯眼，转过头看着叶凡心：“姐姐，你认为呢？”

第四百七十六章 这妹子衣服真大
    叶凡心本来神游天外，毕竟按照小妹的说法，他什么都不需要做，摆好姿势当吉祥物就行了。
　　听到涂山蓉蓉的话，回过神，有点迷茫和不解。刚才发生了什么？
　　涂山蓉蓉无奈一笑，主动解释了一遍。她说话很有技巧，看上去仅仅是无谓的复述一遍，不至于影响到叶凡心的形象。
　　叶凡心听罢，眼中就爆射出金光。
　　这是送上门来的装比机会啊。
　　“嗯，方式不错，若是无法确切认知到汝等与吾的差距，敬畏之心便犹如结草之固一触即溃。且，即为吾之麾下，自然要瞻仰吾之绝世风采。”
　　方块脸听的激动不已，高声道：“主人圣恩！”
　　而后弓着腰就要退下。
　　“慢着！”
　　叶凡心起身，涂山蓉蓉神色一动，感觉姐姐又要搞事了。就看到叶凡心拿出来一个类似之前播放音乐的那个多面体一样的装置。
　　“太阳落山之前，让他们准备迎接，到时候打开这东西。”
　　这东西其实就是一个简陋的播放装置，可惜一次只能记忆一首歌，非常鸡肋。之前叶诗心从千机科技拿了一些，说是淘汰下来的，他顺手就给带过来了。
　　操作方式很简单，可以说是傻瓜式的，稍微说了两句，方块脸就带着装置走了。
　　“姐姐，你又想干什么？”
　　涂山蓉蓉虽然心有猜测，但她故意这么问，气势目的却是想要套出真正的答案。若是和自己想的一样，那就必须要······
　　叶凡心嘿嘿一笑：“让你欣赏姐姐的帅啊。”
　　然后剪刀手摆姿势，我超帅！
　　可惜这个时代并没有中二这个词，不然这一定是涂山蓉蓉现在最想说的。
　　“好了，我们准备准备也差不多该走了，距离太阳落山可是没有太多时间。”
　　叶凡心转头：“二妹，你要去吗？”
　　涂山雅雅毫不犹豫的点头，虽然有些无语，但她还是知道知道小妹对姐姐的所作所为的。也就是说，既然姐姐选择去展现自己的强大，那么那天霸气冷艳的姐姐又会出现。
　　这样的机会她当然不想错过。
　　“当然要去。”
　　叶凡心无所谓的耸耸肩，倒是涂山蓉蓉看着两位姐姐，笑的很是意味深长。
　　没有再耽搁，正如叶凡心所说，现在的时间本来就已经是黄昏，太阳很快就要落山了。
　　既然让方块脸通知那些妖王在太阳落山之前准备迎接他的降临，叶凡心自然不想错过最佳时机。而且要是BGM响起，他却还没到，那装比效果肯定大打折扣啊。
　　于是，他嫌弃两位妹妹速度太慢，一边一个抱着两人就走。
　　涂山雅雅稍稍挣扎就老实了下来，有些沉默的低着头，也不知道在想些什么。
　　叶凡心没有注意到这一点，现在他就沉浸在二妹那对大乃子上了。因为抱着的姿势，那对乃子贴在肋下，肚子的位置，即便是隔着两人的衣服，舒爽感也是惊人。
　　叶凡心一边享受一边伤感，来到这个世界这么久，竟然都没有好好享受过高级的的洗面乃，唯一一次还是对萝莉妹妹的袭击，而且匆匆结束。
　　想他叶凡心，在哪个世界不是洗面乃换着品牌用，左拥右抱脱光睡觉那都是常有的。
　　在这个世界这个时代，实在是太惨了。
　　“姐姐，快停下，我们飞过了！”
　　涂山蓉蓉提醒，叶凡心回神一看，还真是。下面的妖怪联军已经被甩在身后了。
　　连忙转身返回，此时下面的妖怪分成了三部分，其中两部分数量庞大，但整整齐齐分列两边，中间空出一条宽阔的道路，是被叶凡心收服的那群妖怪。
　　最后一部分则是最少数的一群妖怪，他们看起来杂乱无章，但隐隐以其中两位为首。
　　叶凡心松开两位妹妹，看着下面：“那应该就是两位妖怪了吧。咦？竟然还有个美女。”
　　叶凡心双眼精光一出，涂山蓉蓉立刻就眯着眼看去。
　　和妖怪联军对峙的两位妖王之一，竟然确实有一个非常漂亮的女性妖怪。
　　那妖怪体态婀娜，面容淡雅，即便是妖媚的身材和暴露的衣着也不会让人觉得下作。当得上一个气质出尘。
　　涂山蓉蓉又看了看叶凡心，顺着他的视线看去，有些不开心了。
　　“姐姐，你在看哪呢？”
　　“没、、我就是随便看看，嗯，蓉蓉你看，这妹子肩膀真圆，不对，这妹子衣服真大。”
　　叶凡心啧啧的评论着，突然注意到身边诡异的气氛，然后看到两个妹妹怀疑的眼神，义正言辞道：“你们这么看着我干什么？难道你们觉得我实在看乃子吗？怎么可能，我是那样的人吗？”
　　“呵呵~”涂山雅雅。
　　“呵呵~”涂山蓉蓉。
　　叶凡心老脸一红，干咳一声，视线却又不自觉的往那妹子奶子上瞟去。真大啊，就是不知道手感怎么样，洗脸的话舒不舒服。
　　涂山雅雅冷哼一声撇过头，涂山蓉蓉则叹了口气，低头看了看自己，心里稍微有点委屈。
　　“黑熊王，你们到底是什么意思？想要让我和白蛇王归顺，简直就是痴心妄想。”
　　那位男性妖怪说着还谄媚的看了看身边的冷傲妖艳美女，似乎有意奉承，可惜后者根本就没有将他放在眼里。
　　“鳝王，话都已经跟你们说的明明白白了，我等只是来奉劝一句而已，莫要等到我等主上降临，落得个不好的映像，毕竟你们以后也算是同为主上共事。”
　　黑熊王瓮声瓮气的说道，其余众位妖王并无反对，看来是被推举为话事人了。
　　叶凡心神色有些不爽的道：“蓉蓉，刚才这老黑说啥？对面那男的叫什么来着？”
　　“鳝王。”涂山蓉蓉有些不明白叶凡心的关注点，“大概是曲鳝之类的成妖吧。”
　　叶凡心眼角一抽，不禁捂住了脸。到底是啥时候呢，自己的世界观就变成了这样，看问题的角度都比普通人刁钻。
　　这个在妖怪们看来并没什么异样的称号，可他就是能想到污的地方。
　　“姐姐？”
　　“······不用管我，我就是想冷静一下。”
　　“哼，想收编我们的势力，也找个好一点的理由。”白蛇王开口了，声音干净透彻，像是冰谷幽泉。
　　“虽然不清楚你们到底打成了怎样的协议，但如果这就是你们的诚意，那么请回吧。”
　　鳝王立刻就跟着叫嚣起来：“没错，还效忠涂山，别笑死人了。现在谁都知道涂山已经大不如从前，找理由也不找个能让人相信的。”
　　“告诉你们，不管你们有什么阴谋，我和白蛇王共进退。”
　　他大义凛然的说道，然后又偷看身边的美人儿，可惜从始自终白蛇王都没看他一眼。
　　这个时候，方块脸越众而出，来到了众多妖王跟前。
　　“各位，时间差不多了，不必和他们多言，主上即将降临。”

第四百七十七章 送上门的比
    黑熊王等人眼中闪过敬畏，随后怜悯的看了眼对面的两人，和众多妖王退后，然后如同他们的属下一样分列两边。
　　鳝王注意力大部分都在白蛇王的身上，并未察觉到什么。可白蛇王却忍不住瞳孔微缩，联想到了不同寻常的东西。
　　眼前这些妖王，任何一个都是不输于自己的强者，可现在这幅作态，倒像是在卑微的迎接什么存在的降临一样。
　　可什么样的人物才能让这群无法无天的妖王们一起做出如此卑微的姿态？
　　难道说真的存在一位主上？这些妖王真的一起臣服于某个强者？
　　或者说，他们真的臣服于涂山了吗？
　　不容她多想，重新退回队伍中的方块脸启动了叶凡心给他的装置。投影瞬间就笼罩的全场，为即将到来的夜幕添上了一些神秘色彩。
　　与此同时，仿若祈祷般低吟的声音响起，天空扭曲，无边的妖气汹涌着，宛若妖魔肆虐。
　　耳中听闻降临神曲的响起，叶凡心勾起嘴角，立刻就进入了状态。
　　“接下来，该我出场了！”
　　涂山雅雅睁大眼睛屏住呼吸，认真的看着他的背影，那种熟悉的，让她痴迷的气质又出现了。是的，这样的姐姐才是她最憧憬的。
　　强大，帅气，冷艳，迷人。
　　这才是身为强者的姐姐才应有的姿态。
　　涂山蓉蓉抿着嘴和她并排跟在叶凡心的身后，并未跟太紧，但也仅仅落后数个身位。
　　滔天的妖气席卷，属于叶凡心这一方的妖怪们全都匍匐在地，以示对他的尊敬。
　　“恭迎主上！！！”
　　白蛇王呼吸一滞，瞳孔骤然收缩到针尖大小，内心掀起惊涛骇浪。
　　竟然真的有所谓的主上，而且看那模样，分明就是涂山的狐妖。也就是说，之前黑熊王所说的都是真的，他们十数位妖王势力都选择臣服于涂山，臣服于这位主上。
　　然而仔细想想，既然这么多妖王势力都组成联军，却依然选择臣服，那岂不是意味着涂山比他们所有人联合起来都要强大吗？
　　一想到这里，白蛇王就再也无法保持淡定。
　　她此前的作态不过是依仗于这方圆数十里内势力的平衡，只要不是太过，没有人会愿意打破平衡，可现在，根本就不存在所谓的平衡了。
　　她可不认为自己能和十数位妖王联军还要强大，而能镇压妖王联军的涂山和‘主上’，更是不敢想到绝望。
　　“什么玩意儿？”
　　鳝王叫嚣道：“黑熊王，这就是你们选择的首领吗？就算要组成联盟收纳势力，也找个靠谱点的领头人。话说，上面那女的，你谁啊？”
　　叶凡心面色淡然，心底却笑开了花，这不就是送上门的比吗，那就必须得装了。
　　“我乃无上至尊，涂山大当家。当为尔等侍奉之主上。”
　　哗哗哗！下面本来跪地的妖怪们顿时匍匐下去五体投地。齐声高呼：
　　“吾等乃侍奉无上至尊之人！！”
　　叶凡心乐了，心里暗赞这些家伙真会做人，他这个老大装比，竟然都这么配合。
　　虽然不知道别人的感官怎么样，但他是觉得身心愉悦。不愧是骨傲天的降临神曲，果然还是要这样独具一格的出场方式才帅气啊。
　　鳝王起初被吓了一跳，但看了看身边沉默的美人儿，顿时又觉得动力十足。
　　“嗬，你们还真会玩，可惜就算是这样也休想唬弄我。”
　　他得意洋洋的撇撇嘴，却没发现身边白蛇王隐晦露出的同情神色，但随后又隐去，暮光闪烁的看着天空中飘然淡漠贵不可言的身影。
　　“大王威武。”
　　“我们是不会屈服的！”
　　鳝王更是得意了，身后属下们的起哄则让他觉得倍儿有面子。看到没有，咱就是这么不畏强权，真男人就是要刚正面，众多妖王又如何？
　　这一下，身边这位美人儿蛇应该对老子刮目相看了吧。
　　他暗暗撇着白蛇王那妖娆的身段，心里鄙视，虎王那没脑子的蠢货，竟然也想染指这等美人，更是到处宣扬白蛇王是他的人。
　　我呸，他虎王算那根葱，没脑子的蠢货，只有老子才陪拥有白蛇王这样的美人儿。
　　“听都没听说过的妖怪、、哟，还是个狐妖。”鳝王看到了叶凡心的折耳，“嘿，别真是涂山的狐妖吧，哈哈哈，我说黑熊王，你们还真是够能耐的，竟然真的投奔涂山了？”
　　他捂着肚子大笑，但黑熊王等一众妖怪没有一个愿意理他的，他们现在都还在小心翼翼的表现自己，深怕一个出错引起主上的不满。
　　这并非是单纯的恐惧，而是发自内心的敬畏。
　　白蛇王默不作声的挪开脚步，暗道这个白痴鳝王还真是蠢的无可救药。都已经猜到对方是涂山的了，还没想明白现状。
　　摇了摇头不再去注意他，白蛇王开始思考归顺之后的事情了。
　　是的，在叶凡心出场之后，她已经没有继续反抗的想法了。涂山本来一直就是各大势力不愿招惹的存在，现在既然镇压的要往联军，那就更不是她能招惹的了。
　　唉，只希望归顺之后这位主上不会计较之前反抗的事情吧。
　　降临神曲在最开始的爆发之后，陷入了一个略显凄美的低潮，但凄美中却又不失隐晦的恢弘大气。
　　叶凡心一改之前的淡然无为，眼神凌厉踏空上前。身上的气势也是节节攀高，那纯粹由庞大妖气所带来的压力，牵动天空中的妖云，让夜幕提前到来。
　　在叶凡心有意之下，妖云震动，宛若无数魔头挣扎嘶吼。
　　“妖气影响环境和天象，也就姐姐能做得到了吧。”涂山蓉蓉叹道。
　　涂山雅雅不服道：“哼，再等一段时间，我也可以做到。”
　　她说的有点赌气，但那双灵动的大眼睛却目不转睛的看着叶凡心，眨都不眨，深怕错过了任何一个画面。
　　涂山蓉蓉轻笑：“嗯，雅雅姐的冰应该也是可以做到的。”
　　但却不是姐姐这样单纯凭借妖气改变天象。不过知道涂山雅雅这样是姐姐所说的傲娇，所以她并没有说破。
　　鳝王终于感觉到不对了，这种恐怖的压力，就算他再没脑子也能明白些什么了。
　　该死的，这个女人，竟然这么强大吗？
　　冷汗从鳝王的头上流下，他开始后悔了，竟然没有早点察觉到这些。
　　“很好，对于你面对吾的傲慢，赐予你陨落于此。”
　　仅仅一指，魔炮贯穿而去，幽光渲染了长夜，惊扰了所有妖怪的心神。在他们痴于这惊世一击之时，只有部分人注意到，鳝王干干净净的消失了。
　　站在鳝王身边的白蛇王体验最为真切，那水缸般粗大的妖气洪流，就从她身边擦过，鳝王甚至脸一丝哀嚎都没发出，就这么湮灭于其中。
　　最让她庆幸也是最让她不可思议的是，站在旁边的她，距离如此之近，却没能感受到一丁点的力量外泄。若非鳝王确确实实的灰飞烟灭了，她都不敢相信这攻击有多么恐怖。
　　“臣服，或者灭亡！！”

第四百七十八章 贴身女仆
    天空中传来叶凡心高高在上的声音，语调淡漠，但就是有一种让人不自觉低下头颅的压迫感。
　　白蛇王身体微颤，然后拜服下去。
　　“我白蛇王，愿侍奉您为主，伟大的无上至尊啊。”
　　她身后所属势力的妖怪纷纷匍匐在地，献上了自己的敬畏和忠诚。
　　不等叶凡心目光扫过去，原本属于鳝王势力的妖怪们也跟着拜服在地，高呼无上至尊。
　　叶凡心点了点头，而后便要离开。这个时候就轮到涂山蓉蓉出场了。
　　她吩咐方块脸：“鳝王的势力重新选出一个代表，吩咐他们，和其他妖王所属势力一样，继续呆在自己的领地，相关事项由你也交代。”
　　方块脸恭敬的趴在地上，等了良久，才抬起头，叶凡心三人已经离开了。
　　接下来，就是对鳝王势力和白蛇王的安排了。
　　叶凡心这边，和两个妹妹回到涂山，他就觉得心都在滴血啊。
　　为了装比，为了小妹说的保持形象，他愣是忍着没有把那个美女姐姐带回来的冲动，可回来之后他就后悔了。
　　呜呜，我的小姐姐，我的乃子。心好疼~~~
　　涂山雅雅失望的叹了口气，眼睛不时的看叶凡心，但刚才那种强大美丽的形象再次一去不复返。
　　她心里郁闷，明知道那都是姐姐，可她就是不爽现在这样无赖懒惰幼稚的姐姐。
　　涂山雅雅在一边生闷气，也不知道什么时候才能度过自己心理的这道障碍。涂山蓉蓉却意味深长的笑了起来。
　　“姐姐，刚才的那个白蛇王······”
　　叶凡心立刻看过来，心里有些幽怨。他的乃子啊，他的洗面乃小姐姐。
　　“我在想，是不是让他来涂山当女仆呢？”
　　“请无比让她当我的专属女仆！”
　　涂山蓉蓉大叫：“果然，姐姐你就是看上了那个女人的乃子。”
　　叶凡心神情一滞，梗着脖子道：“是又怎样？我跟你说啊，这事儿不赖我，都是你雅雅姐。”
　　涂山雅雅莫名其妙：“关我什么事？”
　　叶凡心悲愤的指着她的凶到：“自从上次埋了一次之后，我就爱上了那种感觉，可二妹你就是不让我在埋一次，我的相思之苦你能理解吗？”
　　“现在遇到个差不多的小姐姐，我当然念念不忘啦！”
　　涂山雅雅起初还没明白什么意思，埋什么东西？
　　低头看看叶凡心手指的地方，顿时就脸红了，大叫道：“姐姐你在乱说什么？你满脑子整天都在想些什么东西啊。”
　　“噗~相思之苦。恐怕也只有姐姐你会对女孩子的凶来说这种话了吧。”
　　涂山雅雅顿时大臊：“小妹，你竟然······”
　　让她悲愤的是，一向聪明乖巧的小妹，不仅不帮她说话，竟然还在一边偷笑。
　　因为，这样很有趣啊。
　　涂山蓉蓉眯着眼歪了歪头，道：“唔，这样啊。看来，果然还是要让白蛇王来涂山当女仆了。正好也顺便照顾一下我们的生活起居。”
　　叶凡心喜道：“蓉蓉想的真周到，我看不如现在就让她过来吧。”
　　涂山蓉蓉笑道：“嗯，那就依姐姐的想法，让她来做我的专属女仆好了。”
　　咔！
　　叶凡心的欣喜就凝固在脸上了，他好似听错了一样，不敢相信的看着涂山蓉蓉。
　　“蓉蓉、、你，刚才说啥？”
　　涂山蓉蓉笑的很开心，道：“让白蛇王来当我的专属女仆啊。”
　　“什么？难道不是应该当我的专属女仆吗？怎么看最应该被照顾的都是我吧。”
　　“姐姐由我来照顾就好了呀。”
　　叶凡心懵逼，看着涂山蓉蓉甜甜的笑容，欲哭无泪。
　　可、、可是，我想要大奶子啊。
　　涂山雅雅狠狠的瞪了眼叶凡心，然后对着涂山蓉蓉竖起大拇指，暗示她干得漂亮。
　　······
　　白蛇王有些忐忑的跟在方块脸的身后，她才刚刚松了一口气，原因是叶凡心并未追究她此前反抗的事情。可现在她又开始忧虑了。
　　“这位、、大人，我可以问一下，主上叫我来是为何事吗？”
　　方块脸卑谦道：“白蛇王不必如此，我等同为主上共事，何来上下之分。”
　　话虽如此，但白蛇王并未敢小看这个妖怪。方块脸曾是属于猪王势力，她是了解过的。因为那个恶心的猪王曾追求过她，所以她也见过方块脸。
　　可就是这个不被她放在心上的角色，竟然直接决定了鳝王势力新的首领位置。成为鳝王势力新首领的人她也认识，猪王的姘头凤姐，据说是有着极其微薄的凤凰血脉的鸡妖。
　　同为前猪王势力，甚至比方块脸还不足的凤姐，竟然就因为方块脸一句话，就成为了和自己平等的存在，其他妖王无人反对。
　　这就说明这个人在主上眼中的地位不一般。
　　“气势，主上为何让你来，我也不清楚，但主上不是嗜杀之人，想来应该是对白蛇王有利的原因吧。”
　　白蛇王稍微松了口气，但依旧有些忐忑。
　　很快两人来到了叶凡心所在的大厅，不止他和涂山蓉蓉，涂山雅雅也在。叶凡心还惊奇这丫头今天怎么不努力修炼了，不过她不说，叶凡心自然也不会明白。
　　“主上，白蛇王已经带到。”
　　涂山蓉蓉点点头：“嗯，你先下去吧。”
　　“见过主上！”
　　白蛇王只是看了一眼就低下头，尽量表现出自己的卑谦。
　　涂山蓉蓉柔声道：“别紧张，这次让你来只是想问你，愿不愿意进入涂山，负责照顾我们三姐妹的生活起居。”
　　白蛇王脑袋一蒙。这是什么意思？难道她听错了？
　　可看了看涂山蓉蓉，她从方块脸那里知道，这是涂山的二当家，主上的妹妹，还有另外一位，也是主上的妹妹。
　　涂山三姐妹，以前也有所耳闻。可看这位三当家似乎并没有解释的意思，二当家甚至都不想搭理她。不知为何，她总觉得这位二当家对自己有意见。
　　怀着忐忑的心情看向主上，就看懂啊叶凡心端坐在主位上，表情像是在忍耐着什么，很纠结。双手捏在一起置于腿上，那样子竟然有点坐立不安的感觉。
　　Emmmm。
　　什么鬼？
　　涂山蓉蓉看着叶凡心越来越不安分的样子，叹了口气，开口道：“就是说，让你来给我们三姐妹当女仆。”
　　“啊？嗯，唉？？？”

第四百七十九章 其实是想鈤
    白蛇王神色恍惚，被两位狐妖小姐姐拉着换了一套简朴的仆人服饰，然后被交代照顾涂山三姐妹的注意事项，她面色复杂。
　　低头看了看，忍不住苦笑。
　　倒不是嫌弃成为女仆，毕竟妖怪的世界强者为尊。能成为负责照顾主上生活起居的女仆，也算是一种荣幸，而且这样的话她也算是主上的身边人了，想来在众多追随者中地位肯定水涨船高。
　　她只是还有些没缓过神来，毕竟让她一个妖王，成为贴身女仆什么的，完全不在她的设想之内啊。
　　将该注意的事项都记下，她才回到之前的大厅。叶凡心正在和涂山蓉蓉争论什么。
　　“主上！”
　　白蛇王开口，尽管有了心理准备，但还是有些羞耻感，毕竟身份不同了心态自然也不一样了。就连那干净透彻的声音都变得稍显混沌。
　　但这并不能破坏她嗓音的美感，反而因为这一丝混沌，更显得诱惑十足。
　　叶凡心扭过头，双眼放光道：“既然是自己人了，那就没必要演了吧，蓉蓉。”
　　“唉，姐姐你等等，说好了她是我的贴身女仆的。”
　　然而涂山蓉蓉话还没说完，叶凡心就已经扑到白蛇王的怀里，来了个久违的洗面乃。
　　“呜呜呜，好香，好软，好幸福！”
　　这是、、什么情况？
　　白蛇王脸蛋微红，这是乃子被袭击的正常反应。可她不明白了，自己怀里的、、是主上？
　　那个霸气无双，惊艳绝伦的强大狐妖？那个力压妖王联军，一指点杀妖王的强悍主上？
　　我怕是看到了一个假的主上。
　　白蛇王深色恍惚，有种生无可恋的样子，甚至开始怀疑人生。
　　“姐~姐~趁我没生气之前，赶紧放开她。”
　　叶凡心扭过头，半张脸卡在山谷中，默默盯着假笑的涂山蓉蓉：“不要。”
　　“······明天的糖果没有了哦。”
　　“哼，没有就没有，我只要有乃子就够了。”
　　涂山蓉蓉气的跺脚，但见叶凡心这一副死猪皮的样子，也没有了好办法。心里后悔光顾着好玩了，现在好像稍微玩脱了。
　　“主、、主上······”
　　白蛇王不得不出声了，只因为怀里的叶凡心动作越来越放肆，就差将她衣服剥光然后来个零距离洗面乃了。
　　“姐姐！”
　　叶凡心抬起头，看到涂山蓉蓉和涂山雅雅两个小萝莉不善的目光，缩了缩脖子，终于不敢再继续放肆。松开了扭捏的白蛇王。
　　白蛇王终于松了口气，之前塑造的清冷淡雅的形象早就不复存在，现在更像是妩媚动人的邻家姐姐。
　　她整理了下衣襟，可叶凡心虽然是放过了她的凶，但手却依旧抓着她的手。
　　白蛇王脑子有些乱，完全没有空隙去想‘这就是自己追随的主上’这种问题，或者说她不愿意去想，因为这种问题对她的冲击还是太大了。
　　“小姐姐，你叫什么名字啊。”
　　叶凡心的问题却让白蛇王诚惶诚恐：“主上，小女子可当不得主上姐姐。”
　　叶凡心撇撇嘴，解释道：“小姐姐不等于我的姐姐，就是对漂亮女孩子的称呼而已。快说，你叫什么名字。”
　　他戳了下白蛇王的乃子，激起一阵波浪，然后怯怯的看了看两个虎视眈眈的妹妹。
　　对于他的小动作，涂山雅雅怒目而视，而涂山蓉蓉就有些无奈的笑了。
　　她知道真的想要限制姐姐是不可能的，能让她收敛就已经很不错了。
　　“额，我没有名字。”
　　没有名字？难道也和主世界的妖族一样的情况？可这小姐姐的实力也没那么强啊？
　　叶凡心不解，不过没关系，他笑嘻嘻道：“那我给你取个名字吧。小姐姐你本体是白蛇，不如就叫白素贞好了。”
　　白蛇王愣了下，默念了两遍，感激道：“谢谢主上，我很喜欢这个名字。”
　　“嗯，你喜欢就好。”叶凡心偷笑。
　　“白素贞，很好听的名字。姐姐，这个名字有什么深意吗？”
　　涂山蓉蓉可不相信自家姐姐会那么简单的取一个那么好听的名字。
　　叶凡心嘿嘿笑道：“因为我以前有个游戏ID叫许仙啊。”
　　游戏ID？姐姐又在说听不懂的话了，话说这东西和白素贞有什么关联吗？
　　叶凡心得意，你们当然不懂，那可是许仙，多少男人羡慕的幸运儿。我是许仙，小姐姐是白素贞，嘿嘿，咱也可以成为鈤蛇的男人了。
　　额，现在是女人，咳咳，总之能鈤蛇就行了。
　　涂山蓉蓉和涂山雅雅并不知道叶凡心的不良居心，毕竟就算叶凡心再如何无节操不靠谱，在两个小丫头的内心里，也没能存在更加羞耻离谱的情况了。
　　······
　　涂山蓉蓉走在长廊上，兀地驻足，侧脸看向澄澈的星空。
　　“唉~~~”
　　她长长的叹了口气，回想起奶娘的交代，又不免有些心烦意乱。
　　倒也不是不明白为何不找姐姐。按理来说身为涂山大当家的涂山红红是最适合的，可想起姐姐现在的样子，看来奶娘也是了解的，所以才特意找了自己。
　　“不能这样、、蓉蓉你要加油，这样才能帮到姐姐。”
　　她拍了拍脸颊给自己打气，收回目光，向着自己的房间走去。
　　吱呀！
　　推开门，敞亮的月光照射进屋内，惊动了里面的两人。涂山蓉蓉刚刚培养出来的点点振奋化为乌有，脸上微不可查的微笑也变得愈发‘灿烂’。
　　“姐姐，可以告诉我，你们在做什么吗？”
　　此时，那属于涂山蓉蓉的chuang上，叶凡心在上，白素贞在下，两个人光溜溜的，仅仅是在上面的叶凡心下腰哪里挂着半截丝被。
　　白素贞一脸的红晕，似乎还有些欲拒还休的羞愤，看到涂山蓉蓉之后，莫名有些不敢与她对视。不知为何，白素贞就是有种对不起二首领的感觉。
　　叶凡心回头，但一双手白捏着白素贞的乃子，就这么骑在她的腰上，两个人下面都差点贴在一起，当然，以涂山蓉蓉的视角并未看到。
　　“······当然是一起睡觉啊，小妹你知道的，姐姐怀里不抱个什么，是睡不着的。”
　　叶凡心表面不动声色，心里却惊出了一身冷汗。还好他机智，越是这种时候就越是不能紧张，要表现的自然，而且这个理由也没毛病。
　　“是吗？那姐姐能说一下，为什么睡觉非要脱光吗？”
　　注意到妹妹脸上危险的表情并未散去，叶凡心心神一凛，大脑疯狂运转。
　　“嗯咳，是这样的。因为人在睡觉的时候除去束缚，对身体的发育成长都是很有益处的。”
　　“可我们是妖怪······”
　　“这一点对妖怪也有用啊，毕竟我们化形的样子也和人类一样嘛。”
　　看着叶凡心镇定的样子，涂山蓉蓉脸上笑容扩大，话语愣是被挤出来：“随你怎么忽悠，现在，立刻，马上，给我把衣服穿好！”
　　“······是！”

第四百八十章 带小白出去浪
    叶凡心的心情很好，任谁都能一眼看出来。
　　看着他那嘚瑟的表情，还有那走出去绝对会被人打的姿势就能知道。
　　白素贞老老实实的跟在他的身后，内心恍惚。
　　到现在她都没能从主上的形象转变中回过神来。还有昨天晚上的事情······
　　她可不是涂山蓉蓉和涂山雅雅这样没见过太多市面的小丫头，她很清楚，主上对她做的那些事情，在大人们的世界里，那就是男性和女性最喜欢做的。
　　可那种事情不是性别不同才最适合吗？
　　以往，白素贞不知道被多少妖怪追求过，也明白那些妖怪想要做什么，大致就是和主上对她做的差不多，可能要更深入一点。
　　正是明白，才觉得不可思议。
　　明明主上也是女儿，而且是祸乱苍生的狐妖，但偏偏对她做出男女才能做的事情。
　　什么意思？难道说主上对自己也和那些臭男人的想法一样？呵呵，我是应该自满自己的魅力吗？
　　白素贞自嘲的想到，可若不是这样，她更是想不通为何主上会有那种行为。
　　悄悄瞥了眼前面小跳脚哼着歌的叶凡心，不禁有些出神。一面是强大、霸气、高贵冷艳的主上，另一面却又是这样普通甚至有些幼稚和奇怪的狐妖。
　　这到底是个怎样的人呢？
　　“蓉蓉，你雅雅姐呢？”
　　叶凡心突然大喊，原来是看到了怀里抱着一堆书籍的涂山蓉蓉，连忙跑过去，双眼却看向四周。
　　涂山蓉蓉看了看白素贞，才道：“雅雅姐应该是去修炼了吧。”
　　叶凡心闻言双眼一亮，嘿嘿笑道：“那正好，我们出去玩吧。”
　　涂山蓉蓉露出无奈的神色，她就猜到会出现这样的情况，毕竟姐姐最近所做的一切都是为了这个目的。
　　“涂山周围的妖怪都被收服，应该不会出现什么危机，就算有更远地方的人来找麻烦，那些家伙也应该能抵挡一二。所以，就算我不在也不会出问题了吧。”
　　叶凡心了呵呵的说道：“而且，我也只是白天出去玩，晚上就回来，绝对没问题的。”
　　白素贞听的一愣一愣的，这是什么意思？她好像听到了不得了的事情啊。
　　涂山蓉蓉无奈道：“真是的，姐姐你就这么心急吗？”
　　“不能不急啊，天天不能出去浪，我都快憋死了。再说最近那么努力，还不是为了今天。”
　　白素贞一脸绝望，果然是这样吗。也就是说，最近收服各大妖王，气势就是主上为了能出去玩？
　　“我知道了，姐姐想去就去吧，涂山交给我和雅雅姐就行了。”涂山蓉蓉也知道自己阻拦也不可能，而且对于姐姐的缰绳也不能拉的太紧，否则以后就不起作用了。
　　“但是，姐姐必须保证，每天晚上都要回来，不许在外面太长时间。”
　　叶凡心一愣：“唉？蓉蓉你不和我一起吗？”
　　涂山蓉蓉无奈一笑：“不了，姐姐你为涂山做了那么多，我也该努力了。”
　　叶凡心看了看她手中抱着的一大堆东西若有所思：“好吧，那我就和小白一起出去玩了。”
　　“小白？”涂山蓉蓉歪了歪头，有些玩味儿的看着白素贞。后者嘴角抽搐，不发一言。
　　她心里苦啊，但能说什么呢？根本没有一点发言权好吧。
　　叶凡心嘿嘿笑道：“我给白素贞的昵称，意思就是亲密的称呼，只有亲密的人才能叫的称呼，好听吧。”
　　“是挺好听的。”
　　白素贞悄悄看了眼涂山蓉蓉，正巧碰上她似笑非笑的眼睛，顿时心中一凛，暗道这个二首领看来是个腹黑啊。
　　“小白，我们走！”
　　涂山蓉蓉摇了摇头，看着两人离去的身影笑了笑：“我也该努力了啊。”
　　“小妹，姐姐呢？”
　　刚刚抬起的脚步一顿，看着从另一边走过来的身影，涂山蓉蓉不自觉的挑了挑眉。
　　“雅雅姐，你找姐姐有事吗？”
　　涂山雅雅大大咧咧道：“就是上次姐姐给的石头用完了，我想再找姐姐要一点。”
　　涂山蓉蓉讶异的看着她道：“是姐姐说的灵石吗？看样子对雅雅姐的作用很大呢。”
　　说起这个，涂山雅雅就露出笑容：“嗯，确实让我的妖力增长了不少，现在的我可是更强了哦。”
　　“小妹你的心思不在修炼上，不然利用那些灵石，一定也能变强的。”
　　涂山蓉蓉摇了摇头：“涂山的武力有姐姐和雅雅姐就够了，我啊，还是帮忙处理好其他的琐事好了。”
　　她故意将怀中的书籍置于最显眼的角度，让涂山雅雅注意到。
　　“咦？小妹你这是······”
　　涂山蓉蓉瞥了眼叶凡心离去的方向，而后将视线放在涂山雅雅的身上，果然后者的注意力已经被转移过来。
　　“这就是我以后的工作了。”
　　涂山雅雅表示很好奇，然后就缠着她开始询问，涂山蓉蓉有意吊着她的胃口，两个人渐渐离开。
　　叶凡心并不知道乖巧的小妹给他打掩护，此时他和白素贞已经离开了涂山的地界。
　　“主上，我们要去哪里？”
　　叶凡心想了想道：“这次我们先去人类的国度看看。”
　　白素贞一愣，急忙道：“可是，人类现在对我们很仇视的。我们这个样子过去，被人类看到，会引来那些道士的攻击啊。”
　　叶凡心看了看她，上下打量一番，点点头：“你现在的样子，只要不露出妖气，没人能发现。至于我嘛~~~”
　　正好，他眼珠子一转，就当着白素贞的面变成了军姬阿尔泰尔的样子。
　　白素贞瞳孔一缩，差点惊呼出来。她就亲眼看着自家主上变成了这幅身穿军大衣，带着军帽，英气非凡的人类。
　　人类？
　　她面色一变，而后仔细的感知了下，竟然真的有种和人类接近的气息，虽然可能有些差别，但绝非是她熟悉的妖怪的气息。
　　“怎么？吓傻了？”
　　军姬叶凡心勾起嘴角，露出一抹冷酷却不失艳丽的笑容，只这一下就让白素贞看的心怦怦跳，那种突然击中心房的刺激是从未体验过的。
　　不得不说，叶凡心这幅军姬模样还是很撩的，具体说的话，就和他收服众多妖王时装比的样子差不多，只看涂山雅雅的态度就明白了。
　　“你是、、主上？”
　　“当然。”叶凡心活动了下四肢，军大衣发出轻甲般的脆响，“不过，我这个样子，应该称呼军服的公主，阿尔泰尔。”

第四百八十一章 都不简单
    上次出去浪的计划失败之后，叶凡心特地看过地图，因此虽然不是很顺利，但两人还是在中午的时候赶到了人类国度的边境小镇。
　　奇装异服成功吸引了不少的视线，再加上叶凡心和白素贞那惊人的美貌，刚刚进入小镇，周围传来的各种各样的视线就没间断过。
　　白素贞有些恼怒，本身就对于人类没有什么好感，而且现在这些人竟然敢用这样的目光亵渎主上，不可饶恕。
　　在其位谋其政，既然身为主上的女仆，那自然一切都为主上着想，若不是叶凡心再三提醒，可能她早就大开杀戒了。
　　这并不夸张，在这个时代，妖族屠杀人类，还有道士猎杀妖怪的事情屡见不鲜，两族的仇恨几乎很难化解开。
　　叶凡心道士能够理解，主世界的妖族和人族，也是经历过数千年的争斗，最终才在千年前签下阴阳协议，发展到现如今才能说是和平下来，但也非肆无忌惮的共处。
　　上千年的时间，也依旧分割彼岸现世两端，可想而知让两族安然共处是多么的难。
　　叶凡心到不是觉得十方小道士的梦想是虚幻泡影，毕竟按照这个世界的正常发展，未来还真的可以实现。
　　而且，这个世界和主世界不一样，高端战力并不如主世界，所以在叶凡心看来，只要实力够强，那么镇压两族也并非是不可能的。
　　先代都市叶凡心见过很多，而且各个世界的都有，但这种古代的城市，他还真是第一次。
　　因此，他看向小镇上的任何一处都带着好奇和欣赏。
　　白素贞却有些不太理解，在她看来，眼前这个小镇无论从哪里看，都远远比不上涂山，为何主上却表现的如此兴致勃勃？
　　不过她也只能疑惑，她是女仆，自然不能干涉主上的决定。她能做的只有照顾好主上。
　　“这位小姐，请问您是从其他国家来的吗？”
　　温润如玉这个词足以形容这个声音，叶凡心视线从四周聚拢，落在了面前的俊朗青年身上。
　　这青年面如春风，笑容和绚，眼睛看着两人却并没有让人不快的神色，有的只是欣赏。
　　这是一个第一眼看上去会让人心生好感的美少年。
　　叶凡心心中赞叹，娘的，看样子又是一个人生赢家。
　　“主上······”
　　白素贞才不管你帅不帅，人类都不会在她这里存在好印象，当即就要出手教训他。
　　叶凡心捏了捏她的手，眼神制止。
　　青年撇了撇白素贞，看着叶凡心若有所思。不过脸上笑容依旧，他在不在乎对方是什么身份，他仅仅是想要认识一下这个着装奇妙却气质出众的佳人而已。
　　“为什么这么说？”
　　叶凡心脸上永远都挂着阿尔泰尔招牌式的自信微笑，有点冷艳，有点不羁。
　　青年不得不再次赞叹，好一个别具一格的绝世佳人，这种独特的气质，他却是第一次见。
　　“不瞒小姐，在下喜爱出行，去过很多地方，但小姐你的着装很眼生。”
　　叶凡心轻笑：“然后呢？”
　　青年一愣，道：“小姐您还真不是一般人。实不相瞒，在下见小姐气质不凡，所以想要交个朋友，不知可否······”
　　白素贞眼神一厉，眼前这个人类还真是不识好歹，主上开恩和他说话，竟然还得寸进尺想要和主上交朋友？
　　开玩笑，那可是她们众多妖王所效忠的主上，岂是阿猫阿狗也能平起平坐的？
　　若不是叶凡心阻拦，她非撕碎了这个男人不可。
　　叶凡心再次给了她一个警告的眼神，才笑道：“你这人，有点意思。正好，我对于这里也不太了解，如果你愿意给我们当向导的话，这个朋友倒也不是不可以。”
　　出来之后，爱玩的心早就放飞了，叶凡心觉得这样很有趣，那就不介意暂时跟着这个人。
　　周围传来羡慕的眼神，青年却不以为意，他的为人处事就是如此。这也是让叶凡心刮目相看的一点。脑残的二代和反派到底不是每个都如此。
　　接下来，叶凡心就随着这个俊美青年在小镇中逛着，虽然简陋，但却还是有一些能够让叶凡心觉得有趣的地方。
　　一些小巧的手工制品，或者是没见过的玩具，都能让叶凡心惊喜的欢呼，然后买买买，玩的不亦乐乎。
　　白素贞依旧心存警惕的紧紧跟随，大部分的警惕心都在青年的身上。
　　青年却饶有兴致的看着气质完全不同的叶凡心，觉得颇为有趣。
　　这个时代，绝大多数的女性还遵从着三从四德，古代女性的矜持和保守根深蒂固。可叶凡心几乎完全打破了传统，更是和平常女性截然相反。
　　不拘一格的行为方式，自我率真的神态表情，都显得如此另类。但不得不说，这对于青年的吸引力非常大。
　　一个人对另一个人的判断基于存留在心里的印象，而这印象则取决于所看到的了解的。
　　叶凡心首先就给人一种独特的，完全区别于他人的印象，且这种印象带给人的是新奇，惊讶，然后便是探究和好奇。
　　不得不说，青年的好奇和探究之心已经完全被勾起，越是接触，他就越是忍不住想要了解眼前这个奇怪的少女。
　　“不好啦，有妖怪来啦！！”
　　“救命啊，妖怪要杀人啦，快跑啊！！！”
　　小镇中突然就响起了不和谐的叫喊声，声音凄厉，显然不像是恶作剧。
　　叶凡心皱了皱眉，看着慌乱的人群，道：“这是什么情况？”
　　“这里也算是人类国度的边境地区了，妖怪袭击人类城镇也不算是稀罕事，只是没想到这里遇上了。”青年解释道，脸上也不禁挂起了苦笑。
　　“主上~~~”
　　叶凡心制止了白素贞，跃跃欲试道：“这次交给我。”
　　正好他也想要试试阿尔泰尔的能力，毕竟那可是一个超级外挂啊。
　　白素贞张了张嘴便不再说话，既然主上决定出手了，她不认为有什么妖怪是解决不了的。
　　至于说这样是帮助人类？一切影响到主上的存在，都是消灭对象。
　　“唉，小姐，你别去城墙那边啊，那边危险！”
　　看到叶凡心两人想城墙外走去，青年连忙大叫，可惜叶凡心并不打算理会，无奈只能跟上去。
　　此时，城墙附近早就没人了，而城门出人群拥挤，外面的人拼命的想要往里面挤。
　　不见叶凡心有什么动作，却已经扶摇而上，轻若无物的登上高高的城墙。白素贞紧跟其后，这一幕差点看愣了后面的青年。
　　他惊愕的看着叶凡心的身影，又看了看白素贞，突然失笑：“看来道士我有点先入为主了。倒也是，如此不同凡响的女子，尤其是普通人。”
　　自嘲的笑了笑，脚下用力，人也跟着升起，而后落在叶凡心两人身后不远处。
　　白素贞转过头看了他一眼，目光中危险的神色一闪而逝。她没想到，这个青年竟然也不是普通人，那么很可能就是人类中的道士了。
　　对于道士，她更讨厌。

第四百八十二章 起舞吧
    风吹动军大衣猎猎作响，叶凡心临空踏出，在虚空中行走。
　　下方的旷野，有妖怪残杀人类，口中吞食的残肢断臂狰狞恐怖。
　　叶凡心不禁皱起了眉，他不是没见识过惨烈的景象，死在他手下的人类或者妖物都不知道多少。但看到这一幕依然觉得不爽。
　　手中骤然出现一杆冲锋枪和一柄长刀。
　　青年瞳孔收缩，他竟未看出这是何种能力，甚至连气的波动都没有，就这么凭空出现。
　　看来，这位小姐真的不简单啊。
　　他忍住了出手的冲动，打算在看看，看叶凡心的能力，也许会给他更多的惊喜。
　　白素贞也瞪大了眼睛，她知道主上现在的这个样子并不是本体，可这副模样，显然不仅仅是改变了样貌而已，很可能连能力都不一样了。
　　没见过的主上的样子和能力，她心中不禁期待起来。这个样子的主上，又会有多强。
　　叶凡心左手持枪，右手持刀，枪柄架在左肩，刀刃则搭在强身上。这是使用阿尔泰尔能力的方式。
　　突然想起了什么，赶紧从灵魂空间摸出来一个播放器，嘀咕道：“幸好以前就把那些神曲都录好了。”
　　开启之后，那多面体的播放器自动漂浮在叶凡心的身体周围，宏大热血的音乐传递开来。
　　刹那间，就吸引了所有人或者妖怪的注意力。
　　还在逃跑的人们抬起头，茫然的看着天空。正在沉浸于杀戮和嗜血中的妖怪们目光锁定叶凡心的身影。
　　白素贞双手抱在一起，也有些复杂的看着他的背影。
　　又是这种音乐，似乎和上次听到的不一样，但就是有种奇妙的力量然人热血沸腾。
　　“这是······”
　　青年神色怔然，耳中传来的恢弘壮阔的音乐，让他不得不发愣了。
　　“曲子？”
　　他不是没听过曲子，倒不如说以他的性格，也经常去听一些曲子，大多数由女性所唱，也有些男儿豪迈的歌曲，可这种古怪独特却又吸引人的曲子，他还是第一次听。
　　“真是不同寻常的人儿，就连这曲子都有别于常人。”
　　他忍不住赞赏，就是不知这曲子是不是这位特立独行的小姐所做。
　　“额嗯？人类？”
　　妖怪们嗜血的目光稍微恢复了些清明，都注意到了叶凡心的存在，而那传遍全场的音乐也是从这个女人的身边发出。
　　“会飞？人类的道士？”
　　“古怪的装扮，似乎和道士不一样！”
　　“桀桀，管她是不是道士，既然不是妖怪，那就一起杀了。”
　　妖怪们狞笑，不论是不是道士，能飞就代表有实力。而有实力的人，吃了之后对妖怪的实力有好处，这一点是不变的。
　　叶凡心想不自觉的跟着节奏点头抖腿，毕竟那可是泽野螳螂的曲子，燃和带感已经是必备属性，况且这本身就是阿尔泰尔所在故事的第一个主题曲。
　　因为当初特意把泽野螳螂大多曲子都录制过，这次变身阿尔泰尔正好想起来，就觉得不放一下简直暴殄天物。
　　而且，这种临阵放BGM的感觉也超爽，自带BGM的男人？女人？算了，咱可是自带BGM的装逼犯，就问你怕不怕。
　　“嗯？这是什么语言？完全没听过。”
　　青年正在欣赏这独特又让人热血沸腾的魔性曲子，当歌词出现的时候，他赫然发现，那竟然是他所不知道的语言，完全听不懂。
　　他好奇心就上来了，打算回头找这位少女讨教一番。
　　“什么乱七八糟的，完全听不懂的东西，还是乖乖成为老子的口中餐吧。”
　　一位牛头妖怪手持大斧凌空劈过来，那壮硕的身躯天然形成一种压迫感，狰狞恐怖的面容，若非牛的特征明显，想来没人能认得出它的本体。
　　“汝，如此急于赴死吗？”
　　平淡中略带无奈的语气，叶凡心微不可查的摇头，但却并未第一时间出手，反而继续保持着自己的姿势。
　　当歌词唱完第一段之后，副歌高chao部分爆发前的最后低潮，那一句响起。他才勾起嘴角，是时候了。
　　“i’m screaming something to you······”
　　刀刃在枪身上一拉，像是小提琴奏乐一样，莫名的威能展现出来。
　　“去死吧！”
　　牛妖铜铃般的眼眸只看得到血红，那裂开的大口露出满嘴獠牙，还有肉末和内脏嵌在其中，血渍飞溅，誓要将叶凡心一并吞食的样子。
　　那大斧当头砍下，若是再耽搁下两三秒，便能接触到叶凡心的帽子了。
　　尽管明白自家主上的强大，但如此危急时刻，白素贞还是忍不住担忧，几乎是强忍着要出手的念头。她怕出手之后反而会遭到主上的责怪。
　　而且，此时此刻，就算她打算出手，也来不及了。
　　青年差点惊呼出来，虽然想看看这个奇妙少女的能力，但他并不愿意见到对方遇险，若是真的因为自己一时的好奇，而让佳人受到伤害，那他真的要懊悔终生了。
　　“小心！”
　　强悍的火焰瞬间就布满了他的手掌，他脚下已经在爆发力量，准备冲上来击杀那牛妖。
　　然而下一刻，他就停手了，愕然的看着眼前的一幕。
　　“第五乐章·万刃共杀！”（emmmm没找到阿尔泰尔完整版的‘森罗万象’，所以作者自己脑补了几招，大家不要介意哈。）
　　噗嗤！
　　如同破败皮革般的响声，数不尽的刀刃像是凭空出现一样，从牛妖体内向外刺穿，眨眼间就变成了一只大号的刺猬，只不过这刺却是由各种利刃充当。
　　全场寂静！
　　牛妖的身体就这么悬浮在空中，那大斧距离叶凡心的帽子几乎就只有一毫米不到，但就这么停下来再也前进不了一分一毫。
　　“不对，血液······”
　　青年手上那炙热的火焰自动散去，瞪大了眼睛。
　　那环绕在牛妖周身飞溅的血液竟然也凝固在空中，违反常理的静止不动。不消片刻，随着牛妖的身体一起坠落在地。
　　利刃砰的炸碎成星星点点消失，就如同本来就是虚幻的一样，只有牛妖那几近支离破碎的尸体证明那并非是虚幻。
　　凝固的血液才再次活动起来，鲜血四溅，牛妖尸体的伤口向四周飚撒血沫。场面凄惨。
　　场下沉寂了数秒，绝大多数杀红了眼的妖怪都做出了一样的决定。
　　咻咻咻！
　　一道道身影冲天而起，带着无匹的杀意向着叶凡心杀来。
　　动感的音乐中，叶凡心轻抬下颚，闭上眼好似在沉醉，手中一枪一刃演奏着名为杀戮的曲子。
　　“起舞吧，诸君！”

第四百八十三章 失策于不破防
    锃！锃！锃！
　　和他手中所持一模一样的长刀，一把接一把的出现，成拱卫状环绕在四周。刚好抵挡住那些妖怪的攻击。
　　叮叮当当，清脆悦耳的兵刃交接声传来，原本该是攻势的妖怪们突然发现，竟然至能在这些刀刃下疲于应付。
　　再看看闭着眼的叶凡心，一妖怪怒骂道：“该死的，这贱人在耍我们！”
　　无论怎么看，叶凡心的样子都不像是在战斗，反而像是在玩。
　　妖怪们气急，该死的人类，不过区区口粮而已，竟然如此嚣张，敢瞧不起他们。
　　“我要杀了你！”
　　一名长着鸟类的喙的妖怪怒极，那本只有漆黑的眸子竟然冒出了不祥的暗红光芒，整个人脸上、身上都浮现恶意的纹路。
　　唰唰唰，刀刃中分出数把向他杀来，然而这妖怪身影瞬间消失，而后出现在另一边，一股古怪的气息从他的身上扩散。
　　周围的植物突然开始枯败起来，虽然速度不快，但这一幕却看的人有些胆寒。
　　叶凡心微微睁眼，露出了些许兴趣。和幽幽子的能力有点相似啊，不过两者相差太大。
　　他摇了摇头，要知道当初幽幽子使用能力，仅仅是呼吸间，就让数公里范围内成为绝地，一切生物都腐败死亡。
　　眼前这妖怪就算能力可能和幽幽子差不多，但这威力，惨不忍睹。
　　“臭女人，这可是我食腐数百年修成的神通，任何活着的，只要沾染，就必定腐败而亡。竟然敢在本大王的面前嚣张，去死吧！”
　　叶凡心不屑，这就是所谓的底牌了吧，可惜······
　　白素贞这边却有些凛然，想不到随便遇到的一个妖怪竟然都有如此棘手的能力，若是近身战的话完全没法打，只能远程攻击。
　　青年也微微皱眉，但也仅仅如此，他自信自己的火焰可以完克这个妖怪。
　　“真没想到，今天还真是撞大运了，各种难得一见的角色都出来了。”
　　这种拥有神通的妖怪可不多见，只是没想到他难得来一次边境地区闲逛，不仅遇到了妖怪屠城，还遇到了拥有神通的妖怪。
　　但要论此行最大的收获，还是遇到了叶凡心这样的佳人。
　　“来吧，尽情的展露你的能力，起舞吧！”
　　叶凡心高声宣告，脸上挂着肆意的微笑，傲慢而又贵不可言，好似上位者巡视众生般。
　　青年差点忍不住拍手较好，如此风采，可谓当世英豪，然而这种气概和风采却出自于一位貌美少女身上，简直让他惊叹。
　　然而这幅作态却让妖怪们怒不可遏，尤其是那个鸟类妖怪，本就猩红的眸子更是浮现出淡淡的墨丝，那是愤怒和怨恨所致。
　　“好，好，你会为这份傲慢付出代价，我保证！”
　　他话音落下，人已经消失不见。速度快的不可思议。
　　“太快了！”青年吃惊的瞪大眼睛，他已经不记得这次今天自己第几次吃惊了。
　　但叶凡心却依旧不为所动，他人所不知道的是，他现在依旧沉浸于动感的歌曲中。
　　鸟妖的身影突兀的出现在他的面前，那双利爪上缠绕着充满恶意的纹路和气息，对着叶凡心的身体印了过去。
　　“去死吧！”
　　锃~~~
　　刀刃在枪身上轻轻一拉，不可名状的威能展开，那鸟妖怔怔的看着自己的手，分明是接触到了叶凡心的身体，可为什么这个女人没事呢？
　　冷芒映照在脸上，鸟妖面色大变，速度提升至极限躲开。
　　他满脸疯狂的站在天空的另一边，背后一对漆黑的翅膀展开，咆哮道：“为什么？你责骂可能没事？”
　　叶凡心肆意张狂的拉开嘴角：“第九乐章·因果还元。”
　　鸟妖不解，根本懒得去多想，但他依旧狠狠的看着叶凡心，恨不得生吞活剥了他。
　　“第九乐章？”青年神色一怔，他想起之前叶凡心也说过第五乐章，而且也做出相同的动作，难道是她的能力吗？
　　“有趣的能力，也不知道她到底是什么人。”
　　叶凡心眼带睥睨般的笑意，他永远都是那副高居于天之王座的姿态，那双凛然的眸子盯着鸟妖，但视线却并非都在鸟妖的身上。
　　在他的眼中，根本就没有一个敌人能让他汇聚全部视线。这是属于强者的傲慢。
　　“你那是什么表情，吾仅仅是对你让吾看到稍稍不一样的表演，特别对你恩赐，才让你勉强触碰到而已，为何要失望？”
　　“什么？？？”
　　鸟呀目眦欲裂，满口的尖牙更显狰狞，咆哮一声，彻底化为残影不断的攻击叶凡心。
　　然而他却并没有注意到，自己的神通不知道何时已经消失了，那满脸的不详纹路和气息都没有了，但被愤怒彻底冲昏意识的他根本就不可能去注意这一点。
　　“杀了你，杀了你，杀了你。”
　　叶凡心忍不住摇头，这就崩溃了。
　　“没意思，那就结束吧。”
　　他又觉得有些不够尽兴，本来打算尝试一下阿尔泰尔其他的能力，可战斗起来他才发现，早就习惯了用最直接的力量碾压对手的他，根本就不习惯去使用各种各样的能力去战斗。
　　可阿尔泰尔大多数的能力还是体现在其特殊性上面，于战斗而言并没有太多暴力花样。
　　虽然其中还是有几招叶凡心比较喜欢的招式，不过现在这种场合不太适合，所以就没用。
　　恰好这个时候BGM也差不多到了尾声，叶凡心瞥了眼还在自己四周不断消失出现消失出现，像个耗子一样烦人的鸟妖。
　　拉动刀刃，威能扩散，下一秒，他彻底放开了防御，任由对方一抓印在自己的肚子上。
　　“第十四乐章·因果转变！”
　　噗！
　　叶凡心无恙，鸟妖也无恙。他的脸上本来还带着击中了的狂喜，但紧接着就面色大变。他只觉得自己这一击想似乎打在来坚硬的皮革上面，并非硬物，但结实的不可思议。
　　鸟妖信心满满的一抓，竟然只是稍微抓破了叶凡心的一点衣服，伤痕根本就不存在。
　　叶凡心愣了一下，也郁闷了。
　　本来打算用因果转换干掉这个家伙，然后直接全灭下面的妖怪收尾的。
　　确实，他的打算很好。因果转化就是将自己所受到的伤害转移到攻击者的身上，不用自己动手就能干掉这个鸟妖。
　　可他忘记了，变身后的身体素质可是可以继承本体的，而他本体现在的身体素质，早就突破天际了好吧。区区一位小妖王，就是站着让他捶十年，都不一定能破防。
　　MMP，竟然忘了这一茬，卧槽，装比效果减半了好吧。
　　心情郁闷之下，更是没有兴趣再墨迹下去，手中拉动，刀刃飞舞，瞬间掠过全场。
　　妖怪们奋起抵抗，但也不过是颓然挣扎而已，很快便都被斩杀。

第四百八十四章 正当抢劫
    落回城墙上，白素贞第一时间迎上来，快速打量了一番，才又安静的立于他身后。
　　那青年正准备上前搭话，却又见叶凡心皱起眉。
　　下方的嘈杂声已经传来，却是那些还未离去的平民百姓围了过来，高呼恩人。他才恍然。
　　“小白，我们走！”
　　叶凡心招呼一声，和白素贞两人已经要离开了。
　　青年一见，连忙喊道：“姑娘，等等在下！”
　　不见叶凡心有何反应，但他却已经跟着追过去。行至数里，不见身后有人追来，叶凡心才拉着白素贞停下来。
　　“唉，真是麻烦！”
　　“看来姑娘也是不拘小节之人。”
　　叶凡心瞥了过去，惊讶道：“你还没走呐。”
　　青年愕然，笑道：“答应做姑娘的导游，在下又怎能失信。况且、、在下还不止姑娘你的芳名。若是就此离去，岂不是太遗憾了。”
　　他拱了拱手：“认识一下吧，在下东方子衿，还望告知姑娘名讳。”
　　叶凡心眼珠一转：“我叫阿尔泰尔。外号军服的公主。”
　　公主？是哪个地方的公主吗？
　　“这位是······”
　　“她是负责照顾我的女仆，叫白素贞。”
　　白素贞、、阿尔泰尔、、东方子衿努力的思索着，但却从未听过这两个名字。随后又失笑，暗道自己还真是自大，世上大家族大势力何其多，他又怎么敢保证都见过听过。
　　“原来是阿、、阿尔泰尔小姐，和白小姐。”
　　东方子衿念得有些绕口，到底还是不太适应阿尔泰尔这种奇特的名字。
　　“不知，之前的约定还算不算数，在下可非常期待能和两位交个朋友。”
　　白素贞冷哼一声，张了张嘴，突然看到叶凡心警告的眼神，只得闷闷的沉默下来。
　　可这个男人就是让她讨厌，区区人类，还是道士，竟然妄想和她做朋友，白日做梦。也不知道主上到底是怎么想的，不过是个人类道士而已。
　　以主上的实力根本没必要去迁就这个臭男人，可现在这是为何？
　　叶凡心点点头：“当然，但是，你这个导游要是做的不够好，你不仅不会成为我的朋友，还要受到惩罚哦。”
　　“哈哈哈，那我还真有些期待阿尔泰尔小姐的惩罚。”东方子衿大笑，但玩笑成分居多。
　　接下来，在东方子衿的带领下，三人又去了另外一座城镇，相比于之前的更热闹了一些，地理位置也更靠近国度中心一点。
　　叶凡心不得不承认，作为导游，东方子衿还是很合格的，最起码地方的特色和路途都很熟悉。
　　一直逛到傍晚，虽说这次出行并未有什么惊艳的地方，但叶凡心总体还是比较满意的。
　　和东方子衿提出告别，对方本打算送送他的，但被叶凡心毫不客气的拒绝。
　　东方子衿并未多纠缠，尴尬的笑了笑便道有缘再见，成功在叶凡心这里落得个好印象。
　　英俊帅气有实力还不粘人，最主要的是性格也超好。卧槽，这家伙完全有男神潜质啊。
　　······
　　和白素贞回到涂山，叶凡心已经变回了涂山红红的样子。
　　晚饭放时候，涂山蓉蓉才带着些疲惫出现，涂山雅雅这时候正缠着叶凡心询问他去哪了。
　　“蓉蓉，怎么看上去很累的样子？”
　　涂山雅雅想也不想就道：“还不是因为涂山财政的事情。”
　　“雅雅姐，你别······”
　　叶凡心目光一瞪，涂山蓉蓉就不说话了，然后他才示意涂山雅雅接着说。这才知道，原来昨天奶娘找到她是因为涂山财政危机的原因。
　　而涂山蓉蓉之所以没有和他一起出去，就是为了要努力解决危机。
　　“原来是这样，不过我们不是也有很多店铺吗？比如妖仙斋，小妹你的糖果应该很好卖吧。”
　　涂山蓉蓉叹了口气，也没打算再隐瞒：“是这样说，可客人还是太少了。”
　　“在涂山居住的妖怪本来就不是很多，喜欢吃糖果的又减去不少，就算糖果好吃，也赚不到多少钱。”
　　“最近找图山进行续缘任务的也没有，我们的收入来源已经很少了。”
　　叶凡心恍然想起，自己现在也是红线仙了。然后掏出那本天书，上面依旧是空白一片。
　　“切，完全不知道有啥用。”
　　涂山雅雅生气道：“姐姐，你怎么能这么说自己的天书。”
　　叶凡心打了个呵欠，转移话题道：“所以，现在的关键难题是我们涂山的客流量太少，对吧！”
　　涂山蓉蓉犹豫了下，道：“可以这么说，不过应该还可以从其他方面补救。”
　　“那么，让外面的人或者妖怪进来消费不就好了。”
　　涂山雅雅大叫：“怎么可能啊。我们怎么能让外面那些妖怪进来涂山，更别说人类了。”
　　“雅雅姐说的不无道理，而且外面的人也不可能会乖乖进入涂山，不管是人类还是妖怪，对于我们涂山都有一定的警惕心。”
　　这也是理所当然的，自古以来人妖两族仇恨几乎不可化解，但唯独涂山还保持中立置身事外，除了那庞大的交际网之外，自身势力也是原因之一。
　　虽然上代首领陨落导致涂山声名大降，但誉为仍在。再加上方圆数十里内的妖怪都被收服，就算消息还没传开，但也没多少人轻易会来这里。
　　叶凡心皱眉思索，然后道：“小白，等下去告诉那些妖王，都给我去修路，能从各个地方直达涂山的路。另外，吩咐下去，将涂山的地界范围给我扩大。各大路口增设收费站。”
　　白素贞不明白他要干什么，但还是老老实实的领命。
　　看着同样不解的两个妹妹，叶凡心嘿嘿一笑：“以后，我们就收过路费。”
　　涂山蓉蓉沉默了会儿，突然笑道：“看来还是姐姐厉害，就这么解决了涂山的危机。”
　　“唉？怎么了？危机怎么就解决了？”
　　涂山雅雅一脸的懵逼，然后就听涂山蓉蓉解释：
　　“我们涂山东边靠龙湾，以西边为主被人类所在的疆土包围。姐姐让妖怪们修路而且是四面八方都修，那么肯定会有很多人或者妖怪走。”
　　“路是我们修的，不管是谁想走，都必须要交过路费，这就是姐姐的目的吧。”
　　涂山雅雅惊道：“可这不就是抢劫吗？虽然抢其他人的也没关系。”
　　“没错，就是抢劫，但我们是正当抢劫，我们涂山的路怎能随便让外人使用，这就是理由。”涂山蓉蓉笑眯眯的说动啊，“而且，姐姐扩大我们涂山的地界范围，也是有目的的吧。”
　　叶凡心捏了捏她的脸：“你可真是个小机灵鬼。那些人不是不想来涂山吗？只要他们踏入涂山范围，就必须给我罚款，嘿嘿，这样不就有钱了吗？”
　　涂山雅雅撇撇嘴：“一次性买卖罢了，没有人会上第二次当吧。”
　　叶凡心嘴角一勾：“放心，他们会上当的，最起码那些人类道士会！”
　　涂山蓉蓉愣了下，下一刻也跟着露出了微妙的笑容，显然已经明白了叶凡心的打算。
　　“额~你们两个笑的好吓人，算了，我还是去修炼了，姐姐，给我灵石。”
　　涂山雅雅搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，拿上叶凡心给的灵石就走了。

第四百八十五章 以萌治下
    翌日，叶凡心像个安逸的老大爷一样卧在一张躺椅上，慵懒的享受着白素贞的喂食。
　　前方是数百只妖怪正在矜矜业业勤勤恳恳的劳动，他们手持锄头铁锹等工具，像是个面朝黄土背朝天的农民工，多么的朴实，多么的忠厚······
　　“MMP，主上突然之间怎么想的？竟然让我们这么多势力一起修路。”
　　“嘘，小声点，我听说，最早跟随主上的凤姐他们，最开始也被修路来着，说不定这是主上打算重用我们的考验呢。”
　　“呵呵，我看呐，指不定又是三当家的又有了什么古怪的想法，这种做法太附和她了。”
　　“住嘴，三当家那么可爱，也是你可以编绯的。”
　　“放你嘛的屁，二当家最可爱，不服来战！”
　　“呵呵，我不想和你们争辩，主上最美，不服憋着。”
　　“······兄弟，你牛比。”
　　周围妖怪都露出了佩服的神色，这小伙子有前途啊，连主上那样的存在都敢这么说。
　　不多时，许久不见的朱峰甩着那熟悉的大嘴唇子屁颠儿屁颠儿的跑了过来，谄媚的眨巴着灯泡眼，道：“主人~~~您吩咐的树苗已经种好了。”
　　白素贞脸上露出嫌恶的表情，一脚将他踹翻，恶狠狠的道：“离主上原点，你这混蛋。”
　　叶凡心无所谓的摆摆手，区区补药碧莲的贱人而已，他已经可以随意无视了。
　　“算啦，小白。这家伙就这德性，揍他都嫌脏手，别理他就行了。”
　　“唔~~这种刻薄般的冷淡，对咱来说也如同毒药一样，哦~哦~哦~”
　　朱峰兴奋的四蹄都在乱颤，整个骆驼身都像是海带一样扭曲，看上去像极了精神病患者犯病的样子。
　　白素贞脸更黑了：“主上，还是让我彻底消灭这个人间渣滓吧。”
　　叶凡心揉了揉眉头，恍惚间从朱峰的身上看到了当初自己调戏百合子时的样子。
　　“算了算了，大嘴，那些树苗确定都种好了是吧。”
　　“哦~是的，我亲爱的主人。”
　　叶凡心终于也忍不住一阵恶寒，沃鈤，这货真的太贱了，无时无刻不在恶心人。正准备怼他两句，却见朱峰面色大变，突然就老老实实的犯怂了。
　　叶凡心眉毛一挑，就听见了涂山蓉蓉的声音从身后传来。
　　“姐姐，辛苦你了，这是我特意给你煲的汤。”
　　涂山雅雅依旧是那副眯眯眼的样子，手里提着一个精美餐盒，正款款走来。
　　叶凡心若有所思的看了眼老实的朱峰，原来这货还是惧怕小妹啊。然后对着涂山蓉蓉竖了个大拇指，厉害！
　　涂山蓉蓉抿嘴轻笑，隐晦的瞟了眼朱峰。
　　“咦！！！”朱峰以迅雷不及掩耳之势五体投地，“既然如此，我就不打扰两位主人了，告辞！”然后一溜烟的就没影了。
　　叶凡心接过餐盒，好奇道：“蓉蓉，你做过什么吗？他为什么这么怕你？”
　　涂山蓉蓉微笑：“姐姐，每个人都有着自己不愿意面对的内心，或者惧怕的事物，就算是这个骆驼精也不例外。”
　　不明觉厉。
　　叶凡心并不愿意去多想，他现在已经嗅到餐盒中的香味，迫不及待的打开。
　　“哇，蓉蓉，你的手艺又提高了唉！”
　　“嘻嘻，姐姐喜欢就好。”
　　涂山蓉蓉笑的很开心，这段时间叶凡心不止一次的抱怨涂山的饭菜不好吃，她就特地抽空钻研了一些食谱，手艺自然也是日渐增长。
　　喝完汤，叶凡心只觉得精力充沛元气满满。
　　“好了，妹妹能量补充完毕，涂山红红出击！”
　　涂山蓉蓉笑了笑：“姐姐，这样的说话方式好羞耻唉！”
　　叶凡心没有理会她，中二这种事情早就无法动摇他的廉耻心了。他向着远离涂山的方向飞去，那里也是朱峰刚刚离去的方向。
　　涂山蓉蓉也很好奇叶凡心接下来的动作，“姐姐之前让一部分妖怪去围绕涂山种树，其实是按照涂山新的边界线来种的吧。”
　　“蓉蓉看出来了？嘻嘻！”
　　涂山蓉蓉歪着头，看着叶凡心的侧脸：“姐姐打算做什么？”
　　“等下你就知道了，不过不要太惊讶哦。”
　　三人很快就到了地点，方块脸此时正在聚拢这里的妖怪，从上往下看，一株株树苗呈好几排的样子以弧线张开包围涂山。
　　叶凡心满意的点点头，而后带着两人落下。
　　方块脸立刻恭敬的过来：“恭迎主上！”
　　“恭迎主上！！”
　　众妖怪齐齐拜服在地，整齐划一的唱礼。朱峰也在其中，有涂山蓉蓉在场，这货实在是不敢有任何逾越之举。
　　“嗯，都起来吧！”
　　叶凡心目光掠过妖怪们，无视了他们眼中的崇敬和狂热，扫向那些树苗。然后，就这么在众目睽睽之下，变成了莹草的样子。
　　！！！
　　全场震惊，若非叶凡心的威仪已经根深蒂固，那些妖怪都要失声叫出来，可即便如此，他们也都一副见了鬼的样子。
　　其实，如果仔细看，他们的眼中不光有震惊，还有惊叹和痴迷。
　　“姐姐？”
　　涂山蓉蓉试探性的叫了一句，叶凡心嘿嘿一笑，点头：“是啊，吓到了吧。”
　　下一刻，他就被涂山蓉蓉狠狠的抱紧了怀里：“哇啊~好可爱呀，小小的姐姐太可爱了。”
　　这特喵的是什么反应？叶凡心蒙了。难道不是应该惊讶好奇，然后盘问一番吗？你上来就把咱当抱枕是个什么情况？
　　话说，区区蓉蓉难道不应该是自己的抱枕吗？这角色是不是搞反了？
　　白素贞在旁边也是眼冒爱心，实在是叶凡心这幅莹草的模样真的是太软萌了，让人看了就想要将其揉在怀中狠狠的疼爱。
　　若非最后的理智告诫她这是主上，她就忍不住和三当家抢叶凡心的所有权了。
　　“喂！那是主上吧！”朱峰咽了口口水，艰难的问道。
　　方块脸还在震惊呢，闻言顿了顿，恭声道：“是的，那就是吾等之主上。”
　　咕嘟！
　　吞咽口水的声音清晰可闻，而且不止一声，方块脸面皮一抽，目光掠过其中之一朱峰，然后无比凌厉的落在了众多妖怪的身上，警告的意味不言而喻。
　　可特么警告也不能阻挡我们对主上的爱恋。
　　哇，主上原来这么可爱的么，太犯规了吧，不过我喜欢，嘿嘿！
　　之前冷艳霸道的主上，突然变成这样软萌可爱的样子，这种反差，唔~我不行了！
　　完了，我完了，这辈子都沦陷在主上的大坑里，出不来了。
　　去特么的妖王，去特么的人妖仇恨，这个世界主上才是真理，主上就是一切！！
　　就在这短短的时间内，这里的近百只妖怪改变了他们的人生观和价值观，改变了理想，改变了未来，改变了、、心态！
　　“······蓉蓉，差不多可以放开我了吧！”

第四百八十六章 需要亲亲
    叶凡心不得不开口了，主要是涂山蓉蓉抱着他的脑袋就是一顿洗面乃，可这丫头那是棺材板啊，不用力还好，一用力就觉得脸硌得慌。
　　他又不好开口打击妹妹，只能寄希望于妹妹良心发现，顾全大局！
　　“不要，这是对姐姐隐瞒我的惩罚，呀，姐姐好可爱！”
　　涂山蓉蓉笑的像个孩子，心里却想着原来有一个可爱的妹妹角色是这样好玩的事情啊。而且以往总是强大可靠的姐姐，现在却以这种小小的可爱形象出现，真的萌到她了。
　　叶凡心无奈：“好啦，乖啦，我还要工作啊。”
　　涂山蓉蓉想了想，有些不情愿的道：“好吧，不过晚上姐姐你要用这样样子和我睡。”
　　你丫的的以前不是总是抗拒和我一起睡吗？叶凡心很想吐槽。
　　果然，不管哪个世界，萌都代表着正义吗。
　　涂山蓉蓉放开叶凡心，然后稍稍后退，她也很好奇姐姐到底要做什么，但不同于之前，现在更好奇姐姐特地变成这个样子是为了什么。
　　叶凡心呼了口气，挥动手中枫叶，磅礴的生命力量化成千万道丝，而后落在每一株树苗上。
　　绿意大作，荧光贴在树苗的表面。肉眼可见的，那些一尺左右的树苗缓缓拔高，呼吸间已经成长到和人的大小，在一眨眼，枝繁叶茂。
　　就这么仅仅数个呼吸的时间，刚刚看上去还和杂草差不多的树苗都已经成长为小树。
　　这还没完，见这长势，叶凡心加大了输出，更为庞大的生命力注入这些小树。
　　哗哗哗！
　　那是树枝和树叶不断成长浮现碰撞发出的声音，在场所有妖怪的眼睛都不由自主的随着树木抬高，脑袋也缓缓扬起，不知何时，他们感觉到了脖子的酸痛，恍然回神，才发现那些树苗竟然已经成长为了参天大树。
　　“这······”
　　妖怪们再一次的惊呆了，这种力量他们还真的闻所未闻，短短的一盏茶不到的时间，就让成千上万的树苗成长为参天大树，简直不可思议。
　　套用一句烂俗的话，毁灭容易，创造艰难。
　　差不多的意思，强大的妖怪或者人类可以造成堪称毁天灭地的破坏力，但只要动脑子想想，叶凡心这种蕴含着创造和生命的力量，所造成的震撼是更为巨大的。
　　能轻易毁灭一片森林的人大有人在，但能在如此断短时间内创造出一片森林的又有几人？或者说有谁能做到？
　　可叶凡心做到了，而且仅仅是挥了挥手中的枫叶，现在看那样子，明显游刃有余。这就让人细思极恐了。
　　“姐姐，你是怎么做到的？”
　　叶凡心露出苦恼的神色，又到解释和忽悠的环节了。
　　“蓉蓉，这个等晚上再给你解释，省的到时候雅雅又要问一遍。”
　　涂山蓉蓉一滞，也想到姐姐的变身能力是不可能隐瞒雅雅姐的，便点了点头。
　　“不过，这就是姐姐的打算吗？”
　　叶凡心点头：“嗯，这下我说这些树内都是涂山的范围，到时候别人也不能钻空子耍赖不承认了吧。接下来，就等路修好了。”
　　下午，叶凡心和涂山蓉蓉白素贞一起回去，就这么用莹草的模样，这是涂山蓉蓉要求的。
　　见到涂山雅雅的时候，小丫头明显有点蒙，尤其是被告知莹草就是涂山红红的时候，她嘴巴都长得可以塞下一枚鸡蛋了。呈现一种让叶凡心垂涎的O型。
　　“小妹、、你是说，她、、是姐姐？”
　　涂山蓉蓉笑容灿烂：“你没听错，雅雅姐，这就是我们的姐姐，涂山红红！”
　　“我不信！”涂山雅雅摇头，“你们一定是合伙逗我玩的对吧，这个小不点怎么可能是姐姐嘛，虽然姐姐不靠谱的时候很差劲、很没用，但和这个小不点的可爱也对不上吧。”
　　叶凡心脸一黑，变成了涂山红红的样子：“我很差经还真是对不起啊，还很没用，也一点都不可爱是吧！”
　　涂山雅雅呆滞了，张着嘴指着叶凡心，半天说不出话来。
　　叶凡心装作哭哭啼啼的样子，抽泣道：“真是太让我伤心了，原来我在二妹的心中是那么的不堪吗？哇啊~~~~~~”
　　他趴在地上嚎啕大哭，那哭声真是听者伤心闻者落泪，年轻的涂山雅雅就看不过去了。
　　“姐姐，对不起，你别哭了，其实，我还是很喜欢姐姐你的。”
　　叶凡心一顿：“我不信！”然后继续大哭。
　　涂山雅雅急了：“真的，我说的是真的！”
　　叶凡心表示他还是不信，因为刚才的话太伤他的心了，所以需要证明。
　　“那姐姐你想要什么证明？要怎样才肯相信我。”
　　叶凡心停下哭声，但依旧面朝地，声音委屈：“除非，你亲亲我。”
　　涂山雅雅脸一黑：“不要！”
　　“看吧，果然是假的，你这个大骗子，我再也不相信你了。”
　　涂山雅雅狐疑的看着他，难道自己猜错了？姐姐不是装的？可那种要求也太羞人了。
　　涂山蓉蓉全程在旁边看戏，对于这样的姐妹胡闹场景，她是最乐于见到的，反正对于她来说都很有趣。
　　白素贞就更不用说了，这是主上三姐妹的家事，她一个女仆是没资格去说三道四的。
　　“呜哇~反正我就是个让妹妹讨厌的没用姐姐，不管我怎么关心妹妹，都只会被伤心而已，呜哇~呜哇~这样的狐生还有什么意思可言，不如让我醉生梦死去。”
　　醉生梦死？
　　正在纠结的涂山雅雅突然好像想起了什么，转身就跑了出去。
　　叶凡心看的一愣一愣的，卧槽，这特么已经不是不按套路了吧，这完全没有套路啊。
　　他郁闷的挠头，咋就跑了呢？
　　可不多时，涂山雅雅就跑了回来，叶凡心连忙捂着脸装作大哭的样子，从手指的缝隙中却看到这小丫头身后背着一个比她还大的大葫芦。
　　瞬间懵逼，这是什么情况？
　　然后就看到涂山雅雅咬着牙，拔开葫芦就豪饮起来，酒香飘散而出，让叶凡心变色颜色。
　　“咕~咕~咕~哈~”涂山雅雅豪饮几口，美酒洒落脖项，湿了衣襟，脸蛋儿也因此变得红润了许多，“亲就亲，谁怕谁啊！”
　　涂山蓉蓉嘀咕道：“原来是喝酒壮胆啊，不过还真是让姐姐得逞了呢。”
　　她认得那个葫芦，最近涂山雅雅特地买来的无尽酒壶，里面暗藏天地，是一件神妙的法宝。
　　前段时间，她还听涂山雅雅说过，貌似找到了能短暂引起情绪亢奋的方法，使得妖力暂时得到巨大增长。现在看来，这个方法就是喝酒了。
　　“那是酒？”叶凡心表情不对了，然而涂山雅雅已经带着决死的表情扑过来，“等······”
　　“唔~嗯~~~”
　　两唇相接，涂山雅雅那瞪大的眼珠子浮现娇羞，到底还是个小女孩，这等主动实在是有些羞人了，她强忍着那让人沉迷的美妙触感，将叶凡心推开！

第四百八十七章 睡都睡了
    “哈~哈~”
　　两人分开之后，涂山雅雅低着头捂着嘴，大口的喘气。
　　并不是因为气短，而是那种特别的感觉，还有疯狂跳动的心，让她气血难以平复。
　　刚才，她亲了姐姐，而且因为姐姐的唇太甜太舒服，她竟然不知廉耻的tian了下。
　　嗯唔~
　　涂山雅雅羞得眼眸宛若秋水，涟漪不断，小脸也是红彤彤的煞是可爱。
　　“现在、、可以证明了吧！”
　　她几乎是带着颤抖的声音说的，但并无人回应她。涂山雅雅不禁有些恼怒，她都已经做出如此羞耻的事情了，姐姐还不满意吗？
　　抬起头，就看到叶凡心晕晕乎乎的摇摆着，摇头晃脑的样子，看上去站都站不稳了。
　　“姐姐？”
　　白素贞连忙上前扶住叶凡心：“主上，你没事吧。”
　　“呜呜~我觉得凶口好闷，你帮我解开好不好。”
　　白素贞低头一看，赶紧咽了口口水。那微微敞开的衣襟下面，赫然是不输于自己的大乃子。
　　真大，真白啊。她恍然间有点明白主上对自己乃子的痴迷了。光是这样看着就想咬一口。
　　摇了摇头，赶紧驱散这种想法，白素贞不禁告诫自己，怎能对主上产生再也大逆不道的想法呢，主上的身体岂是她能亵渎的。
　　但是，要是真的能让她亵渎一下，是不是太幸福了？
　　白素贞盯着叶凡心的乃子有点出神了，这可是主上啊，那个众妖王敬仰敬畏的强大存在，那个高高在上贵不可言的无上至尊。
　　她这样的小人物按理说一辈子都可能无法企及的存在，现在，似乎就有机会被身份差别如此之大的自己触及。
　　不仅是触及，说不定，还可以肆意亵渎。
　　下位者对于亵玩上位者的禁忌诱惑，这是阶级差带来的刺激感，是比男人和女人最原始的冲动更为猛烈的毒药。
　　它在不断的引诱白素贞，去吧，这是一生都难得一遇的机会，伸出手，粗暴的扒开她，然后抓住，揉捏，占有她。
　　这本该是你无法占有的人，现在机会就在你的面前，你还在犹豫什么。
　　“姐姐，你在干什么！”
　　涂山雅雅尖叫着将两人拉开，白素贞面色大变，她差点就对主上做出了不该做的事情，幸好在她踏入悬崖边缘的时候被二首领阻拦。
　　白素贞松了口气，但看着扑在涂山雅雅身上的叶凡心，又有些失落。
　　涂山雅雅只是想都没想的将叶凡心拉开，她的小脑袋瓜里面清晰的只有一件事，不能让姐姐胡来。
　　“唔~~可是人家真的很闷嘛，雅雅，要不你帮姐姐扒开吧。”
　　叶凡心双眼朦胧，仔细看就会发现她的瞳孔是溃散状态，这是意识模糊的反应。
　　他的行为也更加的柔媚动人，整个人完全没有的平时的霸气果断，或者跳脱。
　　“姐姐这是、、醉了？”
　　涂山蓉蓉看出了点苗头，这幅模样怎么看都和其他人喝醉的一样，可姐姐也没喝酒······
　　她想起了刚才雅雅姐和姐姐的亲口勿，而雅雅姐是喝了好几大口的酒的，而且当时姐姐的表情也不太对，好像很抗拒。
　　这么说、、姐姐气势不能喝酒？涂山蓉蓉嘴角勾起，她又发现了一件好玩的事情了。
　　“呀，姐姐，你快起来啦。蓉蓉，快来帮忙，把姐姐拉开！”
　　涂山雅雅开始呼救了，因为叶凡心此时正趴在她身上，将他压在地上。任凭她如何用力都无法挣脱。
　　“唔~雅雅，姐姐好晕哦，让我休息一下吧。”
　　叶凡心迷迷糊糊的说着，然后自己找了个舒适的地方蹭着，脸就埋了进去。
　　“呀~~，快起来啦，姐姐。不要蹭那里啦，呀啊~~~”
　　······
　　第二天，叶凡心揉着脑门坐起来，意识还有些混沌。
　　他回想起昨天的事情，貌似他忽悠二妹和自己亲嘴，可那个二货丫头竟然喝酒壮胆，但后强口勿了自己。
　　“真是的，不知道我不能喝酒吗？”
　　这个体质也是源自于本体，沾酒即醉。
　　看了看外面，已经是日上三竿了，准备起床，却发现手臂被压着。然后就看到了生无可恋的抱着被单的涂山雅雅。
　　叶凡心沉默，你这一副被凌辱的模样是什么鬼？还有那幽怨的小眼神？看个毛线啊，咱就算是想凌辱你，现在也没那工具啊。
　　“起来啦，你还想睡多久？”
　　涂山雅雅气苦，她早就想起来了好吧，可叶凡心睡觉一点都不老实，像个八爪鱼一样将她死死的缠住，根本就动弹不得。
　　偏偏他力量还大的出奇，根本不是涂山雅雅能挣脱的。
　　怪不得自从姐姐和小妹一起睡之后，小妹就几乎没有早起过了。
　　一边穿衣服，涂山雅雅一边满含怨念的想着，却见叶凡心三下五除二的将衣服穿好，然后夺走了她的衣服。
　　“二妹啊，姐姐来帮你穿吧！”
　　说着，叶凡心就伸出了自己的罪恶之手。一夜之后，他对于这个傲娇的二妹态度强硬了一些，用他的话说，反正睡都睡了，其他还在乎那么多干啥。
　　期间自然又发生了不少不可描述的事情，等到出来吃无法的时候，涂山雅雅那双羞愤的眸子都能杀死人了。这次不仅是脸，就连脖子都变得分红，可爱极了。
　　“姐姐，昨晚睡得舒服吗？”涂山蓉蓉笑眯眯的道。
　　叶凡心眨眼露齿加大拇指，素质三连：“棒极了。”
　　体验感极差好吧，涂山雅雅狠狠的瞪了眼叶凡心，然后大口大口的吃着肉，像是在发泄怒火一样。看的涂山蓉蓉偷笑不已。
　　“但是，姐姐答应我的，变成莹草和我一起睡觉的事情，可不算在昨天哦。”
　　涂山雅雅一怔，这才想起，貌似昨天忘记了这一茬了啊。当即一拍桌子：“姐姐，昨天那是怎么回事？那个小不点······”
　　叶凡心变成莹草，继续啃着鸡腿：“你说这个啊，我现在的这个样子叫莹草，多的不想说，另外，我还可以变成其他的样子。”
　　说着就变成了阿尔泰尔，还有两仪式，龙卷，惠惠，楪祈。最后则是妖刀姬。
　　“和我们涂山的易容术很像呢，但是姐姐的变化却连能力都可以改变。”涂山蓉蓉道。
　　叶凡心就用妖刀姬的样子，吃着美食，脸上挂着冷艳的笑意，腰间的长刀似乎有些硌，就摘下来放在旁边。
　　他没注意，涂山雅雅在他变成妖刀姬之后就有点不对劲了，看着妖刀姬的模样竟有些愣神，那目光随后逐渐转变成了熟悉的样子。
　　那是只有在她看着霸道帅气的姐姐的时候才会有的，憧憬。

第四百八十八章 搞事滴不要
    涂山蓉蓉悄悄看了看涂山雅雅，而后选择了默不作声。
　　一顿饭吃完，涂山雅雅异常老实的找他要了些灵石，就去修炼去了。
　　叶凡心有些奇怪：“这丫头怎么突然之间这么老实了？”
　　“大概是有了心事吧。”
　　叶凡心不懂，道：“不过二妹还是太痴迷于修炼了，最近都快把我掏空了。”
　　涂山蓉蓉脸一黑，叶凡心赶紧道：“我是说灵石，本来我这里也不多，大部分都给了你雅雅姐，现在就剩下一点了。算了，蓉蓉你拿着，是自己用还是给二妹都随你。”
　　他将最后的极快灵石都塞到涂山蓉蓉的手中，现在他是真的没有了。
　　涂山蓉蓉也没有拒绝，将灵石收好，道：“姐姐今天还是去监工吗？”
　　叶凡心想了想：“不了，我想出去玩，蓉蓉你要一起吗？”
　　“这次就算了吧，这次的计划还是需要人监督的。”
　　“那可真是遗憾。”
　　“姐姐，这里的表情语气都好假哦。”
　　叶凡心赶忙跑走，他要去找白素贞，然后一起出去浪了。
　　“真是的，姐姐还是冒冒失失的。”涂山蓉蓉无奈的摇了摇头，然后转身离去。
　　······
　　站在涂山的新边界外，背后就是整齐的参天大树。
　　白素贞拢了下秀发，问道：“主上，我们这次还去那个人类城镇吗？”
　　“不要！”
　　叶凡心果断拒绝，这让白素贞松了口气。然后又听他道：“没意思，我们这次换个地方玩。天仙院你听过吗？”
　　白素贞脑袋又是一蒙，天仙院她怎么可能没听过，女性妖怪最为痛恨的地方。多少女性妖怪被人类抓住之后，贩卖到天仙院，以取悦男人为生。
　　甚至天仙院所在的地方，有更多的被妖怪们所痛恨的场所。
　　“主上，你问这个是······”
　　叶凡心兴奋道：“当然是去那里玩了啊。”
　　“啊？”
　　白素贞惊得下巴都要歪了，连忙阻止：“不行，主上，我们不能去那种地方。”
　　叶凡心不满了：“为什么不能去那里？开玩笑，我想去哪里去哪里，这世上还有我不能去的地方？”
　　“可是······”
　　“没什么好可是的，听我的，跟我走！”叶凡心强硬的说道，“小白，是不是最近欠调教了，今天晚上一起睡，本主上要好好和你港港道理！”
　　白素贞顿时一脸黑线，心情忐忑之余，却又莫名有点期待。突然想起昨天的那一幕。
　　唔~不好，要忍住。
　　她赶紧捂住鼻子。幸好叶凡心是走在前面的，否则就看到她的丑态了。
　　“小白，你速度太慢，来，我抱着你！”
　　这个理由光明正大，白素贞根本就没办法拒绝，只能乖乖的被叶凡心吃豆腐。
　　“上面的那个妖怪，你给我站住！”
　　途经半道，有个声音一直在下面大喊大叫，只不过叶凡心在脑补等下逛窑子的场景，所以没注意。
　　实力越来越强的他，对于外界的防范也越来越低，因为强大，因为自信。当遇到的对手全都不破防，警戒和防范都变得毫无意义。
　　就像某个游戏中一样，高斯一出无脑A，圣域一出亲嘛飞。咳咳，虽然粗俗，但浅显易懂。
　　高斯和圣域都是游戏中的神器，属性强悍。意思就是这两件装备一出，基本什么走位意识操作都不需要了，只要点击目标，系统自动平砍就行了。
　　瞧瞧，多么简单粗暴。所以也被人称作智商减半装，因为出了之后基本无敌了，还要什么智商啊。
　　叶凡心现在就差不多，管你什么阴谋诡计，随便你攻击偷袭，你连我防御都破不了，这还需要防备警戒吗？
　　“主上，好像有人在叫我们。”
　　白素贞有些不确定的说道，从刚才开始，就隐隐听见有人的声音从后下方传来，但因为叶凡心速度太快，那声音也越来越远，她就没在意。
　　这会儿因为快到地点了，叶凡心降下速度来，才又觉得清晰起来。
　　叶凡心闻言停下来，回头看去，天空一片晴朗，没有任何人影。
　　“你、、你看哪呢？道爷我在下面。”
　　两人低头一看，就在下方某个树枝上，趴着一个中年道士，此时正累的跟死狗一样，吐着舌头喘气，那双眼睛翻着白眼，差点让叶凡心脑补出了里番剧情。
　　道士见她俩注意过来，也不再喊叫，他需要歇息一会儿。
　　叶凡心拉着白素贞转身就走。
　　“你们给我停下！”
　　“啧，你就不能当没看见我们？”叶凡心摊了摊手，虽然不清楚这家伙叫住自己有什么事，但想来不过于斩妖除魔之类的，毕竟他的折耳就已经说明他不是人类了。
　　“休想，斩妖除魔乃我辈修士夙愿，进入见到你这个妖怪，当然不能就此放过。还有那个女人，你跟在这个狐妖身边，肯定也是妖怪吧。”
　　白素贞皱眉苦思，恍然道：“主上，今天没有变身啊。”
　　因为本身就不愿主上变身人类的样子，所以才下意识的忽略了这一点？
　　叶凡心撇撇嘴：“本来以为变身阿尔泰尔很好玩，结果证明，一点都不好玩，阿尔泰尔的搞事体质还是等级不够高啊。”
　　“而且，我懒得变身。”
　　最后一句才是重点吧，白素贞汗颜。不过这些天她也算是认识到了自己这位主上的任性，因此倒也不是很难以接受。
　　“可恶的妖怪，竟然敢无视道爷，让你们瞧瞧我的厉害。”
　　白素贞皱了皱眉，道：“主上，让我去解决他吧。”
　　叶凡心埋怨道：“你这孩子说啥呢，我们是来这里玩的，要是把他弄死了，事情就搞大了，那还玩个屁啊。”
　　“可我们是妖怪啊，总归是要和人类发生冲突的。”
　　叶凡心挥手道：“这你就别管了，我来搞定。总之，不准杀人伤人，除非我想搞事了。”
　　白素贞无奈：“好吧，但是这个道士要怎么办？看样子他不会轻易放我们离开。”
　　下面，那个中年道士已经拿出了自己的法宝，一柄拂尘。
　　另一只手摸出一把符咒，也没分是什么符咒，丢在空中，拂尘一扫。发出钢耙击打皮革的声音，那凌乱的分布在空中的符咒化为玄光，如剑一般冲向叶凡心这边。
　　“去！”
　　老道颇为自信，这一招胜在起变化的不规律，任何人都难以依靠技巧躲开，唯有以无上的速度或者正面硬接才行。
　　然而，叶凡心和白素贞已经出现在地面，脚下一跺，一个深坑出现，然后在老道还没反应过来的时候，将他抓过来丢进坑里，又迅速将坑埋上，只给他露出一个头。

第四百八十九章 手搓阿姆斯特朗
    “搞定！”
　　叶凡心拍了拍手，看着被埋在坑里只露出一个头的老道，点了点头。
　　“不错不错，要是再来点水就好了。”
　　据某位不愿意透露姓名的机智宝宝所说，埋人的时候，混入适量的水，就可以让泥土和身体贴的更巴实，这样对方会使不上力，就难以挣脱。
　　“主上，我、、我会一点水系法术。”
　　叶凡心恍然，小白本体白蛇啊，白蛇会点水法有毛病吗？没毛病啊。
　　“来来来，小白，给他浇点水。”
　　我浇你妹啊，你当道爷我是花啊。
　　老道气急，哇哇大叫着：“可恶的妖怪，赶紧把道爷我放出来，让我们再大战三百回合。”
　　“你滚，七老八十了还不知羞，能和我大战三百回合的只能是萌妹子。”
　　“？？？”
　　白素贞表示没听明白啥意思，老道也没明白，但这不妨碍他气啊。
　　“该死的妖怪，死狐狸精，竟然敢如此蔑视道爷，你等着，等道爷我出来，绝对饶不了你。”
　　“臭道士，竟然敢辱骂主上，我看你是活腻了。”
　　叶凡心抓住白素贞，安抚道：“小白，小白别生气。他这是夸我呐，难道你不知道狐狸精是一个褒义词吗？”
　　褒、、褒你大爷的。老道气的吐血，这特么说瞎话也不带这么说的，神特么狐狸精是褒义词。
　　“厚颜无耻，自古以来，狐狸精都是贬义词，你以为你是古之圣贤？能更改一个词的定义？肤浅，无知。没文化······”
　　叶凡心将一个阿姆斯特朗炮形状的木桩塞进了老道的嘴里，白素贞奇道：“主上你这是哪来的？”
　　“手搓的啊！”
　　看了看旁边，一株不知道什么时候连根拔起的大树，此时支离破碎，不知道刚才受到了怎样的悲惨遭遇。
　　再看嘴被堵住的老道，白素贞莫名觉得那个奇怪的木桩，形状有些猥琐，但不知道为何。
　　她不知道，可老道清楚啊，见叶凡心将那猥琐的东西塞到自己嘴里，气的七窍生烟，恨不得破口大骂，可他开了口就再也闭不上了。
　　想要咬断木桩，可一用力，牙就硌断了一颗。
　　你MMP哦，这特么什么木头，这么硬。
　　叶凡心提醒道：“别想了，这可是我柔和了一整颗树的精华，强行搓在一起的，你看似一根木桩，气势都是由最结实的木丝揉在一起形成的。”
　　你特么是有多无聊。
　　老道眼角浮现泪花，他恨啊，怎么就遇到这么个奇葩，早知道就不该大意的，一开始全力以赴，一定不会栽在这货的受伤。
　　耻辱，这是耻辱。为了自己以后的光辉形象，为了不在那个徒儿的面前失去伟岸的形象，这两个女妖，绝对要灭口。老道狠狠的想着。
　　“小白，我们走吧，这家伙一时半会出不来。”
　　“哦！”
　　白素贞小跑着跟上叶凡心的脚步，两个人向着城镇的方向走去。身后老道大呼小叫的声音一直没有停过，但最终也越来越远。
　　······
　　这是一个相对来说比较繁华的城镇，是的，不要看叶凡心此时像个土包子一样双眼放光的到处乱瞅，可那是和此前见过的其他城池相比。
　　作为一个见识过各个世界不同时代的现代化都市的时尚青年来说，这一点繁华······
　　还真好看呐！
　　“哇，货真价实的古代繁华城市，比电视剧好看多了啊。咦？这么说来，以前地球上看的那些特效不是更显得屎了吗？”
　　完全不同于现代都市的风格。古色古香却又带着这个世界这个时代独有的风俗美景。
　　叶凡心默默对比了下海之角的景色，虽说依然有差距，但两者却是不同的风格，海之角终究是带着许多玄幻的唯美风，而这里，更多了些这个时代的人文气息。
　　叶凡心只觉得双眼都看不过来了，这种新奇感就好像是爱好旅行的人去到了一个新天地一样，那种兴奋和冲动无法言说。
　　情绪的高昂，连带着食欲都被提上来了，叶凡心嗅着空气中瞟过来的香味，露出陶醉的神色。
　　“感觉应该会是好吃的，小白，我们过去看看。”
　　白素贞此时正警惕的看着四周，从他们进来之后，就已经引起了很多人的注意了。毕竟两人都属于很罕见的美人。
　　这一注意自然就无法忽视叶凡心脑袋上的那对折耳，虽然叶凡心的容貌确实惊人，可这里是人类的城镇，妖怪的特征更加引人注目。
　　就是不知道为何，这些人竟然没有什么过激的举动。
　　但白素贞可不会因此而放松警惕，人类都是狡猾的，也许他们此时正在准备什么阴谋诡计。
　　“主上，我们不能轻易的吃人类的食物，也许······”
　　她话还没说完，就被叶凡心抓着手拖走，一声低呼，视线中的风景急速掠过，没等她说些什么，就已经停下来了。
　　“老板，给我来一串你这个东西。”
　　叶凡心没认出来那个摊位上买的是什么东西，但从香味上判断，应该很好吃，而且看周围的客人，生意似乎不错的样子。
　　此时见叶凡心到来，刚刚还在排队的客人有些畏惧的让开，但都没有远离，仅仅是在旁边围观。
　　老板也吓了一跳，但也仅仅是多看了眼他头上的折耳，然后就道：“好嘞，一串三十钱。”
　　叶凡心接过串串就吃，一边咬一边扭头：“小白，给钱！”
　　白素贞伸了伸手，根本就没来得及阻止，只能无力的付钱，顺便一提，钱是出来的时候涂山蓉蓉给的，特意交代她帮叶凡心付钱。
　　老板脸上的笑容更灿烂了。
　　“老板，再来一串、、不，三串、、十串好了。”
　　一串吃完，叶凡心只觉得眼睛发亮。来到这个世界，他意见最大的还是食物，最近小妹厨艺见涨，日常三餐倒是还好。
　　老实说，他现在吃的这个不知名的串串味道并不比涂山蓉蓉做的好吃，但口味不同的，这是类似于烧烤、小吃，涂山蓉蓉做的是正餐。
　　作为小吃来说，这个串串已经合格了，最起码比叶凡心这段时间吃的要好很多。
　　见叶凡心似乎并没有什么不妥的样子，白素贞松了口气，但紧接着又疑惑起来。
　　这东西真的这么好吃吗？她好奇的看着自家主上期待的模样，嗅着空气中调料的浓郁气味，确实能刺激人的口水。
　　要不、、也来一串试试？

第四百九十章 天仙院
    口中传来滚热的，香香的，辣辣的感觉，下意识的咬了一口，然后剩余的都被拿走。
　　白素贞双眼随着那剩下的串串移动到叶凡心的嘴上，油渍让他的唇变得晶莹透亮，恍惚了她的心神，下一刻又被口中的刺激吸引。
　　“唔~”
　　叶凡心一边吃一边含糊不清的道：“就给你吃一口，小白，赶紧付钱。还想吃就自己买。”
　　白素贞咀嚼着嘴里的美味，犹豫了下，还是让老板再给她来一串。
　　她一边吃一边继续观察，这里的一切都让她意外，但也让她觉得古怪。
　　明明是人类的城镇，明明认出主上是妖怪，却一点骚乱都没有出现，这太奇怪了。
　　不管是旁边的路人，还是这个摊位的老板，都不过是普通人，竟然面对妖怪面不改色，甚至和颜悦色的做生意，难道说时代变了吗？还是说这里的人类心都这么大？
　　她想将这些异常告诉叶凡心，可看了看叶凡心一副没心没肺的样子，又不知道该如何开口。
　　在她看来，主上那么强大，不可能没注意到这些异常，既然注意到了又选择沉默，肯定有自己的道理，甚至说主上的实力根本就不把这些人类放在眼里。
　　是了，以主上那霸绝天下的强大实力，一切阴谋诡计都不过浮云，何必在意。
　　白素贞突然自嘲的笑了笑，看来自己的心态和眼界还是跟不上主上啊，连这一点都没能第一时间看穿，作为主上的女仆，也稍显的失职了。
　　但是······
　　她又痴迷的看着叶凡心的背影，真不愧是她的主上，即使身处人类腹地，也这般镇定自若，依旧淡然的彰显身为强者的傲慢。
　　······
　　“我说，那个女人应该是妖怪吧，那对耳朵可不像是人能有的。”
　　“没见识了吧，那是折耳，狐妖特有的。”
　　“嘶，狐妖？莫非是来自涂山？”
　　“这可不一定，再说就算来自涂山又如何？涂山势力可大不如从前。”
　　“以前没见过啊，生面孔，是从外面来的吧。”
　　“这么说，和她一起的那个大美妞儿，也是妖怪咯。”
　　周围传来窃窃私语声，稍微吸引了叶凡心的注意力，她脚步稍微停顿了一下，才继续若无其事的走着。
　　“主上？怎么了？”
　　“你没听到？”叶凡心有些诧异，不过随后反应过来，自己的五感可是远超常人，他能听到的白素贞并不一定能听到。
　　“没什么。”
　　摇了摇头，并没有将自己听到的话告诉白素贞，不然这丫头又要咋咋呼呼了。
　　他表面上不动声色，但也将注意力稍微集中在那些人的身上。这个城镇的诡异显现他也有些兴趣，总感觉这种情况很有意思。
　　果然，那些人依旧在谈论自己。
　　“这两个小美人而还真是漂亮，比天仙院的几位头牌都不遑多让啊。”
　　“你可拉倒吧，天仙院的头牌姑娘确实不错，可我看呐，还是比不上那位狐妖小姐。”
　　“这话我同意，毕竟骚狐狸嘛，大家都懂得，嘿嘿嘿！”
　　“嘘，小声点，要是被听见了怎么办？人家可不一定是去天仙院的，指不定人家就反感这种事情，我们就倒霉了。”
　　“怕什么，谁不知道咱们这儿的情况，管你人类妖怪，到了这儿都得老老实实按规矩来。”
　　“嘿，我听说，最近这里来了个大人物。”
　　“什么大人物？”
　　“金面火神听说过吗？”
　　然后就是一片倒吸凉气的声音，谈话声也越来越小，似乎所有人都对这个名字讳莫如深，而话题也终于从叶凡心的身上转移走。
　　感觉听不到什么重要信息之后，叶凡心也收回了注意力，一边咀嚼食物一边望天，思索。
　　从刚才那些人的对话中，他不难推测出一些东西，看样子这座城镇有点三不管的混乱地带的样子，人类和妖怪混杂？独有的规则体制？
　　而且看样子，天仙院也不是他印象中的情况。
　　这些人的对话中，信息含量有点多啊。叶凡心回头瞥了眼那些人，目光又从周围的人们身上掠过，大致将他们的神色都收在眼底。
　　几乎所有人看着他和白素贞的眼神都带着审视和惊讶，但唯独没有害怕。
　　“有趣！”
　　白素贞奇怪的看着他：“什么？”
　　叶凡心摇头不语，他依旧在思索，在观察。而且刚才的那个‘金面火神’有点熟悉的，好像也是个有点斤两的龙套来着，具体是谁忘了。反正估计也是出场没多久就会扑街的炮灰罢了，无关紧要。
　　又逛了几个摊位，眼瞅着天色即将傍晚，叶凡心也打算抓紧时间了。
　　“走，小白。”叶凡心将手中竹签一丢，“我们去天仙院。”
　　······
　　白素贞一脸的纠结，说实话，她真的不愿意让主上去臭名昭著的天仙院，不是为主上的安危，而是觉得以主上的身份，去天仙院简直就是对主上的侮辱。
　　可叶凡心铁了心要去，她也没办法，只能无奈的跟在叶凡心身后。
　　天仙院的位置很好找，叶凡心就是瞄着哪里人多热闹就往哪里走，走到建筑最豪华最漂亮的区域，再找最喧闹的位置就好了。
　　毕竟是风月场所嘛，肯定是最火热最喧闹的地方啊。
　　“到了。”
　　叶凡心看着前方的五层阁楼宫殿，虽还是白天，但进进出出的男人女人都有不少了。
　　嗯？女人？
　　叶凡心眼神凌厉，目光落在那些衣着得体，气质出众的女人身上。其中有些是从宫殿里走出来，然后带着一些男人进去，还有一些明显就不是天仙院的人，却依旧从外面进去的。
　　真是、、太不像话了，身为漂亮妹子，竟然跑去逛窑子，这特么不是给我竖个标杆吗？
　　试问，现在叶凡心还有什么理由不去piao，都那么多小姐姐当着他的面证明妹子逛窑子也是合情合理的了。
　　“走，我们也进去！”
　　白素贞满脸纠结，可叶凡心都已经大踏步走过去了，她就是不想进去都不成了。
　　那在门口的一位老鸨眼神很尖，一下子就看到了叶凡心，当即就热情的走过来。
　　“哎哟，两位姑娘也是来玩的呀，快快，里面请。”
　　叶凡心很满意这种服务态度，更满意的是这种气氛。以前只能从电视剧看到，现在亲身体验就是爽啊。
　　“哟，云妈妈，这是来了两位贵客啊。”
　　早就盯着叶凡心两人的男客人开口了，他们用肆无忌惮的眼神打量着叶凡心和白素贞，其中大半的视线都落在叶凡心的身上。

第四百九十一章 因为很有趣呀
    叶凡心镇定自若，毕竟在他看来这也不过是小场面，而且他够强，所以够自信。
　　但白素贞就不行了，只是看到这些男人放光的眼神，她就觉得内心的嗜血都要暴走了。可叶凡心一直在身边压着，她也只能忍耐。
　　“去去，一边去。”拉着叶凡心的老鸨丢出白眼，“你们那那些小心思，还是得看人家客人要怎么玩。”
　　她一边带着两人往里走，一边道：“两位看着面生，是第一次来这里吧。”
　　叶凡心点点头，好奇道：“刚才听你们说的，好像你们这里的玩法还挺多？”
　　云妈妈热情的说道：“客人有所不知，我们天仙院和其他地方的风月场所不同。在我们这里，基本上都是自由的，不管是客人还是姑娘们。”
　　“哦？这怎么说？”叶凡心还真没想到，窑子里面也有自由这一说法。
　　云妈妈道：“就比如说客人你们两位，应该是妖怪吧。”
　　叶凡心挑了挑眉，瞥了眼白素贞，后者并未有什么要爆发的迹象。
　　两人沉默，那老鸨也不在意，似这样的场面她见的多了：“那么两位客人就可以选择两种玩法。第一，作为普通客人，可以随意选择我们这里的姑娘，想要怎么玩也可以自由选择，当然，临时姑娘需要人家愿意。”
　　“嚯，姑娘还有临时的啊。”
　　云妈妈笑道：“这就是我要说的第二个选择了，两位也可以选择成为天仙院的临时姑娘，可以赚取一些钱财，甚至愿意和客人亲密接触的话，就算吸食精气也是被允许的。”
　　“当然，和之前说的一样，需要临时姑娘愿意才行。”
　　叶凡心惊奇不已，还可以这样玩？就是相当于喜欢玩一夜情的气势可以当做赚外快？
　　他真想给提出这个想法的人耍一百组666，牛皮啊老铁。
　　“怎么样？两位想好了吗？”
　　叶凡心眼珠子一转，道：“我想好了，当个临时姑娘。”
　　“不行！”
　　白素贞刚刚大叫，就被叶凡心捂住了嘴巴，然后对着云妈妈道：“别停她的，我说了算。”
　　云妈妈看了看两人，点了点头道：“那行，两位请随我来吧，我们这里提供专门的装饰。不过事先说明，两位工作期间所接待的客人的一切消费，七成归天仙院所有。”
　　叶凡心只管点头，他才不在意赚不赚钱，他就是觉得好玩而已，反正和客人怎么玩都是选择自由嘛。
　　等到老鸨云妈妈将两人带到了后台换衣服的地方，离开之后，白素贞挣脱叶凡心的手，焦急道：“主上，您怎么能当、、当、、这种事情！”
　　她始终无法说出那个词，因为她觉得那是对主上的侮辱。
　　叶凡心无所谓道：“可是，你不觉得这样很好玩吗？好久没有撩男人了，嗯哼，我就喜欢看着那些男人被我撩的不要不要的，但就是得不到我的样子。”
　　这是来自于上一世单身狗的怨念，也是来自于心底根深蒂固的恶趣味。
　　哦呵呵呵呵！
　　白素贞一脸黑线，她信，她信还不成吗，可问题的关键在于，您的身份不符啊。
　　没办法了，这样的话就只能将这件事隐瞒下来了，绝对不能让其他人知道，主上其实当过青楼姑娘这种事，绝对不能。
　　既然无法阻止主上，白素贞只能将这心情年转化为另一种执念。
　　这个换衣服的后台虽然有很多隔间，但换完衣服出来，就是一个富丽堂皇的大厅，大厅里基本都是天仙院的姑娘们。
　　她们有人类，也有妖怪。情绪也是各种各样，有些面无表情似乎已经麻木，有些则在抱怨着什么，还有些带着愉快的表情聊着天。
　　但叶凡心还是能敏锐的注意到，有一极个别女性妖怪，是带着愤恨和不甘的。
　　“那些，应该就是被道士抓住，然后卖到这里来的吧。”
　　白素贞语气平淡，这种例子古往今来不知多少，但关她何事，虽说人妖相互仇视，但和人类不同，妖怪们本身就崇尚实力，强者生存，弱者淘汰。
　　或许在他人看来，妖怪的世界更为冷漠，在人类的眼中也更为残酷无情。
　　叶凡心托着下巴，半晌突然道：“反正都是卖，你说我要不要在涂山也高个青楼之类的，然后找一些喜欢这行的骚妖怪去工作？”
　　白素贞一脸黑线，这句话她都不知道该从哪里吐槽了。
　　“······我觉得，您首先得问问二首领和三首领吧。”
　　叶凡心一想也是，要是二妹和蓉蓉不同意，他是肯定不敢去搞这个东西的，否则还不分分钟被俩妹妹讨厌。
　　尽管叶凡心一双贼眼在周围瞄来瞄去，可这里的姑娘们似乎都没有来找他搭话的意思，原因可能更多的在于他头上的折耳。
　　这让叶凡心稍稍有些失望，不过他之所以选择当临时姑娘，目的不在于此，倒不太纠结。
　　很快，云妈妈又来了，她拍拍手吸引了大家的注意力：“好了，姑娘们，时间也差不多了，都出来招待客人吧。”
　　一群莺莺燕燕娇声回应，而后才三三两两走出去。
　　白素贞纠结的看着身上暴露的衣服，临出门的时候终于还是露出了羞涩的表情。别看她身材火爆，可这方面还是比较保守的，否则也不会那么多年都没有找个雄性妖怪当伴侣。
　　叶凡心抓住她的手，带着她出去。此时整个宫殿的客人已经很多了。
　　从外面看是五层的宫殿楼阁，可从里面看，就是一个整体的高大宫殿，宫殿的正中央有着一个立体转角的楼梯，连通每个楼层。
　　当叶凡心等人出来的时候，整个宫殿的喧闹声更大了，女人的娇媚呼喊，男人肆意的笑声，粗俗的语言，不绝于耳。
　　姑娘们纷纷娇笑着下去寻找自己的猎物，仅有少数站在原地，一些不太情愿的则被云妈妈催促着也去找寻目标，最后只剩下寥寥数人。
　　“几位都是临时姑娘，享有最大程度的自由，接下来，你们想怎么做怎么玩都不受任何人干涉，但相应的所得收益也掌握在你们自己的手中。”
　　云妈妈说完，一位额头长着触角的美女娇媚的扭着腰离开：“姐们儿，我就先出手了，稍稍有些饥渴了呢。”
　　叶凡心眉头一挑，这位看来就是冲着吸食精气来到，还真是开放啊。
　　而后其他几位也都离开，唯独一位没有任何妖怪特征的女人，淡淡的看了叶凡心一眼，而后走上了一个舞台。
　　云妈妈适时的道：“这位姑娘是人类，经常来这里跳舞，赚些银子。因为人美跳舞好看，出手大方的客人也不少。”
　　“两位想好要怎么玩了吗？”
　　叶凡心粉唇轻抿，吐字清晰：“唱歌。”
　　拉着白素贞来到了四层的一个小小的阁楼，正好有个隔在屏风后面的小小隔间，隔间内有个桌案，桌案上摆放着一具古琴。
　　“古琴吗？也行！”
　　她坐下，手指触碰到琴弦的那一刹那，气质就已经变了。
　　“小白，会跳舞吗？”
　　白素贞犹豫了下点了点头，叶凡心轻轻一笑：“那么，就麻烦你伴舞了。在这里。”

第四百九十二章 东方子衿再现
    两扇屏风阻隔了外面和里面，如果是这样的话，白素贞觉得没问题。
　　相对喧闹的宫殿，但因为实在是太大了，以至于有卖唱的，有跳舞的，有猜拳的，嘈杂的声音并不会传出太远。
　　叶凡心拿出一个多面体放在桌案的一脚，这东西除了当个音响之外，还可以当做扩音器，这本来就是它的功能之一。
　　琴音响起的那一刻，宫殿的嘈杂声稍显安静了一点。
　　可真正在意这琴音的人并不多，亢奋的情绪早就夺走了他们大部分的理智。
　　白素贞在琴音响起的时候就已经开始起舞，没有固定的舞蹈，甚至都不知道叶凡心要唱的是什么歌，但当琴音响起的时候，她就自然而然的跳了起来。
　　她只会这个时代妖娆动人的舞姿，不知道该怎么跳，那就按照自己的心，轻松自然的跳。
　　一位路过的客人被屏风上动人的身姿吸引，驻足。
　　“旧忆就像一扇窗，推开了就再难合上~~~”
　　婉转千回，如诉如泣。叶凡心的声音响起的时候，那不知何时驻足在外面的十几位客人都不约而同的瞪大了眼睛。
　　一下子，这些人的心就被抓住了，他们再也没有了离去的心思，只想继续倾听这动人的美妙歌声。
　　渐渐的，越来越多的人聚集过来，不知道什么时候，整个天仙院都显得安静起来，所有人都不由自主的静下心去聆听。
　　四层的人有幸可以见到声音主人所在的隔间，但也仅仅是能看到屏风后的身影。
　　一人在弹唱，一人在起舞。
　　歌声如天籁，舞若仙女临凡。
　　他们听的如痴如醉，看的如梦如幻。
　　······
　　东方子衿刚刚踏入天仙院，惊奇于这里怎会如此安静，却突然听到这天籁之音，根本就没有其他念头的沉浸了进去。
　　她如同其他客人一样免入陶醉，本能的想要寻找这天籁之音的主人，想要一睹芳容，但又和其他人不同，因为他的眼中除却惊艳和陶醉之外再无其他。
　　和其他人不同，年头很纯净。和其他人不同，他很快就寻回了一些晴明。
　　“此曲只应天上有。”
　　东方子衿情不自己的赞叹了一句，目光扫视着上下四周，身体轻盈的飘起，就这么越过无数人的头顶。
　　他想要到达这声音来源之处，但飞上高空却发现，四层已经没有任何一个空位，抱着同样念头的客人已经肩挨着肩，不留一丝空隙。
　　无奈一笑，但想来这种情况道爷合情合理。
　　力到尽头，他干脆抓过旁边装饰用的丝带，整个人顺势踩在一个大红绣球上面，轻若鸿毛般随着大红绣球飘荡。
　　目光极力跳向叶凡心所在的位置，却见屏风上映着的两到深夜，一人婉约抚琴，一人窈窕起舞，美不胜收。
　　“真没想到，这次来这里竟然还有意外之喜。”
　　他心下感叹，内心的郁结倒也散去了不少。
　　良久，一曲作罢，嘈杂声才渐渐回到了这座宫殿，不管是客人还是姑娘们都情不自禁的注视着这个小小的隔间。
　　甚至绝大多数的客人，部分男女，都带着炙热的目光，极富侵略性的盯着那屏风后面的两道身影，口水声渐渐清晰可闻。
　　东方子衿忍不住皱眉，这里到底是风月场所，会有这样的情况也是理所当然的。可想到如此佳人却要面对这些家伙，他就忍不住叹息。
　　若是平常，若是其他地方，他说不得就出手了。
　　可这里是天仙院，虽是不少妖怪甚至人类都讨厌的地方，但也是最混乱的地方。
　　这里的混乱不是说秩序，而是规则和关系混乱。单说这些来天仙院工作的，不知道多少是自愿者，这里大多人都是你情我愿。
　　且包括天仙院的这座城镇，关系利益都牵扯甚大，并非是招惹的起招惹不起的问题，甚至可以说，你都没办法肯定自己的行为是否对错。
　　也许你自认做了件好事，但实际上因为你的行为造成更多人受伤。
　　东方子衿正是明白这一点，但却更清楚，这里的情况很可能并不止自己所了解的那么简单。
　　天仙院能在这个乱世存在那么多年，既没被妖怪覆灭，又没有遭到人类高层的清理，就已经很说明问题了。
　　“唉~”
　　心里虽然明白，但他还是忍不住叹气。从歌曲中他就感觉到，这位姑娘一定也是一位才情冠绝的佳人，不知怎的，他就想起了前些天遇到的那位阿尔泰尔。
　　只是当时分别的匆忙，且出于第一次认识，并未询问太多。他第二天仍旧在边境哪里等待了一天，却并未再见到那位奇女子。
　　摇了摇头，东方子衿失笑。虽然两人都让他惊艳，但真要是比起来，这位姑娘还是差了阿尔泰尔不少，那种极具个性的独特气质，是别人所没有的。
　　想到此，他便打算降下去，毕竟他来这里可不是为了女人。
　　收拾了下心情，东方子衿目光一凛，就要从大红绣球上跳下去，却见屏风被拉开，露出了后面的两道身影。
　　因为拉开屏风的人是从里侧向后拉的，所以第一时间并未路面，但后面那道抚琴的倩影却更让大家期待，因为他们都想见识一下能唱出天籁的是何等佳人。
　　东方子衿也忍不住停顿了下，目光投射过去。映入眼帘的是叶凡心那风华绝代的容颜，只一眼就让人怦然心动。
　　但东方子衿的注意力却被叶凡心头上的折耳吸引。
　　“果然是妖怪吗？”
　　他眼中忍不住露出了些许自嘲，有如此才情的女子又怎会来到这种地方，也只有被道士抓住卖到这里的妖怪了。
　　“但是，这耳朵、、似乎是狐妖的特征。”他皱眉，又失笑起来，“应该不会是涂山的狐妖吧，毕竟那可是涂山。”
　　即便是现在的土山，可瘦死的骆驼比马大，他不认为有什么不开眼的人敢把涂山狐妖抓来卖到天仙院的，除非是愣头青。
　　人群不可避免的爆发出了巨大的喧闹声，这一刻没有人不为叶凡心的容貌而尖叫欢呼。才情冠绝不说，竟然如此美丽动人。
　　看看那可怜兮兮的小眼神，看看那楚楚动人的小表情，很像抱在华丽疼爱有木有。
　　东方子衿无奈摇头，这种结果也是理所当然的吧。毕竟，那可是狐妖，而且是这等紫色的狐妖，称之为倾国倾城都不为过了吧。
　　“怪不得素来都有狐狸精祸国殃民之说。”
　　他忍不住嘀咕道，目光转动，那屏风后起舞的人终于走出，他的所有表情也都僵硬在脸上。
　　“白素贞小姐？”

第四百九十三章 赏你个大脚丫子
    东方子衿吃惊的张大嘴，满眼的不可置信。
　　他看到了什么？
　　那个在屏风后面起舞的人，竟然是之前在阿尔泰尔身边见过的女仆，白素贞。
　　“不不不，我一定是眼花了。”
　　他用力的擦了擦眼睛，再次看去，白素贞似乎似乎有些纠结，一边磕磕绊绊的说着话，阻止那些人要进去的行为。
　　是的，没看错，就是白素贞。
　　东方子衿傻了，可白素贞不是阿尔泰尔的女仆吗？而且以阿尔泰尔的气质，显然身份高贵，既然是她的女仆，那现在这是怎么回事？
　　那个狐妖又和白素贞是什么关系？
　　等等，阿尔泰尔小姐的女仆是天仙院的姑娘，这、、这······
　　东方子衿觉得有些凌乱了，脑袋自动阻止他胡思乱想下去，可越是看白素贞的样子他就越是纠结，他太好奇了，太想知道这是怎么回事了？
　　这个好奇心就像是猫爪一样，在他心里不断的刺挠。
　　东方子衿难受了，他觉得要是不能弄明白的话，这一定会成为自己心里的一个疙瘩。
　　可看了看被围的水泄不通的隔间，他又不知道怎么去接近白素贞。
　　······
　　“哎哟哟，哎哟哟。我的姑娘唉，你可上点心吧。”
　　云妈妈火急火燎的从人群中挤了进去，中途甚至还不知道被谁狠狠的掏了几下，这让她横了那些围堵在外面的客人们几眼。
　　在看向叶凡心和白素贞，简直就像是看到了亲爹亲妈一样。
　　“哎哟喂，姑娘哟，你们可真是了不得，这一下就勾走了客人们的魂儿咯。”
　　白素贞都快要疯了，眼前这些该死的臭男人，疯女人，竟然都想染指她的主上，简直罪不可恕，可因为叶凡心的再三叮嘱，她又不能出手，只能疯狂的默念不生气不生气。
　　云妈妈挤进来之后，这些该死的人类就更加蠢蠢欲动了，这让白素贞内心的理智又少了几分。她现在一刻都不想再呆在这里。
　　“主上，天色不早了，我们该回去了。”
　　正听云妈妈唠叨的叶凡心一愣，急忙道：“那还不赶紧走，卧槽，差点忘了时间了。”
　　之前的气质瞬间荡然无存，什么楚楚动人，什么可怜兮兮，什么小家碧玉，全都是泡沫，一触就破。
　　在云妈妈还没反应过来的时候，他就已经拉着白素贞的手跑了。
　　唯独在门口的人只觉得一阵风从头顶掠过，呆愣了一瞬，便都爆发了。眨眼间一大半的人都跟着跑了出去。
　　云妈妈呆滞的看着变得冷清的宫殿，悔的肠子都青了，早知道就给这俩丫头的情况打听清楚了，这种气质容貌才情，就算是卖艺不卖身，也绝对能当天仙院头牌中的头牌啊。
　　东方子衿在愣了一下之后，立刻就施展道术追了出去，他想接触一下两人，弄清楚自己的疑惑，现在就是一个最好的机会。
　　离开天仙院的时候，还看到大批大批的人，不论男女，都还像是无头苍蝇一样向着四面八方追去，可惜，终究还是普通人占多，就算是偶尔的一些修士或者妖怪，实力也并不强。
　　这么以停顿的功夫，东方子衿却惊讶的发现叶凡心两人的身影都快要消失了。他赶紧爆发速度追上去。
　　“主、、主上，有人跟在我们后面。”
　　叶凡心一愣，道：“不管他，说起来，小白，你是真的欠调教了，竟然敢骗我。”
　　白素贞身体一僵，眼神闪躲道：“其实，也不算是骗吧，现在已经傍晚了啊，太阳都快看不到了。”
　　叶凡心眼睛一瞪：“你还敢波嘴，今晚看我不收拾你。”
　　“哦~”白素贞恹恹的应了一句，有些忐忑晚上要面临什么，“主上，后面的那个人真的不用管吗？他快追上来了。”
　　“白素贞小姐，请、、请等一等！”
　　叶凡心本来打算逗这家伙玩一会儿，突然听到他叫白素贞的名字，表情就不好了。
　　“小~白~你敢背着我偷男人？客串染发师啊，是不是觉得我的红发换成绿发更好看？”
　　“？？？”
　　白素贞一脸迷茫，叶凡心这句话拆开每个字她都认识，可合在一起半句话都听不懂，啥意思？为什么主上要生气？
　　等等，前面是啥？偷男人？我啥时候偷男人了？我连男人都没有过好吧。
　　此时，东方子衿的身影却接近了，叶凡心有些气恼，将白素贞拉到一边，上去就是一脚：“小贼，让你做隔壁老王，看我不把你打出屎。”
　　以脚丫子印在东方子衿的脸上，后者甚至连抵挡的反应都没来得及做，然后就这么坠落到下面。
　　白素贞眼皮抖了抖，道：“主上，那个人、、好像有点眼熟。”
　　“果然，小白你和这货有不可告人的秘密。”
　　“······主上，能别玩儿了吗？”
　　“切，”叶凡心有些不开心道：“谁知道你跟我之前是不是和其他人有关系。”
　　白素贞为他的斤斤计较哭笑不得，可这种事情她又没有很好的证明办法。指了指下面：“主上，下面那个人，你怎么不觉得眼熟吗？”
　　叶凡心收起玩闹的心思，往下一瞅，东方子衿正好爬起来，满脸的鲜血。
　　“对不起，这货太恶心了，我不认识。”
　　白素贞无语，还不是您干的。她倒是认出了东方子衿，可她不喜欢这个人，虽然东方子衿的眼睛很干净，但她却觉得这个人抱着和其他男人差不多的心思。
　　接近主上的男人，尤其是人类道士，都不是好东西。所以她在纠结要不要提醒主上。
　　“行了行了，你这傻妞，东方子衿嘛，你都认出来了，我会认不出来？”
　　叶凡心敲了白素贞一下，对于她的心思也明白一些。虽然经常一副没心没肺的样子，整天就知道玩，可叶凡心并不是蠢，她只是不放在心上而已，任何事情都娱乐至上。
　　“别忘了，我现在可是涂山红红，不是阿尔泰尔。”他指了指下面还有些发蒙的东方子衿，“和这家伙也不认识。”
　　白素贞恍然大悟，和东方子衿认识的是阿尔泰尔不是涂山红红，虽然这两人都是主上，可别人不知道啊。
　　“那，我们要走吗？”
　　叶凡心眼珠子一转，道：“别，这家伙都认出你了，不如逗他玩玩。”
　　白素贞又是一脸的问号，但叶凡心再也没和她说什么。
　　东方子衿一脸懵逼的坐在地上，他到现在还有点没反应过来，怎么突然就被攻击了，哪来的攻击？谁的攻击。
　　他一点都没有察觉，就只是记得突然之间视线一暗，然后一个香香的软软的脚丫子？那感觉是脚丫子吧，贴在自己的脸上。
　　他甚至在那一瞬间觉得有点开心，回忆起这一点，东方子衿有些羞愧。
　　“小子，你跟着我们做什么？”

第四百九十四章 啊~呸~
    东方子衿回过神，抬起头看着叶凡心，首先入目的就是那两座山······
　　罪过罪过，他赶忙转移视线，这样轻薄的看着人家，实在是有违礼法，不是他该做的。
　　“哦，这位姑娘有礼了，在下东方子衿。”
　　他说话的时候偷偷观察叶凡心的脸色，可惜他不知道，叶凡心可是影帝级别的演员，根本就不会露出什么破绽。
　　没得到自己想要的信息，东方子衿稍微失望的叹了口气，然后道：“在下之所以跟着二位，气势是有些事情想要找白素贞小姐了解一下。”
　　白素贞眼中带着不加掩饰的厌恶：“我和你没什么好说的。”
　　东方子衿苦笑，从第一次见面起，他就不明白这个女仆小姐为何总是不待见自己。不过看了看叶凡心，他心中一动，也许，这个白素贞小姐是妖怪。
　　这也说的话，她对自己的态度就不难解释了。
　　苦笑之后，他正色道：“白素贞小姐，在下真的很想明白一些事情，所以恳请告知。”
　　白素贞还要出言讥讽，叶凡心连忙道：“小白，咱们涂山虽然不怕事，但也不是随便交恶别人。”
　　涂山？东方子衿问道：“两位果真来自于涂山？”
　　“怎么？”叶凡心撇着他。
　　“额，抱歉，是在下唐突了。”东方子衿抱拳歉意道。但心里却意外，竟然真的是涂山狐妖。只是没想到涂山狐妖竟然会有兴致去天仙院当临时姑娘。
　　对于天仙院的那些古怪的规矩，他也是知道一些的，从叶凡心能安然离开天仙院就看得出，她并非是受约束的那一类。
　　心中不明白为何涂山狐妖会到那种地方玩，不过现在他的目的并不在此。
　　“白素贞小姐，还请为在下解惑。”
　　白素贞这次没有再直言嘲讽，而是看向叶凡心。她这一看，东方子衿也看过来，心里却在思量两者的关系，甚至这位涂山狐妖和阿尔泰尔的关系。
　　如果之前他还对白素贞的身份有些怀疑的话，但现在他已经确定了，眼前的白素贞就是之前他见过的，呆在阿尔泰尔身边的女仆。
　　这其中到底发生了什么，为何阿尔泰尔的女仆会成为涂山的妖怪，还是说阿尔泰尔本身就是和涂山有着某种关系，他不得而知。
　　叶凡心呶呶嘴，示意白素贞只管回答，反正这丫头只要不说自己就是阿尔泰尔就行，叶凡心很自信以白素贞的性格和对东方子衿的态度，后续发展会向着自己期待的方向发展。
　　得到叶凡心的首肯，白素贞才道：“哼，既然主上开口了，那我就大发慈悲的回答你几个问题好了，赶紧问，问完了滚蛋。”
　　东方子衿深吸一口气，道：“谢谢，首先还请告诉在下，阿尔泰尔去哪了？”
　　白素贞一怔，有些纠结的看向叶凡心，后者却给她一个爱莫能助的表情，完全就是不管的样子。
　　白素贞嘴角抽了抽，纠结了下道：“嗯、、主、、小姐她有事，所以······”
　　东方子衿皱了皱眉，沉吟道：“既然如此，白素贞小姐，请告诉在下，阿尔泰尔真的没事吗？是安全的吗？”
　　“当然，她很安全，比任何人都安全。”
　　主上那么强大，根本就没有人能威胁到主上的安全好吧。
　　“那就好。”
　　东方子衿缓了缓，又问道：“白素贞小姐，你真的是阿尔泰尔的女仆吗？”
　　“当然。”白素贞狠狠的瞪了他一眼。
　　这一眼却让东方子衿露出放心的神色，看来事情并非是他考虑之外的不好方向发展。他自认还是有点识人水平的，白素贞这种丝毫不做作的态度就已经说明了很多事情。
　　“那么，阿尔泰尔小姐和涂山是什么关系呢？为什么身为阿尔泰女仆的你，却出现在涂山狐妖的身边。而且，为何，两位今天出现在天仙院那种地方。”
　　白素贞立刻就炸毛了：“你还没完没了了是吧，回答你几个问题，你还得寸进尺了。你管我们为什么出现在天仙院。”
　　“我警告你，人类，不准将我和主上去天仙院的事情泄露出去，否则，就算天涯海角，我也会杀了你。”
　　东方子衿艰难的咽了口唾沫，那毫不掩饰的恶意让他冷汗都留下来了。总觉得若是不答应的话，就要惹上大、麻烦了。
　　“······额，嗯。我知道了，绝对不会泄露出去的。”
　　白素贞凶恶的眼神死死的盯着他，好一会儿才收回：“哼，你最好说到做到。”
　　“那个、、阿尔泰尔······”
　　“滚，我不想回答，再见，不，再也不见！”
　　叶凡心蹲在一边扑哧扑哧的笑着，见白素贞一脸委屈的走过来，连忙安抚起来。
　　白素贞委屈啊，她在那边为了主上的形象发飙，可叶凡心却在这里看笑话。而且就因为自己的恶趣味，让她一个人面对最讨厌的人类。
　　“好啦好啦，小白乖，辛苦你了。走，我们回家！”
　　两人飞上天空，东方子衿伸了伸手最终还是没有再开口。白素贞都已经把话说成那样了，估计他再问也不会得到什么答案了。
　　只是，刚才那位狐妖的行为和气质，莫名有点眼熟。
　　摇了摇头，他相信白素贞的话，既然阿尔泰尔小姐的安危无大碍，那便足够了。
　　收拾了下心情，他再次转向背后的城镇，他可没忘记自己来这里的真正目的。
　　······
　　微沉的暮色中，数道流光划破天际，直直的向叶凡心这边冲过来。
　　“主上，小心！”
　　白素贞刚刚打出警告，却见叶凡心瞬间碾碎那几道流光，还搓了搓手指，面带疑惑：“这是啥？烟花吗？”
　　白素贞也愣了：“额，可能是的吧。”
　　可这荒郊野岭的，谁会在这里放烟花呢？
　　“可恶的妖怪，看看道爷我这一招。”
　　咻咻咻咻！又是一连串的‘烟花’升空，随后带着刺耳的鸣叫，宛若雷蛇冲向叶凡心的面盘。
　　“咳额~啊~呸！”
　　一口唾沫星子被叶凡心喷出去，biubiubiu就将那些雷蛇击溃，而后更是爆裂开，在夜空中炸出一朵朵的花。
　　“小白，这烟花挺好看啊，还防水。”
　　白素贞囧着脸道：“主上，虽然您很强大，但是下次能别用这么不雅观的攻击方式了吗？”
　　吐痰什么的，虽然细思起来确实很强大，很吓人，可太低俗了吧，会影响形象的。
　　“不，这个时候难道不应该注意一下下面的那个老头吗？”
　　叶凡心表示小白你的关注点也有问题，下面那个老头已经气急败坏了。
　　白素贞慌乱了起来，她发现自己竟然失职了，在发现不明攻击后竟然还大意，没能第一时间考虑到敌人的存在。
　　这时候赶紧警惕的看向下方，发出惊呼：“这不是白天那个臭老头吗？他竟然出来了！”

第四百九十五章 演的不错
    老道非常生气，简直就是气的七窍生烟。
　　最近新收了一个天赋出众的弟子，本来打算抓一个妖怪回去展示一下道法，顺便教导弟子的，可莫名其妙遇到两个飞的很快的妖怪。
　　这两个妖怪趁他大意，竟然拿将他埋了。这该死的妖怪还往土里浇水，让他难以挣脱不说，最可气的是，她竟然不知廉耻的弄出了一个男人的阳物塞在他的嘴里。
　　想他行走江湖数十年，在一气道盟也算是有名有姓的人物，今天竟然受此大辱，此仇此恨不共戴天。
　　到了傍晚的时候，泥土干燥，他终于可以使上力，从地里挣扎出来。
　　但是他并没有选择离开，而是守在这里，等着那两个妖怪到来，埋伏一波。
　　是的，那两个妖怪不管是哪里的，但显然不可能生活在人类的城镇中，既然来到这里，那必然是要回去的。
　　他不禁咬牙切齿，只要再让他看到那两个臭娘们儿，骚妖女，绝对要给她们点颜色瞧瞧。最好不要直接杀了，把他们抓回去，当做弟子修炼的靶子。
　　老道怀着仇恨的心，在这荒郊野岭等啊等，忍受着蚊虫的叮咬，忍受着午饭和晚饭没吃的饥饿，忍受着天气的闷热。他心里的愤怒也越来越浓。
　　终于，他再次看到了天空中熟悉的身影，虽然衣服不太对了，但那祸国殃民的面容他可不会忘。
　　真是两个妖女，骚狐狸。他狠狠的暗骂，妖怪没有一个好的，指不定就去天仙院吸食精气去了。
　　等到叶凡心两人距离近了，他立刻就发动了攻击。这一次他不打算再小瞧这两个妖怪。
　　可尽管有了准备，攻击被撵蚂蚁一样掐灭他还是有些吃惊，不过随即又冷笑。那可不是他最强的手段，他的手段多着呢，有本事你就继续抵挡。
　　于是，雷蛇出现了，然后，雷蛇被叶凡心吐痰喷爆。
　　他这次发愣的时间长了一些，也就是这个时候，白素贞认出了他，然后就发出了惊呼：“这不是白天的那个臭老头吗？他竟然出来了？”
　　老道的额头顿时就青筋直冒：“谁是老头啊，两个孽障。道爷我才刚过中年，竟然敢叫道爷我老头，我看你们是找死。”
　　叶凡心一脸的嫌弃，道：“小白，你觉得他像是刚过中年吗？”
　　白素贞摇头，他接着道：“就是嘛，你瞅瞅你自己的脸，你以为你的胸大肌厚到摸不到自己的良心吗？还是说你的中年是按照五十岁来算的？”
　　老道呆滞了一下，气的哇哇大叫：“孽障，你这个孽障，道爷我今天非灭了你不可。”
　　叶凡心眼睛一亮：“唉？生气了？好极。”
　　生气就对了嘛，这样他就还可以多陪这老头玩玩。他拍着手，笑道：“别，年纪大了火气大容易伤身，你还是悠着点吧，不然我怕你还没消灭我们，就半路暴毙了。”
　　老道听的更是须发皆张，双眼都充血了：“妖孽，妖孽，受死来！”
　　他直接抖出整个包袱，数百张符咒密密麻麻的飘散在空中，在他的气的催动下亮着光。
　　“分金符，破邪符，斩妖符，神风咒，统统给我轰！”
　　叶凡心搞怪的扣着鼻子，吊儿郎当道：“小白，有没有觉得这名字都好LOW。”
　　“主上，我不知道LOW是什么意思，另外，能请您别做出这种不雅的动作吗？”
　　叶凡心瞟了她一眼，然后两只手从她腋下穿过，抓住那对乃子，一边不动声色的将刚才抠鼻子的手指在上面抹了下。
　　白素贞脸色红润，咬着唇强忍着突如其来的刺激，道：“主上，请不要把扣了鼻子的手在我身上擦。”
　　“呵呵，你以为我会在自己身上擦吗？做梦！”
　　“那就不要抠鼻子啊！”
　　叶凡心安慰道：“放心，我身上很干净的，无论~哪~里~”
　　白素贞吐槽道：“你这句话各种意义不明，但我还是想说，重点搞错了。”
　　“另外，您真的不管管那些符咒吗？要攻过来了。”
　　尽管那看上去威势无匹的恐怖攻击，在白素贞的眼里也没能掀起多大波澜了，这得益于叶凡心调教的好，她觉得只要主上在，这种程度的攻击也一定是一口痰的事儿。
　　······OTZ
　　白素贞失意体前屈，她刚才竟然非常自然的想到主上用一口痰消灭这些符咒。
　　失职，作为女仆，这绝对是自己的失职，不仅没能阻止主上的不雅观行为，竟然还自己去脑补，作为女仆她实在是太失败了。
　　叶凡心无奈的看着自己的女仆小姐姐，小白哪里都好，就是有时候太一本正经了。
　　不过这种一本正经也超棒，因为玩弄起来最有意思啊。
　　贼笑了一下，他也将注意力放在那飞舞在空中的符咒上面。
　　数量太多，威力肯定更大，但相应的想要操控起来也更加困难。老道的脸上都布满了汗水，此时正面红耳赤的最大程度激发自身的气。
　　愤怒支撑着他发挥出最强的力量，那狂乱飞舞的符咒化为一道道强悍的攻击，下一刻以迅雷之势轰向叶凡心。
　　“这下有点麻烦啊。”叶凡心挠着头，他口水可没那么多。要是一拳解决的话，又不太确定要多大的力量能灭掉这些攻击，又不弄死这个老道。
　　说实话，这唠叨也算是愉悦了他，叶凡心就没打算干掉这家伙，而且整天打打杀杀多不好，人生和和平平少点戾气岂不美哉。
　　比如让气气别人，娱乐自己，是吧。
　　抱着白素贞突然消失，那如雷如电一样爆射而来的数百道符咒，竟然在接近的瞬间就失去的踪影。老道根本来不及操控符咒转向，只能眼睁睁的看到那数百道符咒轰在一起。
　　轰！轰！轰！
　　巨响伴随着闪耀的光芒回荡在整片夜空。
　　“哦~演的不错！”
　　叶凡心在高空拍手赞扬，他身边是还有些恍惚的白素贞。
　　刚才那一瞬间的速度，她连反应的时间都没有，只是一个恍惚，就已经脱离了那铺天盖地的攻击，来到了更上方的天空。
　　妖气运转，让身形停留在天空中，听见叶凡心的话她也看向下方。此时，那‘自相残杀’的数百道符咒所造成的盛大‘烟火’还未散去。
　　不知道多远的范围，天空都亮如白昼，照映的老道的面色惨白惨白的，那并非纯属惊骇，更多的是气急。
　　也不知叶凡心是不是故意的，不管是开始还是到现在，他说的每句话不大不小，但偏偏就是能让老道听见。
　　而他那完全没有情绪欺负的语调才是最让老道生气的地方，那听起来完全就是在嘲讽。
　　“小白，时间不早了，我们走吧，再不回去，估计蓉蓉要生气了。”
　　叶凡心的声音中终于有了些情绪，因为他发现好像玩的太嗨，天都黑了有木有。
　　“对了，老头，谢了啊。要不是你的烟花，我都没注意天黑了。”他临走至今还回过头感谢，“我妹妹要等我吃饭了，下次见嗷！”
　　老道顿时一口老血喷出，哇哇大叫：“该死的妖孽，气煞我也，今天道爷我跟你不死不休，不死不休啊！！！”

第四百九十六章 你知道四驱战士吗
    白素贞突然觉得没那么讨厌这个道士了，大概是因为突然产生的一点同情心抵消了那本就不算是深仇大恨的厌恶吧。
　　同情心来自于自家主上的种种行为，明明都没有出手伤害这老头一下，但所造成的伤害却堪比天灾。
　　她隐约能理解到那个老道的心态，毕竟叶凡心看似平和的应对手段，怎么看都更像是嘲讽，特别是他说话的方式和语气。
　　白素贞明白，这大概来自于主上的恶趣味。
　　那老头气的在地上跳脚，不依不饶。叶凡心道：“就算你这么说、、你还有什么能上天的吗？”
　　他眼睛很尖的注意到老道似乎都已经没有符咒了，而且看他气息虚浮的样子，显然体内的气也不多了，难不成他自己还能上天不成。
　　老道怒的，这一次出门本就是为了抓一两只小妖，准备可谓是很充分了，可没想到就遇到了叶凡心这么个怪物。
　　可恨道爷法宝留在徒儿那了，他咬着牙，双眼通红：“少废话，今天不是你死就是我亡。”
　　叶凡心撇撇嘴，懒得再和这货墨迹：“小白，我们走！”
　　“额、、哦！”
　　白素贞赶忙飞过来，主动抓住叶凡心的手，因为她已经很清楚了，自己的速度对于主上来说就是拖后腿，反正每次都是被主上带着飞，那还不如主动点。
　　叶凡心挑了挑眉，松开她的手，改为搂着腰：“下次记着要这样。”
　　白素贞脸色微红，两人的身高体型本来就差不多，尤其是身材，对比起来都是不遑多让。叶凡心这么一搂，就让她脸贴在他的脖项，而下巴则靠在了乃子上。
　　热热的香气让白素贞的意识稍微凝滞，抱着叶凡心的手也更加用力了。
　　“唔~主上~~~”
　　叶凡心嘴角勾起，正准备调笑两句，就听见下面那老道的大喊大叫。
　　“妖孽休走！”
　　“我说你还真杠上了是吧。”叶凡心有些无语，这老头怎么就这么死脑筋呢。
　　“行行行，你喜欢跟我杠是吧，来，有本事你追啊！”
　　他干脆懒得提速了，以一种和老道差不多的速度飞行，然而就是让老道无法追进一步。
　　白素贞这会儿老实的跟乖宝宝似得，只觉得这样和主上亲密的贴在一起，嗅着主上的味道就非常满足了。
　　叶凡心也乐得没个人唠叨，嘲弄的看着后面一下一下在空中滑翔的老道：“哟，老头你这就不行啦，啧啧，还是不够持久啊，怕是个老光棍哦。”
　　老道气的七窍生烟，怒火要是能化为实质的话，他已经可以凭借一己之力焚烧千里了。可见他此时到底有多么愤怒。
　　后面老道哇哇大叫着追赶，尽管气已经不多，飞行都无法做到，可他竟是靠着滑翔和奔跑一直跟在后面，这毅力也是没谁了。
　　叶凡心啧啧称奇，惊讶于这老头老当益壮，就是气不够持久。
　　“加油！加油！你是最棒的，在努力一点，你看，你已经距离我更近了。”
　　“快快快，坚持就是胜利，对了，需不需要我帮你唱歌打气？我跟你说我唱歌贼好听。”
　　叶凡心一边倒着飞，一边不断的说着鼓励的话，但老道感受到的只有无尽的嘲讽，随之而俩的就是愈发浓烈的愤怒。
　　“你不说话我就当你默认了啊，咳咳！”
　　“速~度七十迈~心情是~自由自在······随风奔跑自由是方向。”
　　“对了，你自由吗？”叶凡心突然停下来问道。
　　我自由你MMP，老道几欲吐血，这个货的声音在他耳中就像是苍蝇一样嗡嗡嗡响个不停，简直让他抓狂，可他偏偏又没办法阻止。
　　“额，算了，这种问题有点哲学，我再给你唱一首吧。快快快，冲冲冲，四驱战士在行动。对了，你知道啥是四驱战士吗？”
　　叶凡心再次停下来，干脆就飞到老道的面前，距离他就一个手臂的长度，偏偏就是不给他抓住。
　　看着老道恶狠狠的挥手，想要抓住自己的样子，叶凡心劝道：“老头，你别这么心急嘛，都说心急吃不了热豆腐，路要一步一步走，你都还没拉近一米，就想着瞬间移动啊。”
　　“刚才说到哪了？对了，你知道四驱战士是什么吗？”
　　“你！给！我！闭！嘴！”
　　老道从牙缝中挤出这几个字，因为分出力气，所以脸色都变得通红，那是耗费多余体力和气息所致。
　　叶凡心失望道：“原来你不喜欢听我唱歌啊，真是的，明明我唱歌辣么好听。算了算了，你不喜欢就不喜欢吧，我给你放纯音乐。”
　　他从灵魂空间翻找了一通，最后在一个角落扒出来一个比较偏老旧的多面体。
　　“也不知道还能不能用。”
　　这是最早被淘汰的一批播放器，当初被他闲来无事拿来随便录了一些东西，杂七杂八什么都有。数量不少，但基本都快被他遗忘了。
　　好在他现在的记忆力日渐强悍，倒不至于真的遗忘。
　　“咳咳，为了表扬你这位老同志的坚持不懈的精神，为了激励你的斗志，现在请欣赏，运动员进行曲。”
　　他话音落下，立刻开启的播放器，所幸播放器并未故障，完好的播放出了激昂的曲子。
　　叶凡心情绪激动，大声道：“各位观众，各位来宾，现在是狐妖世界第一场夏季运动会，目前赛场上的运动员是来自涂山的涂山红红和白素贞，还有来自一气道盟的、、老年道士。”
　　“噗~你丫的才老年，你全家都老年。老子明明是中年。”
　　老道气的喷血，却听叶凡心接着道：“好，下面请看现场实况，现在领先的是来自涂山的涂山红红，哦，我看到了什么，同样来自涂山的白素贞竟然是被涂山红红带着跑的，这是作弊行为，所以现在取消白素贞的比赛资格。”
　　“那么，这次比赛的冠军将在涂山红红和、、老年道士中产生。”
　　运动员进行曲依旧在播放着，引动叶凡心的情绪也越来越高昂。他不停的变幻姿势，慷慨激昂的做着解说。
　　“涂山红红依旧领先，但我们的、、老年道士并没有放弃比赛，他还在追，在加速、、加、、他减速了，这是怎么回事？难道他要放弃了吗？OK，来自涂山的涂山红红用绝对的势力压垮了一气道盟的、、老年道士的信心，现在，涂山红红可以锁定冠军了吗？”
　　老道速度越来越慢，他面色一阵红一阵白，气息波澜起伏。
　　突然，一口鲜血喷洒而出，愣是在空中画出一段长虹，然后扑街。
　　叶凡心一愣，托着下巴道：“这货不会是在碰瓷吧。”
　　他赶紧抱着白素贞消失，许久之后，朱峰甩着大嘴唇子到来，先是厌恶的看了看扑街的老道，然后才不情不愿的走过去。
　　“可恶的人类，要不是主人吩咐，才懒得管你。”
　　他用蹄子踢了老道两下，见他没反应，才嫌弃的收回蹄子，最后闭着眼往下开口，那浪骚的大嘴就咬在老道的屁股上。一副视死如归的样子对着人类城镇的方向撒腿就跑。

第四百九十七章 你装尼玛呢
    许久之后，在一座人类城镇的外面，老道缓缓醒来。
　　“我这是、、在哪？我怎么了？”
　　他拍着头，四处打量了一番，意识逐渐恢复了清明，而他也终于想起了之前发生的一切。表情跟着逐渐狰狞。
　　“那两个妖孽。”
　　尤其是那个该死的狐狸精，他发誓一辈子都不会忘记叶凡心带给他的耻辱。只要一想到叶凡心的行为，他就觉得心口发闷，血气上涌。
　　“对了，我是怎么到这里来的？”
　　他扭头看了看身后，巧合的是，朱峰送他来的竟然就是此前他和他那新收的弟子的临时所在地。
　　可这让他更加不解了，虽然当时在气头上，但他分明记得那里的位置还是比较偏僻的，距离这里更是距离遥远。可他为什么醒来就回来了呢？
　　“这中间发生了什么吗？”
　　他不解的摸着脑袋，正要起身，突然感觉屁股黏黏的，裤子都贴在身上，滑滑的很不舒服。侧头一看，他坐着的地方湿了一大片。
　　而他整条裤子都变得粘乎乎的，尤其是夸下前后那一块。
　　老道脸色立刻就变了，摸了一把凑近问了下，一股恶臭迎面而来，差点把他熏晕了过去。
　　“卧槽你大爷的，这是哪个缺的玩意儿干的。”
　　他愤怒大叫，但紧接着想到了更严重的问题，会不会干这事的人就是送他回来的。可是什么人能在那种时候那种地方，送他回来？
　　难道是那个狐狸精？
　　老道摇头，不可能，那可是又骚又狡猾的死狐狸精，怎么可能那么好心。
　　呸，去特么见鬼的好心，他看着自己的裤子，又是一阵脸黑。特别是想到一些不好的方面，他自己都恶心的不行。
　　想到这里，又觉得恶臭难耐，眼瞅着天色不早了，再过一会儿估计就要关城门了，赶紧向城内走去。
　　“唔~真特娘的臭啊，谁踩到屎了吗？”
　　“特娘的，这是当街拉屎了吧，淦！”
　　“呕，我受不了了，太恶心了，呕~~~”
　　“······”
　　一路上，凡是老道经过的路段，本就不算多的行人纷纷破口大骂，然后急匆匆离去。
　　恶臭逐渐飘荡在空气中，老道黑着脸不说话，他在庆幸没有人深究，否则他的一世英名就全都毁了。
　　到达一个庭院，老道停下脚步，敲响了门：“徒儿，乖徒儿，快给师傅开开门。”
　　这是一个客栈的独立别院，也是唯二的别院，另外一个自然是掌柜的一家居住，两个别院挨得很近，甚至还有一个连通的拱门。
　　比较轻的脚步由远及近，然后门被打开，露出了一个清秀少年的面容。
　　“师傅，您回······”
　　少年脸上的惊喜凝固，肉眼可见的变了颜色，干呕一声捂住口鼻：“师、、师傅，您、、您这是怎么了？”
　　他没敢直接问是不是掉粪坑了，还是那种陈年的发酵了的粪坑，那味道真的太恶心了，直冲脑门。
　　老道脸一黑，本来今天就已经很憋屈了，一路上都忍着，但唯独不能在自己弟子的面前丢面子啊，当即怒斥：“你管为师怎么了，别废话，赶紧烧水去。为师要沐浴更衣。”
　　少年如释重负的跑了出去，而这个时候从隔壁传来了谩骂声。
　　“我鈤你个仙人板板，哪个缺的玩意儿，竟然随地泼屎，还有没有公德心了。”
　　“呕~你NN个腿儿，老娘刚吃的晚饭，呕~呼噜噜噜~~~”
　　“爹，娘！孩儿恶心，想吐~呕噗~~~~”
　　紧接着传来了一个妇女的尖叫：“当家的，快去看看，哪个杀千刀的干的缺德事儿，报官，必须报官。”
　　老道露出不妙的神色，虽说他是一气道盟的道士，德高望重，可发生了这样的事，不说颜面尽失，可能还会被人赶出去。
　　果然，循着这难以忍受的恶臭，掌柜的还是找到了这里。
　　“道长，您有没有闻到一股恶臭······”
　　老道淡定的吃着桌子上的小菜，嘴里还啃着一个大白满头，闻言撇着他道：“嗯？掌柜的，你有何事啊。”
　　掌柜的顿时惊为天人，如此程度的恶臭，对于道长来说竟然视若无物，依然还淡定的吃着满头小菜，高人呐！
　　掌柜养的土狗跑了过来，鼻子不断的嗅着，最终在接触到老道的夸下之后，狗眼一翻，倒在地上，狗嘴中缓缓流出白沫，四肢一抽一抽的，已经进入休克状态。
　　“······”
　　“你装尼玛呢，王八蛋，看你道貌岸然的样子，没想到竟然也能干出这种事，果然知人知面不知心。”
　　掌柜老婆本来躲在拱门另一边向这边看，见此冲上来就是一个大嘴巴子。因为一切发生的太过突然，老道愣是没反应过来，被一巴掌抡的趴在地上。
　　掌柜的拉着老婆和孩子的手后退，警惕的看着他道：“道、、道长，念在你也是个道士的份上，我就不报官了，你走吧。”
　　“师傅，水烧好、、了······”
　　少年傻愣愣的看着这一切，有点蒙。
　　这是咋回事而呢，怎么感觉前两天看着那么高大的师傅，突然好吉儿菜，好吉儿垃圾。
　　“十方啊、、什么也别说，什么也别问。”老道颤颤巍巍的爬起来，拍着徒儿的肩。
　　“我们走。”
　　十方傻愣愣的收拾包袱，然后跟着老道离开别院，他完全都没明白到底发生了什么，只是，师傅身上真的好臭啊，臭的他也想骂娘了。
　　这一刻，老道的背影变得萧条、凄凉，但他深刻的明白，这一切都是拜谁所赐。
　　是的，都是那个该死的狐狸精，就算自己身上那恶心的粘液不是那个狐狸精弄的，但找不到人的情况下就要追溯根源，根源就是叶凡心。
　　如果不是叶凡心的话，一切都不会发生。他会很顺利的抓到一两只小妖怪，然后依旧是人们眼中德高望重的一气道盟的道士，是徒儿眼中高大的师傅。
　　都怪那个妖女，那个死狐狸精。
　　老道魔障的念叨着，双眼都变得无神了，他开始考虑找个时间继续蹲在那里，要布置什么样的埋伏了。
　　“师傅、、我们今天要睡哪？”
　　“随便找个客栈。”老道恹恹的回答道，突然想起来，赶紧又说道：“先找个地方让我清洗一番。”
　　他觉得要是继续以现在这样去找客人，绝对会被所有人赶出去，甚至到时候越来越多的人知道恶臭来自他的身上，那他就真的一世英名毁于一旦了。
　　“是，师傅。”

第四百九十八章 东方子衿的目的
    十方强忍着刺鼻熏眼的臭味，依旧表现的很恭敬。
　　他没有忘记，自己的命可以说是涂山红红给的。那位涂山的大当家，不仅给予他新生的资格，更是赐予了他成为强者的力量。
　　离开涂山之后，几经辗转，好不容易才找到一个野路子出身实力还不俗的道士作为师傅，他自是要牢牢抓住这个机会，学得大本领，才能实现自己的梦想。
　　才能不辜负那位大当家的期望。
　　带着老道来到了一处半废弃古井旁边，十方找来一个木桶，然后打水给老道冲洗。
　　老道最满意这个徒儿的也是这一点，实在是太懂事听话了，而且对他这个师傅那更是没的说，简直像是对待亲人一样。
　　野路子出身的他和大多数道士不同，没有那么多规矩讲究，但却也最为重视这种相处关系，因为吃得苦多了，所以心里的警惕也更多了。
　　十方很对他的胃口，所以才那么喜欢，才特意要去抓妖怪来教导十方。
　　“对了，师傅，您今天是不是遇到难缠的妖怪了？”
　　老道一瞪眼，突然又泄气道：“嗯，确实遇到个难缠的妖怪。”
　　在他的认知里，一次都没出手的白素贞显然是不用放在眼里的，既然称那个狐狸精主上，却在战斗的时候不出手，必然是实力太弱。
　　他不屑的想到，但随即又面露愤恨：“哼，这次为师吃亏在没有带上法宝，否则定叫那个该死的狐妖跪地求饶。”
　　他说着，手指掐出几道法决，从旁边叠放着的包裹中飞出了几个琉璃圆球，那圆球散发着淡淡的荧光，一看就极为不凡。
　　老道撇了撇徒儿，这也是他故意显摆，以表示自己的话的可信度。
　　十方却愣了下，本能的对狐妖两个字有些敏感，笑着问道：“咦？是怎样的妖怪？师傅可以和我说说吗？我也想提前长长见识。”
　　“哼，一个不足为道的小妖，还有个骚媚的折耳狐妖。”
　　老道突然一瞪眼：“嘶，这么一说，那个狐狸精很可能是涂山的啊。”
　　世人都知道涂山的首领历来都是折耳狐妖，其特征便是那对折耳。寻常遇见折耳狐妖还没什么，但若是联想到叶凡心的实力，说是来自涂山也完全说得过去啊。
　　十方也一愣，他赶紧问道：“师傅，你能再说详细点吗？比如长相、外貌······”
　　老道警告道：“你小子想干什么？我警告你啊，虽然那些骚狐狸确实长得祸国殃民，但不要忘记，她们是妖怪，人要有别，非我族类其心必异。”
　　“要不然为何自古以来都有着那么多狐狸精祸乱天下的传说。”
　　十方连忙道：“师傅，您看您说的，我就算再怎么荒唐，也不可能对妖怪有什么想法啊。就是好奇，纯属好奇。你要是不想说那就算了。”
　　“真的？”
　　老道狐疑的看着他，对于这个徒弟他是真的关心，深怕他因为年少轻狂犯下大错。
　　是的，在他看来，和妖怪扯上关系那就是大错。
　　他犹豫了下，道：“道爷不是不能说，行了，我就告诉你好了。”
　　他凭借着印象，将叶凡心的特征说了一些，十方立刻就确定了，那就是涂山红红。
　　想到涂山红红的实力，再看看师傅，面色有点古怪，毕竟自家师傅的势力他也是见过的，但和涂山大当家那随意一脚震塌山体比起来，差的不是一星半点。
　　显然，师傅说谎了。
　　不过他没没打算拆穿老道，而且他也不可能暴露自己认识涂山红红这件事，至少，在他没有成长起来之前。
　　不过一想到，自己的师傅竟然以这种姓氏遇到那位大当家，他又觉得好笑。只是再次听闻涂山红红的消息，十方觉得竟有些惆怅。
　　“臭小子，想什么呢？快点打水，为师觉着还需要再冲洗一会儿。”
　　十方嘿嘿一笑：“好的师傅，马上就来。”
　　“你个小王八蛋，还敢笑，明天给我抄写开山咒一百遍。”
　　······
　　东方子衿斜靠在阴暗巷弄的口子，就在不远处的灯火阑珊无法照映在他的眼中，那双干净敞亮的眸子此时却泛着深山幽泉般的冷芒。
　　他在等。
　　直奔这里的目的可不是为了天仙院这种地方，他有着绝对不能放弃的理由。而现在，他的目标就在这里，但在此之前他需要等一个人。
　　不多时，一个身穿道士服的邋遢中年人，一只手甩着自己的行囊布袋，一只手提着酒壶，那样子已经是有些喝高了。
　　邋遢中年道士嘴里哼着不知名的小曲儿，灌一口劣质酒，丝毫不心疼洒下的更多。尽管没钱去睡天仙院的姑娘，但能过过眼瘾手瘾也是很美的。
　　尤其是今天还见到两个生面孔，足以称作天仙美人儿的生面孔。
　　“啧啧，两个小妖女，真勾人。不愧是狐媚子。”
　　毫无疑问，他说的正是叶凡心和白素贞了。一边脑补着叶凡心的模样，一边又忍不住口嗨起来。
　　正走着，突然一个踉跄，邋遢中年道士稳住身体，站直了就破口大骂：“谁？哪个王八犊子敢偷袭道爷。”
　　东方子衿上前就是一脚，正好揣在邋遢中年道士的肚子上，让他痛呼着跪倒在地，那壶劣质酒都撒了一地。
　　可道士已经顾不得心疼，捂着肚子惊恐道：“爷，您是爷，且慢动手，且慢动手唉！”
　　东方子衿又是一脚，将他踹趴下，然后踩在他的背上，道：“告诉我，金面火神在哪？”
　　邋遢中年道士有点蒙，这人就为了知道那位金面火神的下落，就走了自己一顿？
　　有毛病吧。
　　“快说。”东方子衿面色不善，脚下更是用力。
　　道士哀号着，赶紧道：“这位爷哟，虽说我是和火神大人一起来的，可我真不知道他现在在哪啊。您既然认识他，就该知道，火神大人出来找乐子的时候一向不喜欢有人跟着的。”
　　东方子衿道：“所以，金面火神确实在这座城里咯。”
　　道士没想太多，点头道：“是啊是啊，火神大人就是来这里找乐子的，说不定现在正搂着漂亮姑娘寻欢作乐去了。”
　　“哎哟，爷您轻点，我知道的都说了，可以放了我了吧。”
　　“闭嘴，我问你答！”
　　“是是是，爷您尽管问，只要我知道的，绝对不敢隐瞒。”
　　“最好如此。”东方子衿一声冷哼，道：“现在，告诉我金面火神最常去的地方。”
　　道士有些不解，但畏惧于身后这位不认识的家伙，没干隐瞒。接连说了好几个地方，末了还道：“火神大人并不恋旧，所以并没有特别的固定场所。”
　　“他确实不是个‘恋旧’的家伙。”
　　这话听着就有一种嘲讽的意思，但道士没敢说出来，只是恍然这位可能并非是火神大人的熟人，反倒是像有过节的。
　　不过，敢招惹火神大人，想来不是追逐名利的愣头青，就是不知天高地厚的铁头娃。
　　随后东方子衿又问了他，金面火神什么时候会离开这里。
　　得到答案之后，东方子衿一脚将道士踢飞，趁着他痛呼翻滚的时候飞身离开。

第四百九十九章 此切磋非彼切磋
    叶凡心神态安逸的躺在白素贞的腿上，这丫头神情还有些恍惚。
　　叶凡心很理解，毕竟昨天调教的有点厉害，要不是涂山蓉蓉还在一边，指不定就被叶凡心吃的干干净净了。
　　她到现在还没从叶凡心那些熟练的手段技巧中回过神，但只要一回想当时的感受，大脑就只剩下晕晕乎乎，关于其中的美妙滋味却完全回忆不起来。
　　硬要说的话，很舒服，但和揪心，就像是心脏被悬在空中，没有安全感，却偏偏很期待。
　　“小白，喂我！”
　　白素贞感觉嘴里塞进了一个东西，眼镜向下，注意到了那嵌在她红唇中间的樱桃，再看看叶凡心的样子，有点迷迷糊糊的凑上去。
　　“mua~好次！”
　　叶凡心幸福的眯着眼，不仅享受樱桃的甘甜，还能顺便享受白素贞的唇，一举两得。
　　唉，这样的生活真是腐败，但他喜欢。
　　涂山蓉蓉在一边很无奈，总觉得是不是自己对姐姐太纵容了，速度快的不可思议，就演变成现在这个样子。
　　“姐姐，不知道为什么，就是想提醒你收敛一下。您意下如何？”
　　叶凡心一个激灵，龟龟，敬称都用上了。立刻老实的坐起来，看了看笑眯眯的涂山蓉蓉，转念想，这种事情认怂那不是自己的风格啊。
　　然后，果断躺在涂山蓉蓉的腿上，然后乖巧的像个小猫咪一样，抱着她的腰，脸朝里。
　　“呜呜，还是蓉蓉抱着舒服，最喜欢蓉蓉了。”
　　涂山蓉蓉翻了个白眼，对于自家姐姐这一套她差不多爷摸清了。但总归是高兴的，便也由她去了。
　　“姐姐，今天不出去玩吗？”
　　叶凡心想了想，道：“今天不想，感觉老出去爷没什么意思，偶尔出去放个风透透气就行了，本质上我还是适合咸鱼的生活。”
　　“不出去也好。”涂山蓉蓉露出微笑，这样姐姐就有更多时间陪她了。
　　“对了，我还没问昨天姐姐去哪玩了？”
　　叶凡心想了想，嘿嘿笑道：“昨天遇到了有趣的事情呢。”
　　“唉~姐姐口中有趣的事情，我有点想知道了。”涂山蓉蓉表情微妙。
　　“就是逗了一下好多人类和妖怪，然后回来的时候又遇到一个有大毅力大恒心的道士，那道士可好玩了，最后我都没忍心对他动手。”
　　叶凡心说着还乐呵呵的笑了起来，但已经没有详细讲述的打算，他嫌麻烦。
　　涂山蓉蓉了解自家姐姐，所以将目光放在了白素贞的身上，只是那眼神就有点微妙了。
　　白素贞愣了下，脸色一变：“啊？这个、、主上就是唱了首歌而已，然后引起了不小的关注。”
　　她避重就轻的讲述了下，但关于天仙院的事情都避开。什么都能说，但唯独这件事绝对不能泄露出去，这关乎柱上的威严和形象。
　　而且，若是三首领知道的话，估计会生气吧。
　　涂山蓉蓉将信将疑，看了看叶凡心，可叶凡心听了，觉得并没有什么要补充的，因为白素贞说的都是事实，而天仙院的事情，叶凡心觉得没那么重要。
　　关键是，他自己懒得说。
　　“这样啊，那还真是挺有趣的。”涂山蓉蓉眯着眼笑道。
　　自家姐姐的唱歌水平她深有体会，能引起关注也是理所当然的。
　　“是新的歌曲吗？”
　　叶凡心脸贴着她的小腹拱了拱，嗅着妹妹的体香，道：“嗯，蓉蓉要听吗？”
　　然后就这么唱了起来。
　　歌声缓缓飘出，就在不远处修路的妖怪们听在耳中，都露出了陶醉的神色。
　　一曲作罢，涂山蓉蓉又缠着他继续唱。妹妹想听，他正好也在兴头上，干脆就趁机唱了不少的歌，顺便还拿出了许多空白的播放器，又利用手机的软件制作了一切曲子。
　　昨天和那个老年道士的经历让她发现，有时候想逗人玩，加点BGM似乎更好，不说别的，那嘲讽效果就绝对拔尖。
　　叶凡心要的就是嘲讽效果，毕竟自己开心了，看着别人气得要死，却偏偏拿他没有任何办法。大有打不过，追也追不上，好气啊。
　　他贼兮兮的笑了好一会儿，然后做了一个决定，以后就要将这种气人的玩法发扬光大。
　　暴力秒杀有什么意思？什么敌人都一拳解决，什么势力都一招覆灭，那样的人身岂不是太无趣了。对待敌人，我们就要从精神上折磨他们，然后感化他们。
　　最好是让他们能感受到人生真谛，领悟大道至理，然后幡然醒悟，再也不敢和自己作对。
　　几乎一整天的时间，这里都飘荡着音乐声。叶凡心唱着歌能让人听的如痴如醉，就算是制作一些搞怪逗比的曲子的时候，也能乐得人哈哈大笑。
　　中午的时候，白素贞送饭过来，涂山雅雅爷跟了过来，然后就一起留在这里听歌。
　　叶凡心这个拥有着一个世界曲库的家伙，简直就是一部人形播放器。唱了几十首都不带重样的。
　　涂山蓉蓉脸上的表情早就不是淡然莫测的微笑了，从叶凡心唱歌开始，她就化身迷妹儿，崇拜的看着自家姐姐。
　　傍晚的时候，涂山雅雅也终于没忍住崇拜的表情，等到叶凡心停下来不再唱的时候，她才发现，竟然亲密的抱着姐姐的手臂，靠在姐姐身上。
　　这是叶凡心在咸鱼状态下不曾发生过的事情，涂山雅雅心情有些复杂。
　　涂山蓉蓉将这一幕看在眼里，露出了神秘的微笑。
　　“雅雅姐，听说你最近的实力提升了很多。”
　　涂山雅雅有些不明所以的看着她，这件事她确实和小妹说过，毕竟她爷想找个人分享一下自己的喜悦，实力强悍到没边的姐姐第一时间就被剔除。
　　她觉得找姐姐，那不是分享喜悦，而是接受打击。
　　涂山蓉蓉浅浅一笑，转向叶凡心：“姐姐，不如你测试一下雅雅姐现在的实力吧。”
　　叶凡心一愣，连忙拒绝。倒不是因为怕伤到二妹，而是他懒，嗯，正是因为要控制力量不伤害到二妹，所以战斗起来束手束脚，很麻烦。
　　涂山蓉蓉接着道：“可是雅雅姐实力提升，但具体达到什么程度还未可知，姐姐爷不希望雅雅姐去找实力强大的妖怪测试吧。”
　　叶凡心眉毛抖了抖，想说不用妹妹单独战斗，却被涂山雅雅抢了先。这个巨ru萝莉似乎有些明白小妹的意思了，兴奋道：“姐姐可别想阻止我战斗，而且，我也想和姐姐切磋一次。”
　　要切磋可以等晚上啊，我们一起睡，想切磋多少次都可以。
　　她嘀咕了下，道：“好吧，既然你坚持的话。”
　　涂山蓉蓉笑的更开心了，道：“但是，姐姐要用妖刀姬的样子哦。”
　　“为啥？”叶凡心不解，却没看到身边涂山雅雅更为愕然的表情。

第五百章 一个飘了，一个寂寞了
    叶凡心傲然立于空地之上，在他的对面，涂山雅雅背着一个大葫芦严阵以待。
　　只是她看向叶凡心的视线中，重视夹杂着复杂又痴迷的情绪，这股情绪很隐晦，并未被叶凡心察觉。
　　再次变为妖刀姬的样子，不管是心性还是精神上都带着些许的转变，这是很正常的。
　　变身状态下，若是彻底放飞自我不管不顾，叶凡心依旧是那个颓废家咸鱼的叶凡心，一旦进入认真状态，就会受到变身形象的些许影响。
　　这影响不大，但却能略改变他的心态和气质。
　　例如莹草的怯懦和软萌，惠惠的逗比智障，龙卷的傲娇自满，两仪式的冷酷淡然。
　　此时，变身妖刀姬，且是叶凡心认真状态下，那种冷艳和狂气就体现出来了。只是站在那里，那种混杂着狂气的美就夺人耳目。
　　叶凡心本是没这些想法的，但现在他不得不认真。虽说妖刀姬的力量他也算是掌控的很好了，但继承本体的强悍力量一直都是叶凡心烦恼的所在。
　　特别是要用到妖刀姬的力量，自身强悍的力量配合这把妖刀，还真的要花些心思注意了，否则一不小心伤到涂山雅雅，他不得心疼死。
　　一手闲散的置于身前，一手搭在后腰的妖刀刀柄上，就只是这么随意的一个姿势，却让涂山雅雅看的心跳不已。
　　好帅，太帅了！
　　想到这是她最憧憬的姐姐，涂山雅雅就激动不已。这才是她最喜欢的姐姐，那个强大又美丽的姐姐。
　　虽然激动，但爷无法影响到她想要和姐姐切磋的心。憧憬喜欢姐姐是一方面，但想要和姐姐对战是另一方面，两者都带着向往的心态，这并不冲突。
　　“姐姐，我要来了。”
　　叶凡心收拾了下心情，不管怎么无奈，现在都要认真对待这场对战了。
　　“来吧，正好我也想看看，雅雅最近的修炼成果。放心大胆的攻过来吧。”
　　“那就请姐姐看好吧。”
　　涂山雅雅话音落下，双手置于心口前交叉相对，浓郁的妖力开始汇聚，在眨眼间就凝聚成了拳头大小的一团，而后毫不停顿的爆射而出。
　　咻！
　　牛腿粗的魔炮洞穿而来。
　　叶凡心嘴角一勾：“一上来就用我教你的手段，这种程度的魔炮、、看来你最近的修炼成果确实不错呢。”
　　涂山雅雅咧开嘴角：“我可是一直想着追上姐姐的脚步呢。”
　　“是吗？但是，光凭这样可不够哦。”
　　刀光闪过，然而叶凡心的手依旧搭在后腰的刀柄上，甚至都没人看清他合适拔刀的。
　　可迎面袭来的魔炮，已经被斩碎。
　　噗~纷乱的光华闪过，那被斩碎的妖力洪流化作星星点点消散。涂山雅雅并不气馁，道：“就知道没效果，那么，我也不能继续保留了。”
　　她毫不犹豫的摘下背后的巨大酒葫芦，这让叶凡心有些愣神，毕竟上次可是拜这玩意儿所赐，又醉了一次。
　　虽然结果是好的，可问题是他完全不记得，更不可能有醉酒后的感觉。虽然和妹妹不可描述了一晚，但完全不记得的睡觉不如没发生过。
　　总体来说，他觉得是亏的，所以再次看到这个无尽酒壶，他还是有些不太爽。
　　不过后来也听说二妹似乎可以以此来提升实力，所以便打算先看看情况。
　　涂山雅雅抱着这个比自己都还高一截的酒葫芦，大口大口的喝着，酒水顺着嘴角溢出，洒落在脖项，而后又顺着锁骨流下······
　　叶凡心默默吞了口口水，暗道这丫头也太勾人了吧。也不知道注意点，这不是催着他去睡自己妹妹吗。
　　这边，涂山蓉蓉和白素贞算是唯二的看客了。
　　白素贞看着场上两人，忍不住问道：“三首领，为什么非要主上用这个样子去和二首领对战呢？”
　　涂山蓉蓉看了她一眼，最近姐姐太过惯着她，连行为都变得随意起来。不过她倒也没有太计较，轻笑道：“关于这个，自然是我想看姐姐这个样子啊。”
　　白素贞有些狐疑，总感觉不是这么简单，但也没敢多说什么。
　　主上三姐妹中，她最为畏惧的还是这个三首领。主上因为宠自己，虽然行为经常不着调，但确实让她很安心。二首领从来不过问任何事情，说上话都难，反而没什么感觉。
　　只有这个三首领，虽然总是带着温和的笑容，但一直都给人一种一切都尽在掌控之中的感觉，越是接触，就越觉得她在算计什么。
　　特别是对待主上，这个三首领总是能轻而易举的让任性又跳脱的主上老实下来。
　　这一点很厉害，她很佩服。
　　“蓉蓉！”
　　好听的声音从后面传来，涂山蓉蓉转身，露出笑容：“翠玉姐，你怎么来了？”
　　来人正是翠玉灵，她一袭青衣，雍容淡雅，款款道：“就是来看看，你们姐妹最近都在忙什么，一天到晚见不到人。”
　　她来到涂山蓉蓉身边，目光瞥了眼白素贞，道：“涂山就这么些人，和我熟识的你们三姐妹算一份，再多就没几个了，要知道姐姐我也是会无聊的啊。”
　　简单来说就是一个人寂寞了，但偏偏最近都见不到三姐妹的人影，所以干脆自己找过来玩了。
　　“咦？那是谁？竟然和雅雅打起来了？”
　　涂山蓉蓉巧笑嫣然道：“那是姐姐哟。”
　　“我不是说雅雅，是和雅雅对战的那个女人。”翠玉灵还没反应过来，突然回过味儿来，惊愕道：“那个女人、、是你大姐？涂山红红？”
　　涂山蓉蓉点头，脸上笑容更浓了。翠玉灵惊讶的张大嘴，倒不至于怀疑涂山蓉蓉的话。
　　且不提三姐妹和她的关系，涂山蓉蓉虽然是三姐妹中最小的，但一直都是最乖巧懂事最有头脑的，所以她信了。
　　“你姐、、啥时候有的？”翠玉灵头疼的问道。末了觉得这个问法不妥，又加了一句：“我是说咋变成这个样子的。”
　　涂山蓉蓉戳着下巴道：“我也不知道，大概是那次领悟感情之后吧。”
　　她确实不清楚，因为当初叶凡心就很明确的说了，多余的别问，他也不想回答。可这对于涂山蓉蓉来说并不重要，只要知道是姐姐就行了。
　　而且，姐姐这个变身的能力爷很有趣啊，特别是变成莹草的样子。晚上抱着睡好舒服，怪不得姐姐总喜欢抱着自己睡。
　　涂山蓉蓉暗自想到，见翠玉灵还在纠结，便道：“先看姐姐和雅雅姐的切磋吧，翠玉姐要是真的想知道，不如稍后亲自去问姐姐好了。”
　　翠玉灵一想也是，问谁都不如问当事人，然后便也看向场中。

第五百零一章 毛茸茸巨ru萝莉妹妹
    叶凡心有些担忧的看着涂山雅雅，就这一会儿，她就已经开始摇摇晃晃了。
　　龟龟，这得喝多少酒啊。
　　对于他这种滴酒不能沾的人来说，能喝一斤的就已经很佩服了，可涂山雅雅此时都不知道喝了多少了，但看得出来她情绪很亢奋。
　　叶凡心盯着她背后飞舞的四条尾巴若有所思，看来喝酒引起的亢奋还真的能提升妖力啊。
　　当第五根尾巴长出来的时候，涂山雅雅终于不再喝了。
　　她重重的放下酒壶，有些含糊不清的道：“现在，切磋才正式开始。”
　　叶凡心关心道：“二妹呀，你没事吧，我看你都快喝醉了。要不，改天我们在切磋？”
　　他其实想说晚上睡觉的时候切磋，不过考虑到这丫头估计会发飙，就没说。
　　“才、、才不要。”
　　涂山雅雅脚步虚浮，但浑身上下弥漫的妖力却让人侧目。仅仅是溢出的这些妖力，都快要达到实质的程度，视觉效果很震撼。
　　只是这并不能让叶凡心爷为之惊叹，妖力化为实质他爷可以做到，但和涂山雅雅这种妖力溢出不同，那是更深层次的质变。
　　“好吧，那你出手吧。”
　　涂山雅雅的周围开始弥漫着刺骨的寒气，她却嘟着嘴不满道：“姐姐，你看不起我，都不拔刀。”
　　叶凡心挠了挠头，他不是不想拔刀，只是和自己可爱的妹妹切磋而已，动刀实在是不能接受啊，身为姐姐，拿着危险的刀具对着妹妹砍，这像什么话。
　　更何况他这个资深妹控。
　　涂山蓉蓉在远处挑了挑眉，暗道姐姐还真是笨蛋。雅雅姐的本质目的就是想看到这种状态下的姐姐的风采，自然是要拔刀才能尽情展现。
　　她的嘀咕声被翠玉灵听见，但没听清，有些疑惑：“蓉蓉，你说什么？”
　　“没。”涂山蓉蓉看了她一眼，然后对着场中喊道：“姐姐，你就听雅雅姐的吧，我们相信你，不会伤到雅雅姐的。”
　　“那你们还真是太相信我了。”
　　叶凡心嘀咕道：“我也只能相信自己的妹控值了。”
　　“来吧，雅雅。用出你的全力，让我看看你最近的修炼成果。”
　　“姐姐，你看好了！”
　　涂山雅雅大笑着，脸上还带着醉酒的红晕，摇晃着身体双手大挥，气温骤降，寒气瞬间布满全场，大地被冻结。冰凌以一种夸张的速度向叶凡心追过来。
　　咔嚓咔嚓，沿途的一切都被寒冰包裹，只是片刻，这里就变成了极地冰川的世界。
　　涂山蓉蓉惊讶道：“没想到雅雅姐的进步这么大。”
　　翠玉灵拉着她和白素贞就往后跳：“你们这两个丫头，现在是感叹的时候吗？”
　　白素贞挣扎了下，见涂山蓉蓉没说什么，便老实下来。
　　涂山蓉蓉笑了笑没说话，这种程度的冰法确实强悍，但如果仅仅是余波，并不能对她造成太大威胁，这段时间不光是涂山雅雅，就连她的实力也有长足的长进。
　　更别说本就是资深妖王的白素贞了。
　　只是翠玉灵不知道，但她出于一番好心，涂山蓉蓉也没说破。
　　“啧啧，雅雅什么时候这么厉害了？”
　　看着被冰川包围的场中央，翠玉灵惊叹不已。虽说早就知道涂山三姐妹的潜力恐怖，但也没想到会恐怖到这种地步。
　　这才多久，现在的涂山雅雅，怕是连她都打不过了。
　　况且狐妖之力源之于情，这还是没能领悟感情张大的涂山雅雅，若是有朝一日她领悟了情之一字，那会是何等的恐怖。
　　或许、、会超越红红，甚至上代大首领吧。
　　翠玉灵瞥了眼叶凡心，突然又对刚才的话有点动摇，可能，超越红红并不是那么简单的。
　　这丫头在自己不知道的时候竟然冒出这种稀奇古怪的能力。
　　变身这种事情，其实不少实力高强之辈，货人类，货妖怪，都能做到。其中涂山的易容术最优，可屏蔽气息以假乱真。
　　但如叶凡心这般，变身之后连能力都改变了，却是闻所未闻。
　　摇了摇头，打定主意等切磋结束之后，要好好盘问一番，最近红红的变化实在是有点大。
　　再看场上，寒气肆虐的冰川之中，叶凡心却没有任何不适的反应，仿佛这冰川除了在视觉上有些改变之外，没有丝毫作用。
　　事实上也差不多如此，此等寒气对别人来说恐怖，但对他、、也仅仅是夏日的空调房而已。且看着骇人的冰凌利刃，若是没攻击到他，也是丝毫没有威胁。
　　涂山雅雅内心有一丝泄气，但也仅仅是一丝，因为这种情况此前也有预料。
　　那可是强大无敌的姐姐啊，她嘴崇拜最喜欢的姐姐，既然如此，自己的冰没有太大作用也是理所当然的吧。
　　她是这样想的。
　　最开始切磋也仅仅是抱着对姐姐展示自己的成长，自己的实力，展示这段时间的修炼成果而已。当然，附带点想要看到姐姐妖刀姬形态的风采。
　　是的，涂山雅雅心里告诉自己，就只是附带而已。
　　“姐姐，看看这招如何。”
　　她娇声喝道，伴随着背后五条巨大的毛茸茸的尾巴飞舞，寒气更加狂暴。
　　喀拉喀拉！
　　一道道巨大的冰凌宛若尖锐的刺一样从被冰冻的地面凸起，一根根一排排，连绵不绝，很快就覆盖了全场。
　　叶凡心在即将被冰刺击中的时候跃上半空，目光却移不开涂山雅雅的、、尾巴。
　　好萌，好软，好想抱抱。
　　这是他此时内心唯一的想法，盖因涂山雅雅半醉间摇摇晃晃的身影，让那五根看上去比她整个人都还大的毛茸茸的尾巴也跟着摇摇晃晃。
　　那模样简直萌化了他的心。
　　人对毛茸茸的东西是没有抵抗力的，叶凡心坚信着。他也不例外。
　　人们向往着乃子，这是真理。
　　死宅都是萝莉控。每个绅士都潜藏着妹控属性。
　　当毛茸茸，萝莉，巨ru，妹妹等属性集合在一起的时候，那效果宛如彗星撞地球。
　　“姐姐，你大意了哦。”
　　涂山雅雅嘴角勾起，眼中带着狡黠，那模样真的就是小狐狸一样，但在叶凡心看来，可爱极了。
　　咔嚓咔嚓，寒气在体表冻结成冰，并试图侵入叶凡心的体内。
　　几乎呼吸之间，叶凡心就被冻成了冰雕。他眨巴了下眼睛，冰雕表面浮现裂纹，再试着动弹一下，整个冰雕哗啦啦就碎裂开，包裹着他的冰块如雨般落下。
　　“还没完呢！”
　　就在叶凡心抖落身上的冰渣的时候，涂山雅雅娇小的身躯已经来到他面前，高高跃起，带着更加浓郁寒气的拳头对着叶凡心砸过来。

第五百零二章 你做梦！
    叶凡心下意识的张开怀抱，双手一下子接住了涂山雅雅，抱住之后就再也不愿放开。
　　咚！
　　那一拳砸在叶凡心的乃子上，弹啊弹，然后、、就没有然后了······
　　涂山雅雅有些错愕的抬起头，看着自家姐姐。她到底是没能立刻接受自己最强一击竟然就败在姐姐乃子的弹性上。
　　寒气呢？冰呢？还有我隐藏在拳头下的妖力呢？
　　全都不见了，就好像她本身发出的就是非常普通的一拳，但那一拳此时看上去更像是在撒娇，甚至还有点se气。
　　“将寒气聚于一点以求伤害最大化，这个想法很不错。不过并不一定非要用拳头近身战啊。”叶凡心点评道：“还有你隐藏的后手，是利用魔炮的原理吧。”
　　涂山雅雅愣了下，顿时又崇拜的看着自家姐姐：“姐姐好厉害，竟然一下子就看出来了。”
　　叶凡心不置可否，继续道：“利用凝聚压缩的妖力增加拳头的力量，实则是为了在出拳之后，利用魔炮原理宣泄出凝聚压缩的妖力。”
　　“这个想法也很好，若是在熟练一点，打敌人一个措手不及，会起到奇效。”
　　“嘻嘻，不愧是姐姐，什么都瞒不过你。”
　　涂山雅雅并没有显得沮丧，反而很开心，因为得到了姐姐的夸奖。
　　叶凡心笑了笑，然后不动声色的继续将脸埋在涂山雅雅的尾巴中，露出陶醉的神色。
　　“姐姐。”
　　涂山蓉蓉几人走了过来，叶凡心睁开眼，看到了一脸微妙的翠玉灵。
　　“呀，翠玉姐，什么风把你给吹来了。”
　　“夏天的风。”
　　“······你也会开这种冷玩笑了啊。”
　　翠玉灵没有理会，反而用审视好奇的眼神打量着他：“红红，你是不是得到了什么奇遇？”
　　叶凡心一愣，严肃道：“翠玉姐，你认为我是遇到世外高人，还是觉醒了什么了不得的能力，又或者突然得到了逆天的宝物。”
　　翠玉灵眉毛一挑：“我觉得觉醒的说法更可信一点。”
　　“那就是觉醒了。”叶凡心拍手，“上次被抓之后，因为强烈的愤怒和保护蓉蓉的心情，让我长大了，同时也觉醒了变身的能力。”
　　翠玉灵抽了抽嘴角，然后揉着额头道：“算了算了，不想说就别说，这样唬弄我有意思？”
　　叶凡心傻笑，这让翠玉灵又是一阵无语：“最近一天到晚都不见你人，都忙什么呢，也不知道来找我聊聊天。”
　　叶凡心连忙对着涂山蓉蓉使眼色，后者露出无奈的神色，然后才开始对翠玉灵讲述进来发生了诸多事情，只把翠玉灵听的一愣一愣的。
　　而叶凡心呢，这个时候正抱着睡着的涂山雅雅享受呢。
　　这丫头也终于抵挡不住醉意，就在叶凡心的怀中睡了过去，这可把叶凡心乐坏了。心情激动之下，表情就像是个痴女一样，看的旁边的白素贞都有些怕怕的。
　　“主、、主上，要不、、我们送二首领回去吧。”
　　叶凡心一听，道：“嗯，是该回去，蓉蓉，翠玉姐，天色不早了，我们回去吧。”
　　涂山蓉蓉应了一声，看着还有些愣神的翠玉灵道：“翠玉姐，我们回去吧。”
　　翠玉灵回过神，见几人已经走远，赶紧追了上去。
　　······
　　清晨，睁开眼，叶凡心就看到了一双平静的有点吓人的眸子。眸子的主人正骑在他身上，居高临下，有点压迫感。
　　叶凡心淡定道：“早上好，二妹。”
　　“一点也不好。”涂山雅雅依旧平静的看着他。
　　“emmmm，在此之前，能把衣服穿上吗？虽然我很喜欢，但毕竟早上了，对吧。”
　　涂山雅雅冷笑一声，道：“你以为这是谁干的？”
　　“我。”叶凡心毫不犹豫的承认了，毕竟敢作敢当才是他叶凡心嘛。不就是昨天趁她醉酒然后睡了她吗，有没有对对碰，膜也还在。
　　最多就是亲亲嘴，叶凡心一脸的无所谓，了不起再加个tian了一遍，他都不嫌脏，还有什么好计较的。
　　“姐姐，你对自己的妹妹下手，就没有什么想说的吗？”
　　叶凡心思索了下，道：“我最喜欢妹妹了，特别是雅雅这样乃子大，性格傲娇的萝莉妹妹。”
　　涂山雅雅俏脸通红，抓狂道：“笨蛋姐姐，你给我有点廉耻心啊！”
　　“这有什么关系嘛，所谓窈窕淑女，君子好逑。我妹妹那么可爱，把我迷的不要不要的，不是很合情合理吗？”
　　涂山雅雅大囧，尽管这是夸她的话，但却让她羞怯不已。
　　“这就是你对自己妹妹下手的理由吗？”
　　叶凡心摊了摊手：“有什么关系嘛，反正早晚的事儿，二妹你呀就是太不坦率了。”
　　“才不是早晚的事啊，你这个笨蛋姐姐。”
　　“那，二妹你的意思是长大以后要嫁人咯。”
　　涂山雅雅愣了下：“为什么要嫁人？”
　　她确实不懂，怎么突然就扯到自己嫁人的问题上了。她才不要嫁人，她要永远留在涂山留在小妹和姐姐的身边。
　　叶凡心也呆了下，又道：“那，你觉得姐姐以后嫁人好吗？”
　　涂山雅雅不假思索的摇头，姐姐要是嫁给别人的话，就要和她分开了，这可不行。
　　叶凡心一摊手：“你看，你都不愿意姐姐嫁人，那姐姐的幸福就只能你负责了。”
　　涂山雅雅奇怪道：“为什么非要谈婚论嫁？我们可以一直这样，在涂山生活在一起啊。”
　　“你还是太年轻啊，二妹哟。”叶凡心语重心长的拍了拍她的肩膀，“这就是感情啊，一旦拥有的感情，对于这种事情根本抵挡不住。”
　　涂山雅雅一脸的狐疑：“感情、、真的有那么玄乎？”
　　“不信是吧，那让我来帮你领悟感情，你自己试试就知道了。”
　　叶凡心装作赌气的样子，不过这一次涂山雅雅并没有入之前一样果断的拒绝，反而有些犹豫。
　　有戏，叶凡心有些激动。
　　涂山雅雅咬着唇，小小的身体就这么坐在叶凡心的身上，眼睛那那两座山都对着叶凡心。
　　“唔~想好了吗？有我帮忙，可是能快速领悟感情哦。”
　　叶凡心嘴上说着，但视线却一直定在那两座山顶，突然感觉鼻子痒痒的，身体一软。
　　啊~湿了~~~
　　两个人几乎都没穿什么衣服，叶凡心的变化涂山雅雅第一时间就发现了，低头一看，脸就黑了。
　　“姐姐，你果然已经坏掉了。”
　　小丫头羞愤的大叫，然后快速抱着自己的衣服跑掉了，叶凡心在后面叫喊：“二妹哟，领悟感情的事儿你看······”
　　“做梦！”

第五百零三章 不怕不怕啦~
    中年道士一边窝在地下的暗格中，嘴里不停的咒骂着。
　　这个不大不小的地下暗格是他用道术弄出来的，昨天早上他布置完十方的课业，便带着一大堆道具出门，这一次他还特地将自己的法宝带上。
　　然而昨天从早上等到晚上，却连叶凡心的人影儿都没看到。
　　这大夏天的，被闷在土里别提多难受了，要不是他提前准备了干粮，又要挨一整天的饿了。
　　现在已经是初夏，一边享受着地里的闷热一边啃着干粮，老道简直恨透了那个该死的狐狸精。
　　“我就不信你不出来，等着吧，等到道爷我抓住你，绝对······”
　　等到了夜晚，仍旧没有叶凡心的身影，他才忿忿的离开。
　　今天早上，他再次给十方布置了课业，出了门。
　　十方欲言又止，想要喊住师傅，但又不知道说些什么。说想跟着去看看吗？看什么？看叶凡心吗？可见到了又怎样？
　　现在的他依旧一事无成，不如抓紧时间修炼。况且，那位恩人的实力强大，也用不着他来担心。反而该担心的事师傅才是。
　　看了看师傅给他布置的课业，十方定了定神，一手联系着指印一手并拢剑指，在空中无规律的比划着。
　　一片落叶缓缓飘落，从他的剑指路线上掠过，悄无声息的，变成了两半。
　　十方无所觉的继续分心二用，倒不是说他多么天才，而是指印这东西仅仅是锻炼打出的时间，通过不断练习形成肌肉记忆，提升速度就行了。
　　稍微熟练之后并不需要费多大注意力，反倒是叶凡心教给他的斩天剑，虽然已经入门，但能发挥出的威能万不存一，目前他依旧是在不断的练习，增加熟练度。
　　两者所需的精力暂时都不需要太多，因此可以做到分心二用。
　　另一边，老道再次在那个地下的暗格守株待兔，那兔子自然是叶凡心。
　　他利用法术观察着外面，此时在这附近已经被他布下了天罗地网，只要那个狐狸精敢来，绝对插翅难逃。
　　怀着得意的想法，从早上到中午，太阳高高升起，地下的温度开始升高，都没能看到叶凡心的身影。
　　老道怒了，比昨天更加愤怒。
　　“该死的狐狸精，气煞我也，不要让道爷抓住你！”
　　······
　　“看见蟑螂，不怕不怕啦~~~我神经比较大，不怕不怕不怕啦！”
　　一阵干嚎从头顶飘过，虽然唱的很没有感情，但不得不说，这幅嗓子确实令人难忘。
　　是的，老道绝对放不了这个嗓音，在他人耳中很清澈空灵的声音，在他听来，那就是妖魔的低语，是不应该存在的灾难。
　　老道脸上浮现恐怖的笑容，干涩的眼睛瞪得老大，竟有点演恐怖片的感觉。
　　“呼~嘿~~~终于等到你了。”
　　不枉他头铁的非要在这里等了两天，现在终于得到叶凡心的到来，而这里已经被他布下天罗地网，马上，就可以大仇得报了。
　　白素贞有些无奈的抱着自家主上，明明唱歌那么好听，偏偏这一首，就算是她也听得出是胡乱唱的，调子都很奇怪。
　　但主上不愧是主上，声音好听就能掩盖去掉的瑕疵。就是有点不明白这首歌的意思。
　　“妈咿呀嘿~~~妈咿呀猴~~~妈咿呀嚯~~~妈咿呀哦哦！”
　　咚！
　　金色的光幕出现了一瞬间，因为阻挡在叶凡心的面前，所以被他直接撞碎，缓缓消散。
　　叶凡心停下来有些不爽的摸了摸鼻子，扭头看去，却什么都没看到。
　　“刚才那是啥？演电影吗？穹顶之下？”
　　他说着还气呼呼的挥了挥拳头，拳风搅动气流形成了一道道肆虐的狂风，然后带着无匹的威势席卷了这片地区。
　　啾~~~砰砰砰！！
　　大地上凭空一声炸响，而后响声接连不断。就像是看电影时的特效，大地上摆满地雷，然后轰隆隆的一连串的引爆。
　　叶凡心挑了挑眉：“小白，你要给我作证啊，这可不是我干的。我的拳头不可能产生这么LOW的爆炸效果。”
　　白素贞无奈的笑了笑，道：“我知道了。”
　　老道呆在地下的暗格，见到叶凡心两人毫无防备的走进了天罗地网中，心情激动之下打算出去的，结果还没破土而出，就看到他天罗地网最关键的结界碎了。
　　是的，就那么被叶凡心撞碎了。
　　就好像一层看不见的纸一样，挡住了正在奔跑的野兽，甚至野兽都没察觉到这张纸，它就碎了。
　　老道眼珠子都差点瞪出来，卧槽，这特么是什么鬼？
　　那个狐狸精有这么强的吗？
　　可接下来看到叶凡心随意挥出的几拳，造成的巨大破坏，更是下巴都差点掉在地上。
　　他眼神惊恐的看着叶凡心，这货上次有这么凶残吗？
　　不对，肯定有哪里不对，区区狐狸精，怎么可能这么强大。老道怀疑人生的疯狂摇头，突然又想到，说不定她真的是来自涂山。
　　如果是涂山狐妖的话，真的要强到这种地步，似乎也不是不可能。
　　然后，他迟疑了，一腔怒火都差不多熄灭。他虽然倔，但并不傻。在了解到叶凡心可能很强之后，在上去送那就是注定被举报的份儿。
　　可就这么放弃？他不甘心，正巧这时候听到叶凡心的话，脑袋一蒙，怒火又上来了。
　　“该死的狐狸精，还敢小看我，受死吧！！”
　　老道挥手丢出法宝，几颗珠子打着圈飞上天空，以莫名的气机联系，强大的力量即刻间孕育。
　　叶凡心嫌弃道：“又是你啊，老头。你在就这么头铁呢？也老大不小了，就不要学人家愣头青，好不啦。”
　　他真没想到隔了一天出来，竟然还能遇到这个老道，而且看样子是在这里蹲他呢。这是得多大仇。
　　“你这妖孽，百般羞辱与我，此仇不共戴天不死不休。”
　　叶凡心打着呵欠，一手搂着白素贞：“行行行，你头铁，懒得理你，有本事你就追呗。”
　　“妖孽休走！看我天雷亟！”
　　轰啪！喀拉！
　　天空突然之间电闪雷鸣，叶凡心讶然回头，他惊讶的是这个世界第一次见到能牵动天地自然力量的强大道术，稍稍有些感兴趣了。
　　可回过头，却发现都是假象，那雷霆的声音仅仅是来自于那几颗珠子之间。虽然依旧闪烁着几道儿臂粗的电弧，可在叶凡心看来，还不如炮姐大功率的雷击之枪呢。
　　“没意思，溜了溜了。”
　　刺耳的鸣叫由远及近，那电弧瞬息而至，带着强悍的威势冲来。白素贞脸上也露出了些惊惧，但转瞬就消失不见。

第五百零四章 金面火神
    惊惧来源于妖怪对于雷电属性畏惧的本能，且这几道电弧的力量确实强大。
　　可这都是对于白素贞来说。
　　对于叶凡心，这东西就完全不够看了。正是因为立刻就明白了这一点，所以白素贞当即无视了它们。
　　“这东西看上去挺漂亮的，我要了，对了，小白，今天回去我教你打弹珠，很有意思的。”
　　叶凡心抓着毫无动静的几颗珠子，散去了绝缘之爪，然后在老道傻眼的表情中，一边抛着珠子一边搂着白素贞缓缓离开。
　　老道又惊又怒，但此时见自己压箱底的法宝被人夺走，哪里还顾得了其他。
　　“孽障，速速放下道爷法宝，否则定将你挫骨扬灰！”
　　叶凡心瞥了身后一眼，抱着白素贞就跑。
　　“小白，我们别理他。”
　　“哦！”
　　“我接着给你唱歌哈。”
　　叶凡心轻轻的哼着欢快的曲子，那略带些娇憨的鼻音，惹得白素贞觉得心情都更加晴朗起来。
　　然而与之相对的，下方的老道却怒火冲天。
　　愤怒让他失去理智，野路子出身的他不想明白什么叫明哲保身，什么叫识时务者为俊杰。他只知道，自己努力了半辈子维护的尊严被践踏了，自己最得意的依仗法宝被抢走了。
　　叶凡心的行为在他看来无异于杀妻夺子不共戴天。
　　“妖、、妖孽，欺人太甚，道爷我和你拼了！！”
　　叶凡心心里鄙夷，这心理素质也太差了，莫非前半生顺风顺水惯了？
　　白素贞抽空回头看了眼：“主上，就让他一直在后面追着吗？”
　　“没事，咱们带他多跑几圈，等他跑不动就好了。”
　　白素贞无语，可怜的看了后面的老道，不过转念又想，谁让他总是要找主上麻烦呢。
　　活该！
　　就这样，叶凡心一边唱歌一边带着白素贞绕圈子，他也没飞多快，就是远远的吊着老道。
　　没过多久，老道的速度就不得不慢了下来，他体内的气并不能支撑他一直飞下去，但此时却又靠着意志在地面奔跑跳跃，就和第一天和叶凡心相遇一样。
　　因为不想去天仙院玩的时候被老道打扰，叶凡心本是打算就在这附近绕圈子，得到老道自己不追了，再去天仙院玩的。
　　可这回不知道饶了多久，叶凡心都有些无聊了，唱歌都没兴致了。
　　“则，这老头真粘人，一看就是找不到老婆的老光棍。”
　　白素贞一脑袋问号，为啥粘人就找不到老婆？
　　叶凡心当然不会告诉她，就老道这颜值，必须得和老王做邻居啊。可要是太粘人，他老婆还怎么给他染发，嗯，绿发！
　　轰！咚咚！
　　“咦？有人在放鞭炮？”叶凡心立刻精神起来。
　　白素贞这次学会淡定了，道：“主上，这应该是有人在战斗。”
　　“啧，这可不怪我，战斗的声音跟放炮仗似得，LOW！”叶凡心果断甩锅，然后又两眼放光道：“好像有事情发生了，我们去看热闹吧。”
　　“那他怎么办？”白素贞指了指身后速度越来越慢的老道。
　　“他啊、、没意思了，不理他，我们走！”
　　这是玩腻了吗。白素贞揉了揉眉心，暗道自己要尽快跟上主上的思维跳跃。
　　······
　　东方子衿面色苍白，但双眼中带着骇人的阴鸷，那本不该是他的眼神，和他的气质都不符，但此时就是出现在他的眼中，怪异的却又有些可怖。
　　他目光遥遥锁定天空中的那道魁梧的身影，浑身上下都压抑着狂怒。
　　“金！人！凤！”
　　一字一顿，仿佛从牙齿缝中挤出来一样。
　　天空中的魁梧身影被庞大的气所缠绕，光是那毫不掩饰的压迫感，就让人心生畏惧。他叫金人凤，但在江湖上还有个更为响亮的名字，金面火神。
　　那是现如今王权世家名震天下之后，声名大噪的绝世强者，一手纯质阳炎令无数妖怪胆寒，也是东方世家遭灭族之祸后唯一掌握这灭妖神火的人。
　　“子衿，多年不见，你这一上来就是要取我性命，这是为何呀？”
　　金人凤微合的眼睑下带着些阴毒，但表面看上去却温和宽厚，像德高望重的前辈高人。
　　“你应该很清楚我为什么这么做吧。”
　　东方子衿面色不曾改变，他深知这个男人的秉性：“别人不清楚，但看到你的纯质阳炎之后，我就明白没找错人。卑鄙的窃贼。”
　　纯质阳炎是只有东方家血脉的人才能掌握，金人凤虽拜入东方家，但却并没有东方家血脉，能使用纯质阳炎，这本身就证明了他所掌握的证据。
　　“是吗？你已经知道了啊，是去王权山庄见过你那位短命鬼姐姐了吧。”
　　金人凤语气一变，显然是没打算继续装下去了。胆他的话却让东方子衿勃然大怒：“狗东西，不许提淮竹姐。”
　　金人凤冷笑一声，继续道：“果然，当初就应该直接杀了那两个贱人。不过也无所谓了，东方淮竹短命死了，东方秦兰虽然下落不明，但想来也不可能活下去。”
　　“现在，你，东方家的小少爷，东方子衿。只要杀了你，依旧没人会知道当年的事情，我还会是受人敬仰的金面火神。”
　　一切都很美好，尤其是杀了东方子衿之后，在利用换血秘法抽走他的灵血，自己的纯质阳炎绝对能更进一步。
　　金人凤的算盘打得很好，但前提都是建立在杀了东方子衿上。
　　“真巧，我也打算杀了你，为父亲，姐姐，还有全族报仇。”
　　“杀了我？哈哈哈哈，你办得到吗？”金人凤大笑起来，脸上带着刺眼的恶意，“当年你们整个东方灵族都没能阻止我，就凭你？”
　　轰！
　　炙热的火焰汹涌的扑来，打断了金人凤的话语。然而尽管被这让妖怪闻风丧胆的神火包裹全身，他也不曾发出惊慌的声音。
　　“正版的纯质阳炎啊，可是，你不觉得用这东西对付我，很可笑吗？”
　　同样的火焰从他身上涌出，但和东方子衿的纯质阳炎比起来，红色更鲜艳了些。
　　见纯质阳炎不起作用，东方子衿冷哼一声，欺身而上：“杀了你！”
　　“小鬼，太自大了啊。”
　　金人凤不退反进，也向着东方子衿贴近上去，一拳轰出，火焰掀起恐怖的威势。
　　轰！！！
　　强悍的拳劲夹杂着火焰的碰撞，爆发出巨大的威能，空气掀起一阵阵的波澜，带动地面的沙石飞卷。地面开始出现密密麻麻的裂纹，但很快又被高温烧熔。

第五百零五章 对不起，我喜欢女人
    “主上，我们不下去帮忙吗？”
　　天空的云层中，白素贞运用叶凡心教导的技巧，好不容易才看到了地面小的跟蚂蚁似得两人，忍不住问道。
　　叶凡心诧异的看了她一眼：“你不是很讨厌东方子衿吗？”
　　白素贞顿了顿，淡淡道：“我只是想知道主上的态度，当然，最好是别救。要是主上统一的话，我可以将他们一起杀了。”
　　“小白，你膨胀了。”
　　叶凡心鄙视道：“虽然你是妖王，但要干掉下面那两个，也得你有主角光环才行。越级杀人可不是那么容易的。”
　　白素贞不服了：“主上不信可以让我下去战斗，我绝对可以吧把他们两个揍成猪头。”
　　“你拉到吧，等下还要我救场。”
　　不是叶凡心看不起白素贞，毕竟下面两个可都不是那么好对付的。不说东方子衿，单单金人凤就不是区区妖王能对付的。
　　这丫头还大言不惭要一V二，这不是膨胀是什么。
　　叶凡心转念又想，是不是最近太宠小白了，这段时间就没沾过战斗，特别是跟在自己这个大佬身边，现在就随便看不起金面火神这样的高手了。
　　要是再过段时间，不是要飘到天上去了，怕是敢去傲来国收保护费了。
　　不不不，小白的性格应该不会干收保护费这种事吧。
　　“主上，虽然很不想，但不得不提醒你，那个男人快不行了。”
　　叶凡心收回心神，往下瞅了瞅，果然，东方子衿此时落于下风，在金人凤的攻击之下摇摇欲坠。
　　“国产牛比！山寨都能比正版还吊。”
　　身为东方灵族的后人，纯质阳炎的正版拥有者，竟然干不过金人凤这个盗版货，虽然可能有年轻啊经验啊城府啊这些原因在，但叶凡心还是鄙视东方子衿。
　　正在想要不要出手的时候，又看到另外一个步履蹒跚的身影，正从远处缓缓走来。
　　“我去，这老头疯了吧，还在追？”
　　白素贞闻言看去，那道身影赫然便是那个老道。本来叶凡心是直接加速甩开他的，没想到在这看了会儿戏，竟然就被他追上来了。
　　叶凡心一拍额头：“这里的距离还是太近了，竟然能让他找过来。”
　　白素贞问道：“主上，我们要怎么办？”
　　叶凡心想了想，道：“还能怎么办，烦。走了！”
　　他话音落下，不等白素贞说些什么，搂着她的腰消失于云层中。
　　地面上，金人凤张狂的大笑着，缓缓走到跪倒在地的东方子衿面前：“怎么了？我的小师弟，刚才不是还大言不惭吗？我就站在这里，来杀我呀。”
　　东方子衿一口血喷出，狠狠的看着他，但心里更多的还是悲哀。
　　爹，娘，姐姐。对不起，子衿不能为你们报仇了。不过别担心，很快子衿就会下去陪你们了。
　　东方子衿不说话，却不影响金人凤的心情。多少年了，他终于又可以得到东方灵族的灵血了。
　　一想到这里，他就愈发迫不及待了，体内的血液似乎也能感受到他的情绪，在沸腾雀跃着，秘法运转，准备就绪。
　　马上，马上这些灵血就是我的···了······
　　噗！
　　洁白的脚丫子印在他的脸上，金人凤连袭击者都没看清，整个人就飞了出去。
　　这一飞让他蒙了，这一飞也惊呆了准备自毙的东方子衿。他错愕的看着金人凤急速消失的身影，地面上还附带了一条深深的沟壑。
　　金人凤在呆滞了一会儿之后也清醒过来，暴喝一声想要停下来，可惜任凭他如何使力，身体依旧在向后倒飞着，直到撞击在一个山体上。
　　轰隆隆！
　　山体震动，碎石坠落，但好险并没有坍塌。
　　叶凡心没有去关注他，这一觉有点随意，用了多大力他自己都不清楚，金人凤死没死都随缘。他现在有更值得注意的事情。
　　“狐妖小姐？”
　　东方子衿一脸的错愕，傻傻的看着叶凡心，直到将视线落在白素贞的身上，才反应过来。
　　“别说话。”叶凡心面色一变，他已经看到老道对着这边冲刺了，“我们快走！”
　　然后一手搂着白素贞，一手拎着东方子衿的衣领，霎那间消失不见。
　　老道面色涨红气喘吁吁的跑过来，却只能对着空无一人的现场怒吼。
　　······
　　离开涂山出来浪用了半个小时左右，但回去却只用了两分钟不到。这还是叶凡心考虑到白素贞承受不了那么快的速度，可以放慢了脚步。
　　瞬间掠过涂山新边界线，而后脚步不停，直到涂山内。
　　白素贞晕晕乎乎的离开叶凡心的怀里，看清楚四周才愣神道：“我们、、回来了？”
　　叶凡心有些不爽道：“都怪那个死老头，让我玩的兴致都没了。还有这个货，完全就是个拖油瓶。”
　　“啊咧？晕了？”
　　他提着东方子衿凑近一看，这小子面如金纸，呼吸微弱，一副要死的样子。便带着他找到翠玉灵那里。
　　翠玉灵叹了口气：“红红，你怎么又带了一个人类过来？我是涂山的首席治疗师，不是治疗人类的。”
　　“话说，这个小帅哥和你什么关系？不会是让你领悟感情的的人吧。”
　　叶凡心摸着脑袋：“翠玉姐，你这画风转变的我有点措手不及啊。”
　　翠玉灵笑眯眯道：“谁让你是我的好友呢，既然是你带来的人，我肯定会治疗啊。不过，这个小哥挺帅的，你真的和他没关系吗？”
　　叶凡心淡淡道：“对不起，我喜欢女人。”
　　翠玉灵一脸惊悚，相处这么久，她竟然没有发现这个吓人的事实。
　　叶凡心没理她，转身就走。既然不打算出去玩了，那不如去找他可爱的妹妹们。
　　找了一圈，没找到涂山蓉蓉，又去了修炼场所，也没看到涂山雅雅。
　　“奇怪，这俩丫头能去哪了？”
　　变身莹草，感知生命力，随后在涂山附近的某处边境发现了两人的气息。而且除两人之外，还有一大堆其他的强弱各异的生命力。
　　本来打算叫上白素贞的，不过这会儿没看到她，索性就自己一个人去了。
　　刚一到，就听到了如山般的呼喊，定睛一看，一大群妖怪围在一起，中间空出一个巨大的场地，一头巨兽正在和涂山雅雅战斗。
　　此时，战场上布满寒冰，但这并不能对巨兽造成多大的影响。
　　叶凡心有些好奇，正巧看到了围观的涂山蓉蓉，便落下去。
　　“蓉蓉，你们这是干什么呢？”

第五百零六章 初开张
    叶凡心的收过路费计划已经提出了好几天了，这些天在数百只妖怪不懈的努力下，差不多快要完工了。
　　按照他的要求，涂山四面八方都被修出了一条条宽阔平坦的大路。因为是尽量通向有人烟的地方的路，长度已经远远超出了涂山的范围。
　　妖怪们修路，很快就引起了某些存在的注意。
　　但首先找上门的并非人类道士，反而是其他地方的妖王势力。过长的大路已经修到了他们的地盘，而且还是由不认识的妖怪修的。
　　不清楚他们在做什么的妖王势力，将其定为领地入侵，而这次来就是找场子的。
　　人家妖王势力找上门来的时候，方块脸立刻就到涂山汇报，最终涂山蓉蓉和涂山雅雅决定过来看看。
　　起初得知这里十几位妖王势力联合，那位远道而来的妖王吓了一大跳，本来质问和找场子的心态立刻就变成了协商。
　　可惜，已经越来越成长的涂山蓉蓉并不打算就此放过他们。因为，他们已擅自闯入涂山地界，且使用了涂山修的路。
　　不仅要交付过路费，还要交付入境费。
　　这妖王哪干啊。能成为一方妖王的，哪个不是无法无天，就算知道十几位妖王联合，他也不会轻易屈服。
　　你说立刻就选择臣服叶凡心的那些妖王？曾经他们也是无法无天的王者，直到被叶凡心强势镇压。
　　那是根本就是次元的差距，是看不到希望的，妖怪们只能一辈子敬仰的强大。所以，妖王们没有丝毫犹豫的臣服了。
　　可现在一方妖王和十几位妖王联合，差距是可以分辨的，虽不敌，但不会惧怕。
　　涂山蓉蓉并没有以势欺人，仗着人多让众妖王围攻他一人。深知姐姐计划的她明白，要是想让收过路费成为涂山以后的长久收入来源，就必须要定下规矩。
　　这个规矩他人要守，自己人也要守，这样才能服众，才能将生意做下去。
　　于是，告知妖王，涂山的新规矩。
　　那妖王当然不服，还趁机提出以多欺少胜之不武等，最后在涂山蓉蓉的忽悠下，演变成了让妖王和涂山雅雅战斗，胜了就放他离开，输了就乖乖给钱。
　　叶凡心听完之后恍然：“不过，还是太麻烦了，以后遇到不服的，直接揍到他服就行了。”
　　涂山蓉蓉笑道：“姐姐说的是，不过我觉得，利用这种机会锻炼一下雅雅姐的战斗经验也不错。”
　　“是不错，可要万一遇到危险怎么办？”
　　“只是妖王的话，不会是雅雅姐的对手。”
　　叶凡心撇撇嘴：“所不定就有那种扮猪吃老虎的装比货，或者天降系实力强大的妖王，这个世界可并不却意外，我可不想看到你们任何一个人受伤。”
　　涂山蓉蓉努力的思索叶凡心说的话，大致明白了其中的意思，道：“也确实有这种可能呢。那，就留到姐姐在场的时候，这么就没关系了吧。”
　　叶凡心想了想，还是同意了。
　　这个时候场上两人的战斗也差不多进入了尾声，叶凡心看得出来，单论妖力，涂山雅雅就胜过那位妖王不少，这也得益于叶凡心提供的那些灵石。
　　这个世界是没有灵石这种东西的，所以灵石能提纯增加妖力就相当于一个作弊器，可惜叶凡心灵魂空间的灵石并不多，否则倒是可以将两个妹妹堆成超级高手。
　　尽管涂山雅雅压制了妖力，但最终那位妖王还是落败了，原因有好几点，但最主要的还是输一手魔炮上。
　　涂山雅雅最后的接连几发魔炮，不仅贯穿了那位妖王的防御壁垒，更是因为强大的破坏力，差点把妖王轰成重伤。
　　别看叶凡心应对起涂山雅雅的魔炮很轻松的样子，那是他够强，可这妖王能和叶凡心比吗？两者的察觉何止天上地下。
　　“我输了！”
　　妖王恢复了人身，有些垂头丧气。他也算是老牌的妖王了，资历很深的那种，但现在却连一个狐妖小丫头都打不过。
　　不过考虑到对方是涂山的二首领，便也稍稍释然。
　　“那就请这位妖王付钱吧。”涂山蓉蓉适时的站出来，笑的很开心。
　　妖王无法，之前还能仗着规矩硬气耍赖，现在都输给人家了，再耍赖说不得就要被群殴了，只得乖乖给钱。
　　收到了计划实施后的第一笔钱，涂山蓉蓉笑的更开心了，她眯着眼道：“这位妖王，涂山还提供各种娱乐饮食业务，要来看看吗？”
　　那妖王本能的打了个冷战：“不不不，我还有事，就先走了。”
　　“那还真是遗憾，不过改天要是有空，记得来玩哦。”
　　叶凡心拍了拍她的肩膀：“好了，已经走远了”
　　“姐姐！”
　　涂山雅雅兴冲冲的跑过来：“你看到了吗？我刚才的战斗。”
　　叶凡心露出宠溺的笑容，摸着她的头道：“嗯嗯，我都看到了哦，雅雅真棒，不愧是我的妹妹。”
　　涂山雅雅很开心，但很快又收起笑容，拍掉他的手。
　　叶凡心摸不着头脑了，这又是咋了？没惹她啊。看了看涂山蓉蓉，这丫头也一副爱莫能助的样子。
　　“姐姐今天怎么回来这么早？”
　　涂山蓉蓉突然问道，吓得叶凡心脸色都变了。卧槽，这个小妹在想什么呢，没看到二妹还在吗？突然就说这种话题，要死要死！
　　转头看去，却见涂山雅雅哼了一声，正好躲开他的视线。
　　叶凡心又是一愣，涂山蓉蓉忍不住笑道：“好了，姐姐。雅雅姐已经知道你出去玩了。”
　　叶凡心露出惊吓的表情：“什么情况？咋就知道了？”
　　“雅雅姐找你，就算我想瞒，也不可能一直瞒下去啊。”
　　“找我？找我干什么？”
　　“这就要姐姐亲自去问了。”
　　她确实不知道，虽然她心思细腻，聪慧过人又善于观察，但也不可能将任何事情都观察到事无巨细的程度。
　　对于涂山雅雅的心态，她虽然大致了解，但真到了某些小心思，也不可能明白。
　　叶凡心一脸的不解，两人回去后，没多久又响起涂山雅雅的惊叫。
　　“姐姐！！”
　　“又怎么了，二妹哟！”
　　涂山雅雅大叫道：“为什么你又带回来一个人类，而且还是个道士。”
　　叶凡心惊道：“你怎么知道是道士？”
　　“翠玉姐告诉我的。你还没告诉我，为什么要带他来涂山。”
　　叶凡心解释道：“这个人也算是我的朋友吧，正好看到有人欺负他，挺惨的，就顺路带回来咯。”
　　“······为什么姐姐你会认识道士朋友？上次也是，姐姐，我很好奇你最近出去都干了什么，能告诉我吗？”

第五百零七章 给钱吧
    “吔？都在啊！”
　　翠玉灵刚一出现，叶凡心就窜到她身边，目光危险的瞅着她：“为什么要告诉雅雅。”
　　“因为，感觉会很有趣啊。”
　　谁让你突然说什么喜欢女人来吓我，这是反击。
　　翠玉灵心里调皮的想到，看着叶凡心头疼的模样，突然间觉得愉悦无比。
　　“涂山、、大当家，此次相救，在下拜谢了。”
　　东方子衿看了看叶凡心，露出了苦笑。从身边这位、、嗯~~治疗师口中得知叶凡心的身份之后，他就是这个表情了。
　　虽然知道叶凡心来自涂山，甚至身份不低，但真的知道的时候，依旧有些吃惊。
　　“涂山此次因我可能招惹上金面火神，这是在下的错，大当家不记身份出手搭救，弱日后有任何需要指出，在下比万死不辞。”
　　叶凡心腻歪的咧了下嘴：“行了行了，你这文绉绉的，听的我脑阔疼，搞的跟个中二病患者似得，别来这一套啊。”
　　一群人问号脸，其中早就熟悉叶凡心跳脱的涂山蓉蓉和白素贞则很快淡定下来，其他人就没这份从容了，都抽搐着嘴角无语凝咽。
　　虽然不明白这整句话的意思，但东方子衿还是听出来了，这位大当家不喜欢自己这种文人墨客的谦逊礼仪。
　　这一点，似乎也和阿尔泰尔小姐一样呢。
　　他若有所思，但此前醒来的时候，已经向那位翠玉灵治疗师打听过了，涂山并没有阿尔泰尔这个人。
　　出于对白素贞和叶凡心的信任，他只能认为阿尔泰尔可能只是不在这里。
　　“喂，你这个臭道士，为什么会和姐姐在一起？”
　　涂山雅雅踢了他一脚，叉着腰怒目而视。叶凡心没有第一时间阻止，因为太可爱了。
　　东方子衿苦笑，刚才来的时候也是，从话语中就能明显的感觉到，这位被叶凡心称为二妹的折耳狐妖，对自己的意见很大，似乎根本不想让自己出现在涂山。
　　这并非是不难理解的，毕竟人妖的关系摆在那里。
　　说起来这位涂山大当家还真是特别呢，若是别的妖怪，得知自己是个道士，尤其是东方灵族的后人，可能早就下杀手了吧。
　　可这位，从第一次见面，就根本没有任何一丁点的敌意。这一次甚至还从妖怪大敌金面火神的手中救下自己，这已经不仅仅是特别了。
　　都说涂山向来不参与纷争，看到叶凡心，他信了。
　　“总之，谢谢了。”
　　这一次，若非叶凡心出手相救，他此时已经死了。虽说他本就打算自毙，但死后尸体必然会被金人凤处置，他最不愿的就是那个狗贼夺走自己一身灵血。
　　叶凡心上下打量了下他，对着翠玉灵问道：“翠玉姐，他的伤势没问题了吗？”
　　“外伤已经没问题了，身体还有些虚弱，需要自己慢慢调养。不过他坚持过来见见你，所以······”翠玉灵无奈说道，眼中闪过一丝八卦的神采。
　　叶凡心正准备说话，就被涂山雅雅抢了先：“姐姐，你和这个家伙到底是什么关系？还有，你们是怎么认识的，告诉我。”
　　涂山雅雅的眼中已经开始冒火了，龇着牙看着叶凡心，直让他有些怕怕的。
　　我去，这是真要爆炸了啊。
　　“咳咳，那啥，涂山的规矩你懂吗？”
　　东方子衿沉吟了下，拱了拱手说道：“愿闻其详。”
　　“蓉蓉，告诉他！”叶凡心对涂山蓉蓉打了个眼色，然后果断后退，站到涂山雅雅的身边，想着办法安抚这个小丫头。
　　“简单来说，就是非涂山居民，踏入涂山境内都要交入境费，若是想要长期留在涂山，则要另外按时缴纳费用，另外衣食住行吃喝玩乐也都要单独付账。”
　　这基本就是涂山现如今对外开放的规矩了，也是涂山蓉蓉根据叶凡心的计划归纳总结出来的赚钱大计。
　　东方子衿很容易就弄懂了，但正因为弄懂了，才更加错愕。
　　太意外了，让人和妖都忌惮不已的涂山竟然是这样的。但想想又觉得这并非是很出乎意料的，因为这样的话，反倒是附和涂山中立的态度。
　　涂山蓉蓉微笑道：“明白了的话，就请交钱吧。另外，因为是姐姐带你回来的，入境费和治疗费就不用你交了，我会从姐姐的零花钱里面扣的。”
　　“咦？怎么这样？”叶凡心哀嚎。
　　白素贞悄悄道：“主上，没关系的，主上的零花钱还有很多，平时也完全花不完。”
　　哀嚎立刻停止，叶凡心愣神想到，对哦，在这个时代他基本都不怎么花钱的，外面也没什么要买的东西，只有一些点心小吃之类的花销。
　　刚才也只是条件反射，一听到零花钱被克扣，本能的就那样做了。
　　“这如何使得，大当家救我一命，我又岂能继续让大当家破费。”
　　东方子衿摸了摸身上，竟然只摸出来一块玉佩，尴尬的笑了笑：“这、、在下身上的金银财物都丢了，只剩下这块玉佩，就抵押了吧。”
　　涂山雅雅刚准备讥讽几句，却被叶凡心抢先道：“行啊，蓉蓉，算算那玉佩值多少钱。”
　　叶凡心可不会跟谁客气，既然送上门来的钱，没有不要的道理。
　　涂山蓉蓉点了点头，过了一会儿道：“材质还算上乘，做工精细，大约可以抵三百两纹银。既然是道士，应该有点实力，入境费算你一百两，剩下的、、算治疗费，翠玉姐你没意见吧。”
　　“没，我没意见。”翠玉灵还等着看戏呢，哪里顾得上治疗费这种东西。
　　“那好，承蒙惠顾，如果还需要留在涂山，就请缴纳后续费用。如果没有的话，可以和涂山签订最下等仆人契约哦。”
　　东方子衿扯了扯嘴角，到底是没敢说奸商这两个字。
　　看了看叶凡心，还有叶凡心身边依旧瞪着自己的涂山雅雅，他吸了口气道：“大当家的救命之恩在下已经难以偿还了，所以就不多叨扰了。”
　　“那个、、能别老叫我大当家吗？这会让我觉得自己是个山贼一样，逼格太LOW了。”
　　叶凡心不满道：“我叫涂山红红，称呼的话就看你怎么喜欢了。”
　　涂山雅雅顿时更加恶狠狠的看过来，东方子衿顿了顿道：“那在下就称呼你红姑娘吧。”
　　“······”叶凡心沉默了会儿，望天“听起来像是天仙院姑娘一样。”
　　白素贞正低眉顺目的呆在一边观望，闻言差点一口口水喷出，吓得紧张的看了看其他人，确认并没有发生她担忧的情况才松了口气。
　　突然又注意到涂山蓉蓉瞟过来的眼神，小心脏又瞬间提了起来。
　　这个小白，总感觉有什么事情瞒着自己，看来得找机会盘问一番了。涂山蓉蓉默默做了个决定，然后对着白素贞灿烂一笑。
　　这一笑差点笑出了白素贞的心脏病，她没想到竟然就这么被这个精明狡诈的三首领盯上了，吓得眼皮嘴唇都在都。
　　完蛋了，完蛋了，主上的形象啊。
　　而且想到两位首领知道主上去那种风月场所玩，肯定会生气。主上，小白对不起你啊。

第五百零八章 关于乃、、手感
    东方子衿还是走了，再不走都没钱吃饭了。
　　这也是他自找的，明明涂山蓉蓉都说了入境费和治疗费可以从叶凡心的零花钱中扣除，他却非要自己付钱，结果就现在这样了，你说这能怪谁。
　　没办法，自己装的比，就算是含着泪，也只能认了。
　　涂山雅雅巴不得他赶紧走，而叶凡心也不会去挽留他。
　　能看在相识一场救他一次已经算不错了，何况为了安抚二妹，他走了自然最好。
　　虽然知道东方子衿就是能贯穿整个狐妖世界剧情的东方灵族主人，但这与叶凡心何干，他只在乎自己身边的人，其余则忠于有趣。
　　不过，现在却有一件让叶凡心头疼的事情。
　　因为东方子衿事件之后，涂山雅雅就开始盯着他了，以至于第二天他想带着白素贞去天仙院浪都不行。
　　毕竟是那种地方，要是让涂山雅雅知道他去天仙院当姑娘，绝对会暴走。
　　涂山雅雅也是认定了，就因为她一直忙于修炼，对姐姐的注意力没有太过集中。结果上一次姐姐和小妹出去玩被抓走。
　　虽说姐姐领悟感情变强，但回来的时候就带着一个奇丑无比的小道士。这一次，又偷偷溜出去玩，还带回来一个一看就不像是正紧人的小白脸道士。
　　她觉得有必要对姐姐看紧点了，否则天知道下次会带回来什么，说不定姐姐在外面被男人骗了，或者干脆带回来更多道士。
　　她讨厌道士，更讨厌人类小白脸，也不愿见到姐姐被那些臭男人骗了。
　　奶娘说过，人类都是骗子，尤其是那些男人，最擅长欺骗女人。姐姐又那么笨，说不定哪天就被男人骗了。
　　这种事是她不能容忍的，所以她决定从今以后要盯紧姐姐，防止姐姐被人骗走。
　　天仙院不能去，人类的国度暂时没啥兴趣，叶凡心只能窝在家里。看着寸步不离的二妹，忍不住思索要怎么睡服这个小萝莉。
　　嗯，我记得那谁说过，爱一个人，就要睡她，她抗拒那就代表你睡服的力度不够，多来几次，睡到她心服口服。
　　叶凡心觉得有道理。
　　涂山雅雅突然就觉得身体有点凉，像是没穿衣服吹风一样。对上叶凡心那X光一样的视线，有点警惕的道：“姐姐，你看什么？”
　　看乃子啊，当然，乃子和萝莉体型的比例，也很吸引人啊。
　　就在他考虑怎么说的时候，涂山蓉蓉到来：“姐姐，计划已经完工，要去看看吗？”
　　叶凡心眼睛一亮：“完工了？算了，我就不去了。我相信那些家伙不敢唬弄我。”
　　“不过第一阶段既然完工了，那么，收费站也可以运转了。蓉蓉！”
　　涂山蓉蓉自信的笑道：“姐姐，关于收费站的事情，已经全都准备就绪，就等姐姐下令了。另外，关于目标······”
　　叶凡心嘿嘿一笑：“放心，我早就计划好了，接下来，就有好玩的了。”
　　当初做出这个计划的时候，有一个问题摆在面前，那就是收取过路费和入境费的目标。因为毕竟是涂山，就算现如今涂山实力恢复且有叶凡心坐镇的消息还没传开。
　　但会来招惹涂山的人类或者妖怪也并不是很多，这还是加大时间单位来说。真要是叶凡心这种急性子，这十天半个月才可能冒出来一个两个小鱼小虾，可以说少得可怜。
　　当时叶凡心就说了有办法，现在一切都准备就绪，也到了他放出这个办法的时候了。
　　······
　　第二天，叶凡心通过涂山蓉蓉给数百只妖怪分派任务。
　　这些妖怪的任务很简单，就是分别从不同的方向出发，沿路遇到的不管是人类还是妖怪，都给我使劲挑衅，但不要伤人，因为那都是冤大头。
　　所有妖怪的唯一任务就是挑衅骚扰，然后引诱他们进入涂山地界，最好是经过一些收费站之类的。
　　“这就是姐姐的计划？”涂山雅雅有些无语。怎么看这计划都太无、、节操了。
　　涂山蓉蓉倒是很喜欢这种明着坑人的计划：“姐姐好聪明，只要那些人或者妖怪接受挑衅进入涂山地界，我们就可以光明正大的收取入境费了。”
　　“而且，只要那些人走上我们修的路，路过收费站就必须付钱，就这两项收入就足以缓解涂山的财政危机了。”
　　“真的有人愿意给钱吗？”涂山雅雅问道。
　　叶凡心挑了挑眉，笑道：“二妹，你竟然也会问这种问题，敢不给钱，我就揍哭他。”
　　涂山蓉蓉抿嘴一笑，道：“而且，姐姐揍人也算是站在理的一方，就算那些人不服，想用道德压我们，也不行呢。就是推广我们涂山的新规矩需要一点时间。”
　　“这有什么难的，只要坑几个有名气的就行了。”
　　白素贞一脸黑线，您也知道是坑啊。真是的，也不知道主上的脑子里面怎么那么多乱七八糟的东西，但都是些稀奇古怪有趣的玩意儿。
　　虽说这次的计划有点不光彩，但整体看起来还是很让人佩服的，像什么入境费过路费收费站之类的，以前听都没听过，也不知道主上是怎么想出来了。
　　“小白，你最近是不是胖了？”
　　白素贞回神，傻傻的唉了一声，才发现自己的乃子被叶凡心托着一上一下的，低鸣一声，羞红了脸不敢看另外两位首领。
　　涂山蓉蓉笑容up，涂山雅雅噘了噘嘴。
　　叶凡心似无所觉，依旧肆无忌惮的抛着手中的巨大，一边道：“嗯，比以前重了一丁点，要是平衡下来，你肯定胖了。”
　　白素贞强忍着微妙的快感，红着脸道：“主、、主上，我都是用妖力消化食物或者塑性，因此是不会胖的。”
　　叶凡心讶然，妖力还有这种作用吗？他自己从来没想过这种问题，毕竟体质超神。
　　“这么说来，只是乃子变大了？”他思忖了片刻，点头道：“看来还是我最近摸得勤快，刺激发育的不错。”
　　涂山蓉蓉眉毛一抖，低头看了看自己的，暗自思索姐姐话中的可信度。
　　“明明姐姐自己也有，真不明白到底哪里吸引姐姐。”
　　叶凡心闻言冷笑：“嗬，二妹你还是不懂啊。别人的和自己的手感怎么可能一样。不信你摸摸自己，再摸摸我的。”
　　他抓着涂山雅雅的手放在她自己的乃子上面抓了抓。
　　“什么感觉？”
　　涂山雅雅被这波操作惊呆了，反应过来羞恼道：“能有什么感觉，什么感觉都没有。”
　　每天都洗澡都会摸的，自己的，除了软软的滑滑的之外怎么可能有其他感觉。
　　“那你再摸摸我的。”
　　叶凡心并没有失望，抓着涂山雅雅的手按在自己的奶子上，虽然早有准备，但无节操如他，也被这突然的袭击搞的面色一红。
　　“怎、、怎么样？”
　　他说话都有些不利索了，毕竟乃子被袭击的刺激，不是他人能明白的。
　　此时，涂山雅雅大脑一片空白。就在她的手住在那对巨大上面的时候，各种情绪已经纷沓而来，她说不清楚到底是怎样的感觉，但大抵是开心的，是期待的，是不想松开的。
　　她，有些明白姐姐所说的话了。

第五百零九章 是你，狗东西
    朱峰有点无精打采的走着，身边跟着的是方块脸，两个老搭档久违的再次合作。
　　“峰兄，主上久违的任务，你就这种态度对待吗？”
　　方块脸微微皱眉，这一次的任务，参与的妖怪太多，但通往涂山之外的路线就那么多，因此，被选上的参与者大多都是三三两两组队。
　　他们两人责备分配在了一组。
　　朱峰瞥了他一眼，大嘴唇子甩开，晶莹的口水随风飘荡，在空中留下一片恶臭。
　　方块脸忍不住皱眉：“我说，你就不能别现出原形吗？恕我直言，峰兄你的本体实在是太邋遢了。”
　　朱峰那铜铃般的眼珠子横了他一下，道：“这可是主人的命令，无论如何，我也不会违背主人任何一个命令。”
　　“所以，为什么主上分派的任务，你却还无精打采的？”
　　“唉~一言难尽啊，想我朱峰仪表堂堂，却深深的爱慕着主人不求回报，但现在却连让主人坐在身上都办不到。”
　　“······我记得，主上说过让你当坐骑了吧。”
　　朱峰顿时趴在地上嚎啕大哭：“你一说这个我更伤心了。我也想让主人天天都骑在我身上，用那富有弹性，光滑香软的屁股接触我的背。”
　　方块脸：“······”
　　“可是，我和主人只见终究隔着三首领这座大山。”
　　方块脸：“简单来说······”
　　“我不敢啊。”朱峰哭的像个三百斤的屎壳郎，“你不知道啊，三首领实在是太恐怖了，她威胁我，吓得我根本不敢再提给主人当坐骑。”
　　你活该，方块脸一脸鄙夷，竟然还敢对主上有想法，三首领没直接干掉你已经开恩了。
　　“等等，停下！”
　　方块脸突然说道，然后面色凝重的停下来。而朱峰也停下了哭哭啼啼，转而严肃的看向前方。
　　“人类？还是道士？”
　　方块脸没有和他一起发愣，想了片刻道：“这可以算作我们的任务目标，还记得三首领的交代吗？”
　　“挑衅骚扰嘛，这个我在行。”
　　方块脸沉声道：“我不是说这个，既然是道士的话，挑衅对我们来说太简单。记住三首领的话，不要伤人，不要纠缠，不要逗留。”
　　“总结就是不要与之发生战斗，最好挑衅完就走。”
　　朱峰无所谓的道：“我知道了，就跑嘛，也是我的长项。”
　　方块脸也不好再说什么，丢下一句：“你自己把握就好。”便冲了出去。
　　······
　　“十方啊，最近你的修炼进度很好，之前为师教给你的开山咒已经完全掌握了吧。”
　　荒野的乱石岗，中年道士一脸欣慰的看着面前的清秀少年，心中再次感叹上天垂怜，给了他一个这么好的徒弟。
　　这才短短一个月不到，就已经入门了。而且能吃苦，够勤奋，已经掌握了好几道简单的符咒，目前欠缺的也就是气的累积。
　　但十方还年少，若是再过几年，有朝一日必定会名震天下。
　　十方恭敬的应道：“是的，师傅。开山咒，弟子也已经可以使用了。”
　　他拍了拍肩膀上搭着的行囊，里面鼓囊囊的，都是这段时间他辛苦的成果。满满当当的符咒。
　　虽然刚开始的时候画出的符咒成功率低的发指，但耐不住时间长的，到现在也累积了不少。当然相比老道，他的符咒质量差了不少，这点自知之明十方还是有的。
　　中年道士满意的点点头：“不错，今天为师就教你一个新的符咒。这也算是为师所擅长的比较强的符咒之一了。你要用心学。”
　　“弟子一定努力刻苦，早日继承师傅的衣钵！”
　　中年道士老怀大慰：“好好好，你且挺好了，这个符咒名为天雷亟，乃是利用运用气来沟通天地雷霆之力，来攻击敌人，威力强悍，一般妖怪触之即灰飞烟灭。”
　　十方听的认真，但并未露出中年道士期待的神往。还以为这个徒弟心性淡定，又不由的满意起来。
　　讲解了一番之后，又让十方问了一些细节和注意事项，他才到：“接下来为师先教你怎么画这道符。看好了。”
　　他甩出一张符纸，身若惊鸿，笔走游龙，这逼格立刻就让十方看的敬佩不已，他的虚荣心也大大的得到了满足。
　　呵呵，乖徒儿，看到为师的风采了吗？好好看好好学，这就是你以后努力的目标。
　　噗！
　　笔下的触感消失，中年道士有些疑惑的继续挥笔，却发现那写了一半的符纸消失了。
　　“师、、师傅！”
　　十方震惊的指着他，中年道士面露疑惑，低头一看，却见那张符纸就黏在他的性口。
　　是的，就是粘在上面，因为那张符纸上面满满的都是一种带着杂质的透明粘液，此时黏在他的道袍上，还在缓缓往下低落。
　　还没等他开口，下一刻，一股熟悉的恶臭扑面而来，熏得他脸都绿了。
　　中年道士在破口大骂之前回想起了这种恶心人的味道，表情逐渐狰狞。
　　“你是，狗东西！”
　　朱峰本来就是吐了口口水，强行打断这老道画符装比，顺便恶心一下他。正准备闪开的时候听到老道的话，疑惑的回过头。
　　咋回事而啊？这人怎么上来就眼瞎，我都用本体出来搞人了，他还能错认成狗？
　　“师傅！”十方此时捂住了鼻子，但见到朱峰的时候已经警惕起来。
　　这是一只妖怪，但并不是所有妖怪都能如同涂山的那位大首领一样，甚至这个世界上，真正能如那样对待人类的妖怪，本就没有多少。
　　因此，他不会天真到认为这个妖怪不会伤害他。
　　“是你吧，就是你吧。”
　　十方捂着鼻子疑惑的看着师傅，却见他师傅的脸上狰狞的宛若恶鬼，忽然想起这种臭味似曾相识，心中大惊。
　　莫非，这就是那晚在师傅身上留下那种痕迹的妖怪？
　　他猜到了，但是没敢问，他明白那天的事情对于师傅来说就是一段黑历史，一向好面子的师傅绝对不容许这件事被提起。
　　朱峰有些摸不着头脑，只能呆呆的回答：“是我啊，确实是我。”
　　主人要挑衅嘛，那肯定得让对方知道自己是谁啊。
　　方块脸本来打算也出手的，见这情形，便停下来打算见机行事。
　　中年道士脸上浮现诡异惊悚的微笑：“你承认就好，今天，倒也我就让你们有来无回。”
　　“嘿，上头了？上头好啊。”
　　朱峰回过头，瞅了瞅方块脸。看看，这多简单。
　　方块脸扯了扯嘴角，大叫：“还不快走，这家伙发飙了。”

第五百一十章 打弹珠老司机败北
    朱峰吓了一跳，要知道三首领可是格外嘱咐了不能动手。
　　不能还手的情况下，面对老道的怒火，还真不得不谨慎。
　　眼瞅着老道浑身燃烧着洪荒之力向这边走来，就在这零点零零零一秒的时间内，朱峰做了一个决定。
　　他双眼一眨，愣是从那干巴巴的眼球中挤出了一点点的波光，再眨！
　　“嗯哼~~~”
　　十方一阵恶寒，只觉得冷气从天灵盖冒出，本能的就做出一个绝对不能让这货接近自己的决定。
　　老道浑身不明觉厉的气势再次攀升一个等级，他双眼都快被怒火充满。
　　“十方，乖乖呆在后面，等为师料理了这个狗东西，再继续指导你。”
　　“额~哦~~~我知道了，师傅。”
　　十方犹豫了下，还是带着些小庆幸后退，他是真的有点恶心到了。
　　此时，朱峰那两片香肠版的大嘴唇子上下摆动，做出更加恶心人的样子，然后收缩，鼓动腮帮子。
　　“啊~吐喂~~~”
　　一大口浓痰像是液体炮弹一样从他的大嘴中喷出，直奔老道面门。
　　老道虽然怒极，但理智尚在，面色一惊，赶紧闪躲！
　　“就是现在，溜了溜了！”
　　朱峰撒开脚丫子就往回跑，MMP，打又不能打，不跑都是二傻子。
　　老道闪开浓痰炮弹之后，见朱峰跑的跟兔子一样，立刻大怒：“站住，你这个狗东西，道爷今天要将你扒皮抽筋挫骨扬灰，以解我心头之恨呐！”
　　“略略略，有本事你来追我啊。”
　　老道更是怒极，竟然还敢回头挑衅，这就是不把他看在眼里。之前那个狐狸精也就算了，现在随便来个小妖都能看不起他了吗。
　　老道越想越气，理智也在逐渐的抛开。
　　干得漂亮，方块脸默默为朱峰点赞，没想到这次的任务如此轻易就完成了。不过这也多亏了自己这兄弟太贱了。
　　方块脸挥了挥手，扇了扇面前的空气，想驱散那还残留着的恶臭。
　　目光落在十方的身上，愣了下突然思索，虽然是个小孩儿，但也算是个人头，多一个人就多一份收入，一起坑过去，主上应该会高兴的吧。
　　“喂，小子。”
　　方块脸开口下了十方一跳，这是他真正意义上第一次独自对付妖怪，虽然心有恐惧，但他却不停的告诫自己，不能害怕。
　　为了心中的理想，为了让那位能看到自己梦想中的盛世。若是在这里就害怕的话，那他脸踏出第一步的资格都没有了。
　　“妖怪，我可不会乖乖束手就擒，死、、也不会！”
　　方块脸讶然，没想到这个小鬼倒是有点勇气。不过他本身也没打算出手，只是露出一个阴森的笑容道：“你是道士吧，虽然体内的气还很弱，但我能感知到。”
　　“是道士那又如何？”
　　“不如何。”方块脸摆摆手：“别紧张，现在的你还太弱了，我脸吃了你的念头都没有。”
　　“小子，努力修炼吧，我等着你来为你师傅报仇，但是，可不要让我等太久了哦。”
　　十方一怔，却见方块脸露出一个诡异的笑容，然后便离去。
　　这算什么？
　　十方有点蒙，突然面色一变：“师傅，难道师傅那里会有危险吗？”
　　现在想想，这两个妖怪的行为也实在有些诡异，莫名其妙的出现，然后又莫名其妙的离开，看似因为想躲开师傅，但目的性完全不对。
　　而且，以人类和妖怪的关系，妖怪见到师傅怎么会什么都不说就跑，师傅的名头可还没大到那种程度。
　　“所以、、这是个陷阱！”
　　十方脸色难看，眯着眼盯着方块脸消失的方向，有些犹豫不决。
　　片刻后，跺了跺脚还是追了上去。
　　······
　　叶凡心手把手的教白素贞打弹珠，两个人蹲在地上，一人手里握着一枚琉璃色的珠子，地上还零散的分布着好几枚。
　　涂山蓉蓉则站在他背后，旁边是一个小小的桌台，上面摆放着各种各样的首饰。她正一样一样的在叶凡心的身上对比，看哪一样更适合一点。
　　“哼哼，小白，让你看看我的实力，撞子！”
　　大拇指用力，手中弹珠以迅雷之势窜出，啪，击打在一枚弹珠上，而这枚弹珠的前方是还有一枚弹珠的，两者再度相撞，这枚弹珠斜里窜到画好的格子、、外面！
　　“哇，好可惜，就差一点。”
　　白素贞猛然松了口气，一脸的认真，仔细的看着现在的局面。
　　她作为初学者，自然没有叶凡心那么熟练，只能多动脑筋多取巧了。
　　突然，她眼睛一瞪，小手用初学者的姿势弹出弹珠，弹珠用并不是很快的速度，然后击中一枚弹珠，将其撞到了那枚即将被叶凡心撞到格子里的弹珠后面。
　　叶凡心哇哇大叫起来：“狡猾的小白，竟然故意挡在我的路线上。不过，你以为这样就能难到我吗？哼哼，今天就让你认识一下老司机的强大。”
　　“看我，无敌吊（四声）子！”
　　他调整手的角度，大拇指用力，手中弹珠飞出。
　　不过，这次路线变了，弹珠以一个弧形在空中跃起，然后隔着远远的距离从白素贞撞过来的那枚弹珠上面越过，恰到好处的撞在后面那枚弹珠上。
　　啪！
　　弹珠撞击发出清脆的响声，然后那枚弹珠不出意料的进入了各自，划过了格子······
　　“唔，可恶啊，用力太大了吗。”
　　叶凡心一脸的不甘，毕竟这种吊子的力度实在是太不好控制了。本来若是之前击中的话，控制出手的力度很轻就行了。
　　这一切都是因为白素贞，叶凡心忿忿的看着白素贞，后者根本没有注意，反而脸上露出开心的神色，因为叶凡心这一下，让自己那枚弹珠完全空出来，她轻轻一弹，就将其撞入了格子里面。
　　“好耶，我赢了。”
　　白素贞兴奋的手舞足蹈，突然想起这样似乎有点过了，又赶紧收敛，但脸上的喜色却怎么都掩不住。毕竟这可是赢了主上唉，荣誉感棒棒哒。
　　“切，不玩了不玩了，小白太狡猾了，一点都没意思。”
　　“姐姐，不要乱动啦！”
　　涂山蓉蓉忍不住埋怨，被她瞪了一眼之后，叶凡心也吐了吐舌老实下来。
　　“蓉蓉，你选了半天到底选好没有啊。”
　　真是的，不就是个首饰嘛，有必要挑来挑去吗？女人就是麻烦。况且，他这么漂亮，根本就不需要首饰好吧。

第五百一十一章 铃铛和宠物
    “不行，总感觉一般的首饰和姐姐不太搭。”
　　涂山蓉蓉有点苦恼，所有的饰品她都对比过了，但每一件戴在叶凡心的身上都感觉不太对，就像是少了点什么或者多了点什么。
　　“那就不要首饰了，你姐我这么漂亮，是吧。”
　　“可是，姐姐的首秀，要是不能完美的话，就太遗憾了。”
　　叶凡心拉了拉嘴角，暗自思索自己的提案是不是错了。
　　在吩咐妖怪们出去惹事之后，叶凡心就已经准备开始后续动作了。首先，早就准备多日了涂山各种产业不用担心，涂山本土居民们已经准备好了。
　　而现在，作为计划的核心，也是未来涂山最大的娱乐产业，天上人间，叶凡心打算自己亲自上阵。
　　所谓天上人间，其实就是一个不陪睡的夜总会而已。灵感来源于天仙院，当时叶凡心就有在涂山也搞个类似天仙院的东西。
　　毕竟醉生梦死总是人们向往的东西，特别是那些有钱有势或者有实力的，不管是人或者妖怪，总归是喜欢这道的。
　　为此，他特地征召了涂山目前还闲着的成年狐妖，毕竟若论勾人，没人比得上狐妖。
　　不过在测试过之后，叶凡心表示这些狐妖还是太纯洁了，不论是唱歌还是跳舞都差强人意，不是说质量不好，而是少了风月场所的那种感觉。
　　才艺方面倒是不用担心，涂山出品，必属精品。
　　但就凭这个要留住心怀怨气的‘客人’可不行，为此，叶凡心决定亲自上阵。
　　就凭借他的美貌，他的身材，再加上上辈子二十一世界网络的熏陶，各种老司机手段一出，管他妖怪还是人类，都得心甘情愿的在涂山消费了。
　　叶凡心自信满满，关于撩人这方面，说实话他还真没怕过，不管男人还是女人，只要是人型生物，都撩给你看。
　　涂山蓉蓉之所以想要给他找到合适的饰品，就是为此而准备的。毕竟姐姐即将在天上人间出道，首次演出意义重大，肯定要越完美越好。
　　她可是已经准备好了记忆水晶，只等姐姐上台表演，就将这幅画面记录下来，那将是她的宝藏。
　　一边梳理着姐姐的头发，涂山蓉蓉一边在苦苦思索着，还有什么遗漏的首饰没有。
　　“姐姐，小妹。”
　　叶凡心想回头，但感受到头发一阵拉扯，怕小妹又生气，就没继续坚持。
　　“二妹哟，有什么事吗？”
　　涂山雅雅脑门一崩，忍耐道：“越来越觉得你对我的称呼很有恶意了。”
　　“怎么可能，你可是我最爱的二妹，这一定是你的错觉。”
　　叶凡心矢口否认，表情淡定。越是恶搞的称呼越表示关系亲近，他这样说完全没问题嘛。
　　“算了，姐姐，这是翠玉姐让我给你的。”
　　叮铃铃！
　　一连串清脆的响声，叶凡心看着涂山雅雅递过来的两个铃铛脚环，无语凝咽。
　　还没等他问这是啥，就看到涂山雅雅又拿出了一根长长的腰带，腰带的两端是两个蝴蝶结，精致的蝴蝶结下面隐藏着两个金黄铃铛。
　　······
　　叶凡心张了张嘴吧，指着她手上的东西，这让他想起了不好的回忆。当初也是有这么个人，在他生日的那天送来一个铃铛饰品。
　　只不过那个更恶劣，是一个可爱的项圈，戴在脖子上跟宠物似得。
　　所以······
　　他深吸一口气，还没说什么，就看到涂山蓉蓉兴奋的拿走了那两样饰品，上下打量着叶凡心，好一会儿眼睛一亮。
　　“姐姐，抬脚！”
　　“那个、、我还没······”
　　涂山蓉蓉脸一鼓，一直笑眯眯的眼睛也睁大，不满的盯着他：“快点啦！”
　　叶凡心抽了抽嘴角，认命般的抬起脚，那一直都不穿鞋的脚丫子像是玉雕的一样，如瑰宝一般让人想要捧在手心呵护。
　　说来这点叶凡心自己都一直没有在意，三姐妹似乎只有他一直光着脚。最开始是没注意，后来习惯了，也懒得再穿。
　　每天光着脚丫子到处跑，也从来没人会说什么。想来三姐妹其他两人也早就习惯了吧。
　　涂山蓉蓉小手轻拿叶凡心的脚丫子，然后一边一个，将两个脚环套上。
　　叮铃铃！
　　叶凡心脚落下的时候，脚环发出一连串清脆的响声，竟有点好听。
　　涂山蓉蓉眼睛一亮，笑着拿起腰带：“来，姐姐，站起来，我帮你把腰带系上。”
　　叶凡心却更加郁闷，以前听说给宠物带铃铛一来好看，二来也是为了防止走丢，铃铛可以清楚的告诉主人，宠物的位置。
　　自己现在这样，一走就叮铃铃的响，和宠物也没多大差别吧。
　　心里郁闷，但还是乖乖的站起来，毕竟小妹开心，他也不愿去破坏。
　　涂山蓉蓉心灵手巧，几下就将腰带系好，然后后退两步，打量着现在的叶凡心，眼中满是满意之色。
　　“姐姐，现在的你比刚才更漂亮哦！”
　　叶凡心不服了：“开玩笑，你姐我什么时候都很漂亮好吧，岂是区区首饰能改变的。”
　　“自恋！”
　　叶凡心伤心掩面：“雅雅，你不喜欢姐姐了。”
　　涂山雅雅赶紧扭头，脸上带着纠结。她刚刚纯属看不惯姐姐臭屁的样子，情不自禁的想要挤兑一下，远远不能算作不喜欢姐姐的程度啊。
　　可让她现在开口解释也不行，她深知，一旦自己开口解释了，姐姐肯定又要得意忘形了，深知还会做出让她羞愤的事情。
　　偷偷看了眼叶凡心，却见他已经收起了伤心之色，转着圈打量着自己。涂山雅雅小脸一黑，果然，就不该对姐姐抱有这种宽容心。
　　“蓉蓉，你真的觉得我这样好看吗？”
　　叶凡心试图做最后的补救，涂山蓉蓉笑眯眯的外头，显得很可爱。
　　“当然，很漂亮，很有气质哦，蓉蓉很喜欢呢。”
　　啧，竟然都说自己很喜欢了，没办法，谁让妹妹可爱呢，他还能怎样，只能认了。
　　“是的，主上现在这个样子实在是太完美了，有种让人想要呵护的冲动。”
　　叶凡心转头盯上痴痴的看着他的白素贞：“是吗，我觉得小白你也很适合铃铛。”
　　然后从灵魂空间将琴语送他的那个生日礼物铃铛项圈拿了出来，在白素贞还没反应过来的时候，帮她戴上。
　　白素贞傻傻的摸了摸脖子，触碰到铃铛发出清脆的声音。这声音中带着些奇怪的韵律，让人觉得心安，但这个细节没有人注意，反而都看向白素贞的项圈。
　　“主、、主上，这、、这是什么呀！”
　　白素贞反应过来，就羞得满脸通红。不知为何，一想到这东西在自己的脖子上，她就觉得有种巨大的羞耻感袭来，想要立刻摘下来。

第五百一十二章 一坑一大堆
    “小白，我以无上至尊的名义命令你，不准摘下来，以后都给我戴着。”
　　然后又觉得心里一阵火热，眼中的精光有点吓人的看着白素贞，这样的小白好想欺负啊，唔，这铃铛戴着果然好像宠物。
　　他双眼像是X光一样扫描白素贞的全身，暗自思索要不要找个时间弄出来一些兽娘装给小白穿上。呜哇，那场面想想就特么社保。
　　白素贞似乎被叶凡心突然的一下吓蒙了，双眼茫然的眨巴着，嘴蠢抿在一起，有点委屈的样子。
　　叶凡心倒吸一口凉气，差点就腿软了。扭过头给了俩妹妹一个赞的手势。
　　涂山蓉蓉无奈的摇了摇头，对于自家姐姐的爱好和取向她也是了解的，但正因了解，却又无奈，不过她倒是不反对这种爱好取向，这样的话，姐姐就可以一直留在她身边了。
　　拿出手机，按下拍摄键。连续记下，又对着叶凡心的，也有对着白素贞的。然后才心满意足的收起手机。
　　“姐姐，他们也差不多快回来了，我们该过去看看了。”
　　叶凡心正抱着白素贞的腰，享受香香软软的洗面乃。闻言抬起头：“回来了？那走吧。接下来又到了我装比的时间了。”
　　涂山的新边境处，叶凡心四人的身影出现，此时这里已经有妖怪在驻守了。因为要应对即将到来的骚乱。
　　另外，关于各个地方的收费站，也都加派了妖怪，就是用来应对那些不给钱的人或者妖怪。
　　说起来，叶凡心根本就没认为过有谁会乖乖给钱，但没关系，等收拾了一遍就老实了。
　　他不确定坑到的对象实力如何，但咱人多啊，对吧，就算对方实力太强，人多也可以先缠着嘛，等叶凡心赶到，那还不是轻松松的就搞定。
　　此时，已经有妖怪回来，匆忙汇报了下任务的情况，就听见后面喊打喊杀的声音，一连串的人类拿着各种各样的法宝杀过来。
　　业发展嘴角一勾，手中出现一个播放器，向后一抛，已经开启的播放器自动悬浮在空中，略微舒缓的音乐响起。（第三乐章表象展现BGM。）
　　脚步向前，两步之后已经变成了阿尔泰尔的样子。
　　涂山蓉蓉一愣，问道：“姐姐，你要用这个样子去战斗吗？”
　　叶凡心侧头，那带着张狂笑意的侧脸展露在身后三女眼中，狭长的眼角有着逼人的飒爽和傲意，他用略带笑意的语调说道：“杂鱼还不足以让我用‘本体’来展示实力。”
　　在这个世界，他的本体就是涂山红红。
　　三人均是一怔，特别是涂山雅雅，简直就被帅了一脸。之前只见过一次叶凡心的阿尔泰尔形态，一位觉得着装怪异就没太注意。
　　实际上是因为被妖刀姬形态吸引了。
　　今天再一看，却突然觉得，简直帅的突破天际了好吧。
　　她痴痴的看着叶凡心的背影，只觉得这怪异的服装（军大衣）是那么的英气，那么的夺目。就是不知道战斗起来的姐姐，这个形态是怎样的。
　　涂山雅雅忍不住期待起来。
　　“主、、主上？”
　　那几位归来的妖怪，还有驻守在这里的近百妖怪都目瞪口呆，他们可是亲眼看到叶凡心变成现在这个样子的。他们的主上，突然就变成了现在这个样子。
　　不过，这样的主上也还漂亮啊~~~
　　“该死的妖怪，有本事别跑！”
　　“可恶啊，不要让老子追上你们，否则定要将你们百般折磨。”
　　“······”
　　四五个拿着法器的人类修士从树林边界的另一边冲了进来，然后就看到了几乎将这边完全包围的妖怪们。
　　他们呆滞了一瞬，将目光放在了叶凡心的身上，毕竟叶凡心现在的样子实在是太惹人注意了。
　　“咕嘟~这、、这是什么情况？”
　　“该死的，怎么会这么多妖怪？”
　　其中一人面色一变，沉声道：“这可能是陷阱，故意引诱我们过来的。”
　　其他几人顿时面色大变，都不是蠢货，被这一提醒，全都反应过来。联想到之前只挑衅却不出手的妖怪们，显然那都是故意的。
　　“好狡猾的妖怪！”
　　一人咬牙切齿，但脸上的冷汗却不断的往下流。
　　“怎么办？”
　　几个人立刻围在一起，警惕的看着四周。表面商量对策，但心里却苦涩无比。还能怎么办？娘希匹，这么多妖怪，就算是实力弱小的小妖怪，堆也能堆死他们。
　　就在这时，他们感知到背后的树林中又出现了几道妖气，他们惊恐的防备，就看到从树林中冲出来一只只妖怪，不多时，紧跟在后面冲出来一道道人影。
　　几人呆滞，他们分明看到那些人手持法宝和符咒，显然也是同行。
　　然后巨大的疑问就浮现在心中，这特么到底什么情况？
　　越来越多的妖怪回来，而聚集起来的人类修士也越来越多。但此时也有一些被坑过来的妖怪，他们和叶凡心这边对立，但也同时和人类修士相互警惕。
　　轻柔舒缓的钢琴声依旧在回响，但在欣赏的时候，那些被坑过来的人类和妖怪却更加浸提，摸不准到底是什么情况。
　　“狗东西，你给道爷我站住，有本事别跑，跟道爷我大战三百回合。”
　　熟悉的声音让白素贞面色古怪，看了看前方的主上，竟是没发现任何异样。她不禁疑惑，难道自己想错了？
　　向树林看去。只见朱峰风骚的甩着大嘴唇子一颠一颠的跑着，后面跟着一个中年道士，正是此前两次被叶凡心调戏的那位老道。
　　白素贞扯了扯眼角，没想到竟然在这种情况下遇到他，这算缘分吗？
　　叶凡心当然认出了这个老道，但那与此时无关紧要。
　　老道也注意到了这里的情况，脑袋也清醒来一些，此时在认真观察一番，才发现四周竟然有那么多同行，而妖怪却更多。
　　以他平时的脾气，见到妖怪定是要出手的，但此时硬是忍住了。不只是妖怪数量的原因，还有这么多同行都面带警惕无所作为，他也只能先静观其变。
　　但一双眸子依旧注意着朱峰的位置。见朱峰直直的往叶凡心这边来，猛然发现，叶凡心这个不知名的存在身后，竟然有两只年幼的折耳狐妖。
　　再想到这里距离涂山不远，难道这两个是来自涂山的狐妖？目光挪到白素贞的身上，瞳孔更是一缩，各种情绪纷沓而来，他挣扎良久，终于选择了静默观察。
　　音乐声依旧在回荡，叶凡心本想直接开始的，但突然察觉到了树林里的动静，便有停下。
　　方块脸的身影出现，看到叶凡心也是愣了下，带着疑惑进入了妖怪联军中，旁边自有小妖将叶凡心的变化告诉他。
　　又一道瘦小的身影从树林中钻出，叶凡心终于露出了讶异的神色。
　　“十方？”

第五百一十三章 森罗万象
    “十方！！！”
　　老道面色大变，三步并作两步走过去，一把抓起十方的手，让他发出痛呼。
　　“你这孽徒，不是让你在那里好好呆着吗？”
　　他实在是气啊。若是一开始，十方跟过来他还不会这么气。但此时见这幅场景，他已经明白可能大事不妙了，他待会儿自保都不一定做得到，现在唯一的弟子也过来，他如何不气。
　　十方艰难的露出一个别扭的笑容：“师傅，你没事吧。”
　　“你~~~”老道瞪着眼，但狠话再也说不下去。
　　“唉，你让为师说你什么好，为什么就听为师的话，现在······”
　　老道唉声叹气，十方也趁这个时候看到了场上的状况，瞳孔骤然一缩。突然看到远处叶凡心身后的涂山雅雅和涂山蓉蓉。
　　他不认识现在的叶凡心，但他认得涂山雅雅和涂山蓉蓉两姐妹啊。
　　这是恩人的妹妹，他有些激动，心里万般情绪化为想见到恩人姐姐的念头，但左右观看都没找到那道熟悉的身影。最终视线落在叶凡心的身上。
　　叶凡心也有些好笑，这才多久，两个月都没到吧，竟然在这种情况下再次见到这个小道士。只不过没想到他竟然是这个老道的徒弟，这下就有意思了啊。
　　他勾了勾嘴角，眯着眼看向老道。从两人的对话中不难听出，老道对于这个徒弟还是很关心的，他更觉得自己当初没有干掉这个老道是正确的了。
　　任何世界任何时代，修行之人找到一个好师傅都是一件不容易的事情，毕竟你以真心求道，但师者却不一定以真心待你。
　　虽然这个老道的能力是差了点，但小道士本来就有自己给的金手指，能在成长起来之前遇到一个真心对他的师傅，也是他的福缘。
　　场上到此时，人类聚集在一起，而被坑来的妖怪们却各自警戒，这便是妖怪和人类最大的差别。
　　妖怪的世界实力至上强者为尊，在场差不多都了解一些，因此谁都不服谁。
　　而人类，因为弱小所以习惯抱团，一旦陷入危机状况，他们就会本能的抛开成见团结在一起，汇聚成一股巨大的力量。
　　叶凡心都看在眼里，但这不关他的事，此时见人都到的差不多了，也不打算在继续观望下去。
　　啰嗦解释的事情他不想做，往往这种时候，在解释之前先镇压他们更为合适。这样等之后再解释让他们接受就容易得多。
　　恰巧这个时候，舒缓的钢琴声进入了一个低潮，而后伴随着轻柔的音乐，如诉如泣的歌声响起，有种柔美的壮烈感。
　　“她要做什么？”
　　在场无论妖怪还是人类都提起了十二万分的警惕，他们目不转睛的盯着叶凡心，心里一惊认定这个奇怪的女人就是现在一切谜团的关键。
　　“来了！”
　　涂山雅雅大眼睛眨都不眨的看着叶凡心，生怕错过任何一个画面。涂山蓉蓉和白素贞也是如此，早就经历过两次类似场面的她们，非常期待叶凡心接下来的表演。
　　锃！
　　尖锐的声音从叶凡心的‘乐器’弦上发出，那都没人注意到何时出现的‘乐器’，军刀搭配长枪组合的怪异小提琴。
　　咻咻咻！
　　一把接一把的长刀出现，带着银光围绕着叶凡心的周身开始旋转，一瞬让人眼花缭乱。
　　“小心！”
　　一位人类修士沉声提醒，不过此时即便他不提醒，众人也都各自警惕到极限。有法宝的纷纷亮出法宝，没有法宝的则使出各自的手段。
　　一时间符咒、玄光漫天飞舞。
　　妖怪们也不甘示弱，纷纷释放出自己的妖气，刹那间这一带的天空就变得有些昏沉起来。
　　叶凡心却是再一拉弦，威能爆发。霎那间改变这方天地的某些资讯。清冷的声音随之响起。
　　“森罗万象·第二十乐章：因子模仿！”
　　话音落下，全场寂静无声。
　　叶凡心这方的众人，全都目瞪口呆的看着对面，有人狠狠的揉着眼睛，因为他们不敢相信自己看到的画面，有人疑似自己做梦，想方设法去证明，然后不时有痛呼声传来。
　　涂山蓉蓉再也保持不住笑眯眯的样子，那双眼也震惊的睁开，小嘴张合，半天也说不出话来。其他两人也好不到哪里去，都傻傻的看着对面。
　　老道面色惊骇，就在他的面前，是一个和他一模一样的自己，甚至着装打扮，手持符咒都一样，就是申请略显冷漠呆滞。
　　“这是、、什么手段？”
　　他倒抽一口凉气，微微偏头，却见自己周围全都是这种情况。不管是妖怪还是人类，每个人的面前都站着另一个自己，这片区域瞬间就变得拥挤起来。
　　十方也不例外，他狠狠的吞咽了口口水，傻愣愣的看着面前另一个自己，冷汗就从额头流了下来。
　　“师、师傅，这该怎么···”
　　他话还没说完，就愕然的起来，才发觉所有人都和自己一样的情况。
　　叶凡心嘴角上翘，那双明亮清冷的眸子带着狂气的笑意，语气随意的说道：“在被我占压之前，先让你们玩一个小小的游戏好了。”
　　“现在，站在你们面前的，是何你们一样的复制体，打败他们，然后，被我镇压。”
　　“这位、、大人，敢问您的目的是什么？”一位坐在轮椅上的俊美青年沉声问道。
　　“是玉面风君。竟然敢在这个时候第一个开口。”
　　“不愧是那位玉面风君，在下佩服。”
　　“玉面风君高义，我等拜服！”
　　人群传来一阵阵议论声，叶凡心依旧是那副表情，语调似笑非笑：“目的？仅仅只是作为镇压你们前的余兴而已。”
　　“什么？”
　　“太狂妄了吧。”
　　“这个女人，她以为她是谁？”
　　无论是人类还是妖怪，此时全都震怒起来。尽管明知此时处境危急，但如此被人小看，这些妖怪或者人类的中坚力量们，也都不会允许。
　　“臭娘们，让我来看看你有什么本事敢说如此大话吧。”
　　两道人影冲天而起，手中法宝散发着玄光，没人敢小看其中所蕴含的威能。
　　叶凡心除外。
　　“是虎鹤双仙！”老道凝神皱眉，有人率先出头那自然是最好的，这样也能好好试探一下这个女人到底是什么情况。
　　其实不止他一人是这个想法，此时大多数人都想要通过虎鹤双仙这两只出头鸟，试探出叶凡心的情况。此时，所有人都默默的注视着这边。

第五百一十四章 太弱也是好事
    面对虎鹤双仙的突然袭击，叶凡心不为所动，甚至连出手的样子都看不出来。
　　下面一大片人都不由疑惑，这个女人到底打的什么算盘？
　　下一刻，他们明白了。
　　就在虎鹤双仙飞上半空的时候，两道他们最为熟悉的身影出现在面前，挡住了他们前进的道路。两人震惊的发现，那竟然就是自己的复制体。
　　然而最让他们惊骇的是，复制体的他们，拿着和自己同样的法宝，就连能力和招式都一模一样，而且看呐威势，也不像是障眼法或者幻术。
　　砰！轰！
　　两道身影从空中坠落，重重的砸在地面。人群寂静无声，所有人都震惊的说不出话来。
　　“你们、、该不会天真的以为，那些复制体是我都你们玩的吧。”
　　叶凡心嗤笑一声，眼中的笑意稍稍浓郁了一分。
　　但下面的人和妖都怎么都笑不出来。如叶凡心所说，他们本一位那些所谓的复制体最多也就是用不可思议的手段弄出来的分身，就算看上去一样，也只会虚有其表。
　　“没想到，竟然连能力都一模一样。”一人脸色难看，手心也忍不住紧张的流汗。
　　“该死，这到底是什么手段？简直闻所未闻，太不可思议了。”
　　“这个女人也是涂山的吗？涂山合适有了这么一尊狠人。”
　　“······”
　　老道面沉如水，他看到十方面前也有另外一个十方，想过去，但自己的复制体牢牢盯着他，随时都有可能发出致命一击。
　　老道想对自己的徒儿告诫些什么，但张了张嘴却什么都说不出来。他自己现在都身陷囹圄，又能给十方什么告诫？
　　当务之急，是要想办法破解眼前的困境。
　　场上诡异的安静，虎鹤双仙似乎也收敛了之前的嚣张，已经吃过亏的他们不算傻，自然不打算继续一条路走到黑。
　　叶凡心挑了挑眉：“不动手？麻烦，我看你们能忍到什么时候。”
　　啪！
　　一个响指，那些本来还无动静的复制体瞬间行动起来，使用的全都是本体们熟悉的招式，就连法宝的属性威能也全都分毫不差。
　　场面立刻就混乱起来，叶凡心立于虚空，似笑非笑的看着下方。任凭他们各种手段层出不穷，却不能惊起他眼中的一丝波澜。
　　弱！
　　这是叶凡心对下面这些人唯一的评价，抛开他自身所站的高度，他所接触的修士的战斗也比下面这些人强太多太多。
　　那些看似华丽强大的招数，甚至都不如主世界炼神境界，少数能超过炼神境界的，但距离归墟境界也相差不小。要知道，就算是归墟境界，也不过是相当于主世界高级妖怪的程度。
　　又想了想，这个世界高低端战力相差太大了
　　强者实力超群毁天灭地，不弱于普通大妖，但除开这些强者，剩下的都弱的可怜，差距太明显了。
　　就比如金面火神和东方子衿的战斗，在叶凡心看来，光是那两位，都可以合理对抗下面这些人和妖怪了。
　　更别提传闻中更加强大的北山妖帝，甚至东海龙湾和神秘的傲来国。
　　人类一方的王权世家，能以一己之力震慑整个妖界，就足以说明他们的强大。但再看看下面这些，不乏有声名远扬的存在，但在叶凡心看来，那实力差的不是一星半点。
　　······
　　涂山雅雅在下面崇拜的仰着头，痴痴的盯着叶凡心的身影，她最喜欢这种气质的姐姐了，只是看着，就觉得兴奋不已。
　　而且，这种形态的姐姐，实力竟然还是那么强大，随便的一个手段，竟然都让那么多人类和妖怪都束手无措。
　　她情不自禁的看向混乱的战场，却听旁边涂山蓉蓉讶异道：“竟然是那个小道士。”
　　因为是当初和姐姐一起被抓的时候认识的，所以涂山蓉蓉对十方的印象也算深刻。此时看到人群中的十方，便说了一句。
　　“小道士？哪里？”
　　涂山雅雅好奇，但随之警惕起来。她对十方依然没有好感，出于这种心情，她也看过去。
　　十方所处的位置在人群的后方，但这里因为太偏后，反而人比较少，一下子就看到了。
　　此时，十方正合自己的复制体战斗，只不过两人的战斗对比其他人就显得很儿戏了。
　　因为十方此时修行尚浅，不说体内那稀薄的可怜的气，就是能用的出的手段也不过只有几个不成熟的符咒。和复制体战斗起来，基本就是互相丢劣质符咒，然后狼狈闪躲。
　　涂山雅雅看的笑出声，嘲笑道：“真是个废材臭道士，这种实力还来丢人，先不害臊。”
　　涂山蓉蓉笑了笑没有说破，这小道士离开涂山的时候可是一点修为都没有，到现在也不过才一个多月，就已经能有现在的实力，已经很难得了。
　　不过她也知道涂山雅雅不待见小道士，就像讨厌东方子衿那样，看似无缘无故，其实不过是不想男人接近姐姐，特备是道士。
　　归根到底，就是想保护姐姐的下意识做法。
　　她把这一点看的很清，因为这也是她的想法，但不同于涂山雅雅的直白，她会考虑的更多。
　　想罢，继续看去。
　　此时，十方和他的复制体已经丢出了几乎所有的符咒。十方此前联系时制作成功的劣质符咒本就不多，而复制体是何他一样的，所以两者现在都将面临符咒耗尽的情况。
　　符咒耗尽，他体内本就不多的气也早就用干了。接下来的对抗手段似乎就只有肉搏。可肉搏的话，十方不认为自己能获胜。
　　他是人，但通过之前战斗时的观察，复制体更像是没有灵魂的人偶，自然也就没有感觉没有情绪，和这样的对手近身战，劣势太大了。
　　“怎么办？难道要用那一招吗？”
　　十方咬牙纠结，眼睛余光不断的撇着四周，所有人都陷入了苦战。面对和自己一样甚至在理性个容错方面比自己更强的复制体，一时间所有人都落入劣势。
　　不能再犹豫了，十方有了决断，强行受了复制体一拳，翻着跟头倒滚了一圈，弯腰站起来时，隐藏在背后的右手并起剑指。
　　复制体依旧冷静的冲上来，但迎接他的是十方刺过来的剑指。
　　一缕锋芒从指间若隐若现，复制体那呆滞的表情并无变化，但动作僵硬了一瞬，只可惜两人此时距离太近了，近到根本就没办法躲开。
　　十方直接撞入复制体的怀中，剑指轻点在他的心口，锋芒吞吐，一道小口子出现在心口，直接贯穿了他的心脏。
　　复制体的动作彻底僵硬，身体也软了下来，十方这才松了口气，立刻就感觉到四肢发软，一下子坐倒在地上。
　　复制体的尸体压下来，他赶紧打了个滚才免遭被压在身下的下场。
　　“我该庆幸自己太弱了吗！”
　　十方喘着气苦笑，若非他太弱，和自己一样的复制体怎么可能躲不开自己这一击。但他的祈祷生效了，涂山红红教给他的斩天剑并未被复制。

第五百一十五章 天体坠落
    十方是在赌博，赌复制体并不会斩天剑。
　　这并没有任何依据，但却是他唯一能想到的可能让他赢的手段，他只能赌。
　　结果他赌对了，复制体并不会斩天剑。
　　小道士脑袋瓜子疯狂运转，思维从未像现在这般清晰过。现在他有了一个更重要的猜测。
　　“师傅，复制体很可能只会你使用过的，为人所知的手段，想要打败他，就只能使用不为人知的没用过的新手段，出其不意，就能赢！”
　　他怕老道听不见，因此喊的很大声，这一下在场所有陷入困境的人都听到了。
　　“什么？这种事情······”
　　“可信度呢？证明了吗？”
　　“那个少年，竟然已经杀死了他的复制体吗？这样的话，倒是可以相信。”
　　在看到十方面前已经倒地死去的复制体到时候，这些人和妖怪都选择了相信。而且此时除了相信十方的话，他们也别无选择。
　　他们可不是十方这样的弱鸡，自身强大，复制体自然也强大。能坚持到现在已经很不容易了，现在有一个希望摆在眼前，他们必须抓住。
　　涂山蓉蓉露出惊讶的神色：“这小道士还有点头脑。”
　　“切，我可是看到了，不就是仗着姐姐教给他的绝招。”
　　提起这个她就更是怨气满满，那么强大的招式，姐姐却教给一个人类小道士。她也想学啊。
　　涂山蓉蓉笑了笑，继续看着场中，喃喃道：“不过，这个漏洞、、难道是姐姐故意的？”
　　随后想想又摇了摇头，能做到这种程度已经很厉害了，而且这种情况也说不上漏洞不漏洞，因为就算十方说的对，但能有这种从未在人前使用过的隐藏手段者，又有几人呢。
　　正如她所想，即便十方说了方法，但真正能做到的人并不多。只因条件太苛刻了，底牌很多人都有，但从未使用过的却寥寥无几。
　　在场哪一位不是行走江湖多年，就算有些隐藏手段，怎么可能一次都没用过，他们能在一次次的危机中活下来，正是靠那些底牌。
　　也就只有十方这种出入修行，却有着自己从未使用过的手段。
　　场上此时能拿出这种手段的，基本都是些近期有所突破，或者研究出新招式还没来得及使用的，但更多的却是没有能使用的后手的人。
　　老道正是这些人之一，他本就是野路子出身，能到达如今的成就已经是拼尽全力了，怎么可能还有什么其他手段。
　　此时，他手段用尽，仅凭着体内的气在支撑着，但也已经是岌岌可危了。
　　“师傅，我来助您！”
　　老道眼睛怒瞪，低吼：“你给我滚，为师何时需要你一个小娃子来帮忙，有多远给我滚多远，你敢出手就是看不起为师。”
　　“师傅~~~”十方大叫。
　　叶凡心也注意到这里的情况，之前见十方竟然利用斩天剑杀掉复制体，也不由点头。就进度来说还算勉强合格，不枉他特地教给小道士斩天剑。
　　看着下面即将上演的苦情戏，叶凡心也有些无聊了。
　　是的，就看了这么一会儿，他已经开始觉得无聊了。这种在他眼里的低端战斗真的超级无聊，就能力的趣味性而言也一点都不好玩。
　　“我有些乏了，无聊的闹剧就到此为止吧。”
　　他声音不大，但却盖过全场。厮杀停止，并非是他的话语惊住了这些人，而是他们突然发现，刚才还步步紧逼的复制体，全都消失不见了。
　　茫然了一瞬，听见叶凡心的话之后都看过来，他们一个个神色复杂，心里摸不准这位少女又要做些什么惊世骇俗的事情了。
　　叶凡心也不解释，刀刃搭在枪柄上，一拉。
　　“森罗万象·第四乐章：天体坠落！”
　　嗡！
　　天空一下子就变得昏暗起来，明明是正午时分，但天空却只看得见微暗的火红，是的，就如同演讲一样的红色，昏沉，压抑。
　　“怎、、怎么了？”
　　“大家都小心，这个女人可不简单！”
　　现在没人还认为叶凡心简单，但到现在为止，他们对于叶凡心的一切都还未知，因为未知，所以更加恐惧。
　　“看天上！”
　　这一声是白素贞叫的，他清澈甜美的声音清晰的传达开，众人都下意识的抬起头。骇然发现，不知何时，头顶竟然出现了一个巨大的圆球。
　　与此同时，一股巨大的压力伴随着让人融化般的灼热铺天盖地的压了下来。
　　轰轰轰！
　　有人承受不住这突如其来的庞大压力，直接跪倒在地，紧接着整个人呈大字型趴在地上和地面紧贴。
　　有第一个很快就有第二个，并非是所谓的连锁反应，纯粹是这压力的增加太过迅猛，只是这么一会儿，已经大到即使趴着，都深深嵌入地面的程度。
　　那是因为，连同大地都开始缓缓塌陷。
　　叶凡心狂气的咧开嘴，好看的细碎银牙露在外面，带着一种邪异的美感。
　　森罗万象·第四乐章，能力来源于阿尔泰尔的设定。阿尔泰尔这个名字来源于天鹰座α，是一颗比太阳还要大好多倍的恒星。它还有另外一个称呼，牛郎星。
　　作为阿尔泰尔名字的来源，其概念便成为了阿尔泰尔能力的设定之一。Altair（天鹰座α）即阿尔泰尔。
　　第三乐章，以自身定义相位，altair降临。即为天体坠落。
　　叶凡心本来就是打算尝试一下这个能力，现在他很满意，光是看头顶的这个巨大的球体，可能还没有火影中班爷召唤的陨石大。
　　但要知道，班爷那仅仅是陨石，而这时缩小了无数倍的恒星。两者有着本质上的区别。
　　别说恒心的引力问题，淡淡那高达数千度的表面温度就恐怖无比。
　　况且，这种大小是叶凡心可以减弱了威能的，他能感觉到，若是全力施为，可能会引发了不得的大灾难。
　　能让他本能的感觉到了不得，就已经很说明问题了。
　　“天、、天灾！”
　　“这是假的，人么可能有人做得到这种事情？”
　　“完了，全完了，我们死定了。”
　　下面哀鸿遍野，此时竟是没有一个人能站得起来。倒是叶凡心身后的三女安然无恙，这自然是因为有叶凡心在前面挡着。
　　“姐姐！”
　　涂山蓉蓉不得不提醒了，再不阻止的话，这一带可能就要化为灰烬了。天晓得姐姐这一招的威力到底多强，说不定还会波及到涂山。
　　叶凡心也明白这一点，看着场上在五一人站着，散去手中的刀枪，威能解除，头顶上的巨大天体骤然消失，就仿佛从来没出现过一样。

第五百一十六章 蓉老板的业务推广
    天空依旧是万里晴空，风吹云动。若不是下面趴着一地的人和妖，若不是那宛若遭受天灾之后一样枯败的草木大地，人们都以为刚才的画面是幻觉。
　　但身上灼烧般的疼痛和四肢承受巨大压力的酸痛告诉他们，那都是真的。
　　有人彷如劫后余生般大哭，有人茫然无措，有人世界观在崩塌。
　　但很快，他们就必须要面对现实，因为他们残存的理智告诉他们，这一切的事情好像都到了该揭晓的时候了。
　　“师傅！”
　　十方从泥土里爬起来，不知为何，他感觉并没有受到什么伤害。爬起来后第一时间来到老道的身边，将他从地理拔出来。
　　老道咳嗽几声，吐出一嘴的泥土，这种感觉让他想起了不好的回忆。但此时都不是计较这些的时候，他见十方并无大碍，也就没有过问。
　　“十方，站在为师身后，等会儿听为师指示。”
　　十方聪明的听出了他话中的意思，有些伤感道：“师傅······”
　　“别顶嘴。”老道回头瞪了他一眼，厉声道：“当我是你师傅，就乖乖听我的。”
　　“师傅，也许，事情并没有想象中那么遭！”
　　十方现在愈发确定这个想法。起初来源于看到涂山雅雅和涂山蓉蓉，他知道，涂山是不会滥杀无辜的。尤其是在叶凡心突然收手之后，他更加肯定。
　　若是叶凡心真的想要杀他们的话，完全没必要这样做，甚至在复制体那一轮，他们就很可能全灭。
　　“你懂个屁，妖孽永远都是妖孽，杀人就跟吃饭喝水一样，就算那个女人现在一口把所有人都吃了，也没什么好稀奇的。”
　　十方苦笑，师傅对妖怪的成见还是太深了。
　　其实不只是他，凡是在江湖上混过一些时间的，都是如此。他们见过太多的惨剧，正因如此，对于妖怪的愤恨才如此刻骨铭心。
　　可十方始终觉得，那只是部分妖怪而，就像人类中也有很多败类一样。
　　他想起当初抓走涂山红红和涂山蓉蓉两姐妹的师兄，说是师兄，其实就是一个自视甚高，将他当奴隶对待的道貌岸然之辈。
　　十方想说如他那样的人还有很多，但他看着师傅的样子，最终还是没有说出口。
　　现在的情况是，人和妖的仇怨已经太深，只有当他做出一定成果之后，亲自证明给师傅看，也许才能让师傅改变现在的观念吧。
　　叶凡心嘴角带着笑意，目光瞥向自己这方，却见上百只妖怪竟然全都趴在地上狼狈不堪。
　　一声轻哼，恐怖的压力震动大地，一众妖怪噤若寒蝉，从地上爬起来，低着头大气都不敢出一下。只是瞥见自家主上的身影，心头一片羞愧。
　　现在，也差不多了。
　　涂山蓉蓉见时机成熟，便走上前说道：“涂山的规矩，凡外人踏入涂山境内，必须缴纳入境费和驻留费，其中驻留费视驻留时间而定。”
　　“凡外人使用涂山所修建的道路，需向沿途收费站缴纳过路费。诸位，付钱吧。”
　　一群人刚将视线转移到涂山蓉蓉的身上，就被她这几句话震的目瞪口呆。
　　涂山规矩是什么鬼？入境费？驻留费？过路费？这特么都是什么乱七八糟的。只听一大堆费用，意思就是要钱咯，这不是明着抢劫吗？
　　想通这点的人都开始不安的躁动起来，但只听一声冷哼，这些人看道叶凡心面上的不愉，只觉一口闷气被憋在肺里，难受的说不出话来。
　　他们不敢啊，刚才已经见识过这位狠人那让人绝望的实力了，MMP，现在要是让她不高兴了，那不是找死吗。
　　见无人反对，涂山蓉蓉笑道：“看来大家都已经明白了，那么，请付钱吧。”
　　她话音落下，早已准备好的妖怪们已经挨个去收钱了。按照最开始的计划，有钱的付钱，没钱的用东西抵押，待日后有钱了再过来赎。
　　之所以还可以赎回，这也是叶凡心强行制造回头客的方法。只要他们还想要赎回东西，自然要来涂山，这就又是一笔收入。
　　老道脸色难看的摸出一些碎银子，这是他最后的积蓄了，但眼前这个可恶的妖怪竟然说只够他和他弟子两人的份儿，简直岂有此理。
　　有钱的还好，忍痛付钱就行了，但没钱的就难受了。
　　人类道士，他们身上带着的东西，一般除了钱就只有法宝和道具了，钱虽重要，但对他们来说，法宝和道具更重要啊。
　　可没钱能怎么办呢？难道要去用生命试探那位狠人？
　　别逗了，比法宝和道具更重要的是自己的小命啊。
　　大部分的人类都是没有带钱或者没带足够的钱的，因此，光是收到的法宝道具就一大堆，涂山蓉蓉脸上的笑容愈发灿烂，就连身边的白素贞都能感觉到她的开心。
　　反观妖怪们，就比较惨了。
　　这次被坑过来的妖怪本来就不多，而且绝大多数妖怪是没有带钱的习惯的，在他们看来，想要什么抢就是了，钱这种东西是最没用的。
　　这是妖怪们以前一贯的想法，但现在，他们不这样认为了。一脸难看的将自己的看家宝贝交出去，妖怪们内心都在滴血。
　　可他们能怎么办呢？有叶凡心在一边看着，他们敢不给吗？
　　好在还可以赎回，等回去弄点钱再过来赎回宝贝就好了。
　　上百只妖怪有条不絮的收取入境费，很快，所有人都面色难看的缴纳完毕。
　　“涂山的当家，我等已经缴纳了费用，现在可以离开了吧。”
　　涂山蓉蓉笑了笑道：“诸位且慢，作为涂山新业务的第一批消费者，我们涂山特地安排了一次优惠活动。可以特例邀请各位去涂山游玩一番，免除此次驻留费。”
　　人群骚动，有点搞不懂涂山到底搞什么鬼？
　　“抱歉，在下还有事情要办，请恕在下先行告退！”
　　“哼，道爷也没有兴趣，告辞！”
　　“呵呵，我可不敢去，那可是涂山啊。”
　　涂山蓉蓉面带微笑，这种情况也是在预料之中，因此并不慌乱，道：“各位且慢。”
　　老道拉着十方的手准备离开，闻言冷笑：“怎么？终究还是要下死手了吗？妖怪就是妖怪。”
　　“喂，死老头，你说话给我注意点啊。”
　　“还真是敢大放厥词呢，不过是个名不见经传的臭道士。”
　　在场妖怪纷纷放出煞气，不怀好意的看着老道。
　　涂山蓉蓉淡淡笑道：“各位，涂山境内禁制闹事，否则则视为涂山敌人。”
　　“我让各位留步，是想提醒各位，涂山有了新规矩，我觉得各位有必要清楚了解。否则日后不小心触犯，也好心里有个数对吧。”
　　这是红果果的威胁，但众人除了惊怒之外甚至连还嘴的胆量都升不起。
　　涂山蓉蓉满意的点了点头：“大家放心，我们涂山是最讲道理的。只要你们不触犯涂山的规矩，我们也不会为难你们。”
　　“另外，涂山也开战了不少新的业务，各位也可以趁此机会了解一下哦。”

第五百一十七章 来啊~快活啊
    叶凡心变回涂山红红的样子，身边涂山蓉蓉正在为他做最后的整理。
　　“情况怎么样了？”
　　“人全都来了。虽然很不情愿，但那些人都还算老实。”
　　涂山雅雅嘀咕道：“能不老实吗，见到那样的姐姐。”
　　不过随后有崇拜的看着叶凡心：“姐姐，你那一招是什么招式啊，就是那个变出一个大火球的，超帅！”
　　大火球？叶凡心想了想，好像也没什么不对。
　　“啊，那是阿尔泰尔的能力，很厉害吗？我可是特意缩减了威力。”
　　他真心不觉得多么厉害，就威力而言，可能也就和当初那位有一丝神龙血脉的大妖相当。他分明记得，那位大妖也就是中期的实力。
　　搁幽香姐的话，也就是一个魔炮的事儿。要是让紫姐姐来，估计更省事儿，划开空间吞了它就完了。
　　要说那两位姐姐的强大，除了自身妖力和境界之外，更为BUG的则是她们的能力了吧。再想想幽幽子的能力，叶凡心瞬间顿悟。
　　果然，任何世界都是挂比的天下，不开挂你玩毛线。
　　就比如他自己，超级大挂比，而且目前外挂还在持续增强变多中。
　　撇了撇涂山雅雅，这丫头貌似也是个挂比，就是这个挂的等级不太高。
　　打个比方，叶凡心的外挂是大罗金仙级别，那么风见幽香等人的外挂就是太乙金仙，而涂山雅雅顶多也就天仙级别。
　　像是星爆弃疗斩那样的，在叶凡心眼里，连地仙都算不上，撑死了人仙。
　　虽然大家都是神仙，但级别相差太大啊。
　　至于涂山蓉蓉，叶凡心仔细的思索着，这丫头有没有什么外挂，后来想想，貌似除了血脉之外，她好像没有什么能称为外挂的东西。
　　要说聪明的话，这丫头是挺足智多谋的，但由于受到某小说的影响，在脑子这方面，能评上外挂的，叶凡心总是忍不住和某楚大校对比。
　　人家那才叫开挂，连特么作者都能算计，太可啪惹~~~
　　“姐姐~姐姐~~~”
　　叶凡心被一阵摇晃拉回了思绪，忍不住问道：“怎么了？”
　　涂山雅雅气鼓鼓的转过头不理他，难得她将对姐姐的崇拜重新定义在姐姐本体上，竟然在和她说话的时候走神，生气！
　　叶凡心一脸莫名其妙，小萝莉的心思真难懂。刚准备开口哄哄，就被涂山蓉蓉打断。
　　“姐姐，时间差不多了，该开始了。”
　　白素贞这个时候从外面走进来，带着些期待道：“主上，那些人都已经落座，您、、什么时候开始表情啊。”
　　“咦？这么快吗？我这就出去！”
　　涂山雅雅又不甘心的跳出来，道：“哼，那些家伙肯定想着快点结束然后离开涂山吧。”
　　她平时是很讨厌外人进入涂山的，特别是人类和道士。但现在却并没有那么强烈的情绪，因为她知道这是姐姐和小妹的计划，是为了涂山的发展。
　　不过，冷嘲热讽依然是少不了的，没有强烈情绪不代表她会收回对人类的厌恶。
　　涂山蓉蓉笑道：“这些人第一次应该是没有准备多少钱财，刚才又交过了入境费，想来是消费不起了吧。”
　　“没关系，这次本来就没打算让他们花多少钱，这次的目的是要将涂山现在的情况扩散出去，让更多的人知道。”
　　叶凡心向外面走去，边走边道：“今天之后，涂山的实力毕竟会震慑其他势力，而且涂山的新规矩也会传播出去，最主要的是外面涂山的业务，可以让更多的人知道。”
　　推开门，外面并没有人声鼎沸，人倒是挺多，但却都异常安静的坐在凳子上，默默的喝着茶酒。有认识的也会坐在一起，相互寒暄几句。
　　天上人间是一栋三层的巨大阁楼，虽不如天仙院那般巨大豪华，但也算是富丽堂皇了。
　　叶凡心出现在三楼的一个高台上，因为是特地建造的，她站在上面，几乎所有人都能看清她的样子。
　　嘶！
　　刚刚还有些沉闷的气氛有了缓和，不少人都惊艳的看着叶凡心，一时间竟是被这绝世容颜牵住了心神。
　　不少人痴痴的看着叶凡心，眼里竟只剩下他妖娆美丽的身影。
　　十方愕然的张大嘴，竟然真的是那位恩人，涂山大当家涂山红红。他又见到了。
　　再次见面，心情却和以前完全不一样，除了感恩之外，多了些钦慕。这是人们对美好事物的本能的向往，无关乎情爱。
　　只是，多日不见，恩人依旧那么漂亮美丽。而且，涂山和以前比，也变化了很多。
　　具体变化多少他说不上来，只因上次来涂山，他并未仔细欣赏，这次倒是有机会，但也仅限于观赏。
　　“哼，装模作样的狐媚子，只会蛊惑人心，十方，你一定要记住，这种妖怪最会骗人，也最会玩弄人心，古往今来多少势力都毁在这些狐狸精的手里。所以，不要看她们长得漂亮，不过都是红粉骷髅，一定要万分提防。”
　　十方表面自是答应，但心里却不一定认同。毕竟是师傅的告诫，还是要给些面子的。
　　场上如老道这样无视叶凡心的人也有，但不多。毕竟涂山历来口碑都还可以，在外人眼中也都是处于中立态度。
　　再加上爱美之心人皆有之，如叶凡心这等绝世美貌，没人会上来就生出恶感。
　　像老道这种带着先入为主的观念抵触叶凡心的，更是只此一家。
　　最开始因为被坑的原因，所有人都带着坏心情到来，打算赶紧结束活动然后了解涂山新规矩就走人。叶凡心出现之后，这些人的想法就稍微有了些改观。
　　想要让他们立刻就消除对涂山的恶意是不可能，但这不妨碍他们心情变好一些啊。
　　美丽的事物总是能够洗涤人们的心灵，驱散心中的阴霾。而叶凡心对于他们来说正是如此，看到如此美丽的人儿，谁还会抓着不愉的心情不放呢。
　　叶凡心并不知道这些人的变化，他也不想去知道。现在，他只是打算自己的表演而已。
　　婉转千肠的音乐响起，叶凡心扭着腰肢随之舞动，那曼妙的体态瞬间就牢牢抓住了所有人的心神。
　　台前太后，听众只觉得心脏被一双柔弱无骨的小手捧着，呵护着，呼吸吞吐，简直让人浑身都酥了。
　　妖孽！
　　这里是绝对意义的褒义词，因为所有人都觉得只有这个词才能形容此时叶凡心的魅力。
　　“她是悠悠一抹斜阳~~~多想多想有谁懂得欣赏~~~”
　　歌声一响起，不少人只觉得腿都发软了，但上身却紧张的肌肉紧绷，双眼死死的盯着高台上那婉约的身姿，呼吸逐渐急促。
　　叶凡心的歌声就如同情人在耳边撒娇般倾诉，呼吸和声音都像是从深深的喉咙里发出的叹息，又像是看得见摸不着的云雾，将人紧紧缠住。
　　挣扎，平明挣扎，但却越陷越深，最终欲罢不能！
　　“来呀~快活啊~反正有大把时光~~~”
　　叶凡心还在唱，舞姿更加妩媚，犹如绝世尤物，眼波流转，顾盼间百媚横生。一双剪水眸好似会说话般，波光熠熠，我见犹怜。

第五百一十八章 悬赏单
    轰！
　　炸了，这一下看客们彻底炸了，他们只觉得头皮一阵发麻，面色涨红。一种难以言喻的亢奋袭上心头，心里像是被猫爪挠了一样，酥麻酸痒。
　　更有甚者，握紧拳头浑身颤抖，那是激动的。他自己都不明白自己在激动什么，但那种期待和亢奋是显而易见的。
　　“我的妈呀，主上这眼神，也太勾人了。”
　　白素贞在后台惊呼，惹得身边涂山蓉蓉横了他一眼，只是后者脸上也带着旖旎的红晕，显然也是受叶凡心所赐。
　　涂山雅雅目瞪口呆的看着外面的姐姐，她无法想象，这竟然就是她不喜欢的姐姐的另一面吗？原来姐姐除了强大帅气的那一面，也能如此······
　　想了半天也没想到该用什么词来形容她此时的感觉，但她必须得承认，这样的姐姐也好有魅力。
　　涂山雅雅捂着心脏，只觉得心跳不断的在加快，这种感觉很陌生，但又有点熟悉，她一时想不起来，焦虑之下便有些呆滞。
　　涂山蓉蓉没有注意到她的异样，因此此时她的全部心神也都在叶凡心的身上，手机个各种记忆装置都布置好了，但她还是太意外了。
　　她有想过姐姐的表演会很好看，但现在看来，这已经不是很好看的程度了。看了这次的表演，她觉得她更喜欢姐姐了。
　　白素贞说的并没有错，叶凡心刚才那一眼，简直让人心都要从嗓子眼跳出来了，特别是对于了解叶凡心实力的她们来说。
　　如此强大的人，却露出如此柔媚可怜的眼神，这强烈的反差对三人造成的攻击太过强大，以至于三人都有了不同程度的反应。
　　但有一点是一样的，她们都想将此时的叶凡心抱在怀里呵护。
　　这一点也是下面众多看客的想法，这些人已经忘记了自己的身份，忘记了这是哪里，也忘记了之前被坑的不愉快。
　　他们只想听歌，只想看狐妖小姐姐跳舞。
　　现场的气氛开始变得微妙起来，而此前沉闷的气氛也逐渐向着类似天仙院那种气氛转变，只是到底都是有身份的，可能是出于矜持或者别的什么原因，他们还是没能彻底放开。
　　叶凡心并不在意，他将这些人的变化都看在眼里，既然已经成功撩到了，种子已经埋下，迟早都会生根发芽。
　　直到叶凡心的身影从高台上消失，换上了其他的狐妖小姐姐，这些看客们才回过神，四处寻找了下都没见叶凡心的身影，才怅然若失。
　　有人询问周围来往的工作人员，被告知那是涂山大首领，一群人又愣住了。
　　“卧槽，那竟然是涂山新任的大首领？”
　　“咦？之前那个狠人不是吗？”
　　“我也以为那个狠人才是涂山的新任首领，竟然不是？”
　　“嘶~~~那个狠人都不是新任首领，而这个狐妖小姐姐才是，细思极恐啊！”
　　“······涂山，再次崛起了！”
　　这一刻，不管是人还是妖怪，都无心再继续欣赏狐妖小姐姐的表演了，而相信要不了多久，关于这里的消息就会传遍天下。
　　叶凡心离开之后，早就准备好的狐妖小姐姐们轮番表演，而更多狐妖工作人员也都上线。这个时候，他们已经可以询问自己想知道的事情了。
　　这也是涂山蓉蓉的安排，目的自然是要将涂山的各种信息扩散出去，这样才好做生意嘛。
　　询问到想要的消息，这些被坑过来的看客们再次不舍的看了看天上人间，才离开。
　　······
　　老道恨铁不成钢的训斥着十方，两人出了天上人间便打算一路离开。
　　他们并没有抵押任何东西，抱着惹不起就躲的心态，以后都不愿再来这里。
　　只是十方最后的表现让老道愤怒不已，这小子竟然也一脸痴迷的看着那个狐狸精，合着是八他之前说的话都当耳边风了。
　　十方表面恭顺的低着头，心里却依旧在想着叶凡心的样子。
　　真的好美啊，没想到恩人也有这样一面，太让人意外了。
　　不，并不能算意外，毕竟恩人那么美也是正常的。
　　两人走出涂山地界，走的这条路在边界这里还有一个收费站，里面是两个实力强悍的妖怪，那气息，比之妖王也差不了多远。
　　老道忌惮的回头看了看，涂山竟然在不知不觉间，收服了这么多强大的妖怪。
　　算算这样的收费站还有数十个之多，再加上之前看到的一百多妖怪和十多位妖王，这股力量简直让他胆寒。
　　现在的涂山，比当年更加恐怖啊。更别提那看不透的涂山三姐妹，还有那个狠人。
　　老道眼角抽了抽，拉着十方头也不回的离开。
　　没过多久，身边本还能看得到的一些人也都离开，他们并不是来自一处，是被叶凡心派出去的妖怪从不同的地方引过来的，现在自然也要回到不同的地方。
　　师徒两人回到城镇，天色已经完全黑下来了。老道停止了唠叨，带着十方进城，忽瞥见城门处贴着的几张纸，嘀咕着又有悬赏了，便凑过去。
　　第一张是某村庄的除妖悬赏，报酬不多，但他还是打算接了。
　　他最后的积蓄都被涂山坑走，必须得尽快赚钱，不然师徒两人甚至连饭都要吃不起了。
　　第二张是求医的，他摇了摇头直接略过，虽然有精通医术的道士，但这不是他。
　　第三张，他愣住了。
　　第三张悬赏是寻人，没说原因没说目的，就只是画了一张画像，然后附带高额赏金。
　　老道没在意那足以让人惊叹的高额赏金，他直楞楞的看着画像。那画像中的人他死了都不会忘记，那正是他最近最痛恨的人。
　　“那个该死的狐狸精！”
　　老道咬牙切齿，突然一愣，感觉似乎遗漏了什么很重要的信息。
　　狐狸精？他想起涂山，想起那个涂山的大首领，想起涂山三姐妹的折耳，想起了叶凡心的样貌。
　　“是她！！！”
　　老道不禁失声，因为先入为主的念头，且出于当时的情况，他下意识的忽略了叶凡心的长相，且因为两者气质相差太大，且天上人间的叶凡心化过妆，衣服和饰品也不同，竟是没有第一时间认出来。
　　可现在仔细想想，他确定了，那个讨人厌的死狐狸，竟是涂山大当家涂山红红。
　　老道心里愤怒，但随后又觉一桶冰水从头上浇下，扑灭了这愤怒的火焰。想想叶凡心的实力，想想现如今的涂山，心里五味陈杂。
　　“师、、师傅？”
　　十方小心的拉了拉老道的袖子，老道收回万般杂念，面色复杂的看了眼悬赏，突然瞪着眼定格在悬赏人上面。
　　“金面火神！！！”

第五百一十九章 原来是阴mao
    第二天，师徒两人匆匆离开这座城镇，走的时候带走了那第一张悬赏单。
　　十方并不知道的是，老道夜晚悄悄出来拿走了另外一张悬赏单。老道并不像让自己的徒弟知道这件事，至于原因，就不得而知了。
　　经过大半天的赶路，两人来到了另外一座城镇。
　　“师傅，我们来这里干什么？不是去那个村子除妖吗？”
　　十方有些好奇，虽说那个村子的方位和这里相差并不大，但也没必要绕到这里来啊。
　　“闭嘴，为师做事用得着你来多嘴？”
　　老道心情不好的吼了句，然后吩咐道：“你先在这里呆着，我去办点事，很快就回来。”
　　想了想，又给十方布置了点课业，嘱咐他好好修炼，等回来检查。
　　说完这里，便匆匆离开。
　　不多时，他来到了一处装修大气精美的客栈，进去找到店小二，开口便问：“我是来找金面火神大人的，请问大人在吗？”
　　那店小二上下打量了下他，但见他一身道士装，犹豫了下道：“跟我来吧。”
　　“最近来找火神大人的人很多，大多都是道士装扮，可惜基本都是骗子，你不会也是来骗钱的吧。”
　　“哼，本道爷从来不屑于坑蒙拐骗。”
　　店小二不置可否，也不知谁给他的勇气，说话丝毫不客气：“我是不管，反正胆敢骗火神大人的人，都没有什么好下场。”
　　两人来到后院，七拐八拐来到了一处别致的小庭院里。
　　“火神大人就在里面，你自己去说吧。”
　　店小二说完就走了，老道顿了顿，一咬牙就走了进去。约莫数十步，视野开朗，便看到小池塘边的凉亭中，一魁梧的老者正在打坐。
　　“何事！”
　　老道心中一凛，拿出悬赏单道：“火神大人，不知您这悬赏还作不作数。”
　　金面火神睁开眼，火红的金芒从眼中一闪而逝，他道：“当然作数，但是你也不要想着骗我，没有人能骗了我金面火神后还安然无恙。”
　　“当然，我很清楚。”
　　金面火神看着他道：“那么，说吧。”
　　老道咬牙道：“这画上的女人，乃是涂山新任大首领，涂山红红。”
　　“你确定？”金面火神逼问，周身的气息都变得狂暴起来，压得老道有点喘不过气。
　　老道心中骇然，早就听闻金面火神如何强大，但当真的面对这位的时候，才能感受到那种让人窒息的压迫感。
　　这种压迫感，他只在涂山的那位狠人身上感受过。
　　想到那位狠人，他又面色复杂。虽然自己现在这种行为不光彩，但他实在是忍不下心里的那口恶气，三番两次被戏弄不说，脸他最重要的法宝也被夺走。
　　有心去涂山闹事，夺回法宝。但、、他怂了。
　　是的，说出来很可耻，但他就是怕了。面对叶凡心的那种绝望，他现在还深深的记得。他不怕打不过，但怕的是连差距都看不清的绝望。
　　老道不想给自己找借口，借金面火神之手给涂山、给那个狐狸精找点麻烦，那法宝他就不要了，前仇前恨一笔勾销，就当是他该的。
　　老道点点头：“是的，我确定。”
　　“好！”金面火神大悦，丢出一袋银子，“这是一半赏金，若你所说不假，待我铲除涂山，抓住那个狐妖之后，就会把另一半给你。”
　　“不过，我希望你记住，我金面火神的钱不是那么好拿的，你若是敢骗我，我会让你后悔来到这个世上。”
　　老道颓然的点点头，他已经无心管这些，拿着钱便离开。
　　回到下榻的地方，十方还在努力的修炼，老道淡淡道：“十方，停下吧，我们离开这里。”
　　“咦？师傅，你的事情办完了吗？”
　　“嗯，我们去除妖，之后为师带你去一气道盟总部。”
　　十方双眼一闪，露出惊喜之色。终于要正式接触一气道盟了吗，这样就距离自己的梦想更近了一步，他狠狠的握了握拳。
　　“是，师傅！”
　　老道没在意他的反应，只是无所谓的点了点头，然后吩咐他收拾行李准备干粮。
　　······
　　叶凡心一脸委屈的趴在长椅上，下面铺着的兽皮很柔软，这让他不禁想多趴一会。
　　对面，涂山蓉蓉面带微笑，丝毫没有插手的准备，只是不时放下手中的账册，看看叶凡心和涂山雅雅两人，又觉得有趣，笑着重新低头工作。
　　白素贞的面部表情从一开始就僵硬着了，维持这种情况是因为叶凡心和涂山雅雅两人。
　　起因是早上起来，叶凡心就要出去玩，却被涂山雅雅阻止。然后，就变成现在这样了。
　　作为女仆，白素贞觉得自己高并不能改变这种情况。虽然她最近是有点飘，但也不认为这种时候自己可以做点什么。
　　一个是想帮助的主上，一个是平时了解太少有点敬畏的二首领，因此她选择闭嘴。
　　涂山雅雅不满的看着叶凡心，大眼睛里带着警告：“姐姐你自己提出的计划，想就这么不管了，自己一个人出去乱跑吗？”
　　还好她机智，昨天特地跑到小妹房间，硬是挤在姐姐和小妹中间一起睡，目的就是为了防止姐姐第二天又偷偷跑出去玩。
　　叶凡心也是郁闷，本来昨天和小妹玩羞羞，中途二妹强势cha入，他还兴奋的不得了，然后当晚好好的享受了一把左拥右抱。
　　没想到二妹不二了，竟然便狡猾了。竟然带着不纯的目的上他的床，叶凡心悲愤的想道。
　　“可是计划都已经步上正轨了啊，现在也不用我出手了。”
　　“哪里步上正轨了？客人也完全是靠坑，姐姐是想说以后被坑过来的人也都由我们解决吗？”涂山雅雅冷笑。
　　叶凡心立刻就不服了，跳起来道：“明明都已经打出名声了，谁还敢来涂山闹事。不给钱就揍哭他们。再说了，不是还有一批回头客要来吗！”
　　“还有还有，我昨天的演出你们也都看到了，那些家伙可是被我撩的不要不要的，以男人的尿性，绝对会再来光顾的。”
　　涂山蓉蓉这个时候cha嘴道：“姐姐，就算他们会成为真正的回头客，也是冲着姐姐你来的，要是看不到姐姐的话，消费可就不一定了哦！”
　　叶凡心皱眉：“这倒是个麻烦，不过我相信咱们涂山的小姐姐，也都可以凭借自己的魅力留下那些客人。再说了，难道你姐我还要天天给那些臭男人表演不成。”
　　他不屑的哼了一声，颇为傲娇道：“笑话，你姐我是什么身份，出场费都不是一个等级好吧。”
　　“说的也是。”涂山蓉蓉歪头想了想，道：“不过要是一直不管也不行，姐姐偶尔表演一次，这样可以吧。”
　　叶凡心点点头，然后讨好的看着涂山雅雅：“二妹呀，你看，这问题不就解决了吗？现在我可以出去玩了吧。”
　　“唔~不行！”
　　叶凡心急了：“你这孩子，咋就这么倔呢。”
　　“姐姐，如果你出去玩的话，打算去哪里？”涂山蓉蓉突然问道。

第五百二十章 蓉老板牛比
    叶凡心愣了下，本想说天仙院。随后反映过来，涂山都有天上人间了，还去个屁的天仙院，迟早有一天，天上人间也会变得热闹起来。
　　当然，他还没有狂妄到让天上人间的生意比天仙院还要火爆的地步。毕竟天仙院可以陪睡啊，咱天上人间可没这项服务。
　　想到这里，叶凡心恍然。天仙院吸引自己的就是陪睡这项服务啊。
　　“姐姐，莫非你还想去天······”
　　叶凡心顿时以迅雷不及加速挂之势捂住了涂山蓉蓉的嘴巴，回头一看，果然涂山雅雅狐疑的看过来。
　　他尴尬的笑了笑，小声道：“我的蓉蓉哟，可别再说这个了，让二妹知道，我就真的不能出去玩了。”
　　涂山蓉蓉眼角闪过笑意，在叶凡心哀求的目光下点了点头，然后才被叶凡心松开。
　　“姐姐，你是不是有什么事情瞒着我？”
　　涂山雅雅就算再笨也能察觉到不对，但在场三个知情者，白素贞和她的关系普普通通，不算好也不算坏，没什么交集。
　　而叶凡心和涂山蓉蓉这两个影帝，又岂是她能看得穿的，因此，只能带着疑惑询问。
　　“瞧你这话说的，我会告诉你我今天早上没涑口吗？”
　　叶凡心立刻就装上了，否认这种事，岂是是忽悠的最垃圾手段。有时候你顺着对方的话，说一些真实但无关紧要的事情，要比直接否认更合适。
　　比如现在······
　　“啊，昨天晚上因为太兴奋，满嘴都是二妹的味道，所以特意没涑口的。”
　　他说起来面不改色，但这话的内容却让涂山蓉蓉臊的满脸通红，立刻就炸毛。
　　“啊啊啊！你这个笨蛋姐姐，说什么胡话呐！我、、我······”
　　真不愧是主上，白素贞双眼水波流转，显然也处于一种迷糊的状态。虽然昨晚她没有侍寝，但侍寝的经验她还是有的。正因此，稍微脑补一下，她就浑身发软了。
　　涂山蓉蓉看着又显混乱的场面，忍不住摇头轻叹，就这么被姐姐糊弄过去了，该说真不愧是雅雅姐？或者真不愧是姐姐。
　　两人从不同的方面，都好厉害。
　　中午的时候，开始有人零零散散的到涂山来赎法宝了。赎金，入境费，驻留费，一笔笔资金入账，让涂山蓉蓉的心情很美丽。
　　期间有不少人询问天上人间的事情，他们无一例外都选择了在这里游玩一天。
　　这里就不得不说一下涂山蓉蓉的机智了。过路费入境费都是一次一交，这没什么好说的，但驻留费却是一次缴纳一天的费用。
　　这样一来，只要消费者对涂山没有恶感，缴纳了一天的驻留费，那么很大可能会选择在涂山停留一天时间。
　　这是一种不愿吃亏的消费者心态。
　　这样的话，起码能让这些人多在涂山停留，而只要停留，就总会有机会让他们消费。
　　吃午饭的时候，叶凡心还在对着涂山雅雅软磨硬泡，虽然他是可以强行出去玩，但要真的那样的话，涂山雅雅说不定就真的生气了。
　　相比出去玩，叶凡心更不想二妹生气。
　　“姐姐，我觉得暂时你还是不要随便乱跑比较好。”
　　“蓉蓉！”叶凡心大惊失色，原来小妹不是站在自己这边的吗？
　　涂山蓉蓉明白他在想什么，依旧道：“今天来赎法宝的那些人，基本都是冲着姐姐来的，到现在还留在涂山没走的，也都想要再看到姐姐的演出。”
　　“虽然姐姐之前说的很有道理，但我觉得，目前最起码要让他们真正对来涂山消费抱有一种渴望。所以，姐姐······”
　　这一番话说的叶凡心心都凉了，身边涂山雅雅已经露出了得意的表情，但这一刻叶凡心却只想哭，委屈！
　　“不过，我已经发出公告，天上人间虽然是全天候开放，但姐姐只有晚上表演。而且这只限于天上人间开业期间，过段时间姐姐只要偶尔表演一次就行了。”
　　叶凡心眼睛一亮，一下子扑倒涂山蓉蓉：“呜呜，蓉蓉，我就知道还是你最心疼姐姐了。”
　　涂山蓉蓉被压的有点呼吸不畅，脸上带着些红晕，道：“另外，关于以后的出场时间随机，这样的话，那些人不知道哪一天可以看到姐姐的表演，所以只能天天来。”
　　涂山雅雅有些郁闷，本以为小妹自此站在自己这边，没想到结果还是向着姐姐。
　　“哼，天天来，他们有那么多钱吗？”
　　涂山蓉蓉浅浅一笑，道：“其实不需要天天也，也不需要所有人都来。只需要给他们一个这样的错觉，那么，就可以增加他们来涂山消费的次数。”
　　叶凡心竖起大拇指：“高！”
　　吃完饭，白素贞带着几个女仆收拾餐桌，涂山蓉蓉又道：“关于姐姐提过的，我们涂山自己的情报体系，已经恢复的差不多了。”
　　“涂山以前也有自己的情报收集体系，不过本来就不完善，又因为种种原因导致几乎废弃。我干脆就直接拿过来，重新整顿了一下。”
　　她一点一点的介绍着，叶凡心一改常态的认真听着。
　　情报收集体系是他提出的，不管在哪个世界，凡是涉及到势力的，必定离不开情报部门，虽然叶凡心没有弄过这种东西，但他见过听过啊。
　　比如小说里，比如电视里，毕竟听着看着就觉得很在理，所以当初就说了一下。
　　“现在就等涂山的业务彻底展开了，目前来说，我们的情报来源还是要放在那些消费者身上。关于情报交易，已经安排下去了，就等人送上门来。”
　　就在涂山的商娱一条街，一家不怎么起眼的店铺已经开张，里面稍显的冷清，只有方块脸坐镇，但有两个守卫，而暗中的更是不少。
　　这里就是涂山开设的情报交易所，目的是为了和外来的消费者进行情报交易。
　　下午的时候，有人从天上人间的狐妖小姐姐那里得知了情报交易所的存在，然后便有了第一份交易，随后第二份，第三份。
　　有了开头，那么这一份产业就算是做活了。
　　有的人拿情报交易情报，有的人则用情报换取钱财，有的人则用钱财购买情报。
　　下午的时候，人多了起来，但大多还是昨天被坑的那些人。他们也如同上午那批人一样，先是去天上人间询问了一番，然后都带着同样的目的留下来。
　　之后，去交易所的人也更多了。就这样，涂山的情报收集体系，已经初见成效。
　　一直到晚上，叶凡心到底是没能说服涂山雅雅让自己出去玩，这丫头倔起来跟头牛似得，怎么劝都没用。
　　叶凡心忍不住想，是不是自己睡服的力度还不够，要不要加把劲儿彻底击溃这丫头的羞耻心，然后心甘情愿的从了自己。
　　不过这些都暂且不说，因为天色已晚，又到了他撩汉的时间了。
　　天上人间此时已经聚集了不少人，相比昨天，没来的竟然连十分之一都不到，简直可怕。
　　当叶凡心千呼万唤始出来的时候，这个天上人间也终于有了一些风月场所的气氛，人们都不约而同的发出了欢呼。
　　叶凡心妩媚一笑，惊艳了众生！

第五百二十一章 南国行
    第二天一大早，涂山却并不是一个平静的早晨。
　　“姐！姐！！！”
　　一声清脆的尖叫回荡在整个涂山的上空，居住在涂山的人们眉心直跳，但看了看声音传来的方向，也就没有打算去管的念头。
　　一处精致的别院，翠玉灵默默放下手中的水壶，叹了口气：“这三姐妹，就不能消停一下吗？”
　　涂山三姐妹居住的庭院，即使满脸羞红也掩盖不了涂山雅雅内心的愤怒，她衣衫不整的从屋内冲出来，手里还抓着没穿好的衣服，头发凌乱，显然是刚刚起来。
　　涂山蓉蓉恰好挡在她的前面，叹气道：“雅雅姐，至少先吧衣服穿好啊。”
　　涂山雅雅怒气冲冲道：“让人，告诉的，姐姐在哪？”
　　“你要找姐姐的话，她应该已经离开涂山了。”
　　“去哪了？”
　　“这我就不清楚了，姐姐既然非要出去，肯定不会让我们轻易找到的。而且你知道的，姐姐的速度。”
　　意思很明显，就是让她不要想着去追。可涂山雅雅就是气不过，她本来还是如之前一样，晚上和叶凡心一起睡，好防止他早上偷跑出去。
　　可今天早上，一睁眼就被叶凡心袭击，然后来了个一条龙羞耻play，把她弄的晕晕乎乎的，等回过神的时候，叶凡心已经消失。
　　然后就有了刚才的一幕。
　　涂山雅雅气啊，姐姐竟然不顾自己的阻挠也要出去玩不说，竟然还对她用那么羞耻的手段。现在想想早上的荒唐，她就忍不住夹紧腿，总感觉有小虫子在那里趴一样。
　　特别是注意到涂山蓉蓉悄咪咪瞥到她下面的眼神，更觉羞耻难难堪，整个人都忍不住发出呜咽的悲鸣。
　　见她这幅可爱的模样，涂山蓉蓉忍不住偷笑了下，才道：“雅雅姐别担心，姐姐只是在家无聊了，等玩够了，下午就回来了。有时候管的太严，反而会适得其反哦。”
　　涂山雅雅脸一红，叫道：“我当然知道，只是不想姐姐下次又带了什么奇怪的人一起回来。而且姐姐那么笨，要是在外面被骗了怎么办？”
　　涂山蓉蓉笑道：“那雅雅姐更不用担心，有小白在，她不会让姐姐被骗的。”
　　白素贞？涂山雅雅皱了皱眉。她和白素贞的交集真不多，纯粹是因为没兴趣。只知道姐姐很宠这个女仆。不过既然小妹都这样说了，那应该是没问题的。
　　“哼，就算这样，姐姐这次竟然敢这么对我，绝对不原谅她。”
　　对此，涂山蓉蓉表示微笑。大概，这就是姐姐说的傲娇吧。
　　······
　　仍旧是荒郊野岭，叶凡心和白素贞的身影出现在这里。
　　“哇卡卡卡，我叶凡心终于又可以出来浪啦！”
　　白素贞理了下两人有些乱的头发，对叶凡心这幅夸张的作态并没有什么表示。事到如今，她也已经习惯了。
　　“主上，我们这次去哪？”
　　白素贞微笑问道，她对于这次的出门也有些期待，因为这是她难得的和主上独处的时间。
　　“去南国！”
　　白素贞一愣：“南国？为什么？那里距离这里可是很远啊。”
　　“因为，我今天看到了一份很有趣的情报。”叶凡心神秘兮兮的说道。
　　其实不是今天，而是昨天晚上。
　　在天上人间表演完节目之后，叶凡心好奇之下去了情报交易所，无意中看到了一份有趣的情报。而这份情报正是促使他今天不顾涂山雅雅生气也要出来的原因。
　　白素贞没问是什么情报，但凡主上说有趣，那肯定不只是有趣那么简单。毕竟神仙眼中的有趣，说不定是凡人眼中的奇迹。
　　“是在南国吗？不过南国很远啊，要穿过人类国度，主上，我们天黑之前还要回来吧。”
　　叶凡心呵呵一笑：“很远？小白，今天就让你对本主上的实力再提升一个认知度。”
　　他搂着白素贞，将她仔细的护在怀中。
　　轰隆一声，大地塌陷，那是因为叶凡心太过用力。而后他的身影如同炮弹一般冲天而起，转瞬间消失无踪，只有空气中急速掠过的一道狂暴的气流证明他从这里飞过。
　　白素贞全程窝在叶凡心的怀里，耳边因为风压都没听见什么声音，但她很快就不在意这一点了。
　　因为叶凡心怕她受伤，所以用力将她护在怀里，导致现在白素贞整个脑袋都夹在叶凡心的乃子中间。
　　那两座山就这么贴在白素贞脸上，她也终于体验到叶凡心享受自己洗面乃的感觉了。
　　啊~好幸福~~主上的乃乃，好想时间永远停留在这一刻啊。
　　若不是场合不对，白素贞就已经化身痴女了。不得不说，还算纯洁的她，到现在已经被叶凡心给掰弯了。
　　“小白，小白醒醒！我们到了哦！”
　　叶凡心拍着白素贞的脸蛋儿，发出啪啪的声音。因为弹性手感极佳，叶凡心没忍住多拍了几下，看到白素贞睁开眼，才装作若无其事的挪开。
　　“主、、主上，我们到了吗？唉？到了？”
　　白素贞吃惊了，她就感觉只是一下会儿，怎么就跨越了一个国度，来到了南国？难道说因为太幸福，幸福让人觉得时间过得太快吗？
　　叶凡心似乎看出了她的疑问，不屑道：“呵呵，不过是十分钟而已，我还可以更快哦。”
　　十、、分钟······
　　白素贞嘴角抽了抽，还真是没过多久啊。
　　她收拾了下心情，问道：“那我们接下来要做什么？”
　　叶凡心打了个响指：“去，打听一下最近有没有很多道士来南国。”
　　白素贞不解，但还是去照做了。叶凡心则饶有兴趣的在大街上逛着。妖怪在南国并不少见，因此除了他的美貌之外，倒也没引起什么骚动。
　　本想找些小吃的，但看到那些摊位上卖的各种昆虫毒物，就没有一点胃口了。
　　半个小时后，白素贞回来，带来了还算有用的消息。
　　最近确实有很多道士来到南国，目的不明，似乎是在找什么人。对此南国的王室也有关注，但也仅仅是关注，似乎并不打算插手。
　　叶凡心思索了下，道：“有点麻烦，我们直接去找这里的国王吧。”
　　白素贞犹豫了下道：“主上，南国国王欢都擎天，传言很不待见外人，我们就这么去······”
　　“怕什么，敢不给我面子，揍哭他！”
　　叶凡心挥了挥小拳头，模样娇蛮。不过这也给了白素贞信心，是啊，这可是她的主上，至尊无敌的存在，何人不服，直接镇压。
　　“王宫的位置应该在······”
　　“不用那么麻烦。”
　　叶凡心带着白素贞冲天而起，庞大的妖力宣泄而出，天空突然电闪雷鸣，单凭妖力令风云变幻，对于他来说犹如吃饭喝水般简单。
　　但这幅景象，却让无数人胆战心惊。

第五百二十二章 送你升天
    普通人无法察觉那翻滚的阴云中所蕴含的庞大妖力和威势，他们只以为这是单纯的天灾。
　　但稍有些实力的人就能感受到那股让人不寒而栗的恐怖能量。
　　若这能量一股脑宣泄出来，没多少人认为自己能抵挡得住，甚至活下来都算是侥幸。
　　叶凡心的想法很简单，就是要在你的地盘高调，就是要搞事，告诉南国国王你的地盘来了个不得了的人。就看你管不管吧。
　　这一刻，本就暗流汹涌的南国都城，无数人念头翻转。
　　在旅馆中，小巷里，郊外，深山，一道道身影驻足观看，猜测到底发生了什么。
　　城里，天变之后，街道上就开始逐渐冷清起来。飞在空中的叶凡心和白素贞两人就很显眼了，不多时，下方就有军队过来将这里包围。
　　咻咻咻！
　　几道身影踏空而来，分布在叶凡心的周围。
　　叶凡心眉毛一挑，目光从这些人的身上一一扫过。一个小孩，一个青年，一个熟女，一个老头一个老太太。
　　叶凡心目光在那个熟女身上多停留了一会儿，然后重新看向白素贞。
　　哼，妖艳的女人，还是我家小白看着舒服。
　　那熟女很美，但可惜，叶凡心不太喜欢这种化妆太妖艳的类型。
　　熟女一脸懵逼，怎么突然间这个入侵者就对自己露出了遗憾的眼神？突然间有点火大怎么办？
　　“入侵者，说明你的身份和来意，我们将视其来决定对你的处置。”
　　叶凡心干咳一声，道：“你们级别太低，让你们领导出来和我说话。”
　　领导？
　　几人思索了下，将这两个字拆开理解，大致明白他是指自己的首领之类的。便有些愤怒。
　　“不要冥顽不灵，否则你会知道在南国惹事的下场！”
　　叶凡心皱了皱眉，目光在几人中间来回看了看。小孩，算了，熟女、、算了，老头老太太，也不行啊。青年，嗯、、就你了！
　　“啊打~~~”
　　一声怪叫，几人仅仅是愣了下就发现那青年已经不见了，三秒后，远处的一座小山伴随着轰隆隆的巨响崩塌。
　　那几人嘴巴渐渐长大，眼珠子都要瞪出来了。看着那还在持续坍塌的小山，在看看叶凡心，脸上写满了不敢置信。
　　这特么是这个看上去柔柔弱弱漂漂亮亮的小姑娘做的？你逗我玩呐。
　　“你、、毒公子他······”
　　几个人嘴巴张张合合，愣是连话都不知道该怎么说。
　　“好了，你们都退下吧。”
　　苍老的声音响起，矮小的身影出现在这天空中。几人回过神，都恭敬的低头弯腰：“恭迎陛下。”
　　叶凡心挑挑眉，看着这位南国过往。第一眼看上去就像是个普普通通的矮小老头，只是身上带着普通人所没有的气势，这让人不敢小觑他。
　　“下去吧，让我来和这位涂山大首领谈谈吧。”
　　叶凡心顿时好奇道：“你知道我？”
　　旁边那几人心里更是惊讶，眼前这个女人竟然是涂山的大首领，可涂山不是衰败了吗？
　　不过他们虽然惊讶，但还是老老实实的退开一段距离，并没有离开，而是站在远处观望。
　　欢都擎天拿着一根长长的烟杆，吧嗒一口，淡淡道：“可不要小看一个传承悠久的国家的情报能力。涂山最近发生的事情，你们也没打算隐瞒吧。”
　　叶凡心点点头，这倒是合情合理。涂山的消息传开是早晚的事情，只是他没想到相隔甚远的南国，竟然这么快就知道了。
　　现在想想，一个大势力的情报能力还真是恐怖，想必其他势力现在也已经知道了吧。而剩下的，就是低层人员传播了。
　　“可以告诉老夫，涂山大首领来我这里是为何故吗？”
　　叶凡心自来熟的道：“大叔，我来这里其实就是想让你帮个忙。怎么样？只要你答应，以后去涂山消费，我给你打折哦。”
　　“不怎么样？”欢都擎天不为所动，继续吧嗒吧嗒的抽着烟杆，“不管你来这里是为了什么，我都不想参与进去。”
　　“只要你老老实实不惹事，那么，南国就是涂山的朋友。”
　　“喂，你这就不够意思了啊！”
　　叶凡心恼了，这明摆着不愿意配合。卧槽，想他叶凡心横行霸道那么多世界，搞事情敢不配合，你以为你的外挂比我高级吗？笑话！
　　砰！
　　欢都擎天那瘦小的身影腾空而起，扶摇直上九万里。
　　在周围那些人的眼中，根本就没看到任何动作，就看到叶凡心身影闪烁了下，然后他们的国王陛下就消失不见了。
　　狂暴的气流还在周围肆虐，像是飓风一样。白素贞呆呆的问道：“主上，那个国王呢？”
　　叶凡心活动了下手腕，指了指头顶。
　　“嗯，我觉得他刚才的话是在不清醒的情况下说的，所以送他上去冷静冷静，重新组织好语言后，再来和我说话。”
　　喵喵喵？
　　白素贞一脑袋问号，抬头看了看，也没发现什么。就是头顶上放有一朵好大好大的白云，中间不知为何出现一小点空白，然后空白逐渐扩大。
　　那边熟女揉了揉眼睛，冲上来质问：“混蛋，你把国王陛下怎么了？”
　　她的大脑在视线中没有欢都擎天的时候停顿了一瞬，等反应过来心里就慌了。慌乱的根源由于各种念头而不可避免的诞生。
　　源自于本能的，她将矛头对准了眼前这两位不速之客。
　　其他几人也都闪身过来，呈包围之势分散在叶凡心和白素贞的四周，面色难看的盯着两人，大有一言不合就动手的趋势。
　　“你们等等！”
　　叶凡心瞅了瞅他们，丢下一句话便消失。这些人面色再变，然而不等他们说些什么，就看到叶凡心再次出现，并且手中提着一个半死不活的瘦小身影。
　　“陛下！”
　　几人惊呼，面带忧色的看着欢都擎天，随后怒斥道：“大胆贼子，快快将陛下放开。”
　　“阁下，不要逼我们动手。”
　　叶凡心挠了挠头，他有点烦这种死脑经的愚忠。他不认为这些人察觉不到自身和他的实力差距，就算真的察觉不到，从叶凡心碾压欢都擎天也能确认和他的察觉了吧。
　　偏偏，这些人还一副威胁的口吻，作势要拼命的样子。
　　他不能说这些人蠢，这只是一种衷心的体现，可这种愚忠放在自己人身上他会觉得满意，但放在对手势力，就很烦了。
　　要说出手干掉这些人吧，叶凡心又觉得没必要。一来势力相差太大了，根本就没兴趣。二来，他也不太喜欢打打杀杀。除非是真的惹到他了。
　　比如刚来这个世界的时候，抓走他和涂山蓉蓉的那个道士，就直接被叶凡心轰杀。

第五百二十三章 找人而已
    “喂，你不说点什么吗？说实话，我是不想跟他们动手啦。”
　　欢都擎天面色苍白，此时，点点湿润从天空降落，但偏离了这里，落在了接近城外的地方。
　　一些来往的行人惊愕的发现，身上竟然莫名其妙的沾染了些细碎的血滴。
　　欢都擎天擦了擦嘴角的血迹，惊骇的看着叶凡心，沉声道：“你们都退下~~~”
　　“陛下！！”
　　“我说，都退下！！”欢都擎天微微偏头，露出的眸子中带着冷意，提升语调，“还要我说第二遍吗？”
　　几人面面相觑，最终面带无奈之色的告退。
　　“对了，这里的事不要让落兰知道。”
　　几人离开之后，欢都擎天又撤掉了下面的进队，然后道：“两位，这里可不是适合谈话的地方，请两位移步如何。”
　　他说的客气，但依旧保留一国君主的威仪，可惜脸上的憔悴和落寞怎么都掩饰不去。
　　叶凡心答应了，随着他去了皇宫。
　　一路上三人都一言不发，欢都擎天默默的思索着叶凡心的来意，想着对策。叶凡心则悠哉的欣赏着这南国风光。白素贞在这个时候摆正自己的位置，恭敬的跟在叶凡心的身后。
　　尽管实力差距甚大，对方也是一国君主，而叶凡心是她的主上，地位上来看两人是一样的。这种时候，她就必须要近自己所能的体现出主上的身份和威仪。
　　一位妖王，作为随身女仆。
　　欢都擎天一眼就看出了白素贞的实力，刚想完，就忍不住失笑。如叶凡心这种实力，别说妖王，就算是掌控一方的妖帝，作为随从也是够资格的。
　　他活了那么多年，却从来都没见过如此强大的人。那种力量，甚至让他都感到绝望。
　　在叶凡心一拳袭来的时候，别说反抗了，就连反应的速度都做不到，当他察觉到自己被攻击的时候，人已经被击飞。
　　被击飞之后，他曾尝尽办法都不能停下来，恐怖的力量差点就击碎了他的内脏，他能察觉到这股力量的目的并非是要杀了他，否则单凭能瞬间送他上大气层的这份强悍，自已轰爆他的身体。
　　但纵然如此，庞大的冲击力，恐怖的气压，都让他受伤不浅，血都吐出几大口。
　　身体即将穿出大气层的时候，又被叶凡心抓了回去，欢都擎天彻底服气了，再也不敢升起强硬的态度。
　　到了偏殿，欢都擎天再次询问叶凡心的来意，只是这次态度已经好了很多。
　　叶凡心也不墨迹，直言道：“我需要你帮我找人。”
　　欢都擎天等了一会儿，见叶凡心没打算再说，楞道：“就这么简单？”
　　“就这么简单。”叶凡心摊了摊手，然后眼睛笑的眯成了月牙。
　　欢都擎天嘴角狂抽，这女人搞出那么大动静，然后又虐了他一顿，到头来竟然就是为了这么个破事儿。
　　他张了张嘴想破口大骂，但想了想又郁闷的闭嘴。
　　事情都有两面，在南国找人对他来说很简单，这确实可以说是小事。但现实点来说，他不可能因为这位涂山新任首领一句话就大动干戈的去找人。
　　这么想来，叶凡心搞出这种动静也不是不能理解。
　　可理解归理解，他就是觉得憋屈。想他堂堂南国君主，威震天下的万毒之王，被人揍的毫无还手之力，原因竟是拒绝帮忙找人。
　　还有比这更扯淡的事情吗？
　　MMP，难受，想哭！
　　叶凡心见他好一会儿都不说话，催促道：“行不行给个准信，磨磨唧唧的，是不是男人。”
　　欢都擎天面皮抖动，不断的告诫自己不能生气，这女人脑子有病，咱打不过。表面微笑道：“可、、可以，你要找什么人？”
　　“这个、、”叶凡心犯难了，那请报上说的也没太清楚，“东方灵族你听说过吧，我要找的是他们的后人。”
　　欢都擎天又是一愣，东方灵族他自然也是知道的，但多年前已经被人灭门了啊。怎么会还有后人？就算有后人，又怎么会在他们这偏远的南国？
　　有心想问，但挑了挑眉，还是决定少问比较好。
　　“对了，最近来你们南国的道士，应该都是来找东方灵族后人的。你们顺着这个线索找，应该简单很多吧。”
　　“我也不求你们比别人先找到，至少不能慢，怎么样，我够大方了吧。”
　　欢都擎天沉默，过了会儿道：“可以，老夫答应了。不过我要怎么联系你？”
　　叶凡心眉毛一挑：“你说什么呢，我就住在这里，还需要什么联系？比起外面，还是你这皇宫漂亮，找到我要的人之前我都会呆在你这里。”
　　欢都擎天无言，心里有一万个MMP要讲。但他不敢啊，遇到这么个女魔头，他还能怎么办，乖乖当RBQ呗。
　　“那、、我让人来安排两位的住处。”
　　叶凡心笑嘻嘻的跟着一个侍女离开，欢都擎天才瘫坐在椅子上，好一会儿叫人喊来了御医。
　　叶凡心才住处最终定在一处小偏殿，因为风景不错，他倒也没在捣乱。
　　“主上。”
　　白素贞欲言又止，叶凡心问道：“怎么了小白，有什么想问的只管问啊。”
　　“东方灵族的后人，是那个东方子衿吗？”
　　叶凡心笑道：“虽然没有直接的证据，但我猜应该不是他。”
　　“东方子衿这小子行事毫不遮掩，我不信他能让外人不觊觎他的血脉，所以我猜测他肯定早就隐藏了自己的身份。”
　　“从东方灵族被灭族过去了这么多年，他都还敢这样大摇大摆的出现在人前，显然身份一直都没暴露。这小子可没那么笨。”
　　白素贞想了想道：“会不会是金面火神故意泄露了他的身份。”
　　“金面火神为何会知道他的身份，怎么认识他的？借助这种说法，东方子衿更方便揭穿那家伙的丑陋嘴脸。金人凤还没蠢到这种地步。”
　　叶凡心嗤笑道：“况且，东方血脉啊，金人凤可是比任何外人都了解，比任何人都更渴望的血脉，他会放出消息让别人去抢夺吗？”
　　白素贞恍然，突然有疑惑起来。不对啊，主上什么时候变得这么聪明了？
　　“小白，你那是什么眼神？”
　　白素贞做贼心虚的移开视线，却发现，下一秒叶凡心的脸就凑了过来，正囧囧的看着她。
　　“小白，你刚才是不是在想什么不好的事情？”
　　“没、、我没有，主上你想多了。”
　　她脸再转，然后叶凡心跟着再转，两人始终保持面对面。白素贞有点遭不住了，脸红了。
　　“小白，你不老实，所以要受到惩罚。”
　　白素贞脑袋一蒙，粉唇就被叶凡心叼住，双眼闪动，而后满是迷醉。

第五百二十四章 母与子
    白日宣那个啥，咳咳······
　　叶凡心心满意足的咂咂嘴，因为是大白天，也不好直接淦个爽，所以就只是逞了逞口舌之快。
　　白素贞有没有什么不好的想法根本就没关系，他愉悦的是这可以成为一个欺负她的好借口。毕竟就算要欺负，有借口和没借口总归是两种体验。
　　恶趣味的叶凡心选择前者。
　　白素贞躺在床上，一副被玩坏的样子。尽管已经不是第一次了，但每次她都还是忍不住内心的羞涩，一边对主上的胡作非为充满期待，一边有为自己的羞耻心而坑距。
　　这种反差的心理却更让她欲罢不能。
　　主上~~~
　　白素贞双眼朦胧，盯着叶凡心的背，视线落在那红发下的洁白脖项上，又觉得内心开始蠢蠢欲动了。
　　“小白。”
　　白素贞吓了一跳，羞怯的缩了缩脖子，还以为自己的想法被发现，吓得闭上眼。
　　“我们该吃午饭了吧。”
　　白素贞愣了下，悄悄睁开眼，这才注意到太阳已经高高升起，差不多是正午时分了。
　　“额，大概······”
　　她想到自家住上另一个属性，吃货。尽管并不是那种无时无刻都需要吃东西，但一日三餐是必须有的，且需要量大。
　　现在这个时间，已经到了午饭饭点了，她心里咯噔一下，有点不妙。
　　赶紧爬起来道：“主上，我这就去准备吃的。”
　　自家住上的任性她早已见识过了，若是等下没吃到东西，任性发飙起来，估计就不太好收场了。
　　这还不是白素贞最担心的，让自家主上饿肚子，这是她的失职。而这，才是她最不想看到的。
　　还没等她出门，有侍女过来，说国王已经给她们准备好了午宴。
　　白素贞不禁对这个南国国王有了些好感，问清楚地方之后，才带着神态已经开始浮现不爽的叶凡心赶去。
　　午饭过后没多久，欢都擎天派人过来，说是已经有了叶凡心要找的人的消息。
　　叶凡心二话不说，带着白素贞就赶了过去。
　　“大叔，赶紧说吧，那个人在哪？”叶凡心一上来就问。
　　他不得不着急了，现在已经是下午了，要是天黑之前还没找到，他就必须要回去了。虽然他对东方灵族后人的事情感兴趣，但也不会为此让妹妹真的生气。
　　若是天黑之前老老实实回去，哄一哄说不定涂山雅雅就消气了。可要是不会去，可能不只是涂山雅雅会生气，就连乖巧的涂山蓉蓉也会生气。
　　这在叶凡心看来，完全得不偿失。
　　欢都擎天巴不得这个女魔头赶紧走，便也不墨迹的将士兵找到的消息告诉了叶凡心。
　　叶凡心听完后便带着白素贞匆匆离开。
　　欢都擎天给的消息中，并非是他们找到对方的，而是跟着一些道士找到的，欢都擎天的人没有深入调查，就直接回来报告了。
　　这件事上，欢都擎天一直都保持着不参与的态度，在确定消息之后就命人撤退了。
　　“那个老头······”
　　白素贞皱眉，亏她中午还对他有了些好感，竟然对主上交代的事情都这么敷衍。
　　“小白，别生气。”
　　叶凡心毫不在意的笑道：“你要这样想，站在那老头的立场，虽然做法没错，但他们并不知道自己错过了本无上至尊的好感。”
　　“为了国家，置身事外，虽然是维持王国安慰的好办法，但他们却不知道，想方设法获得了一百块钱，却为此错过了一个亿。”
　　白素贞脑袋思索了好一会儿，大致明白了叶凡心的意思，便也没那么不爽了。
　　······
　　南国一个偏僻的小村落，一位宫装少女正坐在竹椅上，手中拿着针线刺绣。
　　少女目光认真，时而看着院落里一长发小童似模似样的打拳，露出慈爱的笑容。
　　尽管如此，也无法掩饰她略显稚嫩的面容，且娇小的身材也更让人误以为豆蔻年华的妙龄少女。额头的一朵神火印记更添了些动人之色。
　　“娘，我练完了。”
　　长发小童走过来，孺慕的看着少女，竟是让人吃惊于两人是母子的关系。
　　少女娇嗔的用手指戳了下他的额头：“你呀，娘都说了不用练那些花架子，有这个时间不如多练练娘教给你的控火术。”
　　长发小童撇了撇嘴：“反正练了也不能用，还不如我练功夫，等我长大后，也可以好好保护娘。”
　　小童邀功的模样惹笑了少女，她扑哧一笑，却也说不出责备的话来。
　　“好了，小月初，今天想吃什么？娘给你做。”
　　“嘿嘿，我要吃娘亲手做的馒头。”
　　少女无奈的笑了笑：“好吧，不过你要来给娘帮忙和面。”
　　小月初兴奋的叫了一声，然后就跑进屋子。少女笑了笑，走到院子的一角，揭开一个坛口，伸手抓出一把腌菜。这是吃馒头用的配菜。
　　顿了顿，又思索着最近拮据一下，是不是去买点肉食，让小月初开开荤。
　　刚把坛子盖上，她面色一变，银牙紧咬，看着外面。
　　“嚯，还真是会躲，竟然藏在这里了！”
　　衣襟猎猎作响，一道身影从空中坠落下来，在小院子里掀起一片灰尘。紧接着又是几道身影，他们分列几处，使得这本就不大的小院子有些拥挤。
　　“哟，好美的小娘子，莫非这就是东方灵族的后人？”
　　“呵呵，若不是，那你们来这个干什么？乘凉吗？”
　　“都别废话，大家来此的目的不就是为了这个女人吗？”
　　众人你一言我一语，目的已经很明确，就是冲着少女来的。少女面色冰冷。内心愤怒但却只能忍耐，她在思索要怎么让小月初安全离开。
　　“娘！”
　　一声稚气的叫喊，让少女变了脸色：“月初，别出来！”
　　“还有人？”
　　几个不速之客同时出手，抓向走出来的小月初。少女急忙挥手，大片的火焰飞出，瞬间阻隔了那些人的去路，她一个飞身来到小月初身边，将他护在身后。
　　“纯质阳炎，这是货真价实的纯质阳炎啊！”
　　那几人被阻止，不怒反笑，脸上露出骇人的欲望：“果然，这个女人就是货真价实的东方灵族后人。”
　　“哈哈哈，不枉费老子浪费这多天的时间来寻找。”
　　“传言，当年东方灵族全族被灭，但却有一对姐妹幸免于难，大姐东方淮竹加入王权世家，妹妹东方秦兰不知所踪。”
　　“东方淮竹已经死了，那么，你就是东方秦兰了吧。”

第五百二十五章 这个小姐姐我罩了
    东方秦兰内心一片冰冷，她没想到，隐藏这么多年，竟然还是被找到了。
　　但同时也很愤怒，这些落井下石的混蛋。
　　当年家族罹难的时候，没有一个人愿意出来帮忙，所有人都盯着她和她姐姐，他们想要的是东方家的血脉，想要的是让她给他们诞下后代。
　　姐姐虽然被迫加入王权家，但好歹是有了保护伞，可她这些年东躲西藏，如今更是有了孩子，本想就在这偏远的南国度过一生，却没想到还是被找到了。
　　想到此，她又不禁有些悲哀，为东方家悲哀，为这些道貌岸然的人悲哀，也为自己悲哀。
　　既然被找到了，她就明白，很可能已经没办法再逃了。
　　但至少，得想办法让小月初逃走。
　　“东方家的二小姐，啧啧，真是水灵，这下不禁能得到东方家的血脉，还能得到一个美娇妻，真是幸运啊。”
　　“喂喂，你这话我可不能当没听见啊，你就这么认为，她就是你的了？”
　　“我可不会答应啊。”
　　“诸位，我觉得，先拿下这个女人和那个小孩比较好，灭妖神火可不只是针对妖怪。”
　　“······”
　　几人自顾自的聊着，完全不认为现在的东方秦兰还能跑掉。
　　“娘！”
　　东方月初有点畏惧，尽管早就决定要保护好娘亲，但真的面对这种情况的时候，小孩子的心性还是不免会感到恐惧。
　　“小月初，不怕。待会儿娘会全力拖住他们，然后你就跑，向着山里面跑，哪里偏僻往哪里跑。”
　　“娘，我不跑，我要和娘在一起。”
　　东方秦兰一瞪眼，往日的余威让东方月初缩了缩脖子：“不听话了是不是，小月初，你要记好。绝对不能让那些人抓住你，死也不能。”
　　“叽叽歪歪说什么呢？东方秦兰，莫非你还以为，你能跑的掉？”
　　“识相的就乖乖束手就擒，放心，就凭你叫东方秦兰，我们也绝对会好好对你的。”
　　东方秦兰冷笑一声，道：“好好对我？是给你们当生孩子的工具吗？”
　　一人笑着点头：“对，没错，你们东方家的女人，不久是为此而生的吗？”
　　“不要再废话了，等会其他人来了，更不好分配。莫非你们还想要多点人争？”
　　几人面色一变，这次来寻找东方灵族后人的人可不在少数，就是因为东方灵族后人还活着的消息被人泄露，他们在得知后才赶来的。
　　只因机缘巧合，几人先一步找到这里，但不保证其他人会不会也找到这里。
　　现在几个人就已经不太好分配东方秦兰的归属权，若是再多点，甚至来点狠角色，他们都不一定能喝得到汤水。
　　于是，几人对视一眼，便打算一起动手，先制服东方秦兰再说。
　　“小月初，记住娘的话，快跑！”
　　东方秦兰低声在东方月初的耳边呢喃了下，素手轻轻在他胸膛一推，他小小的身体就倒飞了出去。
　　“娘······”
　　东方月初瞪大眼睛，直到察觉到视线中的娘亲越来越远，才发出撕心裂肺想大叫。
　　“不！！！”
　　咚~~~
　　如果这是影视或者动画的话，就会发出搞怪的配音，例如某东西撞到某极富弹性的东西上面，配上字幕就是带着波浪的拟声词。
　　前一刻，东方月初还目眦欲裂的大吼，吼得那叫一个撕心裂肺。下一刻，他发现自己的后脑勺撞到了一个极富弹性的东西上面。
　　然后，他倒飞的身体就被强行停止下来，腋下着力，身体就被提了起来。
　　他小脑袋瓜子一蒙，没搞清楚怎么回事，甚至连即将和娘亲分别的伤心都被忽视。
　　“啧，这么小就有这种后宫主角的神摔体质，小白，你说我要不要把他人道毁灭咯。”
　　白素贞一脸我很不开心的样子，将目光从叶凡心波浪平息的乃子上移开，然后注视着懵逼的东方月初：“虽然不清楚人道毁灭是什么意思，但感觉主上这么做的话，我会很开心。”
　　“······切，原来小白你也是黑的啊。”
　　能如此坚定的对第一次见面的小孩儿说出这种话，难道是因为老叫她小白的原因？
　　名字说明了一切？
　　东方秦兰有些错愕的看着这一幕，以至于都忘记了什么后还有几个人正手段齐出的杀过来。
　　叶凡心视线落在她的身上，顿时眼睛一亮。好有气质的小姐姐，就是身材残念了点。
　　看到那几个人就要和东方秦兰接触，顿时大怒：“你们这些畜生，离小姐姐远点。”
　　砰砰砰！
　　叶凡心瞬息而至，在最后关头挡在东方秦兰的背后，像是打皮球一样，一人一巴掌，将这些人扇飞。
　　噗~哦噜噜噜~~~
　　来势汹汹的几人顿时化作滚地葫芦，滴溜儿的滚到院子外面，落得个灰头土脸。
　　噗~
　　几人纷纷吐血，眼神惊恐的看过来，什么鬼？这种恐怖的力量，怕不是遇到了神仙哦。
　　然而看到叶凡心之后，他们面色开始惊疑不定起来。
　　“狐妖？难道是来自涂山？”
　　可即便是涂山狐妖，有这么强吗？
　　“喂，对面的狐妖，刚才是你偷袭我们吧。”
　　偷袭？叶凡心思索着这个词的定义，自己那算是偷袭吗？对方没反应过来，算吧。可这样的话，他每次战斗对手基本都反应不过来，那岂不是都算自己偷袭？
　　叶凡心皱了皱眉，决定去特喵的偷袭不偷袭，指着这些人道：“知道我是谁吗？涂山大当家懂不，这个小姐姐我罩了，你们自己滚吧。”
　　对面愣了，身后的东方秦兰也愣了。
　　涂山大当家？那不就是妖怪吗，一位妖怪指着一群道士威胁说要罩一个人类，而且还是东方灵族的人。怕是石乐志！
　　东方秦兰挑了挑眉，暗道自己躲藏的这几年，世道的变化就这么快吗？
　　不过，刚才她也看到了，这个人并没有对小月初做什么，而且看样子是打算庇护她们母子。目前看来是帮手，她也松了口气。
　　这几年的经历，她这个东方家的小姐也算看透了人间冷暖，就算是妖怪又如何，能真心帮她的，那在她看来就是好人。
　　至于叶凡心是否真心帮她，那就是之后的事情了。
　　“涂山大当家又如何？你以为涂山还是以前的涂山吗？”
　　叶凡心点头，这话没毛病啊，涂山和以前完全不一样了啊。
　　“几位，这可是涂山的狐妖，你们懂我意思吧。”

第五百二十六章 大胆的想法
    有人说了一句，然后其他人对视一眼都不怀好意的笑了起来。女性妖怪在天仙院这类场合贩卖一直都很抢手，这其中以狐妖为最。
　　而叶凡心乃是涂山的大首领，即便她说的是假话，就凭那对折耳也比普通狐妖价格更高。若是抓住这个狐妖，卖掉的话，绝对会是一大笔钱。
　　“恶心的驱虫，竟敢对主上如此无礼，当诛！”
　　白素贞面若寒霜，妖气化作魔蛇嘶吼着扑过去。
　　那几人面色一惊，却没想到这个被忽略的女人也是个实力强大的妖怪。
　　起初的惊容之后，却又肆无忌惮的笑了起来：“又一个女妖，又是一笔买卖。”
　　啪啪！啪啪！
　　这些人刚刚准备抵挡白素贞的攻击，就被叶凡心一人一巴掌扇翻在地。这一次他稍微加大了点力量，因为不太好精确控制，以至于他们的脖子都快要断了。
　　看着一群在地上晕晕乎乎起不来的道士，东方秦兰吃惊的舌头都伸出来了，虽然想到叶凡心可能会很强，但也没想到竟然强到这种地步，眨眼间就解决了这些实力强大的道士。
　　她自认修为也不弱了，还掌握灭妖神火，却也没把握对付这些人。
　　再看看叶凡心，正一脸嫌弃的甩着手，似乎用手打了这些人是一件很难接受的事情一样。
　　“切，到现在还不能凭借名头压人，那些家伙的宣传力度也太弱了，看来改天要去人类的地盘搞一波大事了。”
　　我是不是在听什么了不得的事情。东方秦兰一脸惊悚。
　　叶凡心抱怨了下之后，视线也重新回到了东方秦兰的身上，眼睛闪亮亮的。
　　漂亮妹子他见得多了，像这种体型较小身残残念的也不少，但如东方秦兰这种婉约灵秀的气质，他还真是第一次见。
　　“小白，去，把这些人埋了，记得按我上次教你的方法埋。”
　　白素贞点头表示明白，然后跑一边去一边挖坑一边放水和泥，熟练的业务动作看的东方秦兰一愣一愣的。
　　“娘！”
　　东方月初的一声叫喊让她收回了视线，此时恍然危机似乎已经解决，万般情绪袭上心头，她才将内心的担忧释放出来。
　　“小月初！”
　　两人相隔仅数米，相互奔来只需呼吸间，但就是这么短的时间，却被叶凡心插足了。
　　他一脸荡漾的代替东方月初，和东方秦兰抱在一起。
　　东方秦兰愣了下，挣扎开，道：“你怎么······”
　　“呀，情不自禁，情不自禁。”
　　被他这么一搅和，刚才突如其来的情绪也褪去不少，虽然依旧带着获救的喜悦，但也不至于需要宣泄情绪。
　　平复之后，东方秦兰再次展现出大家族小姐的涵养礼仪，落落大方道：“感谢涂山大当街的援手，小女子东方秦兰，这是我的孩子东方月初。”
　　叶凡心并没有露出吃惊的身影，刚才他已经从这些不速之客口中听到了。
　　“我叫涂山红红，现任涂山大首领。”
　　“主上，已经埋好了。”
　　叶凡心回头，见那些人全都埋在土里，只留一个脑袋露在外面，此时还晕晕乎乎醒不过来。
　　他特意观察了下土壤的湿度，最终满意的点了点头。
　　“小白，干得不错。”
　　白素贞顿时鼓着嘴眯着眼，开心的像个孩子。
　　“她、、很亢奋？”东方秦兰到底是没忍住，好奇的搭话起来。
　　叶凡心想了想道：“三言两语说不清楚，以后你会慢慢了解小白的。”
　　以后？
　　叶凡心并没有解释，只是抬头看了看天。不多时，白素贞和东方秦兰也看向天空。
　　“又有人要来了。”
　　白素贞说了一句，然后淡定的走到叶凡心的身边。
　　东方秦兰苦笑道：“既然我在这里的消息已经暴露，那么迟早其他人也会找上门来。”
　　这是不饿避免的，东方灵族还在的时候，就有无数人觊觎他门家的血脉，现如今家族被灭，最大的庇护所也不在了，这些人的狼子野心都不再掩藏了。
　　得到她和小月初，就等于一个家族的崛起，谁能不心动。
　　叶凡心托着下巴思索起来，好一会儿，突然道：“小白，我突然有了个更好的想法。”
　　白素贞眉心猛跳，但最终还是淡定道：“主上，请大胆的说出您的想法。”
　　叶凡心没说，只是眼珠子一转，伸手捞起东方秦兰的纤腰，引起她一声悦耳的惊呼。
　　“小白，带上这小子，跟我来！”
　　白素贞不满的跺了下脚，本来东方秦兰的位置应该是自己的。她看了看傻眼的东方月初，有些不爽的抓着他的衣领，提着他追上去。
　　身体腾空，周围的景色飞速倒退，东方月初吓得哇哇大叫。
　　“真是没用的小屁孩儿。”
　　“我才不是没用的小屁孩儿。”
　　白素贞呵呵冷笑：“连飞都害怕，不是没用是什么？”
　　东方月初炸毛了，不服气的大叫：“我就不是没用的小屁孩儿，第一次飞，肯定会害怕啊。”
　　“呵呵！”
　　东方月初：“······”
　　尽管嘴硬，但事实上他还是很害怕的，因此在听到这声嘲讽的笑之后，他便老实下来。
　　跟上叶凡心的身影，站在空中。白素贞还在思索着自家主上又要干什么，却见此时一道有一道身影出现，但大多数都落在地面，一部分跃上树梢，保持飞行的寥寥无几。
　　东方秦兰被叶凡心搂着腰压在怀里，顾不上心中的异样，有些焦急道：“这下糟了，这么多人一起来，很难跑掉了。”
　　叶凡心勾了勾嘴角，默不作声，继续看着远方的身影向这边汇聚。
　　既然已经暴露，那么消息传开的速度自然是越来越快，就这么一会儿，来到南国的道士差不多已经全部知道了。
　　此时，这些人各自站立，目光却都牢牢锁定在叶凡心几人的身上。
　　特别是东方秦兰，她额头的神火印记太具有辨识度了。反观叶凡心，那对折耳已经说明了她的身份，妖怪！
　　妖怪和东方灵族的后人在一起，虽然不解，但这时候也没人太过在意。他们的目的是东方秦兰，至于叶凡心，能抓就抓，不能抓杀了便是。
　　“咳咳，人都来齐了哈。”
　　叶凡心突然开口，让所有人的注意力都转移过来，他满意的点点头，像个老领导一样说道：“大家好，我是涂山大首领，涂山红红！”
　　场上不出意料的骚动起来，尽管现如今涂山的信息还没完全传递开，但以往涂山的余威还在，涂山突然插手这件事，他们都不由的心生警惕，胡乱猜测起来。

第五百二十七章 要叫阿姨
    “鉴于涂山未来的发展，市场的开拓，所以本首领今天有了新的企划。”
　　叶凡心挥手指点江山，一本正经的演讲，他怀里的东方秦兰一脸懵逼，完全听不懂。
　　“······什么意思？”
　　白素贞淡定道：“听不懂的部分无视就好，懂得东的才是重要部分。”
　　然后就听见叶凡心道：“鉴于此，所以，这个东方家的小姐姐，我就带走了。你们想抢的话，来涂山吧。是爷们就来肛我。”
　　“你看，这不就听懂了。”
　　东方秦兰默默的看着淡定的白素贞，完全不知道该从什么地方吐槽好。
　　“什么？”
　　“那个臭女人在说什么？她疯了吧。”
　　“该死，涂山竟然也来插一脚，谁给她的勇气！”
　　“······”
　　不出所料，刚才还疑神疑鬼的人，现在全都怒了。大家都想要的东西，凭什么你涂山一句话就想拿走，开玩笑，别以为用涂山的名头就能为所欲为。
　　叶凡心嘿嘿一笑，要的就是这种效果。
　　“小白，抓紧我，要回家咯！”
　　白素贞现在已经可以勉强跟得上叶凡心的脑回路了，这回思索了一会儿，已经想明白自家主上要干什么了，便利索的搂着叶凡心的腰，另一只手还是提着东方月初。
　　“记住我的话，欢迎大家来涂山玩哦，我在涂山等你，不来生孩子没屁眼儿！”
　　说完，已经是消失不见。
　　在场数十人呆愣在原地，片刻后这里传出了连绵不绝的怒吼。
　　······
　　涂山，偏殿！
　　叶凡心小心翼翼的看着坐在对面的涂山雅雅，这丫头从刚才他回来之后就是这幅面无表情的模样，尤其是在看到东方月初的时候，叶凡心敏锐的察觉到气氛更加压抑了。
　　瞅了瞅旁边的涂山蓉蓉，后者给了他一个爱莫能助的表情，又无奈的摇了摇头。显然，并不打算插入他和涂山雅雅的乱摊子中。
　　白素贞鸡贼的站在一边，良好的体现身为女仆的素养，低眉顺目不言不语。
　　东方秦兰从来了之后就拉着儿子站在一边，本来因为被叶凡心强行带到涂山还有些不满，但此时却觉得现在的场面莫名的有趣。
　　相比她那大家闺秀气质的姐姐，她本性还是偏活泼的，遇到这种有趣的事情，内心自然不可避免的勾起雀跃。
　　“二妹，我跟你说啊，其实我出去是为了工作。”
　　涂山雅雅冷笑：“哦，是吗？那请姐姐说说，都是为了什么样的工作，需要带两个人类回来。”
　　她内心愤怒，没想到真的让她猜中了，姐姐这次出去又带人回来，还比以前多了一个。
　　这会儿正在气头上，决定绝对不原谅姐姐。
　　叶凡心添油加醋的讲述了一番，大意就是他看到一个关于东方秦兰的情报，所以特意去在众目睽睽之下带走她，好让更多的人不得不来涂山。
　　“只要来涂山，我们就可以收到更多钱了啊。而且还可以更快速度的打响涂山的名头。”
　　他说着舔着脸笑道：“嘿嘿，你看，我可不是单纯的想出去玩。”
　　“呵呵！你以为你说这些我会信吗？”
　　叶凡心赶紧给涂山蓉蓉打眼色，后者无奈，说道：“雅雅姐，姐姐可能没说谎。”
　　她一开口，东方秦兰的注意力也落在她身上，见涂山雅雅那淡雅自信的气质，也露出赞叹的神色。这是一个聪慧淡雅的女孩儿。
　　涂山蓉蓉冲着她笑了笑，道：“雅雅姐，姐姐说的那个情报是真的哦。”
　　“所以？”
　　涂山雅雅对于小妹帮助姐姐说话还有些不满，依旧狐疑的看着叶凡心。若是等下小妹不能成功劝服她的话，哼，绝对不原谅姐姐。
　　“东方灵族的血脉任何人都想要，如果姐姐后面没说谎的话，那些人肯定会来涂山的。至于来到涂山之后，我不说雅雅姐也知道吧。”
　　涂山雅雅还没笨到一定程度，自然明白，一旦那些人来到涂山，就由不得他们了。
　　“不过，这个女人真的那么重要？”
　　她上下打量着东方秦兰，倒是没什么恶感。但看向东方月初的时候，眼中的不快很明显。
　　“姐姐也听过让妖怪闻风丧胆的灭妖神火吧，那就是东方家的哦！”
　　涂山雅雅这才露出惊容，讶异的看着东方秦兰：“你会灭妖神火？”
　　不等东方秦兰回答，她又道：“这么说的话，怪不得那么多人想要得到你。”
　　“你们也想吗？”
　　涂山雅雅愣了下，冷笑道：“别把自己看得太重要，不过是灭妖神火而已，还不一定有我的冰法厉害呢。”
　　东方秦兰不置可否，灭妖神火被称为妖怪克星不是没有道理的，小丫头的大放厥词而已，她还没幼稚到真的信了。
　　“雅雅，你看，我没骗你吧。”叶凡心笑嘻嘻的贴上来。
　　涂山雅雅顿了下，冷哼一声：“就算姐姐说的都是真的，可你这次又不告诉我就跑出去怎么算？”
　　叶凡心惊了：“咦？我以为你知道的，早上不是······”
　　“呜呜呜~~~”
　　涂山雅雅一把捂住他的嘴，脸红红的道：“不许说。”
　　叶凡心眨巴了下眼睛，点了点头，然后才被涂山雅雅放开。
　　危机解除，叶凡心又恢复了往日的没心没肺，嬉皮笑脸的占着二妹的便宜。
　　东方秦兰终于不再沉默了，道：“你打算怎么安排我们母子？”
　　涂山蓉蓉眼皮跳了跳，有些无奈的的瞪了叶凡心一眼，这让叶凡心有点莫名其妙。
　　“当然是休整一下，然后离开涂山啊！”
　　叶凡心本想敲涂山雅雅的头，但是想想她才刚刚原谅自己，要是敲怒了又不好哄，最后改为捏脸。
　　“二妹你说什么胡话呢，秦兰小姐姐要是离开涂山，我们还怎么坑那些人的钱啊。”
　　东方秦兰眼睛抖动了下，不知是为叶凡心突然亲密的称呼还是为自己只是用来坑钱的道具，总之，心情复杂。
　　“漂亮姐姐，您是想要让我们呆在涂山是吗？那太好了，姐姐救了我们，肯定是好人。”
　　叶凡心话语一止，挑眉看着东方月初，然后伸手掐住他的脸：“你可真是个小机灵鬼。”
　　一边说一边揉，把他的小脸揉的跟面团似得。
　　东方月初一开始还坚持赔笑，但很快就因为疼痛哇哇大叫起来。
　　“姐姐，漂亮姐姐，漂亮的狐仙姐姐，请放过小月初吧。”
　　叶凡心丢开他，一巴掌呼在他后脑勺上：“说啥呢，要叫我狐仙阿姨。”

第五百二十八章 二妹你信我
    东方秦兰并未阻止叶凡心对自己儿子的‘暴行’。
　　她看得出来，叶凡心对她们母子并没有恶意。否则也不会在一开始救下两人。
　　至于说用她们母子当诱饵，诱骗那些人来涂山，然后坑钱。她是不信的。
　　如果是一个人冒天下之大不为，费劲巴拉的，结果就只为了一点钱财，那也太荒唐了。
　　说完全信任叶凡心也不可能，这个世道，又有什么地方、什么人能够完全相信呢。东方家血脉的价值对他人来说有多高，没有人比她这个东方家后裔更清楚。
　　无关对错，唯利益而已。
　　她哂笑一声，道：“你就不怕给涂山惹祸上身？”
　　叶凡心茫然道：“为什么会惹祸上身？”
　　东方秦兰一怔，不明白叶凡心是真不懂还是装模作样，但心里却微微一暖。
　　“总而言之，谢谢了。”
　　“不用谢。”叶凡心摆着手，笑眯眯的瞅着她，他对待妹子尤其是漂亮妹子一向很宽容。像东方秦兰这样的优质小姐姐，只能是用来疼爱的，他可见不得别人欺负。
　　“小白，去，给秦兰小姐姐和小月子准备两间房。另外吩咐下去，以后三餐多准备一点。”
　　白素贞自然领命而去，带着母子两人离开。
　　扥过了一会儿，涂山雅雅不情不愿的道：“姐姐，你真的打算让他们住在涂山啊。”
　　叶凡心沉默了，他觉得这是个严肃的问题，需要仔细斟酌，不能随随便便唬弄，一个不好说不定就完犊子了。
　　思虑良久，他终于有了决定，神色坚定道：“二妹，你明白灭妖神火代表什么吧。”
　　涂山雅雅被他抓着肩膀这么一抖，脑袋就有点晕乎了。小脸迷糊道：“姐姐，连你也觊觎所谓的灭妖神火吗？可是我觉得姐姐的实力比那个灭妖什么厉害多了啊。”
　　她扬起小脸，认真道：“而且，我不认为的冰法会比灭妖神火差，我们完全没必要······”
　　叶凡心愣了下，随后沉痛道：“肤浅，二妹，我没想到你竟然是这么看到姐姐的。”
　　涂山雅雅被吓到了，这突然有事闹哪一出。
　　旁边涂山蓉蓉悄悄叹了口气，姐姐不愧是姐姐，雅雅姐就这么被唬弄住了。虽然不知道姐姐要怎么忽悠，但结局想来已经注定。
　　“你姐我虽然厉害，但现在外面最火，名头最亮的是啥，灭妖神火啊。”
　　涂山蓉蓉举手：“姐姐，你把天地一剑忘了。”
　　叶凡心剜了她一眼，道：“什么破天地一剑，有我拳头厉害吗？再说了，等十方小道士把我教他的斩天剑修成之后，天地一剑也就是个弟弟。”
　　涂山雅雅撇撇嘴，对于他教十方斩天剑的事还有些耿耿于怀。
　　“所以呢？这和你要留他们在涂山有什么关系？”
　　叶凡心顿时捶胸顿足，拳头被乃子反弹。叶凡心有些不满的揉了揉自己的乃子，刚才那两下太用力，有点气闷。
　　“灭妖神火那么有名，于情于理都该属于咱们涂山啊。”
　　“······哦！”
　　你说的真的太特喵有道理了，我完全不明白这是什么逻辑关系。涂山雅雅囧囧的看着他。
　　“二妹，你信我。”
　　叶凡心郑重的说道：“只要秦兰小姐姐留在涂山，那么，咱们涂山前期的名声就能传播的更快。”
　　“那后期呢？”涂山雅雅不动声色，继续问。“意思就是后期不需要靠灭妖什么赚名头，就不需要让他们留在涂山了吧。”
　　叶凡心动作一僵，暗道这丫头怎么突然就不二了呢。
　　“可是，灭妖神火帅啊。”
　　他说的理直气壮，以至于让涂山雅雅嘴角抽搐。
　　“再说了，灭妖神火现在也就那么几份了，奇货可居的道理懂不懂，二妹你不觉得这天下只有咱涂山才能拥有它吗？”
　　涂山雅雅张口结舌，突然发现，这一句话似乎还有那么点道理。
　　叶凡心心中得意，拍了拍她的肩膀道：“好了好了，不要再纠结这种问题了。作为我最爱的妹妹，雅雅你只需要信我就够了。”
　　“对了，蓉蓉，今天的演出时间也快到了吧，走，帮我换装去。”
　　妈耶，赶紧溜，要是让二妹回过神来就不妙了。
　　涂山蓉蓉早已看破一切，但她向来都是奉行看破不说破，应了一声，便跟叶凡心向天上人间赶去。涂山雅雅连忙放弃了脑内的一团乱麻，小跑着跟上去。
　　······
　　白素贞真带东方秦兰和东方月初来到了目的地，那是一处稍显偏僻的小庭院，里面有好几间空余厢房。
　　“这里就是两位以后的住处，我已经通知下去，以后每天饭点，都会有人来通知两人用餐，如果还有什么需要，告诉下人们就好。”
　　“多谢，这位······”
　　白素贞笑了下，道：“我叫白素贞，是负责照顾主上的贴身女仆。”
　　东方秦兰温婉一笑：“劳烦白小姐了。”
　　“你是主上邀请来的客人，不用那么客气。”
　　东方秦兰忍不住一怔，自己算是客人吗？想到叶凡心，她又忍不住苦笑，这还真是一位捉摸不透的人呢。
　　“漂亮姐姐，你也是狐仙吗？”
　　白素贞收起笑容，脸一板，僵硬道：“不是。”
　　“好了，我还有事，就先走了，两位如果有什么需要的话，尽管告诉下人。”
　　说完，便匆匆离开。东方秦兰秀眉一挑，从开始的时候她就察觉到了，这个对她很温和的小女仆，似乎并不待见小月初。而现在，这种态度更为明显。
　　这一点在那位涂山二小姐身上也出现过，这很奇怪。若说讨厌人类，可为何对她就那么温和。年幼的小月初按理来说更容易获得他人的同情和善意。
　　若按照她平时的脾气，有人这么不待见她儿子，她绝对会怼回去。可现在人在屋檐下，东方秦兰按捺下了心中的不满。反而是去探究其原因。
　　“两间房······”
　　东方秦兰顿了下，然后先将小月初的房间收拾好，再去收拾自己的房间。
　　其实也没什么好收拾的，两间房都有下人打扫整理完毕，剩下的无非就是个人喜好习惯来布置一下。
　　“娘，我饿了！”
　　小月初的肚子发出抗议，东方秦兰想起，他们母子两人从中午到现在就没吃过东西。
　　本就晚点的午饭馒头，也因为那些不速之客的到来而落空。这会儿小月初一说，她自己也觉得有些饿了。
　　叫来下人，是一位被白素贞安排过来的狐妖小女仆，这个院落也仅此一位，是受叶凡心之命，专门负责照顾两人的。
　　“这位姑娘，能否给我和我的孩子找点吃的。”
　　狐妖小女仆讶异的一瞬，微笑道：“好的，请跟我来。”

第五百二十九章 傲娇要不得
    “正常的晚餐时间其实已经过了，不过因为大小姐今天回来的有点晚，所以三小姐特地让我多准备了些食物，我带你们去看看还有没有。”
　　带着两人来到厨房，询问了下里面的仆人，却被告知已经全部被白素贞带走了。
　　狐妖小女仆无奈的摇了摇头，道：“看样子小白姐姐已经把东西都拿去给大小姐了。”
　　东方秦兰沉默了下，道：“其实不用这么麻烦，随便找点吃的就行。”
　　“这怎么行，两位是大小姐的客人，我们涂山自然不会怠慢。”
　　狐妖小女仆温和的笑了笑，道：“两位若是不介意的话，请随我去大小姐那里。”
　　东方秦兰迟疑道：“可是，那些应该都是你们、、大小姐的晚餐吧。”
　　“没关系的，大小姐的食量很大，所以我们准备的事物也很多，一时半会吃不完。即便分给两位一些，我们也可以在剩下的时间做出来。”
　　总觉得这句话的信息量有点大，东方秦兰没在坚持了。
　　只是走了一会儿，有些惊疑不定道：“我们，是不是走错地方了？这······”
　　她指着前面商娱一条街，再回头看看后面来时的路，两边截然相反的画面让她有些错愕。
　　狐妖小女仆嫣然一笑，介绍道：“这里是外面涂山最新发展起来的商娱一条街。”
　　“是大小姐提出的，集商业和娱乐为一体的街道。目前已经对外开放，所以显得热闹一些。”
　　“你们这里还对人类开放吗？”
　　东方秦兰惊讶的看到一间酒馆里面，几个道士正在拼酒，时不时和老板吹几句牛比。然而那老板却是一只还没完全化形的妖怪。
　　什么时候妖怪和人类能这样安然无恙的共处一室了？甚至还能做生意？
　　“很惊讶吗？不过，这都多亏了大小姐呢。因为大小姐的政策和三小姐整理立下的涂山新规矩，这里才有现在这副模样呢。”
　　“哇，狐仙阿姨好厉害。”
　　“阿姨？”
　　察觉到狐妖小女仆语气中微弱的变化，东方秦兰连忙道：“你们家大小姐要和我平辈相交，所以让我儿子叫她阿姨。”
　　“这样啊！”
　　狐妖小女仆的语气再度转变回之前的温和，让东方秦兰松了口气。心里却忍不住碎碎念。暗道这里的妖怪还真是性情一个比一个古怪。
　　“我到了！”
　　到了？东方秦兰停下脚步，下意识的抬头看了看。天上人间四个大字映入眼帘。
　　再看周围人来人往，各种漂亮的妖怪小姐姐和男性人类、妖怪调笑着，突然就蒙了。
　　这特喵的又是什么情况？
　　这个天上人间，怎么就和小时候跟踪老爹去的天仙院那么像，不会也是那种不正经的场所吧。
　　她下意识的出现了抵触的心理，对叶凡心的好感也骤然下降了一截。
　　“你们大小姐就在这里？”
　　“对的，今天晚上还有大小姐的演出，你们可算是有眼福了哦。”
　　狐妖小女仆笑的眼睛都眯成了月牙，愉悦的心情不言而喻。但东方秦兰却怎么都无法认同，反而更加觉得，狐狸精就是狐狸精，竟然搞出这种地方，还亲自出场。
　　若不是内心最后的顾虑，她都不想进去。
　　一进入天上人间，里面的富丽堂皇就让小月初看花了眼，从出生起就和母亲在外逃亡的他，哪里见到过这种场面，幼小的心灵受到了极大的震撼。
　　“好漂亮~~~”
　　东方秦兰也不得不承认，这里的装饰确实很精美漂亮，但却难以抹去她心中的厌恶。特别是看到周围无数衣着暴露的小姐姐穿插在男人和男妖怪中间，更觉不齿。
　　一路上狐妖小女仆再没多说什么，带着两人来到了四楼的后台。
　　一进去，就看到了一个巨大的桌子，上面是满满一大桌的美食，堆得跟小山似得。叶凡心正坐在主位上，不急不缓的吃着。
　　只是那动作虽看似优雅得体，但进食的速度却一点都不慢。只要注意他面前不断消失的事物就能发现，这个恐怖的事实。
　　涂山蓉蓉站在叶凡心的身后，正在帮他整理头发，衣服和饰品都已经选好了，放在一边，只等叶凡心吃完直接换上就行了。
　　涂山雅雅正站在一边期待的看着他，至于白素贞，则负责将他吃完的空盘子拿走，然后再将远处的事物送到他面前。
　　“大小姐，二小姐，三小姐！”
　　狐妖小女仆帮两人说明了来意，叶凡心脸上纠结了下，有些不舍道：“这个倒是我考虑不周了。好吧，我可以把食物分给你们一点。不过就只有一点哦。”
　　东方秦兰有些无语，你那一脸被人抢了宝贝的表情是几个意思。
　　“这么多、、都是他的晚餐？”
　　她是问狐妖小女仆的，后者点了点头：“对啊，我说过，大小姐的食量比较大。”
　　这特么是比较大？你跟我用比较这个词？这特么是饭桶吧。
　　这方圆近两丈的大桌子，堆叠的比她还高的食物，就算是给一家五口吃，也足以吃半个月了吧，现在你说这是你们家大小姐一顿晚餐的量。呵呵哒！
　　就这，叶凡心还露出不舍的表情，分的时候还不情不愿的。东方秦兰甚至感受到了深深的恶意。
　　这饭，她不想吃了。
　　“娘，我好饿啊，我们可以吃了吗？”
　　小月初的眼睛中带着渴望，长这么大他还从来没见到这么多好吃的。桌子上全都是见都没见过的食物，不光好看，味道问着就要流口水了。
　　而且这里这么多，那得吃多饱啊。
　　东方秦兰沉默了下，然后肚子也随着发出了咕咕的声音。她更沉默了，然后脸红了！
　　“······小姐姐，随便吃，想吃多少吃多少，对了，要不要我喂你！”
　　叶凡心被萌到了。有时候一个人的萌点就是这么不经意就来了。在东方秦兰肚子叫声一响的时候，她俏脸逐渐附上血色，真的超级萌。
　　东方秦兰不自然的笑了笑，抹了把自己的脸，然后拉着小月初在叶凡心身边坐下。能坐着的位置就只有他身边了。
　　“多谢慷慨！”
　　叶凡心兴冲冲的道：“小姐姐，要不要我喂你！”
　　东方秦兰尴尬一笑，狠狠瞪眼：“不必了。”
　　“那你喂我！”
　　你就这么直接的不要脸吗？东方秦兰嘴角抽了抽，决定不理这个脑子有问题的狐狸。
　　“姐姐，吃饭都已经阻止不了你了吗？”
　　叶凡心撇了撇嘴。侧着脸看着涂山雅雅：“那，二妹你来喂我。”
　　“为什么就转移到我身上了？我才不要喂你，你自己吃啦。”
　　叶凡心不甘心的转过头：“小白，我需要投食，快来喂我。”
　　白素贞美滋滋的跑过来，开心的开始给叶凡心投食。涂山雅雅脸色顿时变得郁闷。
　　涂山蓉蓉抬了下眼皮，暗自摇头叹气，傲娇要不得啊。

第五百三十章 快夸我，别停
    东方秦兰心事重重的吃着叶凡心分过来的食物，在中途的时候，就已经有新做好的食物送上来了。
　　对面叶凡心依旧在孩子气的被白素贞喂食，她面色复杂，再次觉得看不懂这个涂山大首领。
　　“姐姐，时间差不多了哦！”
　　叶凡心一口吃下白素贞喂的一块肉，然后开始趴在桌子上风卷残云的吃了起来。
　　白素贞很配合的让开一步，然后拿出一叠准备好的绸缎面巾，等到叶凡心以夸张的速度将桌子上属于自己的食物扫荡完毕，便熟练的走上来被他清理脸上的残渣。
　　涂山蓉蓉顺势将一层纱衣套在他身上，然后拿起铃铛脚环。
　　“姐姐！”
　　叶凡心抬起脚，脚环套上，然后是另一只。
　　这一系列的工作都显得娴熟无比，也让东方秦兰的心情更加微妙。
　　“嗯嗯，今天也美美哒！”
　　叶凡心眨着眼卖了个萌，顺便为自己现在的形象点个赞。然后才走向前台。
　　白素贞等人则流了下来，现在是属于叶凡心一个人的表演，她们要做的就只是呆在这里，好好欣赏。
　　东方秦兰心中一动，便忍不住向外面看去。涂山蓉蓉突然道：“姐姐的演出要开始了哦。”
　　她眯着眼笑着，那笑容很意味深长。只是东方秦兰愣了下，随后皱眉。难道是自己想错了？她不禁对自己之前的看法产生了怀疑。
　　“狐仙阿姨的演出？是何花灯节一样的演出吗？”
　　正在胡吃海喝的东方月初仰起头，睁大眼睛好奇的问道。
　　涂山蓉蓉笑道：“不一样哦，是只有姐姐能做到的，世间最美最好看的演出哦。”
　　悬空的舞台上，早有几个多面体漂浮在四周，投影出一片树海凉亭的景象。凉亭中，似有倩影在抚琴，琴声悠悠传来。叶凡心的身影在花瓣落叶中翩翩起舞。
　　前奏一响起，就已经牢牢抓住了所有人的心神。
　　琴声动人，婉约的韵味仿佛在诉说着动人的故事。人们不由自主的沉浸其中。
　　叶凡心一身轻纱，脚步腾转轻盈，美不胜收。眼神婉转，如诉如泣，眉间轻锁，又如雨季江南，温柔了岁月。
　　“梨花香~缠着衣角掠过熙攘~复悄入红莲深帐~听枝头黄鹂逗趣儿~细风绕指淌~~~”
　　“坐船舫~烂桨拨开雾霭迷茫~不觉已一日过半~过眼的葱郁风光~悉数泛了黄~~~”
　　“······”
　　当叶凡心红唇轻启，张口唱出的那一瞬间，全场彻底安静下来。
　　优美的歌曲，动人的歌声，没有人愿意不解风情的将其破坏，这是一幅绝美的画卷，是足以当做珍宝对待的天籁仙境。
　　“好美~好好听~~~”
　　小月初等大双眼，目不转睛的盯着叶凡心的舞姿。不只是他，就连东方秦兰也不得不赞叹，这一刻的叶凡心宛若谪仙。
　　而且，这个曲子，实在是太好听了。曲义优美，填词罪人，特别是叶凡心的歌声，让她想到了一句：此曲只应天上有，人间难得几回闻。
　　说是神仙才能听到的也不为过。
　　或许，真的是自己想错了吧。她本就不坚定的内心再次动摇了。
　　东方秦兰怎么都没办法将现在的叶凡心联想到那种不堪的样子上，她也不相信叶凡心是那种不检点的人。尽管对方是妖怪。
　　良久，当叶凡心离开舞台回到后台的时候，外面不可避免的爆发出了剧烈的喧哗。
　　这在之前两天也有过，放着那些刁民不管，没多久就消停了。
　　“姐姐，完美哦！”涂山蓉蓉笑眯眯的走上来，亲昵的拉着叶凡心的一只手。涂山雅雅跑到另一边，抓住他另一只手。
　　也就只有这个时候，涂山雅雅才会乖巧的表现出对姐姐的喜爱。
　　“那是当然，也不看看我是谁。”叶凡心臭屁的说道，看到愣愣的东方秦兰，又期待的道：“小姐姐，我刚才的演出怎么样？”
　　东方秦兰扯了扯僵硬的嘴角，点头：“嗯，很好听。”
　　“还有呢？”
　　“······舞蹈很好看。”
　　“嗯嗯，还有呢还有呢？”
　　看着一脸继续夸我的样子的叶凡心，东方秦兰脑袋上开始出现黑线了，板着脸道：“你是小孩子吗？没有了。”
　　“切，没意思！”
　　叶凡心瞬间那就失去了大半的兴致，然后期待的看着涂山雅雅和白素贞：“二妹，小白，你们觉得怎么样？”
　　“姐姐最漂亮！我最喜欢了。”
　　“二妹哟，我也最爱你了。”
　　“主上超棒，主上世界第一，主上天下无敌，主上最萌最可爱，主上······”
　　白素贞双手举着两根玉石雕刻的棒子，一边挥舞着一边气势汹汹的叫喊。
　　这感觉，让叶凡心美的上天了。
　　东方秦兰这个时候确定了，不仅仅是涂山大首领一个人脑子有问题，整个涂山，除了这位深藏不露的三小姐，都是脑子有问题。
　　“狐仙姐姐好漂亮啊，和真正的仙女一样。”
　　叶凡心一巴掌呼在东方月初的后脑上上：“你这倒霉孩子，我不是说了让你叫我阿姨吗？我都叫你妈姐姐了，怎么，占我便宜啊。”
　　东方月初也不恼，龇着牙笑道：“叫姐姐多好，叫阿姨岂不是把您叫老了。”
　　东方秦兰这回不干了，也是一巴掌呼在他后脑勺上，怒道：“臭小子，你的意思是，你娘亲我很老咯！”
　　“不，不是，娘俩那么漂亮，怎么可能老呢。”
　　叶凡心嘿嘿一笑：“小屁孩儿一个，还想耍花腔，长身体之前先长点脑子吧。以后就给我叫阿姨，听到了没。不只是我，这是你雅雅阿姨，蓉蓉阿姨，还有小白阿姨。”
　　“啊？真的要这样叫啊。”东方月初有些不太情愿。
　　叶凡心嗤笑一声，道：“你这傻孩子，嘴甜一点，省的你雅雅阿姨和小白阿姨不待见你。”
　　东方月初一听也是，便甜甜的叫了几人阿姨。
　　涂山蓉蓉大致有点懂叶凡心的意思了，无奈的接受了这个称呼。白素贞一脸的无所谓，她现在对人类倒是已经没有那么大的怨念了。
　　究其原因，还是因为现在涂山和越来越多的人做生意，而自家住上懂不懂就带回来一些人类，她自己又和人类没什么深仇大恨，所以渐渐的也学会了无视。
　　所以对东方秦兰的态度就很好。
　　至于为何对东方子衿和东方月初态度那么恶劣，完全是处于对男性接近叶凡心本能的抗拒，下意识的就讨厌他们了。
　　这回听到叶凡心的话，也下意识的将对东方月初的警惕心解除。

第五百三十一章 太欠揍
    对于被东方月初叫阿姨这件事，涂山雅雅持截然不同的态度。
　　她表现的很感兴趣的样子，趾高气昂的对着东方月初道：“嗯，那么以后我也算是你的长辈了，记得要听阿姨的话知道吗？”
　　叶凡心诧异的看了看她，然后陷入了沉思。
　　“小妹，你······”
　　“嘘~~~”
　　涂山蓉蓉示意噤声，然后给了叶凡心一个意味深长的笑容。
　　叶凡心秒懂，然后就嘿嘿笑了起来。
　　站在一边的东方秦兰不自在的搓了搓手臂，摸到一把鸡皮疙瘩，“你笑的这么邪恶做什么？”
　　“嘿嘿，没啥，就是想到了有趣的东西。”
　　东方秦兰撇撇嘴，突然神色一动，问道：“你为什么会建造这个天上人间？学天仙院吗？”
　　“对啊，你咋知道的？”
　　叶凡心诧异的看了看她，不等她说什么，又叹气道：“可惜，也只是想想而已。我们这里不陪睡的。”
　　东方秦兰面皮抖动：“你说话一直都是这么直白的吗？”
　　叶凡心疑惑：“有吗？”
　　他一点都不觉得自己说话直白，明明已经很委婉了好吧，说话之前还斟酌一番。要说直白的话，难道不是该说，我们这里的姑娘不给淦吗？
　　“怎么了？你这么看着我干什么？我知道我很美，但就算你对我有意思，也不用这么直接，感情的事情要循序渐进，不如我们晚上一起睡，深入交流一番。”
　　“······真想打开你的脑子，看看里面到底都有什么。”
　　叶凡心认真的思索了下，道：“对不起，我仔细想了想，你打不开我的脑子的。”
　　“······”
　　“或许你没明白什么意思，我是说，你拿刀怼我的脑袋，估计都不破防，不破防你懂吗？就是估计连我一根汗毛都砍不断。”
　　“不对，我这么好的皮肤，汗毛应该看不见才对，所以我应该说，你连我角质层都砍不破。额，你好像也不知道啥是角质层。”
　　叶凡心犯难了，MMP，果然就不该认真跟人解释，解释这种工作完全不适合自己。
　　东方秦兰都气乐了：“我知道你实力很强，但也没必要说这么一大堆听不懂的话来打击我吧。我跟你说，我也是会生气的哦。”
　　末了又问道：“你怎么会想到要学天仙院那种地方？”
　　说起天仙院，她心里又是一阵不舒服。那种场合很难让她这种大家族的小姐产生好感。
　　叶凡心用过来人的口吻说道：“因为想赚钱啊，你不觉得无论人妖，那些臭男人的钱最好赚吗？”
　　“······就为这？”东方秦兰一脸狐疑。
　　就为了这么简单的理由？赚钱？开玩笑的吧。
　　在这个时代土生土长的她看来，这种事情是最为不耻的，岂能仅为钱财而出卖自己的尊严。
　　然而在叶凡心眼里，这却在正常不过了，不就是类似于酒吧小妹嘛，又不卖身，大家都是用劳动赚钱，哪有什么高低贵贱之分。
　　看他一脸莫名其妙的样子，再看看同样无所谓的其他几人，东方秦兰迷茫了。不怪她难以理解，实在是这世道变化太快了。
　　叶凡心想了想，道：“还有好玩。”
　　东方秦兰无言以对。
　　“不过那都是过去式了，在发现了这里和天仙院本质上的区别之后，我就只为一个目的，赚钱！”
　　说到这里，叶凡心又是一阵消沉。毕竟，逛窑子都不能睡姑娘了，还有什么乐趣可言。与其欣赏小姐姐们的妖娆，不如回家tian妹妹去。
　　到这里，叶凡心也没了兴致，潦草的和东方秦兰告别，便带着妹妹和小白离去。
　　第二天一大早，餐桌上，涂山雅雅正一下一下的踩着叶凡心的脚。
　　反观叶凡心，却一脸的享受，心里美滋滋的像，二妹就是傲娇，还舍不得用力。想着还趁机用脚指头戳了下涂山雅雅正好伸过来的脚丫子。却戳到了鞋底。
　　“······二妹，要不以后你也别穿鞋了。”
　　兽耳傲娇巨ru萝莉妹妹的脚丫子啊，叶凡心满脸荡漾的想了想，要是这样的话，他也不介意成为足控。反正全身都tian过了，单独tian也没关系。
　　吸溜！
　　叶凡心将差点低落餐桌的口水吸回去，就看到涂山雅雅红着脸狠狠的瞪着他，脚下的频率也更快了。
　　这又是什么情况？东方秦兰本来有一肚子的话要说，但现在却有点蒙了。
　　“姐姐，你要是再不好好吃饭，我就让下人把剩饭都倒掉了。”
　　叶凡心毫不怀疑涂山蓉蓉会这样做，连忙收敛，然后开始吃早餐。
　　涂山蓉蓉满意的点点头，然后转向东方秦兰两人：“两位昨天住的还习惯吗？”
　　东方秦兰应道还好，虽说是陌生的地方，而且是妖怪势力之一的涂山，但他们休息的还算不错。昨天一整天的精力，让母子两人心神疲惫，所以回去后很快就睡着了。
　　不过今天一大早东方秦兰就醒来，带着心事开始打听关于涂山的事情。
　　涂山近来的变化，涂山的新规矩，还有涂山的实力，等。
　　关于这些，狐妖小女仆没有丝毫隐瞒，且带着自豪的统统都告诉了她。
　　了解之后，东方秦兰就处于恍惚的状态了。她震惊于涂山堪称颠覆性的变化，但却又对这些改变抱有怀疑的态度。实在是其中很多地方着实有些匪夷所思了。
　　例如叶凡心的实力，被描述的毁天灭地天下无敌，只是听狐妖小女仆的描述，她不得不认为其中有夸大的程度。
　　例如各路妖王臣服，一人镇压无数人妖高手，这也太夸张了吧。就算是天地一剑的王权世家，也不敢说单凭一人能做到这种程度吧。
　　若说集合涂山很多妖怪做得到，她或许会信，但说是叶凡心一个人，她怎么都不会信的。
　　因此，她此时显得有些心事重重。时不时看向大吃的叶凡心，眼中带着审视和好奇。
　　小姐姐在看我，叶凡心浑身一颤，正襟危坐，小口的吃着食物，眼睛眨巴眨巴甩过去一道秋波。
　　咔嚓~
　　东方秦兰手中的筷子愣是被她给捏断了，看到叶凡心这样样子，莫名就有种上去揍他的冲动。
　　叶凡心一瞪眼，暗道自己给的刺激这么大吗？小姐姐果然对咱有意思，嘿嘿嘿！
　　这样一想，他赶紧将嘴里的食物吞咽下去，然后噘着嘴，对着东方秦兰‘啵’了一下。
　　噗~
　　东方秦兰迅速转头，一口饭全都喷在小月初的身上，小月初一脸茫然，心里突然有些委屈，但又不知道到底发生了什么，只得傻傻的呆坐在原地。

第五百三十二章 确定不是脑子有病？
    早上的闹剧过后，东方秦兰满心怨念，但也没有了找叶凡心询问的想法。
　　不如说她现在都不想和叶凡心说话，这母狐狸脑子真的有问题。
　　吃过早餐，叶凡心思索着该怎么度过咸鱼的一天，白素贞去忙杂务去了。叶凡心扭头看向涂山雅雅：“二妹，你不去修炼吗？”
　　“我要盯着姐姐，不然姐姐等下又偷跑出去。”
　　小萝莉瞪着眼，大眼睛里带着警告的意味。
　　叶凡心翻了个白眼，反向坐在凳子上，下巴抵在椅靠上让他的脸看上去有些滑稽。
　　“放心，今天不出去。”
　　涂山雅雅立刻露出不信的神色，叶凡心不以为意，有些恹恹的打着呵欠道：“二~妹哟，你也不想想，我才刚把秦兰小姐姐抢回来，这两天那些沙雕不是要疯狂来涂山作死。”
　　“这可是最适合装比的场面了，作为一个伪‘比贩子’，我又怎么能错过。”
　　这么一说，涂山雅雅倒是信了几分。东方秦兰母子两人在涂山的消息并不是秘密，相信很快就会有大批人马找上涂山。
　　以姐姐的性子，自然不会让这些人在涂山撒野。
　　涂山雅雅点了点头，有姐姐在的那话，那些愚蠢的人类翻不起一丝波澜。
　　而且她现在也明白，既然这些人来到涂山，那么就又是一大笔钱入账。另外，关于涂山打出名气也是一个很好的机会。
　　“主上。”
　　白素贞匆匆走进来，道：“有人类道士开始踏入涂山地界了。”
　　叶凡心一下子来了精神：“哦，已经开始了吗？有多少？”
　　“目前从各个方向进入涂山地界的生面孔已经超过了十个，这个数量还在增加中。”
　　白素贞并没有顾忌东方秦兰在场，继续说道：“考虑到可能会有对涂山带有恶意的人混进来，已经让负责警戒的妖怪限制所有人进入涂山了。”
　　东方秦兰面色复杂，忍不住道：“这样做，值得吗？”
　　叶凡心想了想，可以坑钱还能拓展涂山业务范围，最重要的是能让他装比。毫不犹豫道：“当然值得啊！”
　　东方秦兰心神轻颤，一种莫名的情绪升起，张了张嘴还想再劝。却被叶凡心打断：“你什么都不要说，接下来看我表演就行了。”
　　“姐姐，我们现在就过去吗？”涂山雅雅表现的有点兴奋。
　　叶凡心想了想，道：“再等等，先让下面的都给我集合，我还不信那些沙雕面对数百妖怪还敢动手。等人多了我们再出去！”
　　东方秦兰再次露出意外的神色：“你这是、、要避免战斗吗？”
　　叶凡心嘿嘿一笑：“做生意嘛，以和为贵。我要是一出手，把它们都吓跑了，以后还做个毛的生意啊。所以呢，还是和平好，能哔哔就尽量别动手。”
　　能哔哔······
　　东方秦兰揉了揉太阳穴，和这只狐狸聊天总是会觉得脑仁疼，时不时就蹦出来两句你听不懂的话，但看他的样子，好像还是很厉害的话。
　　“那些坏人又要来抓我们了吗？”小月初眨巴着眼睛说道，眼里却没有丝毫的畏惧。
　　叶凡心瞅了瞅他，嘿嘿一笑：“虽然是抓你，但他们其实是要给你找老婆，很多很多的老婆，那种凶肥屁股大的。”
　　白素贞疑惑：“为什么要凶肥屁股大？”
　　“因为好生养啊。”
　　东方秦兰冷笑：“是啊，他们的目的就是为了让东方家的人为他们延续后代，诞生出身怀灵血的子嗣。可那样的人生和家畜有什么区别。”
　　“有啊，不用被吃掉。”
　　东方秦兰一口气憋得难受，狠狠的剜了叶凡心一眼，这死狐狸真会破坏气氛。
　　这时候，有仆人告知，方块脸要求见，叶凡心记得他，是个非常会办事的妖怪，当初就选择他来作为自己和众妖王势力的话事人。
　　方块脸走进来，躬身道：“禀主上，外面有一个自称东方子衿的男人求见，说是和主上认识，属下无法确定真伪，特来禀报主上。”
　　“小弟！”
　　东方秦兰悍然起身，脸上惊喜交加。
　　叶凡心挑了挑眉，倒是没那么惊讶，因为此前已经知道东方子衿也是东方家子嗣，从他和金人凤的对话中就可得知，他是东方秦兰和东方淮竹的弟弟。
　　他略微思索，便大致得知了东方子衿此次前来的目的。无非就是东方秦兰和东方月初。
　　东方秦兰母子两人被涂山大首领带到涂山，这本就是叶凡心故意放出的消息，以两人的重要性，这个消息火速传遍了世界。东方子衿得知也并非难事。
　　现在他来求见，只能是为了东方秦兰母子两人。
　　“那个可恶的小白脸，哼，竟然还敢来涂山。”涂山雅雅咬牙切齿道。
　　东方秦兰有些焦急，她也多年不见这个弟弟，今日听闻，内心的思念便抑制不住了。
　　“大首领······”
　　叶凡心开口：“让他进来吧。”
　　方块脸领命，东方秦兰松了口气，脸上带着感激。
　　叶凡心这才皱眉道：“以后能别叫大首领了吗？直接叫我红红，是朋友就这样叫我。”
　　“······你可真是直接。”东方秦兰摇了摇头，倒是没有拒绝。
　　不多时，东方子衿到来，他一进来就四处张望，见到东方秦兰后，对叶凡心告罪一声，跑了过去。
　　“姐！”
　　“小弟！”
　　两人眼含泪水，哆嗦着嘴唇，不尽的思念和话语想要说出口，那场面，就差抱头痛哭了。
　　“呜呜~~~太感人了，我都流泪了。”
　　叶凡心抹着眼睛，若不是他把口水擦在眼角的动作太明显，说不定涂山蓉蓉几人就相信了。
　　话说，就是姐弟相见而已，还是没有什么铺垫的，哪有什么感动啊。
　　叶凡心装作没听见，把手伸到乃勾里，掏出了几个播放器。一番操作之后，轻柔的音乐响起。略带悲伤的气氛立刻就传开了。
　　那边姐弟俩正在述说着近况，听到这音乐声，不知怎地一肚子的话却都收了回去。
　　叶凡心用力的挤了下眼睛，让眼睛看上去是湿润的，道：“你们继续，不用理我们。”
　　东方秦兰无奈的笑了，他都这样了，还让人怎么继续。
　　东方子衿也跟着笑了笑，道：“不知道怎么说，听见这音乐，就感觉说与不说都没关系了。红姑娘还真是厉害啊。”
　　虽然咋一听起来有些悲伤，但细细品味却能从中感受到那一丝黑暗中的光明，给绝望之人一丝希望的感觉，一下子就驱散了内心的昏暗。激励着人们乐观向前。
　　东方秦兰虽然无奈，但却也不得不承认，这手曲子确实有着难以言喻的魅力，久别重逢的纷杂念头都渐渐淡去。
　　“不过，红姑娘这个称呼是······”
　　东方子衿笑道：“姐，我和红姑娘算是比较早认识的。红姑娘为人洒脱，行事不拘一格，并不喜欢别人古板的对待她，所以······”
　　“不拘一格倒是真的。”东方秦兰嘀咕了下，至于洒脱嘛、、确定那不是脑子有病？

第五百三十三章 要保持威严
    一番交谈之后，果然如叶凡心所料，东方子衿正是听到了传闻，才匆匆赶来。
　　“红姑娘，在下一路上见到很多势力都派人前往涂山，其中不乏有头有脸的势力。在下是加急赶来，要不了多久那些势力就会一起赶到。”
　　东方子衿神情严肃，道：“在下认为，这些势力可能是得知了涂山进来的变化和实力，所以很可能打算联手。红姑娘，这件事还是要早做准备啊。”
　　叶凡心不屑道：“一群蚂蚁联合了，那还是蚂蚁。”
　　东方秦兰诧异道：“把自己比喻成大象吗？你就这么自信？”
　　“开玩笑。”叶凡心嗤笑，“我分明是神龙级别的好吧。大象算个屁。”
　　那些人和他比，根本就不是一个次元的。用蚂蚁和大象对比那也太看得起他们了。
　　这下连东方子衿都无语了：“红姑娘，在下觉得你还是稍微谨慎一点比较好。这次来的人中，有不少是一气道盟的顶尖高手。且对方数量众多，不好对付啊。”
　　叶凡心沉默了，突然转头道：“小妹，我是不是该去搞一波大事，展露一下我的实力，不然装个比斗要被人劝说，太烦了。”
　　涂山蓉蓉笑眯眯道：“姐姐的提议我赞同哦，不过我建议姐姐直接去挑了所有大势力，这是让姐姐威震天下的最快路径。”
　　“有道理，小白，记下，改天有空出去把那些头头都揍一遍。”
　　白素贞连忙拿出一个小本本，在上面书写。
　　“主上行程备忘录，当主上无聊时，提醒主上前往各大势力，殴打势力首领。”
　　“好了，我记住了。”
　　东方姐弟一脸黑线。有心想要劝阻，突然不知道该说什么好。
　　临近中午的时候，方块脸再次来禀报，涂山外面已经集结了上百人类强者，而且后面还有不断赶来的，其中有名有姓能被认出来的占据一半之多。
　　能被妖怪们认出来就代表其已经闯出了名气，实力自然不弱。
　　“哼哼，差不多也到了我该出场的时候了，走吧！”
　　涂山雅雅和涂山蓉蓉仅仅跟在他的身后，白素贞则稍微落后一步。剩下东方子衿停下逗弄小月初，和东方秦兰对视一眼，也跟上去。
　　跨过城墙，来到了靠近边境线的地方，此时这里妖怪和人类正在对视，双方泾渭分明。
　　叶凡心的到来引起了全场的注目。
　　“恭迎主上！！！”
　　数百支妖怪齐齐拜服在地，声音震天。
　　对面人类则面带惊惧，虽然来这里之前已经听闻涂山收服了大量妖怪，但真的见证这一刻，他们还是觉得震撼。
　　太夸张了。看那些妖怪的态度，这种统治力，让人难以置信。
　　妖怪可都是一群放浪形骸桀骜不驯的存在，他们崇尚实力为尊，要做到这种程度，那就需要绝对碾压的实力才行。
　　涂山、、真的有这种力量吗？
　　“嗯，起来吧。”
　　叶凡心轻轻开口，气质已经和来之前判若两人，看的东方秦兰一愣一愣的。
　　东方子衿虽然也惊讶，但却并不是多难以接受。可东方秦兰就不一样了，此前叶凡心是个脑子有问题的逗比狐狸，这种印象已经深刻心中。现在突然的转变差点让她惊掉了下巴。
　　“这、、这、、这是涂山红红？”
　　涂山雅雅轻哼一声，虽然理解，但她依旧表示不屑，然后继续欣赏姐姐的英姿。
　　“这确实是家姐。”涂山蓉蓉面不改色的笑道：“家姐怎么说都是我们涂山大首领，也是统领这些妖怪的无上至尊，在外的威严还是要有的，两位懂吧。”
　　你说的我都懂，可我不懂涂山红红这个人啊。
　　东方秦兰依旧难以接受叶凡心的这种两极反转的设定，怎么会有人拥有两种截然相反的气质和风格，确定不是精神分裂？
　　可惜，她并不知道有个职业叫演员，作为影帝级别的演员，叶凡心表示这都是小操作，勿6，皆坐。
　　“这就是涂山现任大首领？看样子已经领悟了情力啊。”
　　“传言中以无敌之姿镇压近百人族好手的狐妖，就是她？”
　　“她身边的女人，额头神火印记，应该就是东方灵族的后人了吧。”
　　“小丫头而已，还敢染指东方灵族血脉，诸位，你们对涂山就没有想法吗？”
　　“······”
　　一群人族大佬站在队列前方，肆无忌惮的聊着东方秦兰甚至涂山的归属权。
　　他们丝毫不担心，虽说现场妖怪众多，但他们人类一方也不少。且人类战胜妖怪靠的是法宝，他们来之前可是准备充分，到时候诸多法宝一起祭出，哪怕再多的妖怪也教他灰飞烟灭。
　　此时，还有人类在缓缓汇聚，叶凡心从乃勾中掏出来一个扩音装置。
　　东方秦兰忍不住道：“刚才就想说了，你到底是怎么从那种地方拿出来这么大的东西的。”
　　叶凡心鄙视道：“你不知道女人的乃勾藏着另一个次元吗？哦，对不起，我没注意。”
　　东方秦兰愣了下，没注意什么？她顺着叶凡心的视线低头看了看、、好气！
　　“咳咳，那啥，贫乳其实也没啥不好，毕竟和你蛮搭的，乃子大不大不要紧，重要的是属性和气质。小姐姐你要自信，就你这身材，我很中意哦。”
　　东方秦兰脸色变幻不定，终于忍住了给他一拳的冲动，只是狠狠的瞪了他一眼。
　　叶凡心讪笑了下，见好就收，清了清嗓子，对着扩音装置喊道：“听得到吗？听得到吗？那个、、恕我直言，我不是针对谁，在座的各位都是、、弟弟。”
　　“······这就是你所谓的有威严？”东方秦兰面无表情的看着涂山蓉蓉。
　　这回连涂山蓉蓉都有些头疼了，对于姐姐的跳脱早有了解，但还是没想到，姐姐任性起来连自己的形象都不顾了。没办法，她只能出言提醒。
　　“姐姐，要威严哦！”
　　叶凡心回头一看，眯眯眼好可怕。然后乖巧的跑回来。
　　“你们先等等啊！”
　　他丢下一句话，然后匆匆跑回了涂山，不消几秒钟又跑回来，只是却变了幅模样。
　　“你是谁？”
　　叶凡心（妖刀姬）悄悄凑过去，道：“嘘，我告诉你你可别跟别人说，我是涂山红红。”
　　东方秦兰没说话，但眼睛里写满了不信。现在的叶凡心除了性别，哪里还像涂山红红了。哦，那对下作的乃子也像······
　　可恶~好气呀~~~
　　涂山蓉蓉好气的走过来，道：“姐姐，为什么要变成这个样子？”
　　叶凡心弱弱道：“你不是说要维持形象嘛，现在我不用本体了，就不用顾及形象了吧。”
　　涂山蓉蓉揉着脑袋：“姐姐，你到底是有多想玩。”
　　叶凡心干咳起来没说话。
　　“不过，也没关系啦，正好我也想看看姐姐这个形态的风采。我想，雅雅姐也是这么想的吧。”她笑盈盈的瞥向一边偷看的涂山雅雅。后者被发现后立刻傲娇的哼了一声，转身。
　　“我才不是特别想看呢，不过如果姐姐愿意展现的话，作为妹妹，我肯定会看的。”

第五百三十四章 偷鸡是不可能偷鸡的
    “我去，这是什么情况啊？”
　　在涂山地界的最外围，一小群人聚集在一起，看着前方和叶凡心等人对峙的人类大军，有人忍不住发出心中的疑问。
　　“我也不知道啊，我刚来。”
　　“是啊，本来我是要去天上人间的，现在前面这么一大群人，过都过不去。”
　　众人纷纷抱怨着。
　　他们都是此前涂山的常客，显然今天也打算在涂山逗留，顺便欣赏晚上叶凡心的表演。
　　“这到底咋回事儿啊？难不成这些人也都是冲着红姑娘来的？”
　　“不能吧，传的也没这么快吧。”有人不确定，道：“再说了，那些人也未必敢来涂山玩。”
　　这么一说，周围人都发出嗤笑。毕竟这里可是涂山，纵然此前在外间传言涂山大不如从前，但也无人敢深入涂山内部。
　　纵然听闻涂山现在的变化，多半也都会抱着疑虑和警惕的心态，让他们一起来涂山消费玩耍，那是万万都不可能的。
　　这些人现在肆无忌惮的带着嘲讽的心态，却不想在数天前，他们也是同样的心态。
　　“不用想了。”
　　人群分开一条路，有一人坐着轮椅出来，是玉面风君。
　　“我来的比较早，所以比你们知道的多一点。”他面如冠玉，温文尔雅的说道：“此前有涂山的狐妖姐姐前来通知，今天涂山因为临时事故，可能会晚点开放。”
　　“想必，这些人是来找事的吧。”
　　玉面风君面带嘲讽，其他人闻言恍然，也都露出嘲讽的神色。
　　“找事？再涂山？这些人还真是想不开！”
　　“呵呵，赶来红姑娘的场子找麻烦，结局已经注定。”
　　“嘿，看来我们之前散播出去的事实，并没有遭到他们的认真对待啊。”
　　“······”
　　玉面风君失声笑了笑，道：“好了，这些家伙往日也都是自命不凡，殊不知此次来涂山，不过是突增笑料而已。”
　　“诸位，涂山今天怕是要晚一些才会开放了，若是愿意等的话，我们就一起去湖边，顺便欣赏一下这些同僚的表演。若是不愿，就自行离去好了。”
　　众人纷纷道这是自然，便都一起去了涂山城外的湖泊边上。这里也是通往涂山的唯一水路。平日里只作为观赏用。
　　玉面风君一行人来到湖边，却发现，这里已经有好几位狐妖小姐姐在了。
　　“涂山的姐姐，在下见礼了。”
　　几位狐妖小姐姐甜甜一笑，素手伸向旁边，那是一个个临时搭建的摊位，每个摊位上都摆放着不同的东西。
　　“大小姐料到此事，所以命我等在此等候。各位，这是大小姐特地为大家准备的工具，烧烤架。”小姐姐指着旁边摆放好的一个个铁架子。
　　众人眼睛一亮，这种烧烤架此前他们在涂山也见到过，用这东西拷出来的食物甚是美味。
　　“另外，我们还准备了些许食材，虽然不多，但也是外面涂山的心意。”
　　说着，几位仆从抬过来一个个板架，上面有肉类也有水果，另外还有一些佐料。
　　“姐姐费心了，另外，还望代在下向红姑娘问好。”
　　狐妖小姐姐微笑，道：“接下来，各位可以再次边享受美食，边欣赏那边的节目。等事故解决之后，会有人来通知你们。”
　　“另外，若是各位食材用完，可以自行去那边购买。”
　　众人闻言看去，只见在靠近城墙的位置，一排的摊位由一个个仆从看管，上面有着大量的食材，种类应有尽有。
　　众人并没有觉得不妥，待狐妖小姐姐离开之后，纷纷动起手来。一群人三三两两成组，开始对着各种食材忙碌起来。
　　他们有说有笑，和远处的另一批人类剑拔弩张的气氛形成了鲜明的对比。
　　可就在这时，这些人看到远处的湖面上驶来一条大船。
　　“咦？竟然会有人从水路来涂山？真稀奇。”
　　“也是来找涂山麻烦的？”
　　虎大仙一边撕咬着竹签上的烤肉，一边颠儿颠儿的走到城墙边，道：“这位兄弟，这也是你们的余兴节目吗？”
　　他指着湖面上的大船，那位仆从愣了下：“这、、没听说啊。”
　　“感谢提醒，我要去通知大首领她们了。”
　　虎大仙回来，旁边有人问，他嘿嘿笑道：“有人想偷鸡，这可不行。要是就这样放他过来，那岂不是让我们的烧烤余兴节目少了一些乐趣吗？”
　　周围的人顿时都纷纷笑了起来。
　　鹤大仙突然楞道：“喂，情况稍微有点不对啊。你们看，那船上的人是谁！”
　　虎大仙不以为然：“能是谁。”
　　“金面火神！！”
　　有人低呼，很快，更多的人认出了站在船头的那个魁梧的老者身影，赫然便是大名鼎鼎的金面火神。
　　“我勒个去，这位大神也出来啦。”
　　“龟龟，涂山啥时候惹上这位了。”
　　“叫、、叫个毛线叫，金面火神怎么了，我就不信他能打得过红姑娘。”
　　“啧，说的跟你见过红姑娘出手似得，要是那天那位狠人出手，还差不多。”
　　提起那天镇压他们所有人的那位狠人（阿尔泰来），这些人都不由自主的打了个冷战。那种实力，堪比传说中的仙了吧。非人力能敌。
　　“我就推红姑娘怎么啦，能让那种狠人尊于涂山，用屁股想都知道红姑娘实力只会更强。不服来辩。”
　　“行了行了。”玉面风君忍不住了，出来制止道：“你看看你这个大老粗，红姑娘那种天仙般的美人，怎能以打打杀杀来谈论，莽夫！”
　　“是极，是极。红姑娘是这落凡尘的仙女，又岂是我等能随意揣度的。”
　　“······马屁精，一群怂货。”
　　“······”
　　湖上的大船，金人凤目光灼灼的看着涂山近在咫尺的城墙，身后走上来两人。
　　“火神大人，涂山已经到了，我们接下来要怎么做？”
　　金人凤脸上带着渗人的笑容，道：“本来因为最近涂山的种种传闻，所以特地带你们一起来参与这次的剿灭计划。没想到涂山自己作死，一下子招惹那么多人。”
　　“现如今涂山疲于应付那些敌人，对于我们来说却是最好的机会。”
　　他大手一挥，笑道：“接下来，你们就在这里看着就够了，我一人足以荡平整个涂山。”
　　身后一群小弟欢呼吹捧，高呼火神大人牛比之类的。

第五百三十五章 怼起来
    叶凡心手持扩音器，正准备和对面那群石乐志的人类哔哔两句，忽听闻金面火神走水路到来，就觉得那边似乎比这边更好玩。
　　“那个、、你们先等等，就在此地不要走动，我去找几颗橘子树，回头给你们解解渴。”
　　一大群人摸不着头脑，对于叶凡心的行为动机和脑回路更是一脸懵逼，最后终于有人得出结论。
　　“怎么？是不是看到我们这么多人，所以怕了？”
　　“刚才不是很厉害的样子吗？现在怎么怂了？”
　　“噗哈哈哈哈，涂山大首领？你成功逗我笑了。”
　　白素贞一脸看智障的看着他们，没救了，对于石乐志的铁头娃，神仙都救不了。
　　叶凡心嘬了下牙花，心里也有些不爽。暗道你们等着，等下爸爸再来疼爱你们。
　　他一个纵身，飞到湖泊的上空。这里距离之前对峙的地方并不远，所以那边的人能将这里的情况看的清清楚楚。
　　因为注意力的牵引，那百多人这个时候也注意到了和他们格格不入的另一批人类，其中不乏他们熟识的人。
　　“咦？那些人怎么在那里？你们谁带来的？”
　　“好奇怪，他们在干什么？”
　　“我怎么好像看到了玉面风君？”
　　“还有虎鹤双仙，我勒个去，这俩贱人怎么也来了？我没通知他啊。”
　　“哇，那不是······”
　　惊呼声此起彼伏，他们赫然发现，有不少熟悉的，有名有姓的人物，竟然都在湖边，似乎在有说有笑的吃东西。
　　······我勒个去，这么严肃的场合，你们这样真的好吗？
　　这特喵的什么情况？我们难道不是来打仗的吗？
　　一群人彻底懵逼，他们想要过去质问，但面对周围虎视眈眈的妖怪，却又不太敢轻举妄动。
　　一些人似有所悟，就算他们再怎么贬低涂山大首领，这里现在这么多妖怪，他们未必打得过啊。
　　······那刚才岂不是强行装了个大比？
　　想到这里，就很难受了呀。
　　“快看，竟然是金面火神！”
　　有人突然呼喊，闻言，不少人都露出了激动的身上。
　　“哪里哪里？”
　　他们迫不及待的看去，终于看到了湖面上缓缓驶来的大船，金面火神正站在船头。
　　“真的是金面火神，那位大人也来了吗？”
　　“哈哈哈，这下真是天助我等，有火神大人在，区区涂山何足为惧。”
　　“涂山的妖怪们，看看，这就是你们犯众怒的后果，敢和天下人作对，今天你们必灭。”
　　“那些家伙真让人恶心，我要去干掉他们。”
　　涂山雅雅一脸的厌恶，不过却被涂山蓉蓉阻止。
　　“雅雅姐，小人物而已，不必生气，现在，可是姐姐的战斗时间哦。”
　　涂山雅雅想想也是，没有什么事能比看姐姐的英姿跟重要。冷哼一声，也就不理睬了。
　　“以前没发现一气道盟的人这么蠢啊。”
　　东方秦兰忍不住皱眉，看了看自己的弟弟，东方子衿也露出尴尬的神色。
　　“我想，是因为差距太大了吧。”
　　几人闻言看去，却是涂山蓉蓉开口：“当他们发现现实跟自己预想的差距太大，人们往往会优先倾向于自己认知的，哪怕这认知是错误的。因为这种倾向是对自己有利的。”
　　“结果，还是个利字！”
　　东方秦兰嗤笑，就如同这些人来攻打涂山的目的一样，都离不开一个利。
　　涂山蓉蓉笑了笑没有接这个话，而是道：“不过，这种情况面对实力的时候是不管用的。”
　　“比如，他们若是见识到了和姐姐实力的差距，即便会怀疑人生怀疑世界，但那种压倒性力量的事实是不可否认的。”
　　“面对那种绝望般的危机，他们就必须得打破认知，接受现实。”
　　东方秦兰接话道：“本能的选择对自己有利的一面，结果不还是离不开利这个字。”
　　“你这个人还真是爱钻死胡同。”涂山雅雅忍不住了，“利怎么了？想怎么做都是人家自己的事情，活好自己的就行了，别老是叽叽歪歪。”
　　东方秦兰一哽，就要张口怼过去。东方子衿抢先开口：“二小姐话糙理不糙。不管是人和妖怪，只要活着，总是离不开利益关系。最重要的是能活的自由随心。”
　　东方秦兰眼睛再一瞪，她觉得这货一定是不清楚自己是谁的弟弟了。
　　“好了好了，都少说两句，姐姐的战斗要开始了。”
　　涂山蓉蓉不得不出来当和事佬了，虽然看几人斗嘴也挺有意思，不过现在却不是时候。
　　闻言，几人也顾不得争吵，纷纷抬头看去。
　　白素贞和涂山雅雅期待叶凡心的绝世风采，东方秦兰则是好奇叶凡心的实力。但不管怎么说，她们都不想错过这次的观战。
　　“来者何人，报上名来。”
　　随着金人凤的示意，一位跟班道士大喝。叶凡心撇撇嘴，理都懒得理。
　　回头看了看面露期待的涂山雅雅，上次用妖刀姬的样子和她对战，因为担心伤到她，所以处处留手，这次就稍微让她们多看点好了。
　　“今天本来没打算动武的，不过既然你都找上门了，我要是不吊打你一顿，外人还真当我涂山好欺负。”
　　叶凡心红唇拉开一个好看的弧度，那模样姿态都帅得让人陶醉。
　　“来吧，今天就用你，来让世人认清我的实力，认清涂山的强大。”
　　“哼，黄毛丫头，安敢放此厥词，待老夫来教训教训你，好让你知晓自己的狂妄。”
　　叶凡心表情不变，道：“仰望巨人的蚂蚁，连无知者的狂妄和强者的傲慢都分不清，这是你今天饮恨的理由之一。”
　　“只会逞口舌之利的臭女人，死吧！”
　　炙热的巨大火球如同炮弹一般喷射过来，远在岸边的人们都能感受到那恐怖的温度。
　　东方秦兰面色一变：“这种温度，纯质阳炎？而且是这种程度的纯质洋洋。这个家伙······”
　　“是金！人！凤！”
　　她大眼睛里冒出无尽的愤怒，恨意几乎瞬间就要撕碎她的理智。
　　一只手落在她的肩膀，东方子衿叹气道：“是他，姐，冷静一点。”
　　“你让我怎么冷静，那个家伙、、那个家伙······”
　　起初听说金面火神的时候她还没想到，但此时见到纯质阳炎，她立刻就想到了当年杀害她全族，偷袭姐姐，让她多年过着东躲西藏生活的，就是这个家伙。
　　“他杀了父亲，杀了母亲，还有大家。姐姐也是因为他而死，你现在让我冷静？子衿，你让开，今天我要活剥了这个狗贼。”
　　小月初此时也不再划水，东方秦兰的样子让他有些慌。
　　“娘，你怎了娘！”
　　东方子衿扣着她的肩膀，压制道：“姐，你听我说。我明白你的心情，我也恨，但恨解决不了任何事情。”

第五百三十六章 莽夫行为
    “难道你想让我就这样算了？”东方秦兰眼神冰冷的看着他。
　　东方子衿苦笑，丝毫不怀疑，若是自己的回答让她不满意，这个姐姐绝对会跟自己断绝关系。
　　“当年的事情发生之后，我外出历练归来已经晚了，后来偷偷去王权山庄看了大姐，从大姐那里得知了事情的真相。”
　　“我到现在也忘不了大姐叮嘱我不要去找金人凤报仇的样子。”
　　东方子衿说到这里，眼里如东方秦兰一样满怀恨意。死死的咬着牙，道：“直到大姐因伤去世，我再也忍不了。”
　　“这几年，我一直在追查当年的证据，但金人凤做的太绝，根本就没有足够揭开他丑恶嘴脸的证据，于是我便转而追寻他的下落，杀了他报仇雪恨。”
　　东方秦兰咬牙切齿道：“好，就该如此。”
　　东方子衿苦涩道：“可惜，我并不是金人凤的对手。上次交手还差点被他杀死，若不是红姑娘恰好路过救了我，就没有我们姐弟现在的相见了。”
　　东方秦兰皱眉，狠声道：“就因为这？你就劝我不要动手？”
　　“金人凤那个畜生，就算打不过，我也要拉他一起同归于尽，以祭父亲母亲还有姐姐在天之灵。”
　　东方子衿苦笑，看了看旁边默不作声的几人，然后指着天上道：“姐，你误会了。”
　　东方秦兰抬起头，看着叶凡心的身影。
　　“我想，我们已经没必要出手了。”
　　她赫然一怔，因为突如其来的愤怒，以至于让她下意识的忽略了现在的情况。看着天上的叶凡心，她忍不住苦笑，认同了弟弟的说法。
　　苦笑了会儿，又突然正色：“三小姐，今天若是金人凤那个狗贼被斩于大小姐刀下，那么，涂山便是我东方家在大恩人，小女子为奴为婢任凭差遣。”
　　涂山蓉蓉内心轻叹，事情演变成现在这个样子，也不知是好是坏。
　　“不必如此，姐姐既然请你们来涂山，那么你们依然是涂山的客人，为奴为婢就算了。”
　　说完又玩味的看了看叶凡心，要是姐姐知道她拒绝了东方秦兰，会是什么表情呢？
　　此时，纯质阳炎的恐怖已经让观者退避三舍。然而叶凡心却依旧面不改色，只是单手缓缓拔出后腰悬挂的妖刀。
　　清澈如幽泉的刀身一点点的从刀鞘中拔出，反射出的锋芒让人望而生畏，一股寒意直透心底。天空升起的烈阳都被驱散的温度。
　　涂山雅雅心情激动，要知道上次和姐姐对战，都没有让姐姐拔刀。
　　姐姐这个形态叫做妖刀姬，且形象本身就属那柄妖刀必不可少。此时她瞪大眼睛，一眨不眨的盯着那缓缓出鞘的妖刀，心也一点点的随之提起。
　　一种微妙的压迫感随之而来，当妖刀完全出鞘的那一刻，风起云涌，太阳都被遮蔽。
　　妖风！
　　这个词就浮现在所有人的心中，并非是常规的妖怪肆虐时妖气弥漫所致的妖风。这是单凭气势引起的天相变化，两者有着本质上的区别。
　　“哼，装神弄鬼。”金人凤面带不屑，“强者的傲慢？你会为你这份傲慢付出生命的代价。”
　　“是吗？”
　　锃~~~
　　一声轻吟划破长空，连带着空中聚拢的云层也被化开，阳光从缝隙中落下。
　　无数人面色怔然，但随后他们就发现了足以让他们惊骇欲绝的事实。
　　从叶凡心到那即将袭来的火球这条路线，一直延伸向远方，空气中有了一道奇怪的扭曲。他们可以看到这扭曲连绵不绝一直延续到远方。
　　而他们目光所及的尽头，数公里外的巍峨高山，从山腰处为分界线，上面正在缓缓滑落。
　　轰隆隆！
　　沉闷的轰鸣声迟迟传来，却震撼了全场。
　　“这就是、、涂山大首领的实力吗！！！”
　　人们张口结舌，无不惊骇的目瞪口呆。
　　“这、、这种力量，怎么可能这么强。”
　　“山、、山被斩断了？”
　　“那么远的距离，这得多么强大的实力。”
　　此次参与围攻涂山的人都震惊的说不出话来，反倒是玉面风君一行人，虽然也同样震惊，但经历过阿尔泰尔灭世般攻击的他们，多少还是能接受的。
　　其实想想倒也合理，毕竟连阿尔泰尔那样的狠人都尊于涂山，那么作为涂山大首领的涂山红红，有怎么能没有媲美甚至超越那样的实力。
　　“她、、竟然那么强大吗？”
　　东方秦兰怔然，现在她算是见识到了叶凡心的强大，也明白为何此前叶凡心对所有的危机都不屑一顾，为何涂山的人对他那么信任。
　　这一切，都源于他这恐怖的实力。
　　“果然，妖刀姬形态的姐姐，也依旧那么强大。”涂山蓉蓉抿嘴笑道。
　　旁边涂山雅雅像个小迷妹一样，目光闪烁，抱着双手憧憬的看着叶凡心。白素贞也不遑多让，只不过眼中的迷醉更加浓郁，毫不掩饰。
　　噗！
　　那巨大的火球就像是漏气的皮球一样，突然破裂然后消散。
　　金面火神瞪大眼，他并没有回头看，所以对叶凡心这一刀并没有太清楚的认知。只是一刀就破掉他的攻击，这一点也让他有些难看。
　　那因砍出真空后空气填补碰撞产生的扭曲已经恢复，金面火神依旧没发现这个细节。自负的他依旧不认为叶凡心是自己的对手。
　　“这就是你的依仗吗？那把刀是法宝吧，能切开灭妖神火也算是个好宝贝了。”
　　叶凡心不置可否，理论上来说，他的妖刀确实算是法宝类型，甚至妖刀本就是妖刀姬的本体，就品质而言，称之为神器都不为过。
　　“但是，以为有个能抵抗灭妖神火的刀就能对付我的话，那可就大错特错了。”
　　金人凤怒吼着，直接飞离大船，火焰狂涌，铺天盖地的侵袭而来。
　　“要和我近身战？”
　　叶凡心嘴角翘起：“莽夫行为，不过就用此来作为我展现招数的道具好了。”
　　杀戮！
　　他目光一变，杀意如洪水般倾泻而出，正面的金人凤首当其冲，差点被这骇人的煞气破了心态。
　　这是何等恐怖的煞气！这个女人······
　　他瞳孔中燃烧着金色火苗，却收缩到针尖大小，心里惊骇无比。骤然发现，视野中的叶凡心消失了，然而下一刻，一道伤口出现在他的身上，鲜血飞洒。
　　天空中，第一抹血色出现在观战者眼中的时候，叶凡心的身影从新出现。
　　他背对着金人凤，缓缓收刀，片刻后，金人凤血洒长空，失去意识坠落到湖泊中。
　　全场寂静无声，只是呆呆的看着叶凡心亦步亦趋施施然从空中走下来，脸上依旧是最初那副妖媚的笑意。

第五百三十七章 让你看不起老娘
    脚步迈动间，妖刀姬已经变成了涂山红红。
　　叶凡心并不介意他人知晓涂山红红就是妖刀姬，甚至自己的变身能力。
　　强大的实力让他根本不在意任何阴谋诡计，知道又如何？
　　走到东方秦兰身边的时候，顿了顿道：“小白，让人把金人凤带回去。”
　　然后看着两姐弟道：“金人凤就交给你们处置了。”
　　东方秦兰面色复杂，认真道：“谢谢。”
　　这已经是她来涂山后不知道第几次说谢谢了，从遇到叶凡心开始，她就一直在被帮助着，现如今甚至连她心中最大的执念都被解决，如此大恩，让她心情更为复杂。
　　“对了，小白，回去后记得让翠玉姐看看，暂时别让他死了。”
　　白素贞记下，然后指挥着侍卫将金人凤打捞起来带回涂山。
　　至于金人凤乘坐的那艘大船，叶凡心没管，他们自己悄悄溜走了。
　　“现在，让我们来谈谈我们的事情吧。”
　　诸般事了，叶凡心从裙下掏出之前的那个扩音器，笑面如花的说道。
　　东方秦兰复杂的情绪一扫而空，颇为无语的看着他的裙下，难道也有个异次元？
　　然而，对面的那百多人去都傻眼了。看着叶凡心脸上的笑容，他们现在能够保留的只有惊悚的情绪。
　　MMP，看了刚才这货虐杀金面火神的战斗，谁特喵的还能升起战斗的欲望？
　　听到他要谈之前的事情？
　　啊咧？之前有发生过什么吗？我怎么不记得了。emmmmm一定是这位大佬记错了。
　　“哈~~哈哈，涂山当家的，您看您说的，我们之间能有什么事情呀。”
　　“对对对，涂山向来以和为贵，这么多年大家都井水不犯河水，您说是不是。”
　　“误会，这都是误会。当家的您可千万要冷静，要相信我们，对涂山绝对没有恶意。”
　　“······”
　　东方秦兰嘴角抽动，丢人，真的是丢人。
　　枉这些人还是一气道盟中坚力量，现在这幅做派，简直不要面皮。
　　“一气道盟都是这种货色吗？”
　　涂山雅雅一脸的嫌弃，突然觉得，威慑妖族的一气道盟，似乎也不过如此，甚至她现在还有点看不上眼。
　　这话说的东方子衿也尴尬不已，好歹他也算是一气道盟的成员之一，但看这些同僚的行为，却说不出任何反驳的话来。
　　“所以。”叶凡心瞥了下涂山蓉蓉，收起笑容，道：“现在，你们还对我涂山的规矩有疑义吗？”
　　一群人连道没有，就算有，现在也没人敢作死的说出来啊。
　　“很好。蓉蓉，接下来就交给你了。”
　　叶凡心打算离开了，不过走了两步又回头道：“另外，以后东方家属于涂山，你们记好了。若是还有人惦记着东方血脉，就是和涂山作对。”
　　“我们涂山不惹事，但也不怕事，有所觉悟的话，欢迎来找麻烦。”
　　丢下这句话，他才离开。其他人自然跟随他一起，只留下涂山蓉蓉处理后续。
　　······
　　回到涂山，叶凡心立刻就转换了模式，从高冷帅气变成了颓废咸鱼。
　　“我勒个去，刚才就不该为了装比变回来的。维持形象太麻烦了。”
　　涂山雅雅有点难受，忍不住道：“姐姐，你的变身能力其实已经暴露了，请不要自欺欺人。”
　　叶凡心顿时一脸悔恨：“装比一时爽啊。”
　　“不对，他们目前只知道我能变成妖刀姬啊，以后出去浪就用其他样子不就好了。”
　　叶凡心反应过来，差点就被二妹忽悠了。
　　东方秦兰惊讶的看着他：“你还能变成其他样子？能力也不一样吗？”
　　“那是当然。”涂山雅雅一脸骄傲的说道：“姐姐的变身能力可以变成好多不同的样子，而且实力都非常强大哦。”
　　“好厉害，狐仙姐、、阿姨，能让我看看其他的样子吗？”
　　东方月初差点喊出姐姐，但被叶凡心瞪了一眼之后赶紧改了回去。但小脸还是崇拜的看着他。
　　叶凡心想了想，变成莹草：“这样。”
　　“哇，狐仙阿姨变得好小。”
　　“我现在这个样子叫莹草，能力也不一样哦。”叶凡心用莹草特有的软糯糯的声音说道。
　　东方秦兰眼睛一亮，下意识的就忍不住掐了掐叶凡心的脸。
　　“好可爱的小姑娘。”
　　“······你犯什么傻呢。”
　　东方秦兰眼珠子一转，嘿嘿笑着，双手从叶凡心的腋下将他提起来，举高高。
　　“小朋友，来，姐姐抱抱。”
　　叶凡心眼神平淡的像是一汪死水，一边被她举高高一边道：“秦兰小姐姐，如果你用洗面来来道歉的话，我会选择原谅你的。”
　　洗面乃？什么乱七八糟的。
　　“呵呵，想让我道歉是不可能的，而且，你现在这个样子，我叫你小妹妹有什么关系吗？”
　　“······不，没关系，我只是想找个借口而已。”
　　找个能吃豆腐的借口，而且变身莹草也是为了这个目的。
　　叶凡心冷笑，真当自己的能力是给人当杂技看的吗？肤浅，他的每个行为其实都是有目的的。
　　比如、、秦兰小姐姐的乃子·····
　　东方秦兰注意到了手中这个小小叶凡心的眼神，顿时恼怒起来。
　　看看看，我让你看，看个够！
　　她气愤的将叶凡心的脑袋按在胸口，使劲揉搓。
　　当叶凡心的脸和她的乃子接触的瞬间，叶凡心就后悔了。真特么硌人啊，这是有多平。
　　然后开始挣扎起来，东方秦兰自然不许，便更加用力的按。
　　“放~快放开~窝~~~”
　　东方秦兰嘴角勾起邪恶的弧度，让你这死丫头整天嘲讽老娘的胸，让你看不起老娘。
　　白素贞在旁边看的焦急不已，几次想要开口阻止，但都被涂山雅雅阻拦。
　　涂山雅雅的想法很简单，虽然姐姐变成莹草也很可爱，但却并不是她最想看到的。如果让莹草姐姐被这个女人欺负下，肯定会变成其他样子。
　　白素贞也不是真的想阻止东方秦兰，因为现在被欺负的主上也超可爱呀。她忍不住想，以后有机会自己是不是也可以尝试一下。
　　叶凡心依旧在挣扎，MMP，就这么一会儿，他就觉得脸疼了，不是被硌的，而是太平了，而他自己的脸又不是平板，肯定会不舒服啦。
　　然而好不容易逮到一次机会，东方秦兰又怎么可能轻易放手。
　　于是，两人便这样僵持住了。
　　没有人注意到，旁边默不作声的东方子衿，正惊疑不定的看着叶凡心，时不时又看向白素贞，露出思索的神色。

第五百三十八章 被截胡了
    翠玉灵来的时候看到一个陌生女人手里提着奄奄一息的叶凡心，若不是看到涂山雅雅和涂山蓉蓉等人都在，她都以为涂山被入侵了。
　　“这是什么情况？”
　　涂山蓉蓉笑眯眯道：“翠玉姐不用担心，姐姐只是太开心，兴奋的晕过去了。”
　　有人会因为开心而兴奋的晕过去吗？有吗？有吧······
　　翠玉灵也不太确定，但看这里诡异的气氛，还是压下心里的疑问。
　　“算了，懒得管你们。我来是说一下，金人凤已经被我治好了，不过作为欺骗我族人的代价，我抽干了他体内的灵血。”
　　“金人凤现在就在外面，你们两位就是东方灵族后人吧，他就交给你们了。”
　　叶凡心这个时候醒来，从东方秦兰的怀中挣扎出来，道：“翠玉姐辛苦了，不多做一会儿吗？”
　　翠玉灵翻了个白眼：“算了，你有时间多来陪我聊聊天就行了，我就先回去了。”
　　“翠玉姐还是这么尽职尽责不粘人呢。”
　　叶凡心咂咂嘴，这种不粘人的妹子最好了，就是她动不动就现原形吓人的爱好不太好。
　　“兰兰，你准备怎么处置金人凤？”
　　东方秦兰这个时候有点恍惚，也没在意叶凡心对她的称呼，和东方子衿走了出去。东方月初看出母亲的心事，便乖巧的跟在后面，也不说话。
　　金面火神在外面的空地上躺着，面若死灰。
　　他一生都在追求者强大的力量，谋划多年获得东方灵血，学会了纯质阳炎，成为了万人敬仰的金面火神，震慑群雄。
　　如今一朝尽失，对他来说，世界都好像崩塌了。
　　“金人凤。”东方秦兰狠声念道。
　　金人凤微微瞥眼，面无表情，突然想起什么，又哈哈大笑起来，直笑的眼泪都流出来。
　　“东方秦兰，我的好师妹，还有小师弟。哈哈哈，很恨我吧，要杀了我吗？来吧，快动手吧，杀了我这个仇人。”
　　噗~
　　火焰覆盖了他的全身，金人凤的大笑戛然而止，随后惨叫声接踵而来，只是不过数息时间，声音连同他整个人都化作飞灰。
　　叶凡心暗赞，兰兰牛比，不跟你多比比，你都求人杀了，那就满足你。
　　本来他还以为会出现个什么金人凤此时被废，仇恨已经消散，让他自生自灭的狗血情节，没想到东方秦兰如此果决，丝毫不给他机会。
　　“姐！”
　　东方子衿怅然的看着东方秦兰，张了张嘴欲言又止。只是内心却如东方秦兰一般，突然变得有些迷茫起来。
　　这么多年，只为杀了金面火神报仇，如今大仇得报，一下子失去了人生目标。
　　叶凡心突兀的一击枫叶砸在他头上，道：“小子，现在仇也报了，是不是该去工作了？”
　　“工作？”东方子衿一脸迷茫。
　　“废话，我都说了，东方灵族以后就属于涂山了，你丫的作为我的属下，难道想光吃饭不干活啊。”
　　东方子衿一愣，响起之前叶凡心的当众宣言，还真有这么一回事。
　　“红姑娘，其实你不必如此······”
　　若是以前的东方灵族，是任何势力都想要招揽的存在。可现如今，整家族就只有他和姐姐再加上小月初三人。
　　为三人彻底站在人类甚至大部分妖怪的对立面，真的值得吗？
　　叶凡心一瞪眼：“你敢不听话，信不信我揍哭你。别废话，我还指望你们多吸引一点人过来，到时候又是一大笔钱入账，美滋滋。”
　　东方秦兰本来也有些感动，闻言顿时面色一变，果然，就不该对这货抱有对待正常人的态度。
　　“还有你，小不点，不要以为你小，就不用干活。以后跑腿儿的工作就交给你了，这样小白也轻松点。”
　　东方月初干笑了下，连忙点头答应。
　　“那我呢？”东方秦兰指了指自己。
　　既然以后都要生活在涂山了，且弟弟和小月初都有工作了，那么她自然也要工作。
　　“兰兰以后就跟着我，和小白一起帮我处理一些琐事。”
　　东方秦兰皱了皱眉：“我能换个工作吗？”
　　叶凡心瞪大眼睛：“什么？你竟然要换工作？我给你安排的你不满意吗？”
　　“是的，总感觉你有其他的企图。”
　　“开玩笑，我会对你一个搓衣板有企图？”叶凡心怒了，拉着白素贞，搓着她的乃子道：“你看清楚，小白这样的，才会让我有不良企图。”
　　白素贞一脸红晕，众目睽睽之下羞的不敢抬头。
　　“你现在认真的思考一下再告诉我，我会对你有什么企图吗？”
　　东方秦兰极力的压抑着怒火，这是挑衅，红果果的挑衅。混蛋，平胸怎么了，平胸招你惹你啦，什么仇什么怨。
　　“姐姐~~~”
　　“等一下，等我这边搞定再······”
　　叶凡心话还没说完，注意到涂山蓉蓉的微笑，吓得一哆嗦。脑袋疯狂转动，然后道：“小妹，你有事你先说，我听着。”
　　“哼，秦兰姐以后就跟在我身边吧，我这边的工作有时候也忙不过来，姐姐你没意见吧。”
　　“······没，我绝对没意见，小妹你说的都是对的，姐姐一万个支持。”
　　东方秦兰秀眉轻挑，颇为意外叶凡心和涂山蓉蓉的这种等级关系，暗暗记下。再看看涂山蓉蓉的萝莉体型，莫名有种认同感，便同意了下来。
　　一直装聋作哑的东方子衿终于找到时机开口：“那个，请问一下，我的具体工作是······”
　　叶凡心被截胡，还有些郁闷，直接丢了句我不管。然后还偷偷看了眼涂山蓉蓉，见后者只是无奈一笑，才松了口气。
　　耍小脾气没问题，只要没惹到妹妹就好。
　　“干脆就让他去情报交易所吧，姐姐你看如何？”
　　叶凡心犹豫了下，还是道：“小妹你随意安排吧。我都没意见的。”
　　涂山蓉蓉甜甜一笑，道：“既然如此，就按照这样安排吧。”
　　“这里的事情完了，那我就先撤了。”叶凡心点点头，撒腿就要开溜。
　　“姐姐，我觉得今天也需要你的表演哦。”
　　“为啥？”叶凡心惊了，他都连续表演好几天了，不是说好只是最初几天要不间断吗？
　　涂山蓉蓉道：“不管是今天涂山延迟开放，还是新增的客源，都需要我们涂山表示诚意。姐姐，你明白吧。”
　　叶凡心立刻就想通了，但还是有些不爽。虽然唱歌和撩汉他都挺喜欢的，可这种事也需要兴致啊，而兴致又不是天天都有。
　　偶尔来一下会很愉悦，要是天天来，那就没意思了啊。
　　“一定要吗？”他犹豫的看着涂山雅雅，后者点头。

第五百三十九章 歌名《千古》
    东方子衿坐在柜台后面，默默的发呆。
　　旁边充当伙计的妖怪是涂山原住民，本来这家情报交易所是由一名涂山守卫队队长担任的，也不知道这个人类走了什么狗屎运，竟然获得三小姐的亲睐，一来就成为新的老板。
　　虽然交易所的工作并不繁忙，可现在就这么坐在这里发呆，也太不像话了。
　　“咳咳，老板，这是这些天的情报交易统计，你先看一下。”
　　东方子衿回神，看了看眼前的妖怪，心里也有些微妙。不管怎么说，他都是人类，还是一气道盟的道士。
　　可现在，他却在涂山成为一家店的老板，手下还有几个妖怪。
　　摇了摇头，发开面前的账簿，上面关于最近的情报交易，罗列的很详细。都是这些来涂山消费的人贡献的，当然，他们也从涂山获得了一些需要的情报。
　　这些情报中不乏一些比较隐秘的事情，关于人族或者妖族某些人的实力和身份居多。
　　东方子衿翻了两页，也来了兴致，便津津有味的看了起来。
　　不知过了多久，他突然看到了一条有趣的情报。
　　“涂山新任大首领涂山红红，信息一览。”
　　往下看了看，嚯，好家伙。购买的人还不少。至于情报提供者、、涂山蓉蓉？
　　东方子衿在愣了一下之后，顿时哭笑不得。三小姐还真是······
　　他完全不知道该如何评价涂山蓉蓉了，这是为了钱连自家姐姐都出卖的吗？不过想想就理解她的做法了。
　　强如叶凡心，即便身份实力信息全都暴露，也根本就不会受到任何威胁。
　　摇了摇头，他目光重新落在这条目录上，心中一动，某个想法迫不及待的想要验证。
　　翻开这则情报，里面详细介绍了现如今叶凡心所展现出来的种种情报，关于他的实力，关于他对涂山的改变，还有变身的能力。
　　不过关于变身，请报上只说了妖刀姬和莹草，也是目前外人所知道的。
　　“咦？我想错了吗？”
　　东方子衿不禁疑惑，继续往下看，终于看到了阿尔泰尔的信息。请报上说，阿尔泰尔是涂山的客卿，和涂山大首领私交甚好，因此坐镇涂山。
　　东方子衿眼中光芒一闪，他这段时间第一次见到关于阿尔泰尔的信息。
　　继续往后翻了翻，找到了关于阿尔泰尔那天战斗的信息，其中描述的非常详细，甚至连招数的名字和属性都有。
　　可关于阿尔泰尔的身份依旧是只言片语。
　　东方子衿皱了皱眉，不过他倒是没想到，那位阿尔泰尔的实力竟然如此之强。
　　第一次见面的时候，因为对手妖怪不强，且战斗匆匆结束，所以并没有太直观的感受。
　　这则情报中描述的，以一人之力镇压上百人类强者，一招召唤小太阳如若天灾。这等实力，比之叶凡心也不遑多让了。
　　再往后翻，直到这本账簿都被翻完，也没能看到其他关于叶凡心或者阿尔泰尔的信息。
　　他失望的叹了口气，突然看到旁边的妖怪伙计，忍不住问道：“这位兄台，你认识阿尔泰尔小姐吗？”
　　“阿尔泰尔？认识啊，谁不认识。那可是咱们涂山的狠人客卿。”
　　东方子衿眼睛一亮，道：“那你知道她在哪吗？”
　　“不知道。”
　　伙计说完，见东方子衿一脸的呆鄂，道：“你想什么呢，阿尔泰尔那种强者，怎么可能是我这种小人物随便能见的。就连这则情报也是三小姐亲自添加的。”
　　“这样啊~~~”
　　东方子衿失望的叹气，突然听到外面传来喧哗声，奇怪道：“这是怎么回事？”
　　伙计一脸兴奋道：“是大小姐要开始表演了。”
　　“表演？”东方子衿心中一动，想起之前涂山蓉蓉说的话，连忙道：“我还有事，店里就先教给你看管了。”
　　说完，一溜烟的跑了。伙计愣了下，捶胸顿足，大骂道：“王八蛋，我也想去看大小姐演出啊。身为老板竟然第一个跑了。”
　　他也想一走了之，但店里除了守卫，只有他和东方子衿两人。身为老板的东方子衿跑了，他若是再离开，等回头被三小姐知道，绝对没好果子吃。
　　东方子衿溜出店铺，顺着人流就来到天上人间，心里也有些错愕。
　　上次离开之前，好像涂山还没这种建筑吧。虽然从情报中已经看到过关于涂山变化的描述，可真的亲眼见到的时候，也是会忍不住吃惊。
　　而且，这个天上人间给他的感觉很像天仙院。
　　他皱了皱眉，但还是走了进去。
　　而此时，叶凡心等人却已经在四层的后台了，不过这一次东方秦兰和小月初都不在，前者借口推脱，后者因为工作，现在正在下面充当小厮跑腿呢。
　　“小妹，今天换个装扮。”
　　涂山蓉蓉歪着头，问道：“姐姐，你有什么想法吗？”
　　“汉服！”
　　“秦兰姐那样的齐胸襦裙吗？”
　　叶凡心微微一笑：“嗯，不过我要白色的。”
　　东方秦兰一直穿着素色淡雅的齐胸襦裙，秀发高高盘起，又披在背后，配上她额头的神火印记，非常美。
　　涂山雅雅拍着手道：“好呀好呀，我也想看姐姐穿齐胸襦裙呢。”
　　她眼睛闪亮亮的，小脑袋已经开始想象叶凡心穿齐胸襦裙之后的画面了。
　　白素贞这个时候已经从衣柜里翻出来一件白色的齐胸襦裙，邀功似得递给叶凡心。
　　“小白，辛苦了。”
　　叶凡心毫不吝啬的摸了摸白素贞的头，然后便开始换衣服。涂山蓉蓉则在他身后帮他打理头发。
　　“姐姐，你也要秦兰姐头上那样弄一个印记吗？”
　　叶凡心想了想，要是用自己的本体的话应该很合适，涂山红红就算了。
　　“不了，没必要。”
　　当一切都准备妥当，叶凡心在万众瞩目中走了出去。一袭白衣，仙气飘渺。
　　这一次他没打算继续跳舞，反而是端坐在舞台中间，面前是一架古琴。他打算亲自演奏，但配乐还是要的。
　　两个播放装置立在舞台的边缘，当他手指拨弄琴弦之际，百转千回的二胡声随之响起。
　　琴声和鸣，荡气回肠。
　　叶凡心眼睑微合，长长的睫毛颤动，眼波荡起点点哀愁。红唇轻启。
　　“夏蝉冬雪~不过轮回一瞥~~~悟道修炼~不问一生缘劫~~~”
　　当着声音出现的一瞬间，东方子衿突然心神一颤。不只是他，在场众人几乎尽皆如此。
　　他们几乎很轻易的就带入了曲子中。
　　“白纸画卷~寥寥几笔绘江湖深浅~~~难绘你~不染纤尘的容颜~~~”
　　“······”
　　“若流芳千古~爱的人却反目~~~错过了幸福~谁有为你在乎~~~”

第五百四十章 看我攻受转换
    一路上，东方秦兰都好奇的看着叶凡心。
　　这种好奇已经不是第一次出现了，现在回想起来，叶凡心就是这么一个奇妙的人。
　　叶凡心被她看的忍不住得意，不过转而又有点不爽。
　　“兰兰，你就宁愿在下面的旮旯里欣赏，也不愿意和我一起去后台啊。”
　　东方秦兰嘴角一扯：“能别叫我兰兰吗？”
　　“不行！”
　　东方秦兰撇了撇嘴，本来也没抱太大的希望，这货的任性程度她目前也稍有了解了。
　　叶凡心笑了笑，伸了个懒腰道：“现在，一切都步入正轨，以后就不用我操心了。”
　　说完，又赶紧看向涂山蓉蓉，一脸的紧张。
　　涂山蓉蓉浅浅笑道：“是的，姐姐以后只需要偶尔表演一次就够了。”
　　“呼~那就好。”
　　“难得你有这幅才情，为什么这么不愿意展现呢？”
　　“因为我渴望乃、、自由！”
　　叶凡心干咳一声，差点就说漏嘴了，瞥见东方秦兰疑惑的眼神，煞有其事的说道：“音乐是自由的，是不被束缚的。一旦给它加上了一些限制，那就不在纯粹。”
　　“······就不好玩了。”
　　最后一句才是重点吧。东方秦兰一脸黑线。
　　“蓉蓉，今天我们来庆祝吧。庆功宴。”
　　涂山蓉蓉歪着头，道：“嗯，好吧。不过现在办庆功宴的话，会不会太晚了？”
　　“说什么呢，今天都给我修仙，大家都不醉不归。”
　　“说的跟你很能喝似得。”涂山雅雅想起了当初不好的回忆，忍不住嘀咕道。
　　“小白，筹办的事情就交给你了。对了，记得通知翠玉姐，否则她又要说我没良心了。明明我的良心跳动的那么响亮，砰砰砰的。”
　　他一边说一边拍着自己的心口位置，却拍在厚厚的肉上。东方秦兰表示好气呀。
　　因为暂定的人数不多，白素贞并没有离开多久，就已经准备完毕。
　　与此同时，翠玉灵也到来。本来叶凡心是想把奶娘也叫来的，但被涂山蓉蓉阻止。奶娘年事已高，退居之后也比较喜静，还是不要因为这种事去打扰比较好。
　　叶凡心想了想也作罢。
　　“为什么突然想到要开宴会？还是在这里。”
　　翠玉灵看了下身后的苦情巨树，而在树前的草地上，铺着一张大大的餐布。中间摆满了食物。
　　叶凡心先打了个招呼，才笑嘻嘻道：“感觉在这里更有气氛嘛。先别说这个了，翠玉姐，快来坐。”
　　翠玉灵走过去坐下，好奇的看了看东方秦兰这边，道：“咦，那个小家伙不在吗？”
　　“小月子工作还没结束呢。”
　　叶凡心当然不会说这是他故意没通知东方月初来的，不只是他，就连东方子衿也没通知。
　　“你还真是会压榨劳动力。”翠玉灵翻了个白眼，对东方秦兰道：“你就这么放心？”
　　东方秦兰淡淡道：“小月初是个自立的好孩子，这也算是对他的磨练。而且，这些年也都习惯了。”
　　翠玉灵摇了摇头不再说话。
　　“嘿嘿，现在人都到齐了，那么我宣布，宴会正式开始。”
　　叶凡心亢奋的说了句，然后便坐下来大吃起来，那吃相完全不同于平时的文静优雅，说是狼吞虎咽都不为过。
　　东方秦兰皱眉，狐疑道：“你该不会就是为了吃才开宴会的吧。”
　　叶凡心抬起头，也不顾满脸的残渣，理直气壮道：“怎么可能，就算是吃，也要大家一起才开心嘛。”
　　“······哦！”
　　东方秦兰毫无起伏的语气说明了一切。叶凡心讪笑了下，瞥见旁边涂山雅雅正在小口的喝酒，目光落在她那对乃子上。
　　想了想，舔着脸贴过去，道：“二妹，我想你了。”
　　涂山雅雅本能的心中一紧，警惕到：“姐姐，你想干什么？”
　　“我能干什么？”叶凡心眼神游移，“我只是、、只是、、对了，二妹你要不要喂我？”
　　涂山雅雅张了张嘴，差点有一次说出拒绝的话。但看了看白素贞，动了动唇道：“嗯。”
　　末了担心声音太小，张嘴又要说一遍，却发现叶凡心已经满脸期待的跪坐在她面前，嘴轻轻张开，就等着她投食了。
　　涂山雅雅心情莫名复杂，叹了口气，还是选择了给姐姐投食。
　　“所以，这次宴会的目的意义在哪里？”东方秦兰面无表情。
　　涂山蓉蓉轻轻抿了一口酒，道：“姐姐开心就足够了。”
　　“······你们可真是宠她。”
　　怕是叶凡心现在这种奇葩的性格就是你们给宠出来的。东方秦兰内心吐槽。
　　“有什么关系嘛，就这样看着她们，不也挺好的吗？”
　　东方秦兰一脸惊悚的看着翠玉灵，大姐，你这也太仙了吧。
　　“怎么？兰兰你不开心吗？”叶凡心注意到这边，爬过来问道。“是不是我太冷落你了，这种时候，就应该大家一起嗨才行。”
　　“你要干什么？”
　　东方秦兰感到不妙，只见叶凡心灿烂一笑，然后将她抱住，脸深深的埋入了自己的乃子中。
　　“来自涂山红红的特别奉献，超级舒服的洗面乃哦。这样的话，兰兰你也开心了吧。”
　　东方秦兰感受到了来自叶凡心的深深的恶意。
　　我开心你MMP哦。这是在嘲讽我吧，绝对是吧。乃子大了不起啊，乃子大就可以为所欲为吗？我敲里吗，你个死狐狸。
　　叶凡心心里得意，兰兰总是对他的攻势不感冒，那就来了个攻受转换。
　　正是考虑到东方秦兰自己平胸，所以他才临时想让她感受一下乃子的美好，只要感受一次，一定会对这种幸福感到喜悦。
　　因为，乃子是能带给人们幸福的宝物啊。
　　涂山蓉蓉猛的一拍额头，自认对姐姐大度的她，也无法看着姐姐继续胡闹下去了。
　　“姐姐，雅雅姐要生气了哦。”
　　涂山雅雅一瞪眼，她是要生气没错，可也没打算表现出来啊。
　　叶凡心猛的回头，双眼注视着涂山雅雅：“二妹哟，你也想要姐姐的洗面乃吗？但是要稍等一会哦，因为是兰兰先的呢。”
　　他说着还俏皮的眨了下眼，刚回头，又道：“还有，我知道二妹你一定是嫉妒了，但姐姐依然是最爱你的哦。”
　　“······”
　　涂山雅雅沉默低头，让人看不清她的表情：“姐姐。”
　　“？？？”
　　“我觉得你一定是有些醉了，所以说话的时候没有想太多。”
　　涂山雅雅抬起头，笑面如花：“所以，来喝点酒清醒清醒吧。”

第五百四十一章 都怪妹妹太可爱
    清晨，看着怀中的涂山雅雅，叶凡心亢奋之余也有些愕然。
　　他揉了揉脑门，回想起昨天晚上，因为他调戏了几句，导致二妹炸毛，然后······
　　他似笑非笑的看着身下的小丫头，嘿嘿，让你给我喝酒，自食其果啊。
　　涂山雅雅突然睁开眼，大眼睛眨巴了下，似乎也回想起了昨天发生的事，顿时羞恼的推搡叶凡心。
　　“啊呀呀，这是把人家灌醉了，睡完之后就嫌弃了吗？真是让人伤心呢。”
　　涂山雅雅气的瞪着眼看着他，也不说话。
　　叶凡心眼珠子一转，贼笑一声，然后千娇百媚的爬下去。整个人伏在涂山雅雅光洁的身上，下巴正好落在那深深的乃勾里面。
　　“嘤嘤嘤，雅雅，你睡了姐姐，所以以后要对姐姐负责哦。”
　　“你······”
　　“官人~~~”
　　“我······”
　　“好哥哥~~~”
　　涂山雅雅忍无可忍，一拳头砸在他的脑袋上，怒气冲冲道：“姐姐，果然不应该放你出去，看看你都学的什么乱七八糟的。”
　　叶凡心呀的惊叫一声，委屈的捂着头，嘀咕道：“这不对啊，难道我猜错了？二妹不喜欢这一套？”
　　可他分明看到涂山雅雅听到自己是长辈的时候那股兴奋劲儿，显然她很喜欢这种年上身份的体验。
　　难道是自己选择的角色位置不对？
　　叶凡心忍不住皱眉思索，涂山雅雅不知道他的想法，只是此时余怒未消，气鼓鼓道：“姐姐，赶紧起来啦。你不知道你很重吗？”
　　“这又不怪我，乃子太大了。二妹你也深有体会吧。”
　　“······你走，我不想听你说话了。”
　　三句不离乃子，这样的姐姐才不是她喜欢的姐姐，帅气冷艳的姐姐才不会总把这些粗俗的话挂在嘴边。
　　叶凡心也不耐了，再次趴上去，开始耍无赖起来：“我就不，你凶我，我伤心了。”
　　涂山雅雅都气乐了，可面对耍无赖的姐姐，她打也不是骂也不是，好言相劝？恐怕现在的叶凡心是不会停的。
　　“姐姐，吃早饭的时间就快到了，你不饿吗？”
　　“没关系啊，等下小白肯定会来找我，大不了让小白送过来，我们可以一起吃。”
　　早餐的借口没用了，涂山雅雅挣扎了下，完全反抗不了。而且让她羞耻的是，叶凡心又开始动手动脚了，一些动作行为几欲让她昏厥。
　　“姐姐，你要怎样才肯起来？”涂山雅雅无奈了，只能选择妥协。
　　见她如此，叶凡心也知道见好就收的道理，指了指自己的嘴道：“刚才你凶我，让我很伤心，现在需要亲亲来安慰。”
　　“······姐姐，你果然坏掉了。”
　　涂山雅雅怀着悲愤的心情亲了上去。
　　几分钟后，叶凡心一本满足的放开了浑身松软的二妹，然后穿好衣服走了出去。
　　来到餐厅的时候，其他人基本都已经到了。东方秦兰还有些奇怪：“咦？二小姐呢？”
　　还没等到答案，涂山雅雅一脸低沉的走了进来。
　　东方秦兰小声问叶凡心：“她怎么了？”
　　“你知道的，人们在接受新事物之前，总是要有一段缓冲的时间。利用这个时间打破以往的认知，然后建立新的人生观世界观。”
　　“你就不能说人话吗？”
　　叶凡心翻了个白眼：“你以为我在说妖怪语言吗？”
　　涂山蓉蓉笑道：“妖怪也不一定能听得懂姐姐的话哦。”
　　“我的话真的有这么难懂？东方子衿，你觉得呢？”
　　东方子衿本来心不在焉的吃着早餐，闻言愣了下，才道：“我觉得，大概不是意思难懂，而是不明白你想表达什么。”
　　叶凡心哼唧了下，就冲他这话，要是想泡自己，这小子百分百没希望了。
　　“但是，总感觉好厉害的样子。”东方月初插嘴。
　　东方秦兰一巴掌拍过去：“吃你的饭，大人说话小孩儿不要多嘴。”
　　东方月初委屈的哦了一声，乖乖低头吃饭。
　　“昨天，没事吧。”
　　叶凡心奇怪的看了眼东方秦兰，突然反应过来，这是在关心自己啊。
　　“没，没事，不过是醉酒而已，又不是第一次了。”
　　东方秦兰眉毛一挑：“你也就喝了一小口吧，这就醉了？”
　　涂山雅雅冷笑道：“毕竟姐姐可是沾酒即醉的体质呢。还喜欢耍酒疯。”
　　东方秦兰点了点头不再说话。
　　早餐之后，东方子衿叫住叶凡心，道：“红姑娘，往后的日子里，我想教小月初修炼，你看能不能减少他的工作时间。”
　　叶凡心回头看了看东方月初，小家伙眼里带着期盼，便笑道：“可以，时间的话你······”
　　“关于这点，我和白小姐商量就好。”
　　“那行，小白待会儿你安排一下。”
　　叶凡心也不以为意，本来他还考虑让小妹去安排的，不过交给小白，那小妹也可以多陪他一会儿。
　　“所以，又开始咸鱼了啊。”
　　叶凡心伸了个懒腰，扭头看到沉默的涂山雅雅，道：“二妹，我们去晒太阳吧。”
　　“不了，我要去修炼了。”
　　“那我可就出去玩了哦。”
　　涂山雅雅抬眼看了他一下，轻哼一声，转身就走。
　　东方秦兰幸灾乐祸道：“你这是惹她生气了？不用去哄哄吗？”
　　叶凡心沉思了下，道：“没关系，傲娇而已，老毛病了，晚上再切磋一下就好了。”
　　晚上切磋？
　　东方秦兰一脑袋问号，身边的涂山蓉蓉倒是明白，但她并不打算解释。
　　“不过，现在可是出去玩的好机会啊。难得二妹都不阻拦我了。”叶凡心开心的笑道。
　　“姐姐打算去哪玩呢？”
　　“额、、暂时没想好！”
　　原定打算是这段时间老老实实呆在涂山，好好陪陪两个妹妹。想到这，他道：“算了，暂时不出去了，我也想多陪陪蓉蓉和雅雅呢。”
　　涂山蓉蓉甜甜笑道：“姐姐这话让雅雅姐听到，肯定会很高兴的。”
　　“······你确定她真的会高兴？”
　　“当然，只要姐姐正紧起来的话。”
　　叶凡心一想，还真有这个可能，不过转念又捂脸道：“不行啊，妹妹太可爱了。完全忍不住啊，只要看到二妹的脸，还有那对乃子，我就控制不住我自己。”

第五百四十二章 欺负人去
    “时间的安排就暂定这也了，没什么需要修改的了吧。”
　　白素贞将和东方子衿协商后的时间安排记下，问道。
　　“嗯。”东方子衿点了点头。
　　白素贞淡淡道：“那行，等下我会将这些交给三首领，现在，该去工作的就去工作吧。”
　　她转身要走，东方子衿连忙叫住她，问道：“白小姐，你真的不知道阿尔泰尔在哪吗？”
　　白素贞眉头立刻皱起：“你问这个干什么？”
　　她言语中带着不加掩饰的警惕，这让东方子衿苦笑不已。暗道这位女仆小姐是不是误会了什么。
　　“白小姐不要误会，我与阿尔泰尔相交甚浅，但却觉得阿尔泰尔是非常值得相交的朋友。作为朋友，我很担心她的下落。”
　　白素贞一脸的嫌恶，道：“别说的这么恶心，放弃你一切不切实际的妄想，不要去打听你不该打听的事。”
　　东方子衿再次苦笑，果然被误会了。但他还是正色道：“不管白小姐怎么想，我都还是想要弄清楚一些事。”
　　“白小姐，你真的是阿尔泰尔的女仆吗？”
　　白素贞皱眉，哼道：“我不想回答这种问题。我还有事，先走一步。”
　　“等等，那我换个问题。”东方子衿急忙道：“关于红姑娘的实力，这世间有人能和她相提并论吗？”
　　“怎么可能。”白素贞嗤笑，她忍不住就停下脚步，傲然道：“主上的实力天下无敌，这世间无一人可比肩。你根本不了解主上的强大，那是天和地的差距。”
　　“算了，和你说这么多也是我的无聊，以后不要再问我这种问题了。”
　　白素贞离开了。但东方子衿却笑了。
　　“无人可以比肩，也就是说，阿尔泰尔也不行咯。”
　　论对阿尔泰尔和涂山红红实力的了解，这天下再无比涂山更清楚的了。而这作为叶凡心贴身女仆的白素贞说来，可信度很高。
　　再联想白素贞对叶凡心这个主上的态度，他几乎已经可以确定，阿尔泰尔就是叶凡心。
　　不过正如他所说，他和阿尔泰尔只是朋友，心中虽然确定自己的猜测，但也仅此而已。他没有打算去找叶凡心确认，没想提出再次见到阿尔泰尔的想法。
　　处于朋友的关系，他想知道真相，既然已经知道了，确认了对方的安危，那就足够了。
　　······
　　几天后，叶凡心躺在草地上，无聊的数着天上飘过的云朵。
　　旁边白素贞正给拿着团扇被他扇风。
　　今天一整天都不见其他人，涂山雅雅一大早就跑去修炼了，据说最近她对修炼特别上心，原因是有了个练手的靶子，东方月初。
　　最近东方月初经常来找他抱怨，每天都被涂山雅雅揍的鼻青脸肿的。叶凡心调查了一番之后就不管了，或者说是心虚了。因为小丫头是为了发泄每天都被他睡的羞愤。
　　涂山蓉蓉则带着东方秦兰忙着操弄涂山的大小事宜，最近涂山的各项业务稳定下来，需要她主持的事情也越来越多，两人都有些忙的停不下来。
　　叶凡心翻了个身，将脸埋在白素贞的腿上，发出悲愤的鼻音：“我这是自作自受啊。”
　　就因为他的一些骚提议，结果现在连小妹都没时间陪他了。
　　白素贞忘了望天，温柔道：“主上，要是无聊了的话，我们可以出去转转啊。”
　　“可是外面有什么玩的吗？”
　　这世界娱乐方式那么落后，能吸引他的就只有小姐姐和乃子了。可要说小姐姐和乃子，身边不就有一位吗，哪还需要去外面找。
　　“主上不是说等有空了，要去把所有大势力的首领都揍一遍吗？”
　　叶凡心一怔，他想起来了，似乎前段时间有这个打算来着。
　　白素贞提醒之后也不说话，她只负责提醒主上而已，至于剩下的决定，主上说啥就是啥。
　　“嗯，小白，你说我们先去哪比较好？”
　　“我觉得，我们先去挑了一气道盟最好。早就看那些道士不顺眼了。”
　　叶凡心沉默了下，道：“小白，注意个人情绪，怎么说我们现在最大的客源也来自人类。”
　　“咳咳，挑，一气道盟这件事，还需要从长计议。你说，我是直接灭了他们总部，还是把高层都约出来揍哭？”
　　······
　　“你说你要去一气道盟总部？”
　　叶凡心疑惑的看着东方秦兰，不就是要去一气道盟总部吗？有必要这么吃惊？
　　“你、、你要去做什么？”
　　“无聊了呗，去找点乐子。”叶凡心无所谓的说道，“对了，兰兰，你觉得怎么样？”
　　东方秦兰扯了扯嘴角，突然道：“既然是去找乐子，那不如去王权山庄吧。”
　　“你要去看你的外甥吗？”
　　东方秦兰沉默着点了点头，显然叶凡心一下子就猜中了她的想法。
　　当年东方灵族被灭，只剩下她们姐弟三人幸免于难，小弟因为外出历练躲过一劫，大姐东方淮竹加入王权世家，但却被偷袭重伤，生下一个儿子便去世。
　　而她则逃亡在外。
　　以前因为条件不允许，现在有机会了，她最想要的就是再次见到姐姐，可惜······
　　“我想去看看姐姐的孩子，顺便祭拜一下姐姐。”
　　叶凡心挑了挑眉：“我这次除了出去找乐子，还是去揍人的哦。你就不担心我揍哭你姐夫？”
　　“哼，那个混蛋，最好揍死他。”
　　东方秦兰咬牙切齿道：“趁人之危的家伙，当年肯定也是耍手段才逼迫姐姐嫁给他的。”
　　叶凡心懒得去管这中间发生的事情，点头道：“既然你没意见，那行，我们一起去。”
　　“对了，你还要带小月子吗？”
　　东方秦兰犹豫了下，还是点了点头。不管怎么说，让小月初见一见他大姨和表哥。
　　“那就去把小月子叫过来吧。”
　　不多时，东方月初和东方子衿一起到来，叶凡心问道：“东方子衿，你也要去吗？”
　　东方子衿面色复杂，道：“不了。我已经去过了。”
　　一年前，他曾悄悄去过王权山庄，但并未现身，只是远远看了眼他的外甥。后来悄悄去祭拜了大姐，便离开了。
　　“子衿，你见过姐姐的孩子了？他叫什么？长得和姐姐像不像？”
　　东方子衿张了张嘴，道：“姐，你去看了就知道了。”
　　东方秦兰有些生气，不过这时候叶凡心开口了：“好了，要去的人就我们四个了吧。”
　　涂山蓉蓉道：“还是晚上回来吗？”
　　“这次我想慢慢游玩，所以，蓉蓉你要不要去？”
　　涂山蓉蓉摇了摇头：“我就算了，我这边还有很多事情要处理，姐姐出去玩就行了，涂山就交给我了。”
　　“那二妹你呢？”
　　涂山雅雅有些犹豫，叶凡心又道：“这次说不定要好多天才回来哦。”
　　“我要去！”小丫头立刻就同意了，“不过我只是监督姐姐的，并不是自己想玩。”
　　叶凡心亲昵的抱着她，蹭脸道：“嘿嘿，有雅雅陪我一起真是太好了呢。”

第五百四十三章 你有药吗？
    朱峰迈着蹄子轻快切平稳的走着，这表示它的心情很愉快。
　　时隔半个多月，它终于再一次的能近距离的为它最最亲爱的主人效劳，尽管没有了肌肤之亲（？），尽管只是负责拉车，他也觉得心满意足了。
　　要说唯一不满的地方，那就是，身边这个小母驴了。
　　噗嗤~
　　朱峰那硕大的鼻孔中喷出两道白烟，搭眯着眼睛瞥向身旁，也就是他那头小母驴。
　　“呵，多余的家伙，明明我一个人就足够了。”
　　小母驴是原白蛇王（白素贞）麾下的一位妖怪，因为叶凡心此次出行打算一路坐马车溜达过去，所以它便被白素贞叫来，和朱峰一起负责拉车。
　　小母驴闻言眨了下眼睛，那石榴大的眼睛上，长长的睫毛，却让朱峰一阵嫌恶。
　　“能别眨眼吗？我实在习惯不了。”
　　“对不起，朱大哥。”小母驴弱弱的说了句，面对眼前这位最早效忠于主上的大前辈，它还是很拘谨的。
　　“别，别叫我大哥，我叫你大姐，求你别搭理我。”
　　“······哦~”
　　小母驴依旧表现弱气，似乎是一个喜静的妖怪。这让朱峰想找茬的心情也稍微变得微妙。
　　过了一会儿，见它真的不说话了，朱峰又忍不住了，道：“喂，你是怎么获得主人的亲睐的？不会是用了什么手段吧。”
　　“那个~~~是大王让我来的~~~”
　　哎哟哟，瞅瞅那委屈的小眼神，简直让人发笑。朱峰鄙夷的看着小母驴，暗道心机婊。
　　“是白蛇王？还真是走运的家伙，因为以前效忠于白蛇王，现在沾光被主人看重，啧~”
　　“朱大哥，对不起啊，小云让你不开心了。”
　　“小云？你的名字吗？真是幼稚，没水准的名字，就和你一样。”
　　小母驴眼线弯了弯，可能是在开行：“谢谢。”
　　“······你那是什么脑回路？我可没在夸你。”
　　“可是，朱大哥说我人如其名啊，我很喜欢云，所以很久以前，大王就给我取名小云。”
　　“······哦，那你可真是好棒棒。”
　　“谢谢！”
　　朱峰突然觉得好累，这天聊不下去了。
　　不对，我特么根本就不是来和这货聊天的好吧。它猛然想起，明明自己是来找茬的，怎么现在却像是聊天一样，而且自己还率先聊死。
　　嘶~~~这货有毒吧。
　　朱峰撇了撇身边的小母驴，下意识的往旁边挪了挪，马车稍微颠簸了下。
　　“大嘴，你作死啊！”
　　马车内传来叶凡心的呵斥，朱峰听在耳中只觉得身心都愉悦了。但是，为何主上看都没看的情况下指直它，而不是小母驴？
　　这让它情绪都有些低沉了。
　　小母驴在旁边看着，好几次欲言又止。想说些什么，但又怕说错话，惹得朱大哥不高兴。
　　······
　　叶凡心不爽的吼了句，看向涂山雅雅，后者目光尖锐的如同刺一般，让他难以再下手。
　　讪笑两下，重新窝回白素贞的怀里。心里却在暗骂，明明刚才都快成功了，结果因为马车颠簸了一瞬，就惊扰了二妹。
　　可恶啊，本来可以偷袭一下的，我的乃子。
　　又看到老老实实坐在东方秦兰身边，眼观鼻鼻观心如老僧入定般的东方月初，又有些不爽。要不是这小屁孩儿在，他就可以为所欲为了。
　　“小月子，最近修炼的怎么样了？”
　　东方月初表情僵硬了下，悄悄看了看涂山雅雅，到底是没把真正的心里话说出来。
　　“还好啦，多亏了雅雅阿姨，我能感觉到自己的实力再不断提升。”
　　实战方面和抗揍方面不断提升。哦，对了，还有防冻。
　　叶凡心想了想，道：“这样啊，看来你舅舅的教导还是不错的嘛。”
　　说到舅舅，东方月初也露出笑容。长久在外漂泊，和母亲相依为命。现在每天跟着东方子衿修炼，而东方子衿也待他很好，小月初对东方子衿不知不觉产生一种孺慕之情。
　　“嗯，都是舅舅教的好。当然，雅雅阿姨的教导也是必不可少的。”
　　叶凡心扭头，就看到涂山雅雅收回的凶恶表情，对着东方秦兰道：“这孩子求生欲真的很强呢。”
　　东方秦兰白了他一眼，没有说话。或者说懒得搭理叶凡心。
　　“切，没意思！”
　　叶凡心撇撇嘴，可似乎真的没人愿意搭理他，没一会儿他就憋不住了。
　　“我的天呐，你们竟然能这么久都不无聊的吗？”
　　东方秦兰叹了口气：“我们现在是在马车里，你还想怎样？”
　　叶凡心沉默了一会儿，然后咔嚓咔嚓吧马车车厢，从坐着的几人腰部以上，都砍掉。
　　涂山雅雅双眼淡漠道：“姐姐，你又想干什么？”
　　叶凡心没说话，只是将那被砍掉的马车部分抓住，另一只手化作残影。唰唰唰一阵挥舞，当他停下来的时候，手中一叠木质薄片，而剩下的马车部分都被他丢掉。
　　外面小母驴还在震惊于发生了什么，朱峰却沉浸在和主人少了一层隔膜的喜悦中。
　　叶凡心淡定的压下差点掀起的裙子，道：“大嘴，再有一次颠簸，我就让你体验一次太空旅行。”
　　虽然不知道太空旅行是什么意思，虽然有点想尝试，但朱峰还是从本能的恶寒中压制住了心中的想法。
　　一片树叶从空中飘过，落在东方秦兰的脸上，她淡淡道：“涂山红红，其实，你有病吧。”
　　“······你有药吗？”
　　怒！这个死狐狸无时无刻不在让她愤怒，东方秦兰极力的压抑着内心的气愤。
　　“所以、、你费劲巴拉的就为了这些小木片？”
　　叶凡心不屑一笑，伸手从裙下掏出来一根粗又黑、、的记号笔。开始在那叠小木片上写写画画起来。
　　白素贞从始至终都一言不发，尽职尽责的给主上当抱枕，这个时候也顺便好奇的看着自家主上的行为，却发现除了最开始的数字之外，尽是一些她看不懂的符号。
　　比如A，这是啥？还有K，Q，J之类的。
　　“好了。”叶凡心丢掉记号笔，嘿嘿笑道：“接下来我们来玩斗地主。”
　　“斗地主？”
　　几人心情各异，但都有着相同的好奇心。毕竟叶凡心总是能弄出一些奇奇怪怪但又有趣的东西。
　　“嘿嘿，斗地主可是很好玩的哦，我来教你们。”
　　很快，在叶凡心的讲解下，他们明白了斗地主的基本玩法，虽然叶凡心能讲的都讲了，但想要玩好斗地主，自是少不了实战。
　　“那么，让我们开始游戏吧。”

第五百四十四章 明明是她piao我
    因为除了叶凡心都是新手，所以叶凡心玩的是三人斗地主，至少要让她们完全了解斗地主的玩法，到时候再四人斗地主。
　　人选为叶凡心，东方秦兰，和涂山雅雅。
　　东方月初倒是表现的很感兴趣，可惜被叶凡心驳回。
　　游戏的开始，基本都是叶凡心赢，不过渐渐的，东方秦兰和涂山雅雅逐渐掌握了玩法之后，叶凡心再想赢就没那么容易了。
　　这游戏虽然算牌重要，但运气也同样重要。
　　“哼哼，姐姐，这把我赢定了。”
　　涂山雅雅神态得意，她这一把一手好牌，自信心暴涨。特别是之前被姐姐赢了那么多局，现在终于可以赢姐姐一次。这种成就感，别提多美了。
　　东方秦兰也笑道：“没错，之前让你赢那么多，现在我们已经不再是新手了，想赢可没那么容易。”
　　叶凡心撇撇嘴，事实上老是他一个人赢也没意思，打牌嘛，就是要强强对决才更精彩啊。
　　叶凡心依旧是地主，他先出牌。
　　这把涂山雅雅的牌似乎真的很好，一连串的压牌让叶凡心也有些压力。
　　经过几轮之后，牌权再次回到叶凡心手中，他沉吟了下选择了对子。涂山雅雅眼睛一亮，正好手里有一个小对，放出去。
　　东方秦兰自信笑道：“这个时候，就应该垫一手，对A！”
　　“我现在可不是之前的新手了啊。”
　　叶凡心忧郁的叹了口气，盯着她，过了一会儿才将视线放在她的乃子上：“唉，要不起！”
　　“······你什么意思？”
　　“没什么，该你出牌了。”叶凡心偏头。
　　东方秦兰皱着眉，总感觉这货刚才带着恶意，有些狐疑，然后丢出一个三带一。涂山雅雅接上并报牌两张，叶凡心要不起，然后涂山雅雅走。
　　当他丢下手中牌的时候，东方秦兰再次感受到了恶意：“你不是有对2吗？”
　　“这个、、我对对A有种特殊的感情，一看到两张A，只能选择要不起，真的。”
　　“······最好是这样。”
　　东方秦兰恶狠狠道，她没忘记当时叶凡心可是盯着她的胸说的。这其中一定有阴谋。
　　下一把涂山雅雅是地主，东方秦兰哼道：“虽然我也不想让红红赢，不过这把我和红红是队友，所以，你想获胜也不是那么容易的。”
　　几圈之后，大家都剩下最后几张牌，现在轮的是对子，而地主涂山雅雅已经只剩一张牌，她的对K东方秦兰要不起，而她手中只剩一张小王，赢的几率很大。
　　叶凡心看着手中的对A，沉默良久，道：“要不起！”
　　涂山雅雅丢下手中的小王，欢呼：“太好了，我又赢了。”
　　东方秦兰不等丢牌，扒着叶凡心的手就看到了他的牌，一对A，一对九。
　　“你找茬是吧！”
　　她抓着叶凡心的衣领，面色狰狞。叶凡心叹了口气：“手感好吧，现在你明白我要不起对A的原因了吗？”
　　手感？东方秦兰愣了下，在发掘自己的手抓在叶凡心的奶子上，下意识的捏了下，还真不赖。
　　“放屁，完全不明白你说的什么东西。”
　　叶凡心撇撇嘴：“文盲。算了算了，我来给你们科普一下好了。”
　　他详细的解释了从Acup到Gcup的划分，并亲手测量了下在场女性的型号。
　　“我是E，雅雅是D，小白是D+，至于你、、”叶凡心看着东方秦兰的乃子，“对A！”
　　说完还深深的叹了口气。
　　好吧，现在东方秦兰知道对A是啥意思了，也知道为何叶凡心说对A他要不起了。
　　但是，了解这些之后，东方秦兰只想打这死狐狸一顿，以消她心头之气。
　　叶凡心似乎看出了什么，连忙谄笑道：“兰兰别伤心，你没有的我有啊，咱们在一起那就是互补，对吧。其实我挺喜欢平胸的，多可爱呀。”
　　“哦，是吗。看样子你对自己的胸很自满嘛。”
　　叶凡心没注意她的脸色，闻言一边揉着自己的乃子一边苦恼道：“其实我更希望这里的肉长在下面。”
　　“我有个更好的建议，不如直接去掉吧。而且，我可以帮你哦。”
　　“等、、兰兰，等等，你要干什么？”
　　叶凡心惊悚的发现，东方秦兰脸上带着崩坏的笑容，一下子扑过来，将他压在下面，双手大力的蹂躏他的乃子。
　　“呀~啊~哈~不、、不行，兰兰快住手，那里不行啦，嗯哼~~~别、、别停！”
　　东方月初呆在冰块里欲哭无泪，他明明都已经背过身装傻了，可还是被雅雅阿姨被冻成冰块。
　　然而，在场几人都没觉得任何不妥。现在这种场合，这小屁孩儿没被直接人道毁灭已经可以烧高香了，现在仅仅是冻住他，还多亏他机智，早早就背过身不看。
　　某种意义上来说，他的求生欲真的很可怕呢。
　　东方秦兰肆无忌惮的发泄着心中的怒意，她也不针对其他地方，仅仅是对叶凡心的Ecup下手，狠狠的抓，大力的抓。
　　让你嘲讽老娘，让你看不起老娘，乃子大很了不起是吧。看老娘现在就给你抓爆了。
　　耳中传来的叶凡心痛苦的叫声宛若天籁，这让她心中的火气也一点一点的消散。
　　终于，当她觉得没那么气的时候，想停下来的时候，忽然发现叶凡心这叫声怎么就这么不对头，虽然还有些痛苦的感觉，但更多的是一种妖媚的愉悦。
　　奇怪，她忍不住皱眉。
　　话说这死狐狸虽然总让人火大，不过乃子手感还真好。难道这就是乃子大的好处？
　　砰！
　　马车突然颠簸，打断了她的思绪。
　　涂山雅雅大喝：“死骆驼，你想死吗？”
　　“二小姐冤枉啊，这真的不怪小的，只是、、只是小的完全把持不住啊。”
　　把持不住？东方秦兰愣了下，恍然发现了叶凡心的一样，低头一看，顿时羞红了脸。
　　“哇！”
　　她惊叫一声，推着叶凡心就闪开：“你、、你、、你······”
　　叶凡心喘了口气，眼中似有波光流淌，妩媚道：“享受完了就丢开吗？真是个薄情的女人呢。不过，人家也没想到，兰兰竟然也会这么主动。”
　　东方秦兰脑袋一片空白，想起了之前自己的行为，纵然是性格大大咧咧的她，也忍不住臊的满脸通红。
　　不知廉耻，太不知廉耻了。
　　“嗯哼~~不过，既然是兰兰的话，人家原谅你哦，对了，刚才抓的舒服。”
　　涂山雅雅忍无可忍，一拳砸在他脑袋上：“姐姐，你也给我适可而止啊。”
　　叶凡心顿时可怜兮兮的抱头蹲防：“雅雅，你打我了。”
　　涂山雅雅内心也升起后悔的情绪，这是她第一次对姐姐动手。她不想的，但实在是忍不住。
　　“明明是她嫖我，还不给钱，为什么打我。”
　　······后悔的情绪顿时一扫而空。

第五百四十五章 完全把持不住啊
    天色将暗，然而视野内却还是没有看到人烟。
　　白素贞道：“主上，我们是就地安营扎寨还是继续赶路？”
　　叶凡心正趴在东方秦兰怀里，嗯，用莹草的形态。他能强行用补偿的借口，光明正大的占据东方秦兰怀中的位置已经很不易了。
　　所以，当东方秦兰以换个样子为条件的时候，叶凡心果断变成莹草。目前他所有半身形态中，没有哪个比莹草更软萌，更容易激起人们保护和怜惜欲望的了。
　　“唔~~~再等等，要是看不到人烟的话，就先吃饭，然后继续赶路。”
　　他可不想在荒郊野岭过夜，主要是不想让东方秦兰在野外过夜。
　　又走了一段，依旧没看到人烟，白素贞道：“主上，要不我们先停一下，我去打点猎物，给主上做饭。”
　　“不用了，前面就有人，数量一百多，应该是个小村庄，我们过去吧。”
　　叶凡心睁开眼，他能感知到就在前方不远处，一百多个生命体。
　　“对了，小白，还是去打点猎物吧。”
　　白素贞没多问，离开没多久，就带着一大堆猎物回来。
　　看着她举着超过自身十多倍的被藤蔓系在一起的猎物，叶凡心九就觉得一阵违和感。虽说这种也可以算是反差萌，可和白素贞的气质形象不太符合。
　　“小白，放下！”
　　叶凡心严肃的说道，白素贞愣了愣，不过还是听话的撤掉妖力，那小山一样的猎物重重的砸在地上，发出沉默的响声。
　　“你要怎么办？”东方秦兰说道。
　　叶凡心皱眉思索，然后变身龙卷。
　　东方秦兰露出吃惊的神色：“竟然还有？”
　　白素贞和涂山雅雅是看过目前叶凡心所有的变身角色的，所以没那么吃惊。不过对于这个样子的能力也有些好奇。
　　目前为止，叶凡心每个形态的实力都强悍无比，那么这个呢？
　　不见叶凡心有什么动作，淡绿色的荧光在他体表一闪而逝，那小山一样的猎物就飞了起来。
　　他换了个姿势重新抱着东方秦兰，道：“好了，我们继续走吧。”
　　朱峰闻言迈开蹄子就走，只是没走两步就撞在小母驴的身上，又是一阵剧烈的颠簸。
　　涂山雅雅面色凶恶，妖气翻滚：“看来，你真的是活够了啊。”
　　“我冤呐，看着这样的主人，我完全把持不住啊。”
　　朱峰大叫着，那圆鼓鼓的灯泡眼还悄悄的偷看叶凡心的裙底。要知道叶凡心现在可是龙卷形态，那高分叉的旗袍下面，可是实打实的真空。
　　“······小月子，帮他阉了。”
　　“咦~对不起，二小姐，我保证再也不会有下次了。”
　　东方秦兰叹了口气：“你让小月初干活，起码把他解冻了吧。”
　　东方月初依旧呆在冰块里背对众人，脸上留下两行海带泪。
　　“主上，他一直这样，不会出事吧。”
　　叶凡心用脸在东方秦兰平坦的胸膛蹭了蹭，回头道：“放心好了，我刚才给他充值了一些生命力，绝对死不了的。”
　　东方秦兰翻了个白眼，当着她这个做母亲的面，如此对待小月初，还真亏这家伙能说的理直气壮。
　　“这就是你现在这个样子的能力吗？”
　　“嗯，比起妖刀姬、莹草啊，阿尔泰尔啊，都差了不少，不过能力还是挺方便的。”
　　单纯的力量来说，因为都是继承本体的身体素质，战力并无太大差别。但就能力来说，龙卷的念动力还是差了些。
　　叶凡心也趁此想了下自己所拥有的变身角色，前面几个就不说了。
　　两仪式能力BUG，但现在的自己没法发挥出全部。惠惠的爆裂魔法破坏力恐怖，但仅会这一招，太单调，很多时候不太方便。
　　剩下的祈妹······
　　说起来，他都好久没有使用过楪祈这个变身名额了，一来祈妹并不太擅长战斗，而来祈妹所携带的虚空大剑，只能作为他人辅助来用。
　　叶凡心没兴趣让别人随意插入自己身体，如果是妹子还好，可所需要的王的资质又不太好找。
　　想到这里，他又想起，当初在某个世界，让艾米莉亚拔出虚空大剑，狠狠的装了一波。别说，配上他现场唱的拔剑神曲，还挺帅的。
　　叶凡心突然就扑哧扑哧的笑了起来，笑的几人莫名其妙。
　　“主上，我们到了。”
　　其实不用白素贞提醒，他们也都看到了夕阳下的村庄。入眼的首先是一片交错的田野，这夏季的傍晚，刚开始泛黄的麦穗随风摇晃，田野里掀起一阵阵波浪。
　　越过田野，一幢幢小木屋错落有致，家家户户都种着各种果树。此时伴随着渐落的夕阳，炊烟袅袅升起，勾勒出傍晚最后的画卷。
　　几人都忍不住露出自然的微笑，这份宁静祥和美不胜收。
　　“大嘴，停下吧，我们就在这里过夜。”
　　即使不解叶凡心的命令，但也没人反对。马车听在这个山腰，找寻了一处宽阔的地方，白素贞便开始准备晚饭。
　　东方秦兰看了看不远处的村庄，又看看叶凡心，若有所思。
　　“你是担心引起他们的恐慌吗？”
　　叶凡心笑了笑：“过去的话，会很麻烦啊。各种各样的麻烦。”
　　他没细说，但东方秦兰却表示理解。
　　“只是没想到，你一个妖怪首领，竟然会为人类考虑。”
　　“······不，我只是担心一个不好打起来，太欺负人了。”叶凡心淡淡道，“你不觉得，太过碾压的战斗很无趣吗？”
　　东方秦兰汗颜：“也只有你能这样说了。”
　　叶凡心摊了摊手：“反正我是真心提不起劲，这样轻松秒杀的战斗。除非这场战斗对我来说很有趣或者有意义。”
　　“还真是符合你的任性宣言。”
　　过了一会儿，东方秦兰悠悠道：“你说，为什么人和妖非要一直争斗不可。这世上真的就那么多难以化解的仇恨吗？”
　　那边，刚刚被涂山雅雅解冻的东方月初，终于还是失去理智的和涂山雅雅怼了起来，现在正在被虐。
　　叶凡心枕着东方秦兰的腿，道：“并非是仇恨太难以化解，而是仇恨太容易形成。”
　　“人，和妖，一切的行为都基于情绪。贪婪，愤怒，悲伤，恐惧，都能成为人们做出不可原谅之事的原罪。仇恨便因此而来。”
　　东方秦兰冷笑：“真是有够愚蠢的，不管是人类还是妖怪。”

第五百四十六章 二妹请战
    几天后，叶凡心一行人来到了一座城镇。马车进入城门，立刻便成为了人们注目的焦点。
　　如此破烂的马车，拉车的确实一头骆驼和一头驴，这本就已经很怪异了。然而车上的四位大美人儿却更加吸引人。
　　可这些人脸上的表情还没维持几秒钟的时间，他们就纷纷变了颜色。
　　“妖、、妖怪？”
　　“那个小女孩，那对耳朵，不会粗，绝对是妖怪。”
　　“这、、妖怪怎么会来到这里？”
　　没人会忽视叶凡心四位美人儿任何一个，自然没人能忽视涂山雅雅头上的折耳。
　　涂山雅雅妖怪的身份暴露，而跟随在她身边的叶凡心几人，也成了人们警惕的对象。
　　涂山雅雅心情瞬间就不好了，有些凶恶的道：“这些混蛋，真是让人火大。”
　　并非人类让她如此火大，而是为这些人的行为影响到姐姐的行程而火大。
　　“你就不担心吗？”
　　叶凡心瞥了眼东方秦兰，似笑非笑道：“不，这正是我期待的。”
　　见后者还是有些以后，他道：“我们这次出来玩，主要目的可是搞事啊。若是平平淡淡的，没人主动挑事，那我还有什么理由欺负人？”
　　“而这里、、可是王权家的大本营。”
　　东方秦兰无语，心里不禁为王权家默哀。不过想到自己那个讨厌的便宜姐夫，又觉得特别解气。
　　她张了张嘴，本想说至少等她去祭拜了姐姐，不过想了想，等叶凡心镇压了王权家，再强行过去，似乎也一样。
　　而且，那样的场面，好像她更期待一些。
　　此时，人群已经在渐渐散开了，但自始至终都还有些人远远观望，这让叶凡心想起了当初在天仙院那边，那里的人面对妖怪也同样没有表现的很恐慌。
　　“王权家的大本营，就是不一样。”
　　叶凡心轻松的说着，言语间已经变回了涂山红红的样子。
　　东方秦兰奇道：“我还以为你要用刚才的样子。”
　　“emmmmm，这次出来搞事，目的是为了装比，要是别人不知道是我涂山大首领的话，就没意义了啊。”
　　他可是还想着，以后遇到谁，一句：我，涂山红红，给钱！就能解决了呢。
　　没过多久，就有一群道士到来，让叶凡心意外的是，竟然还看到了两个熟面孔。
　　十方和他的师傅。
　　叶凡心挑了挑眉，没想到这个小道士竟然来到了这里，看样子是要榜上王权世家这个大腿了啊。
　　他对此并没有意见，类似这种草根流的奇遇的套路，前期抱大腿发育，这很正常，而且和王权世家多多接近，对于小道士的理想来说也更容易一点。
　　叶凡心又想到，等下自己就要揍哭王权霸业，然后还要打服其他势力的首领，仔细想想，是不是另类的实现了小道士的理想？
　　末了又摇了摇头，叶凡心自己都失笑起来。他还没天真道以为这样就能让人妖和平共处。
　　或许他有心的话，可以利用绝对无敌的实力镇压全天下，但却也无法保证在他治下，真的就和平了。
　　人心，永远都不是那么容易驯服的。
　　“妖孽，竟然敢公然出现在我等面前，真是活腻了。”
　　“看样子是狐妖啊，什么时候，狐妖都敢来王权山庄撒野了？”
　　“剩下的几个，和狐妖待在一起，相比也是妖怪吧。”
　　“······”
　　虽然早有准备，但叶凡心还是有些郁闷：“小白，记好了，回头成立一个宣传部，这宣传效果太差了。都几天了，这些人还认不出我们吗？”
　　哪怕一人也好，这群人竟然对他们一个都没认出来，太失败了。
　　白素贞拿出小本本记上，提醒主上的事情又多了一项。
　　“和她们废话什么，直接杀了便是。”
　　叶凡心饶有兴致的看着对面，笑问道：“兰兰，你说他们怎么就那么急着挨揍呢？”
　　“因为他们不知道会挨揍。”东方秦兰撇撇嘴，“估计觉得咱们好欺负吧。”
　　叶凡心点了点头露出思索的神色。
　　“姐姐，这次让我先来吧。”
　　他扭头一看，却见涂山雅雅带着渴望的看着他，犹豫了下，道：“也行，不过你可不许逞强，不然以后我都不让你战斗了。”
　　他自信就算出现意外的情况，只要有自己在场，就能保妹妹无事。
　　可这是一种态度，如若涂山雅雅非要逞强的话，叶凡心是断然不会在让她战斗了，处于自己的保护下也没什么不好。
　　涂山雅雅抿了抿嘴，用力的点了下头。这一次，她要向姐姐证明，自己的实力并不弱，即使没有姐姐的保护，也不会输于他人。
　　“真的没问题吗？”
　　东方秦兰碰了碰叶凡心，来涂山的这段时间，她一次都没见过叶凡心之外的人出手。而且对于涂山狐妖她也有过了解，涂山雅雅一直没长大就说明了问题。
　　“放心，有我在就不会有问题。”
　　“你还真是自信。”
　　叶凡心呵呵笑道：“这次是为了装比，等以后有机会我让你见识一下什么叫团战无伤流。”
　　东方秦兰没听懂，但不妨碍她奚落叶凡心，脸上自然是写满了不信。
　　叶凡心也没多解释，莹草的能力多BUG，没见过的人是不会相信的。等找个机会展示一下，还不是惊得目瞪口呆。
　　这边，涂山雅雅已经走到对峙的中央。
　　“雅雅阿姨加油，揍死他们。”东方月初呼喊道，只是心中却想着这些人狠狠的打压一下涂山雅雅的气焰才好，省的她整天欺负自己。
　　“嗤，小孩子？过来送死的吗？”
　　涂山雅雅脸上一怒，身上的寒气就出来了。
　　“少说废话，刚才不是叫嚣着要杀了我们吗？来啊。”
　　道士们怒了：“牙尖嘴利的死丫头，臭狐狸，让道爷来教训教训你。”
　　一人越众而出，手中丢出几道符咒，同时拔出腰间佩剑杀了过来。
　　“这么慢的速度，你想打蜗牛吗？”涂山雅雅冷笑一声，手掌一挥。大片的寒气将那隐隐闪烁着光芒的符咒冻住，随后掌心喷出一道魔炮，直奔那道士面门。
　　“好胆！”道士面色一变，立即引爆了被冻住的符咒。
　　轰轰轰！
　　冰屑飞舞，洒满了周围的空间，使得这一片区域都变得朦胧起来。只见那道士收剑于身前，一只手掏出一张黄金色的符咒，拍在剑身上，口中念念有词。
　　嗡！
　　一道玄光屏障横亘在他的面前，完美的挡住了那发已经来临的魔炮。他还没来得及装个比，却发现涂山雅雅不见了踪影。
　　“所以说，你太慢了啊。”

第五百四十七章 有本事来蹂躏我啊
    道士还未来得及说些什么，涂山雅雅的声音已经在耳边响起，下一刻，厚厚的寒冰将他封住，重重的坠落在地。
　　砰！
　　那近三米高的巨大冰块坠落下来，立在场中央。寒气渐渐消散，人们看着那冰块中的人影，面色终于开始凝重起来。
　　默默呆在人群后方的十方松了口气，看样子二小姐并没有打算下杀手。
　　老道更加沉默了，从见到叶凡心的那一刻起，他就没打算当出头鸟。只因他太了解叶凡心的强大。
　　那一天，那么多一气道盟高手，不还是被震慑的毫无反抗之心。强如金面火神，最终也落得个被秒杀的下场。
　　他并没有第一时间提醒这些人，告诉这些人叶凡心的身份，告诉他们叶凡心多么强大。
　　即便他说了，这些骄傲自大的氏族成员也不会相信，反而会给自己打上胆小懦弱的标签。且，他也想看看这些人吃瘪。
　　不过，现在足够了。他好歹也是一气道盟的成员，无法眼睁睁的看着这些沙比可能因为惹怒叶凡心而被干掉。
　　“她是涂山二小姐，后面那个狐妖，就是涂山新任大当家。”
　　多的老道也懒得跟这些人哔哔，言尽于此，爱信不信。
　　叶凡心正在后方当拉拉队，掏出扩音装置就是一阵大喊：“二妹二妹你最棒，你是姐姐的榜样。”
　　“东风吹，战鼓擂，涂山雅雅怕过谁。二妹加油！”
　　“天王盖地虎，我妹一米五。宝塔镇河妖······”
　　涂山雅雅臊红了脸，转头羞愤大叫：“姐姐你闭嘴。”
　　叶凡心眨巴眨巴眼睛，嘴里还叼着个哨子，本来打算吹点有节奏的。
　　东方秦兰捂脸，悄悄往旁边挪了挪脚步，表示自己不认识这个脑子有问题的狐狸。
　　现场的气氛都变了，刚刚还紧张严肃的氛围，突然就轻松了起来。即便看着场中央那个巨大的冰块，也没人那么在意了。
　　“······你确定她是涂山大当家？”
　　老道嘴角猛抽，此前叶凡心展现在人前的都是霸气冷艳的形象，但他知道，这货就是个神经病，无耻之尤的狐狸精。
　　“爱信不信！”他甩了甩衣袖，不再搭理旁边的人。
　　十方小道士也是瞠目结舌，他完全没想到叶凡心竟然还有这样逗比的一面，但这样的他更显得接地气，也更可爱了些。
　　被妹妹吼了一下，叶凡心讪笑着收起了哨子和扩音装置。
　　“嘿嘿，二妹你继续，继续。我保证闭嘴。”
　　涂山雅雅狠狠的瞪了他一眼，才继续面向那些道士。
　　叶凡心这才松了口气，却听东方秦兰道：“用你的话说，你就是作。要是我知道哪有治脑子的药，一定每天都喂你吃。”
　　“切，说的跟真的似得。”
　　叶凡心面露不屑，平时连喂他吃饭都不愿。摸出那副牌，道：“二妹那边估计还要不少时间，要不要来盘斗地主？”
　　“你不怕玩的太入神，注意不到她的安全吗？”东方秦兰顺手接过牌，冲着涂山雅雅的方向呶呶嘴。
　　“这倒是个问题。”叶凡心思索了下，道：“这样，这次你，小白，还有小月子玩，我在旁边看着。”
　　东方秦兰失笑：“你就这么闲不住的吗？”
　　叶凡心突然叹了口气，惆怅道：“你不明白，要是真让我发呆的话，我可以发呆到地老天荒，可我又不能一直发呆啊，只是短暂的发呆，这就很没意思了。还不够我脑补一集里番时间的。”
　　他一脸的无奈，可其他人又不明白里番是什么东西了。
　　“额、、那你可真是厉害。”
　　对于他说能发呆到地老天荒的话，东方秦兰不持任何意见，这家伙脑子不正常，说不定还真有可能呢。
　　几人凑在一起也没引起太多的注意。
　　涂山雅雅面对这次的战斗意志都保持着高度认真的态度。这不仅仅是向姐姐展现自己实力的好机会，更是难得的一次战斗体验。
　　而对面的道士们，更是不敢让视线离开涂山雅雅的身上。
　　他们刚才可是亲眼见到了，这个小女孩儿，几个回合就冰封了她的对手，一个实力不弱的道士。
　　而且，现在他们知道了，眼前的几人可能是来自涂山，一时间更加踌躇。
　　就在这个焦灼之际，欢快的音乐从涂山雅雅后方传来，那轻快的曲子一下子就传遍了周围，人们不由自主的就觉得轻松愉快起来。
　　“这是啥？”
　　叶凡心摆弄着一个播放装置，曲子还在做一些调整。
　　“欢乐斗地主啊。”
　　东方秦兰眼角嘴角一起抽动，手里还保持着发牌的动作：“我是说，你在干什么？”
　　“你是猪啊，看不到我在放音乐吗？真不知道你长脑子都用来干嘛了。”
　　“死狐狸，你想打架是吧。”
　　叶凡心冷冷一笑，他可不会对自己的妹子动手，稍微拉开了点衣领，露出半拉白皙。
　　“来啊，who怕who，有本事就来蹂躏我啊。”
　　东方秦兰怂了，暗骂凑不要脸的狐狸精。
　　这边，欢乐斗地主的音乐还在回响，涂山雅雅也注意到了这边的情况，双肩抖动，极力的压抑内心的火气。
　　叶凡心正站在小白的身后当军师，见发完牌，道：“谁先说话，要不要地主啊。”
　　东方月初兴奋的道：“是我，是我！我要当地主。”
　　叶凡心冷笑道：“哼哼，规则之前你也听了，这次我们来彩头的，所以，我抢。”
　　“喂，这种事情你给我事先说明啊，混蛋。”
　　叶凡心轻蔑道：“兰兰，你不会是怕了吧。”
　　“······说吧，彩头是什么。”
　　乃子，叶凡心差点就说出口，看了看东方月初，道：“谁输了谁就自己舔一下自己的脚指头。”
　　说完他还心生得意，要知道他能一直光着脚丫子可是有自己的资本的，就自己那双羊脂玉般的小脚，不是吹，他自己就能舔一年。
　　“这、、不太好吧。”东方月初有些不太情愿。
　　叶凡心一瞪眼：“大人说话，有你什么事！”
　　东方月初张了张嘴，好歹他也是当事人之一吧。可看着叶凡心恶狠狠的样子，又不敢反驳。
　　东方秦兰狠声道：“来就来，我还怕你这个变态狐狸不成。”

第五百四十八章 找你商量个事儿
    “主、、主上！我们这个怎么算？”
　　叶凡心瞅着白素贞，他们这边算是两个人合作，确实不太好算。
　　“呵呵，既然你们两个人联手，输了的话互相舔好了。”
　　“不可能。”叶凡一瞪眼，这天下只有自己的和妹妹的脚配他舔。
　　白素贞顿时一脸的失望，双眼出神的盯着主上洁白的脚丫子。
　　“小白，你来说说，要怎么办？”
　　白素贞一个激灵，连忙正紧道：“啊？我、、我说？”
　　“对啊，除了互舔，我是无所谓的，所以让你选择咯。”
　　叶凡心一脸的无所谓，两人谁受罚都没关系。
　　“我选、、我可以帮主上舔吗？”白素贞说完紧张的看着叶凡心。
　　东方秦兰惊了，卧槽，要不要这么牛比，这操作也太骚了吧。
　　东方月初一脸的哭丧，他觉得他又要完犊子了。扭头撇了撇，果然，涂山雅雅已经带着怒气往这边走来。
　　“雅雅阿姨，那个、、你听我解释。”
　　咔嚓！
　　东方月初化为冰雕，寒气惊动了叶凡心，他扭头正对上涂山雅雅漠然的脸。心里咯噔一下。表情一变，道：“怎么样，我的提议，谁输了就叫雅雅一个月的姐姐。”
　　白素贞眉梢跳动，老老实实的不说话。
　　东方秦兰一脑袋问号，这死狐狸啥时候说过这样的话了？
　　不过很快她也反应过来，见叶凡心丢过来的眼色，突然就觉得愉悦了起来。
　　“咳~嗯~哼、、那个啊，其实······”
　　叶凡心瞬间变成莹草，可怜兮兮的看着她，然后扭头面对涂山雅雅，做出一副刚见到她的样子。
　　“呀，雅雅，你来了啊。对了，你觉得姐姐的提议怎么样？”
　　他大眼睛眨呀眨，然后突然一句：“雅雅姐！”
　　在东方秦兰的眼中，刚刚还面无表情的涂山雅雅，在被叶凡心叫了一声雅雅姐之后，瞬间气场就不一样了，眼中也好似有流光闪烁。
　　她歪着脑袋，思索着其中的缘由。
　　计划通！叶凡心背后比出一个手势，就听见涂山雅雅开口道：“姐姐，威严就不说了，请保持一个身为姐姐的自觉。”
　　叶凡心戳了戳嘴巴，道：“可是，这只是游戏呀，应该没关系的吧。”
　　“······小月子暂时玩不了了，我来顶替他。”
　　涂山雅雅猝不及防的将冰封东方月初的冰块踢开，坐在他的位置上。平淡的面色下掩藏着兴奋和期待。
　　东方秦兰真的不知道该说什么了，感觉这对姐妹全身上下都是槽点。
　　“那个、、你们就不管那些人了吗？没记错的话，他们是要来杀了我们的吧。”
　　叶凡心哦了一声，道：“雅雅，你不打了吗？”
　　“不打了，没意思。”
　　打架哪有斗地主有意思，这次的彩头绝对是她的，谁都别想抢走。
　　“哦，那就不打了，至于那些人，爱咋咋地。要是作死，我就顺便送送他们。”
　　然而，对面那群人还在震惊于叶凡心的突然变身。特别是十方和老道，两人虽然知道叶凡心有能变成其他形态的能力，此前已经讲过妖刀姬了。但莹草形态还是第一次见。
　　“又是一个没见过的样子，也和那天那位妖刀姬一样强大吗？”老道面色凝重。
　　“好可爱。”十方惊艳的看着莹草样子的叶凡心，嘴里发出感慨。
　　“这是啥？谁能告诉我这是啥？刚才的涂山红红呢？”
　　“我听说涂山有一门易容术，能以假乱真，非常厉害。”
　　“真的？我读书少，你别骗我。”
　　“······”
　　“王权家的人来了。”
　　“是盟主，王权霸业。”
　　“太好了，盟主出马的话，这些妖怪就嚣张不起来了。”
　　人群突然一阵骚动，随后他们从中间分开，几道身影从中间走出。
　　为首的是一名须发皆白，身材高大的老者。虽看上去老迈，但行走间昂首阔步，衣袂翻飞猎猎作响，仪态庄严，不怒自威。
　　其身后跟着一男一女两个小童，女童活泼灵动，俏皮可爱，大眼睛四处观望。男童沉静淡泊，仪表堂堂，目不斜视。
　　“嘿，正主来了。”
　　叶凡心一笑，涂山雅雅也不情不愿的丢下手中的牌，后面白素贞乖巧的将牌收起，顺便收回了还在播放欢乐斗地主的播放器。
　　音乐声戛然而止，但那边女童好奇的目光却并未收回。不只是她，那男童也直直的看着这边。
　　“阁下就是涂山新任大首领吧。我一气道盟和涂山一向井水不犯河水，不知大首领此次前来所为何事。”
　　“哟，可算是有个名眼人了。”
　　叶凡心站起来，道：“也没啥，就是想跟你商量个事儿。”
　　“何事！”
　　王权霸业语气不见起伏，但就是这样却让众人都惊奇不已。一向嫉恶如仇的盟主大人，面对妖怪何时有过这种好态度。
　　他身边的两个小童也是吃惊不已，身处王权霸业身侧，他们更明白王权霸业对待妖怪的态度，那就是宁杀错不放过。
　　在他眼里，妖怪就是妖怪，是人类的天敌，双方相遇，必须分个你死我活。
　　可现在，他竟然选择了退让。
　　两小童对视一眼，都吃惊的看着叶凡心这边，猜测着到底是什么原因，能让那个强大固执又霸道的一气道盟盟主让步。
　　叶凡心没在意他人的想法，乐呵呵道：“也没啥大事，我问你个问题，你是不是人类中最牛逼的？”
　　王权霸业点点头，自负道：“最强不敢当，但之一还是有这个自信的。”
　　“所以，你看，我要是连你都吊打了，是不是以后就没有人类敢不给我面子了。”
　　王权霸业面色不好看了。
　　“涂山大首领，莫非是来消遣老夫的？”
　　“得，你可真会给自己长脸，我有那闲心去消遣你？你以为你肤白貌美乃子大啊。”
　　王权霸业脑子宕机了一瞬，好不容易才勉强理解了叶凡心的话，顿时怒不可遏。
　　“臭丫头，安敢欺我。”
　　叶凡心嘀咕道：“真是的，这年头说实话都算是欺负人了？算了算了，反正早晚都是要打的，先把你吊锤一顿，不服就揍哭你！”

第五百四十九章 击碎你的骄傲
    王权霸业的内心是不平静的，虽仅限于传闻，但现如今他所掌握的情报，金面火神确实折于眼前这位涂山大首领之手。
　　金面火神何许人也，他比谁都清楚。
　　多年前，他苦心修炼，只为积蓄力量斩杀金人凤，为他的爱人报仇。后来处心积虑的培养儿子王权富贵也不无这种想法。
　　当年的他纵使不惜耗费生命使用王权剑意都没能杀死金人凤，足以说明金人凤的实力。
　　王权霸业自知天资不足，实力到了后期，已经不是努力就能弥补天赋的了。
　　可对他来说一直都如鲠在喉的金人凤，却被叶凡心打败。传言中是被几招秒杀，且不说可信度，但金人凤折于他手却是不争的事实。
　　现在，面对叶凡心，他不得不紧张起来。
　　“贵儿，和你师妹先去一边。”
　　“师傅~”小丫头脸上带着担忧，不过还是听话的随着小男孩一起离开。
　　王权霸业缓缓拔出王权剑，面对叶凡心，他不敢有丝毫怠慢，一上来就打算以王权剑应对。
　　叶凡心淡然一笑：“你听说过这样一句话吗？天下武功，无坚不摧，唯快不破。”
　　话音落下，他人已经从王权霸业的视线中消失。
　　王权霸业悚然一惊，眼睛快速转动，搜寻四周，却依然没能找到叶凡心的身影。
　　在哪里？
　　啪！
　　他只觉后脑勺一股巨力袭来，愣是让他的身影往前踉跄了几步，下巴都抵在他的胸膛上方。
　　王权霸业只觉得一股怒火冲天而起，但理智又让他不得不压抑这股怒火。
　　他手持王权剑，顺势王权闪身飞跃，在与之前的位置拉开了足够的距离之后，才警惕的转身。果然，就看到自己之前所在的位置，叶凡心正笑眯眯的站在那里。
　　王权霸业惊疑不定的道：“你这是什么招式？”
　　“降龙十巴掌。”叶凡心一本正经的胡说八道，“我这一招就是利用天下武功，唯快不破的理论，用敌人难以企及的速度，打出一连串的巴掌。”
　　一边看戏的东方秦兰狐疑的问道：“雅雅，你姐说的是真的？”
　　涂山雅雅咬了咬唇，思索了下，道：“应该、、是真的吧。”
　　她也没听姐姐说过啊，而且姐姐战斗的时候，好像也没用过什么掌法腿法之类的招式。
　　看她的表情，东方秦兰心里就有了谱，多半又是这只逗比狐狸瞎掰的。
　　此时，见似乎大家真的被自己哄住，叶凡心眼珠一转，继续道：“我这套掌法，还附带连击效果，一掌强过一掌，当第十巴掌打出来之后，那可谓是惊天地泣鬼神的。”
　　“真的有那么厉害吗？”风庭云小声的说道。
　　年幼的王权富贵淡淡道：“我更好奇，到底是十八掌，还是十巴掌。”
　　小丫头风庭云奇怪的看了他一眼，小脑袋有点迷糊了。
　　“哼，那老夫就来领教一下，你这降龙十八掌。”
　　叶凡心嘿嘿一笑：“这可是你自己要求的啊，别说我故意欺负你。”
　　王权霸业面色凝重，犹豫再三，还是决定使用王权剑意，否则就以刚才叶凡心所展现的实力，他决然不是对手。
　　“嘿，给你个机会，让你先出手，不然我怕你等下不服气。”
　　王权霸业闻言，心中虽怒，但却并未拒绝。只见他高举王权剑，浑身上下气势大涨，金光闪耀，剑意冲霄。
　　轰！！！
　　强大的威势铺天盖地，形成了一股骇人的压迫感。
　　“天地一剑，名不虚传。”东方秦兰难拿自语。当年和他们东方家同为人族最强世家之一，王权家正是靠着这王权剑，威震天下，让无数妖怪闻风丧胆。
　　涂山雅雅也收回了此前的骄傲之心，她能感受到，这股剑意不是现在的自己能对付的了的。
　　“哼，不过是靠着法器而已，王权剑也终究只是外物。”
　　东方秦兰瞥了她一下道：“可人类因为肉身羸弱，正是靠着法器法宝才能和妖怪相斗，才能立足至今，可不要因此就小看人类哦。”
　　涂山雅雅轻哼了一声，不再说话。
　　王权剑意一出，刚刚还震慑与叶凡心恐怖实力的道士们，有一次的振奋起来。
　　那可是天地一剑，对付妖怪无往不利威震八方的王权剑意，盟主王权剑意一出，还有什么敌人是解决不了的。
　　“天呐，真的是王权剑意，老夫有幸再次见到盟主大人施展的王权剑意。”
　　“哈哈哈，最强之剑一出，就算是涂山的大首领，也要饮恨于此。”
　　“······”
　　看着那群激动不已的人类，叶凡心撇了撇嘴，懒得取吐槽这些人的尬演。眼神毫无变化的看向那伫立于苍穹之下的金光。
　　“王权剑意，有点斩天剑的感觉，不过这也太显眼了吧。”
　　华丽显眼的后果，就是帅是足够帅了，但总觉得逼格还是差了些。
　　想想斩天剑，在外人眼中就只是单纯的一个剑指，啥动静都没有。但真当斩下的那一刻，天地日月色变，从天而至的苍穹大剑，撕裂天空，斩落下来。
　　啧啧，估计之前还在看笑话的人都傻眼了吧。然而使用者却依旧是那副风轻云淡的样子，仅仅是手指有动作。
　　瞅瞅，这就是逼格。不存在任何一个多余的动作，逼格只在一瞬间。
　　叶凡心思考了一瞬间，心中有了决定。
　　“虽然本质上是故意来找茬的，不过看你这么努力的样子，稍微给你留点面子好了。”
　　他洁白的手掌突然变成了毛茸茸的可爱兽爪，人带着一阵微弱的旋风立地而起，刹那间突兀的出现在了天空中，直面那贯穿天地的金色剑意。
　　唰唰唰！
　　一句多余的废话都没有，叶凡心整个人化作残影，绝缘之爪不断划过那金色剑意。
　　当他再次现出身形的时候，一道道细微的裂痕出现在那金色剑意上面。
　　咔嚓，咔嚓。
　　冲霄的光柱轰然崩塌，如决堤般溃散。
　　王权霸业面色惨白，总是消耗了生命也无法对叶凡心造成哪怕一丝影响，这种无力和绝望，彻底的碾碎了他的骄傲。
　　王权剑意，他最强的招式，在叶凡心面前，甚至连斩下去都做不到，被叶凡心如此简单的击溃。这一切看上去就像是做梦，可理智告诉他，这并不是梦。
　　怎么可能这么强~~~
　　王权霸业喃喃道，比他强的他见过，而且见过不少，但无一人能如叶凡心这般强的不可思议。

第五百五十章 我是讲信用的人
    啪！
　　王权霸业愣神间，又觉后脑勺一股巨力袭来，一个踉跄往前跌去。
　　他惊慌之下，下意识的将王权剑杵在地，这才撑住了自己的身体。
　　但紧随而来的是愤怒。后脑勺接连被袭击，那种无法言喻的怒火，噌的一下就冒出来了。
　　然而还不等他做些什么以宣泄自己的怒火，又是一巴掌袭来。巨大的力量差点让他手杵着王权剑翻个跟斗过去。
　　王权霸业顾不得心中的愤怒，起运全身，强行稳住自己的身形。
　　嗡！
　　一股无形的气浪像四周滚滚而去，仔细看就可以发现，他脚下的地面塌陷了几寸。
　　王权霸业身形晃动，最终还是稳住了。然而还不等他松口气，又是一巴掌拍在他的后脑勺上。
　　这一次的力量更大，他周身环绕的气没撑住一个呼吸，就直接溃散。整个人杵着王权剑翻了过去，好在他极力控制，最终较为勉强的落在另一边。
　　他看了看手中王权剑，暗自庆幸王权剑的强度够高。
　　然后，他又被拍了······
　　这一次，因为一瞬间的分神，再加上再度加强的力道，王权霸业连人带剑一起翻了出去。
　　砰！
　　他整个人在空中打着旋儿，然后重重的砸在地上。
　　“还有完没完啦！”
　　王权霸业忍无可忍，跳起来就是一声怒吼，面容狰狞，似要择人而噬。
　　叶凡心终于出现在他面前，道：“当然没完咯，我这降龙十巴掌才打了五巴掌，还有五巴掌没打呢。”
　　王权霸业一口老血差点喷出来，知觉胸口一股郁结之气，憋得他欲仙欲死。
　　“涂山当家，老夫承认不是你的对手，不如就此罢手如何。”
　　都已经到了这种地步了，王权霸业也不得不认怂了。没办法，真的打不过啊。
　　“不行。”叶凡心不乐意了，“我这人最讲信用，说要打你十巴掌，那就必须要打你十巴掌，一巴掌都不能少。”
　　“你······”
　　王权霸业神情一怒，他都拉下一把老脸来认怂了，竟然还这么紧咬不放，太放肆了。
　　“这里是王权山庄，你不要太过分了！”
　　他这话说的颇有些色厉内荏，不光是叶凡心，就是其他人，那些大脑宕机的吃瓜道士，还有一边目瞪口呆的两个小孩儿，都看得出来。
　　可正是因为看得出来，才让他们更加难以接受。
　　刚才发生了什么？啊？
　　盟主大人败了？似乎还是毫无还手之力的败了？现在正在认怂？
　　呵呵，我一定是还没睡醒，这个梦真的奇怪，无敌的王权剑意竟然被人切豆腐一样切碎了。哈哈哈，这太好笑了。
　　啪！
　　一人怒吼：“你特么的神经病啊，打我干什么？”
　　“······卧槽，原来特么不是做梦啊。”
　　“淦，这就是梦啊，不信我来扇你几巴掌，你站着别动。”
　　啪！啪！啪！
　　一连串的巴掌声响起，紧接着是一声声哀嚎。
　　“我鈤尼玛，疼死老子了，你特么这么用力干什么？想打架吗？”
　　“······”
　　叶凡心一巴掌甩过去：“废话，不是王权山庄，我还不来呢。”
　　王权霸业憋屈的发现，即使自己拼尽全力去防御，却依旧无法看穿叶凡心的动作，不是叶凡心使用的招式多么精妙，实在是速度太特娘的快了。
　　卧槽，到底哪里冒出来这么个妖孽。
　　敲里吗，涂山狐妖什么时候这么变态过？真当老夫不知道涂山上代的实力啊。
　　他身体飞在空中，眼睛却瞥向叶凡心。淦，就这货的凶残程度，比特么圈外的那些妖孽还要变态啊。
　　他心中一动，突然想到，不如忽悠这涂山大首领去圈外，这么变态的实力，肯定能让那些该死的怪物头疼不已。
　　噗哦~~~
　　叶凡心拍了拍手，看着像是水飘飘一样在地面弹弹弹的的王权霸业，满意道：“嗯，不多不少，十巴掌。我就说了我这个人很讲信用的。”
　　没理趴在坑里半天起不来的王权霸业，他叉着腰，霸气的看着四周：“你们这些渣渣，都看清楚了吧。我，涂山大首领涂山红红，把你们的盟主吊锤。”
　　“回去都给我告诉你们的熟人，别以后小猫小狗都能挑战我了。”
　　王权霸业颤颤巍巍的爬起来，面容扭曲的看着叶凡心，就为了这种理由、、就这种······
　　叶凡心瞅见他，兴奋的跑过来，拎着他的衣领大叫：“对了，以后给我传出去，想找我或者涂山麻烦的，先打过他再说。”
　　王权霸业气的脸发白，哆嗦着嘴唇道：“阁下、、还有什么事吗？”
　　叶凡心愣了下，想了想道：“额，我是没啥事了？我不过······”
　　“兰兰，该你了！”
　　王权霸业大怒，欺负人还要轮流来是吧，太过分了。
　　扭头一看，目光落在东方秦兰身上，当看到她额头的神火印记的时候，面色大变。
　　“你、、你、、你是······”
　　东方秦兰脸上带着一丝厌恶，冷冷道：“好久不见了，王权家主。”
　　王权霸业面露惊容，脸色几经变化，最终用复杂的眼神看着她，道：“没想到是你。是了，我应该想到的。现在全天下都知道你现在是在涂山的庇护下。”
　　“少废话，我这次来是想要祭拜姐姐的，告诉我，姐姐安眠的位置。”
　　王权霸业又觉气息不畅，但最终还是长叹一声，转身道：“随我来吧。”
　　东方秦兰拉着东方月初的手，跟在他的身后。
　　叶凡心在后面挥手：“兰兰，我们就不去了，不过别担心，谁敢欺负你，我就揍哭他。”
　　王权霸业背对着他，但从那微微抖动的肩膀能看出他内心的不平静。
　　太欺负人了。
　　东方秦兰点了点头，心却早已经不在此处。出神的拉着小月初的手，跟着王权霸业进去。
　　经过两小孩儿的时候，王权霸业顿了顿，道：“贵儿，你也来吧。小云，这里的事宜交给你处理，涂山当家一行人、、就按来客对待。”
　　风庭云晕晕乎乎的领命，而东方秦兰却不由自主的看了眼王权富贵，脸上若有所思。

第五百五十一章 迟早让你长大
    风庭云有条不絮的安排众人散去，随后又命人安抚平民百姓的情绪。
　　这些工作并未耽搁多少时间，她便着手应对叶凡心等人。
　　“几位请随我来。”
　　叶凡心瞅了瞅天色，差不多是晌午了，“那啥，小萝莉，你也别那么麻烦，给我弄点吃的就行了。”
　　风庭云有点怕怕的看着他，毕竟这可是连那么强大的师父都对付不了的妖怪，再加上师父从小教导的妖怪都是凶残无比的存在，想到这里，就更加不敢怠慢了。
　　“好的，我这就去让人准备。”
　　“姐姐，你吓到人家了呢。”涂山雅雅幸灾乐祸的说道。
　　叶凡心并不意外：“这很正常，实力的强大能带来人们的敬畏，但这敬畏在对强者未知的时候，就只剩下畏。”
　　跟随着小萝莉一起进了王权山庄，被安排在了一处临时的大厅。不多时，就有下人带来各种精美的食物。
　　叶凡心尝了尝，味道还算满意，便愉快的吃了起来。
　　小萝莉风庭云见此，松了口气。
　　“对了，我忘了说了，我的饭量有点大，所以麻烦你们再多准备一点。”
　　“主上，让我去安排吧。”
　　叶凡心看了看白素贞，道：“也行，那小白你去吧。”
　　平时生活起居差不多都移交白素贞，每日三餐也都是她来安排，叶凡心一顿饭具体要吃多少，她自然最清楚。所以这会儿让她亲自去安排也是最好的。
　　自家住上的午饭，白素贞也不远出现差错，毕竟这是她身为主上贴身女仆，目前能做到的微不足道的几件事情之一了。
　　涂山雅雅坐在叶凡心的身边，心里还有些放不下之前的斗地主彩头的事情，摇了摇头道：“姐姐，这里的事情结束之后，我们要回去了吗？”
　　叶凡心抽空道：“开玩笑，难得和二妹一起出来，肯定要多玩几天啊。”
　　涂山雅雅面上一喜，随后又板起脸道：“还真是称职的好姐姐呢，就这么把涂山交给小妹一个人管吗？”
　　叶凡心放下手中的鸡腿，面容忧愁的看着她，道：“二妹，我越来越真是搞不懂你了。”
　　涂山雅雅莫名大怒：“我才搞不懂姐姐你。”
　　“想要了解一个人，就必须要和她在chuang上深入交流。所以，二妹你想了解我还是很简单的哟。”
　　涂山雅雅冷笑：“不就是床上切磋嘛，你干的还少吗？说这话的时候你良心不会痛吗？”
　　叶凡心用手摸了摸，却摸到一把肉：“对不起，不会！”
　　“······泥垢了。”
　　涂山雅雅沉默了，她突然觉得和姐姐抬杠真的是最愚蠢的决定，你永远无法杠赢一个节操和下限都没有了的人。
　　叶凡心撇撇嘴，“迟早有一天，我要让你长大。”
　　涂山雅雅嘴角抽了抽，权当没有听见。
　　午饭用餐过半，东方秦兰回来了。她脸上还有些晃神，心不在焉的，看上去像是哭过一样，眼睛有些泛红。
　　叶凡心大怒，一拍桌子：“兰兰，是不是这王八蛋欺负你了。”
　　刚刚走出来的王权霸业一股血气直冲脑门，大吼：“涂山红红，你不要太过分了。”
　　叶凡心二话不说，一巴掌扇过去，直接将王权霸业扇飞出去。而后冷笑道：“看来刚才的教训还是没能让你长记性。”
　　“来来来，让我来看看，你凭什么还敢挑衅我。”
　　“师傅！”
　　风庭云惊呼一声，跑到王权霸业身边。畏惧但却倔强的看着叶凡心。
　　“不许再欺负师傅。”
　　“红红，算了。”
　　叶凡心看向东方秦兰，眼神带着询问。他并非是真的觉得王权霸业欺负了东方秦兰，只是想要Wie东方秦兰出口气而已。
　　既然现在东方秦兰都开口了，他也懒得再去揍王权霸业。
　　“该看的也看了，我们走吧。”
　　东方秦兰似乎不愿再在这里多呆一会儿，摇了摇头便向外走去。东方月初卡了看王权富贵，也跟着离开。
　　叶凡心面带纠结的看着桌子上的剩菜，他还没吃好呢。不过看着东方秦兰丝毫没有停下来的意思，咬了咬牙也追了出去。
　　“兰兰，等等我呀！”
　　大厅瞬间冷清下来，王权霸业面色不断的变幻，终于一口血喷出，吓得小萝莉风庭云大叫起来。
　　“小云别吵。”王权霸业虚弱的坐在地上，面若金纸，“贵儿，你过来。”
　　王权富贵平淡的眼神中带着些担忧，但长久以来的性子，让他更容易理性对待。
　　“父亲！”
　　王权霸业颤抖着，将王权剑交到他的手上，“从今往后，它是你的。”
　　······
　　叶凡心安静的跟在东方秦兰的身边，明白这个时候不应该打扰她。也不说话。
　　一路走出城门，路上遇见的行人都畏惧的看着这边，连王权家都对付不了的妖怪，他们自然是恐躲避不及。
　　“喂，你娘怎么了？你们在王权家发生了什么事吗？”
　　涂山雅雅突然踹了东方月初一脚，东方月初有些委屈的瞥了她一眼，但畏惧于她的暴力，还是没敢做出反抗的举措。
　　“没，就是娘亲在大姨的墓前哭了。”
　　东方月初还是第一次见到娘亲那么柔弱捂住的一面，这么多年逃亡在外，吃了那么多苦，娘亲都是那么乐观坚强的度过，可在大姨的墓前，却伤心的哭了。
　　一直以来都被娘亲教导，要坚强，不能哭。可那一刻，他也忍不住哭了。
　　不过小孩子印象最为深刻的还是其他方面，比如他还有个表哥，叫王权富贵，看上去和自己一样大。就是有点闷，自己说十句，他都不一定说一句话。
　　“我们接下来去哪里？”
　　叶凡心正在走神，闻言吓了一跳：“嗯，啊？那个、、兰兰你没事啦。”
　　东方秦兰翻了个白眼：“我能有什么事。”
　　叶凡心认真道：“这种时候，应该伤心欲绝，茶不思饭不想，每天以泪洗面······”
　　“停停停，你这都什么乱七八糟的，搞的我跟深闺怨妇一样。”
　　“哈哈哈，开个玩笑。”叶凡心假笑了一下，“不过鉴于你刚才害的我午饭没吃饱，所以你要补偿我。”
　　他说完也不给东方秦兰反驳的机会，就变成莹草跳到她的怀中。

第五百五十二章 前往北山
    破旧的小板车上面，叶凡心四人正悠闲的斗地主，东方月初悲催的负责当车夫。
　　其实有朱峰和小母驴拉车，根本就不需要车夫，但谁让板车就那么大，叶凡心闲挤，就把他赶出去了。
　　毕竟现在大家都是妹子，挤一挤也没啥，可多了他一个幼生体的男人就不行了。
　　马车不紧不慢的行驶在荒野中，因为拉车的是实力不俗的妖怪，一路上倒是不见颠簸。
　　“小白，现在到什么地方了？”
　　白素贞盯着手中的牌，道：“差不多该到边境了吧，我们是向着北山赶路的，继续走下去的话，应该很快就会达到北山区域。”
　　“对七！”东方秦兰甩出两张七，道：“北山虽然也有人类，但妖怪更多。而且在北山妖帝的统治下更加排外，我们就这样进去，太显眼了。”
　　“对十。”叶凡心淡淡道：“这不是更好吗？进去就开打，而且前期也可以给雅雅练练手。”
　　涂山雅雅甩手一对2，道：“这个主意好，之前在王权山庄，都怪姐姐，害的我的战斗泡汤了。”
　　“怎么能怪我，明明我还特地问了你，还要不要打，是你自己贪玩，非要一起斗地主。”
　　涂山雅雅话语一滞，心里也有些郁闷：“姐姐你还说，当时的彩头怎么算？”
　　彩头？
　　叶凡心挑了挑眉，当即盯着她：“二妹，赌博这种东西，玩玩就行了，一直惦记着赌注可不行，须知小赌怡情，大赌伤身。你可不能变成嗜赌成性的坏孩子。”
　　涂山雅雅气呼呼的不再理他。
　　“不过这个斗地主确实挺有意思，我觉得可以纳入涂山娱乐项目中。”
　　东方秦兰毕竟是涂山蓉蓉的助力，帮助涂山蓉蓉对涂山各项工作进行管理和规划的，这会儿也进入了工作角色。
　　“可以啊。”叶凡心一乐，“对了，我这里不止有斗地主，还有纸牌的其他玩法，另外，还有麻将，也很有趣哦。”
　　东方秦兰忍不住道：“你哪来的这么多稀奇古怪的玩意儿？”
　　“这些啊，都是从一个叫地球的地方，大天朝学来的。”
　　“地球？大天朝？那是什么地方？”
　　叶凡心放下手中的牌，夸张的挥舞着手臂道：“我跟你们说啊，大天朝可牛逼了，特别是那里的食物，超级好吃，现在想想我都要流口水了。”
　　他语言神态极其夸张的忽悠着，反正怎么夸张怎么吹。一开始还真把几人忽悠的一愣一愣的，但很快她们就觉得违和了，便都当时看叶凡心讲故事了。
　　不知不觉，马车在荒野中渐行渐远，太阳逐渐落下，又是一天过去了。
　　夜晚，正准备安营扎寨，却终于发现了人烟的痕迹。那是一座小镇子。
　　“主上，我们要过去吗？”
　　“去。”叶凡心丝毫没有犹豫，“当然去。”
　　“这次不怕引起恐慌了？”东方秦兰在一边揶揄道。
　　叶凡心回击：“我任性。”
　　东方秦兰成功被噎住，无奈摇头。
　　一行人缓缓接近了小镇子，只是入眼的却是各种各样的妖怪，尽管大多都化为人形，但或多或少都保留了些妖怪的痕迹。
　　比如耳朵，比如角之类的，非常显眼。
　　叶凡心等陌生人的到来自然免不了引起注意，他能察觉到，这一瞬间，周围散发出来的敌意，不止一个两个。
　　“这就好玩了，不过得先找个地方吃东西。”
　　叶凡心一边走一边四处打量，根本就没在意周围传来满怀恶意的视线。
　　没过多久，他看到了一家客栈，便带着几人走了进去。一瞬间，客栈安静了下来，里面的客人和小厮都看向叶凡心。
　　“嚯，竟然还有人类。”
　　东方秦兰听见他的话，道：“我说过，北山比较特殊，有妖怪也有人类。”
　　“娘，这是为什么啊？”东方月初好奇的问道。
　　“那是因为很久以前，这里本就是人妖共同生活的御妖国。后来不知道发生了什么，御妖国毁灭，但在北山妖帝的镇压下，人和妖怪依旧诡异的共存下来。”
　　“因为排外，所以这边的具体情况也一直都没有传出去。本来我以为双方还如以前一样属于奴役关系，没想到······”
　　现在看着那些人类和妖怪，哪里有奴役关系的迹象。
　　“老板，上菜！”
　　一位面容和善的富态中年人走了过来，脸上微笑，但嘴里却吐出冰冷的话语：“不管你们是人类还是妖怪。外来者，这里不欢迎你们。”
　　叶凡心不满的皱眉，看了看周围，道：“二妹，动手。”
　　他话音落下，最先动手的却不是涂山雅雅。那杂乱的妖气表明，动手的不止一人。
　　“去死吧，外来者。”
　　“敢在这里动手，真是勇气可嘉。”
　　“正好，最近嘴里淡出鸟来了，吃了你们打打牙祭也不错。”
　　这突如其来的变化，让东方月初下意识的缩了缩脖子，却被东方秦兰敲了一下头。
　　抬起头，才发现他们几人，只有自己那么慌张，其他人皆是淡定无比。
　　叶凡心满意的点头，都是跟他混的，这种小场面就应该无视。
　　“都给我滚开。”
　　涂山雅雅小手猛的一拍桌面，寒气瞬间弥漫开来。咔嚓咔嚓，肉眼可见的一层冰层覆盖在这一切的表面，并以极快的速度扩散开去。
　　砰砰砰！
　　那些妖怪还没临近叶凡心几人身边，就在空中被冻成了冰块，然后狠狠的砸在地面上。
　　“哼，不堪一击！”
　　“呀，这不愧是我的二妹，厉害厉害！”
　　叶凡心拍着手，却见涂山雅雅淡淡道：“这些人连我们涂山的小妖怪都不如，没什么值得夸耀的吧。”
　　“······不过能一瞬间就将他们都冰冻，也很厉害哦。”
　　白素贞也在一边帮腔：“一瞬间干掉这么多妖怪，我也做不到呢。”
　　“我说，你是不是不饿了？”
　　叶凡心表情一僵，然后转头定定的看着东方秦兰：“兰兰，等下要是我心情不好发飙了，就是你的锅。”
　　“为毛？”
　　“明明我刚才因为二妹的英姿，都快忘了吃饭的，你一提醒，我现在就开始觉得不爽了。”
　　东方秦兰瞬间惊悚了：“等、、等等，你先冷静，我说，你一个妖怪就算一顿不吃也没关系的吧，用得着发飙吗？”
　　叶凡心撇撇嘴：“我当然不是必须要吃东西，但你不懂一个吃货的坚持，每天三顿已经是我的让步了，你是没见过一天到晚不停吃还吃不饱的超级大吃货。”

第五百五十三章 她一定是脑子抽了
    两天后，叶凡心一行人来到了北山的腹地。
　　依旧是那辆破旧的板车，几个人依旧在打牌，只不过从斗地主变成了升级。
　　又结束了一把，叶凡心看了看周围，四面环山，他们现在正处于荒野密林间的小路上。
　　“话说，那个什么北山妖帝，咋还不出来？我都有点腻了。”
　　东方秦兰瞥了他一眼，淡淡道：“腻了那就回去呗。”
　　“我是说，北山这边腻了。”叶凡心顿了顿，又道：“好像也没啥意思哈，要不等揍了那个什么北山妖帝之后，我们就回涂山好了。”
　　“我是无所谓。”东方秦兰道。
　　“二妹，你觉得怎么样？”
　　涂山雅雅想了想道：“这两天的战斗已经足够了，都是些不怎么样的妖怪，大多了也没意思，回去也好。”
　　白素贞汗颜，二小姐口中不怎么样的妖怪，可是有不少都是妖王级别的。
　　“那就这么决定了，打完北山妖帝就走。”
　　叶凡心这样宣布，他突然抬头凝视天空，笑道：“还真是赶巧，这种程度的妖力，八成就是那个什么北山妖帝了吧。”
　　其他人闻言，这才隐隐察觉到了天空中急速赶来的压力。
　　这种程度的妖力，目前叶凡心在这个世界所遇到的妖怪中，还真没谁比得上。即便是现在的涂山雅雅，也还差了几分。
　　“这次换我来，早点搞定，我们早点回家。”叶凡心慢悠悠的说道。
　　其他人自然不会反对，便都悠哉的该干啥干啥，只等叶凡心出手吊打来犯之人。
　　轰隆隆！
　　天空中传来沉闷的都轰鸣，庞大的妖力夹杂着霸道无比的威能袭来。那汹涌的妖力中还能看到一道人影，正是北山妖帝毁灭天君。
　　叶凡心随手一拳，与之相当甚至还要强一些的拳劲轰出，巨大的风压席卷而上，瞬间绞碎那碾压而来的妖力，随之也自行消散。
　　“一上来连声招呼都不打就动手，这么没礼貌的吗？”
　　一道壮硕魁梧的身影如陨石般重重的坠落地面，而后一步一步慢慢走来。
　　“如果你如传言般，自然不惧我的攻击，若是抵挡不住，那你、、就去死好了。”
　　叶凡心大惊失色：“卧槽，这个比装的，先发制人啊。”
　　“666老铁，你这出场，这开场白，比气十足，不过我却不能给你满分。”
　　叶凡心吊儿郎当的抠鼻道：“你丫的在谁面前装不好，非要在我面前装。在小说中就是典型的反派炮灰我跟你讲。”
　　“······你姐又在胡言乱语了。”
　　涂山雅雅狠狠的瞪了眼东方秦兰：“你才胡言乱语，姐姐说话总是那么高深，听不懂就别乱评论好吧。”
　　“啧！”东方秦兰一脸的微妙，这丫头没救了。
　　而白素贞呢，她正在拿着那个小本本记录叶凡心的话语，准备拿回去满满琢磨。另外，她的小本本上面记载了太多太多叶凡心说过的她们听不懂的话，这都是她闲着无聊时的功课。
　　“涂山红红，说明你的来意，否则，我将视你为入侵者。”
　　叶凡心认真思索了下，道：“我的来意，就是当入侵者。”
　　北山妖帝一头凌乱的长发显得有些张狂，闻言微微一怔，沉声道：“你确定？看在涂山的面子上，我再给你一次机会。”
　　“不要以为，因为需要你们帮忙续缘，我就不会对你出手。”
　　叶凡心听到这话反而愣了，转头问道：“二妹，我们涂山有这家伙的续缘任务？”
　　涂山雅雅认真的思索了下，犹豫道：“可能，也许，好像是有吧。不过姐姐你最好问一下小妹，她应该很清楚。”
　　叶凡心皱眉苦思，一边气自己当初没有认真看番。记忆中貌似有出现过关于北山妖帝的情节。
　　“姑且问一下，你叫啥？”
　　“······石宽。”
　　“你对象是······”
　　石宽额头蹦起青筋，声音更显的压抑：“御妖国公主。”
　　“emmm，我的意思是，她的名字。”
　　“······我、、她就是御妖国公主。”
　　叶凡心发愁的看着他：“大兄弟，名字。御妖国公主的名字。”
　　“······不知道。”
　　“你特么是在逗我，你老婆的名字你不知道？呵呵，她为何会跟你缔结转世情缘？”
　　石宽有些恼怒，磕巴了下狠声道：“我和公主、、我一直都叫她公主，没有除此之外的称呼。”
　　这下连东方秦兰等人都看不下去了，纷纷一脸残念的看着他：“算了吧，我觉得她当时一定是脑抽了，才会跟你缔结转世情缘。”
　　“你、、我不准你这么说她。”
　　叶凡心不耐烦的挥挥手：“行了行了，我也懒得再撩拨你的情绪，丫的，就你这个的傻叉，活该你单身一辈子，来来来，赶紧打，打完收工。”
　　石宽沉默了下，面上并不能看出他的情绪，只是沉声道：“看来你是非要和我为敌了。算了，给你一个教训也好。”
　　砰！
　　石宽话还没说话，人就飞了出去。
　　“你丫真是能墨迹，打个架这么多废话干什么？刚出场时的果断呢？被狗吃了啊。”
　　叶凡心握着拳头，模样凶恶的站在那里，只是石宽的身影已经不见。
　　“额，解决了？我们可以走了吗？”东方秦兰稍微顿了顿，才问道。
　　“没，我刚才下意识的收了不少力道。MMP，最近是不是太仁慈了，搞的我揍人留手都成习惯了。”
　　东方秦兰想了想，认真道：“我觉得，你还是不要把他打死了比较好。北山诸多国家，人类和妖怪鱼龙混杂，能像现在安然无恙，全都依赖北山妖帝。”
　　“若是他死了的话，这里可就真的要发生大乱子了。”
　　她说着还叹了口气，叶凡心想了想，道：“行吧，我尽量注意。”
　　轰！
　　石宽略显狼狈的身影再度出现，只是这一次携带着迅猛无匹的威势袭来，浑身上下妖力密布，如携山岳之势直奔叶凡心。
　　“普通一拳。”叶凡心表情淡定的挥出一拳。
　　呼呼呼！
　　狂风开始呼啸，大地山石立地而起，涂山雅雅面色猛然一变，寒冰一层层堆叠成厚厚的城墙，将几人保护在内。下一刻，如聚拢咆哮，天地轰鸣。

第五百五十四章 多谢夸奖
    “姐姐你个大笨蛋！！”
　　涂山雅雅撤掉破损的寒冰城墙之后，第一件事就是跳起来捶叶凡心的头。
　　“你是要毁灭世界吗？”
　　叶凡心矢口否认：“哪有，你也太小看毁灭世界这个词了吧。就算是我，估计也得全力全开才行。”
　　他默默想了想，现在自己的实力，应该表现的比TV里埼玉老师要强吧、、吧、、吧。
　　埼玉老师出过全力吗？
　　叶凡心抓着头发，想来想去，比你MMP啊，淦！
　　“你丫的还真能毁灭世界啊。”东方秦兰擦了擦冷汗。
　　叶凡心嗤笑一声：“单论破坏力，阿尔泰尔都可以做得到，当然如果有足够时间，惠惠的能力也行。”
　　“惠惠？”
　　叶凡心变成惠惠的样子，魔法师的装束，手持魔杖：“这个就是惠惠，然后是能力。”
　　他转了个圈，摆出一个比较中二的姿势，法杖遥指石宽砸塌的那座山，口中高呼：“explosion！”
　　极致的华彩在天空闪耀，汇聚成磅礴的能量，一瞬间宣泄下来。
　　轰隆隆！
　　伴随着刺眼的光幕，一阵天摇地动之后，几个人都愕然的张大了嘴巴，满脸震惊的看着那座曾经的山，此时，连带着周围几座山头都已经崩塌。
　　叶凡心满意的点点头，久违的核爆，身心巨爽啊。再次庆幸当初在素晴世界的时候，努力升级，用技能点将爆裂魔法点的老高。
　　“不过，现在用起来，已经不会那么耗费体力了啊。”
　　他现如今的身体素质早就超越当初不知道多少，乃至本来一发就扑街的爆裂魔法，也没了体力的限制。
　　可惜，到底是技能限制了实力，要是爆裂魔法可以继续成长就更完美了。
　　“这、、就是惠惠、、的能力？”
　　不理会涂山雅雅和白素贞疯狂赞美打coll的两个小迷妹，东方秦兰惊恐的抓着他的手，不断的摇晃：“这也太强了吧，你就这么随手一指？”
　　“惠惠就会这一招，要是不强还怎么混。”叶凡心翻着白眼。
　　“可就算只会这一招，也强大的过头了吧。”
　　“是吗？我怎么觉得还不如阿尔泰尔？”
　　叶凡心漫不经心的说着，一边却已经变回了涂山红红的样子。
　　东方秦兰受到他这态度的影响，也终于冷静下来，道：“就算你这样说，我也没见过阿尔泰尔，也不知道你那个形态的实力如何啊。”
　　叶凡心扭头看着她，涂山嘚瑟道：“就算你这个说，我也没打算让你见识一番。”
　　“······呵呵，说的我好想很想看一样。”
　　叶凡心撇撇嘴：“小月子，驱车，我们回去。”
　　东方月初老老实实的继续当车夫，等到叶凡心几人坐上板车之后，板车载着她们缓缓离开。
　　“喂，红红，那个北山妖帝不会被你打死了吧。”
　　“放心，我下手有分寸的，出拳的力度对他来说绝对不至死。”
　　“我是说你刚才变成惠惠的那一下。”
　　“······等等，你等我变身莹草感知一下生命力。唔，虽然奄奄一息，不过没死。”
　　“······”
　　数天后，小板车慢悠悠的出现在的涂山地界。
　　“终于回来了。”
　　东方秦兰吐槽：“要不是你非要到处跑，我们早就可以回来了。”
　　叶凡心无视了她的吐槽，道：“大嘴，你们两个就先下去吧。小白，二妹，我们回家。”
　　朱峰不情不愿的离开。
　　叶凡心几人顺着修好的石板路向涂山走去，沿途经过一些收费站，也有零散的人或者妖怪交付过路费。这一幕看的东方秦兰又是不由感叹。
　　“有时候真觉得挺佩服你，这种想法很独特，但却有觉得很实用。”
　　叶凡心惊奇的看着她：“那你还不赶快夸我，愣着干啥？”
　　“······首先，我们来夸赞一下你的厚脸皮好了。”
　　“多谢夸奖。”叶凡心得意洋洋。
　　“······你滚！”
　　和这货玩语言游戏就是自找没趣，东方秦兰又悟了。
　　回到涂山，早已经有小妖通报涂山蓉蓉，一回来，她就在等着了。
　　“姐姐，雅雅姐，兰兰姐，还有小白，欢迎回来。”
　　东方月初凄凉的呆在最后面，男孩子没人权啊。
　　“蓉蓉，姐姐想死你了，喔~让姐姐抱抱。”叶凡心一上来就腻在涂山蓉蓉的身上。
　　“姐、、姐姐，你快下来啦。”
　　东方秦兰无视了无节操恶意卖萌的叶凡心，道：“三小姐，涂山最近没发生什么事吧。”
　　“兰兰姐，你回来的正好，我这边有一些事情需要你来帮我。”涂山雅雅拿出一叠资料，“姐姐，不要在耍小性子了哦。不然，就由姐姐代替我工作。”
　　叶凡心秒怂：“蓉蓉，你去忙吧，兰兰，你多帮帮蓉蓉。二妹，走，姐姐今天陪你修炼。”
　　涂山雅雅开心道：“真的吗？不准反悔。”
　　“当然，我这个人最讲信用，尤其是对可爱的妹妹。”
　　东方秦兰跟着涂山蓉蓉走了，叶凡心跟着涂山雅雅走了，临行的还有白素贞。
　　东方月初环顾四周，偌大的客厅，就只剩下他一个人，他茫然自语：“那我呢？”
　　“······算了，找舅舅修行去。”
　　这一路上他虽然大多数都在沉默，但并非是没有收获。一路上的所见所闻，都让他有了些不成熟的想法。
　　尽管他现在没有什么头绪，但不管是怎样的想法，想要实现，都少不了实力。
　　他可是看到了，在叶凡心那堪称无敌的力量下，一气道盟最强世家都要退让，雄踞一方的北山妖帝，不一样被打的毫无还手之力，整个北山让他们如入无人之境。
　　叶凡心任性妄为，可以说行事肆无忌惮，可又有谁能说三道四？
　　这一切都因为他那强大的实力。
　　他不指望自己也能达到叶凡心那种程度，最起码，在未来他想要做些什么的时候，不至于那么无力。
　　他将自己的这个想法告诉了东方子衿。
　　东方子衿摸了摸他的头，悠然道：“想要达到能做自己喜欢的事的实力，可不简单，你有这个觉悟吗？”
　　东方月初自信的咧开嘴：“当然。”
　　“那行，接下来我会毫无保留的教导你我所会的一切，然后，就看你自己如何努力了。”
　　“另外，二小姐那里你也用点心，不要总是想着怎么躲避挨打，她那里也是可以学到很有用的东西的。”
　　“舅舅，我也想认真啊，可雅雅阿姨打的太疼了，根本没办法集中注意力。”
　　“那就是你自己的问题了。”

第五百五十五章 真的在发呆
    日子一天天过去，叶凡心每天呆在涂山哪也不去，似乎收敛了性子。
　　不过涂山和他关系亲密的人都明白，这是假的。
　　虽然不出去乱跑了，但这并不代表他就老实下来了。每天还不是闹得涂山鸡飞狗跳的。
　　“姐姐，你就不能稍微安静一会儿吗？”
　　涂山蓉蓉翻阅着账目，看着旁边像金鱼一样吐泡泡，结果吐得到处都是水的叶凡心。无奈的叹气。
　　叶凡心起身，然后将旁边站着的白素贞抱在怀里，一边揉一边道：“那我和小白玩。”
　　他气两个妹妹都不让他抱，这些天除了晚上睡觉之外都是如此，这岂能忍。
　　不让抱就不让抱，他还有小白。
　　“主、、主上~~~”
　　涂山蓉蓉脸上挂起黑线，故意板着脸道：“如果姐姐你非要这样，那请你走开。”
　　叶凡心抱起白素贞就是一个百米冲刺，引起白素贞一阵惊呼。
　　涂山蓉蓉嘴角一抽，然后慢悠悠的走向涂山雅雅修炼的地方。
　　叶凡心抱着白素贞来到自己的房间，将她往床上一丢，然后自己也扑上去。
　　“小白，我们来玩游戏。”
　　砰！咔嚓！
　　寒气瞬间包裹了叶凡心，然后涂山雅雅才走进来，怒视着冰块中的叶凡心：“姐姐，大白天就这么亢奋，我来给你降降火。”
　　“二妹，这可是你说的。”
　　叶凡心激动了，一下子震碎冰块，从里面蹦出来，兴奋的抱着涂山雅雅就是一顿亲。
　　咔嚓，寒冰再次攀上他的身体，涂山雅雅趁此脱离了他的魔爪。退到一边，一边擦嘴一边羞愤的大叫：“姐姐你太过分了。今天都不要和我说话。”
　　叶凡心震碎寒冰，委屈道：“二妹你怎么能这样，明明是你自己说要帮我降火的。”
　　“我的意思是用冰，你······”
　　“那你早说嘛，你看我和小白这样的情况下，很容易让人想歪嘛。”
　　“你还好意思说。”涂山雅雅有些气急败坏，瞥了眼所在床脚的白素贞，明知不是她的错，可就是觉得一口闷气发泄不出来。
　　“哼，姐姐，这都是第几次了？每天晚上那么、、白天也不检点，你可能真的坏掉了。”
　　叶凡心认真的思索了下，叹气道：“这也不怪我啊，真的是到了这种年龄了，青春期的冲动。”
　　“不要总用一些我听不懂的话来唬弄我，我不信。”
　　“那好，我说因为我太喜欢你们了，所以才总是想要得到你们，不管是身体还是心。”
　　涂山雅雅：“你在说什么胡话呢？总之，今天这样的事，我绝对不允许发生。哼！”
　　她说完，上前拉起白素贞就走，等到走出门外，到了隐蔽的角落，才宋爱白素贞，自己倚在柱子上，手揪着胸口的位置，脸上还带着些红晕。
　　“那个、、二小姐，我要干什么？”
　　涂山雅雅吓了一个激灵，瞪了白素贞一眼，道：“你、、去小妹那里。”
　　说完便匆匆离开，白素贞一脑袋问号，不过还是乖乖的去找涂山蓉蓉去了。
　　却说叶凡心，眼看着白素贞被二妹拉走，他也只是无奈叹气。这种事已经不是第一次了，每次他想要白日那个啥，都会被二妹破坏，然后作为他切磋对象的白素贞就会被带走。
　　“二妹真是的，就不能成熟点吗？”
　　他念叨着，默默走出房间，嘀咕道：“要不要去撩兰兰？”
　　想了想还是算了，打扰东方秦兰工作，估计小妹那边就不好交代了。毕竟小妹妹二妹那么好哄。
　　晚上吃饭的时候，白素贞开心的过来叫他，然后就发现叶凡心趴在地上，呆呆的盯着一朵野花，一动不动。
　　“主上？”白素贞叫了一声没反应，便蹲下来想看叶凡心到底在干啥。
　　刷的一下，她就被叶凡心抱住了，然后就听他道：“真奈美的处女，老师就拿走了哦。咕嘿嘿嘿。”
　　白素贞吓得动都不敢动，但看叶凡心脸上那荡漾的笑容，就觉得一股巨大的羞意袭来，心脏扑通扑通不停的跳。
　　“主上~~~”
　　直到两人亲在一起，叶凡心才回过神来，眼睛眨巴眨巴的和白素贞对视，心中思索着。
　　咋回事儿啊，他明明在发呆脑补里番情节的，正到关键时刻，突然发现幻想变成真人了，才被这刺激惊醒。
　　他又美滋滋的亲了一会儿，才松开白素贞，好奇道：“小白？你干啥呢？”
　　白素贞又羞又急，道：“主上、、主上，我是来叫你吃饭的。我看到主上在发呆，所以就想叫醒主上，谁知道······”
　　“······小白，这个饭前甜点不错，以后就这么来吧。”
　　白素贞俏脸通红，低声的应了一句，像个小媳妇一样乖巧的跟在叶凡心的身后。等到了餐厅的时候，差不多也恢复过来。
　　东方秦兰笑意盈盈道：“真难为你一下午竟然都没胡闹。”
　　叶凡心翻了个白眼：“有什么好奇怪的，我可是听话的好孩子。”
　　你是好孩子？谁信啊。
　　东方秦兰一点都不相信叶凡心的鬼话，在她看来，这货就像是个多动症一样根本闲不下来，今天能安静一下午也可能是找到了他感兴趣的东西。
　　等着吧，这货根本就忍不了多久。
　　然而，接下来好一段时间，整个涂山的人都诡异的发现，整天吵吵闹闹的叶凡心竟然不闹腾了，每天也不惹事，若是不去找他，还经常一整天看不到人影。
　　突然之间安静下来，竟是让熟悉叶凡心的人感觉到一丝诡异，但更多的却是不适应。总感觉，一直都闹闹腾腾的日子猛的平淡下来，大家都有些不太习惯了。
　　询问白素贞，得到的答案却让人面面相觑。
　　发呆？开什么玩笑呐，你特娘的一发呆就十天半个月的啊。
　　她们自然是不信的，商量之后决定一起亲自去看看，然后，她们就发现，叶凡心还真的是在发呆。
　　每天除了吃饭睡觉之外，几乎所有的时间都是在发呆中。
　　东方秦兰等人几乎每天都会来暗中观察，但看到的叶凡心不是在傻傻望天，就是面容呆滞的盯着某样东西，这一盯就是半天时间。
　　东方秦兰挠了挠头，道：“我说，你们姐姐不会是生病了吧。”
　　涂山雅雅一呆，疑惑道：“妖怪也能生病吗？可我们从来没有过啊。”
　　“······我是说这里。”东方秦兰指了指自己的脑袋。
　　“······哦，你脑子生病了啊，回头让翠玉姐给你看看。”
　　东方秦兰一脸惊悚：“雅雅，你竟然不二了？”
　　“你才二，我什么时候二过。”涂山雅雅一脸羞恼，都怪姐姐，现在大家都将二妹的二字定在她身上了。

第五百五十六章 就是静极思动
    时光如乌飞兔走，瞬息光阴，暑来寒往，不觉半载。
　　日子就这么在叶凡心每天的发呆中悄悄溜走。
　　半年的时间，发生了不少的事情。
　　首先是关于涂山，随着信息的传播，越来越多的人或者妖怪，带着各种各样的目的来到涂山，以至于现如今的涂山更加热闹。各种娱乐消费设施也越来越多。
　　半年前，关于叶凡心强势镇压王权山庄和北山妖帝的事情，在涂山宣传部的努力下，也逐渐传遍天下，以至涂山大首领涂山红红的大名几乎无人不知。
　　有人信自然也有人不信，期间不少自命不凡的散修或者妖怪前来滋事，却都被叶凡心随手轰杀。被打扰到发呆的叶凡心，权当是拿这些家伙出气了。
　　不过这也让人明白，涂山并非是只威慑不杀生，让更多蠢蠢欲动的人也老实下来。
　　叶凡心这半年来几乎每天都深居简出，除了吃饭睡妹妹之外，就只是发呆。
　　突然老实的他可是下了其他人一跳，不过在最初确认了他没生病之后，也就不再管他了。反倒是熟悉的人是不是会佩服，他竟然能天天发呆这么久。
　　直到某一天，叶凡心脑海中所有里番资源都被脑补完之后，他停止了发呆。
　　换掉沾满不明液体的衣服，洗了个澡。叶凡心一脸出尘的离开了自己的房间。半年的时间，脑补了那么多资源，就算是他，也差不多进入贤者模式了。
　　“啧，竟然感觉有一点点的虚，看来该找点小清新的东西净化净化精神了。”
　　身体自是不必担忧，但精神状况堪忧啊。毕竟每天都处于亢奋状态。
　　一个别致的小花园内，涂山蓉蓉，涂山雅雅，东方秦兰，还有翠玉灵正有说有笑的喝着茶聊天，白素贞则侍于一旁，时不时也会加入会话。
　　这个日常的小茶话会才过一半，话题又聊到了叶凡心的身上。
　　“红红还是那个样子吗？”
　　“这个问题问小白比较合适吧。”
　　白素贞点了点头：“嗯，主上还是老样子。”
　　东方秦兰露出一个夸张的表情：“我真是佩服她，从那次回来到现在都有大半年了吧，每天发呆都不知道在想些什么。”
　　闻言，白素贞脸红了下。虽然她也不清楚叶凡心到底在想什么，但每次叫醒他的时候，总是能听到他说一些非常羞耻的话语。
　　“这样不好吗？省的整天到处惹是生非。”翠玉灵端着茶杯笑道。
　　“我也觉得这样挺好。”涂山雅雅淡淡道：“与其让姐姐到处丢人，不如就这样让她安安静静的。”
　　涂山雅雅轻叹一声道：“雅雅姐，你这话让姐姐听到，会伤心的哦。”
　　“伤心倒不至于，不过我会惩罚二妹。”
　　啪嗒！东方秦兰刚刚端起来的茶杯掉落在石桌上，一脸惊悚的看着叶凡心：“你、、你、、红红？你竟然没有继续发呆？”
　　叶凡心来到涂山雅雅身边，用屁股将她往旁边挤了挤，抢走她的茶杯牛饮般一口喝完。
　　“啊，静极思动懂不懂？”
　　他放下茶杯，感受到身边小丫头僵硬的身体，笑道：“二妹，刚才我好想听到你再说姐姐坏话啊。所以······”
　　涂山雅雅浑身一颤，咬着牙道：“姐姐，快放开。”
　　“不放，这可是你应得的惩罚。”叶凡心颇有节奏的抓着，细细品味着手感。
　　翠玉灵拍着头叹气：“唉，消停的日子这是要一去不复返了吗？”
　　涂山蓉蓉好奇的问道：“姐姐，是有什么事吗？”
　　“没，我刚才说的你们完全可以当真。”
　　静极思动？几人嘴角抽了抽，若真是如此，岂不是说以前那闹哄哄的日子又要来了？
　　“说起来，最近有发生什么好玩的事情吗？”
　　“一上来就关心好不好玩，这不愧是你。”东方秦兰忍不住吐槽。
　　涂山蓉蓉歪着头思索了下，说道：“没什么特别的事情，硬要说的话，那就是道门兵人了吧。”
　　她看了看东方秦兰，后者也沉默了。
　　叶凡心对这个有点印象，问道：“你那个大外甥？”
　　东方秦兰点了点头，不爽道：“王权霸业那个混蛋，竟然如此狠心对待姐姐的孩子。”
　　叶凡心讶然：“你没想过阻止吗？”
　　按照他对东方秦兰的了解，这个脾气有点莽的虎妞，不应该任由大外甥被炼成病人啊。
　　“我试过了，劝不住姐姐那孩子。”
　　早在道门兵人传出消息的时候，她就气不过的带着一帮人找上门了，且不说其中发生的一些小冲突，她想要带走王权富贵，却被拒绝。
　　是王权富贵亲自拒绝的。
　　“那孩子是个孝顺的好好子，不愿意离开王权世家。我怎么劝都没用。”
　　叶凡心拿起点心，边吃边道：“然后呢？你那大外甥现在怎么样了？”
　　东方秦兰郁闷道：“还能怎样，靠着王权剑斩杀了不少作死的妖怪，现在名声大噪。不过也为此树敌太多，多少妖怪都恨不得生啖其肉喰其骨。”
　　叶凡心安慰道：“放心，怎么说也是兰兰你大外甥。”
　　“要是他那天被妖怪干掉了，我会帮你把他的尸首完好无损的带回来的。”
　　东方秦兰听到前面的话还很感动，可后面的话一出，她就难受了。
　　“······不劳你费心。”
　　叶凡心嬉皮笑脸的坐过去一点，道：“对了，小月子最近怎么样了？”
　　“他，跟着他舅舅一起出去历练了。”
　　翠玉灵掩嘴偷笑：“我看是为了躲避雅雅吧。”
　　东方秦兰无奈道：“还不是雅雅最近下手越来越不知轻重，小月初都有心理阴影了。”
　　“这个不用担心哦，我特地把涂山的斗转星移之术交给了他们俩，只要不是致命伤，都可以互相治愈。”涂山蓉蓉笑眯眯的说道。
　　“那还真是感谢你。”东方秦兰翻了个白眼，“算了算了，反正男孩子小时候多吃苦也是好的，只要不给我儿子破了相就好，免得长大后找不到媳妇。”
　　“对了，我上次去看姐姐孩子的时候，无意中遇到了一个小道士。好像很厉害唉。”
　　东方秦兰突然说道：“当时因为大批妖怪一起围攻王权山庄，出战的除了我那大外甥之外还有不少人。”
　　“那小道士一记剑指，就扫灭了好几位接近妖王实力的妖怪。你们知道那是什么手段吗？”
　　叶凡心挑了挑眉，小道士，且一记剑指斩杀妖怪，“他叫什么？”
　　“哦，我特地问了下我大外甥，那小道士好像是叫十方。”
　　果然，叶凡心脸上露出玩味的笑容。没想到大半年的时间不见，当初的那个小道士，如今也打出了不小的名气了啊。
　　东方秦兰注意到几人神色的诧异，道：“你们认识？”
　　“哼，我才不想认识那家伙。”
　　涂山雅雅对于当初叶凡心教十方斩天剑的事，到现在也耿耿于怀，提起小道士就不爽。

第五百五十七章 道门吃枣药丸
    “她怎么了？”
　　叶凡心嘴角一勾，然后亲密的搂着涂山雅雅的脖子：“当然是吃醋了啊。”
　　“姐姐，不要擅自决定人家的想法。”
　　叶凡心依旧笑嘻嘻道：“谁不知道我家雅雅是个傲娇小萝莉。”
　　“······嗯~雅雅，你最近是不是长大了些？”
　　涂山雅雅愣了下：“没有吧，我感觉还是和以前一样啊。”
　　叶凡心仔细的大量了她一番，道：“唔，仔细一看变化又不大，应该是我的错觉吧。”
　　轰隆隆！
　　剧烈的爆炸声突如其来，让叶凡心等人侧目。
　　“有人搞事？”叶凡心眉毛一挑，颇为玩味的看向声音传来的方向。
　　“这个距离，是商娱街那边。”涂山蓉蓉眯着眼淡淡道。
　　“走吧，我们去看看，是谁这么大的胆子，竟然还敢在我的地盘闹事。”
　　叶凡心一马当先，率领着众人赶去。
　　此时，商娱街，护卫队已经赶到，正将一栋美食城团团围住。而就在这栋豪华楼阁的顶端，一个半兽化的妖怪失去理智，对着四周不断咆哮。
　　此时，有伤员被人救出来抬走，从那失去理智的妖怪爪子和嘴里的血迹看来，作案者就是它了。
　　叶凡心等人到来的时候，这里已经被人群围住，护卫队分出一部分人维护秩序，剩下的则在和那个妖怪对峙。
　　“喂，涂山的高层来了。”
　　“那是、、二小姐和三小姐，竟然一起来了，这家伙完了。”
　　“啧，真是想不通，为什么要在涂山闹事，想不开吗？”
　　人们并不担心那家伙会闹出多大乱子，这里可是涂山，就算是一方妖帝来了，也得老老实实的。
　　“喔，竟然是红红首领，我的天，今天竟然见到了红红首领。”
　　“哇塞，真的耶，最近红红首领都不长出来了，详见一次都难。”
　　“呜呜~怀念红红首领的演出。”
　　“红姑娘，我喜欢你呀！！”
　　涂山雅雅恶狠狠的回头：“把那个喊喜欢姐姐的给我赶出去，三天不准来涂山。”
　　“······生气的二小姐也好可爱，卧槽，真不愧是狐妖。”
　　“二小姐，我也喜欢你呀！！！”
　　涂山雅雅立刻炸毛，不过好在被随行的涂山蓉蓉拉住：“好了好了，雅雅姐，这么长时间你都没学会习惯吗？这些人不要理他们就好了。”
　　一旁的东方秦兰沉默良久，才到：“有这些人在道门，一气道盟吃枣药丸。”
　　“我说，你们的关注点错了吧，上面那个东西不用管吗？”
　　翠玉灵她叹了口气，指了指美食城的楼顶，那个妖怪看上去就要和护卫队打起来。
　　刷！
　　叶凡心消失又出现，手里却多了一只失去意识的半兽化妖怪。
　　“嗯？翠玉姐你是指它吗？”
　　他随手将那妖怪丢在地上，道：“这家伙敢在涂山搞事，我觉得不简单，所以就没直接干掉它。”
　　几人心中机警，这是找到好玩的事情了啊。
　　“大首领！”
　　护卫队的人围过来，不过却又被叶凡心挥腿，难得找到了一件貌似有趣的事情，怎么能把这妖怪交给护卫队处理呢。
　　他也不管周围围观的人群，蹲下来啪啪两巴掌扇在那妖怪的脸上。
　　“姐姐，我觉得你叫醒它之前，先站起来比较好。”
　　涂山雅雅面无表情，不过此时已经和其他几女围在叶凡心周围挡住了一切可疑视线。
　　“咋啦？”
　　涂山雅雅无奈道：“姐姐你好歹也有点自觉，你可是穿着裙子。”
　　叶凡心一边顺从的被白素贞扶起，一边低头看了看，恍然道：“哦，没注意。”
　　来到这个世界，几乎就没在外人面前做出走光的举动，以至于他都忘记了这茬，早知道她就让小白做点安全裤了。
　　说话间，脚下的妖怪悠悠转醒，叶凡心一惊，这视角可要不得，一脚踩下去，妖怪又晕了。
　　“额，真是麻烦。”
　　而此时，在那妖怪的体内，另一股意识龟缩在妖怪的体内瑟瑟发抖。
　　“特么的，虽然听过不少传言，没想到涂山红红竟然这么强。”
　　“该死的，我特地选择的这个资深妖王，竟然在一瞬间就被制服，太夸张了，这种实力，简直恐怖。”
　　“这次失算了，必须想办法离开，否则被抓到就完了。”
　　“不，不能出去，以她刚才的那种速度，我跑不掉。不，不对，可以赌一把，赌我的形体她抓不到。”
　　这股黑色的意识体念头不断转变，借助这个被俯身的妖怪的身体，观察着外界。直到看到叶凡心再一次的被众人围攻教育起来。
　　“就是现在！”
　　咻！
　　黑影从妖怪的身体中窜出，如离弦之箭飞速射向天空。
　　正在教育叶凡心的几人一怔，涂山雅雅最先出手，一道冰墙将黑影的去路阻断，寒气瞬间包裹了它。
　　“桀桀，你们拦不住我。”
　　嘎~
　　两根纤细的手指像是捻线一样将它捻在手中，叶凡心好奇的瞅着手里这条不断挣扎的黑影，道：“这是啥玩意儿？”
　　“竟然无视了我的寒冰？”涂山雅雅震惊的看过来。
　　几人围过来，那黑影却吓得亡魂皆冒，嘶吼道：“该死的涂山狐妖，快忘了我，否则女王大人不会饶了你们的。”
　　叶凡心沉思了下，道：“就是你，刚才让这家伙在我的地盘搞事的吧。”
　　“哼，是又如何？”
　　“你们有什么目的？”涂山蓉蓉问道。
　　“桀桀，你觉得我会告诉你们吗？”
　　叶凡心撇撇嘴：“蓉蓉，等下研究一下，找个东西把它关在里面，等几天看看又没人来救他，没有就直接杀了。”
　　那黑影顿时就惊恐了，尖叫道：“你们不能这样对我，快放我出去，否则女王大人绝对不会原谅你们的。”
　　“那就让你那个女王大人来找我好了。”

第五百五十八章 我和你娘亲
    几天后，叶凡心一脸不爽的将那黑影像掐火苗一样掐灭，让他吃惊的是，确定它死亡之后，黑影竟然变成了一只黑色的狐狸。
　　叶凡心发愁的看着其他人：“突然有种同类相残的感觉，我心好累，需要安慰。”
　　几人翻着白眼懒得搭理他。
　　“真是让人意外，竟然是黑狐。”东方秦兰啧啧称奇，“我说，他那种雾化的能力，你们也会吗？”
　　“不会！”叶凡心摇头。“不过我有个能力比这海牛。对吧，二妹，蓉蓉。”
　　两人想了想，笑眯眯的点头。叶凡心教给她们的那个隐匿技巧，是非常高深的，修炼到深处，即便站在他人身边，只要保持妖力的平静，就绝对不会被人发现。
　　当然，若是他人足够警觉，也会发现不妥。毕竟这个隐匿手段并不能完全隐去身形。
　　“吹牛！”东方秦兰一脸的不信，在她看来，那黑狐的雾化能力已经很强大了，叶凡心所谓的更厉害的，她才不信。
　　“不信？今晚就让你见识一下。”
　　东方秦兰立刻警觉：“你想干什么？”
　　叶凡心拍拍自己那厚厚的胸大肌，道：“放心，绝对不会让你吃亏就是了。”
　　当天夜里，叶凡心就利用自己从幽幽子那里学来的隐匿技巧潜入了东方秦兰的房间，趁着她没发现，然后悄悄摸上chuang。
　　一阵嘈杂之后，发生了一些不可描述的事情······
　　叶凡心被一脚踹下去，气呼呼的站起来，浑身光溜溜的，对着羞怒的东方秦兰一个饿虎扑食。
　　“敢踹我，吃我洗面乃啦！”
　　“呜呜呜~~~”
　　这一夜是主动不平静的，而东方秦兰的房间，动静从开始就没结束过，在反抗和压迫中不断的重复进行，一直到第二天早上。
　　叶凡心神清气爽，虽然没占到太多便宜，但一直坚持不懈激烈反抗的兰兰，享受起来别有一番味道。
　　看着身下疲惫的东方秦兰，叶凡心妩媚一笑：“兰兰，妩媚下次再切磋吧，回头见。”
　　东方秦兰用最后的力气扔出一个枕头，被叶凡心轻松躲开。
　　“滚，我再也不想见你，你个不要脸的死狐狸。”
　　虽然平时也经常见到叶凡心对其他人的种种羞耻行为，但当自己亲自面对的时候，她是拒绝的。因此反抗了一夜，虽然效果不错，但也被占了不少便宜。
　　如今叶凡心这个女魔头终于走了，她才觉得浑身力气都消失了一般。
　　叶凡心是妖，她是人，体力毕竟是比不了的。这么一会儿，她就沉沉的睡了过去。
　　几天之后，关于黑狐的事情就被叶凡心抛到了脑后。而专注的开始撩起了东方秦兰。可惜收效甚微。
　　自那天之后，东方秦兰对叶凡心就多加防备，不过叶凡心却乐此不疲，俗话说得好，得不到的才是最想要的，他现在就是这么个状态。
　　“你们就不管管她吗？”东方秦兰重重的叹气，跟涂山蓉蓉告状。
　　涂山蓉蓉也叹气：“怎么管？管得了吗？”
　　东方秦兰一滞，急道：“那就跟她说，不悔改就生气了，他不是最怕你们俩生气吗？”
　　“没用的，姐姐唯独在这方面很敏感，一下子就能察觉到我们生气的程度。就算一时会收敛，但也维持不了多久，你又不是不知道。”涂山雅雅淡淡道。
　　东方秦兰绝望了，天啊，这世上就没人能管得了那只死狐狸了吗？
　　······
　　这天晚上，叶凡心又一次袭击了东方秦兰，他依旧奉行，面对撩不动的女人，那就用身体睡服她。要么征服她的身体，要么用身体引诱她。
　　啪！啪！啪！
　　别误会，这是东方秦兰防抗时手巴掌疯狂挥舞，然后叶凡心在不紧不慢的和她对掌呢。
　　对于他这样的老司机来说，就算不用手，也能为所欲为。
　　很快，东方秦兰也察觉到了这一点，大叫一声，开始上嘴了。
　　“啊~啊~你这个变态死狐狸，我咬死你！”
　　“嗯~哼~~~兰兰，你咬的可真准，呀~~~兰兰欺负人~~~”
　　“······你这个死狐狸，快给我闭嘴啊。”
　　东方秦兰羞愤欲绝，这货完全都不要脸了，她根本就招架不住。
　　“咕嘿嘿，所以说，兰兰你还是乖乖地从了我吧。有句话说得好，生活就像强jian，反抗不了那就默默享受好了。放心，我会对你好的。”
　　“······”
　　东方秦兰真的快疯了，她难以想象，为何这个风化绝代的狐狸精，却偏偏喜欢女人。
　　可老娘性取向正常啊，老娘都结过婚了，还有孩子了，现在却特么被一个狐狸精给污了清白，可她却哭不出来。
　　被一个母狐狸睡了，她这算是被玷污了贞洁吗？算吗？
　　东方秦兰迷茫了，女人睡女人，这还是她所见所闻第一次，没个参照，完全没办法判断。
　　可就这样被叶凡心压，她打心底不爽，很气。
　　这死狐狸，太不要脸了。
　　想想每天叶凡心被叶凡心压的景象，她又忍不住脸红，但正是因此，她才不得不气。气叶凡心的臭不要脸。也气自己没办法定义的心情。
　　“你就没有一点廉耻心吗？”
　　叶凡心想了想道：“廉耻心这种东西，难道不是做给陌生人看的吗？”
　　东方秦兰眼角一抽，还能说什么？当一个人连廉耻心这种东西都不要了，试问还有什么能阻止他的。
　　“所以，兰兰你终于肯接受我了吗？”
　　“做梦，给我滚出去。”
　　她怒吼一声，一脚将叶凡心踹到，然而后者像是不死小强一样，再次翻身起来，更加亢奋的扑上去。
　　“哇咔咔咔，反抗是没用的，兰兰。来，踹我，打我，蹂躏我，别停！”
　　“······你去死！”
　　“······”
　　第二天早上，叶凡心再次神清气爽的爬起来，身下东方秦兰已经沉沉睡去，只不过双手依旧护住要害，即便睡着了也依旧保持对叶凡心的防备。
　　“嘿嘿，以为这样就能阻止我了？天真的兰兰。”
　　他跨坐在东方秦兰身上，后者立刻睁开眼，惊慌道：“你、、你要干什么？”
　　“一天之计在于晨，兰兰，我们来晨练吧。”
　　“你、、荒唐，太荒唐了。”
　　“咦？奇怪，今天娘亲怎么起来这么晚？难得我回来一次。”
　　门外传来东方月初的声音，伴随着吱呀一声，房门被打开。东方秦兰一下子拉扯被单遮住两人的身体，只露出脑袋在外面。
　　东方月初傻眼的过来，叶凡心就这么压在自己娘亲的身上，模样要多暧昧就有多暧昧。
　　轰！
　　叶凡心一巴掌隔空甩出，东方月初带着懵逼的心情，一边口鼻流血的横飞出去。

第五百五十九章 你竟然嘴里下酒
    “涂山红红！！！”
　　一声尖叫自东方秦兰的房间中传出，吓得刚刚爬起来的东方月初打了个冷战。脑海中不敢多想一点关于刚才看到的画面，连滚带爬的跑了。
　　没过多久，叶凡心打着转飞出来，好在他身手敏捷，稳稳的落在地面。
　　砰砰砰！
　　一连串重物砸门的声音响起，叶凡心衣衫不整的缩了缩脖子：“龟龟，这是真的惹毛了兰兰了啊。赶紧溜！”
　　没过多久，正在吃早餐的众人，就看到东方秦兰双眼冒火的找上门来。
　　“涂山红红那个死狐狸呢？”
　　涂山雅雅皱了皱眉，对于她的称呼很不满，不过这段时间也差不多习惯了，叹气道：“姐姐刚刚带着早餐出去吃了。”
　　涂山蓉蓉也叹气，类似的情况已经不是一次两次了，她现在无话可说。
　　东方秦兰气的咬牙切齿，目光突然看到旁边老老实实坐在座位上吃东西的东方月初。
　　察觉到她的视线，已经初现少年风采的东方月初，立马就是一个激灵，然后露出可爱的笑容：“娘亲，好久不见。”
　　“······我们不是~~~刚刚~~~见过吗？”
　　东方月初保持微笑，内心却在尖叫。
　　呀啊啊~~~要死要死！！！
　　“娘亲你再在说什么呢？我猜刚刚回来啊，一定是太久不见，娘亲因思念出现错觉了。”
　　东方秦兰面无表情的盯着他很久，然后才一阵风一样离开。
　　东方月初又等待了一会儿，确认她真的离开了，才收起僵硬的笑容，这个时候，他的后背都被汗湿了。
　　“总感觉你刚才那一瞬间爆发出了惊人的求生欲，是发生了什么事吗？”
　　东方月初干笑道：“舅舅，你不知道有句话叫，知道越多死的越快吗？”
　　东方子衿下意识的想要削这个没大没小的外甥，突然想到姐姐发怒的样子，连忙道：“算了，我对八卦不感兴趣。”
　　“小月子，我对你身上刚才发生的事很感兴趣，吃完饭你留一下。”
　　东方月初哭丧着脸道：“蓉蓉阿姨，你饶了我吧，到时候娘亲铁定知道是我泄露出去的，我会被杀的。”
　　“哦，你的意思是说，我肯定会暴露出去咯。”涂山蓉蓉眯着眼，笑的更灿烂了。
　　“······对不起，我说。”
　　东方子衿默默的吃着东西，也不说话，只是心里忍不住想，这一家子真是恐怖呐。
　　······
　　白素贞看着漂浮在叶凡心周围空中的，大片大片的食物，多少次欲言又止。
　　“主上，我去让人取点桌椅过来吧。”
　　叶凡心大口大口的吃着早餐，尽管比之午餐晚餐都要量少，但和别人的对比起来，那也够一家人吃好几天的。
　　此时他是以龙卷的样子示人，毫无疑问，那漂浮在空中的食物就是他的杰作。
　　两人此时所处的位置是在涂山后方的湖畔，因为早就想到彻底炸毛的东方秦兰会找他算账，所以他这是来湖畔避难来了。
　　“别，然其他人来就暴露了。”
　　白素贞有些疑惑，不过既然主上说不用那就不用。
　　“涂~山~红~红~~~你以为你躲在这里我就找不到吗？”
　　这渗人的声音顿时就让叶凡心一个激灵，僵硬的扭动脖子，看到了正带着恶鬼般气势走过来的东方秦兰，心里暗道不妙。
　　“兰兰，你先冷静，我不是在躲你呀。我只是、、只是觉得这风景不错，很适合吃饭时欣赏。是的，就是这样，你要相信我。”
　　“多说无用，给我付出代价吧。”
　　东方秦兰表情崩坏的扑过来，将叶凡心压在身下。
　　白素贞在一边想劝，但是又不知道该怎么劝，她连发生了什么都不知道。
　　叶凡心还在思索着要不要反抗，惊讶的发现，他竟然被东方秦兰强口勿了。
　　突如其来的刺激甚至让叶凡心大脑宕机，只是没一会儿他就发现了不妙，挣扎着要推开东方秦兰，却感觉大脑昏昏沉沉的，意识都开始混乱起来。
　　原本漂浮在空中的那一大堆食物，摇晃着也都掉落下来。
　　“兰兰，你、、竟然在嘴里下、、酒！！！”
　　东方秦兰揪着叶凡心的领子，冷笑道：“呵呵，就算是你也是有弱点的，真当没人能治得了你啊，你这个无节操不要脸的死狐狸精，今天我要让你为此前所做的一切统统付出代价。”
　　叶凡心保持着最后的清明，想要呼救，但这么一会儿，酒劲已经让他大脑开始混乱，逻辑都不流畅了，想说出求救的话，出口就变成了撒娇卖萌。
　　白素贞一脸智障的站在一边，思索着这种情况要怎么办。犹豫着要不要帮主上，可叶凡心含糊不清的撒娇卖萌。
　　似乎、、不需要她帮忙啊。而且，这样的主上也超可爱，让她想起了上次醉酒事件。
　　于是，白素贞眼神迷离了。这样的主上完全可以让她为所欲为啊。
　　“哼，死狐狸，好不容易制住你一次，可没那么简单就放过你，给我在睡梦中好好反省吧。”
　　东方秦兰恶狠狠的提着叶凡心的衣领，另一只手则拿出一罐酒，对着他的嘴就灌下去。
　　“额，那个、、兰兰姐，我想主上已经醉了，没必要再灌了。”白素贞见叶凡心都不耍酒疯就睡着了，便劝解道。
　　“以防万一，这货体质那么强大，谁知道什么时候就行了。”
　　她说着，提起叶凡心就走，白素贞急忙追问：“兰兰姐，你要带主上去哪？”
　　“先去知会雅雅和蓉蓉一声，再来决定怎么处置这只死狐狸精。”
　　白素贞哦了一声，既然要交给二小姐和三小姐，她自然就不会有为所欲为的机会了，便有些情绪低落的收拾起这里的残局。
　　······
　　涂山雅雅火急火燎的赶来，大声嚷嚷道：“姐姐呢？”
　　大厅内暂时就只有涂山蓉蓉和东方秦兰两人，其余的女仆吓人都被喝腿了。
　　两人稍微让开，涂山雅雅立刻就看到了昏睡在长椅上的叶凡心，此时他一脸醉人的红晕，猩红的唇时不时的张合，伴随着偶尔来一下的卖萌表情，让人怦然心动。
　　涂山雅雅愣了下，故作镇定道：“为什么是龙卷形态？”
　　“呵呵！”东方秦兰把自己的猜测说了一下，基本和真相差不多。
　　“现在的问题是，我要好好给这家伙长长记性，你们俩的意见呢？”
　　涂山蓉蓉收起笑容，思索了下才道：“我也没什么意见，这次兰兰姐你自己拿主意好了。”
　　涂山雅雅好奇问道：“你打算怎么做？”
　　东方秦兰冷笑了一声，道：“蓉蓉，我知道你那里有不少从红红手中拿到的东西，其中有能录像的吧。”
　　涂山蓉蓉眼睛一亮：“你是想······”

第五百六十章 是你们逼我的
    “难得制住她一次，以后她有了防备，就没那么容易的手了。趁此我们要多弄点她的把柄在手，用于制约她的那些不要脸的行为。”
　　涂山雅雅深深怀疑这个方法有没有用。不过涂山蓉蓉则不管这些，歪了歪头笑道：“是个有趣的提议，我同意了。”
　　涂山雅雅想了想，也觉得应该会很有趣，便也兴冲冲的加入。
　　没过多久，涂山蓉蓉将设备准备完毕，三人带着各自微妙的表情围在酣睡的叶凡心身边。
　　“要怎么弄？”
　　涂山雅雅有些期待又有些紧张，大眼睛紧紧盯着叶凡心。
　　“换装如何？”涂山蓉蓉提议。
　　东方秦兰思索了下道：“以这家伙的不要脸程度，恐怕没用。让她做一些他抗拒的行为，说一些她不想说的话。”
　　“那······”涂山蓉蓉想了想，试探性的戳了戳叶凡心的脸，见她迷茫的睁开眼，道：“姐姐，你刚才答应我，会一直听我的话的，是不是？”
　　叶凡心迷迷糊糊的，傻笑道：“嘿嘿，当然，我最~~~听蓉蓉的话惹。”
　　涂山蓉蓉心满意足的保存这段录制。
　　“我来我来。”
　　涂山雅雅迫不及待的说道，然后凑到叶凡心面前，鼓足气道：“变成原来的样子。”
　　叶凡心眼睛昏沉的眨呀眨，脑袋晕晕乎乎的，只能听指令变回了涂山红红的样子。
　　然后，涂山雅雅深吸一口气，道：“叫姐姐！”
　　“唔~姐姐~~~”
　　“······”
　　不知过了多久，东方秦兰突然开始觉得自己是不是做的太过了，毕竟三人玩弄她的过程实在是太惨不忍睹了。
　　她们现在所保留的录像中，随便拿出来俩样，都不是一般人能承受的，而这些，全都是在叶凡心醉酒的情况下完成。
　　也许，等叶凡心清醒之后，会气死吧。
　　不过想到自己也被叶凡心各种欺负，她又觉得一阵解气。
　　中途因为担心叶凡心醒了，所以又被三人灌了不少酒，以至于叶凡心醒来的时候已经是几天后了。
　　他刚睁开眼，就被旁边守候的白素贞发现了。
　　“主上，你终于醒了。”白素贞一脸的惊喜，不过仔细看还可以发现，她眼中不明所以的一丝遗憾。
　　叶凡心揉了揉脑袋，意识逐渐清醒，记忆也停留在了那天的湖畔，他被强口勿。
　　“调皮的兰兰，竟然在嘴里下酒。”
　　“小白，兰兰现在在哪？我必须要让她知道，对我使用阴谋诡计是什么下场。”
　　白素贞连忙道：“兰兰姐应该在三小姐那里，主上你······”
　　“不必多说，我现在就去找她。”
　　叶凡心很愤怒，就算她占理，可也不能用嘴里下酒这么无耻的方式来对付自己，下作，太下作了。他必须要纠正东方秦兰的这种心态，嗯，就用嘴。
　　熟话说在哪里跌倒就在哪里爬起来，撩了自己就想跑？门都没有。
　　“东方秦兰，你给的出来。”
　　东方秦兰正在和涂山蓉蓉分享调教叶凡心的心得，听到叫喊眉毛一挑，就看到叶凡心大踏步从外面走了进来。
　　“哟，这不是红红吗，酒醒了？”
　　叶凡心怒极，猖狂，太猖狂了。身为作案者，被害人都找上门了，不禁不掩饰收敛，竟然还光明正大的表明自己就是作案者，公然嘲讽。
　　“东方秦兰，你piao完之后就跑，我跟你说，今天我就是来找你算账的。”
　　东方秦兰一口茶喷出来，咳嗽道：“涂山红红，你又犯病了？赶紧找翠玉灵抓点药去。”
　　叶凡心面带冷笑：“呵呵，你做过什么事你自己不清楚吗？现在就不承认了？真是个凉薄的女人，但是，我可不会就此放过你。”
　　东方秦兰神色变化，故作淡定道：“我？我做过什么我怎么不知道？”
　　“你还不承认，未经我的允许，强口勿我也就算了，你这个下作的女人，竟然在嘴里下酒。”
　　叶凡心悲怆的说道：“可怜我一个柔弱的小女生，毫无防备之下被你的手。在我失去意识的时候，天知道你还做了什么伤心病狂的事情。”
　　“几天，你必须给我歌交代。”
　　东方秦兰彻底无语，往身边看了看，涂山蓉蓉从头到尾都一副笑眯眯的看戏模样，根本就没打算插手。
　　她无力的道：“所以，你想怎样？”
　　叶凡心悄悄从埋着脸的手中露出一只眼睛，可怜兮兮道：“少女的贞洁是无价的，你也赔不起。既然你piao了我，那让我无资piao回去就好了。”
　　“······”
　　“呵呵，这就是你绕这么大一拳的目的？”东方秦兰冷笑。
　　叶凡心不知道哪里出了问题，梗着脖子道：“咱们互相piao一下，公平合理。再说了，你都是妇女了，你睡我怎么也比我睡你划算得多吧，你还有什么不满意的。”
　　饶是长久以来见识过叶凡心的各种下限，面对他这一番话，东方秦兰也忍不住脸红。
　　“呸，你果然就是个下流胚子，狐狸精名不虚传，脑袋里全都塞满了银秽思想。”
　　“喂喂，我跟你讲，你说我也就算了，不要上升到种族啊，小心我告你种族歧视。”叶凡心不服了，嚷嚷道：“狐狸精怎么了？狐狸精吃你家大米啦？还是勾引你家男人了。”
　　“喂，小妹，东方秦兰骂你呢。”
　　涂山蓉蓉歪着头笑道：“可是，姐姐你以前不是说，别人说狐狸精，其实是褒义词吗？”
　　叶凡心眼珠一转：“可她在狐狸精前面贴标签，她说狐狸精都是下流胚子。”
　　东方秦兰气笑了：“我那明明是说你好吧。”
　　叶凡心不服气道：“那你那个狐狸精名不虚传是什么意思？别以为人家都是傻子，听不出来话里的嘲讽。还有后面一句，啧啧，兰兰，你对狐狸精有很大偏见啊。”
　　“······我是对你有很大偏见。算了，和你这家伙就不能用那么温和的手段，你想piao我是吧，来，给你看个好东西。”
　　东方秦兰带着和善的微笑，拿出了一个播放装置，里面播放的正是叶凡心醉酒之后被三人调教的画面。
　　起初也许还面带不屑，但在看了两三段之后，他沉默了。
　　“现在、、你还坚持自己的要求吗？”
　　东方秦兰看着叶凡心沉默不语的样子，心里别提多酸爽了。这个可恶的死狐狸，终于在自己手中吃了一次憋，爽啊！
　　“这是你们逼我的。”叶凡心突然沉声道。
　　东方秦兰有些错愕的看着他，却见叶凡心邪恶的笑道：“那么，就让我吧最后的节操和下限都扔掉好了，哇嘎嘎嘎！”

第五百六十一章 话少年事
    符咒弥补在这小小的木屋内，一头狼形妖怪比虚空中由符文凝聚的锁链捆住，任由它疯狂挣扎，也无济于事。
　　“吼~~人类，我要杀了你！！！”
　　狼妖嘶吼着，双眼带着血色的疯狂，欲择人而噬。
　　十方带着一个小男孩走了出来，门外立刻就跑过来一男一女，泪流满面的跪倒在地，一边抱着小男孩，一边给十方磕头道谢。
　　“谢谢小道长，谢谢小道长。”
　　“两位快起来，不要这样。”
　　这时，一位老者走过来，道：“小道长，一气道盟的捕快已经来了。你看······”
　　十方闻言看去，一小队捕快已经到来，他迎上去，道：“里面的妖怪已经被我镇压，接下来就交给你们了。”
　　捕快很快就将那狼妖封印带走，十方则在村民的再三挽留下还是离开了。
　　“现如今，捕快系统和妖怪监狱都还在初始阶段，还需要努力啊！”
　　十方叹了口气，随后又笑道：“不过也多亏了红姑娘，这天下比之一年前要安稳的多。”
　　叶凡心最早被东方子衿称呼为红姑娘，随后又有涂山第一批客人这样称呼并传播，现如今已经是最受欢迎的称呼了。
　　除少部分太过畏惧她与涂山的人，比起涂山当家，涂山大首领，人们更喜欢红姑娘。
　　这大半年来，大变化或许只有王权家兵人的出世，但小变化却有不少，比如在江湖上崭露头角的十方和东方月初。
　　前者因一手威力无匹的剑指（斩天剑）为人所津津乐道，后者名头更响，东方遗族，身具灭妖神火纯质阳炎，道法更是精湛无比。
　　东方月初跟随着舅舅东方子衿，两人在外闯荡，也留下了无数美名。
　　十方历练的时候曾遇到过东方月初，两人仅仅片面之交。他知晓东方月初和涂山的关系，但东方月初却不知晓他和涂山的关系。
　　不过因为两人都不是滥杀之人，对待妖怪的态度很相似，所以也曾数次并肩作战。
　　东方子衿看出他剑指（斩天剑）的不凡，且见这小道士行为处事都大异于一气道盟的那些老古董，便也没有阻止两人的相识。
　　此外，因为表现突出，他在一气道盟中也受到了不小的重视，也曾多次前往王权山庄，见到过那位堪称史上最强王权剑继承者。
　　这一次，十方降妖的地方是距离王权山庄比较近的，此时降妖结束，他便打算顺道去看看。
　　王权山庄的人也都认识他，毕竟是现在如日中天的，可以和自家少爷相提并论的天才人物，也来过不少次，深受道门器重。
　　“十方道长，是来找少爷的吗？”
　　十方点点头，也不管那下人，轻车熟路的来到王权富贵住的小别院。
　　“王权富贵，我来找你了。”
　　十方大大咧咧的退开书房的门，就看到一个巴掌大的小蜘蛛精躲在笔筒后面瑟瑟发抖。
　　场面一时间安静下来。
　　王权富贵依旧是那副淡然的表情，道：“别担心，他不会伤害你。”
　　“啧、、啧啧！我该说什么？”
　　十方满脸揶揄的走过来，戏谑道：“兵人？见妖必斩？”
　　想起上次见面的时候，两人还为妖怪该不该杀的问题争论不休，现在看到这幅画面，十方就乐了。
　　“王权大少爷，现在你还坚持，妖怪都该杀的理念吗？”
　　王权富贵点头：“当然。”
　　“那她呢？”十方一指那只小小的蜘蛛精，吓得她又是一阵瑟瑟发抖，“如果我的感知没出错，你刚才是在给她疗伤吧。”
　　“真稀奇，斩杀妖怪无数，从不留情的王权家兵人，竟然也会对一只小小的妖怪手下留情，是什么原因促使？我很好奇呀。”
　　“哼，如果你来此只是为了说这些无聊的话，那就请回吧。”
　　“别，开个玩笑。”十方赶紧收敛，不敢再继续玩下去了。
　　他还真是第一次从这位好友脸上看到恼羞成怒这种表情，知道这是戳到他痛处，继续下去说不定会弄巧成拙。
　　视线转到那个小蜘蛛精的身上，那是一个全身都之后巴掌大小，上半身是人类少女的样子，下半身则是止住身体，额头正中央一道竖着的疤痕，鼻梁上则有一道横着的疤痕。
　　金色的微卷长发下是一张楚楚可怜的小脸，正战战兢兢的看着他。
　　十方笑道：“幸运的小家伙，你叫什么？”
　　“我、、我叫清瞳。”
　　十方还想说些什么，不过被王权富贵打断：“伤好了就赶紧离开吧，在这里，你随时都可能会死。”
　　清瞳悄悄看了眼表情淡然的王权富贵，低着头爬了出去，很快就消失不见。
　　十方也没有阻止，他深知自己这位好友的秉性，此时能有一丝对妖怪的改观已经很不错了，他还没天真到以此为契机彻底改变王权富贵的想法。
　　“说吧，这次来就是为了什么？如果你真的无聊，那这里不欢迎你。”
　　“你这人还是那么无趣。”十方撇撇嘴，道：“我最近修为上涨，怎么样，要不要切磋切磋？”
　　王权富贵眼中亮光一闪而逝，照他的性格本是不会对此感兴趣的，真正吸引他的是十方的斩天剑，能和手持王权剑的他战个旗鼓相当，这就很让他开心了。
　　“哼，不管多少次，我的王权剑都是最强的。”
　　十方撇撇嘴，“少说搭话了，我的斩天剑才是最强的。”
　　尽管对方是名动天下的王权剑，可自己所使用的是那位无敌于天下的涂山红红所传授的绝技，绝对不比天地一剑差。
　　在这一点上，无论如何他都不会认输的。
　　夜幕降临，金铁交鸣声也渐渐息落，两个少年气喘吁吁的躺在地板上，周围全都是被两人破坏的痕迹。
　　王权富贵脸上的笑容一闪而逝，淡淡道：“这次依然是我赢了。”
　　“呵呵，不过是赢了半招而已，别得意，很开我就会超过你。”
　　十方颇为不服，两人的切磋除最开始他出奇制胜赢了几次之后，基本都是王权富贵赢，他觉得这是因为自己修行尚短的原因，底蕴的积累不足。
　　“少爷，晚宴已经准备好了，老爷让我叫你过去。”
　　王权富贵起身，侧脸道：“你来吗？”
　　十方笑着坐起来，道：“我就算了吧，实在不太适合那种严肃的场合。”
　　王权家的家宴他参加过，可惜只一次之后他就再也不去了。实在是王权霸业气场太强，且王权家家风很严，说是食不言寝不语都是轻的。
　　十方可受不了那样的场合，所以直接拒绝。
　　“这段时间我要和师傅出远门了，所以可能没时间来找你了。你自己保重！”
　　王权富贵停顿了下身体，扭头看去，却已经不见了十方的身影。

第五百六十二章 突然的转变
    叶凡心赌气的对着池塘撒鱼饵，嘴里不停的碎碎念。
　　白素贞在后面看的又痴迷又好笑，他这样已经不是一天两天了。自从上次被三小姐说教了一整天之后，他就这样了。
　　白素贞不清楚其中的缘由，只知道好像主上这次真的惹三小姐生气了。
　　其实内里真实情况，也只有叶凡心涂山蓉蓉和东方秦兰三人知道。
　　那天本来叶凡心因为不想受制于RBQ的威胁，打算彻底解放自己，因为太过火，惹怒了涂山蓉蓉，然后就别涂山蓉蓉愤慨的教育了一整天。
　　从早上到晚上，饭点的时候边吃边说，然后晚上还不让他上chuang。
　　之后的几天，除了小白之外，几人都不给他好脸色。叶凡心自知理亏，是自己太过分惹得妹妹生气，所以自己也只能默默的委屈。
　　这会儿觉得无聊了，又因此事而没心思使用发呆da法，所以就跑来这个小花园这边，喂鱼来了。
　　他一边心不在焉的撒着鱼饵，出神的望着水中不断摆尾的鱼儿，因为期待他的喂食而嘴巴一张一合，不时有泡泡吐出。
　　“鱼儿啊鱼儿，突然有点羡慕你们这傻乎乎的样子了，还不如变成鱼得了。”
　　白素贞被惊吓到了，然后调整站位，离叶凡心更近了几步，警惕的看着他。
　　叶凡心叹了口气，将手中鱼饵全都撒下去，然后撅着屁股趴在护栏上，心思不知不觉又飘远了。
　　“喂，系统，在不在。”
　　“宿主，系统一直都在的。”
　　叶凡心‘看’着眼前出现的一直QB，突然忧愁道：“你这样子我都快看吐了，能不能换个别的形象？”
　　QB歪了歪脑袋，道：“宿主是想要让我切换成法布的形象吗？”
　　“不是，你当银兽还当上瘾了是吧，换个别的。”叶凡心想了想，“就换成蓝精灵好了。”
　　蓝色的皮肤，白色的帽子和裤子，满满的童年即视感。
　　再次看着系统新的拟态形象，叶凡心满意的点了点头：“对了，我现在对这个世界的剧情改变，有多少了？”
　　“当前宿主对这个世界世界线的影响，达到了73，是否选择回归。”
　　叶凡心讶异道：“这么多？”
　　不过转而又想到，他来到这个世界之后只顾着胡闹，却已经彻底改变了涂山红红的人设了，且因为他，许多人的命运都被改变，比如十方，比如东方月初。
　　甚至原作中没出现的东方子衿，早早香消玉殒的东方秦兰。
　　还有提前被他灭杀的金人凤，等等等等。
　　因为他，涂山红红，的任性妄为，这世界看似没啥太大变化，但其实早就和原来的世界线偏离甚远了。
　　叶凡心突然就悟了：“那我要你这个系统计分何用？只要搞事，我去哪个世界不都是随随便便都可以达到离开的条件。”
　　“宿主淡定，不如人说这本就是系统的目的。”
　　“什么？咱们都相处这么久了，你特娘的现在告诉我，你竟然还别有目的？”
　　叶凡心瞪着眼瞅着眼前卖萌的蓝精灵，若是不给他个说法，他是绝对不会罢休的。
　　“是的，系统计分本就是为了让宿主充分体验异世界才设定的。”
　　叶凡心撇撇嘴：“多此一举，就算你不设定这个计分，我也······”
　　蓝精灵依旧是那副和蔼笑容的看着他，没有任何表情，但叶凡心莫名就心虚了。
　　充分体验异世界，也许，可能吧。
　　他回忆了下，貌似之前大部分世界，他都是刚刚达到及格分数，就迫不及待的选择离开的。
　　他沉思了下，道：“这不能怪我啊，毕竟主世界更好玩啊。”
　　在主世界，他可是地地道道的仙二代，老爹是千机阁阁主，当真是为所欲为。
　　还有那么多美、少女朋友，还有个肤白貌美身材好的未婚妻。而且他这可男可女可攻可守的属性，绝对比在异世界只能百合强多了好吧。
　　蓝精灵无话可说，只能微笑以对。
　　叶凡心被看的有点炸毛：“行了，我想知道的事情都知道了，你跪安吧。”
　　······
　　白素贞担忧的站在叶凡心身侧，多少次欲言又止。
　　她看着叶凡心从发呆到面色变化不定，非常担心主上是不是因为被二小姐和三小姐冷落而失心疯。
　　毕竟主上平时行为本来就很跳脱，常人都难以理解。
　　好几次她都想要叫醒叶凡心，但又怕打扰到他发呆。此前她可是为此付出过惨痛代价。
　　嗯，一整天腰酸乃疼，浑身无力。
　　被叶凡心蹂躏的期间发生了诸多不可描述的事情，而且那时候叶凡心的口中还不断说着听不懂的话，什么爱丽，什么真理奈，什么父爱如山之类的。
　　“小白，你发chun啦！”
　　叶凡心面色古怪的看着她，只见白素贞此时双手捧颊，一脸的红晕，闭着眼也不知道在脑补些什么，不时还扭一下身体。
　　不过，真不愧是蛇妖，这扭得，太妖娆了。
　　叶凡心上去揽住她的腰肢，一边熟练的摸来摸去，一边道：“走，我们其他地方看看。”
　　他这会儿想通了一些事情，倒是觉得轻松了很多，打算再随性的到处逛逛。
　　白素贞因为叶凡心的话正害羞呢，迷迷糊糊就被叶凡心拖走。
　　涂山的变化越来越大，但都是往好的方向去的。不过也因此，涂山蓉蓉和东方秦兰的工作量也越来越大，她们已经着手组建了相关部门，用以分担任务。
　　找了一圈没找到两人，叶凡心就来到了涂山雅雅的修炼场，这回这丫头正在欺负东方月初呢。
　　“速度太慢了，小月子，这就是你的修炼成果吗？看来你所承受的压力还不够大啊。”
　　说着，一道道冰凌拔地而起，紧接着就是东方月初更大声的惨叫。
　　“雅雅阿姨，手下留情啊，要死人了，要死人了。”
　　“人在绝境中，才会爆发出更大的潜能，放心你死不了的，来，再试试这个。”
　　涂山雅雅嘴角带着小恶魔似得微笑，一边用手指点出一道道细小的魔炮，忽然又皱眉，调整了下魔炮的手势，直到和印象中叶凡心的姿势差不多，才满意。
　　“雅雅！”
　　叶凡心松开白素贞，两人走过来。
　　涂山雅雅停下手中动作，看过来，“姐姐？”
　　她脸上欣喜一闪而逝，淡淡道：“姐姐来这里是有什么事吗？”
　　叶凡心轻轻笑了笑，走过去揉了揉她的头发：“只是来看看你罢了。”
　　“不要弄乱我的头发啦，还有，摸头会长不高的。”
　　“是是是，不过谁让我妹妹这么可爱呢。”
　　涂山雅雅嘟了嘟嘴，突然又觉得不对，按道理来说，姐姐不是应该说‘长不大是因为咱们种族’之类的话，顺便嘲讽一波吗？

第五百六十三章 任性是代名词
    这会儿，她忽然发现，姐姐好像哪里不太一样了。
　　但仔细看着，又看不出什么。
　　“姐姐，你不会是又在打着什么鬼主意吧。”
　　叶凡心无奈失笑：“没，你想多了。”
　　涂山雅雅狐疑的看着他，良久也没能从他脸上看出些什么，这才作罢。
　　“那边的小月子，谁允许你休息了，赶紧给我继续修炼。”
　　东方月初刚还在庆幸，涂山真正的大魔王来了，单凭涂山雅雅绝对压制不住，他也可以趁此休息一会儿了。
　　突然被涂山雅雅这么一吼，吓得他蹦起三尺高，赶紧又继续修炼起来。
　　“是，雅雅阿姨，我在认真修炼。”
　　叶凡心扑哧一笑：“小月子都这么怕你了吗？你到底是怎么折磨他的。”
　　涂山雅雅傲娇的哼了下，道：“这小子，就是欠收拾，整天皮的不行。身为他的长辈，当然要督促他好好修炼。”
　　叶凡心看看她现在依旧是萝莉身的样子，再看看远处已经初现少年风采，个头都快赶上自己的东方月初，便忍俊不禁。
　　“姐姐，你笑什么？”
　　“没。”叶凡心止住笑，摇了摇头。
　　“莫名其妙的。”
　　涂山雅雅忍不住犯嘀咕，今天的姐姐太奇怪了。行为和说话方式都和平时不太一样，可要说哪里不一样，她又说不上来。
　　想了想，就急的心浮气躁，索性就放弃了。
　　管他呢，反正姐姐就是姐姐，而且今天的姐姐也更让她感觉舒服一些。
　　悄悄瞥了眼叶凡心，见他正在出神的看着天边。天边有什么好看的？
　　涂山雅雅也看过去，却只有一朵一朵的白云，还有当空的骄阳。
　　“又到了夏天了呢。”
　　叶凡心突然怅然道，有时候不得不感叹时间过得真快，眨眼就是一年过去了。明明他前不久还嫌时间过得慢。
　　“走吧，雅雅，我们去吃饭吧。”叶凡心笑了笑，又冲着那边还在挥洒汗水的东方月初喊道：“小月子，先停下来，我们去吃饭了。”
　　······
　　下午，几个人鬼鬼祟祟的聚集在一起，小声的嘀咕起来。
　　“我说蓉蓉，你姐不会又在发神经了吧。”东方秦兰毫不客气上来就道。
　　涂山蓉蓉回忆了下吃饭时的情况，皱眉道：“是有点不一样，平时姐姐可没这么安静。”
　　“对啊，明明昨天还吵闹的跟个小孩子似得。”
　　涂山雅雅点头：“对对对，今天上午姐姐去找我，我就觉得不对了，但又说不出来哪里不对。”
　　“小白。”
　　几人将视线放在白素贞身上，涂山蓉蓉问道：“早上你一直都和姐姐在一起，知道姐姐发生了什么吗？”
　　白素贞回忆了下，“没有啊，主上早上被三小姐训了一顿之后，就去花园那边喂鱼了。再然后，就去二小姐那边了。”
　　两人又看向涂山雅雅，涂山雅雅连忙道：“我也不知道啊，姐姐去我那里的时候就不对劲了。”
　　两人想了想，以涂山雅雅的脑子，估计也瞒不住什么，所以她说的话可信度还是很高的。
　　“小白，你不会有什么事瞒着我们吧。快，把早上发生的事情都一五一十的说清楚。”
　　面对三双虎视眈眈的眼睛，白素贞瑟瑟发抖，然后将早上自己的所见所闻，仔仔细细的说了一遍。包括叶凡心的胡话和变脸。
　　听完之后，剩下三人诡异的对视一眼。
　　好一会儿，涂山雅雅道：“会不会，我们对姐姐做的太过分了？”
　　涂山蓉蓉也拿不定主意了，虽然她一向比较精明，但毕竟年龄还小，处世经验不足，例如现在这种情况，她就无法第一时间判断。
　　东方秦兰摇头道：“不，我不觉得那只狐狸会就因为这样而崩坏。”
　　“那你能解释姐姐为什么会变成这个样子吗？”
　　东方秦兰皱了皱眉，犹豫了下道：“现在下结论还为时尚早，红红现在是什么状况我们还不清楚，我的意思是，不如我们暗中观察一番。等摸清楚了具体情况再说。”
　　涂山蓉蓉迟疑了下，点头道：“可以。”
　　······
　　叶凡心吃过午饭之后，稍微和其他人说了几句话，便独自一人出去溜达了。
　　他想到，来到这个世界一年了，却还从来没有一个人在涂山逛过，索性这一次就随性的走一走。
　　虽说涂山因为地理位置的原因，一年四季的气候都还不错，但他依旧独爱初夏。这也可能是因为习惯的问题。
　　不管在哪个世界，他所钟爱的都是初夏时节。
　　和绚的风吹过来，掀起他的衣摆，拂过脚环和腰带，清脆的铃铛声在风中合奏出一曲灵动美妙的曲子，引得行人驻足。
　　发现是涂山大首领涂山红红之后，热情更浓了。
　　叶凡心温和的微笑待人，当他刻意的收敛的浮躁和任性之后，铅华尽去，他所带给人的就只有平静和温柔。
　　叶凡心有时候也觉得自己是个超极端的人，有时候跳脱任性，幼稚起来像个小孩子，胡闹的时候又搞的天翻地覆。
　　但有的时候却又像是个成熟懂事的大人，温和待人，平静的像是深山幽泉，面对谁都能心平气和的对待。
　　这样两个极端且矛盾的个性却存在于他一人身上，不可思议吗？
　　但细想来却又可以接受，真要让他自己来说，不论如何，他就是他。任性幼稚的是他，成熟温柔的也是他，他本就是这样的一个人。
　　对了，任性一词就足够说明了。他的一切行为都基于此。
　　叶凡心嘴角上扬的弧度变大了，他突然发现，有时候无聊的想一些类似这样哲学的问题，然后再任性的，用胡搅蛮缠的方式打破规则，也很有意思。
　　最起码，能让他的心情变好很多。
　　谢绝了又一波人的敬酒，他穿过了商娱街，去了旁边新建不久的美食城，美美的吃了一顿之后，又出了美食城继续前行。
　　最后绕了一圈，来到了翠玉灵的医馆。
　　外面，东方秦兰一行四人，躲在墙角面面相觑。周围的行人微笑的看着他们。只当她们是想和红姑娘玩闹。
　　几人对视一眼，纷纷看出了对方眼中的茫然。
　　这一路上跟过来，她们觉得一定是看到了假的涂山红红，不管是哪一点都不像是她们印象中的涂山红红能做得出来的。

第五百六十四章 有人要搞事了
    “你竟然有空来我这？真是稀罕！”
　　翠玉灵嘴上说着，但还是噙着一抹笑意给叶凡心沏茶。
　　叶凡心端着茶汗颜道：“就是觉得很久不来看翠玉姐，有点过意不去。”
　　翠玉灵猛的一口茶喷出，瞪着眼走过来，用手贴在他的额头：“你没发烧啊，怎么开始说起胡话来了。”
　　叶凡心无奈摇头，他能怎么办呢。之前无节操的形象给人的印象实在他深刻，如今收敛起来，反而让人一时难以接受了。
　　“好吧，其实就是无聊了，来你这儿找找乐子。”
　　“虽然你这话不怎么讨喜，不过这才是正常的你。”翠玉灵翻了个白眼。
　　叶凡心在翠玉灵这里呆了好一会儿，直到有病人上门，他才离开。
　　“奇怪？”
　　翠玉灵有些疑惑的看着门口，叶凡心竟然真的什么都没说，单单只是和她聊天拉家常，然后就走了？
　　摇了摇头，她也只能暗道古怪。
　　叶凡心的变化，几乎熟悉的人都看在眼里，但在最初的吃惊、不敢相信之后，却也渐渐接受了这种改变。
　　虽然相比以往，少了一些热闹的气氛，但安分下来的叶凡心，至少不会惹人生气了。
　　这一天，，叶凡心正和妹妹有说有笑的，东方月初却急匆匆从外面赶回来。
　　涂山雅雅正听叶凡心讲故事呢，这被打断就很不爽了，面无表情道：“你要是不说个所以然出来，我会让你冷静冷静。”
　　东方月初讪笑了下，道：“雅雅阿姨，我这不是有急事要禀报嘛。”
　　“哼，最好是要紧的事。”
　　东方秦兰问道：“小月初，什么事让你这么着急？你不是和你舅舅一起去历练了吗？他没跟你一块回来？”
　　东方月初正色道：“舅舅现在在一气道盟，我这次回来确实有非常重要的事情要说。”
　　他神色肃穆，将事情的前因后果缓缓道来。
　　原来，自数天前他再一次和东方子衿一起出去历练。途径某座城镇的时候，发生了一件事情，当时引起轰动，但很快事情就被压了下来。原因则是可能会牵扯到涂山。
　　现如今，涂山的地位天下皆知，那是绝对的无法招惹的庞然大物，一旦牵扯到涂山，任何事情都会变成需要万般谨慎对待的大事。
　　“我们在途径那座城镇的时候，听闻有妖孽作祟，且实力不菲，当时已经引来大量道门高手，那妖怪虽实力强悍，但最终还是被抓住。”
　　叶凡心挑了挑眉：“有人冒充我涂山的人？”
　　“问题就在于，那妖怪确实是属于涂山下辖的妖怪实力。”
　　“是谁？”涂山雅雅大怒。
　　涂山蓉蓉脸上笑容愈发灿烂了：“哦豁，明明都再三强调过了，不得以涂山名义惹是生非，看来下面也有一些不老实的妖怪呢。”
　　东方秦兰看了眼叶凡心，而后道：“小月初，确认了吗？那家伙是因为什么去闹事的？”
　　东方月初皱着眉道：“关键就在于这里，那妖怪似乎意识不清醒，被抓住之后反抗太过激烈，被诛杀了。”
　　“什么？”
　　这样一来，最大的线索可就断了啊。
　　“尸体呢？尸体还保留着吗？”涂山蓉蓉问道。
　　东方月初点头道：“已经带回来了，我回来的时候顺便送去了翠玉阿姨那里。”
　　“走，我们去翠玉姐那里。看看有没有什么线索。”
　　“不用了。”翠玉灵从外面走进来，“尸体我已经检查过了，内丹碎裂，经脉破损严重，整个体内都变得一团糟。不过确实有妖力暴走的迹象。”
　　“是那位妖王所属？问过了吗？”
　　“是凤王所属。”东方月初此前已经调查过了，效忠涂山的诸多妖王中，凤王所属势力认出了那只妖怪。正是她麾下一个比较强大的干部。
　　“凤王现在就在外面。”
　　涂山蓉蓉眯着眼道：“让她进来吧。”
　　所谓的凤王，其实就是当初猪王的姘头凤姐，因最早效忠叶凡心，最后得方块脸举荐，成为原鳝王势力的新王。
　　凤姐战战兢兢的进来，不等他人开口，自己就先跪下了。
　　“拜见主上，属下有罪！”
　　叶凡心翻了个白眼，“你有什么罪？”
　　“属下管教不严，给主上给涂山添麻烦了。”
　　“仅仅是管教不严吗？”涂山蓉蓉突然质问。
　　凤姐吓得一个劲儿的哆嗦，头埋得更低了，几乎贴着地面，颤声道：“请三首领明鉴，这件事属下并不知情，实际上，数天前他就被派出收费站轮班了。若不是小公子今日所言，属下都不知道他竟然去了别处作恶。”
　　涂山蓉蓉眉头一皱：“收费站的轮班人员缺失，你竟然不知道？”
　　“禀三首领，现如今归顺与主上和涂山的势力越来越多，人员充足，所以每个收费站都由两个妖怪加一位干部驻守。通常干部是非常自由的，所以······”
　　“让那两个和他一起轮班的妖怪过来。”
　　没过多久，一只两位妖怪到来，他们表现的比凤姐更加不堪，面对涂山一众高层，吓得一只哆嗦，生怕一个不好就丧命了。
　　而经过两人的叙述，最终也确定了，那位干部是在两天前消失的，消失之前没有任何预兆，两妖本来以为他是悄悄进涂山玩了，毕竟这样的事情也不少见。
　　让他们和凤姐下去之后，这里也陷入了短暂的安静中。
　　大家都在思索着，目前所掌握的线索少之又少，她们不断回想沉思，是否有什么地方有遗漏，有什么地方可以联系起来。
　　“姐姐，你觉得要怎么办？”
　　叶凡心心里大致明白可能搞鬼的是谁，不过因为他自己也记不太清，且现在线索太少，他也不太好说。
　　“这显然是有人想要往涂山泼脏水啊。既然有第一次，那肯定会有第二次，等下次有妖怪以涂山的名义搞事，抓住他就行了。”
　　东方月初皱眉道：“可陷入疯狂的妖怪并不好抓，且若还是这种干部级别的妖怪，就更麻烦了。”
　　“要不，我来？”
　　涂山雅雅翻了个白眼：“姐你就安生点吧，再说了，敌人知道是你，人家哪还敢在你面前动手啊。”
　　叶凡心想了想：“唔，说的也是。”
　　“那我换个样子好了。”
　　涂山蓉蓉提醒道：“姐姐，现如今你的几个变身，差不多都不是秘密了，不排除对方也掌握了这一点的可能。”
　　叶凡心笑了笑：“没关系，虽然大多数变身都不是秘密，不过这一个，外人绝对不知道。”

第五百六十五章 少年的青春期
    叶凡心披着洁白丝绸大麾，默默的跟在东方月初的身后。
　　这一次出来，她没有带涂山的其他人，因为带谁都有可能引起对方的警惕。
　　东方月初走在前面，但显然有点心不在焉。他时不时的悄悄瞥向身后，这位穿着暴露却丝毫不显得se气的女孩儿。
　　这是红红阿姨！这是红红阿姨！
　　他不断的这样提醒自己，可眼睛总是不受控制的看过去。实在是因为，现在这个样子的叶凡心，实在是太漂亮了。
　　和他其他的形象不容，他现在这幅被称为楪祈的模样，一举一动一颦一笑都太容易牵动人的心，只一眼就能激起人的保护欲。
　　而且，只要一想到眼前这位柔弱无助的少女气势是那位无敌于天下，霸气强势的涂山红红，那种反差感，更加刺激。
　　叶凡心突然悠悠道：“小月子，你也到了发chun的年龄了啊。”
　　东方月初吓了一跳，干笑道：“红红阿姨，我不懂你说的什么意思。”
　　“那~我漂亮吗？”
　　东方月初回头看着他，忍不住咽了口口水，“漂亮。”
　　“青春期对漂亮女孩子容易产生冲动，这很正常。别害羞，也别太认真，也许以后你会发现，你的真爱其实是同性也说不定呢。”
　　东方月初眼角抽了抽，内心的悸动倒是淡了不少，果然，他依旧没办法适应红红阿姨的脑回路。
　　“红红阿姨这个变身有什么特殊能力吗？”
　　走了一会儿他又忍不住内心的好奇，叶凡心之前所展示的每种变身能力，都拥有一个或几个的变态能力，现在政府柔柔弱弱的样子，也不像是擅长战斗。
　　叶凡心思索了下，道：“有是有，就是使用条件我不太喜欢。”
　　东方月初试探的问道：“什么条件？”
　　叶凡心那沉静如水的目光看着他，不说话。好半天才道：“需要摸我胸。”
　　噗~~~
　　真不愧是红红阿姨，这种话也能面不改色的说出口。不过不知为何，他眼神就开始不由自主的往叶凡心的胸口瞄。
　　“说起来，一年前你还是个小不点呢，和雅雅差不多高。”叶凡心比了比，“小孩子长得就是快，这才一年，你都快赶上我了。”
　　东方月初不知道该怎么接这个话，他不太喜欢，但却又不敢和叶凡心顶嘴。
　　不知道为啥，就算是脾气火爆总是欺负他的涂山雅雅，他都敢时不时顶两句，但面对叶凡心的时候，就总有种畏惧感。
　　“我们到了！”
　　叶凡心抬起头，忍不住挑眉：“王权山庄？”
　　“嗯，出发前蓉蓉阿姨叮嘱过，不能太过刻意，所以我们现在要顺势而为。”
　　东方月初一边走一边解释：“上次事件之后，道门进入戒备状态，目前各地的势力都派了人来王权山庄，商量对策。”
　　叶凡心点了点头，若是连这次的会议都不参加，就直接去到处寻找的话，太明显了。尤其是东方月初所代表的是涂山。
　　“小月子，你也来啦。”
　　一道声音从旁边传来，东方月初怒道：“你这个混蛋，我说过多少次了，不要叫我小月子，再叫信不信我现在就教你做人。”
　　十方哈哈大笑着走了过来，热情的勾搭着他的肩膀，道：“行啦行啦，知道你厉害，怎么样，要不要和我组队啊。”
　　东方月初奇怪道：“怎么？我错过了什么吗？”
　　“关键的会议还没有错过，不过盟主已经通过了所有人都可组队调查的提议，所以······”
　　十方撞了撞他的肩膀，突然看见了在东方月初身后默不作声的叶凡心，愣了下，才贼兮兮道：“哟，我说小月子你怎么这么晚才来，原来是有佳人陪伴。”
　　东方月初眼角狂抽，看了眼叶凡心，才道：“你可闭嘴吧，这是、、涂山派来协助我的、、姐姐，别乱说话。”
　　叶凡心瞄了他一眼，撇撇嘴，也懒得去管他的称呼。转而看向十方。
　　这小道士许久不见竟然变得这么皮了，以前没觉得他是个这么闷骚的人啊。
　　十方愣了下，见东方月初的脸色，也知道自己是搞错了，作揖道：“这位姐姐，在下鲁莽了，还请姐姐不要介意。”
　　“没关系，青春期的小男孩总是对性充满幻想，我很了解。”
　　什么鬼？
　　十方差点就傻了，认真的看了眼清澈如山泉般楚楚动人的叶凡心，狐疑的告退。
　　东方月初嘴角抽搐，道：“姐姐，你就先自己到处转转吧，等会议结束，我再来找你。”
　　说完，拉着十方就走。
　　等到看不见叶凡心的身影之后，十方忍不住道：“小月子，你这位姐姐、、还真是厉害呐。”
　　他憋了好一会儿也就憋出个厉害，实在是找不到其他更适合的词来形容。
　　东方月初顿了顿，道：“不说这个了，对了，我表哥呢？”
　　“遭。”十方大叫一声，赶紧转身就跑。
　　“咋啦？”
　　“他和那只小蜘蛛幽会呢，我答应了要帮他望风的，刚才趁机出来遛遛，一和你说话就忘记了，希望没被人发现吧。”
　　东方月初贼笑一声：“嘿嘿，那个榆木脑袋终于开窍了？”
　　“······咳咳，那个，幽会是我吹牛了。”
　　十方有点尴尬的挠着脸颊，东方月初立刻嫌弃的看着他：“你丫的还没玩够呐，有意思吗？”
　　“搁那个兵人身上就有意思啊。”
　　东方月初上下打量了下他，道：“真不明白，就你这种人，为何云师妹会喜欢你。”
　　十方翻了个白眼：“别，我错了，别说这茬。”
　　“你丫还不乐意了啊，云师妹哪点不好，人长得漂亮，实力也不弱，又被盟主教的知书达理，寻常人打着灯笼都找不到这样的。”
　　十方暗下苦笑，他当然明白，可他就是不能接受。
　　王权富贵的小师妹风庭云，因为两人走的比较近的关系，也被他俩称作小师妹。
　　十方因为接触的比较早，很早就和她认识了，也不知为何，来来往往几次之后，那丫头就对他有意思了。
　　可惜十方心不在此，他明知道风庭云的心意，但却纠结着无法接受。
　　为此王权富贵和东方月初没少挤兑他。
　　只是一向洒脱的十方，在面对这种事的时候，还是有些迷茫了。
　　他这样的人，真的有资格拥有爱情吗？
　　脑海中突然间闪过涂山红红的身影，他表情几经变幻，最终只余下了坚定。

第五百六十六章 比他大的都是长辈
    叶凡心默默的坐在角落，这个偌大的庭院中人来人往，有不少人的视线落在这边。
　　他们自然注意到了这个身披白色丝绸大麾的少女，内里暴露的奇特服装，一头亮粉色的长发扎成两束从胸前垂落，恬静的面容，美的让人窒息。
　　可却无一人前来搭讪，他们看到了带这个少女来的人，是哪个声名鹊起的东方遗族。
　　少年的东方月初并不是制止他们脚步的源头，东方月初背后代表涂山，这是世人都知道的，而这个少女一路虽东方月初前来，很可能也是来自涂山。
　　任何人任何事，一旦和涂山牵扯上关系，就足以让人三思后行了。
　　叶凡心倒也乐得清静，一个人默默的坐在角落发呆。
　　变成楪祈，就连本就收敛了的性子也更加恬静了。他觉得这种感觉还不错，至少让他不至于因任性而心浮气躁。
　　人们很快就不关注他了，因为随着越来越多的人到来，他们知道重头戏要到了。
　　没过多久，有人前来通知，各势力代表人物前往会客厅商议。
　　人群瞬间稀薄了一大半。
　　又有仆人端着茶水点心招待剩下的人。一位少女走出来，却是去就不见的风庭云。
　　“家师和诸位代表商议期间，还请大家再次静候，如有需要可随时吩咐仆从。”
　　她说完又急匆匆的离开，眼神中带着些期许。
　　此时，稍显的空旷的庭院中，才渐渐响起稀拉的低语，认识的人互相聊着天。
　　叶凡心默默的吃着点心，不知过去了多久，一阵纷杂的声音进入庭院。他转过头，看到了从会客厅走出来的代表们。
　　商议已经有了结果。
　　又过了一会儿，东方月初和十方一起走来，随行的还有风庭云。
　　三人一路上说着什么，可以看到十方的表情有些不太自然。不过同行的东方月初则笑的很意味深长。
　　看到叶凡心之后，东方月初明显吃了一惊，走来的过程中神色几经变幻，最后干笑道：“楪祈、、姐姐，你还在啊。”
　　叶凡心眸子淡然如水，道：“不是你说在这里等你吗？”
　　我哪想到您竟然会老老实实的呆在这里一直等啊。他暗自嘀咕了下，最近时常听到娘亲在内的大家，一直说红红阿姨变了。
　　龟龟，这还真是变得和以前完全不一样了啊。
　　“小月子，这位是······”
　　东方月初脸色一拉，先瞪了风庭云一眼，才幽怨的看着叶凡心：“这位是涂山的一位姐姐，叫楪祈，来协助我们的。”
　　风庭云落落大方的一礼，道：“楪祈姐姐你好，我叫风庭云。”
　　“你好！”叶凡心淡淡点头。
　　东方月初干笑了下，道：“楪祈姐姐性子就是这样，你们不要介意。”
　　风庭云摇了摇头表示不介意。毕竟是涂山来的帮手，这种态度在她看来已经很温和了。
　　虽说现如今因为涂山的强势，人妖的关系缓和了不少，但数百上千年来的隔阂不是那么容易消除的。
　　“怎么样？”
　　东方月初愣了下，反应过来叶凡心的意思，道：“商议结果没多大变化，现在······”
　　“结果！”
　　话语强行被打断，东方月初苦笑了下，暗道红红阿姨风格还是这么干脆强势。
　　“我们四人组队。”东方月初也不再墨迹，直接道：“因为不知道对方下次动手的时间，所以现如今的方针就是以不变应万变。”
　　叶凡心点了点头，表示已经明白了，并挥手制止了他继续讲述下去的打算。
　　他看了看十方，又看了看风庭云，没说什么。
　　“结果就是，接下来什么都不干吗？”
　　东方月初苦笑道：“敌在暗我们在明，只能用这种办法了。”
　　“不过，虽说未免敌人不敢动手才将大家都分散开，但其实，大致的范围并不远。”
　　十方说道：“因为不知道对方是否知道我们的安排，但这是阳谋。我们已经把人分散开了，就看他敢不敢再次出手。”
　　叶凡心表面淡然，心里却鄙视不已。结果还不是只能等着别人上门，而且还不确定就会找上他们这个小队。能不能遇上完全看运气。
　　······
　　夜晚，四人在野外临时搭建的小茅屋外，围坐在一堆篝火旁。
　　风庭云再次瞥了瞥和东方月初斗嘴的十方，然后问叶凡心：“楪祈姐姐，你是小月子师兄是什么关系呀？”
　　叶凡心思索了下，道：“我是他长辈。”
　　“咦？”
　　“你在吃惊什么？”
　　风庭云干笑一声：“没，就是有点意外。不过楪祈姐姐你不是妖怪吗？”
　　这个问题倒是问住了叶凡心，他认真的思索起来。
　　楪祈算是妖怪吗？貌似是克隆樱满真名的吧，克隆人不算妖怪吧。虽然有虚空力量。
　　“嗯，我是人类。”
　　风庭云更好奇了：“那姐姐你也是东方遗族吗？”
　　“不是。”
　　“那为什么姐姐说是师兄的长辈？”
　　“涂山比他大的都是他长辈。”
　　“······”
　　小丫头一聊开了句完全停不下来，似乎彻底打开了对叶凡心或者说是对涂山的好奇心，一个接一个的问题问个不停。
　　好在叶凡心现如今是楪祈的状态，再加上最近收敛了太多，否则还不分分钟怼的这个十万个为什么少女怀疑人生。
　　一道鲜艳的亮光升上夜空，紧接着刺耳的尖啸声传来。
　　东方月初和十方两人立刻起身，面色肃然。
　　“那是紧急联络信号，有人被袭击了。”
　　风庭云和叶凡心也站起来，她焦急道：“那我们赶快过去支援吧。楪祈姐姐······”
　　她扭头一看，哪里还有叶凡心的身影，顿时焦急的呼喊起来。
　　“不用管她，我们先过去。”
　　“可是······”
　　东方月初依旧坚定道：“相信我，楪祈姐姐没事的，我们走。晚点我怕出问题。”
　　风庭云也知道现在不是该犹豫的时候，而且楪祈来自涂山，是来协助他们的，东方月初自然是几人中最了解她的人。
　　见东方月初面色镇定，便也选择相信他。
　　点了点头，三人身影消失在夜幕中。

第五百六十七章 黑手现
    几分钟前，一个三人小队正在林间穿行。
　　虽说这次的事件因为牵扯到涂山比较敏感，但因为缺少太多的线索，他们只能憋屈的选择了被动的方式，这一天下来什么情况也没发生，难免就松懈下来。
　　这回三人正有说有笑的聊天打屁。
　　他们你一言我一语的说着荤段子，但却没发现，就在身后不远处的暗地里，一双血色的眸子正不含一丝情感的盯着他们。
　　那就如同狩猎中的蛇一样，虽有杀意，但却不露丝毫，平淡中才隐藏着最深城的危险。
　　某一刻，那血色眸子的主人动手了，一出手就直接撕扯掉了一人的手臂。
　　惨烈的叫喊声划破了夜空。
　　“该死的，敌袭，有敌人。”
　　“混蛋，是谁？在哪里？”
　　剩下两人惊慌失措起来，一边搀扶着那位断臂的同伴，一边慌张的看着四周，法宝随之祭出。
　　那断臂之人一边空落落的臂膀疯狂的飚着血，几声惨叫之后，疼痛已经让他发不出太大的声音了。只是脸色煞白的，汗水不断的往下流。
　　刷！噹！
　　悬浮在一人身边的碗状法宝发出一声清脆的响声，狠狠的颤动了下，上面的玄光明灭不定。
　　那人只觉得一道黑影一闪而逝，紧接着面色大变：“该死的，对方实力太强，我的法宝撑不住了。”
　　“求援，赶快求援。”
　　“对对对，求援。”他缓过神来，慌忙放出了事先约定好的信号弹。
　　鲜艳的亮光划破的夜空，而此时，距离此地最近的一个小队即将到达。
　　那黑影隐匿片刻之后，再度出手。
　　噹！咔嚓！
　　还是那人，他面色一白，血迹从嘴角留下，再看那碗状法宝，上面已经开始出现裂痕。
　　“该死的，先不要管他了，快来帮忙，再有一下我的法宝就要碎了。”
　　他的法宝本就是以防御为主，战斗方便薄弱，和这两人组队，也是看在他们擅长攻伐的份上。只是此时他们开战之前就先损失一人，情况对他们太不利了。
　　“妖孽，既然伤了人，就给我留下吧。”
　　一道巨大的光网自天空垂落，笼罩了方圆数十米的范围，紧接着一声声怒吼从四面八方传来，距离最近的小队已经赶来支援。
　　几人顿时松了口气，暗自庆幸盟主大人的安排，虽是分散，但实际上每个小队负责的区域相互关联，距离都不太远，当真是一方有难八方来援。
　　叶凡心默默的站在暗处，本来打算出手的，看到此时好几个小队赶来，他也知道，这个妖怪已经跑不了来。
　　实力比小白还强一点，不过感觉还是比不过雅雅。他默默的想道。
　　接下来就只等确认这家伙的身份，然后审问一番了。
　　不过就在这时，场上又有了变化。
　　只见那被捆住的妖怪，疯狂的怒吼着，不顾身上的禁制和伤痕，竟然在这种绝境中依旧爆发出了骇人的实力。
　　“这孽畜，已经疯了。”
　　一人面色难看的说道，像是回应他的话一样，那妖怪狂吼一声，浑身妖力再度攀升，怪异的焰气从身上升起，一下子挣脱了束缚他的禁制。
　　“快退开，这妖孽在燃烧妖丹。”
　　叶凡心眉头一皱，本打算出手，心中突然冒出某个想法，便打算继续静观其变，看看是否能印证内心的想法。
　　在众人的围攻下，最终那妖怪还是死于一位实力强大的道士手中。
　　东方月初三人姗姗来迟，叶凡心摆着手笔靠在他们前面的树干上，道：“你们来晚了，战斗都已经结束了。”
　　“结束了？妖怪抓住了吗？”
　　“死了，和上次一样。”
　　东方月初皱了皱眉：“和上次一样？又是进入狂暴状态了吗？”
　　“诸位，既然妖孽已死，那么老夫便带它的尸体去见盟主大人吧。”
　　那击杀妖怪的道士出言，得到众人应允之后，便用一个布袋法宝将妖怪的尸体装起来。
　　“这次袭击之后，想必短时间内，对方不会再滋事了，我提议大家先退回王权山庄，最好等涂山方面有了消息在行商议。”
　　众人自无不可。
　　“唉~这次看样子又是毫无收获。”十方无奈的叹气道。
　　“本想生擒对方，却没想到还是失败了。”风庭云皱眉，有些犹豫的看了看叶凡心。
　　东方月初没有说话，他只是看了眼平淡的叶凡心。
　　他可是知道这位的身份，这次出来也是为了生擒作乱的妖怪，可现在妖怪再次死亡，他想看看叶凡心会怎么做。
　　而且，他深深怀疑，在他们赶来之前，叶凡心是否做过什么，或者发现了什么。
　　以叶凡心的实力，早早赶到事发现场并不是不可能，既如此，那么有足够实力阻止妖怪被杀也并非是不可能的。
　　可有他在场的情况下，那作乱的妖怪还是被杀了，说叶凡心不是故意的他都不信。
　　“姐姐······我们接下来要怎么办？”
　　叶凡心目光淡淡的看着前方，穿过人群落在某道身影上，不急不缓的说道：“你该怎么办就怎么办，不用管我。”
　　“哦！”
　　东方月初并没有追问，这位决定的事情，他可不敢有任何意见。
　　到达王权山庄，交代了事情的经过之后，联系涂山方面由东方月初负责。
　　妖怪的身份很快就得到确认，确实是涂山下辖势力的某位资深妖王。是的资深妖王。放在外面都是一方首脑的强大妖怪。于数月之前带领麾下效忠涂山。
　　确认之后，叶凡心已经可以感觉到王权山庄这边气氛的沉闷了。
　　很明显，即便涂山再三否认，但接连的袭击事件都是涂山治下的妖怪，已经引起了一些人的不满。
　　叶凡心可以不在乎他人是否不满，但他却不爽有人往涂山泼脏水。所以已经决定了，绝对不会饶了幕后黑手。
　　翌日，晌午，艳阳高照。
　　叶凡心慢悠悠的往城外走去，他出门的时候说是无聊了到处走走。
　　出了城门，行至数公里，一个荒凉的小山谷。一位身穿道士袍的老者见左右无人，掏出一个布袋打开，一道黑影从布袋中飞出。
　　那黑影和道士说着什么，过了一会儿，他们都恭敬的看着旁边的空地。
　　光线扭曲，一个巨大的四四方方的宛若一面墙壁的墨色阴影出现，那墨色的巨大面板上面闪烁着杂乱的荧光，一眼看去让人有种混乱和厌恶感。
　　就在他们交谈的时候，叶凡心一步跨出，来到了场中。
　　“我就猜是你没跑了，海苔！”

第五百六十八章 满足你
    “什么人？”
　　那黑影一声尖叫，相比起来老道就干脆多了，一口飞剑直射叶凡心面门。
　　叶凡心不慌不忙，青葱玉指点出，后发先至在那飞剑的剑尖谈了一下。
　　吟~~~
　　飞剑长鸣，哗啦啦就碎成了一地碎片。
　　那老道一口鲜血喷出，性命交修的法宝被破坏，直接上到了他的心神。这一下就虚弱倒地。
　　又是一道黑影从老道的身上飞出来，那老道眼中光芒变幻不定，艰难开口：“妖、、妖孽，竟然如此下作，利用老夫为非作歹，老夫与尔等不共戴天。”
　　叶凡心挑了挑眉：“我就说这家伙有问题，原来早就被你们控制了啊。里应外合玩的漂亮。”
　　他最开始就猜测，可能又是黑狐在搞事，毕竟不是他自恋，不管实力还是美貌，效忠于他的妖怪都没理由背叛。
　　再说涂山福利待遇那么好，还不用整天和人争斗，不用担心被人找麻烦甚至杀害。
　　傻子才会背叛涂山。
　　既然如此还依然选择给涂山抹黑，叶凡心立刻就想到了能控制人的黑狐。当那老道斩杀失控妖怪的时候他就有所怀疑，所以就没出手。
　　等到回到王权山庄，且尸体被送回涂山之后，叶凡心曾暗中通知翠玉灵仔细检查，并在检查之后摧毁。
　　果然不见黑狐的出现，他猜测，在老道将尸体收入布袋的时候，黑狐就已经脱离了。
　　从一开始，叶凡心的注意力就一直放在老道的身上，可以肯定，那黑狐并没有离开，最大的可能就是一直呆在布袋中。
　　对方很谨慎，可惜遇到的是叶凡心。
　　他猜测那黑狐必定要想办法离开王权山庄，于是就有了今天的这一幕。他本抱着碰运气的想法，只是没想到就遇到了大鱼。
　　“本来还以为遇到了传说中的人奸，没想到是被你们控制了。不错，挺会玩儿啊你们。”
　　叶凡心面容平淡的看着他们，但目光大多都在那巨大的‘海苔’身上。
　　“你就是这些黑狐口中的女王了吧。”
　　“小丫头，你又是什么人？”
　　“我？”叶凡心笑了笑，变成涂山红红的样子，“我估计就是你们最不想见到的了。”
　　“涂山红红！”
　　‘海苔’尖叫一声，那类似合成音一样的声音，实在是有些刺耳，叶凡心挖了挖耳朵。
　　“算了，我也没那心思和你们墨迹。涂山是我罩的，既然你非要找涂山麻烦。那就是何我过不去，和我过不去，那你们就去死好了。”
　　“笑话，外界传言你实力天下第一，难不成你还真当自己无敌了？大话谁都敢说，你以为你是谁，本女王既然敢找你的麻烦，就不会怕你。”
　　这边，那雾化的黑狐在见到叶凡心变成涂山红红之后，就已经开始准备逃跑了。只可惜，刚刚起飞，就被叶凡心一发魔炮冲散。
　　他尖叫一声，飞散的黑色碎片重新组合，再度想要逃跑。
　　面对叶凡心，他提不起丝毫战斗的欲望。
　　“咦？有趣的能力，不过没用。”
　　他身影突兀的出现在黑狐的身边，手已经现出绝缘之爪，轻飘飘的一挥。那黑狐在绝望的惨叫中被撕成了碎片，再也无法愈合。
　　叶凡心愈发觉得自己这双爪子挺好用，破万法唉。
　　“现在，该来处置你了。”
　　好快！‘海苔’心中一惊，包括刚才叶凡心追杀她属下的那一幕，那速度她都没办法反应过来。
　　单单只是展示出来的速度就已经让她开始有压力了。
　　叶凡心盯着面前比自己高好多倍的巨大‘海苔’，这也算是一方大BOSS了，只可惜，任何BOSS面对他的时候，都是弱鸡。
　　唉，都怪自己太无敌。
　　他欠揍的想了想，问道：“‘海苔’，我一直有个问题，你的本体就是这幅模样吗？丑爆了有木有，还特别容易招仇恨。”
　　“哼，要打就打，哪那么多废话。”
　　“······满足你！”
　　轰！
　　地浪翻滚，宛若海啸，一道道尘土冲天而起，巨大的力量掀翻地面，伴随着一道道巨大的裂缝，恐怖的震荡直接崩塌了附近的山体。
　　远在数公里之外的王权山庄，差点整个都飞起，脱离地面。
　　还在城中的人们，不管是普通人还是修士，全都惊恐慌乱的大叫起来。
　　他们还以为天灾降临，但抬起头看，却什么都没看到。
　　“不对，云彩~快看云！”
　　有人惊呼，然而茫然的左右望天之后，才骇然发现，那横跨半个天空的巨大湛蓝空间，是硬生生的将云排挤在两边，而这空洞裂缝持续想着一个方向蔓延，视线的尽头都看不到一丝丝的云朵痕迹。
　　这规整的画面，让人望而毛骨悚然。
　　没过多久，叶凡心回来。
　　东方月初在看到他的时候，表情就变了。
　　“红红阿姨，你变回来了？那刚才的情况······”
　　叶凡心挠了挠头：“啊，因为好歹也是个大BOSS，所以一不小心太用力了。”
　　“果然。”东方月初捂脸，如果说刚才的一幕是人为的，那普天之下也就只有这位涂山大首领能做得到了。
　　十方这个时候也走了过来，神情有些亢奋的看着叶凡心：“红姑娘，好久不见。”
　　“你、、你好！唉？？？”
　　风庭云刚刚打完招呼，就一脸震惊的看着十方，好似再问，你怎么和涂山大首领认识。
　　叶凡心笑了笑：“干得不错。”
　　十方明白他说的是什么，一瞬间仿佛得到了认可，灿烂的笑道：“还要多谢红姑娘再造之恩。若非如此，恐怕······”
　　东方月初也纳闷儿了，挠着头打断道：“我说，这是什么情况啊？红红阿姨，你认识十方？”
　　叶凡心瞥了眼有些紧张的风庭云，道：“嗯，以前救过他一次。行了，这边的事情完了，我就先回去了，小月子你自己慢慢玩吧。”
　　“额，这就走了？可······”
　　叶凡心懒得再多言，既然事件的源头已经解决，剩下的什么问题他都不在乎。
　　东方月初所担忧的事情无非就是人们对涂山的误会，就算斩杀了幕后黑手，可也没证据证明。
　　可叶凡心不在乎，别人爱怎么看随意，只要别招惹他别招惹涂山就好。

第五百六十九章 新的变身名额
    黑狐女王是不是最终大BOSS无关紧要，重要的是抹黑涂山的幕后黑手死了。
　　接下来一段时间果然平静下来，再也没有传出涂山治下妖怪作乱的消息。
　　据说那天之后，那位被黑狐控制却被叶凡心无意中就下来的老道，回去之后亲自证明了叶凡心的话。至于有没有人信，多少人信就不得而知了。
　　不够最近东方月初总是跟叶凡心抱怨，因为他的任性，现在他每天都在一气道盟忙的要死，好在有十方帮忙。
　　现在两人可谓理想一致，并肩作战。
　　一切都回到了正轨上，叶凡心默默想着自己也差不多该回去了。
　　一晃就是一年多的时间过去，这次比在学院都市呆的时间可长太多了，要知道以往在其他世界，最长的也才半年左右。
　　于是，在某个月黑逢高的夜晚，叶凡心用武力镇压的反抗的东方秦兰，然后和妹妹还有白素贞来了个大被同眠，在后半夜的时候，选择了回归！
　　又是熟悉的半梦半醒间，似是一刹那，又似永恒，叶凡心意识回归的一瞬间，就察觉到了不同！
　　和自己呆了一年多的地方完全不同，这里是位于元青府红叶市泠月小区，他家，他的房间。
　　低头看了看，依旧是那身略显宽松的清纯系睡袍，一头长发披在身后，直到腿弯。
　　“和以前比还是差了一点。”
　　他嘀咕了下，然后笑了起来。关于上次头发被烧掉的记忆依旧很清晰，就如同上次回归和南琴梨的笑闹，就如同刚才回归之前东方秦兰的羞怒。
　　收拾了下心情，推开房门，外面日富美还趴在沙发上看电视。
　　她家被毁还在重建的记忆立刻就出现在脑海中，他问道：“日富美，小鸟呢？”
　　日富美有些奇怪，明明叶凡心才刚刚进房间，这才半分钟的时间，就出来问她妹妹的下落。
　　“琴梨她、、在洗澡。”
　　日富美说完，将宗次郎（刺猬）抱在起来，试图挡住脸。
　　“好奇怪，凡心、、好像不太一样了。”
　　叶凡心闻言愣了下，想了想摇头失笑。要说这一年多的时间他的变化，不可谓不大。
　　不过，认真算起来的话，似乎从学园都市回来，他的心态就已经变了吧。
　　更具体的话······
　　他认真的想了想，想到铃科百合子，想到御坂妹妹，然后想到了白井黑子。
　　······果然，绝对是变态黑子的锅，自己变成现在这样，都怪她。是她唤醒了自己变态的本质。
　　“有吗？”叶凡心笑嘻嘻的坐在日富美的身边，沁人心脾的体香一下子就包括了日富美。
　　“日富美觉得很奇怪吗？”
　　日富美害羞的低着头，道：“不，感觉现在的凡心、、更让人、、想·······”
　　“想什么？”叶凡心看的好笑，果然这样软萌的日富美，让人好想欺负啊。
　　“亲、、近~~~唔~~~”
　　说完这两个字，似乎费尽了日富美全身的力气，她一下子将宗次郎丢开，抱着抱枕埋住了脸。
　　宗次郎不满的叫了一声，然后默默的爬回了自己的小窝。
　　“凡心，你又在欺负日富美了。”
　　叶诗心端着一杯果汁从房间走出来，另一只手上还拿着一叠厚厚的材料。
　　叶凡心认真的想了想，道：“姐，我这好像只是第二次欺负日富美吧。”
　　“······额，那是我搞错了，毕竟日富美的样子，太容易让人误会被人欺负了。”
　　叶凡心翻了个白眼，这还怪人家日富美咯。
　　“你不是睡觉去了吗？”
　　“睡不着。”叶凡心随意的敷衍了一句，突然想起，他还有个变身名额没抽，又道：“我去睡觉了。”
　　“莫名其妙。”
　　回到房间，叶凡心关上门，道：“系统，蓝精灵，快出来迎驾。”
　　一直蓝精灵出现在叶凡心的视线中，叶凡心迫不及待道：“别废话，赶紧滴，我要抽变身名额。”
　　“好的宿主，开始抽取。”
　　叶凡心搓着手不断的念叨着，抽一个空间能力，抽一个空间能力。
　　“变身名额选择范围抽取结束，请宿主选择变身人物。”
　　“结束了？我看看，这次都有什么人，好歹也是个高级世界吧。”
　　抽取的可选择范围，即世界，并不会直接告知是什么世界，只有从系统罗列出来的可选择变身人物来判断。
　　不过叶凡心还是第一时间就认出了这些人物所处的世界。一部名为《出包王女》（to love）的动漫，动漫的内容不做评价，但里面确实有不少拥有奇特能力的人。
　　他稍微思考了下，道：“系统，有时候我真觉得你是故意的。算了，我选菈菈。”
　　这是他认真考虑过的，相比菈菈两个妹妹和动植物交流的能力，菈菈强大在她的智力和创造力上。光是菈菈掌握的那一大堆外星科技，就绝对值得他选择。
　　确认了选择，在一阵淡淡的荧光之后，叶凡心的形象变了。
　　现在的他前凸后翘，身材似魔鬼，面容却娇美的如同天使一般。虽综合来讲不如本体，但这份美貌，也足以傲视群雄了。
　　叶凡心没太在意自己的外貌，毕竟妹子身体，不管是肤白还是貌美，亦或是乃子和那啥，他都侵犯过不知道多少次了。
　　他注意力首先就放在了自己那独特的衣服上，款式一般，但材料及其舒适，就是太暴露了点。
　　叶凡心伸手摸了摸头上，是一顶材质和衣服一样的圆顶帽子。帽子的两边有着类似翅膀造型的设计，整体呈黑白两色。
　　再然后，他看见了自己屁股上的尾巴。
　　叶凡心沉默了一小会儿，伸手抓住那和神话中恶魔一样的尾巴，身体突如其来的一阵酥软，只觉得从尾椎的位置一股电流瞬间贯穿整个脊椎骨，随后反馈给全身，身体一软就趴在了地上。
　　叶凡心只觉得心口一阵背的慌，眼神都迷离了。
　　卧槽，这特么也太敏感了吧。
　　不过刚才那也是因为没有防备，叶凡心自然如今也算是老司机了，有心理准备的情况下，应该不会这么夸张。
　　“要不、、试试？”
　　想了想，他摘下帽子，那造型奇特的帽子却像是被激活了一样，突然就自行飞起来，还发出了声音。只是这声音一出，叶凡心就脸黑了。
　　这特么不是变态黑子的声音吗。
　　“沛凯，换个声线。”
　　“好的，菈菈大人！”沛凯说话间已经完成了声线的切换。听在耳中已经变成了类似平泽唯的声音。

第五百七十章 给南琴梨唱歌
    叶凡心满意的点了点头，还是呆唯这种软乎乎的声线听着舒服。
　　现在他作为菈菈·萨塔琳·戴比路克，自然知道，戴在自己头上的并非是单纯的帽子，而是拥有高度人工智能的万能换装机器人。
　　或许是因为菈菈一直穿着的衣服也是沛凯变得，选择这个变身名额的时候，顺带连沛凯一起赋予了。
　　这倒是让叶凡心再次感谢系统的贴心。
　　咚咚咚！
　　这沉重的敲门声打断了叶凡心继续测试这个新的变身的想法，索性就变回本体。
　　打开门，是珈百璃严肃认真的小脸。
　　“我就知道是你，小珈，下次敲门能不能温柔点。”
　　“拜托了凡心，事情很急，快来陪我刷BOSS。”
　　能别用这种严肃认真的表情说这种事情吗？叶凡心揉了揉眉心。
　　啊，对了，之前这货氪金太过头，加上生活费被消减，所以现在是出于被自己包养的状态，嗯，住在他家。
　　“永恒纪元？”
　　珈百璃讪笑了下，搓着手道：“最近永恒纪元开放了一个新副本，里面的隐藏BOSS可以刷出稀有限定装备，我好不容易才拿到了副本钥匙，也凑齐了开启隐藏BOSS的条件。”
　　“现在有我这个光术士，再加上亚子这个牧师，就缺你这个主力输出了。拜托了。”
　　“让可可带你不行吗？她不是一直说自己在永恒纪元里是大神吗？”
　　“可是可可她和明日香阿姨出去逛街还没回来啊。凡心，我现在能拜托的只有你了。”
　　她可怜兮兮的样子，叶凡心想了想，道：“好吧，正好我也许久不玩永恒纪元了。”
　　登录游戏，玉置亚子立刻就是一个飞扑。
　　“夫君，哇，又在游戏里见到夫君了，好开心。”
　　一上来就被未婚妻来了个洗面乃，叶凡心虽然心里很爽，不过还是道：“不是每天都见面吗？”
　　“现实和游戏是不一样的。”
　　“这话从你嘴里说出来还真是微妙。”
　　自己未婚妻是个重度网瘾少女这件事，他早就心知肚明，当初还多亏了这一点，他才早早脱单。嗯，简单来说就是，网瘾少女好忽悠。
　　“凡心，亚子，微妙快去刷副本吧。”珈百璃迫不及待的说道。
　　玉置亚子这才想起身边还有人，稍微收敛了些，但依旧牢牢的抱着叶凡心的手臂。
　　“OK，就让我们杀个痛快。”
　　叶凡心也难得的热血了一回儿，在珈百璃的带领下来到了副本开启的地方。
　　他们这一玩，就直接玩到了深夜，最后还是叶凡心担心亚子的身体，才强行终止了游戏。
　　珈百璃美滋滋的抱着几件稀有限定装备傻笑。
　　本来她的副本门票只有一次，而且那一次是没刷出来装备的，不过叶凡心觉得自己身为饲主有些看不过去，就氪金收购了十几张，然后狂刷了十几遍副本。
　　最后给亚子刷了一件牧师专用武器，一个自带守护技能的稀有项链。剩下的几件装备都给珈百璃了。
　　“小珈，我也下了，虽说明天不上课，你也别玩太晚，不然老姐那里、、你懂得。”
　　珈百璃顿时从喜悦中解放，蔫了吧唧的道：“我知道了。”
　　叶凡心摇了摇头，实际上，这个家里他姐叶诗心才是真正的王。
　　从游戏仓爬起来，他下意识的活动了下筋骨，推开门，客厅已经空无一人。。
　　现在已经接近凌晨三点钟，大家差不多都睡了。叶凡心倒了杯果汁，正准备喝完睡觉，却发现一间客房还亮着微弱的灯。
　　他顿了顿，想起那似乎是给南琴梨住的房间。
　　“这么晚了还不睡？这家伙在搞什么鬼？”
　　南琴梨可是和玉置亚子一样，都是普通人，即便因为学校的基础武道课，体质也就比前世的正常人强一些罢了。
　　何况她之前才参赛回来，最近就在忙着各种活动，熬夜的话也不太好。
　　想到这里，叶凡心便皱着眉走过去，打算说她一顿。
　　推开门，却发现南琴梨坐在床边，脑袋正在一点点的往前偏，眼看着就要跌倒在地上，着要是头撞到地面，可就惨了。
　　叶凡心闪身来到她旁边，伸手拖住了她的额头。
　　南琴梨一下子睁开眼，抬起头，看到面无表情的叶凡心。
　　“凡心？你怎么······”
　　注意到现在的情况，她无奈的笑了笑：“那个，刚才太困了，一不小心就差点睡着了。”
　　“你可真够心大的。”叶凡心翻了个白眼。“这么晚了还不睡，干嘛呢？”
　　南琴梨指了指旁边的几张画稿，上面是关于服装的设计，不够都是些草图，而且很多都画了一半就不画了。
　　叶凡心道：“画的不满意吗？”
　　“嗯，这是下次演出要穿的衣服，不过不知道怎么的，就是静不下心，想不到好点子。”
　　“我记得你们下次演出就是半决赛最后一场了吧。”
　　“是的，就在一个月后。”
　　“那时间不是还早吗？你这么急干什么？”叶凡心语气带着埋怨。
　　南琴梨笑了笑，脸上还带着疲倦，道：“我想早点设计好，衣服做出来之后，大家排练的时候肯定更完美。”
　　“正好明天大家约好一起出去玩，所以我打算今晚画好，明天拿去定做的，现在看来，是不行了呢。”
　　“你呀，还是太心急了，要相信自己，相信缪斯。行了，看你困的样子，今天别想了，赶紧睡觉，明天我让姐姐晚点叫你。”
　　“可是，我睡不着。”南琴梨突然道：“凡心，要不你给我唱歌吧，好久没有单独听你唱歌了呢。”
　　叶凡心无语：“你当我是哄孩子的父母啊。”
　　嘴上说着，不过却还是老老实实的坐在她旁边：“躺下来吧。”
　　南琴梨嘻嘻一笑，顺势躺下来，脑袋枕在叶凡心的腿上。
　　叶凡心撇撇嘴，老子的膝枕，真是便宜了这个家伙，这个两次拒绝自己追求的女人。
　　“快点开始吧。”
　　叶凡心瞥了她一眼，这丫头一脸的迫不及待，明明都是唱歌的，能不能有点矜持。
　　唱什么好呢~
　　他再次低头看了看南琴梨，尽管眼睛明亮的看着自己，但脸上的疲态太明显了。
　　心里突然有了决定，他微微笑着，伸手抚摸着南琴梨的头发，缓缓开口！
　　“为何~人们会相遇~~~我们~一无所知~~~”

第五百七十一章 把小鸟睡了
    叶凡心唱的时候脸上带着春风般的微笑，波光熠熠的眼睛似乎在述说着故事，不管是歌声还是神态表情，都那么的让人舒适。
　　南琴梨呆了一下，她一瞬间好像从叶凡心的身上看到了一层淡淡的光辉，那光辉不会让他显得耀眼，反而像是一口甜酒，缓缓的融入人们的心间。
　　“我们身在何方~又如何成长至今~~~”
　　“在远方天空地下~各自编织两人的故事~~~”
　　“直的线是你~横的线是我~~~”
　　“交织而成的布~总有一天~呢过温暖某个人的寒冬也说不定~~~”
　　南琴梨听的醉了，眼神都开始迷离，飘向远方。
　　啊，这是歌，这是诗，这是美好的故事。
　　叶凡心就像是一位记述了一段美好故事的吟游诗人，他在透过歌声，用最平凡字句讲述最美的故事。
　　叶凡心低下头，眼睛像是月牙，浑身都带着端庄和温暖。
　　“直的线是你~横的线是我~~~”
　　“当注定相逢的两条线~终于交汇之时~人们酱汁成为~幸福~~~”
　　南琴梨带着恬静的笑容睡着了，意识中最后的画面是叶凡心那如同鲜花盛开般的笑容。
　　叶凡心自己唱的很舒心，这首歌本身就是他非常喜欢的一首歌，百听不厌不足以形容，而是那种听一万遍一百万遍都不会厌的歌。
　　他又唱了一遍，再次低头的时候才发现南琴梨已经睡着了。
　　轻笑了一下，他从刚才的状态中脱离，几遍下来，他自觉心灵都被洗涤了一边，变得更加平静了。
　　《糸》，这是一首能让人心平气和的回味的歌曲。
　　既然南琴梨已经睡着，那他也该离开了。
　　叶凡心轻轻抬起南琴梨的头，打算起身离开，突然发现南琴梨一把抱住他的腰，嘴里含糊不清的说着什么。
　　叶凡心眉毛一挑，无奈道：“这丫头，还不让人走了啊。”
　　又尝试了几次，每次想遛，去发现南琴梨就抱得更紧了。叶凡心哭笑不得，他想用力挣脱，可又怕吵醒她。最后想了想，只能留在这里陪睡了。
　　“小鸟啊小鸟，你这强行睡了我，可要给我负责。”
　　他嘀咕了下，挪动屁股，让自己可以靠的舒服一点，手轻轻搭在南琴梨的头上，闭眼。
　　清晨，叶凡心睁开眼感觉鼻子痒痒的，才发现就在距离他的脸不到两公分的地方，南琴梨正熟睡着。甚至他又发现，现在两个人的姿势有点不太对。
　　他本来是靠着床沿谁的，现在成侧躺着了，南琴梨本来是枕着他的腿的，现在成和他面对面侧身睡，尤其是现在后者正像个八爪鱼一样抱着他。
　　叶凡心就很难受了，要知道他穿的可是丝质的睡袍，很薄的。现在的体验就像是······
　　最要命的是，他发现他本来平静下来的心又开始浮躁了，各方面来说都在蠢蠢欲动。
　　“不过，小鸟抱起来真软。”
　　他嘀咕了下，认真的想了想，认怂不是他的性格啊。都这种情况了，不上价值不是人。
　　反正心都不平静了，他干脆也不继续收敛，噘着嘴就要干坏事，突然想到，这样趁小鸟睡着太畜生了。于是他轻轻摇醒了南琴梨。
　　南琴梨睁开眼之后也蒙了，但她也很快搞清楚了状况，脸红红的。
　　叶凡心也不墨迹，开口道：“小鸟，我叫醒你是给你说一下，我要睡你了。”
　　“？？？”
　　南琴梨脑袋一蒙，还没反应过来呢，那本来就不足两公分的距离就变成了负值。
　　叶凡心一口咬住她的嘴，只感觉到怀中的人儿浑身一僵，微弱的挣扎很快就消失，一切都似乎变得顺理成章起来。
　　这是一种从未有过的体验。
　　此前叶凡心在其他世界和好几位妹子百合过，基本能做的都做了，但那种体验和现在比起来，是有很明显的差别的。
　　孰好孰坏他不好说，但这种新奇的感觉，真的让他感觉回味无穷。
　　当一切都平静下来，冲动消减，叶凡心和南琴梨对视着，他不甘败退。
　　“那啥，反正睡都睡了，所以，小鸟你还是乖乖做我老婆吧。”
　　南琴梨幽幽叹了口气，道：“凡心，你变了。以前的你不是这样的。”
　　咚咚咚！
　　“小鸟，你醒了吗？穗乃果他们打电话来了。”
　　南琴梨默默的看着叶凡心：“我现在这个样子都怪你，所以你去和她们说吧。”
　　叶凡心头有点大，毕竟这还没确立关系就把人家睡了，确实不太好。
　　咚咚咚！
　　“小鸟，醒了吗？我进来了啊。”
　　门外的人说话的时候，已经传来了开门的声音，叶凡心也皮不起来了，一脸的生无可恋。
　　咔嚓，门被打开，叶诗心走了进来。
　　······
　　“你们这是······”
　　南琴梨面色羞红，埋进被子当鸵鸟。叶凡心干咳了下，道：“姐，是这样的，我和小鸟两情相悦，现在她是我老婆了，也是你第二个弟媳。”
　　叶诗心面无表情，转身就拿起电话。
　　“姐，你干啥？”
　　叶诗心用危险的眼神瞪了他一下，电话接通之后道：“爹爹，凡心这个死小子欺负小鸟了。不是，是那个臭小子昨天把小鸟睡了，嗯，嗯，我知道了。”
　　她挂断电话，淡淡道：“凡心，你准备下，等下跟我去见明日香阿姨，顺便把你和小鸟的事情也定下来，另外，爹爹让我告诉你，再敢胡闹，就把你抓回去立刻成亲。”
　　“成亲岂不是更好。”
　　叶凡心嘀咕道，见老姐瞪过来的眼神，顿时吓得缩起脖子。
　　“你还呆在那里干什么？还不赶紧给我滚出来。”
　　叶诗心一声怒吼，叶凡心穿着睡袍赶紧爬起来，等到他跑出去后，叶诗心才走到床前，轻声道：“好了，小鸟，我那傻弟弟走了，出来吧。”
　　南琴梨扭捏的露出半个脑袋，大眼睛四处看了看，遇到叶诗心的时候又不知所措的闪躲起来。
　　叶诗心一笑：“你这丫头，平时元气满满，现在怎么就这么胆小了。”
　　“诗心姐。”
　　叶诗心扶着她轻轻靠在自己身上，道：“真没想到你们俩会在这种情况下发生关系。不过我这个做姐姐的能看到你们走在一起，也很开心。”
　　“不、、我不是······”
　　“别解释。”叶诗心撇着她，“虽然你掩饰的很好，可惜，别忘了我以前也是警察，这点观察水平还是有的，你呀，就是不肯承认自己的心意而已。”
　　“我啊傻弟弟虽然任性，但如果你不愿意，他怎么会伤害你。”
　　南琴梨被说的一句话也说不出来，只是低着头满脸害羞。
　　又聊了一会儿，叶诗心才起身：“小鸟你好好休息，姐姐给你准备吃的去。”
　　南琴梨乖巧的点了点头，慢慢缩回被窝。

第五百七十二章 这下都知道了
    客厅内，叶凡心一脸的生无可恋。
　　他对面从左到右分别坐着，珈百璃，方可可，泷本日富美，泷本明日香，和叶诗心。
　　几个人从一个小时前就已经这样了，基本都是在教育批评他。哦，除了泷本明日香，一直在用看女婿的眼光看着他，但眼睛里只有满意。
　　“呀，一想到小凡心以后就是我女婿了，就好开心。”
　　泷本明日香捧着脸道：“其实阿姨早就发现琴梨那孩子喜欢小凡心了，现在你们俩终于确定关系，真好。”
　　叶诗心道：“按照爹爹的安排，小鸟和凡心的婚期就定在和亚子一起，现在只等你们毕业，就回去完婚。”
　　“唉，凡心哥哥一下子就娶了两个老婆唉。”
　　“对了，凡心你要不要连日富美一起娶了。”
　　刚刚还在发呆的日富美吓了一跳，见众人视线都在自己身上，立刻就瑟瑟发抖起来。
　　“那、、那个、、怎么就、、扯到、、我身上了。”
　　泷本明日香叹了口气，道：“日富美都二十几岁的人了，却连恋爱都没谈过，我这个做母亲的操碎了心。”
　　“咦~~~为什么、、突然之、、间，就说这个？”
　　“怎么样？小凡心，日富美很可爱吧，你也很喜欢吧。”
　　叶凡心看了看日富美，正巧日富美也在看过来，两人以对视，后者就羞得低下了头。
　　叶凡心悄悄看了眼老姐的表情，道：“嗯，那个，明日香阿姨，我觉得吧，感情还是要慢慢培养的，比如我和小鸟，快有一年的感情基础，才水到渠成。”
　　珈百璃插嘴道：“凡心，你说这话良心不会痛吗？”
　　叶诗心撇撇嘴，戏谑道：“蠢弟弟，先别吹了，在此之前，你还是想想要怎么应付穗乃果她们吧。”
　　“糟了！”
　　叶凡心想起，今天缪斯的众人约好了出去玩的。可南琴梨现在根本没办法去啊。虽然他早上尽量温柔了，可毕竟是第一次，对吧！
　　正在这时，高坂穗乃果的电话又来了，叶诗心接通，顺便打开了视话。
　　那边正是缪斯的众人，可以看到他们正在街上。
　　“喂喂，诗心姐，咦？凡心也在啊，哇，我要告诉晴姐，你有空都不去她那工作。”
　　叶凡心嘴硬道：“谁说我不去的，我下午就去。”
　　叶诗心一瞪眼：“你敢，今天一天你哪都别想去，给我在家陪小鸟。”
　　“小鸟？小鸟怎么了？”那边顿时紧张起来。甚至说要过来看看。
　　叶凡心一听，这还得了，让她们过来，那不是要炸了。嗯，他的脑袋要炸了。
　　不难想象，要是让这些少女知道他睡了南琴梨，绝对优势一圈的语言轰炸。想想那场面，他就觉得头疼。
　　“别，那啥，有我在你们就放心好了。”
　　东条希突然道：“凡心，你是不是有什么事瞒着我们？”
　　“很可疑。”西木野真姬目光灼灼的盯着叶凡心。
　　“那，我们今天的活动就改为去凡心家探望小鸟好了。”
　　洵濑绘理的提议得到了大家的一致赞同，叶诗心瞥了眼面色僵硬的弟弟，笑道：“好呀，你们这段时间忙着比赛，都没时间来我这里，这次正好聚一聚。”
　　挂断了通讯之后，叶诗心笑眯眯的道：“蠢弟弟，请问你现在是什么感想？”
　　“没什么感想，造成现在这种情况，老姐你也有责任。”
　　叶凡心一脸的生无可恋，他已经可以想象得到，接下来一大群莺莺燕燕在耳边叽叽喳喳没完没了。
　　虽说不存在修罗场，可那么多人的语言轰炸他也受不了啊。
　　“哦，对了，还要通知一下亚子，毕竟都是你未婚妻，也好早点有个心理准备。”
　　“姐，你是魔鬼吧。”
　　······
　　没过多久，十多位少女赶来，这偌大的房子立刻就变得热闹起来。
　　不只是缪斯的人，因为本来打算出去玩，所以洵濑亚里沙和高坂雪穗也在。
　　另外······
　　叶凡心看着轻音五人组，还有平泽忧、黄前久美子等人，转而看向自家老姐。
　　“这也是你干的吧。”
　　叶诗心歪头卖萌道：“难得大家来聚一次，当然都要叫上啊。”
　　“呵呵，你怎么不把咖啡厅的和eaglejump的大家也叫上？”
　　叶诗心惊诧的看着他，然后拍着他的肩膀语重心长道：“弟弟，没想到你的心竟然这么大，这些都是你内定的后宫吗？”
　　“······你滚！”
　　他还没丧病到那种地步，全收？卧槽，太特么鬼畜了。他叶凡心怎么可能是那种人。
　　“凡心，没想到你竟然是这种人。”
　　了解到事情的经过之后，这是少女们对叶凡心说的最多的一句话。
　　“哇，小鸟平时那么照顾你，你竟然这么对她做那么过分的事情。如果你告诉我详细的过程，说不定我会原谅你哦。”
　　园田海未大叫：“穗乃果，不要问这种事情，不觉得羞耻吗？”
　　“我只是好奇嘛！”
　　东条希微微一笑：“如果只是好奇，我这里有关于这方面启蒙的书哦，回头我借给你。”
　　“太谢谢了，希！”
　　又过了会儿，薇奈特和菈菲尔萨塔尼亚她们也到了，还好奇大家在说什么的时候，就被几个性格跳脱的少女拉到一边传教去了。
　　叶凡心被语言轰炸的有点晕头转向，干脆跑到了南琴梨的房间，玉置亚子正在和她说着悄悄话。见他进来，便停止了。
　　“夫君！”
　　叶凡心走了过去，看着还在害羞的南琴梨，干咳了下道：“小鸟，你现在感觉怎么样？”
　　“额，好多了！”
　　传说中的尬聊，就是叶凡心现在的状态，可惜，他也不知怎么的，就发现无法像平常一样和南琴梨聊天。
　　绞尽脑汁又说了些关心的话，他实在是有些纠结，就出去了。
　　“不行，这样下去不行。”
　　叶凡心拍了拍脸颊，本以为无论什么事情，任性下去就足够了，对待南琴梨也是如此，但真当事情发生之后，他才发现并非是自己想的那么简单。
　　又或许真的很简单，只是他现在将事情复杂化了。中而言之，他的心乱了。
　　深吸一口气，他觉得自己现在的状态斌不适合应对当前的情况，他需要缓冲。
　　“去其他世界待一段时间吧，等回来以后，一切都会变得不同。”
　　他深信，这也是他给自己定下的目标。
　　回到自己的房间，他将门关上。下一次回来时间依旧不变，但他却已经改变。
　　“蓝精灵，穿越吧！”

第五百七十三章 开局就被怼
    废墟的中有个巨大的坑洞，在那坑洞的最底端，一个神秘金属铸造的王座伫立在正中心的位置。
　　一位黑色长发的少女站在王座前，一只脚暴力的踩踏在王座上，面色冷淡。
　　少女身着如同公主礼服般包裹全身的紫色盔甲，裙摆和内里则是由不可思议的光膜所构成。她的头上还带着一个紫色的水晶头饰。闪烁着水晶般色彩的眼睛还带着些茫然。
　　叶凡心回过神的时候就是如此了。
　　“这次又变成了谁？”
　　他勉强收拾了下穿越之前的杂乱心情，打量着现在的自己，没有注意在这巨大的坑洞外面，一位蓝色碎发的少年，正惊诧的看着她。
　　“人？怎么会有在在这里？那个少女······”
　　不可思议，这个词一下子就出现在少年的心中，他呆呆的看着叶凡心，完全忘记了现在的情况。
　　咻咻咻！
　　尖锐的呼啸声打断了叶凡心的沉思，他才刚刚稍微有了点头绪，这被打断就很不爽了。
　　“小心！”
　　那少年情不自禁的大喊，但叶凡心并未在意他。只是不慌不忙的转头看向天空，数十枚飞弹带着长长的尾气呼啸而至。
　　叶凡心皱了皱眉，巴掌招待。
　　轰轰轰！
　　一连串的爆炸将他淹没，那巨坑旁边的少年面色骤变，懊悔的看着这边。
　　咻咻咻！
　　几道身影飞舞而至，那是身穿奇特装甲的女性，他们正是凭借这些并不能覆盖全身的奇怪装甲，悬浮在空中的。
　　“太好了，得手了！”
　　“不要大意，对方可是精灵，都小心点。”
　　其中一位银色短发的少女飞了过来，手中造型科幻的长枪对着烟雾的中心，双眼不含一丝感情，只等叶凡心一露面，就发动攻击。
　　“我说，看在你们都是女人的份上我才大发慈悲给你们一个和我对话的机会。你们这一上来就攻击我，不太好吧。”
　　“princess，你已经无路可逃了，乖乖束手就擒吧。”
　　“队长！”短发少女面露焦急。
　　“折纸，服从命令！”
　　叶凡心眼皮跳了跳，结合之前的头绪，已经差不多知道这是什么世界了。
　　“这么说，我现在是夜刀神十香？”
　　他嘀咕了下，就说自己这身打扮怎么这么眼熟。也就是说，那个少年就是五河士道？
　　淦，竟然不是士织，差评！
　　那么眼前这个银色短发就是鸢一折纸咯，哇，大师唉，开车大师。嗯，他不会承认那个所谓的恋爱大师，扯淡呢。
　　这边，在叶凡心沉思的时候，鸢一折纸也终于忍不住，再次发动了攻击。
　　叶凡心停下思索，皱眉道：“这下就不好办了啊。都是曾经的老婆，也不好欺负人家。”
　　可他显然不喜欢被动挨打，瞬息来到王座旁，果然看到在那高高的背靠上看到了一个剑柄，握住剑柄用力一拔，一柄精致华丽的阔剑抽出。
　　叶凡心就这么一划拉，体内那不知名的力量宣泄而出。
　　轰轰轰！
　　一连串的爆炸再次遍布这片区域，那边的队长大喊：“折纸，不要冲动。”
　　然而鸢一折纸并不打算听从指挥，只是带着冰冷的面容，卸去身上的外装，速度瞬间暴涨，刹那间来到叶凡心的面前，手中长枪枪口正对叶凡心的额头。
　　“哦豁，这速度不赖，不过，和我比就差远了。”
　　他说差远了其实是考虑到会打击人才收敛说的，可这话在他人，尤其是鸢一折纸看来，就是嘲讽。
　　于是，她毫不犹豫的开枪了。
　　砰！
　　鸢一折纸的脸上没能出现笑容，因为这一枪空了。几乎在零距离的情况下，子弹落空。那束灼热的光束最终落在下方的废墟中，击碎了一块巨大的石头。
　　在哪里？
　　鸢一折纸四处观看，最终锁定了不远处的五河士道身上。、
　　“是他？”鸢一折纸愣了下，但很快就看到站在五河士道身后的叶凡心，面色大变。
　　“放开他！”
　　五河士道全程都在懵逼中，因为他发现，一群飞来飞去的人和另一个不可思议的少女像是动画中一样战斗，其中一个还是他新转来的同班同学。
　　“你是、、鸢一折纸？”
　　鸢一折纸的视线越过五河士道，落在他身后的叶凡心身上。
　　“princess，离他远一点，否则我会杀了你。”
　　叶凡心闻言撇撇嘴，一把抓住五河士道的后领，手一举，就将他提了起来。
　　五河士道这才发现身后竟然有人，吓得惊慌失措的大叫起来。
　　“闭嘴！”
　　清冷的声音响起，五河士道低下头从缝隙中看到了叶凡心，正是之前他看到的那个不可思议的少女。莫名其妙的，他就安静下来。
　　这会儿，关于夜刀神十香的一些基本信息也传入他的脑中，可惜这信息少之又少，亦或者说，识相此前所拥有的信息都太少。
　　不愧是智力只有32的二傻子。
　　心念一动，手中的鏖杀公和那深坑中的王座都消散，他道：“我跟你们说啊，我不想和你们打架。现在我手上可是有人质的。”
　　而就在此时，天空的云层之上，一个巨大的飞船里面，某红色双马尾狠狠的咬碎了口中的棒棒糖，双眼盯着眼前的虚拟投影画面。
　　“那个女人，竟然敢这么对哥哥。”
　　“司令，冷静啊，想想我们的目的。”
　　“哼，我知道。都给我盯紧了，她要是敢伤害哥哥，我绝对饶不了她。”
　　叶凡心没发现自己还被一伙人窥探，不知道从何时起，他就已经不再刻意的去注意这种视线了，他并不像在意，且他若想隐藏起来，没有人刻意盯住他。
　　“这里怎么还会有平民！”那队长带着其他队员包围过来，皱眉道：“你想怎样？”
　　“让我离开啊。我真不想和你们打架，没意思。只要你们让我走，啥事没有！”
　　“不可能！”鸢一折纸没有丝毫犹豫的拒绝。
　　砰！
　　叶凡心一拳砸在五河士道的眼睛上面，他立刻就顶着个黑眼圈了。
　　“现在你还确定吗？”叶凡心笑面如花，但在鸢一折纸眼中却可恶至极。
　　僵持了一会儿之后，五河士道另一只眼睛也变成了熊猫眼，他心里欲哭无泪，这算不算躺着也中枪，可怜他到现在还什么都不知道，只能一脸无辜的看着众人。

第五百七十四章 戏精上线
    几分钟后，鸢一折纸带着不甘的神情和队友们离开了这里，但留下了一人远远看着这边，一旦叶凡心想要毁约，她会联系其他人再次围攻过来。
　　鸢一折纸站在距离叶凡心只有两公里外的最高楼上，卸去了所有的武器，只保留身上显现装置的最基本功能。
　　她目光愤恨的看着叶凡心这边，心有不甘却又不得不受制于他。
　　“那个、、她们已经离开了，你、、可以放开我了吗？”
　　五河士道有点畏惧的看着叶凡心，除了最开始那不可思议的惊艳感之外，又多了些畏惧。
　　叶凡心安慰道：“别担心，我不会对你怎么样的。不过那个女人有点粘人，所以，为了不让她缠着我，就稍微委屈你一下了。”
　　五河士道心中一惊，就感觉身体凌空，下意识的大叫起来。
　　在远处监视这边的鸢一折纸差点就忍不住飞过来了，好在被她队长阻止。
　　“那个女人，想干什么？”
　　天空中关注着这边的那艘飞船中，双马尾的少女咬牙切齿的盯着画面中的叶凡心，直到叶凡心将五河士道挂在了一个断裂的大楼裸露出来的钢筋上面。
　　砰！
　　“混蛋，我要杀了她！”
　　“司令，冷静啊，你哥哥不会有事的，别忘了下面还有一位AST（精灵对抗部队）的人，好像是你哥哥的熟人吧。”
　　旁边顶着黑眼圈的灰色长发女人顺势调出了关于鸢一折纸的资料。
　　而此时，叶凡心看着悬空挂在钢筋上随风飘逸的五河士道，顺便对着远处的鸢一折纸做了个鬼脸，撒丫子就开跑！
　　鸢一折纸再也忍不住，飞了过来，先将五河士道接下来，然后一言不发的顺着叶凡心离开的方向追去。
　　再说叶凡心。
　　离开那片废墟之后，他并没有跑多远，找了个还处于通讯监控系统都瘫痪的地方，消失了身影。
　　天空中，监视着他的画面也就此中断，没过多久就连精灵灵力的反应都消失。
　　察觉到来自头上的注意力散去，叶凡心才从废墟边缘的另一边走了出来，只是却已经不是夜刀神十香的模样。
　　毕竟不搞事的时候，十香还是太显眼了些，他不介意别人窥探的目光，却不想总是有AST的那群女人来找麻烦。
　　毕竟大家没什么深仇大恨，他也不想欺负人家。
　　左右观察了下无人，叶凡心似是自言自语道：“沛凯，换一套衣服，别太暴露了。”
　　“菈菈大人想要什么款式？”沛凯那近似呆唯的软萌声线说道。
　　“嗯~就无袖高腰蕾丝连衣裙好了，对了，要白色的。”
　　衣着上来说，叶凡心还是比较倾向于白色。沛凯尝试着变幻出一件连衣裙。
　　“这一款怎么样？菈菈大人还满意吗？”
　　叶凡心打量了下自己，虽然和他想象中还有些差别，但总体上还是满意的。
　　“可以，记录一下，以后的常服之一。”
　　另外，沛凯所变化的帽子也不一样了，现在变成了一定米黄、色的遮阳帽，两根深色的有点像是之前那如同恶魔翅膀一样的丝带飘在后面。
　　叶凡心轻轻扶了下遮阳帽，优雅的转了一圈，黑色纤细的尾巴随之摆动，那黑桃一样的尾端调皮的翘起。
　　“唔，这倒是个麻烦，算了，别人问就说是COSplay好了。”
　　因为精灵princess的消失，城市的警报也相应解除。叶凡心离开废墟之后，已经可以看到一些人从各种防灾设施里出来。
　　叶凡心托着下巴道：“总而言之，首要任务是要先安顿下来，最起码有个住的地方，才能去考虑其他。”
　　“沛凯，你能入侵这个国家的政府系统，给我弄个身份吗？”
　　“菈菈大人，首先，我们需要一个能连接网络的设备。”
　　“简单，我们去找个······”
　　他刚想说找个网吧，或者图书馆之类的地方，突然发现了一个熟悉的身影。
　　“我去，这货竟然还在追，在下佩服。”
　　叶凡心忍不住嘀咕，在他的视线尽头，鸢一折纸衣正站在人群中四处观望。没找到想找的人，此时她正打算去往别处。
　　不用想，肯定是在找叶凡心，也就是精灵princess（公主）十香。
　　叶凡心不得不感叹，这家伙的执念还真是恐怖，突然眼睛一转，想到了个有趣的点子。见鸢一折纸就要离开，便追了过去。
　　他以极快的速度赶在鸢一折纸前面，挡在了她的必经之路上。
　　鸢一折纸有些丧气，就算再不愿意承认，精灵也确实是从她跑了跑了。此时，已经找了一大圈也没发现princess的踪迹，她已经决定放弃了。
　　“那个，请问可以帮帮我吗？”
　　叶凡心挡住了她的去路，脸上尽量表现的可怜弱小又无助，完完全全就是一个正在寻求帮助的美、少女。
　　鸢一折纸也为他的容貌惊艳了下，菈菈的样貌本就继承自宇宙第一美人的母亲，虽说可能有所不及，但比之普通人来说，也绝对是女神级别。
　　“你有什么事吗？”下意识的，鸢一折纸就没有拒绝。
　　“是这样的，我是从外国来旅游的，可是刚才、、混乱的时候，钱包行李都丢了。”
　　鸢一折纸道：“这样啊，要我借你电话联系家人吗？”
　　叶凡心挠着脸颊讪笑：“这个、、我不记得号码······平时都是管家先生帮忙的。”
　　管家？
　　鸢一折纸心中一动，上下打量叶凡心，不管是气质容貌，还是衣着打扮，确实不像是普通人，莫非是外国的大小姐？
　　她若有所思，这样的话，想要帮她联系家人就有点麻烦了。
　　咕咕咕~~~
　　一阵古怪的响声引起了鸢一折纸的注意，她顺着声音看去，见叶凡心不好意思的捂着肚子。
　　“抱歉、、我其实正打算去吃饭的，现在钱包也丢了······”
　　鸢一折纸沉默了下，道：“如果不介意的话，来我家吃点东西吧，稍后我会帮你找到你的家人。”
　　“真的吗？真的可以吗？”
　　叶凡心一把抱住她的手，双眼都快闪出小星星了，那模样像极了讨好主人的小狗。
　　鸢一折纸不自然的偏过头，道：“嗯，没关系的。”
　　叶凡心隐晦的勾起嘴角，计划通！
　　“你真是个大好人，谢谢你，美丽善良的小姐姐，对了，还没自我介绍，我叫菈菈·萨塔琳·戴比路克，你帮了我就是我的朋友了，所以可以直接叫我菈菈。”
　　“额，我叫鸢一折纸。”

第五百七十五章 杀伤力巨大
    叶凡心坐在沙发上，手里抱着一个平板，而鸢一折纸正在厨房忙碌。
　　他瞟了眼厨房的方向，低声道：“沛凯，赶紧的，给我弄个身份。”
　　“菈菈大人对新身份有什么要求吗？”
　　“就在国外随便找个和平的小国家，安排个不怎么起眼的世袭贵族，无亲无故的那种。”
　　沛凯作为统治银河系的戴比路克王国的高端科技产物，拥有着绝对碾压地球的高度人工智能，入侵篡改一个国家的管理系统还是很简单的。
　　没过多久，沛凯便道：“菈菈大人，新的身份已经安排好了。”
　　叶凡心看了看，是欧洲一个没听过的小国家，身份是该国家一个偏边缘化的世袭公爵，有些小资产。
　　“嗯？你竟然能安排公爵？”叶凡心讶然，他本以为最多一个子爵就不错了。
　　“菈菈大人，只是巧合这个国家有一个暧昧不明的公爵席位，从三十年前起就一直处于边缘化，我稍微设计了一下，保证不会有问题。”
　　“那行，再加点东西，几天前独自一人离家出走来到这里游玩，然后关于签证和入境的资料也都改一下，做戏就要做全套。”
　　沛凯很快就搞定了一切，不多时，鸢一折纸端着一碗不知道什么鬼的、、粥？
　　出来了。
　　“给，快吃吧！”
　　叶凡心眼角狠狠的一抽，看着面前这碗、、粥？
　　那五彩缤纷的眼色，咕嘟咕嘟的气泡，让他想起电影中老巫婆熬的毒汤。
　　鸢一折纸歪了外脑袋，坐在叶凡心对面，见他迟迟不动，道：“不想吃吗？”
　　叶凡心面色纠结再纠结，终于紧咬着唇道：“嗯，这次是我一个人任性偷跑出来的，这么久联系不上，管家先生一定很担心。”
　　鸢一折纸恍然，因为担心和自责而没有胃口吗？
　　“你也别太担心，等下我会拜托队长帮忙，一定会帮你联系上你的父母的。”
　　叶凡心演技上来，皱着眉笑道：“可是，父亲和母亲在几年前就不幸去世了。”
　　鸢一折纸心头一颤，再看去，却觉得眼前这个少女，那故作洒脱的笑容是那么的让人心痛。又想到自己，突然就有种共鸣。
　　她下意识的抱住叶凡心，柔声道：“相信我，会没事的。”
　　突然瞥见叶凡心屁股上的尾巴，眼神一凝，身体都僵硬了一瞬。
　　“你别着急，我现在就联系队长，一定能帮你联系上、、管家先生。”
　　她松开叶凡心，走到房间内才联络AST的队长。
　　“折纸，你这个家伙，到底跑哪去了？我命令你，现在立刻给我过来报道。”
　　鸢一折纸将电话远离自己的耳朵，好一会儿等咆哮停止，才淡淡道：“队长，你先听我说，现在，有检测到精灵的灵力反应吗？”
　　“嗯？你发现了什么？”
　　“队长，你先帮我看看。”
　　“······没有，我看过了。折纸，你到底在搞什么鬼？屡次不服从命令，你还想不想呆在AST了。我告诉你······”
　　鸢一折纸挂断电话，突然松了口气：“啊，糟了，忘记让队长帮忙联系她的管家了。”
　　“算了，再打一个。”
　　而后，又是一顿训斥，不过对方还是同意了帮忙，利用AST的权限很快就确认了叶凡心的身份。
　　“身份已经确认，不过她现在所有证件都丢失了，就算补办也需要时间。而戴比路克家的联络也不那么容易，总之，暂时她只能呆在你那里了。”
　　毕竟也算是一个国家的世袭公爵，单以AST的权限也不能直接获得联系方式，为了一个陌生人动用资源沟通国家政府层面显然不在她的考虑范围。
　　鸢一折纸皱了皱眉，挂断电话之后将情况告诉的叶凡心。
　　“那也是没办法的事，都怪我自己不小心。现在还要麻烦你！”
　　“没关系，反正我也是一个人住。”
　　叶凡心神色一动，立刻转移话题，道：“不过，请相信我，我绝对会报答你的。”
　　他这刻意的表情动作被鸢一折纸看在眼里，成功获得了好感度加成。
　　“现在、、可以吃的下了吗？”
　　叶凡心小脸一苦，低头看着桌子上那终于不再冒泡的类似粥的东西。可它现在变得粘乎乎的超级恶心。
　　吃这样的食物他本是拒绝的，但想想人家也是一番好意，说不定这东西只是看着丑实际上很好吃呢。
　　这样想着，他就吃了一口。
　　当那勉强称之为粥的不明物质入口之后，叶凡心的味蕾就炸了，一口粥卡在嗓子下不去上不来，脸色都还是变绿，当场阵亡。
　　鸢一折纸吓了一跳，连忙扶起他，焦急道：“菈菈，你没事吧。”
　　叶凡心哆嗦着嘴唇，颤抖道：“折纸，答应我，以后不要碰厨具。”
　　“······”
　　鸢一折纸只是生气了一会儿，不过最后面对叶凡心的小脸怎么也气不气来了。鉴于没人做饭，叶凡心最后也只能跟她一起吃高能量速食食品。
　　看鸢一折纸吃的津津有味的样子，可实际上味道并不怎么样。不过比起她亲手做的食物，还是好了太多。
　　叶凡心倒是会做饭，可他懒。多久了，他都一直充当被照顾的角色，现在让他亲手做饭，我跟你说，他叶凡心就算是饿死，死外边，跳到外星球去，也绝对不会做饭的。
　　食物不怎么样，但他的食量却没变，没一会儿，鸢一折纸家里的储粮就被吃饭了。
　　鸢一折纸淡淡的看着他，什么也没说，过了会儿，从外面买回来了一大堆零食。
　　叶凡心想起曾看过的某部雷番，然后一边吃着零食一边卖呆。例如······
　　“喔！这个叫薯片的东西是怎么做的？超好吃唉！”
　　“哇塞，这世上竟然还有泡面这种美食吗？”
　　“······”
　　鸢一折纸从最开始的无语，到后面反而觉得他这一惊一乍的样子挺有趣。但对叶凡心能吃，且一顿就吃了她半个月口粮的事情视而不见。
　　好不容易吃完了午饭，她跟叶凡心说道：“我要去队里报道了，菈菈你就呆在家里吧。”
　　“对了，晚上想吃什么？我给你带！”
　　叶凡心双眼放光道：“如果可以的话，请多带一点本地的特色美食，万分感谢。”
　　鸢一折纸嘴角勾了勾，换上衣服就出门了。
　　稍显的空旷的房间就只剩下叶凡心一个人。她一边吃着一包薯片，一边思索道：“接下来，要先搞什么呢？”
　　脑袋里有无数的各种稀奇古怪的黑科技，就以叶凡心贪玩的性格，想要把所有的东西都做出来玩。
　　“材料是个大问题啊，买也需要很多钱。唔，要不要去各大银行借一点呢？”
　　他稍微思索了下，便道：“沛凯，搜集所有银行的死户，然后小规模的转移资金，另外，给我在各大银行分散开户，资金不均等存储。”
　　以菈菈姿态存在的他，大脑思维清晰，只觉得只要他用心去想，什么问题都难不倒他。
　　“这种感觉真好！”

第五百七十六章 全都是黑科技
    “菈菈大人，您需要的那些材料，有一部分无法购买。”
　　“我不是说了，买不到的就走非常规渠道吗。”
　　“我已经按照菈菈大人说的做了，只是一部分材料把持在各国手中，非常规渠道也购买不到。”
　　叶凡心皱了皱眉：“这么麻烦？算了，买不到就买不到吧，那些买到的材料给我在其他地区找一个偏僻的仓库存放。”
　　“还要弄个基地，机器人也是必不可少的。”
　　目前受限于材料，很多东西无法做出来，这让叶凡心很伤脑筋。
　　“菈菈大人，其实您只需要做出传送电话就够了，您以前的搜藏足以解决一切问题。”
　　叶凡心想了想道：“可世界都不同，传送电话还能连接到我的那个四次元空间吗？”
　　“菈菈大人您制作的那个四次元空间是独立于世界宇宙之外的，能否连接我也不清楚。”
　　这种关于次元空间的知识，叶凡心的脑海中也有，那都是来自于菈菈所掌握的知识，但对于四次元空间，所知道的也仅止于沛凯说说。
　　叶凡心又问了下系统，系统的回答是肯定的。
　　“传送电话所连接的四次元空间是独立于所有世界之外的，并不受次元和宇宙的影响。”
　　“我去，你早点说啊，还浪费的那么多时间，浪费我那么多表情。”
　　早知道这样，他就不用去订购什么材料了，在他的四次元空间，里面各种在宇宙中都算是稀有的材料数不胜数。
　　那些可都是菈菈从她那银河帝王老爹的库存中拿走的。
　　“唔，传送电话的制作倒是不难，不过还是需要一些专业的设备才行。”
　　传送电话作为连接四次元空间的道具，关键在于次元空间的公式，这对于他人来说是超越不知道多少时代的难题，就完成的藏在他的脑中。
　　“沛凯，给我搜索一下，符合制作传送电话的实验室。”
　　没过多久，沛凯有了结果。
　　“菈菈大人，目前地球上能够制作出传送电话的实验室有二十七个，其中这个国家有三个。距离您最近的就在隔壁城市。”
　　“排除这个国家，我可不想还没准备好就搞的人心惶惶，那就没意思了。”
　　“那么，选择其中最符合的实验室，位置在M国XX市。菈菈大人现在要过去吗？”
　　叶凡心微微一笑：“当然，反正也要不了多少时间，天黑之前就可以回来了。”
　　······
　　傍晚，鸢一折纸从外面回来，手上还提着两个大袋的食物。
　　打开门，顿了顿你喊道：“我回来了。”
　　只是房间内并没有人回应，她加快了些脚步走进去，却发现屋子里空无一人。
　　“走了、、吗？”
　　鸢一折纸面无表情，站了一会儿才将手中的东西放下，坐在沙发上不知道想些什么。
　　“算了，反正以前也是一个人。”
　　似是叹息的说了句，然后打开袋子，拿起一盒章鱼烧。想起临走时叶凡心的话，她特意转道去别的地方买的。
　　吃了一个，味道很好。
　　叮咚！叮咚！
　　门铃响起，鸢一折纸赶紧起身开门，门外正是笑嘻嘻的叶凡心。
　　“你去哪了？”
　　“因为一个人在家有点闷，所以我就出去转了一下。”
　　“闷吗？”鸢一折纸说着让他进来，随后才关上门。
　　“嗯，稍微有一点。”闷是不存在的，这只是他的借口而已。
　　“哇，好香的味道，折纸，谢谢你！”
　　叶凡心一进来就闻到了属于食物的香味，眼睛锁定桌子上的那两大袋食物，开心的扑了过去。一边吃一边道：“折纸，你真的是天底下最好最好的人了。”
　　鸢一折纸不自觉的就笑了下。走过去坐下道：“那你嘴里的好人还真是廉价。”
　　叶凡心正色道：“不，这些美食在我看来可不只是金钱那么简单，这是折纸的善良啊。”
　　“······以前有人说过你很有讲冷笑话的天赋吗？”
　　······
　　第二天，鸢一折纸去上学了，叶凡心又是独自一人在家。
　　“今天就可以开始我的计划了。首先，要建造一个基地。”
　　叶凡心手中拿着一个造型精美，类似于这个时代前沿科技的手机。这就是他昨天一下午强行占用某个尖端实验室所获得的成果，传送电话。
　　而且他已经尝试过，确实可以连接菈菈以前制作的四次元空间。
　　这样一来，他根本不用为任何材料和设备操心，可以随心所欲的制作各种黑科技了。
　　半天后，位于鸢一折纸房子下方十几米处，一堆机器人正在不辞劳苦的开辟空间。等到傍晚的时候，一个方圆五百米的巨大金属空间建成。
　　材料是从四次元空间取出来的特殊金属，能隔绝一切探测，具有防震防爆防辐射等特性，且还能适量的对能量进行吸收中和。
　　等到沛凯提醒鸢一折纸要回来了，他才给机器人下达了继续建设基地的任务，然后回到地面鸢一折纸的家中，像个乖宝宝一样坐在沙发上看电视。
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来！”叶凡心登登登跑过来，呈上最灿烂的笑容。
　　这种有人等待回家的感觉真好，鸢一折纸抿了抿嘴，唇线不自觉的呈现出一个好看的弧度。
　　吃过了晚饭，叶凡心开始跟她讲述刚才看的动漫的内容，鸢一折纸不说话，只是静静地听着，但这画面却让她感觉异常温馨。
　　等到叶凡心停下来之后，她道：“关于你的临时签证，和临时身份证明，明天就下来了。到时候我给你带回来吧。”
　　“额、、嗯，折纸，谢谢你。”
　　两人无话，第二天，叶凡心依旧忙于基地的建设，因为是按照实验室来设计的，所以需要建设的地方并不算繁琐，很多仪器设施他都有现成的。
　　而且，有万能工具在，绝大多数的设备其实都是不需要的，这也让建设的工作更加简单。
　　等到下午的时候，这个小基地基本建设完毕。
　　叶凡心美滋滋的看着这个充满科幻感的实验室，虽说在菈菈的记忆中，这些都兼得太多了，但在他本人眼中，却依旧显得新奇。
　　“这些科技，可比主世界强多了。”
　　单单涉及到重力和空间等原理，在主世界是只有修士能做得到的，单论科技还不行。
　　不过主世界胜在科技和修炼结合，某些高端的符文科技也很强大。
　　他看了一会儿，将以前菈菈制作的一些有残缺的藏品都拿了出来，比如什么跳跳瓦普君，GOGO真空军，嗅嗅追踪君，唰唰瓦普君，等。
　　叶凡心也忍不住吐槽菈菈的取名字能力，不过这些东西的能力也都能称之为黑科技，可惜因为菈菈的粗心大意，都或多或少存在一些缺陷。
　　其他诸如完全交换君，拜拜记忆君，变男变女君，稀奇古怪的东西不胜枚举。

第五百七十七章 做戏要做全套
    晚上，鸢一折纸把他的临时证件都带过来了。
　　“因为没办法直接联系上你的家人，所以，你只能亲自回去了。”
　　鸢一折纸顿了顿，面无表情道：“因为是临时证件，所以最好还是在期限到之前回去。”
　　叶凡心思索了下，上前拥抱鸢一折纸：“折纸，你是我永远的朋友，谢谢你，我会报答你的。”
　　鸢一折纸眼中流过一丝光芒，语气表情都融化了一些，道：“继续住一晚再走，我帮你定明天早上的机票。”
　　第二天清晨，鸢一折纸目送叶凡心登机。而菈菈·萨塔琳·戴比路克这个人也于四月十三日早上离开了这个国家。
　　为了避免露出破绽，叶凡心老老实实的坐着飞机，夜晚时分抵达那个小国。
　　“沛凯，我让你安排的事情怎么样了？”
　　“菈菈大人，庄园已经顺利接收，并且不会留下任何漏洞。另外，仆人和管家等相关人员也已经安排完毕。”
　　叶凡心满意的点点头，不多时，机场就有一排豪华车队到来，正是迎接叶凡心的。
　　做戏就要做全套，反正来都来了，叶凡心早飞机上的时候就已经想好了，干脆就将她伪造的这个身份坐实，不仅仅是官方承认的公爵身份，就连产业都安排妥当。
　　此后，不管是谁，想要调查菈菈这个人的身份，都只会查到她是这个国家的世袭公爵。
　　稍微在这里享受了一天之后，叶凡心吩咐了下下人们，再次来到了鈤本。不过这一次是走正规渠道，毕竟能少点麻烦就尽量少点，他又不赶时间。
　　“菈菈大人，我们接下来要去哪？”
　　机场人来人往，不时有视线落在叶凡心的身上。
　　“查查折纸在干啥？”
　　“菈菈大人，鸢一折纸在学校上课。”
　　“那就先回基地，正好我也想做点东西。”
　　事实上他想做的东西太多，首先就是能随机传送的跳跳瓦普君，其实按照菈菈所掌握的空间知识，完全可以制作出能精准定位传送的道具，可惜她那粗心大意的性格。
　　另外能干涉记忆的拜拜记忆君，还有能干涉基因的各种道具。
　　其实每一样都很强大，但因为菈菈的粗心，全都带着让人哭笑不得的缺陷。
　　“不过，首先，我们来做一个人工智能。”
　　“咦~~~菈菈大人不要沛凯了吗？”
　　“为什么这么想？”叶凡心无语。“我只是想做一个人工智能，然后帮我工作而已。”
　　沛凯带着哭腔弱弱的道：“真的吗？菈菈大人真的不会抛弃沛凯吗？”
　　“放心好了，我这个人还是很念旧。”
　　像沛凯这种和自己有了肌肤之亲（？）的存在，丢是不可能丢的，让变态减去了怎么办？所以要是有一天他不想要沛凯了，绝对会直接毁灭掉。
　　叶凡心满怀恶意的想到，手上的动作却不停，在光屏上不断飞舞，一连串奇怪的代码出现在虚拟屏幕上。
　　人工智能这种东西对菈菈来说依旧不难，难的是智能的程度。类似沛凯这种，就不是那么简单就能做出来的了。
　　不过他也没打算再做一个媲美沛凯的高级人工智能，他需要的是有一定的独立逻辑处理能力的，能帮他工作的。
　　下午的时候，一个新的人工智能诞生，投影仪上紫外线逐渐打印出一个立体的影像。
　　“主人，人工智能红后向您问好。”
　　这是一个小女孩的样子，紫外线打印出来的身影显得有些邪恶，红后自然是叶凡心给她取的名字，没错，就是恶搞生化危机。
　　叶凡心也不墨迹，既然人工智能已经做好，首先需要测试一下是否符合自己的想法。
　　“来，红后，按照这个文案做个游戏！”
　　他丢出一叠文件，这是他在欧洲的家里时，抽空做出来的。
　　“了解，主人，红后申请基地的基础权限，请批准。”
　　“准了！”
　　“主人已授权，权限获得，开始读取文案。”
　　一道道光线扫描文件，读取第一页之后，红后操控机械臂进行翻页操作，继续读取。
　　过程很迅速，几乎没花十秒钟。
　　“读取完毕，建立任务，《神秘海域》游戏开发，预计十七个小时。”
　　叶凡心暗自点头：“沛凯，要是你，需要多少时间？”
　　“最多三个小时。这种游戏太低端了，我的数据库中储存了大量虚拟现实游戏。菈菈大人为什么不做那种？”
　　叶凡心道：“我之所以做游戏，那是想让人和我一起玩，意思就是这些事对外公开的，要是虚拟现实那种高端玩意儿暴露出来，我岂不是要被烦死。”
　　“区区地球人，敢惹菈菈大人，简直就是不知死活。”
　　“······算了，和你说了你也不懂。”
　　毕竟一个地球人一个外星人，有代沟也是正常。
　　看了看时间，叶凡心起身向外走去，沛凯问道：“菈菈大人，我们要去哪里？”
　　“嗯，反正还有点时间，我们去折纸的学校看看。”
　　至于对那些残缺黑科技的修复，先暂放一边，反正他不着急。时间这种东西，对他来说要多少有多少。
　　“对了，沛凯，以家族的名义，对折纸的学校提出入学申请，记住要把我安排在折纸班上。”
　　“我知道了。”
　　都立来禅高中，鸢一折纸正坐在座位上发呆，持续这种情况已经两天了。
　　原本因为叶凡心的存在稍微有了点家的味道，可她没能感受那种温馨太久，叶凡心却离开了。
　　她也说不清心里是什么感受，但她不喜欢这种感受，比之忍受了将近十年的孤独还要讨厌。
　　“鸢一同学，有人找你！”
　　班门口有人喊道，鸢一折纸有些疑惑，她才转来这个学校没多久，且因为自身性格，根本就不存在熟人，是谁要找她呢？
　　抬起头看向门口，叶凡心大大的小脸印入眼中，她不由自主的瞪大了眼睛。
　　“真稀奇，那个鸢一折纸的朋友吗？”
　　“哇，美、少女唉，好漂亮，鸢一折纸都那么漂亮了，连朋友也是一等一的女神。”
　　“我中箭了，心脏狠狠的被丘比特那熊孩子射了一箭。”
　　鸢一折纸起身大不走过去，拉着叶凡心的手就走，一路上的同学都投来倾慕的眼神。
　　来到教学楼的后方，一处人少的地方，鸢一折纸才松开叶凡心的手，眼睛里写满了询问。
　　叶凡心笑嘻嘻的摆着双手：“很吃惊吧，我是特地来见折纸的哦。”

第五百七十八章 养你会很辛苦
    “喂喂，鸢一同学，那位可爱的少女是你的熟人吗？”
　　“真的是超级可爱呀，还有种大小姐的气质。”
　　“可以介绍我们认识一下吗？”
　　“······”
　　鸢一折纸面无表情，忍受着同学们的狂轰乱炸，叶凡心的到来似乎化作了一个契机，以前对于她的冷淡都敬而远之的同学，现在却一股脑的凑上来。
　　好不容易等到放学，她匆匆收拾了下，便来到在大门处等待的叶凡心身边。
　　“菈菈，我们走吧！”
　　叶凡心正在发呆想着事情，闻言展颜一笑：“嘻嘻，好呀。”
　　两人并肩离开学校。
　　“是有什么事吗？”走了一会儿，见他一直都笑面如花的样子，鸢一折纸问道。
　　“没，就是觉得，有时候放宽心态，发现都是开心的事了。”
　　鸢一折纸不解：“上次东西丢失也是？”
　　“嗯，因为认识了折纸呀。”
　　叶凡心俏皮的眨眼，使得鸢一折纸也忍不住扬了扬嘴角。不得不说，笑容是会传染的。
　　当然，首先你得笑的好看。
　　“对了，之前总是折纸请我吃饭，这次换我请折纸吧。”叶凡心提议道。
　　回想起之之前几天的生活，虽说后来每天折纸带回来的零食和点心都还不错，但量少啊。
　　他每天都是趁折纸上学的时候，偷偷跑出去吃的。毕竟设定上他那是还是身无分文的罹难贵族少女，可不能让折纸发现其实她还有钱。
　　鸢一折纸也没拒绝，任由他拉着。
　　等到叶凡心吃饱之后，天已经黑了。鸢一折纸不得不再次感叹他的食量。
　　“现在，你要去哪？有住的地方吗？”
　　“没有！”叶凡心坚定的摇头，然后讨好的笑道：“不过我知道折纸一定会收留我的。”
　　鸢一折纸顿了顿，道：“你这个食量，养你会很辛苦。”
　　“放心，我有钱。”
　　她恍然，这位怎么说也是一个国家的世袭公爵。刚才也是下意识的说出了那样的话。
　　气氛再次沉默下来，叶凡心不禁有点头疼。他是多久没遇到这种无口的人了，感觉这样聊天超难。
　　不行，看来要更改计策了。
　　他最初是觉得，对于鸢一折纸这样的冷淡态度，先套近乎，然后慢慢拉近关系卸下她的防备，这样好撩一些。
　　现在看来还是他太天真了，不过这并不是说就没办法了。只是关于要如何变换策略，还需要慢慢斟酌。
　　思考间，已经到家了。
　　“你还住之前的房间？”
　　鸢一折纸打开房间门，里面干净整洁，像是被认真打扫过。
　　“嗯，谢谢折纸。”
　　鸢一折纸点了点头，洗过澡，看了会电视，互道晚安便各自去睡了。
　　“沛凯，打开基地入口。”
　　原本平淡无奇的房间里，地面上突然出现了一个洞口，整整齐齐的金属台阶一直向下延伸。
　　叶凡心将门反锁，顺着楼梯下去，走了十几个台阶，是一个单独的小房间，这里是直连地下的电梯。
　　虽说基地的位置本来就不算太深，就算走楼梯也要不了多久，不过叶凡心比较反感这种一直下楼梯的重复性动作。
　　他现在稍微有点理解妮可为何那么讨厌下楼梯了，可能就是他这样的感受吧。
　　再次进入基地，这里已经大变样了。此时各种先进仪器虽无人操作却在自行工作，维持着基地的基本运转。
　　各种机械臂来回穿梭，叶凡心来到主控台前，道：“红后，《神秘海域》的制作进程如何了？”
　　“主人，《神秘海域》预计明天清晨完成。”
　　“嗯，你继续忙吧。”
　　叶凡心问了一下也就不再管了，之所以制作游戏，仅仅是为了打发时间。
　　要知道，上个世界可是因为没有游戏，他大部分的时间都处于物料状态。来到这个世界，唉心态没能确定沉稳下来之前，他都不打算回去。
　　这个时间也许是一个月，也许是一年，他得找点感兴趣的事情做。
　　比如前世的这些神作游戏。
　　不过这些现在都是次要的。叶凡心看着一旁高强度材料搭建的架子上，一件件稀奇古怪的道具，沉思道：“先哪件好呢？”
　　涉及空间的，涉及记忆的，涉及人体基因的，各种知识全都储藏在他现在的脑中。目光不断在那些性能残缺的道具上转动，最终锁定了跳跳瓦普君！
　　“就你了！”
　　不管怎么说，关于涉及空间干涉的科技，对他来说作用很大。首先，修整跳跳瓦普君，那么她以后就可以随意去任何地方。
　　虽说以他自身的速度，想要去地球另一端也不过就是一小会儿的事情，但那时估计会产生很大的动静。哪有瞬移方便。
　　且，他没忘记自己之前的目的，通过研究跳跳瓦普君，也许会对他回主世界之后，破开现世和彼岸的壁障，有关键性作用。
　　有了决定，他也就不再犹豫，取出跳跳瓦普君，一小会儿就将它拆成了各种零件。
　　他这一忙碌，直到沛凯提醒，已经是第二天早上。
　　鸢一折纸已经醒来，叶凡心只能停下工作，回到了房间内。等了一会儿，也没等到鸢一折纸来敲门。
　　他恍然想起，最初来到她家，后两天折纸基本都不叫他的，毕竟他每天都是无所事事的睡懒觉。
　　叶凡心推开门，看到鸢一折纸正在换校服，才换到一半。
　　她动作顿了顿，一边继续换衣服，一边道：“怎么了？不多睡会儿？”
　　叶凡心仔细的想了想，哦~这不是主世界，也不是欧洲的那个家里，没有人给他准备早餐。心情瞬间降低了两个度。
　　“折纸是要去上学吗？”
　　“嗯！”
　　叶凡心没再说啥，等鸢一折纸前脚离开，他后脚就出了门，直奔饭店而去。
　　叫了个包厢，然后点了一大堆菜，边吃边道：“沛凯，入学许可的事情怎么样了？”
　　“来禅高中的理事会同意了，不过他们希望有时间和作为世袭公爵的您见上一面。”
　　“不见！估计又是什么攀关系的，我又没打算和王室有什么联系，回绝他们。”
　　虽说他好歹也算是公爵，但几十年的边缘化，这就是他最中意的一点。一旦真的和王室和政府方面有了联系，光是粗浅的想想，就知道麻烦事会接踵而来。

第五百七十九章 当个转校生
    都立来禅高中，校长办公室。年过半百的老校长正敬畏的站在办公桌前，叶凡心坐在对面的沙发上。
　　他一早就收到了理事会的指示，顺带还有关于菈菈·萨塔琳·戴比路克的一些明面上的资料。
　　“公爵大人······”
　　“别，叫我菈菈就好。毕竟以后我也算是贵校的学生了。”
　　校长沉吟了下，道：“那好吧，菈菈同学，欢迎你加入我们学校，理事会已经和我说过你的要求，我已经安排好了，你随时都可以入学。”
　　叶凡心问道：“是折纸的班吗？”
　　关于鸢一折纸，因为是这位公爵的要求，所以他也调查过。
　　“是的。”
　　“那就好，对了，我这样也算是给你们添麻烦了。”
　　校长连道不麻烦，不过叶凡心还是道：“稍后我会让人给贵校资质一百万美金作为赔礼。那么，我就先去报道了。”
　　光让人办事而不给酬劳，总归是不太好的。而且，叶凡心觉得，现在给他点好处，也许以后需要他的时候也方便一点。
　　他起身的动作让校长惊醒，连忙道：“菈菈同学请稍等，我让你们班的老师过来带你去吧。”
　　叶凡心也没拒绝，不多时，一位体态娇小带着眼睛的短发妹子到来。
　　“冈峰老师，这位是新来的转校生菈菈·萨塔琳·戴比路克，现在要安排到你们班上，你带她去报道吧。”
　　冈峰珠惠好奇的打量着叶凡心，一股惊艳感扑面而来，只觉得看着这个面带微笑的少女，整个世界都亮了。
　　“好漂亮的女孩子。”
　　同为女性，她不得不承认，自己输了，输的太彻底。而且，人家才是高中生，而自己都奔三的老女人了，呵呵~现实真会残酷！
　　叶凡心保持微笑，校长有点看不下去了，干咳道：“冈峰老师，冈峰老师，醒醒！”
　　冈峰珠惠从低落中回过神，看了看校长，惊慌道：“对不起，我、、我走神了。”
　　“没关系，老师，我们现在可以走了吗？”
　　校长也顺势道：“冈峰老师，带菈菈同学去吧。对了，菈菈同学从国外来，很多事情你多照顾一下。”
　　冈峰珠惠心中再次讶然，刚才听名字的时候就觉得很有外国人的即视感了。
　　“我知道了，校长。菈菈、、同学是吧，请跟我来！”
　　她带着叶凡心离开校长办公室，路上自我介绍道：“我叫冈峰珠惠，是以后你的班级导师，有什么问题都可以唉找我。”
　　叶凡心看着她的童颜，娇小的身材，忍不住问道：“老师，你多大了？”
　　冈峰珠惠惊慌的扶了扶眼睛，道：“菈菈同学，突然之间怎么问这个？要知道女性的年龄可是秘密哦。”
　　叶凡心撇撇嘴，他本意是怀疑冈峰珠惠有没有成年，怎么看都像是在职高中生啊。
　　不过看她不想说的样子，叶凡心也懒得再问。
　　走了一会儿，两人来到了班级的门口，冈峰珠惠道：“菈菈同学，你先在这里等一下，等下我叫你的时候，你再进来！”
　　叶凡心点头表示明白，毕竟动漫看了那么多，对这个国家的这一套流程也算是熟悉了。
　　不多时，班级内传来喧闹声，似乎对新来的转校生表示好奇。而冈峰珠惠的声音也适时的响起。
　　“菈菈同学，你进来吧。”
　　班级内，本来还有些心不在焉的鸢一折纸，一下子就愣住了。
　　“菈菈？”
　　这种比较奇特的名字，应该不会错，很大可能就是她所认识的那位菈菈。可她怎么会是转校生？
　　鸢一折纸自己都没发现，她此时竟有些期待和莫名的紧张。眼睛也认真的看着门口。
　　叶凡心推开门走进去，脸上带着如沐春风般的微笑，能轻易的感染人们的心情。
　　她施施然走上讲台，冈峰珠惠笑着让到一边：“菈菈同学，你做个自我介绍吧。”
　　“大家好，我叫菈菈·萨塔琳·戴比路克，来自欧洲莎维尼王国（杜撰），因为朋友才转到这所学校的，也想交更多的朋友，所以以后请大家多多关照。”
　　教室沉默了一瞬间之后，爆发出了巨大的欢呼声。
　　“美、少女啊！”
　　“好可爱，菈菈同学，我可以当你的朋友吗？”
　　“是昨天找鸢一折纸的那个超可爱的女孩儿，所以，菈菈同学你刚才说的朋友是鸢一同学吗？”
　　叶凡心目光寻上鸢一折纸，笑嘻嘻道：“是哟！”
　　“哇，不远万里从国外转校，就是为了见朋友，好浪漫。”
　　“糟了，是心动的感觉，菈菈同学要是男孩子就好了。”
　　“······”
　　鸢一折纸不知道该怎么表达自己的心情，但她却知道，现在她是开心的。
　　“好了好了。”冈峰珠惠拍了拍手，她不得不制止了，“大家都冷静一点，不要吓到新同学。另外，现在是上课时间，大家有什么想问的问题，可以等下课了再问。”
　　“菈菈同学，你就坐在······”
　　“我要坐在折纸旁边。”
　　鸢一折纸在最后一排，左边是靠窗的主角位，emmmm，坐在那里的是五河士道。
　　右边的一位路人脸的男同学立刻站起来大声道：“嗨，小珠老师，我愿意把座位让给菈菈酱。”
　　“真是的，我说了多少次，不要叫老师小珠。还有，一上来就称呼菈菈酱，太失礼了吧。”
　　“没关系。”叶凡心走过去，甜甜一笑，“这样叫也显得亲切一些呢，这位同学，谢谢你。”
　　“哇，飒太那家伙，真狡猾，竟然就先得到了菈菈酱的感谢。”
　　“好羡慕，这个叛徒！”
　　飒太一脸亢奋的换了个更旁边一点的空位，即使被周围损友仇视，也依旧表情荡漾。
　　叶凡心坐下之后，冲着鸢一折纸这边俏皮的眨了眨眼，瞥见五河士道看过来的眼神，狡黠的笑了笑。
　　五河士道惊慌的转过头，毕竟这样偷看一位美、少女不太合适。
　　“喂，死党哟，刚才菈菈酱对你笑了吧。你这个畜生，家里藏着一个妹妹，还要来祸害班里的女神。”
　　来自他死党殿町宏人的怨念被他接收，五河士道叹了口气，没有解释。因为他知道，对于自己这个死党，一切解释都是无用的。
　　不过，这个新来的转学生还真是可爱呐。他又忍不住看过去，叶凡心正在和鸢一折纸小声的说话，似乎察觉到他的视线，又冲他一笑，笑容中带着点小恶魔的感觉。

第五百八十章 太受欢迎了怎么办
    一下课，叶凡心的周围就被同学们占满，各种各样的问题随之而来。
　　比如今年多大啦，和折纸是怎么认识的啦，身高三围啦。发卡好奇怪，其实那是沛凯变得。
　　“年龄是秘密，和折纸啊，是因为被收留才认识的，嗯，三围的话B89W57H87。”
　　“哇，那不是超nice吗。”
　　好吧，果然，绝大部分人立刻就被叶凡心报出的三围吸引，只有少部分女生注意到叶凡心之前的回答。
　　“被收留？总感觉这中间发生了很美妙的事情。”
　　她们好奇的追问，对此叶凡心也是毫无忌讳，大致的说了一遍。
　　直到上课铃声响起，同学们才不得不回到自己的座位上。
　　等到午休的时候，又有不少人过来邀请他去吃饭，叶凡心拒绝了：“抱歉，我还是想和折纸一起吃。”
　　目送两人离开，有人感叹：“关系还真是好呢。”
　　“毕竟两人的邂逅也是那么的浪漫。”
　　“······我不懂你们女生的浪漫啦。”
　　“好像和菈菈酱的关系也这么好。”
　　“······”
　　“你还真是受欢迎呢。”叶一折纸一边吃着豆沙包一边说道。
　　两人的午餐自然不会是便当，不过叶凡心这边的各种零食就稍微多了点。
　　“是这样吗？不过我觉得，折纸要是换一下态度的话，一定更受欢迎。”
　　鸢一折纸一直都是那副冷淡的态度，加上在外表现的一直都是那么无口，总是自身很漂亮，可光是这气场就让人望而却步了。
　　而叶凡心就不一样了，从一开始他就以超过鸢一折纸的颜值气质，却用最为亲和的态度面对他人，不用对比，大家也都会想要接近他。
　　这是他在主世界征服数亿人的经验。
　　午饭并没有用太多时间，事实上叶凡心所购买的食物已经很少了，只是再次进入校园，就让他回想起了主世界的学校生活。
　　他恍然才发觉，经历了学园都市和涂山之后，他的饭量竟然变大了那么多。
　　再主世界的学校里，他每天的便当也就是其他人的两三倍，最多在被大家投食一点点而已。
　　叶凡心认真的想了想，才决定缩减午饭的量。
　　回到班级，距离午休结束还有一段时间，班里却也有不少人。见到两人回来，他们又围了上来，叽叽喳喳似乎有说不完的话。
　　“菈菈酱，你平时有什么爱好吗？”
　　叶凡心想了想，道：“要说爱好的话，那就是唱歌吧，平时也比较喜欢玩游戏。”
　　“哦，真让人意外！”
　　“还以为菈菈酱你喜欢一些大小姐的技能呢。”
　　叶凡心挠了挠脸颊，道：“还有就是，我有点贪嘴，看到好吃的就忍不住了。”
　　“菈菈酱，卡哇伊！！！”
　　他爆出来的每个爱好都显得那么的接地气，这更容易让同学们产生一种亲近感。
　　因为这样的菈菈，让他们觉得距离他们并没有想象中那么远，她的爱好几乎是在场大部分人的爱好。
　　尤其是男生，现如今不喜欢游戏的男生又有几个。而贪嘴这种事，虽说让女生们又爱又恨，但落在叶凡心身上，只会让人觉得更加可爱，而且还有种萌萌的感觉。
　　“菈菈酱，放学后我们一起去吃东西吧，我知道最近新开了一家甜品店哦。”
　　“我家是开拉面店的，菈菈酱要不要尝一尝我家的拉面？”
　　“你们一个两个都不知道关注其他地方吗？菈菈酱会唱歌啊，你们难道不想听吗？”
　　场面顿时安静了一下，大家都看着叶凡心，目的不言而喻。
　　叶凡心干笑了下，这种热情还真是······
　　他看了看时间，距离午休结束还有一点时间，然后装模作样的伸手进抽屉，从灵魂空间拿出自己主世界的手机。
　　“好吧，不过我只唱一首哦，等下就要上课了。”
　　鸢一折纸也很好奇，她从来都不知道原来叶凡心还会唱歌，心里期待之余，也有些淡淡的堵塞。
　　叶凡心走上讲台，从大家看不到的画面调出手机其中一首伴奏，点击播放之后。
　　他捧起脸，做出一副郁闷的样子，开口唱道：
　　“无论是谁都想变得可爱~即使与不认识的人擦肩而过也会有所在意~~~”
　　“勉强化不习惯的美妆~紧张的心脏乱跳~你可不能察觉不到我的变化哟~~~”
　　软萌的声线，可爱俏皮的表情动作，一下子击中了大家的心脏。
　　“卡哇伊~~~”
　　大家此时都有着共同的心声，实在是歌词配合上叶凡心那惟妙惟俏的表情动作，简直萌翻了。
　　而女生们则立刻就被这首歌折服，因为那歌词几乎都唱在了她们的心坎上。
　　即使再漂亮的女孩子，青春期也总是会万般在意自己的身材妆容，就如同歌词中唱的一样，每天费尽心思的打扮，想要让人注意，但却紧张不已，表面还要装作不在意的样子。
　　这一切，都只是因为，大家都想变得可爱漂亮一点。
　　“······”
　　“稍微有点怕麻烦~又有点容易被人影响~~~”
　　“既会有不想被人知道的事~也会与别人闹矛盾~~~”
　　正如同现役的中学女生，她们就如同歌里的主人翁一样，总是有着各种各样的烦恼，有着自己的小秘密，经常处于怕麻烦和想加入别人的纠结之中。
　　“烦恼的少女找到了王子大人~‘早上好’也像是比赛一样~快给我笑着回应啊~~~”
　　女生们终于忍不住尖叫起来，她们充分理解到了歌词中表达的意思，因为仔细想来，这差不多就是她们中大部分人的写照。
　　这首歌太贴合现如今的女中学生了，以至于就算是男生们也能感受到浓浓的少女心。
　　一首歌都能把他们听的醉了。
　　等到歌曲唱罢，不出意外的，大家都毫不吝啬的称赞起来，等到热情稍减，才开始询问歌曲的名字。
　　“这首歌叫《想变得可爱》。”叶凡心顿了顿，又道：“我自己写的哦。”
　　事到如今，这种文抄公的事情他早已习惯，反正不管是这个世界还是主世界，都不会有人知道真相。
　　“咦？真的唉，网上搜不到！”
　　“菈菈酱好厉害！”
　　又是一番惊呼之后，有人提议让叶凡心将歌曲上传到网络上，叶凡心也没拒绝，表示放学回去就上传。
　　恰好这个时候铃声响起，大家也都回到各自的座位上，等待老师到来。

第五百八十一章 喜欢的类型？
    放学后，拒绝了几位同学的邀请，叶凡心和鸢一折纸一起回去。
　　路上，鸢一折纸下意识的道：“没想到你唱歌那么好听。”
　　叶凡心笑嘻嘻道：“折纸觉得好听吗？那我以后一直给你唱怎么样？”
　　鸢一折纸抿了抿嘴，道：“我可没那么多时间听。”
　　“那，等折纸想听的时候告诉我好了。”
　　在外面大吃了一顿，鸢一折纸对他的饭量现如今差不多已经习惯了。两人吃完饭回到家，等到折纸睡去之后，叶凡心又来到了基地。
　　红后第一时间就汇报《神秘海域》游戏制作已经完成，叶凡心大略的看了看，总体来说制作比之前世要精良许多，到底是人工智能。
　　“不错，另外，开发各大平台的版本，完成之后联系那些平台负责人，尽早上架。沛凯，开放几个账户权限给红后，需要用钱的地方自己用。”
　　他之所开发游戏本来就是为了有人一起玩，上架是必然的，而且他也不为赚钱，毕竟沛凯从各大银行的死户转移的钱已经是天文数字了。
　　他突然又想到在学校唱的那首歌，然后让沛凯帮忙在几个有名的音乐平台注册了账号，将歌曲上传。
　　忙完这些，他再次开始了制作全新的跳跳瓦普君。
　　第二天早上，鸢一折纸来敲门，洗漱完毕，叶凡心呆呆的坐在餐桌前。
　　“啊，又忘了没人给我做饭了。”
　　而且今天因为要上学，所以也没多少时间让他吃饱了再去学校。
　　“唉~看来要想想办法了。”
　　他瞅了瞅鸢一折纸，这个女人是每天都不吃早餐的，可自己不行啊，一次两次还好，多了他肯定会忍不住闹脾气的。
　　对于自己闹脾气会发生什么，叶凡心还是很有B数的，所以，为了不引起恐慌，不打乱自己的计划，解决早餐的问题必须提上日程了。
　　“菈菈，你还要坐到什么时候，我们该走了。”
　　叶凡心应了一声，慢悠悠的跟上去，一边小声道：“沛凯，联系一下管家，让他带一位女仆过来，对外就说我需要人照顾。对了，一定要做饭好吃的。”
　　思来想去，他还是做了这个决定，虽说他也可以在这里雇佣一位女仆。可一来临时雇佣的可能不太适合，二来，会破坏她目前的形象设定。
　　什么到底是享受惯了荣华富贵的大小姐啦，之前的接地气都是玩笑之类的。
　　这种为了见朋友而离家出走，离开富裕的生活远赴他国，但最终家人不放心生活上笨拙的大小姐，特地派来女仆照顾的设定，怎么看都更加合适吧。
　　想到这里，叶凡心也不得不佩服自己，终于从影帝升级为导演了啊。
　　学校中，同学们那是那么热情，大家都谈论着关于昨天那首歌的问题，尤其是昨天晚上叶凡心将歌曲上传之后，所有人都点击了下载。
　　而且因为设定是免费下载，且沛凯暗中宣传了一下，所以一夜之间，那首歌就爆火了。
　　“呐，菈菈酱，你知道吗？你的歌火了。”
　　“说不定我们以后也会有一位偶像同学了。”
　　“菈菈酱真厉害。”
　　叶凡心只吃惊了一瞬间，毕竟在他看来，歌曲质量不错，加上自己那完美的嗓音和倾情演绎，不火才是没天理！
　　“不过，为什么上传的作者叫非酋？有什么特殊意义吗？”有人好奇问道。
　　叶凡心叹了口气：“因为我玩游戏的时候运气很差，就和非洲酋长一样，所以······”
　　“这有什么联系吗？”
　　说话的是一位有着巧克力色波波头的可爱少女，叶凡心记得她之前介绍叫叶樱麻衣。
　　“其实是天朝那边啦，形容人的运气差就是脸黑，运气越差脸就越黑。”
　　“原来如此！”众人恍然。
　　“不过真没想到，菈菈酱连这个都懂，以前去过天朝吗？”
　　叶凡心点点头，突然旁边的殿町宏人问道：“菈菈酱平时都喜欢玩什么游戏啊。恋爱类？养成类？”
　　他举了些比较受女孩子欢迎的游戏。
　　“不，我喜欢冒险类，恐怖类，或者竞技类。”
　　“咦？那不是男生们很喜欢的类型吗？”女孩子们不理解。
　　但男孩子那边却发出欢呼：“菈菈酱赛高！”
　　“真让人意外，我还以为菈菈酱会喜欢适合普通女孩子的游戏。”殿町宏人讪笑。
　　五河士道突然问道：“具体是什么样的游戏？”
　　叶凡心冲他笑了笑，道：“嗯~~大概和才发布的《神秘海域》这种吧。恐怖类的不好说，一般知道不是制作太差，我都会尝试一下。”
　　“竞技类，街霸之类的吧。”
　　飒太叫嚷道：“菈菈酱，放学我们一起去游戏厅怎么样？”
　　然后就被其他人镇压。
　　“《神秘海域》？完全没听过的名字，是新游戏吗？”殿町宏人疑惑道。
　　作为一个游戏达人，虽然主要精力放在恋爱养成类游戏上面，但他也敢说对市面上比较火的游戏都很了解，可却没听说过叶凡心所说的游戏。
　　叶凡心笑道：“嗯，是个非常非常好玩的游戏，我推荐大家可以尝试一下哦。很有趣。”
　　见他一副大力推荐的样子，有人表示会去尝试一下，有人则在犹豫。
　　放学的时候，本来不少人准备邀请叶凡心的，不过冈峰珠惠叫走叶凡心，提醒他社团的事，叶凡心拒绝了。
　　他本意并非是享受校园生活，自然不会在不必要的地方浪费时间。除非等他把所有事情都解决之后，才会考虑社团的事情。
　　“菈菈大人，管家已经带着女仆到了，现在正在鸢一折纸的家门口。”
　　咦？已经到了吗？
　　叶凡心不动声色，继续和鸢一折纸在外面吃了晚餐才回去，就看到门口停着一辆豪车。而在大门的旁边站着一个黑色礼服的老人和一个年轻的女仆！
　　鸢一折纸怔了下，不过很快就将视线放在了叶凡心的身上，她能联想到的，被这种人找上来的原因，也之后身边这位贵族大小姐了。
　　“管家先生！”
　　果然，叶凡心就迎了上去。鸢一折纸顿了顿也跟上去，抢先道：“菈菈，这两位······”
　　叶凡心道：“这就是我之前说过的管家先生。”
　　“大小姐，我知道您肯定不会随我回去，不过大小姐一个人在外面，我也很不放心，所以，无论如何，请让玛丽亚照顾您的生活起居。”
　　叶凡心做出不开心的样子，管家事先已经预料到了，所以开口道：“大小姐一直都不会照顾自己，而且我已经调查过了，最近大小姐一直在吃垃圾食品，这对大小姐的身体不好。”
　　管家直接就是一连串的说教，直让叶凡心头大，连忙道：“好了好了，我知道了，我同意了好吧。”
　　最终，管家离开，而那个叫做玛丽亚的女仆则流了下来。
　　鸢一折纸全程观望，完全插不上嘴，不过由此也对叶凡心的认识更深了。得知叶凡心这个完全不会照顾自己的大小姐，却不远万里来见自己，她就觉得莫名的开心。

第五百八十二章 攻略目标菈菈
    名为ratatoskr的超科技飞船上，五河士道无奈的站在一边，看着眼前这群人争论。
　　这是他妹妹找来的恋爱大师们，之所以这么高端先进的飞船上会有这些人，完全是为了训练他的恋爱攻略技巧。
　　距离上次精灵princess（公主）现界已经过去了九天了，而他也被训练了九天，虽然所接受的在他看来都是没用的训练。
　　此时，这些人在争论的便是，验证他这些天受训成果的人选。
　　“都别吵了，既然大家都争论不休，那就都选好了，两个人轮流攻略，这样也更适合检测哥哥的训练成果。”
　　发话的是作为司令官的五河琴里，也是五河士道的妹妹。本该是一个元气满满又听话的乖孩子，然而再次见面的时候，就已经变了一个人一样。
　　“唉~~~”
　　“哥哥，你到底有没有在听？要是这样还不成功的话，我会踢断你的腿。”
　　是的，这是他那个乖巧懂事听话的可爱妹妹，只是现在的司令官模式，却对他这个相依为命的哥哥恶言相向。
　　“所以，结果呢？”
　　五河琴里咬着棒棒糖，道：“按照顺序，先从那位菈菈·萨塔琳·戴比路克开始吧。”
　　“哥哥你应该很开心吧。”
　　五河士道嘴角抽了抽：“为什么？”
　　“哼哼，别以为我不知道，你在学校总是和这位转学生眉来眼去的。果然，她很漂亮呢，哥哥你忍不住也是理所应当的吧。”
　　五河琴里满怀恶意的笑道：“现在，有我们给你出谋划策，去攻略她，哥哥开心吗？”
　　“······”
　　“顺带一提，这位转学生是莎维尼王国的世袭公爵，贵族哦，是不是感觉更刺激了？”
　　“这不是完全提高了游戏难度了吗？”
　　“哦豁，完全没有拒绝的意思呢，哥哥你果然有后宫渣男的体质。”
　　五河士道忍不住了：“我说琴里，再怎么说我也是你的哥哥吧，作为妹妹，这么说自己的哥哥真的合适吗？”
　　五河琴里撇撇嘴：“有什么关系嘛，别忘了我之前跟你说的使命，哥哥开后宫已经是注定了的，咦？难道你不应该开心吗？”
　　五河士道无语：“为什么你们要将第一个攻略对象放在一个外国贵族大小姐身上啊？”
　　“拙劣的话题转移。”村雨令音淡淡的嘀咕了下，却恰好能让五河士道等人听到。
　　五河士道眼角狠狠的抽了下，但目光坚定的看着妹妹。
　　“本来选谁都是可以的，最初打算让你去试试攻略冈峰珠惠的，不过想了想，攻略冈峰珠惠和攻略菈菈的难度相差太大，而且，从目前菈菈对你的态度来看，好感度是有的。”
　　“哥哥，你不觉得如果能攻略菈菈，就证明你是个恋爱高手吗？”
　　“······不，恋爱高手什么的怎样都好，刚才你是不是说了什么了不得的话？”
　　五河琴里疑惑。
　　“你刚才是说了让我攻略小珠老师了吧，喂，那是老师啊，大了你哥哥十几岁的老师啊，琴里，你到底是怎么想的，竟然让你的哥哥去做那么鬼畜的事情。”
　　“可是，冈峰珠惠不是很可爱吗？看上去完全不像是奔三的人，哥哥你不觉得吗？”
　　五河琴里笑道：“不过哥哥也不用失望，冈峰珠惠虽然被剔除，但菈菈可是货真价实的超级美、少女唉，攻略下来完全是大赚啊。”
　　“不，听完你说的菈菈同学的身份，我对攻略的事情完全不抱希望。”
　　“哥哥，自信点，我们这么多人给你出谋划策，你还担心什么？要是这样你都失败了，我觉得你可以单身一辈子了。”
　　五河士道惊恐大叫：“我的妹妹在诅咒我单身一辈子！！！”
　　“放心，哥哥，还有我陪着你呢。”
　　“一点都高兴不起来。”
　　······
　　翌日，学校，五河士道坐在座位上看着右边。视线越过鸢一折纸就是被同学环绕的叶凡心。
　　“喂，这种情况要怎么办？完全没机会约出来啊。”
　　五河琴里的声音从耳麦中响起：“笨蛋老哥，别紧张，我们会给你想办法。”
　　五河士道深呼吸，不管怎么样，现在既然已经是箭在弦上，那也只能继续下去了。
　　他目光越过众人的阻碍，落在叶凡心笑盈盈的脸上。
　　真漂亮呐，像是星辰一样闪闪发光，菈菈同学就像是走到哪都能引人注目的存在。
　　脑海中划过妹妹说过的一些话，让他脸色微红，青春期的少年也忍不住有些妄动，这是本能。人们面对美好事物时的本能。
　　“有什么事吗？”
　　鸢一折纸的脸挡在了他的视线前方，五河士道还以为自己偷看被抓，紧张的咳嗽起来。
　　“咳咳，那个、、没、、没什么！”
　　“哦！”
　　鸢一折纸重新坐回去，只是目光是不是落在他身上，这让五河士道更紧张了。
　　“笨蛋老哥，你紧张什么？从以前收集到的资料，鸢一折纸是对你有好感的，她刚才的样子也不是防备，而是带着欣喜的探寻，是善意的。”
　　五河士道狐疑的瞥了眼鸢一折纸，并没有看出什么，不过却也放松了不少。
　　于此同时，在ratatoskr上面，一群恋爱专家正在讨论着。
　　“目前的首要任务是要创造两人独处的空间，目标人物1号每天午休都和目标人物2号一起，这是不行的，两人必须分开攻略，否则会加大失败的风险。”
　　“我提议，等课间的时候找个借口把目标人物1号单独叫出去。”
　　“但是，课间时间太短促了，会加大攻略难度。”
　　“不，别忘了她的身份，想一口气吃个胖子是不行的，必须细水长流、徐徐图之。”
　　短暂的商议之后决定了课间叫出的方式，然后便是要怎样叫出。毕竟叶凡心的身边一直都有很多人在。
　　“总结完成，三个选项。第一：先出去一趟，回来的时候假用老师的名义喊目标人物1号出去，弊端是事后可能会给目标人物1号撒谎的印象。”
　　“第二：找她帮忙，从近日的观察可以得知，目标人物1号是热心助人的类型，大概率不会拒绝他人的求助。弊端是，要如何找到求助的借口。”
　　“第三，直言不讳，单刀直入的提出要谈些事情。弊端是会引起其他人的阻挠。”
　　这些话自然五河士道也能听到，他第一时间就否决道：“第一个不行。”
　　“这么不想给她留下撒谎的印象吗？”五河琴里撇撇嘴：“啧，算了，反正这种会对后续攻略产生不可估略影响的选项，不选最好。”
　　“那么，只有第二和第三可选了呢。”
　　最后身为副司令官的神无月恭平据理力争，获得了第二个选项的多数赞同。
　　五河士道猛然松了口气，他也不想被其他人敌视。现如今叶凡心的人气有多高他很清楚，难保到时候不会引起公愤。
　　“可是，要找怎样的借口？”

第五百八十三章 攻略进行中
    清晨，基地中。
　　叶凡心结束手中最后的工作，最终留在手里的是一个类似女性便携警报器的小巧玩意儿。
　　“唔~总算是完成了，接下来就是地图坐标的传输，红后，交给你了。”
　　外形是他随便选择的，和以前大不相同。他还在考虑要不要连名字也换了，毕竟跳跳瓦普君，实在是有点尬。
　　“菈菈大人，玛丽亚小姐正在敲门，试图叫您起床。”
　　叶凡心心中一动，道：“正好先试试效果，沛凯，现在可以定位房间的坐标吗？”
　　“可以的，菈菈大人！”
　　“很好，传送吧。”
　　要使用传送功能，必须要呆在跳跳瓦普君旁边，不过因为还需要红红继续演算坐标定位进行地图的传输，所以他虽然是离开了基地，但跳跳瓦普君还留在那里。
　　叶凡心四处打量了下自己的房间，满意的点点头。
　　敲门声还在不急不缓的响着，玛丽亚在门外轻柔的呼唤。
　　打开门，玛丽亚操着轻柔舒适的嗓音道：“大小姐，早餐已经准备好了，您洗漱完毕后就可用餐。”
　　叶凡心点了点头：“我知道了。”
　　管家和家里的女仆都是知道自己的饭量的，虽说几经劝说控制，比前两个世界要少很多，但比之此前在折纸这里吃的可丰盛多了。
　　洗漱完毕，就看到鸢一折纸换好了校服，正有些不知所措的站在厨房门口。
　　“折纸，你在干嘛？不吃早餐吗？”
　　叶凡心一边说一边将她拉过来坐在一起，然后便大吃起来。
　　不得不说，管家还是很用心的，玛丽亚的厨艺很好，比之一般的酒店大厨都不遑多让。
　　鸢一折纸见他吃的开心，最后实在是拗不过叶凡心，也吃了点。
　　早餐这种东西，她已经不记得多久没吃过了，虽然还有些不太习惯，但和身边的人一起吃，有种温馨的感觉。
　　她在想，或许这就是有家人的感觉吧。
　　吃完早餐，玛丽亚熟练的收拾着，给叶凡心整理完衣服书包，又给鸢一折纸整理，而后恭送两人出门，一套流程熟练无比。
　　叶凡心早就习惯了这种被人照顾的感觉，倒是鸢一折纸有些不太习惯，只觉得被玛丽亚照顾的时候浑身别扭，可有不太好拒绝别人的好意。
　　尤其是叶凡心在一边盯着。
　　来到学校，又是新的一天，似乎并没有什么变化。
　　不过，叶凡心却察觉到了不同，比如五河士道耳中的耳麦。
　　因为碎发遮挡的缘故，或许其他人没有注意到，但却逃不过他的眼睛。
　　再看五河士道心不在焉的样子，时不时自言自语，叶凡心若有所思，这或许就是在和ratatoskr的人联系着吧。
　　而会出现这种情况，就代表属于五河士道的约会大作战就要开始了。
　　“呵，可惜，我怎么可能看着你成功。”
　　叶凡心暗下撇嘴，不过表面上依旧笑意盈盈的和同学聊着天。
　　虽说有刻意的成分，但他还是很享受和大家聊天的过程，在他的观念中，一切不会往坏的方向发展的事情，都是可以尝试去享受的。
　　毕竟他也是个货真价实的享乐主义者，否则也不会任性到让人头疼了。
　　又是一个课件休息，五河士道走了出去。
　　叶凡心一直在留意他，想看看在如今十香不出现的情况下他打算做什么。
　　没过多久，五河士道神情略显焦急的走了进来：“大家，有人会天朝语吗？”
　　“怎么了吗？”同学们好奇道。
　　“我的死党哟，你是遇到什么麻烦了吗？”殿町宏人依旧是那套中二又夸张的表情动作。
　　五河士道神情中隐晦的闪过一丝尴尬，道：“有个来自天朝的人找我，可是我听不懂他在说什么。所以、、我想问一下有没有人懂得天朝语，帮我和他交流一下。”
　　同学们面面相觑，虽说他们也有这方面的课程，但那只是基于鈤语中对汉语的基础应用，要说精通，没有一个人。
　　叶凡心左右看了看，忍不住眉毛一挑，心里有了些猜测，起身道：“如果不介意的话，我可以帮忙。”
　　五河士道眼角闪过一丝欣喜。
　　“果然，推测成立。”五河琴里嘴角咧开，“笨蛋哥哥，不要犹豫，趁胜追击，用欣喜若狂的样子拜托她，就算夸张一点也没关系。”
　　这是选择第二个选项后，大家基于寻找什么借口而得出的结论。依据则是此前叶凡心曾就非酋这个词的讲解。
　　她特地去调查过，许多会说天朝语的他国人，但能如此明确的解释非酋这个词意义及来源的，根本就没有几个。
　　这就代表，菈菈这个人绝不只是去过天朝这么简单，最起码是极为精通天朝语的。
　　而现在的中学生中，能对天朝语达到正常交流的几乎不存在，特别是这个班级中，调查显示是没有。
　　正是因此，她们才特地安排了一个精通天朝语的组织成员，伪装成有事找五河士道的样子。
　　五河士道闻言深呼吸，然后欣喜若狂道：“太好了，菈菈同学，那就拜托你了！”
　　叶凡心对其他人说了声抱歉，便随着五河士道出去。
　　在学校的传达室见到了那个所谓的天朝人，是一位面容普通的中年男人，穿着一身工作制服，见到两人到来，连忙起身。
　　叶凡心注意到他身边有一箱东西，上面还可以看到天朝语字样：顺丰快递！
　　卧槽，顺丰这么牛比吗？都开到异世界了。明明主世界都没有。
　　看样子这就是个送快递的，叶凡心不禁狐疑，难道自己想错了？
　　之后他用流利的天朝语和鈤语来回切换负责翻译，五河士道的话最开始还有些干涩，但随后就越来越流畅了。这就让叶凡心更加狐疑了。
　　通过交谈得知，眼前这个男人也确实是来送快递的，没有任何可疑的地方，就连五河士道都有点蒙。
　　天空中看着这一切的五河琴里冷笑：“哼哼哼，要是不做到这种程度，还攻什么略。”
　　“接下来，对她表示感谢，称赞他，用你能想到的词称赞她。当然，不能无脑称赞。要依据目前她所表现出来的特点，这个哥哥你应该很了解吧。”
　　五河士道嘴角抽了抽，他知道重点来了。此前的一切都不过是为此而铺垫。攻略眼前这位美丽的少女才是他真正的任务。
　　“那个，非常感谢。”
　　叶凡心甜美的笑道：“不用这样，我们不是同学吗？同学就应该互相帮助呀。”
　　五河士道由衷的说道：“菈菈同学还真是温柔呢。”
　　“······人也长得那么可爱、、还多才多艺······”

第五百八十四章 输在了座位上
    五河士道绞尽脑汁，却发现平时的词汇储备全都消失了一样，很多简单的称赞的词他却都如同卡壳了一样说不出来。
　　以至于他接下来的话磕磕绊绊，没多久就用完了所有的单词。
　　“那个笨蛋，竟然这个时候掉链子。”
　　天空中，一群人恨铁不成钢。不过好在叶凡心的脸上并没有露出不耐或者尴尬的表情。
　　五河琴里松了口气，叫道：“笨蛋老哥，给我冷静一点，别因为人家太漂亮而变成只会用下半身思考的蠕虫！”
　　五河士道当即就要怼回去两句，就算是妹妹，说自己哥哥是蠕虫也太过分了，可不能就这样惯着她。
　　“你、、喜欢我？”叶凡心歪了歪头。
　　“······”
　　“快，这个问题或许是转机，必须要认真回答。”
　　ratatoskr中，顿时就因为叶凡心这句话忙碌起来。一群人商讨之后，便有了结果。
　　五河士道表情有些不太自然，道：“那个，对不起，可能让菈菈同学感到困扰了。但是，我还是想说，是的，我喜欢菈菈酱。”
　　“既然已经被戳破，那就干脆单刀直入，毕竟优柔寡断的男生会给人一种没担当且有渣男潜质。咱们先不论结果，首先初次告白，必须要留下好印象。”
　　“司令英明。”神无月恭平立刻一顿马屁。
　　叶凡心这下确定了，还真是选择自己当第一个攻略对象。他确定自己就是十香的事并没有暴露，既然如此还被怂恿来攻略自己，那也就是说，其实现在还处于约会大作战的测试阶段？
　　他不禁好笑，自己竟然被当做测试品了。心里也有点气，但又不能表现出来，否则这盘戏就直接崩盘了。
　　“这就难办了呢。”叶凡心点着唇，露出苦恼的神色，“我现在并没有做好恋爱的准备。”
　　“也是呢。”五河士道苦笑，这并非是他装的。
　　“而且，按照游戏中的套路，五河同学你这种坐在主角位的，一般都有后宫潜质，我还是比较倾向于专一一点的人。”
　　叶凡心说着警惕的看着他，好似再说，我拒绝你这种后宫男。
　　天空中，一众恋爱大师在呆滞了一会儿之后，集体发出哀嚎。
　　“失算了啊，忘记了菈菈酱喜欢玩游戏了，这一列的游戏有很多呢。”
　　“对于玩家来说，很多GALGAME的套路都不太可能起作用。”
　　“可恶啊，竟然输在了座位上。”
　　“也不算输吧，仅仅是因为座位，最多引起菈菈酱的警惕心，仅仅因此就片面的给人定义为后宫男，我可不相信菈菈酱会是那种武断的人。”
　　五河琴里怔了一会儿，叹气道：“算了，已经输了。别忘了，我们的本跟目的是什么，我们可没时间去满满解除她的警惕心，然后再慢慢提升好感度。”
　　村雨令音淡淡道：“那就放弃目标人物1号？”
　　“放弃吧。”
　　五河琴里重新连接五河士道的耳麦，道：“笨蛋老哥，攻略结束了。目标人物1号攻略计划，以失败告终。”
　　“失、、失败了？”
　　五河士道愣在原地，直到被叶凡心提醒，才有些浑浑噩噩的回到班级中。就连好友殿町宏人的追问都心不在焉的回答着。
　　他看了看再次和同学们有说有笑的叶凡心，心中只觉得空落落的。
　　天空上，五河琴里对其他人道：“都整一下今天的行动，为攻略目标人物2二号做准备。”
　　午休的时候，是叶凡心和鸢一折纸两人独处的时间。走在去小卖部的路上，鸢一折纸还是没忍住问：“五河士道找你做什么？”
　　这句话是基于什么心情说出来的，她自己也不清楚。只是看着叶凡心，就忍不住想问。
　　叶凡心将事情说了下，没什么好隐瞒的，包括自己被告白这件事。
　　鸢一折纸听完之后，哦了一声便沉默下来。
　　还没到小卖部，却见从大门的方向走过来一位女仆，正是玛丽亚。
　　“大小姐，我是来给您送饭的。”
　　玛丽亚的手中提着一个大大的食盒，差不多都有半人高了。也真亏她能面不改色的提过来。
　　“呀，太好了，我也不想老是吃面包之类的东西。折纸，我们一起吃吧。”
　　玛丽亚歉意的说道：“对不起大小姐，没能给大小姐准备便当，这是我的错。”
　　叶凡心笑道：“哪有，玛丽亚不是亲自送过来了嘛。而且，我觉得早上带着这么大一个食盒，也不太合适。”
　　玛丽亚温柔道：“那，以后大小姐的午餐也由我送过来吧。”
　　“会不会很辛苦？”叶凡心关心道。
　　玛丽亚摇了摇头，笑而不语。她是戴比路克家精心挑选训练的女仆，是专门负责照顾大小姐的，接受过很多专业的训练。
　　叶凡心也想到了这一点，就没再说什么。
　　他们现在是在去食堂和小卖部的路上，除去呆了便当的人，还是有不少同学老师来往。叶凡心这三人就比较引人注目了。
　　特别是玛丽亚，在这个国度，女仆这种存在本身就被赋予了一种独特的色彩，除了宅文化之外，女仆几乎是大家族的专属标志了。
　　再看叶凡心，大小姐的气质满满当当，很快，这则消息就传开了。
　　眼看着周围投过来的视线渐渐变多，叶凡心找到了一个比较偏僻的地方，招呼鸢一折纸坐在自己身边一起吃。
　　鸢一折纸犹豫了下，还是同意了。
　　尽管不太习惯，但她也不得不承认，玛丽亚的厨艺真的很好，支吃了一次她就难以忘记那种味道了。
　　吃完了午餐，玛丽亚回去，两人一起回到班级，立刻就遭到了同学们的狂轰滥炸。
　　“刚刚那个女仆好可爱，是你们的熟人吗？”
　　“哇，外国的女仆小姐姐唉，是负责照顾菈菈酱的吗？”
　　“菈菈酱果然是大小姐吧。”
　　大小姐这个词对这个国家的青少年杀伤力还是比较大的，因为不了解的原因，总是会被赋予一层神秘高贵的色彩。这往往是最令人憧憬的。
　　叶凡心讪笑着没有过多的解释，只是含糊其辞的说了下玛丽亚的名字。
　　同学们问不出什么，便有人开始尝试去接触冷面女神鸢一折纸。让人没想到的是，这一次她竟然真的开口了，为大家做出了解释。
　　“玛丽亚是菈菈的家人不放心她一个人出来，所以派过来照顾她的，毕竟菈菈对生活起居方面很迷糊，不太让人放心。”
　　这是她来到这所学校这个班级一来，说话最多的一次，但同学们很快就将注意力转移到了叶凡心的身上。
　　叶凡心干笑着应付，心里苦并快乐着。他的设定起作用了。

第五百八十五章 十香再现
    地下基地中，叶凡心在工作台前忙碌着。
　　跳跳瓦普君已经彻底完成，现如今被当做挂饰挂在她的百褶裙上面，另外他还添加了使用限制，除拥有权限的人，无法定位传送。
　　没有权限的人，即使使用了，因为没有红后或者沛凯进行坐标定位，只会被随即传送到地球的任意一个地方。
　　也许是南极，也许是太平洋中心。
　　这是防止他哪天粗心弄丢了，被别人捡去。到时候对方没办法控制使用，叶凡心也好方便追踪寻回，有拜拜记忆君，可以抹除受害人当时的记忆，也不怕泄露。
　　所以，拜拜记忆君的改造也该提上日程了，另外其他的一些道具他也想早点修改好。
　　所以，这种忙碌的日子估计还需要持续一段时间了。
　　这也就是叶凡心，换个人都没办法保持这样的精力，毕竟体质摆在那里。
　　忙碌到早上，吃过早餐和鸢一折纸上学去。
　　才一到班级，同学们便都围了上来。叶凡心做出惊吓的样子：“怎么了怎么了？”
　　“菈菈酱，这一次你的歌真的火了。”
　　“是的呢，竟然被当红歌星称赞了，太厉害了！”
　　叶凡心有点摸不着头脑，毕竟他不怎么关注歌曲上传之后的情况，虽说他自信歌曲会火，但究竟有多少人气，需要多久会火，他并不在意。
　　唱歌只是他的爱好而已。
　　经过众人的解释，慢慢的他才知道，原来因为最近那首《想变得可爱》因为迅速走红，引起了一些综艺节目的注意，于是，某档节目中作为当红歌星的嘉宾大大的赞扬了一番。并引起了更加广泛的注意力。
　　这首歌火了，连带着‘非酋’这个歌手也火了。
　　“额，那个，希望大家暂时保密。”叶凡心可不想在这里成为什么大明星，每天都被人骚扰。他只想安安静静的搞事情。
　　同学们表示理解，而且他们也有一份私信，毕竟‘非酋’是他们的同学，而且和他们关系很好，这种小秘密对于这个年龄段的学生来说，杀伤力还是很大的。
　　课间的时候，叶凡心日常被同学围住，因为他待人温和，几乎什么话题都不太忌讳，大家都喜欢和他聊天，叶凡心也来者不拒，毕竟闲着也是闲着。
　　五河士道听着耳麦中传来的声音，有些心不在焉的偷瞥叶凡心。然后又看了看面无表情正在出神的想着事情的鸢一折纸。
　　这是他今天的目标，根据那些恋爱大师的分析，鸢一折纸原因不明的对他很有好感，攻略的难度比菈菈低多了。
　　可他并没有喜悦的感觉，从昨天开始，他就有些不在状态了，总是能想起叶凡心的样子，和她拒绝的话。
　　叶凡心在人群中隐晦的注意着他，没多久，就看到五河士道和鸢一折纸说了些什么，然后两人走了出去！
　　放肆！
　　叶凡心大怒，竟然敢对他预定的妃子下手，五河士道这是皮痒了啊。
　　他表秒不动声色，心里却在冷笑，原来今天的测试对象是折纸吗？对了，好像是该有这么一段。
　　呵呵，以为有起跑线的优势就了不起吗？老娘想挖的墙角就没有不成功的。
　　攻略？你这辈子都是不可能攻略的。
　　叶凡心心里已经有了某些阴暗的想法，但当务之急，是必须要处理眼前的问题。
　　毕竟折纸和五河士道是有起跑线的优势的，若按照正常世界线发展，折纸百分百会秒应告白。虽说现如今有了他的插入，也保不住你折纸会不会答应。
　　要万一答应了，那就会增加挖墙脚的难度，叶凡心觉得必须阻止五河士道的告白。
　　不过，不能太明显，否则不仅可能会造成他和鸢一折纸之间的尴尬，也可能会引起ratatoskr的注意甚至警惕。
　　叶凡心认真思索了下，她心中有了计划，暗中用手机发送短信给玛丽亚，让他打电话通知自己有急事，需要回去一趟！
　　玛丽亚正在街上采购，因为自家大小姐的食量太大，她几乎每天都需要大量采购。
　　接到短信之后有些不明所以，不过还是按照叶凡心的吩咐打了电话。
　　“那个，抱歉，我接个电话。”
　　他歉意的笑了笑，走到教室的角落。没一会儿又回来，脸上带着些许焦急：“大家，玛丽亚那边出了点事，我需要赶回去处理一下，麻烦你们帮我跟老师说一下。”
　　他说完就急匆匆的走了，留下面面相觑的同学们。不过他们转而又担心起来，猜测菈菈酱是不是遇到了什么困难。
　　没多久，城市警报响起，人们惊慌失措的逃入地下避难设施。
　　学校中，五河士道经过了一连串不靠谱的攻略选项之后，终于打算直接开口告白，刺耳的警报声响起，鸢一折纸立刻就变了脸色，几乎不假思索的就丢下五河士道离开。
　　“喂，鸢一同学，你要去哪里？”
　　“笨蛋哥哥，这是空间震，攻略取消，我现在就借你来ratatoskr。”
　　一大光柱笼罩了五河士道，下一刻他出现在了熟悉的飞船中。他一上来就问道：“怎么就空间震了？”
　　“你是蠢的吗？出现空间震就代表有精灵现界了。”
　　“精灵？”五河士道怔然，他恍然想起了当初见到的那个不可思议的少女（十香）。
　　“检测灵力反应，确认为princess。”
　　五河琴里微微一笑：“果然是她！确定位置了吗？”
　　“正在进行定位······定位完成。目标锁定！”
　　一道道不断闪动的画面，最终定格在了一栋废弃大楼上，孤高的王座立于楼顶，叶凡心单脚踩踏在王座上，神情冷漠而高洁！
　　真的是她！
　　再次相见，五河士道仍旧觉得惊艳，但脑海中划过菈菈的样子，又觉后者更漂亮一些。
　　他猛然摇了摇头，告诫自己。五河士道，不能再胡思乱想了，你所要做的事情，注定了你们是无法在一起的。
　　好一会儿，他松了口气的同时却也有些怅然。
　　“笨蛋老哥，你还在发什么呆呢，该你出场了。争取赶在AST到达之前将她攻略。”
　　另一边，鸢一折纸第一时间联系了本部，而后便被命令归队。
　　废墟中，叶凡心站在大楼顶，感受着吹拂而过的风，突然有种会当凌绝顶的感觉。
　　“这个时候是不是应该来点BGM？”
　　他嘀咕了下，也仅限于嘀咕。毕竟这场戏还是要演下去，现在还没到破局的时候。
　　哒哒哒！
　　脚步声从身后响起，叶凡心转过头，看到五河士道缓缓走来，依旧面无表情。
　　而此时，五河士道却不由自主的紧张起来，他知道自己面对的是怎样的存在，但不知道自己即将面临什么。心中也在怀疑，自己真的能行吗？
　　无论是菈菈酱，还是鸢一折纸，基本都算是攻略失败了。
　　“但是、、也只能去做了啊。”

第五百八十六章 演员的自我修养
    “止步！”
　　叶凡心冷喝一声，山谷幽泉般清澈冷冽的声音，却愣是让五河士道觉得如同春雷炸响，一时间被震慑在原地，不敢再前进。
　　“笨蛋老哥，别被她吓到了，清醒一点。”
　　五河琴里的话起到了些作用，最起码五河士道脸上的畏惧少了很多。
　　他看着叶凡心，根基指示说道：“你还记得我吗？”
　　“人类少年，你有何事。”
　　看来是记得了，五河士道莫名松了口气，接着道：“那个，我不是来伤害你的。”
　　叶凡心嗤笑：“如此弱小，又怎能伤害到我。”
　　五河士道一哽，讪笑着挠头，这天聊死了啊。
　　“快快，赶紧分析，要怎么继续保持交流！”
　　一众恋爱专家满路起来，不多时五河士道又说：“我这次来是想和你交个朋友。”
　　“朋友？”叶凡心嘴角勾起一抹嘲讽，“人类不是最排外的吗？找我这个精灵做朋友？”
　　五河士道深吸一口气，他觉得自己似乎看到了眼前这个精灵少女隐藏起来的孤独，被人类排斥，追杀，一定很伤心吧。
　　“是的，我就是来和你交朋友的。”
　　“你以为我这么好骗吗？人类。”叶凡心冷笑，“上次那个攻击我的白发少女，是你的熟人吧，说，是不是她派你来的，你们有什么阴谋诡计？”
　　五河琴里眉头一皱：“她的戒心太重了，现在必须要让她相信，哥哥确实是找她做朋友。”
　　一群恋爱专家各抒己见，但在此时显然无法短时间统一意见。
　　就在这时，五河士道又开口了，他大声说道：“我不知道你曾经经历过什么，但我不会骗你。鸢一折纸是我的同学，但我这次并不是她派来的，我只是单纯的想和你交朋友。”
　　“为表诚意，我可以先告诉你我的名字，我叫五河士道。你叫什么？”
　　叶凡心犹豫了下，道：“十香，夜刀神十香。”
　　“十香，真是个好名字呢。”
　　叶凡心脸上喜悦一闪而逝，大声道：“住嘴，你以为这样我就会相信你吗？我看过一些书，人类的男性是最会撒谎的，尤其是对长得好看的女孩子，你肯定也一样”
　　你到底看的什么书，我很好奇！
　　五河士道无语，“请相信我，如果你愿意暂时放下你的戒心，我会慢慢跟你证明，绝对不会骗你的。”
　　叶凡心再度冷笑：“哼，终于露出你的狐狸尾巴了吗？放下戒心之后更容易被你骗对吧。”
　　“······这女人一定有被迫害妄想症。”五河琴里对其他人说道。
　　众人点头表示赞同，这天是真没法聊了。如叶凡心这种戒心的例子不少，但往往这种人都需要用大量时间去感化开解，是个不折不扣的水磨工夫。
　　可他们现在需要的是短时间内攻略，否则拖久了夜长梦多啊。
　　“糟了，AST已经到了，笨蛋老哥，准备好撤离。”
　　“可是，她、、怎么办？”
　　“别犯蠢了，她是精灵，不会有事的。”
　　五河士道还想说些什么，然而身着显现装置的AST小队已经到达。
　　鸢一折纸第一时间就看到了他，忍不住皱眉：“他怎么又在这里？”
　　“五河士道，快离开那里！”
　　“哼，果然，这就是你们的计谋吧，巍峨拖住我？书上说的对，男人都不是什么好东西。”
　　所以你到底看的什么书啊！五河士道简直无力吐槽。不禁疑惑这个精灵到底经历了什么。
　　“princess，这一次绝对不会再让你逃掉了。”
　　叶凡心本来都打算启动跳跳瓦普君了，虽说沛凯作为变身附带，现在十香形态无法使用，但他还有红后啊，使用跳跳瓦普君，想去哪就去哪。
　　不过听见鸢一折纸这话，他又停了下来。因为他想到了一些有趣的东西，所以打算在此之前，先打击打击折纸。
　　“哼，又是你们，和烦人的苍蝇一样，真当我怕你吗不成！”
　　鸢一折纸大怒，不等队长下达攻击指令，已经发动了攻击。五河琴里不再犹豫，强行召回了五河士道。
　　下一刻，那栋大楼被飞弹轰成了废墟。
　　咻！
　　四色光华从烟雾中飞射而出，叶凡心已经拔出了鏖杀公，踏空袭来，对着鸢一折纸当空一剑斩下。
　　这一剑他当然没用里，毕竟是自己内定的妃子，他怎么可能去伤害她。
　　“折纸！！”作为队长的日下部燎子大喊一声，“全体攻击，掩护折纸！”
　　一时间，光束和飞弹布满了这片天空！
　　叶凡心本不打算闪躲，毕竟自身防御力早已经突破天际，除非是强悍到超越他的力量，才能对他造成一定伤害。
　　可他现在的力量多强？这已经是个疑问了。他不认为这个世界存在能超越自己的力量。所以，来自这个世界的攻击，没必要闪躲。
　　但下一刻，他后悔了。
　　身上那由灵力形成的不可思议的光膜，在抵挡了没多久之后，还是被光束武器击穿。
　　那穿透性和破坏力惊人的光束并不能在叶凡心的肌肤上留下一丁点的痕迹，但叶凡心走光了！
　　叶凡心脸黑了，卧槽，这特么灵力也太辣鸡了吧。他都还没感觉到什么，就被击破了？
　　辣鸡！MMP！淦！
　　这么虽说只是一丁点的走光，但他还是感觉到了不爽。
　　他一不爽了，那敌人就惨了。
　　察觉到他身上气势的升腾，日下部燎子面色一变，做出了最为明智的判断。
　　“所有人，随意领域展开！”
　　不可思议的力量被急速聚集，将无法储存的弊端转化为可控的随意领域，利用这不可思议的力量进行防御，抵挡一切攻击。
　　不得不说，显现装置确实厉害，可惜，她们面对的是叶凡心。
　　那一瞬间，在所有人都还没反应过来的时候，战斗就已经结束了。音爆声姗姗来迟，向她们证明，刚才那一束建，叶凡心的速度达到了何种恐怖的程度。
　　噗噗噗！
　　AST的队员一个个的坠落下去，作为她们最强防御手段的随意领域，被叶凡心切豆腐一样切开。
　　叶凡心并没有伤她们，仅仅是斩碎了她们的随意领域，之所以失去战斗力，只是因为那一瞬间，随意领域所承受的力量，对她们来说负担太重了。
　　天空中还能保持身形的之后鸢一折纸，叶凡心到底还是没忍心，就算只是大脑负荷精神萎靡一段时间，他也是会心疼滴。
　　叶凡心警告的看了她一眼：“别在追过来，否则下次就不是这么简单了。”
　　鸢一折纸咬牙切齿的看着他离开，然后才疲惫的飞到下方，确认队员们的安危。

第五百八十七章 改造变男变女君
    防空警报解除，关于princess的灵力反应也再次消失了。
　　且不说这次事件参与者们的想法。
　　对于这种警报，人们差不多也已经习惯了。警报一解除，大家该干嘛干嘛，上班族则继续工作，学生们从地下防御设施走出来，回到班级继续上课。
　　来禅高中，同学们互相聊着关于刚才的空间震的话题，但很快有人惊呼。
　　“菈菈酱，你们有看到菈菈酱吗？”
　　“她之前说有事，提前离开了！”
　　“她走没一会儿就发生了空间震吧，那会不会······”
　　“闭上你的乌鸦嘴吧，菈菈酱一定会没事的，现在的防御设施那么多，她一定躲起来了。”
　　过了一会儿，老师到来，同学们反应了这个情况，学校高层也骚动起来。
　　学生和老师们可能不清楚，但他们却一清二楚这位的身份，要是真的出了什么事，那可是会演变成国际纠纷的。
　　于是，校长以学校的名义，发动了全校师生寻找叶凡心。
　　最终，一位女同学在女厕里找到了瑟瑟发抖的叶凡心，询问之下才得知。叶凡心当时并没走远，警报响起的时候，慌张之下就躲在了厕所里了。
　　因为也没人通知，就一直躲在里面。
　　“菈菈酱没事，真的太好了！”
　　“呜呜~~~人家都担心死了。”
　　女孩子比较感性，都抱着他哭了起来。
　　校长也松了口气，这位不仅是爷，还是财神爷，他不能不仔细认真的供着。
　　不过此时发生了这样的事，学校也干脆就让大家提前放学了。
　　“菈菈酱，时间还这么早，我请你去我家吃拉面吧。”那位家里开拉面店的同学说道。
　　有了他的开头，其他人也不甘示弱，纷纷发出邀请。
　　“菈菈酱，那家才开不久的甜品店，味道超赞哟，我们一起去吃吧。”
　　“菈菈酱，我知道一家游戏厅，我们一起去玩街霸怎么样？”
　　“······”
　　邀请的人太多，叶凡心见此时时间确实还早，才刚刚中午，而且折纸不在，也不太好拒绝。可都接受显然是不太可能的。
　　想了想，最后还是接受了山吹亚衣、叶樱麻衣、藤袴美衣三人组的邀请。
　　“抱歉，比起游戏，我还是无法拒绝美食的诱惑。”
　　“那也可以来尝尝我家的拉面啊。”
　　叶凡心俏皮的点了点粉唇：“那，先去你家吃拉面好了。下午再去甜品店。”
　　说完可怜兮兮的看着三人组：“可以么！”
　　三人大呼卡哇伊，抱着他道：“这么可爱的菈菈酱的请求，当然可以啦！”
　　在门口的时候，遇到了来送饭的玛丽亚，刚刚还开心的那位同学，顿时就面部表情僵硬了。
　　“玛丽亚！”
　　叶凡心开心的挥着手，玛丽亚提着巨大的食盒走过来：“大小姐，您的午饭！”
　　“这么多？”山吹亚衣惊呼。“这里面不会都是食物吧。”
　　叶凡心点了点头，打开食盒，里面一侧一层的满满当当的美食，光是看着就让人忍不住想要流口水了。
　　“看上去很好吃的样子。”叶樱麻衣猛的吞咽口水，丝毫不掩饰眼中的欲望。
　　“麻衣，你也克制一下自己！”
　　“真让人受不了。”藤袴美衣声音毫无起伏的说道。
　　“没关系，我们可以一起吃啊。”
　　“大小姐······”
　　叶凡心阻断玛丽亚，道：“反正等下还要去吃拉面。”
　　“说的也是。”
　　玛丽亚欲言又止，不过想了想还是没再说话。没人知道玛丽亚想表达的意思，他们只是单纯的觉得，这里这么多食物，没人吃一点，都可以不饿了。
　　再说等下还要去吃拉面，留一点肚子也是好的。
　　大家分享了叶凡心的午餐，对于玛丽亚的厨艺赞不绝口，又就叶凡心大小姐的身份展开了各种各样的话题。
　　玛丽亚带着空食盒离开了，叶凡心等人也奔赴拉面店。
　　这之后，他们终于发现了问题的严重性，叶凡心展现了自己那超级恐怖的胃，一个人吃光了这家店的所有储备拉面！
　　原本打算请大家吃的那位同学，他差点以为自己要被老爸打死。不过好在叶凡心付钱了，不仅如此，还一次性付了大家的钱。
　　小伙子差点感激的泪流满面，因为他分明看到，老爸刚刚才收回手里的鸡毛掸子。
　　“难以置信，菈菈酱你到底是怎么做到的？”
　　“我虽然说女孩子有另一个连接异次元的胃，也没想到你这么夸张！”
　　叶樱麻衣一边说着一边弯着腰，摸着叶凡心的肚子，因为有点痒，叶凡心忍不住笑了起来。
　　“肚子竟然一点变化都没有，真让人羡慕。呜哇~好光滑，菈菈酱，你是怎么保养的？”
　　“咦？我也来摸摸看！”
　　三人组抱着叶凡心，对着他的小肚子为所欲为，叶凡心不断的告饶，但那可怜兮兮的样子却更引人欺负的欲望。
　　四人打闹的一幕，成为了街上最为引人注目的美妙风景。
　　少女之间似乎总是能有说不完的话题，叶凡心对此早就已经习惯，倒是能以女孩子的角度和她们聊下去。
　　直到下午接近傍晚的时候，叶凡心才主动提出散场。三人组似乎还有些意犹未尽，但也只能略带遗憾的表示，以后有机会再一起玩。
　　回到家里，并没有看到鸢一折纸身影。叶凡心不禁犯起了嘀咕：“难道是打击太大了？”
　　“看来要快点搞定手里的事，然后开始新的计划了。”
　　“玛丽亚，我回房间了，晚饭做好了再叫我。”
　　他招呼了一声，便一头扎进了基地中，再次忙碌起来。昨天的时候，他已经将拜拜记忆军改造完成了。
　　而今天，则是涉及到人体基因的变男变女君，本来他更感兴趣的是完全交换君，但一来完全交换君涉及到灵魂，想改造比较麻烦。二来，这也是菈菈为数不多的没有缺陷的科技。
　　没错，完全交换君没有缺陷，如果真的要改造的话，叶凡心还需要认真思考要向什么方向改造。
　　其实，语气改造完全交换君，倒不如重新制作一个其他类型的干涉灵魂的东西，反正能干涉灵魂的技术都在他脑子里。
　　变男变女君实际上也没什么太大的缺陷，唯一让叶凡心不满的地方，也只是变身时间的限制。
　　变变男变女君是一把光线枪的造型，被击中者会翻转自身荷尔蒙和性状，男性变女性，女性变男性，只可惜有时间限制，一旦时间过去，就会浑身发痒冒烟，然后变回去。
　　而叶凡心想要的，则是可以自由控制的变男变女君！

第五百八十八章 小小的手心
    能随意控制时间，甚至永久彻底改变一个人的性状性别。
　　这才是叶凡心想要的。毕竟他要是看谁不顺眼，给他（她）反转个性别，不可能还想看到他（她）变回去。
　　以前的变男变女君，缺陷就在于，荷尔蒙和性状的反转是基于变男变女君自身的能量。能量击中之后改变了性状性别，能量消耗完毕，就会变回去。
　　叶凡心需要做的，就是不用能量干涉，而把能量作为催化剂，直接进行基因层面上的干涉，彻底改变一个人的性状性别。
　　他整理好思路，脑海中大量的知识储备让他的头绪很明朗，只需按部就班的做下去，他的想法就能如水到渠成般展现出来。
　　叶凡心不得不再次感叹，菈菈是真的妖孽，不仅仅基于她所在的世界，她父亲作为银河霸主的底蕴，她自身的天赋也让人惊叹。
　　有天赋，有底蕴，让叶凡心直呼自己选择变身菈菈是最明智的。
　　正准备开工，沛凯提醒玛丽亚在叫他了。
　　叶凡心只得暂放手中工作，离开基地。毕竟在他的意识里，吃饭更重要。
　　“折纸还没回来？”
　　屋子里并没有发现鸢一折纸的身影，不过在他的晚餐即将吃完的时候，鸢一折纸才回到家中。
　　“欢迎回来，折纸。正好这里还有吃的，快来。”
　　鸢一折纸顿了下：“我、、就不吃了。”
　　叶凡心不由分说，上前拉着她的手，强行将她按在椅子上，鼓着脸道：“不行，饮食不规律可是会伤身体的。”
　　末了又嘻嘻笑道：“来嘛，就当是陪我一起吃好了。我一个人好无聊。”
　　鸢一折纸没在拒绝，但也只是稍微吃了一点。叶凡心可以看出她心情并不是很好，大概率是因为今天上午被自己打击的。
　　叶凡心暗道抱歉，不过这也是他为后面做铺垫，打击折纸的信心是必须的。
　　不过另一方面，他又在想是不是当时下手太狠了，毕竟碾压的太厉害，一瞬间秒杀AST全队，只会让人感到绝望吧。
　　随即又撇撇嘴，他可不信真的有人能感受到AST和自己只见存在的天堑般的绝望，眼界决定气量，所处高度的差别如同地表和外太空。
　　鸢一折纸确实没什么精神，将她的队友送去医院，她就一直在高强度的训练中度过。princess给她的压力太大了。
　　本以为加入了AST并成为其中的王牌，即便是面对精灵也绝对有一战之力，可现实却狠狠的扇了她一巴掌，告诉她醒醒别做梦了。
　　那可是精灵，非人类。以人类之躯对抗非人类，是不可能赢的。
　　鸢一折纸迷茫了，洗了个澡之后便如同行尸走肉一样回到自己的房间。
　　不知多久，她的房门被敲响，叶凡心的声音从外面响起：“折纸，睡了吗？我进来了啊。”
　　他蹑手蹑脚的擅自走了进来，像个淘气的熊孩子。鸢一折纸没有作声，只是瞥了他一眼。
　　叶凡心脱掉鞋子爬上chuang，躺在鸢一折纸身边看着她。
　　“有什么事吗？菈菈。”或许是因为这样太过亲密的原因，鸢一折纸也忍不住开口了。
　　叶凡心摇了摇头：“有点担心折纸，所以，今晚我们一起睡。”
　　“担心我？我没事，不用······”
　　鸢一折纸说了一半就说不下去了，对上叶凡心那双似乎会说话的眼睛，她的话哽在喉咙，怎么都无法说出来。
　　房间里一下子沉默下来，良久，还是鸢一折纸先开口。
　　“你不问发生了什么吗？”
　　叶凡心温柔道：“我能感受到折纸的难过，但是，折纸不想说的话我就不会问。分担这种话也不想说，我只是想，能稍微驱散一下折纸心中的阴霾，哪怕一点也好。”
　　鸢一折纸突然觉得莫名委屈，侧过身抱住了叶凡心的腰，脸深深的埋在他的胸口。
　　“······呐，菈菈，我是不是很没用？”
　　“不懂人情世故，不会做饭，就连战斗才能，都那么差劲······”
　　叶凡心全程都没有说话，只是静静地聆听着。他明白自己并不是一个合格的‘心灵导师’，开解这种事他做不来。他能做的只有给予对方最需要的温暖。
　　“我给折纸唱首歌吧。”叶凡心轻轻抱着她，温柔的拍着她的头，像是哄小宝宝一样。
　　“······嗯！”
　　叶凡心轻轻的哼着前奏，声音温柔的像是带来阳光和希望的风，反复擦拭着鸢一折纸杂乱不安的心。她下意识的闭上双眼，情绪也逐渐恢复平静。
　　“远远的~远远的~随风摇曳的稻穗之海~~~”
　　“扬起帆~扬起帆~向着那回忆之处起航~~~”
　　“我们至今为止经历的~所有的悲伤之事~是否还记得、亦或已然忘却~~~”
　　“······”
　　叶一折纸忽的抬起头睁开眼问道：“这首歌叫什么？”
　　叶凡心空出一只手，拉起她的一只手，十指相扣：“小小的手心。”
　　鸢一折纸嗫嚅的一会儿，吐出两个字：“好听！”
　　叶凡心温柔的笑了笑，继续唱道：“小小的手心~从何时起就蕴藏着超越我们的坚强~~~”
　　“被泪痕濡湿的脸颊上~映出过多少的笑颜~~~”
　　“小小的手心~即使分离~我们也将在这路上前行~~~”
　　“······”
　　叶凡心唱完一遍又唱了一遍，直到感受到怀中的人睡着，但他却并未离去。
　　看着鸢一折纸脸上不知何时多出来的泪痕，轻轻口勿去。
　　“晚安。”
　　叶凡心在这个世界久违的熟睡，一觉醒来已经是第二天早上了。玛丽亚并未来叫他或者鸢一折纸，这代表时间还早。
　　叶凡心有些不可思议，虽说很久没睡觉了，可正常来说，他应该是赖床不起的那种，这次竟然自己早起了。
　　过了一会儿，鸢一折纸也行了。睁开眼，和叶凡心四目相对，突然展颜一笑，如雪莲花盛开般耀眼夺目。
　　“早上好，菈菈！”
　　叶凡心怔了一瞬间，那笑容却已经被收起，恰好这时候玛丽亚来敲门，他才带着莫名的心情和鸢一折纸一起起床。
　　吃饭的时候，鸢一折纸道：“昨天那首歌、、可以录给我吗？”
　　“当然。”叶凡心看到她状态似乎还不错的样子，也松了口气。他拿出主世界的那个手机，然后又回到房间取出一个播放器，巴掌大小的多面体。
　　“歌已经存到里面了。”
　　他递给鸢一折纸，并给她说了下操作方式。三维立体投影的成熟运用也让鸢一折纸稍微有些侧目。不过很快就被她无视了。
　　轻柔的音乐响起，她的脸上再度浮现出微笑。

第五百八十九章 传说中的那本书
    一周最后的一天校园生活过去，这是平静的一天。
　　似乎是因为经过昨天晚上之后，鸢一折纸和叶凡心只见，在一起的时候，有了些微妙的变化。这变化叶凡心没察觉，鸢一折纸也没察觉，只是身为局外人的同学们却稍微有点感受。
　　“菈菈酱，是不是和折纸关系更好了？”
　　“哇~总感觉那两个人在一起的时候有种甜甜的气氛。”
　　“为啥我一个大男人，看着他们俩互相喂食，会觉得一直这样下去多好。”
　　“好羡慕啊，嗯，羡慕折纸！”
　　五河士道自然也是其中之一，他总是会忍不住往右边偷看，当然，主要是看叶凡心。
　　每当看着叶凡心和折纸一起时那开心的样子，再想想当时自己被警惕的情形，他就觉得一阵丧气。
　　下午放学之后，同学们照例邀请叶凡心，不过这次都被他拒绝了，来找他加入社团的人也不少，同样被拒绝了。
　　理由也很简单，他想和折纸一起。
　　好吧，看到两人那么亲密的人，都明白是邀请不到了。
　　“菈菈不喜欢社团吗？”
　　叶凡心想了想，道：“也不是不喜欢啦，就是不想占用和折纸一起的时间。”
　　鸢一折纸心里有些奇怪的悸动，她不太明白这是什么，但她发现，面对叶凡心这种攻势，他越来越下意识的想回避了。
　　“可是，我每天要去训练，剩下的时间，你不会很无聊吗？”
　　叶凡心苦恼的皱着眉，道：“那、、折纸希望的参加社团吗？”
　　“······嗯。”
　　“哦、、好吧。”叶凡心表现的有点低落，道：“那我下周就去。”
　　周六，叶凡心独自在基地中忙碌着，红后则在汇报《神海》的近况，因为游戏制作精良，且售价便宜，目前在世界范围内广受好评。
　　“嗯，接下来，做零系列吧。做完了直接上架，我就不过问了。”
　　说来好笑，本来是为了自己才制作的游戏，目前为止他竟然没有时间去玩《神海》，反倒是网上出现了不少关于《神海》的攻略。
　　“不过也就这几天，等忙完了，就彻底空闲下来了，想干啥干啥。”
　　他是有点轻微强迫症的，既然决定了要改造变男变女君，就不想放在一边闲置着。
　　周六一天，周日半天，在周日的中午，变男变女君改造完毕。
　　“呼~总算是搞定了，接下来就是测试了。”
　　新的变男变女君依旧是光线枪的造型，只不过里面的能量公式已经彻底改变，发出的特殊射线会在短时间内彻底改变一个人的性别，这是从基因层面上的，除非是何他相等的技术，否则这个结果不可逆。
　　下午的时候，叶凡心一个人实在是闲的无聊，游戏没有人一起玩也没意思，思来想去便打算出门转转。
　　“沛凯，连衣裙常服。”
　　就是之前被记录的那套，白色无袖高腰蕾丝连衣裙。裙摆直到腿弯，装饰的束腰直到他的胸下方，敲到好处的衬托出他那优美的身材。
　　奶油般亮泽的小腿肚子也成为了杀伤力巨大的武器。
　　一路上行人频频投来灼热的视线，各种事故也不断发生。只是走了没多久，他就察觉到身后有不怀好意的人跟着了。
　　“啧，不知死活jing虫上脑的白痴，无论哪个世界都是存在的呢。”
　　他在思索，要不要找个人少的地方，将这些敢打自己主意的家伙人道毁灭咯。
　　沛凯作为简约风的遮阳帽戴在叶凡心的头上，软萌的声音却说着凶狠的话语。
　　“菈菈大人，这些肮脏的地球人，就应该直接用唰唰瓦普君将他们送到外太空当垃圾。”
　　“唰唰瓦普君啊~”叶凡心也想起这件道具，同样是涉及空间的科技产物，但造型是马桶，能将人直接传送到外太空。
　　这个主意也不错呢，因为是为数不多被他列为没有什么副作用的道具，所以都放在四次元空间，他完全可以通过传送电话取出来。
　　“快跟我来！”
　　一只手突然抓住叶凡心的手腕，他下意识的想要挣脱，但随后止住，毕竟以他的力量，这个世界没多少人能承受得住，只轻轻一下，说不定这个人的手就废了。
　　叶凡心任由这个人拉着他跑，可以很轻易的看出，他就是个普通人。
　　“咦？是这家伙？”
　　蓝色的碎发，比一般男生还要纤细的身体，叶凡心一下子就认出了，这不是五河士道嘛。
　　“五河同学，你打算拉着我多久？”
　　叶凡心脸上露出古怪的神色，幽幽开口。
　　五河士道吓了一跳，慌忙松开他，“抱歉，我不是有意的。对了，刚才那些人。”
　　叶凡心若有所思的瞥了眼天空，遮阳帽下并未露出他的眼睛。
　　他分明听到，在中途的时候，身后紧跟着的杂乱脚步声就变成了惨叫，想想就知道，这必然是一直监视着五河士道的ratatoskr的杰作。
　　也就是说，现如今，这里是被ratatoskr监视着。
　　嘁~无趣~~~
　　这样的话，他也就没有了亲自动手去收拾那群人的想法了。可转念又想，要万一以后还有这样的情况怎么办？总不能一直不出手吧。
　　“唔，看来要想个办法才行！现在还不到破局的时候啊。”
　　一旦他真的不管不顾了，很多事情都会超出他的计划之外，会变得很麻烦，这里可不是狐妖的世界，什么事直接凭实力碾压就行。
　　真的要让他当大魔王也不是不行，但那样就真的没意思了，还不如他直接轰爆地球呢，然后回归主世界，穿越的意义在哪里？
　　叶凡心是享乐主义者，一切行为计划都已他自己的体验为前提。
　　“刚才，谢谢了！”
　　五河士道挠着头，笑道：“没什么，我也没想到恰好就遇见了菈菈酱。看到菈菈酱有危险，就不由自主的那样做了，刚才擅自牵你的手，对不起。”
　　叶凡心警惕到：“你这话如果还是抱有追求我的意思，还是免了。”
　　五河士道苦涩的笑了笑，犹豫了下问道：“菈菈酱很讨厌我吗？”
　　叶凡心解释道：“并不，只是我从书上看到的，一般有后宫男主属性的，都是该千刀万剐的渣男，太恶心了。所以······”
　　所以你到底看的什么书啊！
　　啊咧？好像之前那个精灵，记得是叫夜刀神十香，好像也说过这样的话。
　　五河士道心里流着泪，对她们所说的那本书真的是越来越好奇了。
　　与此同时，ratatoskr中也行动起来。
　　“必须给我尽快找到那本书，我们必须要知道问题到底出在哪里。”

第五百九十章 准备填坑
    叶凡心回到家里，立刻就开始着手准备填坑。
　　他数次放出‘那本书’的消息，目的就是为了让事情变得更有趣，怎么能不填上这个坑。
　　他罗列出大概的故事情节，然后连夜赶出基本人设，剩下的分镜和作画都交给红后解决。
　　“另外，找一个比较偏僻的小网站，伪造出以前就发布但无人问津的假象，甚至作者自费出版过几百册，但同样卖不出去，只是摆在一些小书店的角落当废品。”
　　第二天早上，鈤本一些偏远地区的破旧书店，就连老板都不知道的角落里，多出来几本无人问津的书。而某个即将破产的漫画网站，也多出了一部完结漫画。
　　网站的月访问量不足一百，甚至连网站所有人都长久不管网站的事宜，也不知道自己的网站出现了一本怎样的漫画。
　　一些都看似合情合理。
　　既然答应了折纸，这周就参加社团，叶凡心因为有自己的打算，便也没有想推迟的想法。
　　新的一周，叶凡心依旧是那么受欢迎，同学们热情的围在他身边，一起聊着周末的事情。
　　鸢一折纸独自坐在座位上，带着耳机，听着那首《小小的手心》，她很喜欢这首歌，以至于百听不厌。
　　而且她还有个小欣喜的地方，这首歌叶凡心并没有上传到网上，也就是说，目前除叶凡心之外，听过这首歌的只有她。
　　“真是的，菈菈酱这两天都在忙什么呀，叫你你都不出来。”
　　“呜呜，没有菈菈酱陪，人家好孤单呀！菈菈酱，人家需要安慰。”
　　有人羡慕三人组和叶凡心的亲密，也有人不服气。
　　“喂，麻衣，过分了啊。菈菈酱是属于大家的，不准一个人独占。”
　　叶樱麻衣看了看周围不满的眼神，大声道：“女孩子也就算了，你们一群男孩子嚷什么嚷，难不成你们还想学我，这样抱着菈菈酱不成！”
　　嗯！
　　这是男孩子们的心声，但一旦这样说出来，绝对会被当成变态吧。这还不是最重要的，要是吓得菈菈酱，让她产生厌恶的话，他们才真的想哭了。
　　男生们不说话了，可女生们开心了。这话说的，不就是说她们也可以这样亲密的抱着菈菈酱了吗！
　　于是，叶凡心苦并快乐着。
　　三人组甚至都被班里的其他女生挤到一边，山吹亚衣气道：“麻衣，都怪你，现在连我们的位置都没有了！”
　　“真让人受不了。”
　　来自两位好友的批评，让叶樱麻衣也不敢再放肆，乖乖的低头认错。
　　午休的时候，依旧是和鸢一折纸两人的独处时间，哦对了，还有送饭的玛丽亚。
　　同学们也没有人来打扰，大家都知道，每天的这个时候，是属于这两人的。他们并没有什么嫉妒的情绪，因为鸢一折纸其他时间几乎都不会粘着叶凡心，也因为两人的关系太美好，大家都不忍心破坏。
　　吃过饭，回到班里，叶凡心看到抽屉里露出来的粉色一角，有些奇怪的拿出来。
　　信？
　　正好走进来的三人组看到，连忙凑了过来。
　　“哇，这是情书！看这封口，心唉！”
　　她们的声音一下子吸引力班里所有人的注意力，就俩打算继续沉浸在歌声里的鸢一折纸，也忍不住看过来。
　　“可恶，是哪个混蛋，竟然真的对菈菈酱动心思。”
　　“哇，我都没想好的，混蛋啊，被抢先了一步！”
　　男生们哀嚎，但女生们却表现出极大的兴趣，纷纷凑过来。
　　叶樱麻衣激动道：“菈菈酱，打开看看，我们帮你参考参考。”
　　叶凡心干笑了下，不过也没拒绝，打开了信奉，里面确实是一封求爱信，而且这个人还大胆的留下身份信息，是高三的一位学长。
　　“哇，真的是情书，而且还是学长。”
　　“菈菈酱，你打算怎么回应？”
　　女生们好奇，但男生们却紧张无比，不少人，比如五河士道，比如殿町宏人，比如飒太等，生怕叶凡心说出他们最不愿听的答案。
　　“那个、、我并没有找男朋友的打算。”他顿了顿，“而且，我觉得，要告白的话，最起码得有当面告白的勇气吧。”
　　“只是书信，这会让人觉得很没担当，一切不具备责任担当的求爱，都是耍流氓。”
　　“这也是那本书上说的吗？”五河士道下意识的说出口。
　　“咦？什么书？”殿町宏人惊讶的看着自己的死党。
　　“不是。”叶凡心歪了歪头，指着自己笑道：“我说的！”
　　俏皮可爱的模样让人不忍去吐槽他，不过他们的注意力又被五河士道的话吸引。
　　“书？喂，我怎么感觉五河同学你和菈菈酱之间发生过什么？”
　　“士道君，从实招来！”
　　“是那天的帮忙吧，你这家伙，一定是利用菈菈酱的好心，做过什么不可告人的事情。”
　　五河士道惊慌的解释起来，虽然也有敷衍的成分，但好歹算是安抚了大家。
　　“不过，我对菈菈酱口中的书很感兴趣啊。菈菈酱，告诉我呗。”叶樱麻衣双手搭在叶凡心的肩上，整个人的重量都压在他身上。
　　叶凡心不动声色的感受着背上的柔软，神情低落道：“我事先跟你们说啊，那本书会让人变得很忧郁。”
　　“咦？你这么一说我更好奇了呀。”
　　叶凡心并没有矫情下去，他本意就是找个合适的机会将那个漫画放出去，让大家都知道，毕竟这样才有趣嘛。
　　“那是一本漫画，我半个月前无意中在网上发现的，那个网站······”
　　他将那个网站的地址和漫画的名字告诉的大家，这个时候上课铃声响起，众人也没问细节，便都各自回到座位上。
　　叶凡心悄悄勾起嘴角，这第一波传播算是稳了，接下来就可以利用红后的能力进行隐性的宣传扩散。
　　库呼呼呼呼！真是期待到时候的景象呐。
　　下午放学，鸢一折纸打了个招呼就走了，她还要去队里训练。叶凡心则面对着每天都孜孜不倦的来邀请自己的社团成员。
　　最终，他选择了SS社团，唱歌的！
　　之所以叫SS社团，据说是取自singsongs唱歌，为了方便且帅气，就叫SS社团了。
　　叶凡心总感觉哪里不太对，最后到达活动室之前想起来了，丫的，那个死后世界战线不就是SSS团吗？
　　初次的社团报道之后，为了庆祝来禅高中女神的加入，成员们小小的举办了一个庆祝会。至于正式的活动，则打算明天才开始。

第五百九十一章 制作2b小姐姐
    叶凡心站在一个小型的培养皿前，在那其中是一个奇特活性金属构造的器官，说是器官，却又和人体的器官并不一样，只是那微妙的律动就像是还在跳跃的心脏一般。
　　“作为核心的，生物能动力炉已经完成，接下来就是躯体，骨骼的话直接用超强度金属？不行不行，这样不就是和仿生人差不多。”
　　叶凡心颇为不满的将刚才的设定丢开，他不断的翻阅脑中的知识，试图找出最为满意的方式。
　　最终，他将目光定在一种奇特的植物类稀有材料上。
　　传送电话取出材料，是一大截类似树干的东西，但通体如羊脂玉般光华亮洁，给人一种不可思议的感觉。
　　这是一种非常奇特的植物，说它奇特，就在于这种植物通过一些手段调整，几乎可以转换为宇宙中任何一种常规物质、材料。
　　可惜，也正是因为这样，无法转换稀有材料物质，所以真正的大用也几乎没有。一般都是作为大佬的收藏品。
　　偏偏这东西实在是太稀少了，且无法人工种植，想得到也只能靠运气。
　　菈菈的父亲征服了整个银河系，也才只得到了一些而已。而菈菈离家出走的时候，直接就顺走了他老爸藏品的一半。
　　叶凡心用起来倒是丝毫不心疼，毕竟他要做的事情，才是他最为在意的。
　　毫不犹豫的用万能工具对这截树干进行调整，很快，那原本还算是生硬的树干就变得柔软起来，但柔软中似乎又有什么在里面支撑着，以至于不会滩成一团。
　　时间慢慢过去，直到早上的时候，一具人类女性的躯体静静的躺在培养皿中。
　　“生物动力炉也已经融合完毕，接下来只等这局躯体按照最初的设计自行微调了。”
　　时间已经是早上，叶凡心也没时间继续下去，只能等今天晚上回来再继续完善了。
　　不过想到最迟今天晚上，这具和真人都没啥大区别的人造人就可以完成，他就忍不住一阵激动。
　　“晚上见，我的2B小姐姐！”
　　是的，他要做的就是某个游戏中的战斗机器人，不过叶凡心不想让自己的2B小姐姐是一个机械的身体，所以才那么麻烦的利用稀有材料制作和人类并无太大差别的身体。
　　同样的碳基躯体，甚至连大脑构造和骨骼内脏都一样，要说唯一的不同之处，就是代替心脏的生物动力炉了。
　　那将是作为驱动她身体的核心，能保证她做到常人所做不到的事情。毕竟，2B小姐姐做出来的本质目的是保镖。
　　而关于能力方面，叶凡心最初设计动力炉的时候就已经有了想法，单以他制作的生物动力炉所储存的能量来说，足以支持2B小姐姐进行能量外放式攻击。
　　他打算到时候用他藏品中的超导型材料制作一把太刀，可以更便于能量的收束和放出。
　　想想到时候2B小姐姐战斗起来，近战先且不论，和别人对砍的时候，猛的甩出一道刀气，帅的一比啊！
　　他美滋滋的想着，和鸢一折纸上学的路上都还在考虑是否有什么地方不够完美。
　　到了学校，诡异的气氛打断了他的思考。
　　班级里的同学都一副要死不活的样子，叶凡心惊讶于今天竟然没有和往常一样，他一来就被围住的情况。
　　“你们、、这是怎么了？”
　　叶樱麻衣幽怨的看了他一眼，道：“还不是你推荐的那个漫画，唉，别提了，我难受！”
　　叶凡心眉毛一挑，环顾四周：“你们都是吗？”
　　众人面色颓丧，有女生直接哇的一声大哭起来。
　　“菈菈酱，你太坏了，竟然让我看那么致郁的漫画，我昨天一夜都没合眼。”
　　“呜呜呜，太讨厌了，那个作者怎么可以这么残忍？”
　　“我严重怀疑作者的心理已经扭曲了，否则不可能画出这种黑暗的漫画。”
　　“······”
　　鸢一折纸忍不住好奇问道：“你昨天说的，是什么漫画？”
　　叶凡心犹豫了下，道：“是一部非常非常非常致郁的漫画，看完之后我只想给作者寄刀片。”
　　鸢一折纸闻言一惊，这还是那个一直都温柔待人的菈菈吗？竟然让菈菈说出这种话，看来这个漫画还这是厉害。
　　她心中也不免升起好奇心，可看着大家现在的样子，又有些害怕。
　　上课的时候，冈峰珠惠察觉到大家的不对劲，便询问。得知结果之后批评了大家一番，然后回到办公室，利用办公电脑找到了那部漫画。
　　“《school days》？奇怪的名字。”
　　冈峰珠惠悄悄看了看周围的同事，然后不动声色的看了起来。过儿一段时间，她的脸就红了起来，嘴里嘀咕着好过分，好羞耻之类的话。
　　时间一分一秒的过去。
　　砰！
　　冈峰珠惠一拍桌子，吓了其他老师一跳。却见她咬牙切齿的道：“太不像话了。”
　　“冈峰老师，什么不像话，发生了什么事前面？”
　　冈峰珠惠猛然一惊，发现大家都在看着她，连忙道：“没，没什么，对不起，打扰到大家了。”
　　有老资历的老师说了她几句，和她关系比较好的几位女老师，则悄悄凑过来询问。
　　冈峰珠惠一脸的阴郁，也不知怎么想的，就把事情说了一遍。那几位女老师好奇之下，便也都悄悄看起来。
　　这一看，就到了午休的时间，办公室的老师们也都去吃饭了，冈峰珠惠看了看还沉迷在漫画中的几位好友，想了想便去食堂帮她们打了饭带回来。
　　又过了一会儿，冈峰珠惠的午饭吃得差不多了，几位女老师接二连三的怒而起身。
　　“过分，简直太过分了。”
　　“哇，简直恐怖，我要给这个作者寄刀片！”
　　“现在的年轻人，想法都这么不知廉耻的吗？”
　　看着她们一个个咬牙切齿的样子，冈峰珠惠莫名觉得心情愉悦了不少。表面却不动神色个的附和着他们，一边把饭递过去。
　　“不吃了，看完之后哪还有心情吃饭。”
　　“抱歉，完全没胃口了，不知怎么的，看到饭都觉得恶心。”
　　“小珠，你是从哪里找到这种、、这种社会垃圾的？”
　　冈峰珠惠叹了口气，将早上的事情说了下：“我很担心这种漫画会不会对学生的身心造成影响，但是也不知道该怎么好！”
　　“额，这种事情，只能看你自己了。我们爱莫能助。”
　　“咦？怎么这样！”
　　几人对视苦笑，她们还能怎样，连她们这些大人都无法接受这个漫画中的情节，还怎么去开导学生。
　　“要不，小珠你先观察几天，到时候学生们还是这个样子，我们在想办法。”
　　“对啊对啊，也许情况并没有想象中那么遭，毕竟现在的小孩子接受能力还是挺强的。”
　　冈峰珠惠叹了口气：“也只能这样了！”

第五百九十二章 爱的战士
    时间回到周一的夜晚。
　　“这是什么鬼东西？”
　　ratatoskr的一众人员默默的看着发脾气的司令官，这种情况已经持续了有半个小时了。
　　自从几个小时前，司令官的哥哥带回来了关于‘那本书’的消息之后，他们全员一起登上那个网站，点开了名为《school days》的漫画。
　　当半个小时前，他们看完之后，久久不能语。
　　然而黑发带状态的五河琴里却完全做不到理智，看完之后就处于暴走的状态了。
　　“我命令你们，立刻给我调查关于这个作者的资料，我要打死他。”
　　“是，司令官！”神无月恭平连忙吩咐下去。
　　这里的众人就没有一个看完之后还能保持好心情的，此时见自家老大发话，他们巴不得照做，找到那个混蛋作者之后，顺便吐两口痰。
　　“找到了。”
　　ratatoskr具备了很强大的权限，动用一些资源的情况下，要调查一个人的基本资料还是很简单的。
　　“作者名为爱的战士。”
　　“干得好，告诉我他在哪？”
　　“额、、不知道！”
　　五河琴里大怒：“你说什么？这是你说的找到了？”
　　神无月恭平讪笑道：“司令大人，对方似乎属于玩票兴致，在该网站仅仅注册了个笔名，其他什么资料都没留下，根本无从查起。”
　　砰！
　　五河琴里一拳将神无月恭平砸翻，而后怒道：“废物，除了一个笔名你们竟然什么都查不到。”
　　这当然也是红后的杰作，在人工智能面前，网络中的一切都由她来主宰。
　　“爱的、、战士！！可恶啊，好想打死这个臭不要脸的家伙。”
　　“司、、司令大人！”神无月恭平一边擦着鼻血一边道。
　　“什么事！”五河琴里扭过头凶狠的看着他。
　　“这个、、《school days》传播的速度突然加快了。”
　　五河琴里眉头一皱：“原因是什么？”
　　神无月攻略咽了口唾沫，道：“好像是因为我们和那些学生增加的网站访问量，一位网络知名博主无意中看到了，然后在网上大诉苦水。他的粉丝有点多！”
　　好吧，后面不用说，众人也能想象得到了。
　　“怎么办？”
　　这种足以成为社会垃圾的漫画，如果传播开来，可以想象，绝对会引起轰动。可现在想阻止似乎已经晚了。
　　五河琴里沉默了一会儿，淡淡道：“既然已经无法阻止，就不要管了。反正这种事也不归我们管。”
　　这一刻，他们在场所有人都下意识的忽略了心里突如其来的愉悦感。
　　嗯，被其他人看到也没什么不好，反正这坨屎我们都吃了，凭什么我们能吃其他人不能吃，大家明明都是平等的，对吧！
　　······
　　五河士道残念的看着叶凡心，他总算是明白为何叶凡心对男性那么大的误解了。
　　此时，他的脑海中已经自动脑补出了一段剧情。
　　菈菈酱远赴他国，初来咋到对什么都很感兴趣，而鈤本最盛行的ACG文化自然首当其冲被她注意，然后不知怎么的，无意中看到了那本《school days》，再然后······
　　也许，那位精灵小姐也曾恰巧看到了这部漫画。五河士道忍不住捂脸。
　　任特么谁第一印象就是看到这部漫画，都会产生误会吧。
　　话说那个叫爱的战士的作者，到底是有多丧病，明明作为青春中最为美好的校园生活，纯洁的少年少女感情纠纷，愣是被他给画成了跟里番似得鬼畜漫画。
　　卧槽，那你干脆去画本子不就得了，干嘛非得在这种漫画网站投稿祸害别人啊。
　　叶凡心倒是身心愉悦，他当年看《school days》的时候，可没少爆粗口。初次看的时候愣是看了好几遍都没敢看第四集往后的剧情，恶心！
　　直到几年后，当很多关于这部漫画的梗席卷网络的时候，那时候的他自觉成长的很多，心理素质也不错，才一口气看完。
　　再然后，他发誓，再也不看校园后宫漫了。
　　当初那种如同被强行蹂躏，然后大口大口的喂屎的感觉，他至今难忘。现在看到有人和自己一样，顿时就觉得心里平衡了许多。
　　对嘛，就算致郁，就算喂屎，也不能就只有自己一个，大家都生活在同一片蓝天下，凭什么要差别对待，我们要民主，要自由，要平等。
　　“总感觉、、菈菈你笑的很诡异！”
　　叶凡心看了看鸢一折纸，微笑道：“怎么会呢？”
　　午休的时候，也正是来禅高中几位女老师被强行致郁的时候，叶凡心已经知道《school days》迅速传播的消息。
　　对此，他表示更加开心了。
　　“要不要继续宣传老虚流的爱呢？”他不禁思考，但只过了一瞬，就决定下来。
　　“嗯，世界需要爱。既然背负爱的战士之名，让爱传播就是我的使命。”
　　至于下一部漫画，他也想好了。因为打算趁此机会一举让‘爱的战士’名传天下，所以他打算一上来就放大招。
　　《魔法少女小圆》。
　　下午的时候，他趁上课的时候就将剧情更改写好，顺便将一些主要剧情详细描述，未免红后在制作的时候出现变化。
　　而且，前世魔圆初期被诟病的画风问题，也被他改了，变成了比较舒适的校园风。
　　一下午，鸢一折纸都在看着他不断的写写画画，虽然很好奇，不过看叶凡心偷偷摸摸的样子，也没有多问。谁还没有个小秘密呢。
　　放学后，去参加了社团活动，其实就是大家在一起聊聊天，顺便讨论一下现下流行的歌曲，兴致来了就唱一唱。
　　这也是叶凡心看中这个社团的一点，没有强制性的活动，大家都是因为兴趣爱好聚在一起，想唱就唱。
　　讨论到那首《想变得可爱》，大家又盛情邀请叶凡心唱一个，叶凡心也没拒绝。
　　他许久没关注这首歌，趁此机会登陆了非酋这个账号，竟然发现有好多私信，除了一些星探和广告之外，最多的就是询问他各种身份信息的。
　　他稍微翻了翻，看到了一些希望他授权翻唱的私信，叶凡心全都回复了同意。
　　社团活动结束之后，回到家中，鸢一折纸还没回来，叶凡心马不停蹄的来到基地中，将稿子交给红后，剩下的就是等待了！

第五百九十三章 真香
    伴随着《school days》的传播，网络上一片怨声载道。可这样却使得这部漫画的知名度更广，传播的也更快，越来越多的人看到了这部洗涤人心的漫画。
　　而那个本该面临倒闭的漫画网站，也因此而突然获得了海量的访问，一下子就出现在了搜索词条的前列。
　　网站老板本来都已经放弃了，突然有一天有朋友申请古怪的问他，那个网站是不是他的，当得知是的之后。他就被那个朋友揍了。
　　并且还威胁他，说出爱的战士的身份信息。
　　MMP，他哪知道什么爱的战士，完全莫名其妙好吧。
　　等到他回头了解了之后，神情复杂，内心也复杂，就像是稻草一样，乱七八糟的。
　　深思熟虑良久之后，他觉得这是自己的机遇。
　　他决定先看看这部让自己那个破网站死而复生的漫画，了解之后再做打算。
　　几个小时后，他怔怔的坐在电脑前，点一支烟，表情惆怅眼神悠远，久久不语。
　　相木治也，这是他的名字，一位即将毕业的大学生。三年前，他因为一腔热血创建了这个网站，可惜因为年轻，经验不足，导致了后来的面临破产的局面。
　　再过一段时间他就要毕业了，本打算将这个网站贱卖给他人，然后老老实实回去继承家业。
　　爱的战士这个笔名和《sckool days》这部漫画，给了他另一个选择。
　　尽管在网上获得的都是骂名，但在他看来，那都是货真价实的访问量，也就是说，他的网站不再是无人问津只能选择破产的垃圾了。
　　相木治也一根接一根的抽着烟，脑海里还在回旋着漫画中的情节，眼角时不时的抽动，饶是他也没办法去接收这部漫画里所讲述的故事。
　　但若是从其他角度来看，这个作者却不得不让人佩服，不可否认的事实就是，他和他的作品，有了很多人想方设法都得不到的热度。
　　先不提这热度对别人来说是好是坏，但对他来说，这却是实打实的好事。
　　思虑良久，相木治也将手中半截烟狠狠的摁灭，道：“干了，这种机会还不抓住，我也就到此为止了。”
　　他火速着急此前共同建设网站的那些朋友同学，并拿出这几年他攒下来的所有零花钱。这个时候，他才感激母亲那过分到让他尴尬的溺爱。每次都偷偷给他那么多零花钱。
　　几通电话打出去，得到的消息有好有坏。
　　“好在不是所有人都弃我而去。”相木治也惆怅的说了句，“不过只要有人肯来帮忙就行了，接下来，就赌在‘爱的战士’老师的身上了。”
　　下午的时候，答应他的邀请的几位老友赶来，几人就网站的发展进行了激烈的讨论，但大方针却都离不开‘爱的战士’。
　　“所以，当务之急，我们需要联系到‘爱的战士’老师。”
　　相木治也苦笑了下：“我已经试过了，这位老师除了一个笔名，什么都没留下，似乎漫画只是他的玩票性质。”
　　“那就在漫画的评论区留言，用网站管理的ID。”
　　“各位，我觉得在此之前，你们应该来看看这个。”
　　一位戴眼镜的青年说道，然后将笔记本转过去，呈现在众人眼中的正是他们的网站。青年已经点开了一部作品！
　　“魔法少女小圆？”几人面面相觑。而时间显示是刚刚上传。
　　很快，他们注意到了作者的笔名，正是爱的战士。点开作者栏，里面还躺着另外一部作品，《school days》。
　　“······快快，所有推荐推送都用上，另外大家有什么能宣传的平台都去宣传，记得要加上《school days》作者爱的战士新作，这是噱头，肯定有用！”
　　一阵沉默之后，这些即将大学毕业的年轻人快速行动了起来。青春末端的热血和激情在燃烧，迸发出最后也最耀眼的光芒。
　　······
　　爱的战士新作《魔圆》的传播速度很快，这中年少不了红后的种种手段，但也不能无视相木治也等人的作用。
　　一夜之间，那个传闻中心理扭曲的变态作者又出新作，这件事以不可思议的速度迅速传遍了网络。
　　无数人就此发表者各种言论。连带着相木治也的网站也更火了，访问量那跟坐火箭一样，蹭蹭往上飙。看的一众年轻人兴奋的在宿舍庆祝。
　　有人欢喜有人忧，鉴于爱的战士此前作品的尿性，深深怀疑魔圆类型的人不在少数。
　　更多的人甚至直言又是一部垃圾，污染人的眼球。扬言爱的战士这种人根本就不配画漫画，他就是社会的渣滓，败类！
　　言语难听至极，但这也恰恰表示，他们实在是被《school days》伤的太深了。
　　“爱的战士，你这个王八蛋，竟然还敢继续出新作，吔屎啦！”
　　“老贼，还我言叶。”
　　“什么？狗贼出新作了？呵呵哒，绝对又是一部黑暗致郁向的，看你MMP啊！”
　　“我仓井不空就是死，死外边，从东京塔跳下去，也绝对不会去看的。”
　　“······”
　　而另一部分人，则抱着试毒或者看笑话的想法，想看看爱的战士那个狗贼，还能画出怎么扭曲的漫画。
　　这些人点开一看，哟呵，画风变了啊。
　　虽然是看上去很舒适的校园风，可作者是你这狗贼，以为用这种方式就能蒙骗我？不存在的。我就看看你还能耍什么花样！
　　看完第一话，评论区闲言闲语的人少了一些，而更多的是在讨论，爱的战士竟然有一次完本上传。
　　之前的《school days》也是，想到这，他们又心中警惕。
　　看完第二话，这些人纳闷儿了，似乎也没想象中那么不堪啊，而且里面人物刻画的似乎比前一部要好得多。总体看来更像是温馨的日常漫。
　　这些人这下都不说话了，打算先认真看一下，说不定他们这次误解老贼了。
　　毕竟，《school days》是比较久之前的作品了，也许老贼最近心态变了呢。
　　与此同时，熬着夜的并不止网友们，同样在看这部漫画的，还有深受《school days》毒害的同学老师，ratatoskr的众人。
　　“咦？这个王八蛋转性了？”
　　五河琴里嘴里叼着棒棒糖，露出讶异的神色，她竟然会觉得这部《魔圆》还有点好看。而且这个魔法少女漫，似乎和以往的传统魔法少女不太一样。
　　虽然主旨都差不多，宣扬爱喝正义（？），但她就是觉得哪里有点说不上来的不同。
　　但总体来说，她觉得这漫画似乎挺好看的。
　　“啧，如果后面也保持这样的节奏，倒不是不能原谅你。”
　　她嘀咕了下，然后继续观看。
　　抱着她相同想法的人还有很多，比如叶凡心的那些同学们。

第五百九十四章 学姐你死的好惨
    相木治也等人也在电脑前看着，他们一边关注着各种数据的增长，一边也在欣赏爱的战士新作。
　　不同于其他人，他们是带着工作态度来看的，所以从一开始就抛开了个人成见。即便这部《魔圆》和之前的《S·D》一样，让人不适，他们也不会怎么样。
　　不过很快他们就发现不对了。
　　“爱的战士老师的这部新作，似乎还不错哎！”唯一的一位女同学端着咖啡说道。
　　闻言，其他人点了点头。
　　“就目前看来，不管是人物的刻画，还是节奏的把控，都很不错。就是剧情稍显平淡了些。”
　　“魔法少女的题材不就是这样，友情，正义和爱，然后一次次触发事件消除魔物。你还想怎样？”
　　“说的也是。”那人哂然一笑。是呀，传统的魔法少女，还能怎么画。
　　事件一分一秒的过去，网络上逐渐有人发现了不对。
　　怎么之前一直叫嚷的那些人，现在都不做声了？难道都去睡觉了吗？
　　卧槽，睡个鸡毛啊，被爱的战士那样虐，你特喵的还能睡得着？赶紧@大佬们。
　　“都特么死哪去了？睡个吉儿，赶紧起来嗨。”
　　“嗨你麻痹，别比比，老子还要继续看魔圆呢。”
　　“楼上的，你和这些傻叉比比什么，有这时间不如赶紧看魔圆，老娘先撤了，没事别@我。”
　　“似李，仓井不空，你刚才不是说死也不看老贼新作吗？”
　　“······真香！”
　　这之后，那些网上比较活跃的大佬们都不在做声，似乎真的都沉迷于魔圆无法自拔。
　　他们发现，这部看似传统的魔法少女漫，总有股神器的魔力，深深的吸引他们。看似平淡无奇的剧情，总是能抓住他们的眼球。
　　但他们不得不承认，这部漫画、、真TM好看呀！
　　萌新们，见大佬们都不吱声了，吵闹了一番，有人提议去瞅瞅，于是，一批又一批的人入坑。
　　相木治也看着疯狂增长的流量，嘴都笑歪了，就在此时，他已经接到了十几个广告商的电话。他的网站就要起飞了！
　　时间已经是凌晨，安静的网络上突然出现了一声呐喊，仅仅从文字上就能感受到其主人悲愤、气急的心情。
　　“爱的战士，你这个无耻狗贼，还我学姐！！！”
　　而伴随着这位知名博主大佬的发声，一连串的帖子如雨后春笋一般蜂拥而出，无一例外，全都是和此前《S·D》过后的盛况一样，都在骂爱的战士。
　　“亏我还觉得老贼经过一段时间的沉淀，转性了。我特么真是信了你的邪。”
　　“老子本来看的开开心心，打算明天在学校里睡个好觉，顺便做个好梦、、可现在、、狗贼，我要打死你！”
　　“呵呵呵，转性？不可能的，不存在的，老贼的笔名已经说明了一切。”
　　“爱的战士？来来来，老贼你出来，我用砂锅大的拳头教教你，什么才是爱！”
　　“我可怜的学姐呀！！！”
　　“······”
　　ratatoskr中，一声尖叫穿透云霄。五河琴里差点就把眼前的电脑给砸了。
　　“王八蛋，竟然把我的学姐画死了，别让我找到你，否则我要把你剁成十八块，烧成灰，再丢到化粪池去。”
　　五河士道在家中，神情呆滞的看着电脑，画面上暂停在学姐的无头尸体从空中坠落的分镜上，因为红后上传的全彩版，那从脖子上留下来的血还看的清楚，只是太刺眼了。
　　冈峰珠惠的家中，她抱着一大盒纸巾蹲在电脑前，哭的稀里哗啦的。
　　类似几人这样的情况比比皆是，此前出场的任务中，除了晓美焰因为身份不明，导致人气还有争论，但学姐的人气无疑是很高的。
　　萌这种知性又温柔体贴，偶尔也会表露出柔弱的一面，这样的学姐，喜欢的人不可谓不多。而就在他们美滋滋的看着学姐大发神威，帅气的终结魔女的时候。
　　学姐死了~
　　而且是脑袋直接被魔女要掉，血淋淋的无头尸体从空中坠落的时候，无数人伴随着漫画中的主角鹿目圆一起发出了尖叫！
　　“老贼，我和你不共戴天呐！！！”
　　深夜，一对父母从睡梦中惊醒，吓得撞开女儿的房门，就看到自家女儿状若癫狂的站在电脑前，活像是发了羊癫疯。
　　两口子赶紧打电话给医院。
　　另一家，小男孩儿一边哭一边抱着电脑往窗户跑去，在他父母懵逼的表情中，将电脑从自家的十几楼扔了下去。
　　片刻后，男人勃然大怒，那可是昨天才配的高端货，这败家子就这么把它丢了。
　　然后便是一顿来自家庭爱的教育！男女混合双打。
　　各种各样的惨剧发生在这个国家的各个角落，甚至因为红后的原因，一些国外漫画网站，观众们也都怒气暴涨，以各种方式发泄着。
　　这些叶凡心并不知道，他正在基地中忙碌着。全然不知，因为自己的恶趣味，现在整个网络都差不多暴动了。
　　“啊欠~谁在想我？”他心中默默过滤了一边一想二骂三感冒的格言。
　　“2b小姐姐，现在感觉怎么样？”
　　站在他面前的，是一位银白色短发，面容娇艳却显冷淡的少女。
　　这正是他的2b小姐姐，原本是战斗机器人寄叶二号B型，不过现在并不是机器人，除了代替心脏的生物动力炉之外，和人类并无差别。
　　但为了保留心中的念想和感动，叶凡心还是决定称她为2b小姐姐。
　　“大小姐，我现在感觉并无不妥，就是身体和动力炉的契合稍微有点不适。”
　　叶凡心点点头：“这点也是预料之中的，动力炉所蕴含的能量并非人体所能承受。我虽然给你的身体调整到了人类的巅峰，但终究还是有限制的。”
　　“不过没关系，小姐姐只要对付普通人就好了，非人类的就交给我。”
　　2b小姐姐歪了歪头：“无法理解，我被造出来的目的是为了保护大小姐，若是无法为大小姐出手，存在的意义又是什么？”
　　叶凡心一下子扑上去，抱着她蹭蹭：“当然是给我当抱枕呀。”
　　2B怔了下，略微迟疑了片刻，才将手搭在叶凡心的背上。
　　在她的动力炉里面，叶凡心加入了类似沛凯的情感系统，对于人类的情绪和感情，其实她是有资料和备案的，但终究是没有体验过，无法适应！
　　渐渐的，她就会逐渐适应并理解这些情绪和感情，最起码也能达到沛凯的程度。
　　当然，沛凯之所有有时候表现的很幼稚，只是因为在最初设计的时候，菈菈自身的马虎，将沛凯的智商限制在了小学生的程度。
　　后来菈菈懒得改，叶凡心也懒得改，习惯了。

第五百九十五章 好孩子不要看
    清晨醒来，叶凡心看着躺在身边的2b小姐姐，美滋滋的享受了下洗面乃。后者睁开眼，眼神清明。
　　“早上好，小姐姐。”
　　“早上好，大小姐。”
　　事实上叶凡心并没有睡多久，他只是因为活生生的2b小姐姐而有点兴奋，迫不及待的就抱着她睡觉了。甚至连其他的事情都没有理会。
　　清晨吃饭的时候，2b小姐姐就出去了，鸢一折纸并不知道。而另一边，沛凯也联络了莎维尼王国那边，告知了管家一些事情，并给2b安排了个身份。
　　叶凡心像是往常一样和鸢一折纸一起上学。来到学校，就发现班里的同学全都是无精打采的，一个个呵欠连天。
　　“你们又怎么了？”
　　还是叶樱麻衣，有气无力的趴在桌子上，带着更加严重的黑眼圈道：“还不是那个狗贼。”
　　“狗贼？谁呀！”
　　“爱的战士！”
　　叶樱麻衣提高的音量，爱的战士这四个字一出，所有人都用鬼一样的眼神看过来，直看的叶凡心发毛。
　　他嘴角抽搐，爱的战士不就是他让红后帮忙取的笔名吗？也就是说，叶樱麻衣嘴里的狗贼，其实就是自己？
　　“额、、他怎么你们了吗？”
　　叶樱麻衣哇的一声哭出来：“那个该死的狗贼，画死了我心爱的麻美学姐。我恨死他了。”
　　她这一开口，班里的怨气密度急剧上升，简直就像是恶鬼出世一样，渗人。
　　“王八蛋老贼，还我麻美学姐啊。”
　　“我严重怀疑爱的战士这个人其实有着非常严重的心理疾病，我建议大家把他人肉出来，送去精神病院接受最严苛的治疗！”
　　“我不管呐，不要让我知道这狗贼的身份，否则一定不死不休！”
　　“······”
　　叶凡心表面讪笑，心里其实快笑翻了天。
　　嘿嘿嘿，要的就是这种效果，你们要是不难受，我还怎么愉悦呢。哇，当年我差不多也是这种状态吧，现在看他们这样，就有种前辈看后背的感觉。
　　年轻人啊，还是不够成熟，不够理性，要多锻炼呀！
　　所以，为了你们的将来，我还要多多努力才行！
　　叶凡心已经开始想，等什么时候，在继续下一部致郁作品！
　　班级里怨声载道，却不知他们口诛笔伐的罪魁祸首，其实就在他们身边。
　　任他们绞尽脑汁也不会想到，那么温柔善良，那么可爱美丽的菈菈酱，就是那个杀千刀的爱的战士。只要叶凡心一天不主动暴露，就绝对不会有人知道这个真相。
　　“他们、、说的那个爱的战士，是什么？”
　　“额，就是我之前跟你说的那个《S·D》的作者，昨天出了新作，我只看了前面一点，也不清楚后面发生了什么，可能死了什么重要角色吧。”
　　山吹亚衣赶紧道：“菈菈酱你没看后面真是太好了，记住我的话，一定不要往后面看了，啊！”
　　“对对对，我们已经被那个狗贼伤害的体无完肤，绝对不能让善良温柔的菈菈酱也被伤害！”
　　“菈菈酱，绝对不能看哦！”
　　“······”
　　叶凡心汗颜的看着这些人，心里更是古怪至极，只是脸上一点都没有表露出来，只是听话的点头。
　　这样也好，省的以后大家都在谈论他的致郁番的时候，自己却无动于衷，太惹眼了。
　　现在大家都不让他看，那就当做不看好了，以后其他人谈论的时候，他就算是笑出声也是情有可原的，因为他没看过呀！
　　上课的时候，冈峰珠惠眼眶和鼻子都是红红的，整个人都有些恍惚，上课上到一半还哭了起来。
　　“老师，你没事吧！”
　　叶凡心心中有所猜测，故意站起来关心道。
　　冈峰珠惠心里一暖，擦了擦眼泪，道：“谢谢菈菈酱关心，老师没事，就是想到了些事情，呜呜~~~”
　　叶凡心尝试的问道：“是、、《魔圆》吗？”
　　“啊咧？菈菈酱也看了吗？”
　　“额，我只看了前面一点······”
　　冈峰珠惠大叫道：“菈菈酱，好孩子就不要再往下看了哦，一定要听老师的话！”
　　再然后，后半节课就成了老师和学生们互诉苦水的环节了。由此，大家也知道了，原来魔圆和爱的战士，已经不只是在他们班传开，现在全校都被祸害了！
　　然而，新的风暴已经来临！
　　就在他们还在上课的时候，不少非学生党已经在早上看到了新的致郁点。
　　尽管因为学姐的死，让网络上的叫骂再度升级，但这些人却还是忍不住想继续看下去，或许心中期待着后面会出现什么转折，毕竟那可是爱和奇迹的代名词魔法少女啊。
　　又或者，是单纯的对后续剧情的期待。
　　然而，画风从学姐死亡开始就变了。人们开始发现，这部最初被所有人都认定为传统的宣扬爱与正义，代表着奇迹的魔法少女漫，竟然在往诡异的方向发展。
　　但回头仔细看，却又找不到不符合逻辑的地方，甚至细思起来，前面到处都是细节，到处都是铺垫。看似不合理的地方，但在后面却都显得合理了。
　　美树沙耶香为暗恋对象许愿变成魔法少女，有着类似愿望却个性鲜明的佐仓杏子。
　　再后来，魔女和魔法少女的秘密，灵魂之石和悲叹之种的关系，当这些设定出现的时候，人们失声了！
　　除了心里的压抑之外，他们不知道该说些什么。想骂爱的战士吧，可似乎情节设定都合情合理，甚至还很吸引人。
　　区别于传统的魔法少女漫，设定新颖却不浮夸，甚至非常符合逻辑。稍微理智一点的人就明白，狗贼的新作几乎没有喷点！
　　可不喷两句，实在是难消他们心中的郁气，于是，大佬们纷纷发帖，老贼脑回路清奇，想常人无法所想，等等。
　　总而言之就是，爱的战士老贼脑子有病，不是人，心理变态之类的。
　　但他们一边骂，却又不得不一边乖乖的滚去继续看漫画。
　　然而，等到接近中午的时候，大部分的人已经看到了美树沙耶香和佐仓杏子同归于尽那里。
　　读者们再次炸了，这次炸的更猛烈。
　　好嘛，之前死了麻美学姐一个，现在直接俩一起死。谁敢说爱的战士这个狗贼没有心理疾病，来来来，看看我四十米长的大砍刀，再来和我理论理论！
　　“你MMP的狗贼，你个杀千刀的，沙耶香都那么可怜了你都不放过，你还是不是人！”
　　“卧槽，我才刚萌上杏子酱，你就给画死了，我特么······”
　　“敢不敢报出地址，我能让你靠收刀片发家致富你信不信！”

第五百九十六章 网络风暴
    当学生党在午休的时候，以为终于有时间继续看魔圆的时候。他们打开手机，就看到网络上铺天盖地的骂声，全都是关于魔圆关于爱的战士的。
　　他们下意识的退缩了。
　　卧槽，照着节奏来看，怕不是又要死人了啊。
　　然而，嘴上说着不敢看了，但身体却很老实的打开网站，点开了魔圆漫画。
　　于是，就在这个午休的时间，来自各地的学校中，一声声呐喊穿透云霄。
　　“狗贼啊！！！”
　　叶凡心了呵呵的边吃饭便看网络上的变化，鸢一折纸趁机也打开了魔圆漫画看了起来，不得不说，叶凡心的作画还是很不错的，再加上红后最专业的分镜和剧情规划，一下子就吸引了她。
　　叶凡心发现了这点，不过也没在意，想看就看呗，到时候被致郁了，正好有借口去占便宜。
　　嗯，对待折纸，他还是觉得不能用强，不能太急躁，否则说不定会弄巧成拙，反正他心里已经有了计划，只要按部就班，这妞绝对逃不出他的手掌心。
　　他继续身心愉悦的看着网络上的暴动，关于魔圆的帖子每次刷新都能出现很多，而各大社交平台，魔圆和爱的战士更是成了话题的主角。
　　爱的战士火了，魔圆也火了，此时许多人都已经看到了接近结尾的地方。
　　虽说这部漫画让人致郁的又爱又恨，但不可否认的是，这是一部水准相当之高的作品。就看后续怎么收尾，来决定作品所处的高度！
　　魔圆并未让人失望，或者说，现如今虽然依旧遭人恨，但在大家心中的定义已经变了的爱的战士，并未让人失望。
　　从晓美焰这个最神秘的少女和丘比的对话中，人们可以得到只言片语的线索，再结合前面的一些细节，可以断定晓美焰知道很多非常重要的信息。
　　从她此前的种种表现看来，她并不像是个坏人，但为何不说呢？也许早点说出这些秘密，可以避免沙耶香和杏子的悲剧，甚至可以避免学姐的死亡。
　　看到这里的时候，不少人心里都抽了一下，内心郁结的同时也期待后续会有解释。
　　丘比和鹿目圆的对话，丘比和晓美焰的对话，一点点的揭开关于魔法少女的秘密，关于这个宇宙的秘密，关于孵化者的秘密。
　　一切都不过是一个阴谋，一个基于所谓的大爱的阴谋。
　　读者们看到这里的时候彻底呆了，他们才发现原来此前的一切不合理的地方，一切怪异的地方，全都是铺垫，是合理的。
　　但与此同时，耿直佩服爱的战士的脑洞。
　　晓美焰的能力揭开，身份揭开，人们更是震惊。原来这个少女并非一开始就这般冷酷坚强，原来在她最柔弱的时候，是身为魔法少女的鹿目圆拯救了她。
　　原来看似针对鹿目圆的她是那么的喜欢鹿目圆，原来，他曾经历那么多次轮回，那么多次死亡与绝望。
　　这个从出厂就透露着神秘和冷艳的少女，此时，却让人心疼。
　　魔女之夜，晓美焰独自一人战斗到遍体鳞伤，丘比的话语让她陷入了绝望。
　　暴雨中的废墟，鹿目圆到来，用自己的温柔拂去晓美焰心中的黑暗，然后，在晓美焰的大喊中，许下了足以改写宇宙法则的愿望。
　　《魔法少女小圆》完结！
　　······
　　放学后，鸢一折纸去队里训练，救治走的时候有点精神不在状态，估计是看到了致郁的情节了。
　　本打算去社团的，却被告知大家今天都在看漫画，所以今天的社团活动取消。
　　好吧，叶凡心还能说啥，为了让大家都能感受到爱，他自然不会有意见。
　　闲得无聊，他干脆就打算出去逛逛。
　　大街上，一身学生装的叶凡心专门往一些人少的，偏僻的地方走，不多时就有小混混盯上了她。
　　“喂，大哥，这妞可真漂亮啊！”
　　“白痴，看仔细了，这种美人儿，这种气质，绝对是有钱人家的大小姐。”
　　“那岂不是说，我们这次不仅可以劫色还可以赚点外快？”
　　“嘿嘿嘿，大哥，我们上吧，我都快等不及了！”
　　叶凡心耳朵动了动，撇撇嘴，我也快等不及了。
　　身后杂乱的脚步声突然加快，向着自己这边飞快的接近。
　　叶凡心转过身，看着面色狰狞的扑过来的几个人，脸上毫无表情。
　　砰砰砰！
　　这些小混混还没反应过来发生了什么，已经全都意识模糊的倒在一起。
　　2b小姐姐的身影从前面出现：“大小姐，这些人要怎么处理？”
　　“不用管他们，2b小姐姐，正好，我们一起逛街去。”
　　叶凡心上前拉住她的手，说是逛街，其实就是继续去到处钓鱼。他就是故意往人少的地方走，引诱那些社会青年上当，目的测试为了炫耀2b小姐姐！
　　是的，测试是假，他就是为了炫耀。
　　看，多少人的老婆唉，现在就被他造出来了。就问你们流不流批，气不气！
　　虽然这种心情没人懂，可他就是乐此不疲！
　　没过多久，关于叶凡心身边突然出现的持刀少女，相关资料就出现在了ratatoskr上面。
　　“戴比路克家族派来的保镖吗？”五河琴里看着资料，道：“关于她那个类似隐身的手段，你们有查到什么吗？”
　　“这位保镖小姐身上的衣服，有陌生的能量回路。”
　　五河琴里目光一凝：“类似于显现装置那种？”
　　村雨令音摇头：“并不是，而是一种区别于魔力和显现装置的能量回路，目前所展露的功效有隐身，其他不明！”
　　“哦豁，看来这个戴比路克家族，隐藏的不浅呢。”神无月恭平目光露出玩味的色彩。
　　五河琴里突然问道：“关于莎维尼王国的那个戴比路克家族，你们调查的怎么样了？”
　　村雨令音摇了摇头：“进展不太顺利，对于这个家族，甚至莎维尼官方都所知不多，似乎三十年前发生过什么变故。王室仅保留其世袭公爵的贵族席位，而后三十年间都处于边缘化的状态，甚至很多高层都不知道这个家族。”
　　“那就调查所有关于三十年前的资料，我总觉得，这个家族没那么简单。似乎关系到很重要的事情。”
　　村雨令音若有所思，点了点头。
　　叶凡心察觉到来自天空中的探测，仅仅是片刻就又消失。他笑了笑，百分百确定是因为2b小姐姐的原因，不过这也是他故意放出来给他们看的。
　　毕竟身份什么的，早就已经准备好了，就算他们调查，也调查不出来什么东西。
　　又收拾了几波不开眼的小混混，天空中突兀的下起了雨。
　　“这天气，变得也太快了吧。”

第五百九十七章 捕捉一只萌萝莉
    叶凡心嘴上抱怨着，但却是一脸的无所谓，雨这种东西，现如今能带给他的也只有清凉和诗意了。
　　诗意他体悟不出啥，但这不妨碍他喜欢清凉的雨水冲刷身体的感觉啊。
　　有种小时候在大雨中熊的畅快和自由感，这总是能让他回忆到那么一点童年的味道。
　　就是对头发不太友好！
　　抓了把黏在一起的头发，叶凡心忍不住考虑，要不要研究一种能让头发在雨中也能像是漫画一样清爽顺滑的东西。
　　“大小姐，我们该找个地方躲雨。”
　　叶凡心这会儿正在思索要怎么研究东西呢，便道：“没必要，我们直接回去吧，反正雨也不大！”
　　2b小姐姐自然不会反对，两人往回走，途径一个偏僻的小公园，一位身穿绿色兔子lo裙的小女孩，正在雨中玩耍，在她的手中，还有着一个兔子手偶！
　　带着兔耳的帽子下面，一张精致的小脸隐藏在略显凌乱的冰蓝色长发下面，大眼睛中带着纯正的笑意。
　　叶凡心的萝莉控之魂再度觉醒。
　　哇塞，好萌的萌萝莉，得想办法抓回去养着才行。
　　转而又想，这不是四糸乃四萝莉么，哇塞，那必须得是他的啊，试问这天下还有谁比他更有资格养四萝莉，说出来，我现在就去干掉他。
　　正想着，四萝莉一脚踩在水洼中，崖看就要跌倒，她吓得闭上了眼。
　　可是，等待她的并不是坚硬冰冷的地面，而是极富弹性的柔软，还有香甜。四糸乃下意识的就想蹭一蹭，用力的嗅一下！
　　“没事吧！”
　　温柔的声音响起，四糸乃像是受惊的小动物，就要脱离叶凡心的怀抱，可使劲儿了下，却发现无法挣脱。
　　呵呵，到了我怀中的萝莉，还想跑吗？天真！
　　叶凡心笑的很温柔，毕竟对这种软萌萝莉，用温柔的大姐姐形象最为适合。
　　“这位漂亮姐姐，就算四糸乃很可爱，也不用这样失礼的抱着吧。”
　　“那个、、这些姐姐······”
　　两个声音，前者元气满满，后者弱气软萌，叶凡心依旧抱着四糸乃不松手，温柔道：“你好呀，小妹妹，姐姐叫菈菈·萨塔琳·戴比路克，可以告诉姐姐你的名字吗？”
　　感受着叶凡心热情亲切的微笑，四糸乃不好意思的低下头，道：“我、、我叫四糸乃。”
　　“那，你呢？”
　　叶凡心转向那个手偶，就听见元气满满的声音道：“哇，姐姐注意到四糸奈了吗？好开心！姐姐，四糸奈叫四糸乃哦，不是四糸乃，一定要区分开哦！”
　　“那，我就叫四糸乃小四，叫四糸奈小小四好了！”
　　“咦？这算是昵称吗？”
　　“当然，你们也可以叫我菈菈姐姐哦！”
　　叶凡心笑嘻嘻的说道，表露出来的善意能轻易的被人察觉到。
　　四糸乃有些畏畏缩缩的，就听见四糸奈道：“姐姐，你还真是个大好人呢。不过，我们要走了，所以，下次见吧。漂亮的菈菈姐姐。”
　　“不要，我很喜欢小四和小小四呀，所以才不要什么下次再见。”
　　“······”
　　叶凡心直接表明自己的态度，温柔道：“跟我走吧，小四。”
　　“姐姐，你知道你在说什么吗？你都不知道我们是什么人。”
　　“知道呀，你们是精灵。”
　　四糸乃一惊，下意识的腰动用灵力，却又听叶凡心继续道：“我也是呀！”
　　惊！
　　四糸乃迷糊的看着他，却听四糸奈道：“姐姐，别开玩笑了，你分明就是人类，我连你的灵结晶都感觉不到。算了，虽然你知道了我们的身份，不过我能察觉到你没有恶意。”
　　叶凡心不等她把话说完，变身十香，一刹那，关于十香灵力的反应被多方探查到。
　　这个时候，他才有些不满这种不便，决定回去之后优先着手屏蔽灵力反应的研究。
　　“第一精灵！！”
　　“现在相信了吧，有什么话等下再聊，我们先换个地方。”
　　他再度变回菈菈，启动跳跳瓦普君，设置地点在另外一个城市的无人公园。
　　“哇，你是怎么做到的？”
　　“你是指我的能力，还是融入人类社会？”
　　四糸奈顿了顿道：“两者都想知道。”
　　叶凡心扯了扯四糸乃的脸颊，笑道：“这是秘密，现在，同意和姐姐一起走了吗？”
　　“真的、、可以吗？”四糸乃弱弱的但又带着些期待的看着他。
　　“当然。”
　　“可是，我没有姐姐那种变身的能力。”
　　“没关系，我相信小四可以控制自己的灵力，不被人发现。”
　　“为什么、、这么相信？”
　　叶凡心抱着四萝莉就是一顿蹭：“呀~~因为小四太可爱了呀，姐姐太喜欢小四了！”
　　四糸奈小声嘀咕：“看来这位第一精灵确实没有恶意呢。”
　　“对了，这位是我现在这个身份的保镖。”
　　四糸乃有些怕生，一般这样的情况都是由四糸奈开口。
　　“我能感觉到，这位姐姐和人类的不同，但是有相同之处，很奇怪。”
　　“算了，菈菈姐姐，以后四糸乃就交给你照顾了，可不许欺负她哦。”
　　叶凡心笑道：“当然，小四那么可爱，小小四也很可爱，姐姐疼都来不及呢。”
　　看了看时间也不早了，估摸着这个时间点鸢一折纸也差不多该回来了。叶凡心轻轻抱起小四，另一只手牵着2b小姐姐，用跳跳瓦普君直接传送回了基地中。
　　新的环境让四糸乃好奇的打量着：“这里就是姐姐住的地方吗？”
　　“不，这是我的秘密基地，我先做点东西，小四你先等一会儿哈。”
　　叶凡心的想法很简单，虽然菈菈的知识属于记忆类，就算变身其他人也能保留，但菈菈的的智力和逻辑思维能力则不会转移······
　　好吧，其实他就是懒，毕竟光是拥有菈菈所掌握的只是，就足以做出一些不太BUG的黑科技了。毕竟材料和制作方法都是现成的，对着记忆照葫芦画瓢就行了。
　　他懒得去研究精灵的灵力，更便捷的方法就是，直接制造一个能收束和屏蔽能量的道具。虽然相对难度高了一些，但那时对他人来说。
　　几分钟后，叶凡心手中多出了几个不起眼的胸针，他拿出一个自己戴着，又给了小四一个，帮她戴上！
　　“这样的话，只要不主动使用灵力，就绝对不会有人能发现我们是精灵哦！”
　　“菈菈姐姐好厉害！”
　　叶凡心点了下小四的鼻子，拉着她的手刀：“好了，差不多到了吃饭的时间了，折纸也该回来了。我们上去吧。”
　　“2b小姐姐，你也一起来吧。沛凯······”
　　“菈菈大人，我已经通知玛丽亚加餐了。”

第五百九十八章 今朝有乃今朝洗
    见到鸢一折纸的刹那，叶凡心几乎都已经能感受到四糸乃小小的身体中那酝酿着的力量即将爆发。
　　叶凡心赶忙抱住她，将她的脸埋在自己的胸口，轻声道：“小四，乖！”
　　四糸乃那蠢蠢欲动的力量逐渐平静下来，看样子叶凡心的的安抚起了作用。
　　“折纸，这孩子有点怕生，别介意。”
　　“······他们是？”
　　叶凡心松开四糸乃，但小丫头还是有些怯怯的躲在他的身后，偷看着鸢一折纸。
　　“我来介绍一下，这是我的妹妹小四。”叶凡心笑嘻嘻的样子，转而又指向一边站着的2b小姐姐，“这是家里派来保护我的保镖，代号2b！”
　　鸢一折纸稍微疑惑了下，点点头。
　　叶凡心的身份她也了解，家里不放心，派保镖来也无可厚非，不过这个小丫头······
　　她总觉得有点熟悉的感觉。
　　吃过了晚饭，玛丽亚收拾着房间，叶凡心抱着小四坐在沙发上，安装好游戏主机。
　　“来小四，姐姐教你玩游戏！”
　　他盘腿坐在沙发上，小四则坐在他腿上，他就这么亲密的抱着小四，拿着手柄开始玩《神海》。
　　鸢一折纸洗完澡出来，见两人正玩得起兴，忍不住道：“菈菈，该去洗澡了。另外，家里没有多余的房间了。”
　　叶凡心头也不回，道：“没关系，小四和2b小姐姐和我一起睡。”
　　鸢一折纸张了张嘴，蹲了一会儿，轻轻嗯了一声便回到了自己的房间。
　　轻轻躺在床上，她目光略显茫然的看着洁白的天花板，内心想要想些什么，但却空空如也，戴上耳机，唯有那首属于自己的歌才能让她平静下来。
　　玩到接近午夜的时候，玛丽亚在地过来提醒，叶凡心发现四糸乃也在打呵欠，眼皮眨呀眨，却还在努力的睁开，显然是困极了。
　　“小四，抱歉，姐姐玩入迷了。”
　　“我们去洗个澡，然后睡觉。”
　　四糸乃揉了揉迷糊的眼睛，样子萌萌哒。突然身体悬空，让她稍微清醒了一点，却发现被叶凡心提起来抱在了怀里。索性就趴在那对乃子上打盹儿。
　　洗澡的时候，四糸乃全程犯困，任由叶凡心摆布，等到洗香香之后，又抱着她回到房间。
　　叶凡心还想和她说说话，却发现这丫头已经睡着了。
　　“这小丫头。”
　　他宠溺的笑了笑，看到2b小姐姐呆呆的站在床边，楞道：“2b小姐姐你在干啥？还不快来睡觉！”
　　“大小姐，我不需要睡觉！动力炉的能量······”
　　叶凡心不由分说将她拉上床，自己制作的动力炉他会不知道功能？可既然现在的2b小姐姐是实打实的人体，能不用作弊手段就不要用。
　　享受生活，也属于人生的意义。
　　况且，他费尽心思造出来的活生生的2b小姐姐，要是不能抱着睡觉，为所欲为，那意义何在？他还不如造个终结者呢，还简单。
　　命令2b小姐姐脱掉所有衣服，叶凡心猛然有种怪异的愉悦感，他心中不禁思索，难道自己的变态属性又要觉醒了？
　　不能吧，他明明都已经在涂山进入贤者模式了，之前在主世界还从小鸟哪里破了处，理应不会如此饥渴。
　　······算了，今朝有乃今朝洗，管那么多干什么。
　　想到这点，他反手抱住2b小姐姐光溜溜的身体，一头埋在那对洁白的乃子中，美滋滋的睡去。
　　清晨，叶凡心准时醒来，睁开眼就对上2b小姐姐那宝石一般的眸子，那双眼睛平淡如水，不含任何情感。
　　叶凡心转而看向旁边，四糸乃正嘬着大拇指酣睡，他笑着口勿了下小丫头的额头，悄悄起床。
　　只是还没等他离开房间，四糸乃却爬起来就登登登追上来，抱着他的手就不放。
　　“姐姐！”
　　叶凡心开心之余也有些无奈：“既然醒了，就和我去洗漱，然后吃早餐！”
　　鸢一折纸也已经起来，见到两人一起出来，多看了两眼，什么也没说。
　　吃过了早餐，叶凡心叮嘱四糸乃就在家玩，不要随便跑出去，让2b和玛丽亚照顾她。
　　平时不打算出去乱跑的时候，即便不带着2b小姐姐也没什么关系，叶凡心是这么觉得的，还不如让她留在四糸乃身边，以防遇到突发事件。
　　由2b小姐姐出手没问题，但四糸乃如果出手的话，可就麻烦了。最起码，叶凡心觉得鸢一折纸会炸。
　　回到学校的时候，同学们的情绪好了不少，但也无法和朝气挂上钩。
　　不止是班级里，学校的各个角落，大家都在讨论关于《魔圆》的内容。
　　又过去了一夜，最初的那批人基本都已经看到了结局。看完之后，无数人久久不能语。
　　喷吗？
　　他们很想继续喷‘爱的战士’，但打完一大篇字，却怎么都无法点击发送。
　　尽管没人愿意承认，但其实这些人自己清楚，其实他们已经是无法去喷这个作者了。
　　《魔圆》让他们愤恨，让他们南国、伤心，可伴随着结局的到来，这部作品却像是一下子得到了升华，即便是前面让他们气氛、大骂的角色死亡，都只是为了推动剧情。
　　一般作品中高人气的角色死亡，是会造成读者的动荡，《魔圆》也是如此。可看完整部漫画，发现所有的一切剧情安排都是合情合理有据可循的，是为了让故事最后得到升华的。
　　他们心中余下的只有复杂。
　　《魔圆》是神作，可读者们就是高兴不起来。就连那看似圆满的结局，也有着依存于合理性的悲伤。
　　网络上一篇篇帖子疯狂涌现，但和上次的《S·D》不同，这次基本全都是赞美《魔圆》的和一些分析贴。
　　至于爱的战士？
　　诡异的是，关于这个作者的帖子少的可怜，即便偶尔出现一个，也以极快的速度沉了。
　　正面也好，负面也好，当前没人愿意谈论他。
　　“菈菈大人，那个网站的官方一直试图联系您，请问要怎么处理？”
　　吃饭的时候，玩着手机，屏幕上是沛凯发来的信息。他手指化作残影，飞速打字。
　　“他们有什么目的？”
　　“似乎想要邀请您常驻那个网站，另外想和您谈论一下关于出版的事宜。”
　　“行啊，让他们出版去吧。”
　　叶凡心一脸的无所谓，反正有红后在，去哪个网站都没啥差别，至于实体出版，倒也是个传播爱的途径，毕竟，不管哪个时代，总有一些人更喜欢看实体书一点。
　　虽然这些人的基数比起网络少了太多太多，可蚊子再小也是肉啊。
　　“另外，他们询问关于您下一部漫画，准备什么时候上传。”
　　“我怎么知道？看心情咯！”

第五百九十九章 请给我翅膀
    “菈菈酱，你都不看自己的账号吗？”
　　社团里，几位女生埋怨的看着叶凡心，搞的他一脸莫名其妙。
　　这是自从他加入社团之后，第一次正儿八经的社团活动，可这一来就像是被声讨是什么鬼？
　　“怎么了？”
　　部长叹气道：“好吧，看菈菈酱的样子，就知道你肯定不常关注自己的账号了。”
　　“还记得，你上传的那首《想变得可爱》吗？”
　　叶凡心恍然，“发生了什么吗？”他一边说一边用手机登陆那个音乐平台，一大堆私信狂轰滥炸而来，若非他这个手机属于超越这个时代的科技产物，估计现在已经死机了。
　　他随便翻阅了下，大多还是写没营养的问题，不过这次多了很多邀请他去听翻唱的私信。
　　自从上次他公开表明开放版权，任由他人去翻唱之后，这首歌的各种版本的翻唱接连不断，其中不乏一些网红甚至知名歌星，让这首歌再度火了一把。
　　连带着非酋这个艺名也彻底火了，粉丝都暴涨了数十万。
　　别小看这数十万，这是基于这个国家的人口基数。一般奋斗数年的知名博主也差不多就这个水准了。更何况，他现在的粉丝量还在稳步提升中。
　　不过随着时间的过去，这个提升也在慢慢的减弱。归根究底，《想变得可爱》这首歌的受众也差不多达到了饱和。现在差不多也就只剩下粉丝们还在自嗨。
　　可如今过去了这么久，都快半个月了，他们喜欢的‘非酋’却迟迟不见后续作品，粉丝们急了。
　　网络上也碍事出现一些不好的言论，譬如江郎才尽之类的。《想变得可爱》只是昙花一现等等。
　　一部分粉丝也抱着这种心态，但另一部分死忠粉则每天都来私信催促，期待自家偶像看到，然后发表新的作品，打那些人的脸！
　　了解了前因后果之后，叶凡心也有些意外。
　　不过仔细想想，这似乎又在情理之中。只是他最初真的没有在这个世界当明星的想法，毕竟在主世界都已经享受过了。
　　“菈菈酱，你打算怎么办？”
　　叶凡心望了望天花板，轻飘飘道：“大家既然这么支持我，那我也不能让粉丝们失望。”
　　“耶~菈菈酱的新歌，好期待！”
　　部员们互相击掌庆祝，部长也笑道：“看来，又可以听到菈菈酱的新歌了，就是不知道我们有没有荣幸可以抢先听到。”
　　“菈菈酱，唱一遍吧！”
　　“喂，你们给我矜持一点啊，虽然菈菈酱决定再唱新歌，可新歌也不是一时半会就能作出来的啊。”
　　“可以哟！”
　　那位被打脸的部员第一个兴奋的大叫起来：“哇，真的可以吗？我太兴奋了，菈菈酱，需不需要我们给你伴奏。”
　　叶凡心用手机调出一首曲子，点击播放：“不用了，其实歌早就有了，只是一直没打算发布的。”
　　轻柔的钢琴声响起，短暂的前奏过去，叶凡心用和以往都不同的音色唱响。
　　“如果我的梦想能够实现~希望上天给我一对翅膀~~~”
　　“就像鸟儿一样~在我的背上让我有一对雪白的翅膀~~~”
　　“······”
　　一曲唱罢，众人久久不能回神，都沉浸在这悠扬干净的歌声中。
　　“······菈菈酱的歌，还是那么好听！”
　　“有种自由的感觉，但是不知为何，又有点悲伤。菈菈酱，这首歌叫什么名字？”
　　叶凡心淡淡道：“请给我翅膀！”
　　“请给我翅膀~~~”
　　众人反复咀嚼这个名字，再联想到歌词，越来越多的感悟浮现，但对叶凡心的佩服也越来越深刻。
　　“菈菈酱最让人佩服的，不仅唱的歌好听，而且还总是能让人有所感悟、有所收获。”
　　“就像是人生的大师一样！”
　　叶凡心失笑：“这就过了啊，我可做不了人生的大师。”
　　“就是，菈菈酱才和我们一样大而已。”
　　说着说着，一群人也笑了起来，这气氛让叶凡心感觉很舒服。
　　晚上回去，叶凡心就将这首《请给我翅膀》上传到非酋这个名下。期间看到了不少邀请他加盟的私信，都是各大音乐平台的。
　　甚至还有不少星探，叶凡心都没理会。
　　上传之后他就不再管了，听到红后说零系列的游戏已经制作完成，并挂在各大平台低价销售，且因为之前同制作署名的《神海》制作精良，售价便宜积累起来的口碑，零系列已上架就销售火爆。
　　叶凡心吃完饭就拉着家里的几个小姐姐，强行抱着想逃跑的四糸乃一起玩。
　　他倒是玩的开心了，四糸乃吓得眼泪都流出来了，四糸奈也顾不得鸢一折纸在场，不断的批评教育叶凡心，说好的不准欺负四糸乃呢，你这个大骗子。
　　鸢一折纸哪里还不得上惊奇手偶说话这种事，她自己都吓得不轻，下意识的抱紧叶凡心的手臂。
　　也就2b小姐姐面不改色了，而玛丽亚全程坐在一边，一边苦笑一边给自家大小姐投食。
　　总感觉，大小姐的兴趣爱好太偏了啊。
　　就在这边其乐融融（？）的玩游戏的时候，网络上又掀起了一股不算大的风暴，最初是某位粉丝发现了‘非酋’这个账号的最新动态。
　　他略显忐忑和期待的点开后发现，竟然是他日思夜想的偶像的新曲，顿时兴奋的蹦了起来。匆忙在几个粉丝交流群里面发布了这个消息之后，他便迫不及待的戴上耳机！
　　怀着朝圣的心情点开了歌曲的播放按钮，渐渐的他沉浸在了歌声的世界里。
　　于此同时，数十个粉丝交流群里面，不断的有人看到了这条消息，怀着半信半疑的心情去听歌，不多时，粉丝群就炸了！
　　小心在极短的时间内就暴涨起来，而越来越多的人也听了叶凡心的新歌。
　　粉丝们兴奋极了，果然，他们的偶像没有让他们失望，新歌的质量依旧那么好，而且就深度来说，比之《想变得可爱》更胜一筹。
　　多日来的郁结之情得到了抒发，他们兴奋的在网络上传播着这条信息，并不断的@一些曾点评过《想变得可爱》和非酋的知名博主、网红、歌星。
　　甚至就连一些节目组的官方都被这些人疯狂占领！
　　叶凡心的这首新歌，让粉丝的凝聚力拔高了不止一筹。
　　而现在，网络热搜榜上，除了《魔圆》依旧遥遥领先之外，非酋新歌的消息也在以一种夸张的速度在往上提升。
　　第二天清晨，许多人醒来，看到了网络上的最新消息，还有那些被@的知名博主、网红、歌星也纷纷回应。
　　风暴的等级得到了数个档次的提升。

第六百章 我可以追求你吗？
    “哇~~~菈菈酱，亏我还把你当好姐妹，新歌发布都不告诉我一声！”
　　一大清早来到学校，叶樱麻衣就搂着他的脖子抱怨。
　　大家也渐渐围过来，表达的意思也都差不多。
　　“要不是今天早上看到网上的消息，我都还没蒙在鼓里！”
　　“不过，新歌很好听呢，不愧是菈菈酱！”
　　叶凡心稍微了解了下，对于那些粉丝的热情也忍不住咋舌，再想想自己主世界的粉丝们，除了第一次直播的时候，因为人少，一些人帮忙宣传了下，后来几乎都是抱着独占的心里听自己的。
　　呵呵，真是一群佛系粉丝。
　　“看来，我们真的要有一位明星同学了呢。”
　　叶凡心瞥了五河士道一眼，这家伙还冲着他挠头傻笑。
　　网络上的事情还在发酵，‘非酋’的新歌，魔圆的讨论，显然都不是一时半会能平复下来的。
　　不过经过了这两天的沉淀，《S·D》的黑粉也好，《魔圆》的真爱粉也好，都不得不面临一个避不开的话题，这两部作品的作者‘爱的战士’。
　　前一部让无数粉丝对他恨之入骨，但后一部则又让人们在恨之余，却又不得不佩服这个老贼。
　　且不论《S·D》，《魔圆》无疑是足以被称为神作的，尽管其剧情依旧将读者们虐的死去活来，但耐不住好看呀！
　　可此前根本就没有人看好他的新作，以至于现在被打脸之后，没人愿意发声。
　　其实不是他们没担当，而是一想到之前自己还是个黑粉，现在却要变成真粉，说不定在他们发表言论的时候，网络的某一端，爱的战士这个狗贼正用嘲讽的眼神看着他们。
　　一想到这里，他们就觉得比看十遍《S·D》还要让他们难受。
　　于是，网络上的《魔圆》群体在诡异的安静了一段时间之后，到了不得不谈论其作者‘爱的战士’的时候，一篇篇帖子好似挤牙膏一样出现。
　　然而翻开后，让人啼笑皆非的是，竟然还是骂爱的战士这个老贼的。
　　“狗贼，别以为你的作品好看就能让我原谅你。建立在老子悲伤之上的情节推动，老子不承认。”
　　“我特么才不管神作不神作，老子你还我学姐。”
　　“我大圆神就这么被你轻描淡写的弄没了？你怎么不去死啊。”
　　“狗贼厚颜无耻，竟然还用爱的战士当笔名，我爱你MMP！”
　　叶凡心看到了，当即把作者简介一栏添加了个性签名。一位立志于宣扬传播爱的战士，用作品让世界充满爱。
　　然后粉丝们又炸了，骂声更加猛烈。
　　鸢一折纸都忍不住乐了，道：“这个作者，是不是对爱有什么误解？”
　　“咦？折纸你也在看吗？”
　　她点了点头：“嗯，感觉这部《魔法少女小圆》还挺好看的，就是里面的悲剧不太喜欢。”
　　叶凡心盯了她一会儿，竖起大拇指。理智的读者，点赞。
　　“······对了，新歌很好听。”
　　叶凡心怔了下，看着她道：“谢谢。”
　　鸢一折纸默默的戴上耳机，转身向班里走去。叶凡心挠了挠头，总感觉她好像有点不对。
　　下午的时候，相木治也那边传来消息，出版的事宜已经谈好了，现在《魔圆》的热度正高，许多出版社也顾不得他这个网站庙小了。
　　另外关于上架的各大书店也已经谈拢，一切都准备就绪，只等印刷出来了。
　　叶凡心仅仅是稍微关注了下，便让红后负责宣传事宜，另外，其他的游戏企划也都安排上了日程，毕竟零系列也不可能让他玩多久。
　　下午，离开社团活动室之后，叶凡心在校门口静静的等着，不多时，三人组出来，看到他的时候眼睛一亮，兴冲冲的跑了过来！
　　“抱歉，菈菈酱，让你久等了！”
　　叶凡心摇了摇头：“没，我也刚出来。我们现在走吗？”
　　“先去吃点东西吧，我知道一家蛋糕店，味道不错哟！”
　　叶凡心哪里会反对，当即点头。几人有说有笑的离去。
　　下午的时候，大家聊天聊到了游戏上面，不少人表示此前他推荐的《神秘海域》非常好玩，继而有人说了那个制作者的新作零系列。
　　叶凡心但是就表示自己的态度，很好玩，并且强力推荐！
　　最后话题就引到了三人组邀请他一起去玩，他们现在正是去藤袴美衣家里，因为她家里是没人的，父母很少回来。
　　考虑到时间不早了，大家吃了点蛋糕，便急匆匆的赶到藤袴美衣家中。
　　期间，因为零系列恐怖的氛围和剧情，让三人组都吓得不浅，倒是让叶凡心占了不少便宜。她们一害怕就本能的抱紧了唯一不害怕的叶凡心身上了。
　　直到鸢一折纸打来电话，问他什么时候回去。
　　叶凡心看了看时间，差不多已经过了平时晚饭的时间，便向三人组道别。
　　“亚衣，麻衣，美衣，我就先回去了，不然大家要着急了！”
　　“唔，好吧，菈菈将，下次再来一起玩吧。”
　　叶凡心点头答应，他本想直接使用跳跳瓦普君直接传送回去，不过想了想，刚才鸢一折纸才打电话，现在就到家，估计有点不合适。
　　正好他也想久违的欣赏一下夜景，便提着书包不紧不慢的走着。
　　行至某段偏僻的巷口的时候，淡淡的惨叫声吸引了他。
　　“咦？有人火拼吗？”
　　叶凡心好奇之下向着声音传来的方向赶去，没多久，走到巷子的尽头，那是一处为开荒的空地，稀稀拉拉的树木林立着。
　　月光下，一位身穿哥特式裙装的妖异少女，狂气的张开双手，脸上带着诡异的笑容。她的面前，一大片像是污水池塘一样的区域，黑烟蒸腾着。
　　十几位青年正面色惊恐的往下沉，此时已经被那黑色的‘池塘’吞没了大半的身体，惨叫声也正是从他们的口中发出！
　　这是狂三吧，绝对是狂三吧。
　　那还犹豫什么，见到自己老婆就只有上了啊。
　　“那个、、你好，我叫菈菈·萨塔琳·戴比路克，你叫什么名字，我可以追求你吗？”
　　时崎狂三明显愣了一下，但紧接着继续那副狂气的姿态，妖媚的舔了下唇，道：“人类？真遗憾，你看到了不该看的东西，所以、、就不要怪我了！”
　　黑色的‘池塘’蔓延过来，似乎要将叶凡心如同那些青年一样吞没。
　　叶凡心做出惊慌的样子，然而，黑烟蒸腾了半晌，却不见将他吞没的迹象。
　　咕嘟咕嘟！
　　像是吐泡泡的声音响起，听起来就像是这‘池塘’拒绝‘吃’眼前这个人一样。

第六百零一章 狂三老婆
    时崎狂三震惊了，不是为自己的能力无法吞噬眼前这个少女，而是另外的原因。
　　就在她的能力和眼前这个少女僵持的时候，她分明感受到自身的时间在飞速的增加。
　　这个增加是不正常的，平时吞噬十多个人的时间，都没有刚才一分钟多。然而，人类怎么可能拥有那么多的时间？这是不正常的。
　　而更让她震惊的是，当这个时间吞噬到一定程度之后，任凭她如何驱动能力，也无法从眼前这个少女身上吞噬哪怕一秒钟的时间！
　　“你到底是什么人？”
　　叶凡心笑道：“我刚才都说了啊，我叫菈菈·萨塔琳·戴比路克。对了，你还没回答我的问题呢。”
　　“你在开玩笑吗？”时崎狂三眯着眼露出危险的神色。
　　叶凡心当即就把自己的乃子拍的啪啪响，“我怎么会开玩笑，从刚才第一眼看到你，我就爱上你了，听听我这颗火热的心，热情都快化为岩浆涌出来了！”
　　时崎狂三：“······”
　　毫不犹豫的拔枪，巨大的时钟出现在她的身后，脸上带着狂气的笑容：“七之弹！”
　　砰！叮！啪嗒！
　　燧发枪的子弹撞在叶凡心的额头，然后弹落在地面，还蹦达了几下。
　　场面陷入了诡异的沉默，叶凡心讪讪道：“那个，老婆啊，这可不是我故意的啊，我身体素质有点强大，这是被动，可不怪我。”
　　“······二之弹。”
　　时崎狂三一言不发，对着叶凡心再次一枪，而后立刻又对着自己的脑袋开了一枪：“一之弹！”
　　叶凡心看的那叫一个心疼啊。没等子弹弹掉在地上，片面跑上去。
　　“老婆，疼不疼，你别伤害自己呀，我心疼！”
　　可惜，他扑了个空，时崎狂三出现在他的身后，对着他的头就是一记侧踢。然后她的脚腕就被叶凡心轻柔的握在手中。
　　叶凡心一脸享受的抚摸着她的黑丝，强忍着tian上去的冲动，眼睛偷摸的向时崎狂三裙底瞄去。
　　哇，紫色镂空蕾丝，吸溜，太诱人了。
　　时崎狂三猛然来了一股羞愤，即便对方也是个女的，可以这么羞耻的姿势被肆无忌惮的看着，她也有些遭不住。
　　“放开我！”
　　叶凡心理直气壮道：“不放，除非老婆你答应我，别再伤害自己了！”
　　时崎狂三气急：“你这个女人，有病吧。谁是你老婆。还有，我还没蠢到伤害自己，你快给我放开！”
　　叶凡心嘿嘿笑道：“我不管，反正我那么喜欢你，你以后就是我老婆了。嗯，我知道你可能因为害羞，一时间没办法接受我，不过事先宣布主权还是很有必要的。”
　　“嘿嘿，以后谁敢打我老婆的注意，我就揍他。”
　　时崎狂三无语，就没见过这么自说自话的人。搁平时，她早就干掉这个人了。可刚才的几次交手她就发现，自己的能力对这个人完全不起作用啊！
　　她很憋屈，心中有气，却又发泄不了。只是等着叶凡心，乃子随着胸膛起起伏伏，看的叶凡心眼睛都直了！
　　果然，谈恋爱重要的还是感觉，你像鸢一折纸这样的，他就完全没有对时崎狂三一样的冲动，绝对不是因为乃量的差距。
　　他叶凡心是这种肤浅人吗？
　　明明黑丝和镂空蕾丝才是决胜负的关键好嘛！
　　看着叶凡心一脸荡漾的表情，也不知道在幻想些什么，时崎狂三不禁腹诽，真是白瞎了这么一副好皮囊，长得这么漂亮，却是个脑子有病的变态！
　　她咬了咬牙，露出一副魅惑的表情，娇媚道：“你真的那么喜欢我吗？”
　　叶凡心小鸡啄米一样点着头：“是呀是呀，我对乃子发誓，我绝对是以结婚为前提爱着、、你。对了，你还没告诉我你的名字呢！”
　　叶凡心暗道自己机智，还好及时刹住车，不然一下子说出狂三的名字，指不定又让她更加警惕了。
　　时崎狂三翻了个白眼：“你连人家名字都不知道，就敢开口说爱我？”
　　叶凡心痴迷的看着她，深情款款道：“你知道吗？有一种爱叫一见钟情，正是这种感情让我跨越了性别的隔阂，即便大家都是女孩子，我也要追求你。”
　　“没错，是你掰弯了我，所以你要负责！”
　　负你妹的责，时崎狂三暗骂，她会信这家伙的鬼话才怪。
　　“真拿你没办法，听好了，我叫时崎狂三。你这人，现在可以放开我了吧。”
　　叶凡心顿时嬉皮笑脸的放开她：“嘻嘻，三三，我刚才真不是故意的。你要相信我对你的爱，我实在是太担心你了。”
　　时崎狂三心中冷笑，表面却依旧妩媚道：“虽然你说的很真切，不过我更信奉鈤~久生情呢。”
　　叶凡心激动了：“好呀好呀，我们现在就去开房！”
　　“······”
　　看着时崎狂三逐渐变化的脸色，叶凡心也知道自己太得意忘形了，赶紧收敛。
　　“咳咳，那个、、三三你别误会，我只是担心这么晚了，三三一个人在外面不安全，所以是想给你开个房，我回家睡！”
　　“不必了，我有住的地方，你的爱我收到了，时间也不早了，我就先回去了！”
　　叶凡心连忙道：“那，三三，我们下次见啊。对了，这个东西给你！”
　　他拿出一个屏蔽装置塞到狂三的手中，道：“这是我做的屏蔽装置，戴在身上可以屏蔽灵力反应，这样就不会让人发现你啦！”
　　时崎狂三瞳孔一缩，果然，这个女人是知道自己的身份的。
　　眼中杀意一闪而逝，考虑到自己并不能打得过眼前这个脑子有病的女变态，她默默的收下，然后转身离开！
　　“三三，再见，记得要想我啊。不要勾搭别的男人哦，不然我会忍不住干掉他的。”
　　叶凡心一边喊一边挥手，直到看不到时崎狂三的身影，才怅然若失的放下手！
　　转而又乐呵呵的自言自语：“真是幸运，这么快就遇到了三三老婆，唔，看来一些事也要早点做了，为了老婆的所有权！”
　　他握了握拳头，坚决表示，狂三是自己的，谁都不能染指。
　　电话响起，他面色一变：“糟了，忘记回去了！”
　　接通之后，是鸢一折纸，依旧是问他什么时候回去，或许是做贼心虚，叶凡心总觉得她的语气里带着些不开心。
　　说了句马上就到，立刻让沛凯定位家门口，一瞬间，他就已经到了。

第六百零二章 去五河家
    推开门，叶凡心带着忐忑的心情走进去。
　　“我回来了~”
　　他的声音底气不足，但还是让大家都看过来，玛丽亚面带微笑迎上来，接过叶凡心的书包：“欢迎回来，大小姐。”
　　“姐姐，欢迎回来！”
　　四糸乃弱弱的说了一句，肚子咕咕的叫了起来。
　　瞥了瞥鸢一折纸平淡如水的眼神，他讪笑道：“抱歉，让大家久等了，我们吃饭吧。”
　　鸢一折纸没有说话，只是静静地坐下来，叶凡心稍微清理了下便也坐在她旁边，而他另一边就是四糸乃。
　　“小四，饿坏了吧，快吃吧！”
　　虽然是何平时差不多的一顿晚餐，叶凡心却觉得莫名的压抑。
　　夜晚，安抚了下四糸乃，叶凡心悄悄流进了鸢一折纸的房间，溜进了她的被窝中。
　　鸢一折纸带着耳机，察觉到动静睁开眼，眼中波澜起伏了一会儿，再度恢复了平静。
　　叶凡心轻轻帮她摘掉耳机，道：“不要带着耳机睡觉。你在听什么呢？”
　　他自然的将一只耳机戴在自己的耳朵上，熟悉的歌曲，却是那首《小小的手心》。
　　叶凡心怔然，心有所感，若有所思的看了看鸢一折纸，后者眼神下意识的闪躲了一下。
　　叶凡心勾起嘴角，好吧，看来最近真的是事情太多了，以至于他竟然忽略了鸢一折纸的变化，而现在看来，他对鸢一折纸的攻略计划，进度还算喜人。
　　而最近察觉到的不对劲，他现在也大致有了答案。
　　“折纸，我给你唱歌吧。”
　　鸢一折纸眼中一喜，点了点头。
　　叶凡心干脆大胆的抱着她，察觉到她只是象征性的挣扎了下便不再动弹，嘴角上扬的弧度更大了。
　　“你已经不会再爱我~也不再需要我~于是我就这样孤零零一个人~~~”
　　鸢一折纸心里一揪，只觉得呼吸都有了些不畅。这还是他第一次听叶凡心唱这种悲伤的歌曲，她几乎一下子就被歌曲中的悲伤气氛包围。
　　下意识的抓紧叶凡心的手臂，生怕他突然离去。
　　“那时候你说了什么~传递不了的话语飘荡空中~明明心里明白~今天却依旧许下无法实现的心愿~~~”
　　“不要松开~请紧紧握住我的手~快说要跟你两人一起走下去~~~”
　　叶凡心用力的演绎着，鸢一折纸似乎都能听出歌声中的惊恐和卑微的祈求。她脑海中不由自主的开始胡思乱想着，似乎总觉得自己身边能和歌词中的故事契合。
　　这让她很恐慌！
　　叶凡心停下来，看着她脸上的泪痕，道：“怎么了？”
　　鸢一折纸擦了擦眼泪，摇头道：“没什么，这首歌叫什么？”
　　“献给你的爱歌！”
　　“为什么要叫这个名字？”
　　这你得去问原作者，叶凡心想了想道：“你猜！”
　　鸢一折纸白了他一眼，却听他道：“不过，看你这么悲伤，我再唱一首好了，不过唱完就要睡觉了哦！”
　　“嗯，可不许是这种悲伤的歌了。”
　　叶凡心笑了笑，轻声唱了起来，他并未模仿原唱的嗓音，而是用更为温柔的声线。
　　“你的声音~就像是我的路标~~~”
　　他用哼声代替了钢琴声，在他温柔的哼唱中，鸢一折纸闭上眼。虽未睡去，脑海中还回旋着叶凡心的歌声。
　　“一只鸟儿在啼鸣~于无名的青空下~寻觅着我的身影~~~”
　　“乘着以温柔编织出的摇篮~一同起航前往明天吧······”
　　“······”
　　“无可替代的宝物~无名之花~静静的陷入沉睡~~~”
　　······
　　歌声渐歇，叶凡心低头看了看，鸢一折纸的脸上挂着两行泪痕，只是嘴角却带着恬静的微笑。
　　叶凡心不自觉的温柔一笑，轻轻口勿了下她的额头，道了声晚安，便也睡去。
　　第二天清早，叶凡心将准备好的两首歌给了鸢一折纸，可以看出她脸上的喜色。
　　叶凡心淡淡笑了笑，思考着是不是要找个机会推进以下攻略计划了，他觉得现在火候已经差不多了。不过这个时机得把握好，否则效果可能不会达到自己的期望。
　　中午的时候，沛凯说相木治也那边发来消息，《魔圆》已经正式出版，全书在各大书店准备上架，问他要不要弄个签售会！
　　叶凡心直接让沛凯回绝了他，开玩笑，你确定到时候签售会不会变成哀悼会？
　　现在那些粉丝的情绪可都还处于一个不稳定的状态，指不定就有人想不开，找他碰瓷了呢。
　　嗯，伤害他是不可能的，就算自爆同归于尽，受伤的也只会是粉丝们，他说的哀悼会是指对粉丝们的。
　　再者，叶凡心现在还没打算暴露自己，到时候要是让人知道他就是作者，估计就乱套了。
　　另一边，果然，《请给我翅膀》这首歌也登上了各大音乐榜，包括一些综艺节目也都提到过。
　　这一次，因为他提前告诉过沛凯，沛凯直接将那些请求翻唱权限的私信给分类出来。叶凡心同样直接开放了版权，任由别人翻唱。
　　反正这几天的时间，这首歌带给他的热度也差不多到了饱和期，还不如大方一点让别人翻唱，这样既可以增加这首歌的传唱度，也可以给他留下美名。
　　“菈菈酱，这次就轮到我们了吧。”
　　“之前可是说好了的，我们一起玩恐怖游戏的。”
　　殿町宏人为首的男生们围过来，然后就和女生们争论起来。
　　鸢一折纸和昨天的心态情绪都完全不一样了，跟叶凡心说了一句便独自离开。
　　叶凡心对殿町宏人道：“可以是可以，我们要去哪里玩？还是零系列吗？”
　　“不，这次我们玩黎明杀机。”殿町宏人抹了下鼻子，笑道：“至于地址，就去士道家里怎么样？”
　　叶凡心挑了挑眉，看了眼惊吓的五河士道，似乎事先并不知道的样子。
　　“唉，你确定要玩黎明杀机吗？昨天夜晚才上架的游戏吧。”
　　“真不愧是菈菈酱，竟然那么早就关注到了这个游戏。没错，这个游戏才上架不久，大家都是新手，而且我看了官方介绍，正好，我们可以一起玩！”
　　叶凡心道：“我，你，飒太，五河同学，还有谁？”
　　“当然是士道君的妹妹啊！”殿町宏人一把搂住五河士道的脖子，还趁叶凡心没注意的时候对他打眼色。
　　作为死党，他自然看得出来五河士道是喜欢菈菈酱的，看着好友每天默默暗恋却无动于衷，他也是心里焦急，于是趁此机会才提出要去他家玩。
　　目的不用说了，自然是更方便给两人创造机会啊！

第六百零三章 黎明杀机
    社团活动结束之后，叶凡心一行人一起离开学校。
　　现如今他的校花之名也算是全校公认的了，学校里的师生们自然都认得他，这个外国来的超级可爱漂亮的少女。
　　此时见五河士道三人和叶凡心有说有笑的离去，嫉妒的火焰简直就要从眼中喷出来。
　　叶凡心则没有那么多的避讳，和几人大肆的聊着《神海》的游戏情节。虽然故事的主线和基本设定由他提供，但细节方面都由红后设计，他自己玩的时候都有很多不熟悉的地方。
　　殿町宏人和飒太显然是认真玩过的，一些隐藏的细节就连叶凡心都不知道，而叶凡心也掌握了更多游戏中的隐藏点。
　　反倒是五河士道，因为被逼着一直接受恋爱训练的原因，最近玩的都是恋爱养成类的游戏。这会儿只能苦笑着听他们聊得火热。
　　他看着和平时截然不同表现的亢奋的叶凡心，莫名的有一种嫉妒的情绪升起。
　　要是，他也玩了这个游戏就好了。
　　他的家并不远，几人才聊到一半，就已经到了。
　　殿町宏人和五河琴里也算是熟人了，此前也来过五河家，只是似乎留下的印象不太好的样子。
　　五河琴里打开门先是表示欢迎，但看到殿町宏人的时候，热情明显消退了不少。
　　“你怎么也在？进来吧！”
　　五河士道注意到妹妹戴的是白色发带，松了口气，然后热情的邀请几人进屋。
　　“打扰了！”
　　进屋后第一件事就是打量屋子里的布置，这已经是一种习惯，也是第一次去别人家缓解尴尬的好方法。
　　“琴梨，事情我电话中也和你说了，那个······”
　　五河琴里笑嘻嘻的坐到叶凡心旁边，大眼睛看着他道：“这位就是菈菈姐姐了吧，我经常听哥哥说起你呢。”
　　五河士道连忙想要否认，不过却被五河琴里无视。
　　“欢迎菈菈姐姐来我们家玩哦，对了，菈菈姐姐等下要用的电脑哥哥已经让我准备好了。”她准过头对着殿町宏人和飒太，冷淡道：“至于你们的，自己想办法。”
　　飒太干笑了下，他这是第一次来五河家，没想到第一印象就被同学的妹妹讨厌了。
　　“哈哈，琴里酱还是那么冷淡呢，不过不用担心，我已经让人送电脑过来了。”
　　门铃声适时的响起，殿町宏人笑道：“看来是到了。飒太，和我一起去取一下吧。”
　　“菈菈姐姐，你要喝点什么吗？”
　　叶凡心想了想，道：“有奶茶吗？”
　　“额~~~”五河琴里一滞，“要不我让哥哥去买吧。”
　　“算了，果汁就行！”
　　等五河士道将果汁端过来的时候，殿町宏人这边已经抱着两台电脑进来。
　　“电脑已经准备好了，放在哪里玩比较合适？”
　　五河琴里元气的说道：“跟我来吧，我已经准备好了。”
　　众人来到了一个空旷的房间里，这里此时已经摆放好了三台高端大气的宽屏电脑。而旁边还有不少空间，正好用来摆放殿町宏人和飒太的电脑。
　　“菈菈姐姐，来坐这里！”
　　五河琴里招呼着叶凡心坐下，恰好在她和五河士道中间。
　　“姐姐，我是第一次玩恐怖游戏，等下希望姐姐多照顾我一下。”
　　叶凡心笑着点点头：“放心。”
　　他和五河琴里有说有笑的，时不时五河士道也会插上两句。正在安装电脑的飒太极为不爽的看着他们。
　　“为什么菈菈酱非要坐在五河士道的旁边啊，而且还是隔在我们中间。”
　　殿町宏人自然是站在自己死党这边，道：“好了好了，不要耽搁时间，你不想和菈菈酱多玩一会儿啊！”
　　飒太不说话了，毕竟时间就那么点，到了之后叶凡心就要回去了，而下一次轮到他们邀请菈菈酱一起玩，就不知道要等到哪一天了。
　　一切准备就绪，几人打开游戏，恐怖的载入动画伴随着设备的良好性能，让房间里立刻就有了那种惊悚的氛围。
　　在场除叶凡心之外，都是第一次玩这个游戏，此前的信心满满在此刻都变成了恐惧！
　　“咦~这个游戏好吓人！”
　　殿町宏人道：“没、、没关系啦。这个游戏只有五个角色，都是由我们五人扮演的，既然是人扮演的，那就不会太恐怖！”
　　他说的并不是没有道理，可叶凡心还是想说天真！
　　“啊，进来了，你们进来了吗？”
　　“我也进来了！”
　　“我也是······”
　　载入动画完成，殿町宏人就开了个房间，拉几人进入。
　　“唔，杀手和逃生者是可选的吗？怎么办？我们谁当杀手？”
　　叶凡心装模作样的翻看了下面板，道：“这里有个随机选项，要不我们随机吧，这样也更刺激一些！”
　　这个随机选项自然是红后的杰作，为的也是增加这个游戏的趣味性。
　　“也好，这样就不存在不公平一说了。”五河士道赞同。
　　殿町宏人作为房主，点击了随机选项。几个人所扮演的角色瞬间定了下来。
　　“哇，死党你是杀手吗？”
　　“游戏是躲避杀手的追杀，开启五个发电机获得电力，然后开启通往狩猎场所外面的大门。也就是说，接下来我们就要想办法逃脱五河士道的追杀了！”
　　“大家，都准备好了吗？”
　　殿町宏人信心满满的样子，此前他可是特地查过了攻略，而今早一些游戏达人也上传了这个游戏的基本玩法和基础操作方式，以及一些技巧。
　　他觉得，大家都是新手段情况下，拿下第一局还是很简单的。
　　“菈菈酱，由我来保护！”飒太同样充满信心的宣布。
　　“姐姐······”只有五河琴里眼泪汪汪的，像个小可怜。
　　她现在已经有些后悔了，后悔城墙扬言要帮哥哥攻略未来嫂子，她当时只是觉得好玩，可现在看来，这个游戏的恐怖程度，根本不是她能承受的。
　　叶凡心笑着摸了摸她的头，道：“别怕，待会儿跟着我走，我保护你！”
　　五河士道这时候也笑了，他似乎想到了一些好玩的事情，笑道：“我听说，这个游戏，逃生者是无法伤害杀手的······”
　　“咦~~~姐姐！！”
　　五河琴里吓得眼泪都要流出来，叶凡心趁机抱住她，一边占便宜一边淡淡道：“但是，干扰还是能做到的，这便够了。”

第六百零四章 专心带妹
    黎明杀机这个游戏，叶凡心更是干脆的只给了玩法和技能操作设定，其他全都交由红后自己制作。
　　也就是说，现在不仅眼前的人物和前世不一样了，就连地图也差别甚远。
　　一进入游戏，五河琴里就弱弱的道：“菈菈姐姐，你在哪？我一个人有点怕！”
　　周围都是闪动着狰狞倒影的树木，林间还能隐约看到不少的残垣断壁，阴森的雾气环绕在四周，一下子恐怖片的氛围就起来了。
　　叶凡心瞥了眼五河士道，大家都戴上了专业的耳机，此时只要不是太大声，说话的声音也就只有队友能听得到。
　　他对着五河琴里道：“琴里，你先贴着墙走，不要跑，就慢慢走，也不要停下来，我跟快就去找你！”
　　因为对地图的不熟悉，他也无法第一时间确定五河琴里的位置。
　　“既然大家都是新手、、总而言之，先跑起来吧。”
　　他也不在意跑起来会留下痕迹，没过多久，五河士道操控的杀手就到了这一片地区，看到地面上杂乱的红色痕迹，就算没看过攻略，也明白这很不对。
　　说不定是发现人了。
　　他这样想着，就顺着痕迹追下去。
　　在双方都不使用技能的情况下，杀手的速度是比逃生者要快一点的。
　　叶凡心并不知道就在自己身后不远处，杀手正不紧不慢的跟着，之所以一直没追上，主要是五河士道是新手，就算是痕迹，有时候也要判断一下才能确定该往哪个方向追。
　　“咦？菈菈酱，是你呀！”
　　殿町宏人正在悄摸摸的开着发电机，突然出现得分提示，才看到叶凡心操控着自己的人物从旁边跑过来。
　　他连忙道：“菈菈酱，你怎么跑起来了，跑步是会留下痕迹的，杀手可以顺着痕迹追过来的啊。”
　　“什么，见到菈菈酱了吗？你们在哪，我现在就过去，菈菈酱由我来保护。”
　　叶凡心笑了笑道：“不用，我就随便逛逛，你们继续，不用管我。”
　　他继续跑，突然又道：“对了，我劝你换个位置开发电机，杀手估计很快就会找到你那里。”
　　殿町宏人也反应过来，现在这里已经被菈菈酱留下痕迹，就算他那死党不会玩，顺着痕迹也会找过来的，到时候要是自己受了无妄之灾，那就要哭了。
　　五河士道越找越顺手，渐渐的也可以快速判断痕迹的方向，他信心满满，自觉很快就能抓住第一个逃生者。
　　轰！
　　一声闷响，吓得五河琴里尖叫起来，叶凡心连忙又是一阵安慰。
　　五河士道也证了一下，他不知道发生了什么，但看到画面中出现了发电机的亮光，且其中一个有些奇怪。
　　“莫非，这就是开启了发电机？”
　　他咬了咬牙，决定先放弃追击前面的敌人，先把那个偷开发电机的小贼抓住。
　　没过多久，第二个发电机也开了，五河士道心中有了点推测。这个游戏不该这么玩，他必须要看着发电机才行。
　　接下来发电机的开启速度就慢了不少，差不多过了十多分钟，第三台发电机才开启完毕。
　　而这个时候，叶凡心差不多也将地图逛了一遍，他那强悍的记忆力将整个地图的一些路线障碍都牢牢记住，甚至只要他愿意，数秒钟内就能在脑中建起一座模型。
　　而在第四个发电机开启的时候，殿町宏人终于翻车了，猥琐了将近半个小时的他，这次却倒霉的被五河士道碰上，他发出了惨叫！
　　“杀手，就没啊！！！”
　　叶凡心也找到了正在贴着墙麻木的走着的五河琴里。
　　“琴里，跟我走！”
　　五河琴里那朦胧的双眼顿时明亮起来，“姐姐，是你吗？”
　　叶凡心嗯了一下，调皮的在她面前不断的蹲起，那抽搐的人物形象一下子就逗笑了她。
　　殿町宏人还在那边惨叫，飒太试图帮忙，但又不知道该怎么做。
　　叶凡心则带着五河琴里到处乱逛，然后指导她一些操作和技巧，等到目前能讲的都讲完了之后，殿町宏人终于被五河士道砍翻在地，抱起来挂在了钩子上。
　　那强烈的惨叫声传遍了游戏中每个角落，五河琴里打了个冷战，悄悄扭头看了眼哥哥，却见他脸上带着亢奋的笑容，像个变态杀人魔。
　　“唔咦~哥哥坏掉了。”
　　叶凡心仅仅是瞥了眼电脑画面中队友被挂上钩子的动画，就不再理会。
　　“琴里，来，我教你怎么开发电机。”
　　殿町宏人听着两人的对话，终于陷入了绝望之中，但看着面前死党操控的杀手，还试图祈求，“死党哟，你怎么忍心对我下如此狠手。”
　　飒太道：“你白痴吗？你说话他又听不到。”
　　殿町宏人：“······”
　　流血时间结束，他的游戏人物被献祭，而就在此时，最后一个发电机也被打开。地图上响起刺耳的警报声，并且亮起了两道类似门一样的白光。
　　“咦，那就是门吗？哈哈，干得漂亮，菈菈酱！”
　　飒太兴冲冲的跑向其中一个门，道：“菈菈酱，快来门这里，我帮你开门。”
　　叶凡心不为所动，带着五河琴里来到了门不远处的一个复杂的废墟中。
　　“琴里，我们蹲在这里不要动。”
　　五河琴里不明所以，大门就在眼前，为何姐姐却不让去开呢？不过这会儿她已经完全相信了叶凡心，乖乖的听话蹲下。
　　杀手的身影出现在大门口，吓得五河琴里差点叫出来。不过见门口没人，杀手赶紧向另一个大门走去，而那边，飒太正兴冲冲的拉下了开启大门的把手。
　　“走，我们现在就去开门。”叶凡心一马当先奔着大门而去，“琴梨，你来开吧。”
　　在叶凡心的指导下，五河琴里拉下了把手，剩下的就只能读条结束了。当大门开启了三分之一的时候，飒太的惨叫声传来。
　　“哇，为什么五河士道这家伙会来啊，明明就差一点点了。哇，救命啊！”
　　殿町宏人正在观战，幽幽道：“算了吧，飒太。就你那技术，还不如我呢，别抵抗了，和我一起被献祭多好。反正你想守护的菈菈酱已经要逃生成功了。”
　　“咦？是吗？说的也是哦、、但是，果然很恐怖啊，我才不要被砍死啊！”
　　可惜，最终他还是没能逃脱杀手的追杀。这个游戏，在前期大家都是新手的情况下，杀手比人类还是有不少优势。
　　叶凡心则带着五河琴里顺利逃生，结束之后，五河琴里兴奋的像个孩子，抱着叶凡心又蹦又跳。
　　叶凡心是爽了，有点偏萝莉体型的五河琴里，抱起来软软的很舒服，就是乃子有点残念。
　　第二把，又是一张新的地图，叶凡心是杀手。
　　这一把，她前期依旧熟悉地图，等到发电机被开启了三个的时候，他将地图了熟于心，便开启了杀戮模式！
　　只用了五分钟不到，就让四人全都体验了一次上树的感觉。

第六百零五章 五河士织参上
    “开启了杀戮模式的菈菈酱，真是恐怖呢！”
　　“真不敢相信，刚才那个冷酷无情的杀手，是菈菈酱在玩！”
　　几个人算是彻底的见识到了叶凡心另一面，惊讶的下巴都快掉下来了。
　　叶凡心浅笑了下，道：“因为那是游戏嘛，只有游戏中不用顾忌太多。什么都不用想，只在意胜负就行了。”
　　“说的有道理！”
　　“姐姐~~~”
　　五河琴里泪汪汪的看着他，刚才她可是被叶凡心吓得不轻，全程哇哇大叫，可惜却还是被叶凡心冷酷的杀死献祭。
　　叶凡心有安慰了她一会儿，看了看时间还可以开一局。
　　第三局，又是五河士道当杀手。
　　“哈哈哈，又是我，这一次，你们一个都跑不掉！”
　　殿町宏人不服气道：“第一把只是我大意了，这次你再想抓到我，就没那么容易。”
　　“明明上一把被菈菈酱轻易就抓住了。”
　　“菈菈酱不一样好吧，我、、我那是不愿拒绝菈菈酱的双手，你们想啊，那是菈菈酱在追唉！”
　　五河琴里脸一黑，道：“男人果然都是白痴。”
　　“琴里酱，你哥哥也是男孩子哦。”
　　五河琴里傲娇的扭过头：“哼，哥哥也是大笨蛋。”
　　“······可以的话，琴里酱，希望你叫我的时候，也请把白痴改为笨蛋。”殿町宏人顿了顿，荡漾的扭着身体，“这样只能让我亢奋啊！”
　　“变态，你怎么不去死啊！”
　　游戏开始，有了前两局的经验，五河士道一上来就在各个发电机来回查看，从不乱跑。他的战术很简单，就是防止逃生者开启发电机。
　　只要发电机不开启，逃生者无法逃生，他就立于不败之地。
　　“这个家伙，竟然变狡猾了！”
　　“咦？菈菈酱在干什么？我去，菈菈酱怎么跑到那里去了？”
　　“喂，菈菈酱，你快回来啊，很危险的！”
　　在他们的视线里，叶凡心操控的人物此时已经跑到了一片玉米地里，而在他前方不远处就是两个相隔很短的发电机。
　　杀手的身影很快就出现了，检查了发电机之后，便转身向其他发电机所在的地方赶去。
　　也就是这个时候，叶凡心跟了上去，然后便一直吊在杀手的身后，像个小尾巴，等杀手偶尔停下来的时候，还做出各种搞怪的动作，让远处观看的三人乐不可支。
　　“噗哈哈哈，菈菈酱太可爱了！”
　　“这也太好玩了吧，那些动作，菈菈酱是怎么想到的。”
　　“突然觉得，这个游戏没那么恐怖了怎么办？”
　　几人这边看的欢乐，竟是忘记了还要想办法开发电机的事实。而五河士道全然没有发现自己的身后还跟着一个小尾巴，反而纳闷儿，怎么这些人就不开发电机呢。
　　也不知过了多久，他实在是有点烦了，趁其他人不注意，悄悄后仰，瞥见了一点旁边叶凡心的电脑。
　　画面上，杀手站着不动，而在杀手的别后，叶凡心操控的人物正在为所欲为的做出各种各样的搞怪动作，嘲讽感十足。
　　五河士道只觉得一股火热就袭上了脸庞，整个脸都是火辣辣的。赶紧操控着杀手转身。
　　这一下转身有点突然，叶凡心也没预料到，自然就被发现了。
　　五河士道也顾不得这是可爱的菈菈酱了，挥起刀就砍，然后这一刀就落空了！
　　叶凡心在确定被发现的第一时间就选择了撤退，拉开了距离。
　　五河士道更恼，于是，就上演了一出追逐战！
　　另一边，叶凡心见杀手追上来，淡定的让其他三人去开发电机。几人再三确认，均被叶凡心告知没问题，才趁机去开发电机了！
　　接下来，叶凡心好好的给五河士道展示了下什么叫做高玩，什么叫人皇！
　　整个地图都都被他记在心里，全程以第三视角看着杀手的行动，叶凡心仍旧能轻而易举的避开各种障碍，甚至能利用障碍来逗杀手。
　　五河士道的火气也是越来越大，到了最后根本就忘记了还有其他人，瞪着眼只想抓住叶凡心，然后一顿为所欲为的教育。
　　可惜，直到五个发电机都被开启，他也没能抓住叶凡心，而此时后会之余想要去抓其他人，却已经晚了。
　　游戏结束，五河士道有些颓然的摘下耳机，而其他人则在欢呼，紧接着就是对叶凡心的夸赞。
　　叶凡心笑了笑：“好了，时间也不早了，我也该回去了，以后有机会再一起玩吧。”
　　五河士道起身：“我送你吧。”
　　可能是起来的时候动作太大，椅子都没完全拉开，他这么一站起来，身体不稳，立刻就向着叶凡心这边扑过来。
　　叶凡心都惊了，这特么是传说中的主角光环吗？从这角度来看，这怕不是要强口勿自己的节奏，这还得了。
　　他下意识的就想将五河士道揍飞，不过想了想眼前的场合，最后只是侧了下身体，避开他的脸。只是被压一下还是能接受的。
　　五河士道惊慌之中，一下子趴在了叶凡心的身上，嘴要命的是，他一只手还按在叶凡心的乃子上。
　　场面一时有些尴尬，直到飒太大叫出声：“五河士道，你这个混蛋，竟然敢这样对菈菈酱。”
　　“哇，不知不觉都已经这个点了吗？”殿町宏人强行，慌张的起身，一边道：“我就先走了，死党，就麻烦你送菈菈酱了。”
　　然后，他不由分说的搂着飒太的脖子，强行带他走。
　　“混蛋你放手，不能让这种人送菈菈酱回去，要送也是我送！”
　　两人离开，叶凡心淡淡道：“你还想摸到什么时候？变态先生。”
　　五河士道惊慌的起身，歉意道：“抱歉，我不是故意的，刚才一不小心就······”
　　叶凡心淡定的拂了下衣服，道：“不必了。”
　　“？？？”
　　只见他把手伸进书包，拿出来了一把造型科幻的光线枪，对着五河士道开了一枪。
　　那一刻，五河琴里差点就暴起了，但发现那奇特的光线落在五河士道身上似乎并没有什么变化，才忍住。
　　“刚才、、那是什么？”
　　叶凡心甜甜一笑：“变男变女君哟！”
　　五河士道一怔，不等他继续询问，奇特的能量光膜将他包裹，他的身体开始以一种极致的速度变化着，就在五河琴里打算质问叶凡心的时候，变化已经完成。
　　“我、、我这是、、怎么回事呀！！！”清澈甜美的声音从五河士道的口中发出。

第六百零六章 掰弯五河士织
    更加精致的五官，大眼小嘴，琼鼻粉唇，眼波流转勾人心魄。
　　更加细腻的肌肤，如奶油般丝滑亮洁。
　　更加纤细的骨架，如风中柳絮，柔美动人。
　　一头柔顺的蓝色长发直达腰间，不大不小正合适的乃子，那纤细的腰肢盈盈一握，小屁屁调皮的翘着。只剩下腿被包括在男式长裤里，看不见。
　　叶凡心收起变男变女君，笑眯眯的一拍双手：“这样的话，我就不会介意了呢。”
　　“······咦？？？”
　　五河琴里率先发出了惊叫，跑上去就是拉着哥哥（？）一段摆置，这摸一下，那儿掐一下，直弄的五河士道想笑，但却有笑不出来！
　　“我、、我这是怎么了？”
　　五河琴里最终双手抓着五河士道的乃子，一边捏一边震惊道：“哥哥、、真的变成姐姐了？”
　　叶凡心微笑道：“对了，琴里，你说从今以后，你姐姐就叫五河士织怎么样？”
　　“咦，似乎很不错的样子。不对不对，你怎么把我哥哥变成女孩子了？”
　　五河士道这会儿把手从裤裆里掏出来，脸上惨白惨白的，他分明从以往隆起的地方摸到了一个缝。就算没见过，他也知道，他真的变成女孩子了！
　　叶凡心收起笑容，淡淡道：“因为只有变成女孩子，我才确定不会对刚才的事情介意。”
　　他声音中带着淡淡的威严，虽说本来就有打算找个机会把五河士道变成五河士织，但这并不代表他就要牺牲色相。
　　五河琴里这才想起，眼前这位姐姐，可是货真价实的一国公爵。
　　正常来说，刚才自己哥哥无意中的无礼行为，足以被戴比路克家族视为耻辱，就算对方派人来对付他都不是不可能的。
　　为了掩盖家族的丑闻，那些贵族会做出什么事都不奇怪，更何况还是一国公爵。
　　五河琴里沉默了，但五河士、、道却不想沉默：“菈菈酱，对不起，我刚才真不是故意的，能不能把我变回去啊。”
　　“对不起，这个变身的结果是不可逆的，也就是说，从此以后，你就只能是女孩子了。”
　　叶凡心从五河家离开的时候身心愉悦，虽然乃子被抓了下，但总体来说还是不错的。现在想想，被五河士织占便宜，似乎也不错的样子。
　　“嘿嘿，果然还是士织看着舒服啊。都怪系统不给力，要是一开始就只有士织没有士道多好。”
　　第二天，五河士道请假了，请的病假。
　　殿町宏人找叶凡心问过原因，叶凡心表示不知道。不过心里在想，这家伙八成还在纠结现在女孩子的身份。
　　“看来，还需要给她加点火啊。”
　　叶凡心思索了下，心里就有了主意。
　　当天下午，空间震警报再次响起，叶凡心以十香的面貌再度现身。
　　与此同时，躲在家里生无可恋的五河士道也被强行传送到了ratatoskr上面。
　　“哥、、姐姐，别再忧郁了，现在到你出场了。这一次一定要想办法拉近和夜刀神十香的距离。否则我们就太被动了！”
　　事实上，他们已经获得情报，同样拥有精灵讨伐部队的DEM社已经注意到这边了。但是DEM社和他们不同，主张的是积极消灭精灵，目前看来是何AST一样。
　　一旦DEM社的人插手了，事情就会变得非常麻烦。
　　因此，攻略第一精灵夜刀神十香就十分关键了。
　　五河士道一脸被玩坏的表情，道：“呵呵、、精灵什么的都无所谓了。反正我就是个恋爱废材，攻略是不可能攻略的，这辈子都不可能攻略。”
　　五河琴里一咬牙：“令音，去给姐姐换一身衣服，打扮一下，然后直接传送过去！”
　　村雨令音眼睛一亮，带着五河士织就下去了。不多时，一个清纯美丽的少女出现在众人面前。
　　虽说心态已经崩成狗，但五河士织好歹也当过十几年的男孩子，被一个女人扒光然后摸来摸去还是有点遭不住的。
　　村雨令音一本满足，然后让人将一脸羞红的五河士织传送到叶凡心所在的地区。
　　“是你？”
　　叶凡心第一时间就发现了她，突然一怔，狐疑道：“原来你是女人吗？”
　　他神色莫名放松下来。“前两次为何要隐瞒性别？无法理解，人类的行为还真是怪异。”
　　“快，快回答是的，你就是女孩子！”
　　五河士织脸皮狠狠的抽了下，是的她就是女孩子，现在是，以后也是。
　　可她以前不是啊！
　　五河士织欲哭无泪，却还要保持微笑：“那个、、总之是有各种各样的原因······”
　　叶凡心故作大方的摆摆手：“你不想说就不用说。那么，你这次来是想干什么？”
　　“目标态度明显发生了变化，比起上一次好了太多！”
　　五河琴里挥了挥拳头，兴奋道：“没想到哥哥变成姐姐，还有这种效果。”
　　村雨令音道：“不，也不是不可能。此前对方表现出对男性的厌恶，我们都知道是因为那部《S·D》漫画，女性相对于男性更容易接近她，也是情有可原的。”
　　五河琴里一边翘着腿一边吃着棒棒糖，笑道：“现在看来，果然还是姐姐好呢。唔，我也要考虑转变一下姐姐的心态问题了。”
　　村雨令音想了想：“是呢，女性的小士似乎更好呢。”
　　这样就可以光明正大的以各种理由和小士亲近了。
　　五河士织这边，因为和叶凡心的交流越来越顺利的原因，此时心情反而好了很多，暂时忘记了自己变成女孩子的苦恼。
　　叶凡心也尽量配合他，话题轻松愉快的进行下去。
　　这样看来，变成女孩子也不全都是坏事呢。五河士织出神的看着叶凡心的侧脸。
　　“姐姐，AST的人妖来了，赶紧邀请她去约会。”
　　“突然之间？”
　　五河士织犹豫了下，道：“十香、、那个、、和我约会吧。”
　　叶凡心想了想，道：“包吃吗？”
　　“？？？”五河士道耳中传来妹妹的肯定，点点头：“嗯，想吃什么就吃什么哦！”
　　“快点，AST的人马上就要到了，赶紧离开那里！”
　　“那我们现在就走吧！”
　　五河士织也顾不上别的，连忙拉起叶凡心的手就要离开。叶凡心好奇道：“是要躲开那些想杀我的人吗？”
　　看着叶凡心那双干净透彻的眸子，五河士织心中一颤，抿了抿嘴道：“嗯。”
　　叶凡心展颜一笑：“不用那么麻烦。”
　　他弯腰抱起五河士织，以公主抱的形式，嘴角上扬：“抓紧咯！”
　　风声从耳边呼啸而过，五河士织下意识的闭上眼，过了会儿又睁开，呆呆的看着叶凡心的下颚。从这个角度看有一种惊人的诱惑力。
　　“好了，这里应该就不会被发现了。”
　　他身上的灵力已经被收敛，除非是近距离细致的探查，否则不会捕捉到他的位置。

第六百零七章 攻略尚未成功
    和士织约会，叶凡心表示心情美美哒。
　　但他却不能直白的表现出来，否则就太违和了。
　　答应五河士织的约会邀请，一来是为了给人一种不太懂的恋爱小白形象，二来也是为了表明自己对女性态度更好一点，甚至连之前的不愉快都可以位置抛弃，对五河士织表现出了足够的新任。
　　“接下来我们要去哪里？”
　　叶凡心表示，既然你要约会，那行程就由你来定。
　　五河士织也有点摸不清他的态度，想了想道：“首先，十香你先换一身衣服吧。”
　　“衣服吗？”叶凡心想了想，身上的灵装变成了和五河士织一样的衣服。
　　“这样可以吗？”
　　“可、、可以！”五河士织做贼心虚的看了看周围，这样岂不是和情侣装一样了。
　　“笨蛋姐姐，你在想什么呢，还不赶快带她去约会。”
　　耳麦中传来五河琴里的咆哮，五河士织也不再耽搁，带着叶凡心前往ratatoskr的工作人员准备好的临时街道去了。
　　等到叶凡心足足吃遍了整条街所有的食物之后，天色已经接近傍晚。
　　“今天真的很开心，没想到人类中也有好人。士织，我很中意你，所以，我承认你是我的朋友。”
　　“姐姐，时机差不多了，赶紧提出接口勿的事。我建议最好跟她说清楚。”
　　五河士织听着耳麦中传来的催促，咬了咬牙，道：“十香，我有办法让你一直现界，而不用担心灵力会暴走，也不用担心会被人发现。”
　　叶凡心好笑，因为这两点他都已经做到，不过还是要配合她演戏。
　　“这种事、、可能做得到吗？”
　　“一定能！”
　　叶凡心认真的都盯着她道：“作为我认可的朋友，我会尝试相信你，但不是现在。”
　　五河士织心里一惊，有点焦急。
　　然而叶凡心却已经不打算再继续耽搁了，今天的目的已经达到，就是给五河士织一种对现在女孩子身份的认可。
　　至于让五河士织封印他体内的灵力，他目前并没有这个打算。
　　一旦真的同意了，估计就要住进五河家了，最差也是处于ratatoskr的监控下。那他还怎么去攻略折纸。
　　这种收之东隅失之桑榆的事他才不会去干。
　　“今天就这样吧，下次再见，希望还能和今天一样开心。”
　　他的身影突然消失，ratatoskr上面，也没有了他的灵力反应。
　　五河琴里叹了口气：“算了，姐姐，你先回来吧。至少这次不是没有收获！”
　　······
　　叶凡心回到学校的时候，果然大家都在找他，不过被他用借口敷衍过去了。
　　放学之后在社团逗留了一会儿，又响应了几位女同学的邀请去街上逛了一圈才回家。
　　鸢一折纸正蹲在沙发上发呆，而她旁边，四糸乃安静的看着肥皂剧。
　　看到叶凡心回来，鸢一折纸转过头：“又去玩游戏了吗？”
　　“emmmm，今天没有，和她们去吃了点甜点。”
　　“小四，你怎么就喜欢看这种电视剧啊。”
　　“因为、、很感人。”
　　感人？好吧，这种狗血肥皂剧对于一些小白来说确实感人。可惜对他来说，同样的套路见得多了，就只剩下尬！
　　2b小姐姐依旧神龙见首不见尾，但叶凡心直到她就在身边，只不过处于隐身状态。
　　玛丽亚非常准时的准备好了晚餐，四糸乃第一次没忍住问道：“玛丽亚一个人准备那么多菜，不累吗？”
　　家里一个十几人围坐都能坐得下的大餐桌，每一次玛丽亚都能将其摆满，一个缝隙都不留，可就算如此，只要有叶凡心在，都不用担心会有剩菜。
　　玛丽亚笑了笑：“这是身为大小姐的女仆的基本职责。”
　　“作为菈菈的女仆，还真是辛苦呢。”
　　“哇，折纸你都会吐槽了啊。”
　　吃过晚餐，叶凡心又拉着几人继续玩零系列，他才通关了前三部，现在正在玩月蚀假面这一部。其实他最想玩的还是ru摇、、呸，濡鸦之巫女。
　　不过因为强迫症，硬是忍住了，打算还是按照顺序来玩，目前他之所以如此积极的攻略，就是为了看到濡鸦之巫女中小姐姐那动人心魄的、、摇摇乐！
　　哎嘿。
　　他在企划中特地重点标注了，让红后制作濡鸦之巫女的时候，多注意一点。他相信红后不会让他失望的。
　　半夜，叶凡心在基地中忙碌着，之所以今天没有左拥右抱的睡觉，是因为四糸乃被吓得太厉害，这会儿正耍小性子不理他呢。
　　跑去和鸢一折纸增进一下感情，结果因为一个没收住，上了二垒，被鸢一折纸赶出来了。
　　“唉，攻略尚未成功，还需努力啊。”
　　第二天清晨，来到学校，却发现大家都围在角落靠窗的位置，那里也是原先属于五河士道的位置。
　　······现在是五河士织。
　　叶凡心走近了一看，果然五河士织正一脸干笑的应付着大家的各种问题。
　　“真是难以想象，原来士织你是女孩子，以前为什么要隐瞒性别啊。”
　　“士织，你知道吗，我的世界观都快要崩塌了。”
　　“哇，怪不得士织男装的时候那么秀气，我就觉得和女孩子一样，现在换回来竟然这么漂亮！”
　　“是唉，和鸢一同学都不相上下了。”
　　“不过我还是觉得菈菈酱更漂亮一点。”
　　五河士道除了苦笑还是苦笑，被妹妹不断的咬耳朵，终于下定决心要面对现实，今天才来正常上课。
　　本来以为自己有了心理准备，对即将面临的事情也有所觉悟，可真的到了这一刻，他还是难以招架。
　　一直以来相处的男同学，突然有一天变成了漂亮的女孩子，这种事情对大家来说都太离奇了，完全点燃了大家的好奇心。
　　“宏人，你这个让人羡慕的家伙，和士织酱关系那么好，很得意吧。”
　　殿町宏人生无可恋的瞅了眼飒太，叹了口气道：“不要搭理我，我现在正在怀疑人生中。这个世界太疯狂了，我的死党竟然变成了可爱的美、少女，呵呵！”
　　也不知ratatoskr的人做了什么，等老师到来，也提到了五河士织女孩子的身份，并确认了她的那一套说辞，就连档案都表示已经修改。
　　也就是说，从今往后，这个世上就只有五河士织，而没有五河士道。
　　叶凡心嘴角勾起，这才是他想要的结果，五河士道什么的才不需要，五河士织赛高！

第六百零八章 尸体派对
    课间，叶凡心东拉西扯的和五河士织搭话，这让她颇有点受宠若惊。
　　这是他刻意表现出的，对五河士织极大的兴趣，明眼人都能看得出来。他对五河士织态度明显的不同。特别是对比此前‘五河士道’的时候，差别太大了。
　　殿町宏人从阴郁中脱离了一瞬，他在想，这对于死党来说，会不会算是好事。
　　不对，死党本来就是女孩子，对于喜欢菈菈酱的他、、她来说，这只能是好事。
　　下午放学，叶凡心拒绝了几位同学的邀请，反而是对五河士织发出了邀请。
　　五河士织有些错愕，到现在她都不知道该用何种心态去面对叶凡心。面对这个将自己变成女孩子的罪魁祸首，他却发现自己就连生气都做不到。
　　此时收到叶凡心的邀请，她突然发现，自己心里竟有些小开心。
　　班里的同学们也愕然不已，从来都没有主动邀请过其他人的菈菈酱，这次竟然开口邀请五河士织了。
　　“哇，真是让人羡慕的男、、女人。”
　　“菈菈酱的第一次唉，为什么不是我！”
　　“别说这么让人误会的话啊，不过，突然发现同班男孩子变成可爱的少女，菈菈酱会感兴趣也没什么吧。顺便一说我对士织酱也很好奇哦。”
　　“······”
　　鸢一折纸张了张嘴，只觉得心里又多了个疙瘩，面容纠结的看着叶凡心和五河士织，犹豫了半晌，还是带着古怪的心情离去。
　　五河士织并没有犹豫多久，就答应了叶凡心的邀请。
　　为此，叶凡心还推掉了今天的社团活动。
　　在同学们羡慕嫉妒恨的目光中，拉上了五河士织的手，灿烂的笑着道：“我们走吧。”
　　五河士织呆呆的应了一声，任由他拉着，只是有些失神的看着自己前面的女孩儿，仿佛看到了青春最美的跃动。
　　真是耀眼呐，我居然也有能站在这样耀眼的菈菈酱身边的一天吗。
　　在五河士织没发现的角落里，他对于如今的身份，又少了些抵触。
　　“我们要去哪里？”
　　除了学校门，她就任由叶凡心拉着了，此时却已经来到了街上。
　　叶凡心看了看她，笑道：“首先，先去给你挑选一点衣服吧。然后，其他女孩子要用的东西也都需要准备。”
　　“毕竟，以后要作为女孩子生活下去，也会很辛苦呢。”
　　五河士织这才回想起自己不愿想起的事实，苦着个脸。
　　“嘁，嘴上说着不要，姐姐现在心里一定很爽吧。”
　　ratatoskr中，五河琴里看着两人逛街的画面，龇牙道：“能和那么漂亮的菈菈姐姐约会，那个笨蛋姐姐，还不是心里暗爽。”
　　“这大概就是典型的口嫌体正直吧。”神无月恭平荡漾的扭着身体，“顺带一提，我对司令的爱绝对不会是这样含蓄的，我的爱是······”
　　砰！
　　五河琴里一脚揣在他的肚子上，盯着他扭曲的面容，恶狠狠道：“作为对你的恶心宣言的回应，我会好好送你去和上帝唠嗑。”
　　神无月恭平一句话也数不出来，呼吸都变得不顺畅了。
　　“不过，目前看来，这样不也挺好嘛。”村雨令音说道。
　　“嗯，之前我们没有想到这方面，哥哥变成姐姐之后，对于攻略目标确实更容易拉近关系。不过这样一来，以后的攻略方阵就要改变了！”
　　“女性和女性的百合花开，似乎也很有趣的样子。”五河琴里脸上露出小恶魔一样的笑容。
　　叶凡心并没有和五河士织逛太久，只是帮她买了些衣服和日常用品，然后又一起去吃了点甜点，就回去了！
　　五河士织的心态，还需要一个时间来调整，这并非是一蹴而就的。
　　叶凡心自然是考虑到了这一点，不过也没太在意，反正来日方长嘛。
　　回到家中，鸢一折纸正在和四糸乃一起看动画片。
　　“咦？折纸你今天回来这么早吗？”
　　“嗯，训练结束的早。”
　　鸢一折纸叹了口气，事实上是因为单纯的训练已经无法再让她提高多少了，而且接连几次在princess手中铩羽，这让她深受打击，上一次甚至连十香的面都没见到。
　　这让她不禁怀疑，AST真的能杀死精灵吗？
　　摇了摇头，甩去这些想法。她道：“菈菈你不在外面多玩一会儿？这么早就回来吗？”
　　叶凡心眼睛一转，从沙发背后扑在她的身上：“嘿嘿，折纸嫉妒了？”
　　“······毫无根据的发言，你不想回答就算了。”
　　叶凡心也不以为意：“对了，我又发现了一个新游戏，一起来玩吧。”
　　鸢一折纸警惕的看着他：“什么游戏？”
　　叶凡心咧开嘴，露出一口精致洁白的细碎银牙：“恐怖游戏。”
　　四糸乃从沙发上跳下去，蹬着小短腿就开始往房间跑去，然而却被叶凡心提早一步拦住，双手托着她的腋下就将她捕捉，抱在怀里！
　　“小四不可以逃跑哦？这会让姐姐伤心的。”
　　“呜呜~姐姐，我、、我不要玩恐怖游戏~~~~(&gt;_&lt;)~~~~”
　　叶凡心反过来可怜兮兮的道：“可是，姐姐一个人玩也会害怕呀，只有抱着小四，姐姐才会觉得被治愈。没错，小四对于姐姐来说就是如此重要的存在。”
　　“真、、真的么~~~”四糸乃弱弱的说道，但看那神情，多半是已经信了。
　　“真是个坏女孩儿。”鸢一折纸暗自嘀咕道。语气里不自觉的带了些情绪。
　　“当然是真的呀。”
　　叶凡心不由分说，依旧是老姿势，自己盘膝而坐，小四坐在他腿上，然后他的双手则环绕在小四的身前，拿着手柄！
　　“嘿嘿嘿，2D变3D的尸体派对，真是让人期待呐！”
　　小四身体一抖，怯怯的看着他：“姐姐、、什么是，尸体派对呀！”
　　“就是这个游戏啊！”
　　叶凡心说着打开了游戏画面，黑夜的暴风雨中，一座血淋淋的阴森学校出现在画面上。一道闪电划过，吓得小四尖叫一声，窝在叶凡心怀中瑟瑟发抖起来。
　　鸢一折纸表情不自然道：“我刚想起来，我还有事，就不陪你玩了。”
　　“折纸，别走，陪我！”
　　“······不要！”
　　叶凡心见撒娇无效，连忙道：“晚上给你唱歌。”
　　鸢一折纸挣扎了下，还是打算离开。虽然她是很像听叶凡心的歌，可看着尸体派对那惊悚的载入动画，她选择了撤退。
　　叶凡心急了：“两首！”

第六百零九章 我就抱抱
    鸢一折纸坐在叶凡心身边，面色木然。
　　她刚刚回头，就有点后悔了。就为了两首歌，为什么她就没忍住坐下来陪着叶凡心一起玩这个游戏呢？
　　尸体派对，听名字都超恐怖的。
　　再看看过场动画，她现在就想要打退堂鼓了，可叶凡心时不时盯过来的视线，让她又不好意思反悔。
　　算了，为了两首歌，拼了。
　　游戏开始，首先是主角们所在的学校如约学园。一所现代化的学校。
　　看上去并没有什么不对的地方！
　　游戏一开始，就是一位女声在讲着鬼故事，加上精心制作的背景音乐，恐怖的气氛比前世还要强大不少。
　　饶是叶凡心，也不由的有点毛毛的感觉。
　　等到鬼故事讲完，教室的灯被打开，这个时候叶凡心就可以操控主人翁之一的持田哲志了。
　　一边和其他人对话让剧情进行下去，一边品头论足道：“这个人物建模还真不错，操作也很流畅，不错不错。”
　　他一直都觉得，尸体派对这样的神作，作为一个2d解谜游戏太浪费了。所以才特地交代了红后要将其当做3D冒险恐怖游戏来制作的。
　　如今看来，效果不错。
　　很快，游戏剧情推进到了众人玩‘幸福的幸子小姐’游戏，而故事也由此进入了主题。
　　一行人在怪异的地震中坠落到了一个名叫天神小学的破旧学校中。
　　时间缓缓过去，直到玩到筱原世以子被吊死在厕所后，叶凡心也遭不住了，面色苍白的暂停了游戏，然后保存存档。
　　“龟龟，红后也太秀了吧，恐怖氛围的渲染简直没谁了。特别是那几个鬼，MMP，和真的似得。”
　　他暗自庆幸没头脑发热的制作VR版本，否则不得给人吓出心脏病来。
　　咦，不对啊，VR版本似乎也不是不行。
　　叶凡心认真思索了下，露出坏笑：“嗯嗯，VR版本可行，估计等一些人玩了之后，会很有趣。”
　　3D版本就这么恐怖，他已经可以想象，等一些有VR设备的人玩了VR版本之后，会是什么样的表情了。
　　叶凡心坏笑了下，决定等下就让红后开发尸体派对VR版。
　　“唔~玛丽亚，晚饭好了吗？”
　　“大小姐，请稍等，马上就好。”
　　叶凡心看了看时间，确实比平时的饭点还早一些，突然想到身边怎么没动静，却发现鸢一折纸神情呆滞，双眼无光，像个四人一样目视前方。
　　叶凡心仔细看了下，她目光涣散，天晓得注意力现在在什么地方。
　　“喂，折纸，醒醒。”
　　还没起身，就察觉到怀里瑟瑟发抖的四糸乃。将缩成一团的四糸乃抱起来，这小丫头双眼浑浊，泪珠大颗大颗的往下掉，看的叶凡心都心疼了。
　　这么萌的萝莉，让人超想欺负呀。嗯，明天接着玩吧。
　　一大一小，两只瑟瑟发抖的萌物吃完了晚饭，就准备回房睡觉。
　　“我说，最起码洗个澡再睡吧。”叶凡心失笑，这也太胆小了吧，至于吓成这也吗。
　　见两人还是没有动静，他嘿嘿一笑：“既然如此，那就是送上门的福利，可不要怪我。”
　　他一手抱起四糸乃，一手拉着鸢一折纸，直奔浴室。
　　“嘿嘿嘿，来吧，作为害你们收到惊吓的赔礼，就让我来帮你们洗澡澡吧。”
　　毫不犹豫的扒光，然后为所欲为，这个时候鸢一折纸才回过神来，然而却已经被叶凡心侵犯的浑身发软了。
　　这会儿，叶凡心正和她肢体纠缠，一边tian一边时间的揉着那对不算大的乃子呢。
　　鸢一折纸强忍心中的悸动，道：“你在干嘛？”
　　“······那个，因为太喜欢折纸了，一不小心就、、没忍住。”
　　鸢一折纸在思考自己该怎么回话，思索了一会儿，她放弃了。
　　“我先出去了。”
　　叶凡心注视着她离开，嘴角露出笑意：“没有生气，没有明显的抗拒。唔~看来攻略有效呢，差不多也该找个机会进行下一步了。”
　　四糸乃这会儿还处于惊吓过度的懵逼中，叶凡心帮她洗白白，然后擦干净再吹干头发。
　　舒适的风让她幸福的眯上眼睛，露出小猫一样的表情。
　　“小四，现在不怕了吗？”
　　叶凡心一提这个，四糸乃又切换成瑟瑟发抖的模式，泪汪汪的看着他，让他忍不住哈哈大笑起来。
　　又哄了她好一会儿，紧绷的神经获得了放松，四糸乃很快就睡去。
　　悄悄来到鸢一折纸的房间，她正蒙在被窝里翻滚，也不知道是因为什么。听到房门开启的声音，才露出一半的脑袋，音乐还能看到她脸上醉人的酡红！
　　“······折纸，我来了。”
　　鸢一折纸突然结巴道：“你、、你来、、干什么？”
　　“当然是来给你唱歌的啊。”叶凡心一脸的莫名其妙，顺手带上门。
　　“哦，对了，唱歌啊。”鸢一折纸猛的松了口气。而后又期待的看着叶凡心，“今天唱什么歌？”
　　叶凡心爬上chuang，习惯性的环抱住鸢一折纸。以前都是这个温馨的姿势。不过这一次却被鸢一折纸阻拦。
　　“······唱歌的话，也不用抱着吧。”
　　叶凡心沉默了下，道：“我就抱抱，又不会做什么？”
　　鸢一折纸脸红了红，道：“不行，你就这样唱。”
　　叶凡心忧郁的看着她，突然叹了口气，道：“折纸不喜欢我了，心情不好，唱不出来。”
　　“你······”
　　鸢一折纸瞪着眼，见叶凡心依旧是那副很伤心的样子，又不由得心软起来。她咬了咬唇，道：“好吧，不过你得保证，就只是抱着。”
　　叶凡心美滋滋的抱上去，道：“你这话说的，以前给你唱歌，我有做过什么吗？”
　　是没有，鸢一折纸撇撇嘴，可刚才在浴室的事，她可是记忆犹新。想到这里，她又忍不住脸红。饶是大家都是女孩子，可叶凡心做的那些行为也太超纲了。
　　就连她都无法淡然处之，可想而知······
　　叶凡心美滋滋的给她唱了两首曲风轻柔的歌曲，直到鸢一折纸沉沉睡去。
　　看着鸢一折纸脸上恬静的微笑，叶凡心整个人都变得平静了许多。照例口勿了下额头，道了声晚安，才闭上眼相拥而眠！

第六百一十章 致郁新作
    第二天一大早，来到学校之后，就听见一些同学在讨论尸体派对的游戏剧情。
　　见到叶凡心进来，几人便拉着他一切聊开了。
　　“菈菈酱，昨天的新游你玩了吗？就是那个尸体派对。”
　　叶凡心点点头：“嗯，已经玩过了，制作非常不错的一款恐怖游戏，不过我才玩到世以子死亡那里。”
　　“······”
　　看到他面不改色的谈论那些恐怖血腥的情节画面，不管是男生女生都目瞪口呆。
　　“你们怎么了？怎么折磨看着我？”
　　殿町宏人讪笑了下，道：“也是呢，菈菈酱早就说过喜欢恐怖游戏，之前我们不也一起玩过吗？”
　　五河士织干笑了下，道：“大概就是有点惊讶菈菈酱的态度吧。”
　　“毕竟那个尸体派对我就看了下过场动画，就吓得不敢玩了。”叶樱麻衣撒娇的叫着，其实目的就是为了光明正大的趴在叶凡心身上占便宜。
　　“确实，我昨天玩的时候，吓得差点把电脑摔了。”
　　“虽然制作一如既往的优秀，可这个游戏也太恐怖了，估计不久后很多人都会在网上抱怨吧。”
　　“我倒是觉得挺好的，够刺激。”
　　“哇，说的你好像敢玩到结局一样。”
　　“一次玩一点，分多次的话还是可以的啊。”
　　“听说官方正在制作VR版。”
　　“哇，那岂不是更吓人······”
　　大家热情的聊着，不过很快话题又从游戏上变成了其他，比如昨天看的电视或者动画啦，比如网上最新的动态啦。
　　叶凡心笑眯眯的听着，也不主动插话，有人问的时候在回答两句。
　　下午放学则是一如既往的参加完社团活动，然后接受同学的邀请出去玩。
　　日子似乎一下子就变得平淡起来，叶凡心也中意算是彻底的闲了下来，也很享受这种放松的状态。
　　这样更有利于他去思考自己的问题，思考一些困扰他的或者他在意的问题。
　　两天后，各大音乐平台上，‘非酋’的名下又多了两首歌，一首《旋转吧，雪月花》，一首《在春天落下》（《试验品家庭》ED）。
　　后一首一如既往的风格，让期待着的粉丝们喜欢。前一首则是风格完全不同的类型。
　　添加了和风与一点点演歌的成分，欢快的曲子，急促的节奏，将以往温柔可爱形象的‘非酋’，在人们的心中重新定义的新的属性。
　　也因此，再度给‘非酋’拉来了更多的粉丝。
　　另外，笔名‘爱的战士’名下，也多了一部作品，名为《四月是你的谎言》。
　　很起卦的名字，而且画风也和以往不同，咋一看稍微有点不太适应，但很快，读者们便被其中的故事情节所吸引。
　　“老贼一如既往的出色的人物刻画，说实话，《四慌》每个角色我都太喜欢了。”
　　“虽然很讨厌老贼，但是不得不承认，这家伙的才华确实让人佩服。”
　　“我就像知道，从《S·D》到《四慌》，那个狗贼到底经历了什么，前后风格差异也太大了吧。”
　　“哇，老贼良心发现，竟然改画纯爱番了，喜欢！”
　　“钢琴这种高雅的乐器，爱的战士这个狗子竟然也玩得来？”
　　“······为什么你们一个二个没看完就下了定论？还没吃够老贼的亏吗？”
　　突然有人发出了这句话，网络上的声音飞速减少中，相信这些人全都去继续看漫画了。
　　一如既往的一次性上传全文，毕竟有红后真的不虚。
　　而正如之前那位不知名网友所说，前面看的人心情舒畅，甚至有种被漫画治愈的感觉，但渐渐地，人们就开始发现苗头不对了！
　　总感觉，随着剧情的发展，故事也在往奇怪的方向偏移。
　　然后，他们就看倒宫园薰住院······
　　“我草拟大爷的，王八蛋，我就知道，老贼你特么绝对不会这么好心。”
　　“狗鈤的，照这节奏看，结局又是悲剧？”
　　“不要啊，我的宫园薰，老贼你怎么下得去手啊。”
　　“啧，这太牵强了，我才不信熏会死，这特么无缘无故就画死女主，怎么看都不合理吧。”
　　“我也不信，熏一定只是生病了而已，悲剧什么的，太扯了。”
　　“······”
　　有人破口大骂，也有人不愿相信，甚至一些大佬还根据各种细节立了一个帖子，声称女主宫园薰绝对不会死，否则他就鈤电插座。
　　然后，这个人就加入了网络上声讨爱的战士的大军。
　　“老贼，我要草拟啊！”
　　“王八蛋，你特么竟然真的把我的熏女神画死了啊。”
　　“卧槽，卧槽，卧槽，老贼，这不愧是你，这特么都行！”
　　“呜呜呜~‘爱的战士’我讨厌你！”
　　“······”
　　一些不明所以的人一懵逼的看着暴动的网络，除了《四慌》这个陌生的作品之外，前段时间疯狂刷屏，霸占各大网络平台头条的爱的战士，又出现了。
　　于是，又一批带着好奇心的萌新去寻找源头，然后他们成功的加入了黑粉大军，开始在网络上声讨爱的战士。
　　网络上的这些事叶凡心也只是当做无聊时愉悦的材料，看着一片片怨声载道，他也只会更加开心。
　　骂吧，骂着骂着你们就会习惯，我这是背负着骂名让你们学会成长呀。
　　然后将后续的一些准备好的漫画交给红后制作，然后定个时间，等时间到了直接发布。
　　“菈菈大人，很多在都在请求您授权《旋转吧，雪月花》和《在春天落下》的翻唱。”
　　“还和以前一样，公开授权吧。”
　　他一点也不在意所谓的权限，他又不用为了赚钱，之所以持续上传歌曲，也不过是为了那些支持他的粉丝而已。
　　“好的，菈菈大人。另外，有一个账号，给您发了一百多封同样的私信。”
　　叶凡心混不在意的问道：“是什么事？”
　　“向您邀歌的，对方是宵待月乃，新生代当红偶像歌手。”
　　“嗯？诱宵美九？”
　　“是的，宵待月乃只是她的艺名，她的真名就叫诱宵美九！”
　　叶凡心眼睛就亮了起来，美九唉，白丝姐姐大人。Prprpr~~~
　　“回复她，我答应了，另外，约个时间见面谈。”
　　“好的！菈菈大人！”
　　他本意是不打算主动寻找其他的精灵妹子们的，不过这下无心插柳倒显得缘分了。想想美九姐姐大人的白丝，他就忍不住一阵亢奋。
　　“唔，说起来，折纸也经常穿白丝。可惜······”
　　鸢一折纸现在还没有完全攻略下来，想要让她穿白丝给自己为所欲为，显然还不够啊！

第六百一十一章 诱宵美九
    龙胆寺女子学院，众星环绕下的诱宵美九看着手机中的信息，嘴角轻轻翘起。
　　“总算是回复我了吗？神秘的‘非酋’。”
　　“姐姐大人，有什么喜事吗？”
　　她微微一笑：“没什么，只是明天会有一名贵客来访。”
　　“让姐姐大人称之为贵客的人？”
　　诱宵美九没再说话，她自然看得出‘非酋’并不像暴露自己，便也没打算多说什么。
　　“真是好奇，你是什么样的人呢。”
　　从第一首《想变得可爱》开始，诱宵美九就在关注‘非酋’了，而后的几首歌也愈发加强了她的兴趣。
　　这一次，找‘非酋’邀歌是次要，而为了见到‘非酋’真面目才是她真正的目的。
　　第二天，叶凡心推掉了社团活动，早早就赶往龙胆寺女子学院。
　　在学校门口的时候，叶凡心通过‘非酋’的账号给诱宵美九发了信息。
　　“我已经到你学校门口了，你在哪呢？”
　　“是吗？我不太方便出去，毕竟、、你知道的，明星的苦恼。”
　　叶凡心表示明白，估计对方随意现身，多多少少还是会造成一些混乱。
　　“那、、你发个地址，我找你？”
　　“不用了，我派人去接你吧。我住的地方属于私人区域，一般人是进不来的。”
　　“那行吧，不过你派的人认得我？”
　　对面传来一声轻笑：“放心，我没有将你的身份告诉别人。对了，为了避免找错人，你拍张照发给我吧。”
　　叶凡心也没多想，让沛凯给自己拍了张照片发过去。
　　诱宵美九姿态雍容的斜倚在沙发上，眼含笑意的拿着手机，收到叶凡心发来的照片，顿时眼前一亮。
　　“真是漂亮。”
　　“姐姐大人，您要等的客人来了吗？要不要我们去接一下。”
　　“不用，我亲自去接。”
　　“咦？这怎么可以！”
　　然而诱宵美九严厉的制止了几个追随者少女，并命令她们不准跟过来。而后才兴冲冲的向校门口赶去！
　　叶凡心等待了一小会儿，就看到一个亮色长发的白丝美、少女款款走来，他猜测着应该就是诱宵美九了！
　　果然，少女走到跟前，仔细的打量了下叶凡心，才笑道：“你就是‘非酋’小姐？”
　　叶凡心点点头。
　　诱宵美九立刻就热情的挽住了他的手，亲热道：“哇，没想到传言中的‘非酋’竟然这么漂亮。”
　　叶凡心倒吸一口气，真不愧是美九姐姐大人，一上来就这么热情。
　　“你也很漂亮呀，月乃小姐。”
　　“不用叫我月乃，我的名字叫诱宵美九，你的话，可以直接叫我美九哦！”
　　叶凡心也笑道：“那好吧，我现在的样子叫菈菈·萨塔琳·戴比路克，你也可以叫我菈菈。”
　　诱宵美九好奇道：“菈菈，你是外国人吗？”
　　“嗯，欧洲的莎维尼王国，你一定没听过吧，只是一个小国。”
　　“那还真不凑巧，我恰好听说过哦。”
　　“咦~~~”
　　两人有说有笑的来到诱宵美九住的地方，在她的追随者们一脸惊悚的表情中，手挽着手进入了客厅。
　　叶凡心这才想起来，道：“你刚才不是说不太方便出来吗？”
　　诱宵美九抿了抿唇，拉出一条好看的弧线，歪头道：“因为一看到菈菈的照片，我就迫不及待想要第一时间见到你呢。”
　　“所以，就算不小心被人看到了，也没关系呀。”
　　叶凡心暗道龟龟，自己这是被撩了吗！变身状态下少有的被妹子撩的情况，目前看来感觉不错。他也就没再纠结这个。
　　“菈菈，你喜欢喝什么？”
　　“奶茶吧。”
　　“唔~真是让人为难的选项。”诱宵美九露出苦恼的神色，这个国家中，奶茶并不是家庭常备的饮品之一。
　　“不过，菈菈既然喜欢的话，我让人给你买回来吧。”
　　“额、、这个就不用了吧。”就为这种事让别人大老远跑一趟，叶凡心也觉得不太好意思。
　　诱宵美九却当做没听见，吩咐一位追随者去购买奶茶，然后才道：“在此之前，先尝尝别的吧，对了，我推荐这个红茶哦，你来尝一下，很好喝的哟。”
　　她不动声色的将自己的那杯红茶推到叶凡心面前，笑眯眯的看着他。
　　卧槽，这也太直接了吧，攻势连绵不断啊。
　　叶凡心惊呼，端起红茶轻抿了一口。
　　诱宵美九笑容更胜，期待的道：“味道怎么样？”
　　还能怎么样？叶凡心表示他不太会品红茶，只觉得味道还行，便点了点头。
　　“咳咳，那个、、我们还是来谈谈正事吧。”
　　虽然美九姐姐大人这么主动，这让他很爽，但他还是觉得太快了，毕竟形象摆在这里，第一次见面就和人家搞百合，总感觉不太对的样子。
　　“不急，其实我很早就想见见你了，不过菈菈在网上一直都那么低调，私信也不回！”
　　叶凡心讪笑道：“我还是比较喜欢享受普通的学园生活，不太想被打扰，所以······”
　　两人不断的聊着，基本都是诱宵美九扯出各种话题，然后牵着叶凡心展开话题。
　　话题的内容基本都是围绕着叶凡心，他觉得诱宵美九甚至想要将她的身份老底都扒光。
　　期间，一位女声买回来的奶茶，强行中断了话题，这让诱宵美九稍微有点不爽。
　　“美九，时间不早了，我们也该谈谈正事了，等下我就要回去了。”
　　“咦？这么早就要回去了吗？”
　　叶凡心汗颜，外面都黑了好吧。还早，现在这个时间点，玛丽亚都快把晚餐准备好了。
　　“抱歉，今天真的很晚了，再不回去，家人就该担心了。”
　　见他坚持，诱宵美九也只能不情愿的道：“那好吧。不过，等空闲的时候，一定要来找我玩啊。”
　　叶凡心笑了下，点了点头：“你看看这首歌，我特地根据你的声线作的。”
　　诱宵美九怔了下，她本意并非真的要找叶凡心邀歌。一来是为了见一见‘非酋’，二来也是抱着尝试一下的心理。
　　只是没想到叶凡心竟然真的作出来了。
　　她低头看着手中的歌曲：“《谢谢，最喜欢你了》，歌名吗？”

第六百一十二章 再遇狂三
    等诱宵美九看完之后，叶凡心又给她清唱了一遍。
　　诱宵美九感叹道：“真不愧是‘非酋’小姐，这首歌很厉害，我很喜欢。谢谢你！”
　　身为专业偶像歌手的她，十分清楚一首好歌是多么的重要，叶凡心如此轻易的就将这首歌给了她，这无疑让她好感大增。
　　再次谢绝了诱宵美九的挽留，约定会抽空来找她玩，叶凡心才离开了龙胆寺女子学院。
　　穿越行人来往的路段，叶凡心本打算直接传送回去，正准备启动跳跳瓦普君，忽然听到一声声弱小可怜的猫叫声。
　　他皱了皱眉仔细聆听，竟在其中听到了夹杂着的嬉闹喧嚣。
　　叶凡心下意识的循着声音走去，穿过崎岖的小道，来到了一片荒凉的未开发区域。
　　一伙十几人的奇装异服团体正围成一团，猫叫声就是从他们中间传来的。
　　“你们在干什么？”叶凡心语气平淡的问道。
　　如同棉花糖一般甜腻温柔的声音一下子就让场上安静了下来，那些青年回头。
　　“啊？我们在做什么，管你什么事······”
　　咻！
　　一位青年吹出一声轻佻的口哨，脸上挂着邪笑，双眼放光的盯着叶凡心：“好漂亮的学生妹，这么晚了，一个人出来寻乐子吗？要不要哥哥带你一起玩啊。”
　　“哟，现在的学生妹都这么正点了吗？比那些明星偶像还漂亮啊喂。”
　　“嘁，这么晚了还在外面逗留，也不会是那种会听话的乖乖女。”
　　“喂，美女，要不要加入我们，很好玩的哟。”
　　叶凡心轻笑了下，那一瞬间的动人光彩让对面的十几个青年眼睛都直了。
　　“我在问，你们刚才在干什么。”
　　他一边说一边往这边走，似乎毫不在意这些人的存在，目的仅仅是为了探寻答案。
　　那些青年可不管这些，看着叶凡心走到面前。近距离之下，他们更深刻的认识到了眼前这位学生妹的魅力。
　　太漂亮了，何止是明星偶像啊，他们这辈子不管是在现实还是电视中，都找不到比叶凡心更漂亮的人儿。
　　惊叹过后，随之而来的就是内心的火热。
　　要是能得到这样的美人儿，就算是死，也值得了吧。
　　“喂，小妹妹，擅自探寻我们的事情，可是必须要加入我们才行啊！”
　　其中一人一边说着，吞咽着唾沫就伸出了咸猪手。只不过叶凡心一个灵巧的让步，就躲开了，而趁此空隙，他也看到了人群中的情况！
　　一群总共有五只小猫咪，此时正趴在地上奄奄一息。每只猫咪的身上都带着不同的伤残，但都让人触目惊心。
　　叶凡心脸色立刻就冷了下来。
　　他并非是那种非常喜欢小动物的人，甚至他手中所造成的杀戮说出来都让人震颤到发抖。可如此残虐生命的行为，在他看来实为不耻。
　　“真是可悲的蝼蚁！”
　　叶凡心脸上似笑非笑，只是那明亮的眸子闪烁着一丝冷芒，如天空之上的清月。
　　“强者挥刀向更强者，弱者挥刀向更弱者，皆因怯懦。”
　　“而你们，连身为弱者的自觉都没有，真是可悲！”
　　青年们面面相觑，一人开口道：“喂，你脑子有毛病吧，突然之间说什么强者弱者的，别特么废话了，告诉你，既然你知道了我们的秘密，今天就必须和我们走！”
　　叶凡心淡漠的瞥了他一眼，突然笑道：“你们小时候有没有过当太空人的理想？”
　　“？？？”
　　叶凡心淡淡的掏出传送电话，一个有点类似抽水马桶的东西突然出现在场中央。
　　青年们还没弄清楚发生了什么事，就觉得一股无法坑距的吸力从马桶中传来，他们只来得及发出一声声惨叫，就被整个人都吸了进去。
　　而与此同时，在远离太阳系的某处宇宙空间中，多出了十几个人形太空垃圾。
　　他们的下场根本不值得叶凡心去关注，他深知都不愿亲手去解决他们，所以才用唰唰瓦普君直接将这些社会残渣丢到外太空当垃圾。
　　恐怖的吸力并非只针对那些混混，周围的地皮和树木也被掀起了不少。
　　那还在哀鸣的小猫们带着惊叫声飞起，却被叶凡心抱在的怀里。
　　他也没在意小猫身上的灰尘和血迹，收起唰唰瓦普君之后轻轻安抚着猫咪们。
　　那累累的伤痕，即使叶凡心不是猫奴，也仍旧看的有些心疼。
　　“乖，马上就不疼了！”
　　他变身成莹草，浓郁的生命力将五只小猫包裹，它们身上的伤口肉眼可见的在愈合，甚至就连断掉的爪子和残缺的器官，都在以一个平稳的速度回复着。
　　“你到底是什么人？”
　　略带疑问的清冷女声从身后响起，叶凡心回过头，看到了面无表情的时崎狂三。
　　“咦，老婆，好久不见！我好想你呀！”
　　时崎狂三看着叫自己老婆的软萌幼女（莹草），内心毫无波澜，甚至还有点想笑。
　　“老婆你先等一下哈，我先给这些小可怜治疗，等下就好了。”
　　时崎狂三走进了些，好奇的看着。
　　“你这是什么能力？你也是精灵吗？”
　　“不对哦，我现在这个样子是妖怪，你知道吧，传说中的妖怪。莹草！”
　　叶凡心张牙舞爪的比划了下，缺陷的更加可爱：“莹草的能力就是掌控生命力，我现在正在给小可怜们补充生命力呢。”
　　“生命力？莹草？”
　　时崎狂三若欧所思，不过对于他说自己是妖怪而不是精灵，却保持着半信半疑的态度。
　　今天她本来是打算来照看一下这附近的流浪猫咪，没想到正好撞见这一幕。
　　从叶凡心和那些青年对话的时候她就在了，只是当时好奇，想看看叶凡心要怎么应对，顺便也可以了解一下这个无法理喻的女人。
　　没想到，却让她看到了精彩的一幕，而且，她觉得自己似乎发现了了不得的大秘密。
　　不一会儿，五只小猫咪的伤势全都治疗完毕，叶凡心才变回了菈菈的样子。
　　时崎狂三更加好奇了：“你的能力到底是什么？”
　　叶凡心嘿嘿一笑：“老婆，你很想知道吗？我的能力可多了，但是不告诉你。你对我越感兴趣，就表示你沦陷的越深。等你认清对我的爱的时候，我就告诉你。”
　　神特么沦陷越深，时崎狂三木着个脸。她绝对不承认所谓的沦陷，毫无根据可言。
　　“哼，不想说就算了。”
　　她转身要走，却被眼疾手快的叶凡心一把抱住的腰。
　　“别呀，老婆。难得见到一次，多陪我一会儿呗，大不了，我答应你一个条件好了。”
　　时崎狂三撇撇嘴：“说的好像你的条件多重要一样，放开你的咸猪手，再摸就杀了你！”
　　叶凡心讪讪的把手从她的腿根上挪开，老婆的黑丝美腿真是超赞呀。
　　见狂三脸上的嫌弃，他正色道：“老婆你要相信我，只要是你想办到的事情，我都会帮你完成。当然，只有一件哈！”

第六百一十三章 给你我的初吻
    时崎狂三才不会信他的鬼话，若是说这话的时候别抱着她的手揉个不停，这话可能会更可信一点。
　　说着说着，叶凡心的眼睛就飘到了她的乃子上。
　　不过到底叶凡心还是没敢太放肆，要万一真的让时崎狂三讨厌了，那他可真该哭了。
　　一路闲扯着，时不时撩一下狂三老婆，等到将五只小猫咪送到了宠物收容所，他才依依不舍的和时崎狂三道别。
　　一边痛在心里，一边还自我安慰，咱是那种不粘人的小可爱，三三老婆一定会理解的。
　　回到家中，叶凡心还在回味时崎狂三黑丝美腿的美妙手感，总是觉得意犹未尽。
　　就老婆那腿，他摸一年都不嫌够啊。
　　吃饭的时候，他瞥向了旁边鸢一折纸的白丝，心里思忖着不知道折纸的白丝手感如何。
　　玛丽亚收拾餐桌的时候，鸢一折纸终于忍不住了：“你老看我干什么？”
　　叶凡心舔着脸凑过去，笑道：“嘿嘿，那个、、折纸，你的白丝好美，我摸一下可以吗？”
　　鸢一折纸不知道为啥，脸就有些泛红。
　　“你想摸，自己穿不久行了。”她瞅了瞅叶凡心那暴露在空气中洁白嫩滑的美腿，是如此的诱人，眼神便开始闪躲。
　　“自己的怎么能一样。”
　　叶凡心嘟囔着，可惜任他怎么说，鸢一折纸都拒绝让他摸腿。
　　晚上，叶凡心久违的回到自己的房间睡觉，手中还拿着从鸢一折纸衣柜里顺来的白丝。
　　瞅了瞅正在睡觉的四糸乃，他轻声道：“来2b小姐姐，穿上这个。”
　　2b稍稍迟疑了下，抬起那美腻了的玉足，穿上白丝。
　　不等她重新躺上chuang，叶凡心就迫不及待的将她扑倒了。
　　“哦，我的2b小姐姐，太棒了。这手感、、白丝也超级棒啊。”
　　叶凡心一顿手足之欲，直摸得2b小姐姐都脸红了。
　　情感系统的日渐成熟，让她渐渐能理解了人类的一些情绪和感情，比如开心和害羞。
　　她对比了下情感系统中的数据匹配，得知了现在自己动力炉中传达出来的波动，就属于这两种感情。
　　叶凡心胡闹了一会儿，终于不满足于手摸了，他感觉自己变态的心里长久没有释放，现在已经开始蠢蠢欲动。
　　再度看了看闭着眼睡觉的四糸乃，再看看虽然害羞但依旧老老实实的躺着，一副任君采摘的诱人模样的2b小姐姐，他决定实行自己大胆的想法。
　　首先，先tian白丝吧！
　　旖旎的气氛逐渐弥漫在房间中，而这个房间里奏响的声音也越来越微妙。
　　四糸乃不知何时小脸都变得红润起来，虽然依旧闭着眼，但其实人早已经醒来。
　　她偷看了旁边一眼，就被叶凡心和2b的羞耻行为吓得不敢看了。
　　“姐姐、、和2b小姐姐，在做、、和电视上一眼的事吗？”
　　四糸乃在电视上看过一点类似的情形，但那些都只是爱人之间才能做的，而且电视上也只是播出了最前面的一点点，对于后面具体要做什么，她并不太清楚。
　　此时好奇心被提起来，但是害羞让她又不敢看。
　　不知过了多久，房间里逐渐激烈的声音才停了下来。
　　“呼~呼~呼~~~舒服了！”
　　叶凡心浑身粘乎乎的抱着疲惫的2b小姐姐，那那粘乎乎的东西自然都是来自于2b小姐姐，此刻两人都是通体泛着亮泽的粉红色，格外的鲜艳。
　　突然察觉到身边四糸乃的颤抖，叶凡心面色古怪，随后露出了坏笑。
　　“小四，偷看可不是好孩子该做的事哦！”
　　“唔咦~~~”
　　四糸乃惊吓的睁开眼，像是个做错事的小孩子。
　　“姐、、姐姐······”
　　“小四就这么好奇吗？”叶凡心笑眯眯的贴近了四糸乃的脖子，“那，就让小四自己来感受一下好了。”
　　他伸出猩红的小she头，在四糸乃纤细亮洁的脖项以tian。
　　突如其来的陌生感，让四糸乃刺激的浑身发抖，眼睛都迷茫了。她只觉得浑身一股力被卸去，像是蓄积的力量找到了宣泄口，想要迸发出来！
　　“好奇怪的感觉、、姐姐~~~”
　　那副模样差点让叶凡心都遭不住，连道罪过罪过。他可没真想对四萝莉做什么过分的事情。
　　“好了，小四别胡思乱想了，乖啊，睡觉。”
　　四糸乃心中突然就空落落的，也不知道这是什么感觉。看了看闭上眼的叶凡心。又看到他什么都不穿的身体，把脸埋在了乃勾中，才幸福的睡去。
　　······
　　翌日，龙胆寺女子学院。
　　叶凡心和诱宵美九亲密的坐在一起，两人同看一个手机，上面是对她的新歌，也就是那首叶凡心送她的《谢谢，最喜欢你了》的评价。
　　就在昨天，诱宵美九就迫不及待的发布了新歌。
　　因为这首歌是根据她的声线作的，且词曲都很完善，再加上诱宵美九本身的水平足够，所以仅仅是用了两天的时间就将歌曲录制完毕。
　　歌曲一经发布，就广受好评。尤其是在注意到词曲作者是非酋之后，关于这首歌，关于宵待月乃的热度更是暴涨。
　　“这次，还真是托了你的福呢，菈菈。”
　　诱宵美九双眼扑闪的看着叶凡心，毫不避讳其中的心意。
　　她本身就比较倾向于百合，菈菈如此优秀的女孩子，没有比她更让自己心动的了。再加上非酋的身份，和送她的那首歌，诱宵美九只恨不得立刻就跟叶凡心告白。
　　只是因为太过喜欢，才担心自己的告白会吓到菈菈，所以才迟迟没有开口。
　　叶凡心根本就没想这么多，在他看来，既然这么早就和美九姐姐大人关系这么好，那这个妃子自然也是定下了。
　　一切都只是按部就班水到渠成的事情，根本不必在意其他。
　　他非常自信能拿下诱宵美九，要是有人敢从中作梗，那就让他去外太空当垃圾。
　　再说了，现如今有自己在，唯一可能横插一脚的五河士道、、嗯，现在变成了五河士织，指不定谁收谁呢。
　　“别这么说，美九你的粉丝可比我多，这种情况也只是两相叠加的效果罢了。”
　　“不管怎么说，菈菈都帮了我大忙，需要好好感谢才行！”
　　叶凡心摆手：“不用，真的不用。”
　　反正都是自家人，谈感谢什么的太见外了。
　　“我想想啊。”诱宵美九听不到他的心声，只是戳着唇故作思考状，“对了，给你我的初吻怎么样？”
　　叶凡心露出错愕的神色，然而下一秒，他就被香甜柔软堵住了嘴，诱宵美九那精致的面容近在咫尺，两人四目相对，她眼中的感情都快溢出来了。

第六百一十四章 你们都是我的翅膀
    班级里，叶凡心神情有些恍惚的坐在座位上，有一搭没一搭的和周围的同学聊天。
　　他还没从昨天的美好体验中回过神来。
　　虽然早就预料到诱宵美九会非常主动，但没想到她竟然妈妈直接大胆。尽管那个洋馆属于她的私人领地，但也在学校的范围内啊。
　　况且洋馆内负责照顾她和追随她的人也不少，也不怕被人看到了。
　　不过，美九的白丝也超nice啊，现在想想当时的手感，还有些欲罢不能。
　　叶凡心的反应超出了诱宵美九的预料，但却让她欣喜不已。
　　她喜欢的人并不讨厌她，甚至不反对百合，这对她来说无疑是一件好事。
　　虽说平时任她为所欲为的女孩子也有很多，但那不一样。那些女孩子仅仅是因为崇拜她、憧憬她才任她乱来。
　　可叶凡心不同，因为所处高度一样。两人又有着同样的爱好，且如菈菈这样的美貌，让她追求也是正常的。
　　那是人们本能的对于美丽事物的渴望和向往。
　　而且，如此美丽又符合自己心意的人，还不反对百合，这才是最让她开心的一点。
　　和其他人不同，对于叶凡心，诱宵美九是真的喜欢的。
　　啪啪！
　　冈峰珠惠站在讲台上拍了拍手，道：“大家，安静一下哦，今天有个转学生要来，所以大家尽量克制一下自己，不要吓到新同学哦。”
　　所有人都下意识的把视线放在叶凡心的身上，毕竟，不久之前他也是这样出场的。
　　“好了，时崎同学，你可以进来了。”
　　叶凡心猛然一怔，瞪大眼睛看着门口，走进来的赫然便是时崎狂三。
　　卧槽，三三老婆怎么来了？
　　叶凡心目瞪口呆，内心猛然欣喜。哇，果然，三三老婆还是爱着他的，都追到学校来了。
　　“大家好，我叫时崎狂三。请多关照。”
　　时崎狂三的自我介绍如此简洁，但她出众的身材样貌已经俘虏了不少同学，只是她身上明显不同于常人的气质，让人有点却步。
　　时崎狂三也看到了坐在后排的叶凡心，微微愣了下，展颜一笑。
　　叶凡心激动啊，他想脱口而出那句老婆，突然发现旁边鸢一折纸正用微妙的眼神看着他，但是就萎了。
　　“咳咳~~”
　　卧槽，差点就忘了，这是在学校啊。要是他真的喊出那句老婆，龟龟，那颗真是太刺激了。
　　不仅仅是鸢一折纸这边的问题，估计同学们都会炸了。
　　时崎狂三挑了挑眉，暗道这家伙竟然这么老实的吗？是因为在学校的原因？
　　冈峰珠惠正准备给她安排座位，却见她径直走向叶凡心这边，对着叶凡心右边的飒太道：“这位同学，我想坐在菈菈身边，可以吗？”
　　飒太脸都红了，实在是时崎狂三的语调太过魅惑，对于这种清纯的小男生来说，杀伤力太大了。
　　飒太慌张的起身，道：“好的，时崎同学，请坐。”
　　他则换到了更右边的地方。
　　冈峰珠惠拍着手笑道：“时崎同学认识菈菈酱吗？那真是太好了。那以后熟悉学校的事，就交给菈菈酱了哦。”
　　叶凡心内心暗爽，但表面带着得体的微笑道：“没问题的老师，狂三就交给我了。”
　　“一上来就直呼名字，果然菈菈酱和这个美、少女也认识的吧。”
　　殿町宏人对着五河士织道，瞅着好友那精致的脸，他又陷入了自我厌恶中。
　　MMP，他竟然对自己的死党动了心，简直罪不可恕。
　　五河士织若有所思的看着新来的同学，心里也不禁为时崎狂三的美丽而惊叹，不过对比了下叶凡心，他觉得还是菈菈酱更可爱一些。
　　“以后，就请菈菈多多关照咯。”
　　叶凡心甜甜一笑：“我们俩还需要这么客气吗？抱在我身上。”
　　上课的时候，鸢一折纸递过来纸条，上面写着：“你和她认识吗？”
　　她自然是指的狂三，叶凡心想了想道：“嗯，很漂亮的人吧，让人怦然心动呢。”
　　鸢一折纸咬了咬唇，写道：“那、、菈菈你也心动了吗？”
　　“当然，就像是对折纸那样，想要和她一直在一起，永远不分开的那种。”
　　鸢一折纸看了之后愣了下，低着头没有再继续传纸条。
　　而这边时崎狂三却又传来的新的纸条，上面写着：“那个是你的朋友？你们在说什么？”
　　“说我喜欢狂三啊，想要和狂三永远在一起。”
　　时崎狂三眉头跳了跳：“你可真敢说啊，你这家伙，不会是有痴女属性吧。”
　　“只有狂三和折纸这样的，才能让我暴露出痴女属性哦。o(∩_∩)o ！”
　　“当着我这个‘老婆’的面这样说其他女人，你也有人渣的潜质呢。”
　　“请把引号去掉，人渣是不存在的，你们都是我的翅膀。”
　　“哦，要不要我再帮你一把，送你上天。”
　　“老婆不用这么辛苦，我自己就可以上天，等放学我上天给你看。”
　　话题到此为止，时崎狂三不想和他在说话了。
　　课间，大家尝试着和这位新同学交流，不过时崎狂三那不冷不热的态度让人热情消减，很快就没有人在继续围着她了。
　　而另一边，五河士道在走廊接通ratatoskr的通讯。
　　“什么？琴里，你说的是真的吗？时崎同学，真的是精灵吗？”
　　“不会错的，虽然不知道她用什么方法隐藏了自己的灵力反应，但那副模样，确实就是曾出现过的第三精灵梦魇。”
　　五河琴里皱着眉，她还有话并没有告诉五河士织。第三精灵梦魇，曾有过多次击杀记录，是一位杀了数万人类的极恶的精灵。
　　“姐姐，时崎狂三和第一精灵夜刀神十香不同，是极其危险的存在，所以，目前并不建议你尝试攻略她。”
　　五河士织凝眉道：“那、、她接近菈菈酱的目的是什么？”
　　“不知道。”五河琴里摇头，“我们甚至不知道她们是怎么认识的。”
　　他们也疑惑，在今天之前，他们甚至都不觉得两人会有什么交集。调查了所有的监控，也没发现任何线索。
　　叶凡心两次和时崎狂三相遇，都是处于无监控区域，他们自然无从知晓。
　　“总而言之，在没有确定时崎狂三的目的和态度之前，不要轻举妄动。”
　　五河士织深吸一口气，道：“我明白了。”
　　挂断电话，他回到班级，看着正在和叶凡心聊天的时崎狂三，他心中一凝。不管如何，他都不会让菈菈酱受到伤害。不管你的目的是什么，梦魇！
　　时崎狂三似有所觉的往这边看了下，见到五河士织的时候挑了挑眉。
　　“老婆。我在的时候，不许看别的女人。”叶凡心强行掰过来她的脸，让她对着自己。
　　时崎狂三无语，拍开叶凡心的手，目光玩味道：“菈菈，问你个问题。”
　　叶凡心开心的点头：“你问你问，老婆的问题我一定知无不言。”
　　“五河士道是怎么变成五河士织的。”

第六百一十五章 极恶的精灵
    午休的时候，叶凡心拉着时崎狂三加入了他和鸢一折纸的用餐时间中。
　　当玛丽亚提着一个巨大的食盒送饭来的时候，时崎狂三明显愣了下，她忍不住悄悄问道：“你是怎么做到的？”
　　“老婆你是指什么？”
　　时崎狂三已经可以自动过滤‘老婆’这两个字，指着玛丽亚道：“她是怎么回事？”
　　“咦？老婆你在吃玛丽亚的醋吗？放心，玛丽亚只是负责照顾我的女仆。公爵大妇的位置还是你的。”
　　时崎狂三无语，强忍着削叶凡心一顿的冲动，道：“别装蒜，你怎么会有女仆呢？还有那个公爵是怎么回事？”
　　叶凡心恍然，道：“我家是世袭贵族啊，我现在是莎维尼王国的公爵。怎么样，作为公爵夫人，是不是心里一阵暗爽！”
　　“······滚！”
　　叶凡心嘻嘻直笑，也不在意。
　　鸢一折纸此时心乱如麻，叶凡心和这个新来的漂亮女孩子关系那么好就算了，现在就连她们俩独处的时间也被横插一脚。
　　原本只属于两人的午饭时光，现在却要和这个新来的女人共享。
　　鸢一折纸一边吃着东西，一边心不在焉的胡思乱想着。
　　而叶凡心却一边吃一边给时崎狂三喂食，一开始时崎狂三还拒绝，不过在看到鸢一折纸那不爽的表情之后，不知为何，她就觉得心情愉快。
　　所以，到后面基本都不会拒绝了。
　　她是认识鸢一折纸的，AST的队员。其实在很多人眼中，这都不是秘密。而鸢一折纸却不认识她，这就要归功于权限问题了。
　　看着鸢一折纸咬牙切齿的样子，虽然自觉被叶凡心喂食是一件很丢人的事情，但时崎狂三还是带着愉悦的心情接受了。
　　吃过了饭，时崎狂三拽着叶凡心的手说道：“我上午问你的问题，你不是说知无不言吗？”
　　“可是，我不知道呀，怎么回答你！”
　　时崎狂三怔了下，不知道？
　　看着叶凡心那无辜的样子，似乎并没有说谎。所以，是她想错了？
　　“算了，不知道就不知道吧。”
　　比起学校里容易唬弄的大家，她更了解，五河士道其实是存在的，所谓的以前女扮男装，也只是骗一骗普通人。
　　不过算了，是男是女都无所谓，只要能力还在就行。
　　下午放学，叶凡心去参加社团活动，与此同时，一名蓝发马尾的少女，身着显像装置拦在时崎狂三的去路上。
　　“DEM的走狗，真是好久不见了呢。”
　　时崎狂三咧开嘴，露出略显狂态的笑容。
　　“哼，梦魇，果然是你，检测到你的灵力反应，我特地赶过来为了杀你。”
　　“啊咧？你杀的了我吗？”
　　“就像以前一样，杀掉你很简单。”
　　时崎狂三狂气的笑着，脸上浮现病态的神色：“神威灵装·三番！刻刻帝！”
　　巨大的时钟屹立在身后，长发无风自动，斜刘海儿下隐藏的那只眼睛也露出来，让人惊奇的是，那瞳孔竟是一个会走动的金色表盘。
　　一长一短两把燧发枪出现在手中，她举枪便射：“二之弹。”
　　同时对着自己的脑袋开枪：“一之弹！”
　　“没用的，你的招数我早已经看透，去死吧，梦魇！”
　　蓝发少女速度快的在空中留下残影，躲开第一法子弹之后，反身一刀向旁边斩去。
　　噗嗤！
　　时崎狂三等大双眼，胸前巨大的伤口飙着鲜血，从空中坠落。
　　鲜血渐渐蔓延开来，蓝发少女打了个电话，很快就有人过来处理现场，她皱了皱眉飞离了这里。
　　不多时，五河士织从角落里走出来，脸色苍白的看着躺在血泊中的时崎狂三，只觉得胃里一阵翻滚。
　　就在不久前，这位漂亮的少女还是他的同学，不久前，大家还和她有说有笑的。而现在，却冰冷的躺在地上。
　　五河士织眼角带着惊恐的泪水，转身逃离了这个地方。
　　ratatoskr中，五河琴里叹了口气：“姐姐这个笨蛋。看来还是需要找个时间跟他说清楚才行。”
　　第二天，当五河士织面容憔悴的来到学校，看着和叶凡心斗嘴的时崎狂三，瞳孔瞬间收缩，一股凉意就顺着脊椎袭上天灵盖。
　　怎么可能！
　　他明明亲眼看到时崎狂三被杀的，可现在为什么会完好无损的坐在这里聊天？
　　“这到底是怎么回事？”
　　五河士织茫然的走到自己的座位上，就连时崎狂三和他大招呼都没反应过来。
　　叶凡心嘟了嘟嘴，干脆摇了摇她，道：“士织，你在发什么呆啊。”
　　五河士织一下子惊醒，看着叶凡心嘟嘴的样子，心跳漏了半拍，道：“那个、、对不起刚才在想些事情。”
　　“什么事情让你这么入迷？”叶凡心露出好奇的神色，突然又凑过来小声咬耳朵道：“难道是，昨天对自己的身体做了什么不可描述的事情？”
　　五河士织俏脸通红：“才不会呀，菈菈酱，你怎么变得这么······”
　　鸢一折纸替她说道：“污！”
　　而后，叶凡心又再次和鸢一折纸斗嘴起来，时崎狂三丝毫不嫌事大的在一边怂恿。
　　眼前这一幕甘甜温馨的画面，却无法让五河士道露出笑容，他搞不清楚死亡的时崎狂三为何又完好无损的出现，只能将其归功于精灵的能力。
　　她也第一次知道，原来精灵也会死，原来真的有人要杀了精灵。
　　现在他才明白，妹妹让她做的事情所代表的意义。
　　她想起那个杀死时崎狂三的少女，疑惑她是谁，然后便震惊于少女的实力。
　　她曾数次见过AST的人和夜刀神十香战斗过，自认了解到精灵的强大，可那个少女却轻易的就将强大的精力杀死。
　　疑惑不断的出现在她的心里，但唯有一件事她始终保持着坚定不移的态度。那就是，绝对不能让菈菈酱受到伤害。
　　放学后，他再一次的跟踪了时崎狂三，和昨天一样，并没有被发现。
　　直到，他在一个小巷子里面看到了时崎狂三杀死一大群人的场面。
　　五河士织惊恐到极致，终于忍不住当场吐了出来，这一下自然也暴露了。
　　时崎狂三显得有些意外，看到五河士织，笑道：“啊啦，是士织呀。抱歉，让你看到了这一幕，吓到你真是不好意思呢。”
　　背后那血淋淋的尸体渐渐沉入漆黑的‘池塘’的画面，衬托着她狂气的笑容，这一幕如同梦魇一样深深的刻在了五河士织的心中。

第六百一十六章 暴露了
    五河士织强忍着恐惧看着正在和叶凡心有说有笑的时崎狂三。
　　昨天回去之后，妹妹就已经将狂三的一些可公开资料告诉了她。
　　她也知道，前天看到的被杀死的其实是类似于分身一样的东西，真正的狂三并没有死亡。此外，关于她被杀的记录还有好几次。
　　毫无疑问，都是同样的理由。
　　被杀的，并非是时崎狂三本人。
　　以自身意志杀掉数万人的极恶的精灵。这是目前为止，人类对于时崎狂三的定义。
　　这就让五河士织心中惊惧不已，他曾亲眼目睹了时崎狂三杀人的过程，那狂笑间轻描淡写的击杀人类的情景，仿佛时刻都在眼前出现。
　　如果可以的话，五河士织并不像和时崎狂三有任何关联，但······
　　他看着叶凡心的侧脸，极恶的精灵现如今正带着不知名的目的接近了菈菈酱。她不想让菈菈酱受到伤害的心情，比之内心的恐惧要大太多太多。
　　以至于，光是想想了下菈菈酱被伤害的场景，就压过了内心对时崎狂三的恐惧感了。
　　“至少，要弄清楚她接近菈菈酱的目的。”
　　她是这样对ratatoskr的人说的，五河琴里撇撇嘴：“爱情的力量还真是伟大，所以，姑且问一下，姐姐你还有想变回去的想法吗？”
　　五河士织愣了下：“琴里你有办法吗？”
　　“没有！”五河琴里摊了摊手，“就算有的话，应该也在菈菈姐姐的手上吧。”
　　“哦，对了，你可以尝试请求菈菈姐姐帮你变回去。”
　　五河士织苦笑，先不说变回去的方法有没有，想想那天菈菈酱的态度，就知道她是不会同意的。而且，变回去了要怎样？和菈菈酱的关系重新回到以前的路人吗？
　　五河士织扯了下嘴角，道：“性别什么的其实也不是那么重要，只要自己的心不变，就足够了。”
　　村雨令音认真的看了她一眼，点头道：“看样子你已经有所觉悟了，那么，加油吧，小士。”
　　五河琴里笑道：“加油吧姐姐，我们会是你最坚强的后盾。保护好菈菈姐姐，然后努力把她追到手。这样，我就有两个姐姐了。”
　　思绪回到现在，五河士织深深的看了眼时崎狂三，而后才收回了视线。
　　下午放学，叶凡心接到诱宵美九的电话，她抱怨叶凡心也不去找她玩，明明都已经确立关系了的，真是个没良心的负心人云云。
　　叶凡心汗颜，这才过去几天，而且两人不是每天都有电话和邮件来往吗。
　　不过还是推掉了社团活动，跑去龙胆寺女子学院了。
　　毕竟是自己在这个世界真正意义上的第一个女友，叶凡心还是觉得要多宠她一点的。
　　鸢一折纸照例去了队里训练，最近AST小队来了一位增援少女，据说实力很强。
　　少女来的第一天就明确的表现出了自己的傲慢，曾与她发生过口角，不过被日下部燎子制止了。
　　然而在平时的训练对抗中，鸢一折纸这个AST的精英王牌，却被那个少女压制的无法还手，差距太明显了。
　　这让鸢一折纸深受打击。
　　也是为此，她最近开始更加刻苦的训练，即使依旧收效甚微，也不会因此而懈怠。
　　只是，今天来到队里，她明显察觉到了一丝气氛的凝重。
　　“折纸，你来的正好，过来一起开会！”
　　日下部燎子火急火燎的走过来，她身边还跟着那位新来的成员，鸢一折纸记得她叫崇宫真那，平淡的目光落在她的身上，却被她无视了。
　　“发生了什么事吗？”
　　“等人到齐了再说，这一次，说不定真的可以抓住一只精灵。”
　　崇宫真那补充道：“梦魇是很危险的精灵，我建议最好是以诛杀为前提来安排。”
　　“梦魇？”
　　鸢一折纸一怔，若有所思的跟着进入了会议室。
　　其他队员也很快就都敢来，日下部燎子简短的说了几句，然后便由崇宫真那发言。
　　“这次要告诉大家的情报，精灵代号‘梦魇’，被称为极恶的精灵，曾杀死数万人类，是极其危险的存在，我在很久以前就开始追杀她了，只可惜梦魇极其狡猾，利用分身的能力总是能逃脱。”
　　她将目前所掌握的关于时崎狂三的资料放了出来。
　　鸢一折纸的视线停留在那张照片上，虽然衣服不同，但她确认，那就是新来的转学生，时崎狂三！
　　她瞳孔一缩，脑海中念头翻转，一会儿是时崎狂三的，一会儿又是叶凡心的。
　　“怎么会~~~”
　　崇宫真那看了她一眼，继续道：“目前可以确认的是，梦魇就在这座城市中，似乎是有着不为人知的目的。”
　　“而目前，这座城市发生的失踪案已经初现了好几起，别疑惑，一定是梦魇干的。”
　　“所以，不管她的目的是什么，为了保证民众的安全，我们只有一个目标，杀了她。”
　　说完之后，她便打算离开，只是经过鸢一折纸的时候，轻声道：“如果你只是这种心理素质的话，我劝你还是退役吧。”
　　鸢一折纸表情一怒，但却没说出话来。她还在迷茫曾经和叶凡心的对话。
　　“你也对她心动了吗？”
　　“当然，就像是对折纸那样，想要一直和她在一起，永远不分开的那种。”
　　不，不对。鸢一折纸双手抱头，拼命的摇晃着。
　　时崎狂三是精灵，菈菈不该和她认识，不该喜欢上她。
　　时崎狂三！你为什么偏偏是精灵？为什么非要出现在菈菈的世界里。
　　“你不该出现在菈菈的世界里，所以······”
　　鸢一折纸目光逐渐转冷。
　　班级里的同学基本都走完了，只余下五河士织和时崎狂三两人。
　　五河士织鼓起勇气来到正在整理东西的时崎狂三面前，道：“时崎同学。”
　　“叫我狂三就可以了。士织、、小姐，我记得你哦。那天吓到你真是不好意思呢。”
　　恐惧在五河士织的胃里翻腾，，她强忍着心中的不适，强颜欢笑道：“那个、、请问时、、狂三你有时间吗？”
　　“时间的话，我有很多哦，如果士织想找我做些什么的话，完全没问题。”
　　五河士织深吸一口气，道：“我有些事想要和你谈谈，如果不介意的话，可以和我随便走走吗？”
　　“当然！荣幸之至。”时崎狂三舔了下唇，露出魅惑的笑容。
　　ratatoskr中，五河琴里眉头紧皱：“这个女人到底想要干什么？”
　　村雨令音若有所思道：“看起来，梦魇反倒是对小士很感兴趣的样子。”
　　“不管她到底抱有什么目的，如果敢伤害姐姐的话，我一定会杀了她。”五河琴里目光盯着面前的画面，冷冷的说道。

第六百一十七章 狂三的真正目标
    “姐姐，为了防止突发状况，带她去天台！”
　　耳麦中传来五河琴里的话，五河士织认真的看着时崎狂三，道：“我们去天台吧。”
　　“咦~放学后的天台？士织酱是要对人家做什么吗？”
　　时崎狂三嘴上说着，不过还是面带微笑的跟了上去。
　　“现在，可以说了吗？”
　　来到天台，时崎狂三慢悠悠的说道。
　　五河士织神情复杂的看着她，张口道：“那天的事、、是真的吗？”
　　“你是指什么？杀人？被杀？”
　　时崎狂三的脸上带着无所谓的神态，妖异的笑道：“是真的哟，你所看到的，都是真的。我被杀死，还有我杀死那些人类。”
　　五河士织面色大变，她竟然，连前天的跟踪都察觉了吗？
　　“可、、为什么？”
　　“为什么没有揭穿你？”时崎狂三拉扯开唇线，笑道：“因为觉得很有趣啊。”
　　“我很想知道，当你看到那些之后，回事什么反应。”
　　“呐，士织酱，告诉我，现在你的想法，对我的想法。”
　　五河士织浑身僵硬，任由时崎狂三贴在她身侧，在耳边吐气说话。明明那温热旖旎的呼吸，却让她汗毛直竖。
　　“该死，这个混蛋的目的竟然真的是姐姐。”
　　五河琴里一拍桌子，怒视着眼前的监控画面。
　　“令音，准备好，一旦姐姐可能有危险，立刻将我传送过去。”
　　村雨令音面无表情的看着画面中的时崎狂三，淡淡道：“我知道了。”
　　“呐~呐~~~士织酱，告诉我呗。”
　　五河士织强忍着心中的恐惧，一把将她推开，咬着牙问道：“我不想评价你的所作所为，我只想之后，你接近菈菈酱的目的是什么。”
　　时崎狂三愣了下，认真的看了看她，突然失笑起来：“原来如此。我懂了。”
　　“你懂了？”
　　“哈哈，五河士织，你还真是个有趣的人。不过，这样一来，可就让人家伤心了呢。”
　　五河士织心中突然升起一股不安，大声道：“你什么意思，你还没回答我的问题呢，你到底是为了什么接近菈菈酱的。”
　　风拂过天台，撩起时崎狂三的斜刘海，那摄人的不可思议的时钟瞳孔印入五河士织的眼帘，有一刹那夺去了她的心神。
　　“检测到灵力反应，确认为第三精灵梦魇。”
　　ratatoskr中立刻就忙成了一团。
　　“该死，这家伙是要对姐姐动手了吗？令音！”
　　村雨令音双眼淡淡的看着监控画面，道：“别着急，她现在还没有要动手的迹象。”
　　“可是，再等下去，我怕就来不及了。”
　　“琴里，先等等，在等我一会儿。”五河士织的声音响起，他目光凝重的看着时崎狂三。
　　“又是那些老鼠吗？”时崎狂三脸上稍显不悦，抬头看了眼天上。
　　与此同时，AST小队所在的大楼中，紧急集合的警报声响起，所有队员快速集结。
　　“已经确认这次出现的就是梦魇。”日下部燎子沉声道：“各位，这次和以往不同，所以，我命令，以杀死梦魇为方针展开作战。”
　　“是！”
　　鸢一折纸看了看两边，道：“那个家伙呢？”
　　日下部燎子知道自己这个得力队员和崇宫真那的纠葛，道：“执行任务的时候不要分心其他事情。崇宫真那队员因为要去探望亲戚，所以今天已经提前离开了”
　　鸢一折纸挑了挑眉，没说什么。只是神态认真的去装备显像装置了。
　　片刻后，全体AST小队成员冲天而起，向着来禅高中的方向飞来。
　　天台这边，此时五河士织仍旧在和时崎狂三对峙，他阻止五河琴里的行动，只是为了搞清楚时崎狂三为何要接近菈菈。
　　而她今天之所以找上时崎狂三的最大目的。
　　“算了算了，我就告诉你好了。”
　　时崎狂三摊了摊手，看着五河士织期待的样子，脸上表情骤然变得邪异起来。
　　“因为，那个女人，有些秘密让我很感兴趣啊。”
　　五河士织心中的恐惧一刹那达到了顶峰，脸色都变得一阵青一阵紫。
　　果然，这个女人，对菈菈酱抱着恶意。
　　他再度响起时崎狂三的那个极恶精灵的称谓，心中惊恐和担忧混杂一团。
　　“好了，你想知道的我也告诉你了，接下来，就乖乖的让我吃掉你吧，五河、、士织。”
　　“神威灵装·三番！刻刻帝！”
　　巨大的金色钟表出现在时崎狂三的背后，她双手分别握着长短不一的燧发枪，身上的校服也变成了哥特式的裙装，整个人显得更加狂气妖异。
　　“不能再等了，令音，让我下去。”五河琴里焦急的说道。
　　“司令，冷静，AST的人到了。”
　　五河琴里愣了下，果然，就看到有几个画面跳到了其他地方，AST小队的成员整齐的在天空飞行，看路线，目标就是来禅高中。
　　“来的还真是够快的。”五河琴里哼了一声，不过暂时也压下了她急躁的心。
　　“呀，又是那些烦人的老鼠，真是的就不能让我好好的杀掉你吗。”
　　五河士织顺着她的视线看向天空，一群黑点逐渐变得清晰，正是她见过好几次的AST的队员们，里面还有她的同学鸢一折纸。
　　心中的恐惧趁着这个空隙也得到了舒缓，他问道：“狂三、、你，为什么要杀我？”
　　“为什么呢？你可以猜猜看。”
　　时崎狂三语气愉悦的说道，眼神却看着天空。
　　与此同时，城市的警报声响起，这预示着精灵的出现，提醒人们要进行避难。
　　正在和诱宵美九交流感情的叶凡心，听到这声警报愣了下，粉唇依依不舍的从诱宵美九的嘴上挪开，两人还保持着情侣亲热时一样的姿态。
　　“咦？又有精灵出现了吗？”
　　诱宵美九瞳孔有一瞬间的收缩，她拉着叶凡心的手道：“亲爱的，我们也赶紧去避难吧。”
　　叶凡心思索了下，道：“不了，我想去看看。”
　　诱宵美九愣愣道：“亲爱的，你没犯糊涂吧，怎么······”
　　淡淡的荧光在叶凡心的体表一闪而逝，然后他就在诱宵美九错愕的表情中变成了夜刀神十香。
　　熟悉的气息，让诱宵美九立刻就明白，眼前这个冷艳的少女也是精灵，可，菈菈去哪了？
　　“怎么？不敢相信？”叶凡心笑了笑，“是我呀。”
　　他再度变回菈菈，诱宵美九才确信了心中的想法，随后又皱眉道：“原来你也是精灵，这是你的能力吗？变成其他样子？可你的身份又是怎么回事？”

第六百一十八章 带你上天
    “emmmm，这个解释起来有点麻烦，不过，美九你不喜欢吗？”
　　说着，叶凡心还有些担心的看着她，毕竟自己这种也属于欺骗行为了。
　　诱宵美九想了想，认真的看着他道：“你确实是菈菈酱，对吧。”
　　叶凡心点头，这是肯定的，在他选择变身名额的那一刹那，他和变身的人物就已经不分彼此了。
　　“那就没问题了。”诱宵美九开心的拍着手，“而且，这样一来我也不用担心自己的身份会暴露。对了，亲爱的你可能还不知道，其实我也是精灵哦。”
　　叶凡心配合的露出吃惊的表情：“咦？美九也是精灵？真是没想到。我们这也算是缘分了吧。”
　　“对哟，都以人类姿态相爱，其实却都是精灵，所以，我们是上天注定的情侣呢。”
　　诱宵美九亲昵的抱着叶凡心，其实她的心里还有个想法，那就是，既然她的爱人会变身，那岂不是她就可以拥有两种不同姿态的爱人了吗。
　　光是想想，她就觉得刺激。
　　而且，精灵状态的亲爱的，也超级漂亮啊。
　　“好了，我要去那边看看了，我担心这次出事的是我认识的熟人。”
　　诱宵美九警惕到：“熟人？亲爱的你还认识其他的精灵吗？”
　　“嗯，因为大家都是精灵嘛，都被人类针对，我觉得要相互团结才行。”叶凡心顿了顿又道：“我认识的也是超级漂亮可爱的精灵哦。”
　　“······真是的，亲爱的你在说什么呢？人家才不管那些精灵漂不漂亮。”
　　叶凡心笑了笑，道：“嗯，这次真的不耽搁了，我去了啊。”
　　“嗯，亲爱的你去吧，对了，下次来玩的时候，记得把你那些精灵朋友也带上啊。”
　　叶凡心无语，摇了摇头瞬间消失不见。
　　他并没有使用灵力来飞行，否则要是被检测到了，肯定会追查到诱宵美九这里。
　　他是纯粹的使用自身力量赶路的，一步跨出，下一次的落点已经在数公里之外了。
　　来禅高中这边，战况已经接近了尾声，整个学校如今都被破坏成了废墟，AST这边除了鸢一折纸和日下部燎子还在苦苦挣扎之外，全员都倒在地上失去了战斗力。
　　“哈哈哈，你们还真是弱呢，果然和DEM的那些老鼠不一样。算了，等我杀掉五河士织，再来决定如何处置你们。”
　　鸢一折纸痛苦的捂着肚子，低吼道：“时崎狂三，无论如何，我都不会让你伤害菈菈。”
　　时崎狂三动作顿了下，笑容收敛的很多，扭头道：“那个女人还真是受欢迎呢，你们就这么想要保护她？可惜很遗憾，你们没有这个能力。”
　　她手中燧发枪抵在五河士织的额头，红唇轻启：“再见了，五河士织。”
　　“神威灵装·五番，灼烂歼鬼。”
　　摇曳的羽衣和燃烧的衣袖构成的幻想性和服穿在身上，如同白色的羽毛一般。
　　火焰环绕在身边，额头生长着如鬼一般长长的角，手中提着一把巨大的双刃火焰战斧。
　　这就是五河琴里展现在众人面前的新姿态。
　　“精灵？”
　　时崎狂三眯着眼，手指刚准备扣动扳机，灼热的火焰扑面而来，她不得不闪开。
　　“琴、、琴里？”
　　五河士织跪倒在地，错愕的看着五河琴里，一脸的不敢置信。
　　“嘻嘻，真是让人惊喜的发现。”
　　五河琴里目光冷漠的注视着时崎狂三，挥动手中巨斧。
　　轰！
　　火焰覆盖了这片区域，恐怖的温度席卷开来，让四周都变得腥红一片。
　　“就算同样是精灵，想要阻止我，我也会杀了你。哈哈哈！”
　　在时崎狂三的狂笑声中，黑色的‘泥沼’降临，一尊尊分身‘泥沼’中浮现，场中一下子出现了一大堆的狂三。
　　“这就是、、她的分身能力？”五河士织惊愕的看着这一幕。
　　“你还在这里发什么楞，快走！”
　　鸢一折纸突然跑过来，拖着她就往远处跑去，她的队友也都在那里。
　　五河士织证了一下，也随着她跑了起来，这附近的温度已经越来越高，即使想做些什么都无法做到。
　　看看AST小队众人的惨状，五河士织心中更加确定了，单凭人类，是没办法和精灵对抗的。
　　也许，那天那个少女斩杀狂三，只是因为那只是狂三的分身吧。
　　五河士织怔怔出神的的想着，却听耳麦中传来了村雨令音的话语。
　　“又有精灵出现了，是princess，夜刀神十香！”
　　夜刀神十香？
　　五河士织猛的站起来，抬头看去。却见天空一黑点正在急速放大，轰然坠落在时崎狂三和五河琴里交战的战场中央。
　　“到此为止了！！”
　　高昂的声音从那飒爽高洁的身姿传来，叶凡心在落地的瞬间就已经召唤出了那金属的王座。
　　依旧是那副脚踏王座的孤高姿态，叶凡心冷漠的环视全场，目光锁定在五河琴里的身上。
　　“不知名的精灵，可否停手？”
　　五河琴里冷漠的面容浮现了些许异样，道：“princess（公主），你为何要来插手这件事。”
　　叶凡心摇了摇头：“我只是不想看到同为精灵的你们，互相厮杀。我只是、、不想变得更加孤独。即为精灵，你们也应该明白的吧。”
　　“嗤，天真的家伙。”
　　时崎狂三毫不客气的嗤笑，精灵这种东西，根本就没有必要存在，死一个少一个，这才是最好的结果。
　　“姑且问一句，princess，你的出现，是敌是友！”
　　叶凡心摇头：“非敌非友。但是，如果你们依然坚持要继续打下去的话，我不介意和你们切磋一下。”
　　时崎狂三脸上浮现危险的笑容：“呵呵，还真是傲慢的言论呢，那就要看你的本事了。”
　　五河琴里迟疑了下，散去了愈发高涨的灵力和战意，天空中垂落两道光柱，将她和五河士织接走。
　　时崎狂三愣了，她是没想到之前还压着她打的这个不知名的精灵，竟然一言不发的选择了撤退。最重要的是，五河士织也被带走了。
　　时崎狂三面色有些不好看，顿了下道：“现在，你还打算干什么呢？天真的princess。”
　　叶凡心瞥了眼远处呆在掩体后面的鸢一折纸等人，用确认她听不到的声音道：“中午的时候说了要带你一起上天，现在正巧合适。”
　　时崎狂三猛然一愣，还没反应过来，就被叶凡心抱着飞上天空。
　　当穿越厚厚的云层的时候时崎狂三举起燧发枪打向叶凡心的脑袋。

第六百一十九章 带小四出去玩
    砰！
　　金属的子弹撞击在叶凡心的脑门上，然后扭曲着弹开，从天空中落了下去。
　　“老婆别闹。”
　　时崎狂三又愣了，突然吃惊道：“你是菈菈？”
　　叶凡心是以公主抱的形式抱着她飞的，这会儿闻言低着头，眼神忧郁的看着她，道：“三三老婆，你可真下的了手啊，那么欺负折纸。”
　　“你、、你等会儿。”时崎狂三傻傻的看着他，想了想道：“你、、真的是菈菈？”
　　叶凡心又叹了口气，一言不发的变成菈菈。不过菈菈本身是不会飞的，这会儿刚才的力量差不多用尽，很快就要往下掉了。
　　“现在看到了？这是我的能力，可以变身成不同的形态，看过假面超人吗？，每个形态不一样，能力也不同。”
　　时崎狂三瞪大眼睛看着他，却见他又变了一个样子，是墨绿色高开叉的卷发萝莉。
　　刚刚准备下落的两人，又被一股新的力量托起，牵引着冲向外太空。
　　时崎狂三傻傻的问道：“你、、你到底有多少个不同的形态？”
　　“这个不好说啊，我想想啊。”叶凡心仰着头思索着，“加上十香，就是princess的话，一共九个吧。”
　　时崎狂三不知道该说些什么了，沉默了一会儿，道：“你刚才为什么要阻止我？”
　　“没办法啊，你们大家都是我的翅膀，总不能看着你们互相打架吧。”
　　“······这份厚颜无耻，让我确信了你确实是菈菈，而不是别人用什么能力变得。”
　　“多谢夸奖！”
　　时崎狂三扯了扯嘴角，看了看四周厚厚的大气层，皱眉问道：“你要带我去哪？”
　　这会儿，她已经开始感觉呼吸不畅了。
　　虽说身体有灵装的保护不会出问题，可她还是需要呼吸，需要氧气的。
　　“我不是说了吗？带你一起上天啊。”
　　时崎狂三一脸黑线：“我开个玩笑，你还当真啦。快让我下去。”
　　“······这个，我有点强迫症，你看马上就要到外太空了，现在让我回去肯定得难受死。所以，老婆你就忍一忍吧。”
　　说话间，两人已经穿越了大气层，时崎狂三此时已经捂住了口鼻，瞪着眼睛看着他。
　　叶凡心又飞了一会儿，无法呼吸也让他稍微有些不适。
　　在可以轻易的看到地球的全貌之后，他停了下来，然后转身。
　　蔚蓝色的星球印入眼帘。
　　“真美······”
　　时崎狂三下意识的说道，却在半途中被叶凡心堵住了嘴，两个人开始向着地球急速靠近。
　　······
　　地面上，时崎狂三默默的瞪着叶凡心，也不说话、
　　叶凡心一边回味着刚才的口感一边理直气壮道：“老婆你别误会，我刚才是怕你缺氧，所以给你分享氧气。”
　　“你觉得我会相信？而且就算缺氧，也是因为你突然发神经要上天导致的。”
　　“这也不能怪我，老婆你都说了要帮我上天，我自己能做到的事情，哪能让老婆帮忙，对吧。所以······”
　　“所以，是我的错咯？”
　　“······对不起，我错了，三三老婆请原谅。”
　　时崎狂三笑了笑：“想让我原谅你也不是不行，让我吃吧。”
　　“咦~~~老婆你怎么突然就这么大胆了，不过我答应了，对了，我们现在要去开房吗？”
　　时崎狂三脸一黑：“你闭嘴，好好站着别动。”
　　漆黑的‘泥沼’出现在两人的脚下，蒸腾的黑雾像是魔爪一样，想要将叶凡心拖入其中。
　　结果和第一次见面时一样，叶凡心根本不为所动，只是过了一会儿之后，咕嘟咕嘟的声音响起，给人一种‘泥沼’吃饱了的错觉。
　　果然是这样。
　　时崎狂三眯了眯眼，叶凡心身上的时间是不正常的，似乎无穷无尽永不枯竭一样。所以每次她都能从叶凡心身上‘吃’掉很多时间，但叶凡心却毫无影响。
　　这也是精灵的力量？时崎狂三心中有些怀疑。但她确信，叶凡心是一个有着诸多秘密的不可思议的人。
　　‘泥沼’散去，叶凡心道：“咦，老婆你吃~~~完了吗？”
　　那刻意加重了语气的‘吃’字，让时崎狂三再度脸黑：“你这家伙，总是能让人不爽，哼，再见！”
　　“那，老婆明天学校见。”
　　叶凡心兴奋的挥手，等到时崎狂三消失，恍然想起，学校似乎被毁了，明天根本就不可能上学。
　　“哇，失算了，下次见面岂不是要等好几天！”
　　他有些懊恼的挠了挠头，“算了算了，正好明天可以陪小四去游乐园。”
　　四糸乃天天都乖巧的呆在家里，叶凡心自己都觉得有些过意不去。
　　第二天，学校果然发来通知，因为学校正在重建中，所以这几天放假。
　　当时就有好几通电话打来，都是来邀请叶凡心的。不过都被他拒绝了。
　　“小四，准备好了吗？”
　　四糸乃穿着叶凡心给她准备的可爱洋装，小手放在身前，有些扭捏的走过来。
　　“嗯，姐姐，我们走吧。”
　　“哇，小四好可爱。来，让姐姐香一个。Mua~~~”
　　四糸乃脸红红的牵着叶凡心的手，怯怯的样子更显得可爱。
　　叶凡心又蹭了会儿，看着身侧道：“2b小姐姐，你也别隐身了，我们一起去玩吧。”
　　折纸不在，玛丽亚负责看家。
　　叶凡心带着四糸乃向着游乐园的方向走去，2b小姐姐跟在后面。一行三人的组合吸引了无数路人的视线。
　　路边传来熟悉的歌声，却是他的那首《在春天落下》，看了一眼是一家冰激凌店开业大酬宾。
　　“小四，要不要吃冰激凌？”
　　“嗯！”四糸乃眼中泛着光芒。
　　叶凡心跑过去买了三个冰激凌，三人一边吃一边逛。忽然又看到不远处的一个商场人群拥堵，他的好奇心就上来了。
　　“我们过去看看。”
　　他拉着四糸乃的手就走了过去，却发现原来是一个游戏展，而周围聚集的大量人群也大多都是游戏爱好者。
　　叶凡心好奇之下低声道：“沛凯，有我们的游戏吗？”
　　学校的时候，沛凯都是以发卡的样子戴在他的头上的，而普通常服状态下，则是那顶白色的遮阳帽。
　　“菈菈大人，红后在一开始就注册了一家游戏工作室，另对外招收了一些管理人。这一次的游戏展，也有工作室的展位。您向里走就可以看到了。”

第六百二十章 分歧
    叶凡心往里面走了一段，就看到了一个非常显眼大气的展位，光是那巨大的广告牌上印着的《神海》《杀机》等游戏的画面，就可以得知，这就是红后注册的那个工作室的展位。
　　叶凡心没打算去做些什么，他仅仅是因为好奇想要来看看。
　　此时，展位上，不少游戏发烧友正在试玩新游。还有不少人围在VR体验区，叶凡心赫然看到可体验的VR游戏列表中，有着《尸体派对》的字样。
　　叶凡心才想起来，他之前是让红后制作《尸体派对》的VR版本了，只是最近给忘了。
　　他是没打算玩，但此时见有人竟然想要去体验，他就觉得肯定很有趣。
　　“我们去那边看看。”
　　四糸乃也看到了那边的情况，当那四个大字印入眼帘的时候，她吓得抖了一下。拉着叶凡心的手就是不愿意过去。
　　“姐姐、、我们、、我们可不可以不玩呀。”
　　叶凡心笑了笑：“放心，我才不打算玩呢，我只是去看看那些人会被吓成什么样。”
　　四糸乃松了口气，她还是选择相信她最喜欢的菈菈姐姐。
　　两人刚一走进，前面一位正在体验的少年就尖叫着坐倒在地，粗暴的扯下VR眼镜，面色苍白喘着粗气，像是大病一场似得。
　　“怎么样？”有人问道。
　　那少年哆嗦着嘴唇半天说不出话来，等了好一会儿，他情绪稳定下来，看着周围惧怕又期待的众人，突然邪魅一笑，道：“这游戏真特么好玩，我要买一套VR版本。”
　　一群人一脸懵逼。
　　什么情况？石乐志吗？
　　“开什么玩笑啊，《尸体派对》3D版本就那么恐怖了，VR版本肯定更吓人啊。”
　　“你们没看到他刚才的表情吗？跟个死人似得，估计吓得不轻。”
　　“这小伙子是吓疯了吧，神经衰弱？”
　　然而那少年却在众目睽睽之下，真的就买了一套VR版本的《尸体派对》，真是还通过工作室方面订购了一台VR设备。
　　大家都迷茫了，既然那么恐怖那么害怕，为何还要买？受虐吗？
　　不过很快又有人去试玩了，甚至还有几个妹子。可惜结果都和那个少年差不多。不少人甚至都吓哭了。
　　可即便如此，还是有不少人选择了购买。
　　“所以说，人呀，都是有抖M的潜质。”叶凡心摇了摇头，不打算再看了。
　　离开了游戏展，带着四糸乃和2b小姐姐直奔游乐园。
　　游乐园里同样播放着他的歌，是那首《想变得可爱》。轻松欢快的曲调倒是很应景。
　　三人几乎将游乐园的各个项目玩了个遍，就是小四有时候被吓得不轻。比如云霄飞车，比如海盗船，比如鬼屋之类的。
　　中午找了个餐厅大吃了一顿，下午则接着玩。
　　不过在接近傍晚的时候，诱宵美九打来电话，语气中带着埋怨。抱怨说叶凡心放假都不去陪她。
　　叶凡心干脆就趁此带着四糸乃和2b小姐姐一起去了龙胆寺女子学院。
　　对于四糸乃和2b小姐姐，诱宵美九显得很热情，尤其是得知四糸乃也是精灵的时候。
　　“真是的，我就说为什么身为人家的爱人，却总是狠心的不来找人家，原来是家里有这么可爱的小四，还有漂亮的2b小姐姐。”
　　“错了，还有折纸。”叶凡心淡定的喝着奶茶，从第一次来这里之后，奶茶就成了诱宵美九家里常备的饮品。
　　“这位、、折纸，也是精灵吗？”
　　叶凡心想了想，道：“目前还不是。”
　　诱宵美九怔了下，暗自想道，难道是和自己一样的情况吗。
　　叶凡心也不确定，有了自己的插手，崇宫零还会不会继续给予折纸灵结晶，让其变成精灵。
　　不过他并么有想那么多，是不是精灵也不重要，只要是折纸就行。
　　在诱宵美九这里呆了一会儿，叶凡心告辞离开。
　　诱宵美九虽然不舍，不过还是很体谅的送他们离开。
　　回到家的时候鸢一折纸也已经回来了，玛丽亚正在准备晚餐。
　　“回来了？玩的开心吗？”
　　叶凡心兴冲冲的道：“折纸折纸，我告诉你一个好消息，《尸体派对》VR版本已经开始售卖了。”
　　鸢一折纸浑身一僵，眼皮疯狂抖动：“你、、买了？”
　　“怎么可能，我又没有自虐倾向，《尸体派对》那么吓人，VR版本就算了吧，玩不起。”
　　鸢一折纸松了口气，蓦地又反应过来，叶凡心这是故意逗她呢。顿时就气鼓鼓的瞪着他。
　　叶凡心嘿嘿一笑，走过去挤了挤她那像是金鱼一样鼓起来的腮帮子。
　　“折纸卡哇伊。”
　　鸢一折纸伸手打掉他作怪的手，犹豫了下，道：“菈菈、、你、、是怎么认识时崎狂三的？”
　　叶凡心早料到她会有这样的问题，毕竟狂三精灵的身份都已经暴露了。
　　“有一天看到一群人在虐待小猫咪，狂三杀了他们，我恰好在场。然后就认识了啊。”
　　鸢一折纸瞳孔一缩，道：“她、、没有对你做什么吗？”
　　“没呀，我倒是希望她对我做些什么呢。”
　　“······”
　　“呐~菈菈，你不害怕吗？”
　　“害怕什么？死人吗？”叶凡心表情平淡，道：“如果是指那些被狂三那杀死的人的话，我觉得，世界上少了他们或许更好呢。”
　　鸢一折纸突然涌现出一股陌生感，但紧接着又是一阵心疼。怎样的经历才让菈菈产生这样的想法。
　　当然，那些人或许该死，但她不想看到菈菈表现出如此漠视生命的一面。
　　不对不对，这些事不是关键，她想要说的也不是这些。
　　“菈菈，我告诉你一件事。”
　　“什么？”叶凡心歪头疑惑。
　　“时崎狂三，是精灵。而且是一位杀了数万人的极恶的精灵。”
　　叶凡心抿了抿唇，道：“是吗？不过是不是精灵没关系吧，那些被杀的人类，你知道是什么原因才被杀的吗？也许是和那些虐猫的人一样呢。”
　　鸢一折纸瞪大眼睛，不敢相信的看着叶凡心，“菈菈，那可是精灵啊。造成现如今一些灾祸的源头。而且，不管怎么说，杀了数万人都是十恶不赦的存在，你怎么······”
　　叶凡心想了想，认真道：“折纸，先不谈狂三杀人的事。我始终认定，精灵和人其实是没什么区别的，不能用有色眼镜去看待她们。”
　　“不！”鸢一折纸站起来大声道：“这是不对的，精灵就是精灵，是不应该出现的，是这个世界的扭曲。只要她们一天不被消灭，世界的扭曲就会持续的扩大。所以，才会有DEM的存在，才会有AST的存在。”
　　“菈菈，你一定是被时崎狂三蛊惑了，为什么你会那么偏袒她？我不明白啊！”
　　“折纸······”
　　叶凡心还想说些什么，鸢一折纸却咬着唇回到了自己的房间。

第六百二十一章 只有乃才~
    四糸乃有些不知所措的坐在餐桌上吃着晚餐，时不时看向叶凡心，却又不知道该说些什么好。
　　说鸢一折纸的坏话吗？这段时间的相处却又让她说不出口。
　　身为精灵，叶凡心的话无疑是让她很开心的，但开心建立在现在的压抑气氛上，却又让她不开心了。
　　吃过了饭，叶凡心给四糸乃洗了澡，让2b小姐姐陪着她一起睡觉，自己则进入了久违的基地中。
　　第二天早上，没见到鸢一折纸的身影，问过玛丽亚之后才知道，她早就起来，然后便离开了。还叫玛丽亚不用给她准备早餐。
　　叶凡心皱了皱眉。这是要躲着自己的节奏？
　　这种情况一直持续到了数天后的开学，然而鸢一折纸直接跟学校请了假，而且是长假。
　　“菈菈酱，折纸怎么了？”
　　下课的时候，五河士织跑过来问。她还在担心那天折纸的战斗伤到哪里了呢。
　　“嗯，可能队里比较忙碌吧。”
　　察觉到叶凡心的兴致并不高，五河士织咬了咬唇道：“菈菈酱不开心吗？”
　　叶凡心看着她，突然长长的叹了口气，突然趴到她怀里，脸压着那对乃子，心里才得到了些许的慰藉。
　　“有些事，就算是自己预先想好的，但真的到了那个时候，还是会有各种各样的情绪啊。”
　　哈唉？菈菈酱在说什么天书吗？
　　分开来看，她都能理解，但合在一起，完全听不懂再说什么。
　　察觉到自己乃子的剧烈波动，她脸色有些羞红，毕竟这里还是在班级啊。她做贼心虚的看了看四周，大家似乎都在谈论着各自的事情，只有寥寥数人注意到这边。
　　比如三人组，比如殿町宏人。
　　“心情不好的话，不如放松一下好了。”
　　放松？叶凡心转动了下脑袋的角度，下巴恰好嵌在乃勾里，眼睛无神的看着他。
　　不知为何，五河士织从他的眼神中看到了对自己非常不妙的意思，本能的错开那渗人的眼神，道：“正好琴里最近也挺想你的，不如放学去我家玩吧。”
　　“······好吧。”
　　现在回去，估计也是见不到鸢一折纸的，因为这件事心情稍微收到了点影响，他也不想做其他的事情。
　　说来可笑，即便是鸢一折纸现在的态度也可以算是他预料中的一环，可真的到了这个时候，他却又不能坦然的面对。
　　放学后的路上，五河士织悄悄偷瞄像个树懒一样趴在自己身上的叶凡心，他整个人的重量都压在五河士织身上，以至于衣服的布料都无法阻挡那诱人的触感。
　　五河士织脸红红的，让自己不要胡思乱想，眼神也尽量不去看叶凡心。
　　突然心中一动，问道：“菈菈酱，你和狂三同学，到底是怎么认识的啊。”
　　叶凡心抬起头，忧郁的看着她，叹气道：“士织，你说人活着，为什么要有那么大的戾气呢。和和气气的不好么，明明这个世上好玩开心的事情那么多。”
　　五河士织一下子就想到了人类和精灵的关系，犹豫了下道：“这个问题，我回答不了。”
　　“不过，人都是感性的生物，之所以会那样，我觉得肯定是误会占据了上风，只要解决误会的话，大家一定能相互理解。”
　　“······士织，你也不适合做人生导师。”
　　五河士织尴尬的笑了笑，她也只是说出自己的想法而已。
　　“不过算了，士织只要有能抚慰我心灵的这对乃子，就够了。”
　　叶凡心一只手拽着五河士织，一只手则趁机抓着她的乃子，揉捏着。
　　五河士织呜咽了一声，满脸通红的看向四周，见无人，才低呼道：“菈菈酱，突然之间怎么这样啊！”
　　这和平时温柔娴静的菈菈差别太大了啊。
　　叶凡心才不管这么多，这会儿心情不好，哪还顾得上去维持乖孩子菈菈的形象。
　　“咕嘿嘿，这才是我的真面目，怎么样？吃惊了吗？失望了吗？”
　　五河士织强忍着叫出声，心中吃惊是有了，但失望这种情绪，却没有出现。倒不如说，被她所喜欢的菈菈酱这样对待，还有些小小的窃喜。
　　到了五河士织家里的时候，五河琴里正在和一位蓝色马尾的少女对峙。两人间浓郁的火药味轻易就能嗅到。
　　叶凡心抓着五河士织的乃子进来的一瞬间，停顿了下，转身就走。
　　“对不起，打扰了，再见！”
　　“咦？菈菈酱？”
　　“菈菈姐姐，琴里好想你呀！”五河琴里也顾不得和那位自称姐姐亲妹妹的少女怄气，赶紧跑过来抱住了叶凡心的手，然后就将他往屋里拖。
　　叶凡心一脸的不情愿：“我是来玩的，不是来参与你们家的麻烦的。”
　　五河琴里愣了下，不知道为什么，她总觉得今天的菈菈姐姐和平时不太一样。疑惑的看了看五河士织，后者无奈的耸了耸肩。
　　那位马尾少女此时正静静的打量着叶凡心，也不说话。
　　叶凡心被五河琴里强行拖到那位少女的对面，像是拉来的外援一样，示威的看着她。
　　“唉~士织，不介绍一下吗？”
　　五河士织干笑了下，指着那位少女道：“这位是崇宫真那，应该、、可能是我的妹妹吧。”
　　“什么叫你的妹妹，姐姐你的妹妹只有我一个，这种突然冒出来的可疑人员，我才不承认。”五河琴里双手抱胸，气鼓鼓的转过头。
　　“那正好，我也不会承认你这种人是哥、、姐姐的妹妹。”
　　“你这个家伙，什么叫我这种人？我这种人怎么了？总比你这个不知道从哪个旮旯里冒出来，却厚脸皮非要说是姐姐的妹妹的家伙要好得多。”
　　“不管你怎么说，姐姐都只是被你们家收养而已，我才是她的亲妹妹。你这个冒牌货。”
　　叶凡心再次叹气，幽怨的瞪着五河士织。这是所谓的让他放松放松？还不如去找美九求安慰呢。
　　“我要回去了。”
　　“别。”五河琴里转身抱住他，可怜兮兮的道：“菈菈姐姐，你就再陪我一会儿吧，求你了。”
　　叶凡心沉默了下，拿出手机，打开摄像功能对准她。
　　“来，学猫叫卖个萌。我就答应你！”
　　五河琴里面容一僵，羞耻道：“学、、学猫叫？姐姐、、可不可以不学啊。”
　　“那我回去了！”
　　“别，我学！”

第六百二十二章 你也来试试
    五河琴里看了下对面，崇宫真那正嘲讽的看着她，这让她更加羞愤，但盯着叶凡心那平淡的眼神，咬了咬牙，双手置于头上的两侧，满脸通红！
　　“喵、、喵~~~”
　　叶凡心心满意足的收起手机，然后给羞愤的五河琴里来了个摸头杀：“琴里真乖，这么可爱的琴里的要求，姐姐当然会满足啦。”
　　五河琴里羞红了脸，尤其是看到崇宫真那那嘲讽的样子，内心更是悲愤欲绝。
　　“我们来玩游戏。”
　　叶凡心想了想，点头：“好吧，不过要玩什么？对了，我之前玩《尸体派对》，还差一点通关，要不要一起玩呀。”
　　“尸、、尸体派对？”
　　五河琴里和五河士织闻之色变，显然此前也是玩过的。当即就将脑袋摇的跟拨浪鼓似得。
　　崇宫真那心中一动，问道：“是恐怖游戏吗？很吓人？”
　　五河琴里猛然看向她，淡淡点头：“你猜的没错，确实是一款很吓人的游戏。”
　　崇宫真那脸上浮现笑意：“是吗？看样子你是玩不来呢。”
　　“你想说你玩得来吗？”
　　“当然，区区恐怖游戏而已，你以为谁都和你一样，那么胆小吗？”
　　崇宫真那用看弱者的眼神看着五河琴里，只是这一次五河琴里并未表现出暴怒的样子，反而表情很奇怪的看着她。
　　“你吹牛都不打草稿吗？证据，就算你说你不怕，也要拿出证据证明啊。”
　　崇宫真那面带不屑，粗糙的激将法，不过她不在乎，想看证据，现在就玩给你看。
　　“游戏呢？我现场玩给你看。”
　　五河琴里笑了笑，道：“希望等会儿你依旧是这样自信。跟我来吧。”
　　几人走进了家里的游戏室，五河琴里打开游戏，恐怖的开场动画让她下意识的抖了下。
　　崇宫真那嗤笑：“不过是一副稍微有点阴森的画面，你就不行了，让我来吧。”
　　“等一下。”五河琴里跑过去，递给她一个VR眼镜，面色苍白却还挑衅道：“这才是这款游戏的正确玩法。”
　　崇宫真那心中不爽，一把夺过VR眼镜，这东西她自然是认得的，熟练的戴上。
　　五河士织犹豫着想要提醒，不过被叶凡心制止了。
　　这么有趣的事情，他又怎么能让它错过。一边抓着五河士织的乃子，一边用眼神警告她。
　　五河琴里得意洋洋的走过来，这会儿脸色也不苍白了，反而幸灾乐祸的看着准备就绪的崇宫真那。
　　突然看到叶凡心在自己姐姐身上作怪的手，面容古怪：“你们俩，在干什么呢？”
　　叶凡心：“······唉~最近心情不好，也只有你姐的乃子能治愈一下了。对了，琴里你要不要也来试试，手感超级好哦。”
　　五河琴里呆萌的走过来，哦了一声，抓住了她姐的另外一只乃子。
　　“唔，好舒服。”
　　她是舒服了，五河士织却羞愤的想要自杀。本来被叶凡心为所欲为的时候她就已经觉得很羞耻了，现在连自己的妹妹也这样对她，那种强烈的羞耻感让她差点都站不稳了。
　　叶凡心一把提住她，防止她瘫软在地。一边撇嘴，还是太嫩了啊，只是抓个乃子这就不行了，要是换自己本体上，分分钟让她变里番女主的节奏。
　　“呀啊~~~~~~”
　　一声刺耳的尖叫打断了这边的旖旎气氛，五河琴里似乎也终于回过神，看着自己那还捏着姐姐乃子的手，一脸的不敢相信。
　　这是自己吗？自己能做出这样的事吗？
　　再看看姐姐那像是被玩坏了一样的表情，突然就有种罪恶感生出。但在她没发觉的角落里，伴随着这只股罪恶感衍生的，还有一丝丝邪恶的快意。
　　崇宫真那一把扯掉了VR眼镜，暴力之下直接将设备都损毁。
　　她却不管不顾，惊慌的后退，直到身体贴到墙壁，含着泪的眼睛才逐渐恢复了冷静。
　　面色苍白的崇宫真那，在平缓了呼吸之后，才看向四周。然后就看到了嘲讽意味十足的五河琴里。
　　“不过就是有点阴森的画面？”
　　崇宫真那脸色难看。
　　“以为谁都和我一样，那么胆小？”
　　崇宫真那抿了抿嘴，一言不发的盯着五河琴里，后者脸上的笑容在她看来是那么的可恶。
　　“哼，这次是我输了。”
　　她面色冰冷，对倒在叶凡心怀里喘气的五河士织道：“姐姐，这次拜访就先到这里，我还有事就先走了，等事情忙完了，再来和姐姐叙旧。”
　　她说完就走了，而五河琴里则像是个斗胜了的猫咪，那得意的模样，让人仿佛看到她背后那要翘上天的尾巴。
　　随后，叶凡心又在这里陪着她玩了一会儿非恐怖类的游戏，才告辞离开。
　　······
　　“菈菈大人，相木治也最近一直在试图联系您。”
　　听见沛凯的话，叶凡心思索了一下才想起来这个人。
　　“哦，他啊，有什么事吗？”
　　“嗯，您‘爱的战士’名下的作品获得了大量的粉丝，目前已经有人提议组建了您的粉丝团体，所以，相木治也打算在网站上开设一个粉丝即时交流版块，想要邀请你入驻。”
　　“可以啊，那就入驻呗。”
　　他是无所谓的，反正觉得挺有趣，“不过、、‘爱的战士’都有粉丝团了吗？”
　　他打开手机，登陆了那个网站，很快就在网站论坛看到了诸多相关的帖子，其中几篇加精的帖子，都是说粉丝团体的事情。
　　“刀片联盟？啧，这粉丝团的名字，看来大家都是爱的真切呀，唔，既然大家都这么热情，那我要是不表示表示，岂不是对不起粉丝们？”
　　他用‘爱的战士’这个账号加入了刀片联盟的即时交流版块，并发出了第一条评论。
　　因为是官方认定的作者号，所以享有评论自动置顶半分钟的特权。因此，他的这条评论一出，刚才还在慢慢聊天的评论，突然就停顿了。
　　然而停顿只维持了几秒钟，然后整个板块中评论疯狂滚动起来，速度快的根本就看不清楚内容，唯有叶凡心的那段话悬挂在最顶端。
　　而随着众人的点击，很快就有管理员发现，然后直接手动置顶，这样就不会出现后来人看不到的情况。
　　“卧槽，惊现老贼本人。”
　　“活捉，然后扒光，吊起来抽，逼迫老贼改《四慌》结局！”
　　“MMP的狗贼，你特么终于出来了，快给我个交代，为什么要对我熏那么残忍。”
　　“我说，大家先冷静一下，你们都不注意狗贼说的内容吗？”
　　“······”
　　人群这才冷静下来，然后仔细的看着那条来自于作者‘爱的战士’的评论。
　　叶凡心的评论并不长，简短的说了下自己认同粉丝团并加入即时聊天板块的事情。

第六百二十三章 海上乐园
    “各位读者大家好，很高兴本人的作品能有那么多人喜欢。这次受网站邀请，入驻由网站搭建的即时聊天板块。没想到有那么多人支持，本人深感欣慰。为此，本人在此宣布，今晚凌晨，将发布本人出道以来，第四部作品。大家敬请期待。”
　　以上，就是叶凡心发出的那则置顶的评论。
　　然后，粉丝们的热情就彻底的显露了出来。
　　“好你妹呀，狗贼，伤害了我们这么多人，你还有脸高兴，谁给你的自信。”
　　“欣慰你大爷的，我特么只支持我大圆神，鬼才会去支持你这个狗贼。”
　　“老子加入刀片联盟可不是因为喜欢你，厚颜无耻。”
　　“新作？别的作者有新作了，粉丝们高兴的不得了，老贼有新作了，为何我好慌！”
　　“卧槽，别不是又一部致郁漫吧。”
　　“天杀的老贼，你特么能不能住手，能不能别再伤害我幼小的心灵了。”
　　“名字？你特么不说名字宣布个鸡毛。”
　　“王八蛋，你一说第四部作品，我捋了一下，就想起了曾经被《S·D》支配的恐惧。”
　　“卧槽，老哥们能不能别提《S·D》，我胃疼！”
　　叶凡心脸上带着愉悦的表情，胃疼？胃疼就对了。要的就是这种效果。你们要是不胃疼、不难受，那我的乐趣从何而来。
　　这一次，他仍旧是打算一次性上传全部内容，这样，或许作品本身会存在一些瑕疵，但不喜欢某些情节的人也可以跳过那些瑕疵，直接看最精彩最经典的部分。
　　等这些人真正体验到作品的魅力，再回头重新看······
　　叶凡心又没打算利用漫画赚钱，当然是以这种能最大程度为作品收获好评的方法。
　　他坏笑着，看着账号上的私信以一种夸张的速度飞速增长着，正准备去拜读这些粉丝们的怨念，突然电话响起。他只得先停下来。
　　接通之后，五河士织的声音响起。
　　“怎么了？士织。”
　　“那个、、菈菈酱，其实，我和琴里打算去海上乐园玩的，不过琴里非要你陪着。所以，我想问你，要不要一起来。”
　　叶凡心想了想道：“海上乐园啊，好吧，你等等，我马上去你家。”
　　推开房门，鸢一折纸恰好就在门外，似乎正准备敲门。
　　两人同时一愣，鸢一折纸张了张嘴，道：“菈菈，你······”
　　“我······”
　　“？？？”叶凡心微笑的看着她，半天却等不到下文。
　　“折纸，士织邀请我去海上乐园，你要不要一起去？”
　　鸢一折纸愣了下，点了点头：“嗯！”
　　“嘻嘻，那你先去准备一下，我去交小四。对了，你有泳衣吗？没有的话，等下一起去买吧。”
　　四糸乃对去海上乐园这件事很开心，其实只要是能陪叶凡心一起出去玩的事，她都很开心，前提必须是叶凡心陪着。
　　半途的时候，叶凡心打电话询问五河士织，大概要玩多久，得知可能是一整天，叶凡心干脆就连玛丽亚一起带上了，毕竟要万一有个什么事情，也还有人照顾他。
　　门口，鸢一折纸好奇的看着2b小姐姐胸口那个奇怪的金属装饰。
　　“这是什么？”
　　叶凡心得意道：“这是为了增加2b小姐姐的战斗力，且保护她身体的东西。很帅的哟！”
　　鸢一折纸无言以对，和帅有关系吗？
　　玛丽亚手中提着一个包包，据她说，里面全都是为了照顾叶凡心的应急用品。
　　本来是打算直接去五河家的，但因为几人都没有泳衣，所以只能先去一趟商场。
　　叶凡心倒是可以让沛凯直接变，可既然大家都要去买了，他干脆也就准备自己也买一件。
　　商场，鸢一折纸挑选了一套大胆的黑色比基尼，2b小姐姐是叶凡心亲自挑选的黑色蕾丝泳衣。玛丽亚则挑选了一套相对成熟的白色泳衣。
　　最后，叶凡心给四糸乃选了一套印花的幼儿泳衣。
　　问过了五河士织接头的地点，一行人杀向海上乐园。
　　刚见面，五河琴里就兴冲冲的跑过来，围着叶凡心打转。
　　“哇，菈菈姐姐这套比基尼好性感啊。唔，身材超好。”
　　“咦？折纸你也来了？”五河士织说着，看到了其他三人。
　　她自然是见过玛丽亚的，知道是叶凡心的女仆，可2b小姐姐和四糸乃她却没见过。
　　叶凡心介绍道：“这是玛丽亚，负责照顾我的女仆。我的妹妹四糸乃，还有负责保护我的保镖小姐姐，代号2b！”
　　五河士织暗自咋舌，不愧是外国来的大小姐，不仅有女仆，还有保镖。、
　　不过为啥都是可爱漂亮的小姐姐？这个问题在她的脑海中一闪而逝。她目光多放在2b小姐姐的身上，尤其是她那对大乃子的中间。
　　黑色比基尼泳衣的结扣处，有一个掌心大小的金属坠饰，虽然很有一种说不清道不明的微妙美感，但放在泳衣上，却还是有些违和。
　　不过他也没问什么，笑道：“既然都来齐了，我们开始玩吧。”
　　五河琴里微微皱了下眉，面色稍微有些不适。不过这种情况转瞬即逝，她若有所思的看着2b小姐姐，一边却又联想到菈菈的身份和家族。
　　包括之前那个将哥哥变成姐姐的东西，都可以表明，戴比路克家掌握着非常强大的技术，可为何调查不到关于这个家族有用的消息呢。
　　倾尽ratatoskr的权限和资源，也仅仅只能调查到莎维尼王国戴比路克家表面上的资料，别说这些堪称黑科技的技术，甚至三十年来，都不曾有过什么特别一点的信息。
　　这个家族就好像是死了三十年一样。
　　然而关系到三十年前，他们所调查到的，也仅仅是这个家族繁盛的一面。而后，在短短半年不到的时间，这个家族突然衰落，然后被边缘化。
　　甚至连现如今莎维尼王国的王室成员们，都不知道，戴比路克家被边缘化的原因是什么。只有王国的档案库中，一直保留戴比路克家世袭公爵的席位。
　　叶凡心并不知道其实有不少人都在调查她，就算知道也不会在意。
　　他并不是单纯的直接让沛凯伪造出一个身份。所谓的被边缘化的世袭公爵家族，其实是真实存在的。
　　只不过，沛凯入侵莎维尼王国的档案库，修改了这个已经灭绝的家族的名字。
　　三十年的边缘化，三十年的讳莫如深，以至于就算是现如今的王室成员，翻阅当年的档案，也不会对戴比路克这个名字产生怀疑，更别说其他人了。
　　甚至，沛凯在这里还留下了一个暗手。倘若真的有人察觉到了异样，这一手同样能起到一锤定音的效果。
　　“折纸，你在想什么呢？不来玩吗？”
　　叶凡心逗弄了下四糸乃，注意到鸢一折纸的情绪不太高，还以为她还没从之前的闹情绪中走出来。
　　鸢一折纸看了看远处正在和五河士织聊天的五河琴里，摇了摇头。
　　“没什么，我们来玩吧。”

第六百二十四章 2b，变身
    叶凡心像个大孩子一样，带着四糸乃将这里的设施玩了个遍。小丫头起初对一些比较惊险刺激的项目还很抗拒，但很快也玩开了，清脆的笑声就没停过。
　　玩累了之后，玛丽亚已经准备好果汁和食物，叶凡心招呼大家一起吃。
　　“咦？琴里呢？”
　　五河士织道：“她去洗手间了。”
　　鸢一折纸起身道：“我去买冰激凌，你们谁要吃？”
　　“折纸小姐，买东西的事情交给我就好了。”玛丽亚起身道。
　　“不用，我很快就回来！”
　　叶凡心举手道：“我要吃，折纸，我要超大份的，香草口味哦。小四你要什么口味的。”
　　“那、、我也要香草味的。”
　　五河士织干笑这拒绝了：“我喝果汁就行了。”
　　另一边，五河琴里虚弱的躺在角落里，村雨令音站在她身边。
　　“感觉怎么样？还撑得住吗？”
　　“恐怕不行了，但是，最起码也要过完今天。”
　　村雨令音叹了口气道：“明明是你和小士的约会，为什么非要把她也叫来？”
　　五河琴里艰难的露出一个笑容：“因为，菈菈姐姐不在身边，我总是觉得会缺少些什么。你也知道的吧，姐姐那么喜欢菈菈姐姐，我也一样哦。”
　　拐角处，鸢一折纸手中拿着冰激凌，低着头，面容隐藏在刘海儿下面看不清楚。
　　又等待了一会儿，才将冰激凌丢掉，转身离去。
　　叶凡心有点不耐了，趴在沙滩椅上抱怨：“折纸这去的也太久了吧，还不回来吗？”
　　玛丽亚笑道：“可能，折纸小姐有什么事情耽搁了吧，大小姐，先来吃葡萄吧。”
　　玛丽亚将剥好的葡萄递过去，叶凡心熟练的接受投食，而下一个则是四糸乃的。两个人一人一下的张嘴，像金鱼一样被玛丽亚投喂，画面和谐友爱。
　　“这两姐妹······”
　　五河士织有些汗颜，总感觉这一幕非常微妙。
　　正在这时，突然一声巨响，整座海上乐园都颤抖了下。人群开始尖叫起来。
　　“发生了什么吗？”
　　“怎么了，怎么了？地震了吗？”
　　“在那边！”叶凡心循着声音的方向，说了一句便跑过去。
　　“菈菈酱，你等等，别过去啊！”五河士织焦急的叫喊着，可惜她又如何跟得上叶凡心的速度。
　　“玛丽亚，带着小四先离开这里。”
　　“大小姐，那您呢？”
　　“不用担心我，2b小姐姐在，我不会有事的。”叶凡心的声音远远传来，纵使玛丽亚焦急，却也已经没办法去找回他了。
　　“小小姐，我们先离开这里吧。”
　　四糸乃听话的点了点头，她知道叶凡心的身份，所以相信叶凡心不会出现危险，现在跟随玛丽亚离开，保证自己的安全，才能让姐姐安心。
　　“士织小姐，请您随我一起离开这里吧。”
　　五河士织在人群中穿梭着，一边喊道：“玛丽亚，你们先走，我去找菈菈酱。”
　　玛丽亚摇了摇头，也不再坚持，带着四糸乃便随着人流开始疏散。
　　叶凡心灵活的穿梭在人群中，2b小姐姐紧紧跟在他身后，两人向着爆炸的方向赶去。速度很快，一小会都到了爆炸地点。
　　他立刻就看到了天空中穿着白色巨大金属盔甲的鸢一折纸。
　　“折纸？好哇，我就说你怎么半天不回来，原来跑这里来搞事了，我的冰激凌呢？”
　　叶凡心气鼓鼓的说道，鸢一折纸愣了下，道：“菈菈，这里很危险，你先离开这里。”
　　“我不，亏我那么信任你，等了半天，我的冰激凌呢？今天你不把冰激凌给我买来，我就不走了。”
　　“菈菈姐姐，我觉得还是听她的比较好，这里接下来会变得很危险。”
　　五河琴里浑身环绕着火焰从废墟中飞出来，而后落在叶凡心的身边，火焰散去，她不爽的看着鸢一折纸：“鸢一折纸，我还以为你会更聪明一点。”
　　“警报不拉，普通人的避难都还没有完成，你就跑过来发疯。”
　　这话直接激怒了鸢一折纸，她表情一怒，直接开火。
　　“神威灵装·五番！”
　　更加猛烈的火焰环绕着五河琴里，她的表情也变得更加狂暴。
　　“灼烂歼鬼！”
　　鸢一折纸惊怒的看着她，低吼道：“果然、、让我找到你了。”
　　叶凡心一下子跳到了两人的中间，大喊：“都给我住手！！！”
　　五河琴里凶恶的表情动了下，道：“菈菈姐姐。不要来妨碍我。”
　　“菈菈，你要护着她吗？”
　　叶凡心烦躁的抓了下头发，道：“有什么事就不能坐下来好好谈谈吗？为什么非要打打杀杀？”
　　“我说，你们都太狡猾了吧。明明一个两个都成为让我在意的人，现在却要相互战斗，这不是让我没办法偏袒谁了吗？”
　　“你不必偏袒谁，这是我和她之间的事。”
　　叶凡心气道：“然后看着你或者琴里倒下吗？你们就不想想我的感受吗？”
　　“菈菈姐姐·····”
　　“菈菈······”
　　叶凡心叹了口气，他就烦这种情况，“现在，告诉我，你们能坐下来好好谈谈吗？”
　　五河琴里有些动摇，但鸢一折纸仅仅是犹豫了下，便道：“对不起，菈菈。我没办法原谅杀害了我父母的家伙。”
　　“等、、你说什么？”五河琴里突然错愕道。
　　鸢一折纸表情痛苦，恨声道：“五年前，我的父母死于炎魔所造成的那场灾难，我永远都忘记不了，那天的事情，和炎魔的身影。”
　　“五河琴里，我无法原谅你，杀了你就是我存在于世上唯一的理由。”
　　“怎么、、会这样？”五河琴里失神的跌坐在地上，手中灼烂歼鬼也掉在地上。
　　“现在你明白了吧，那么，可以乖乖去死了吗，炎魔！！！”
　　“2b小姐姐，拦住她！”叶凡心急呼。
　　“菈菈，放弃吧，2b姐姐拦不住我的。”
　　鸢一折纸这句话一出口，人还没到，就被2b小姐姐身上的变化吓到了，悬浮在不远处惊疑不定的看着这边。
　　只见，置于2b小姐姐胸口的那个奇怪的金属坠饰，突然间亮起荧光。怪异的扭曲沿着金属坠饰的棱角蔓延。
　　咔嚓咔嚓！
　　一连串金属交错的声音响起，精致的流光铁片从性口开始，一片一片的蔓延在2B小姐姐的身上，几秒钟的时间，就将她曼妙的身躯包裹在内。
　　这短短的变化完成，呈现在众人眼前的是一位身裹银色流光金属皮表的2b小姐姐。

第六百二十五章 导演艾·薇现场
    “这是啥？”
　　刚刚到来的五河士织恰好就遇见了2b小姐姐变身的一幕。
　　当2b小姐姐那丰腴曼妙的身躯被那薄薄的铁皮包裹之后，丝毫不掩其魅力，甚至还有一种异样的美感。
　　一条条能量回路随着铁片的缝隙蔓延，逐渐将她的全身包裹。
　　叶凡心淡淡道：“这是我特地为2b小姐姐制作的超级战甲，能提高使用者身体素质五到十倍不等，视使用者的心性和意志决定。”
　　“现在，折纸，既然无法劝住你，我也只能让2b小姐姐阻止你了。”
　　鸢一折纸突然之间涌起一股委屈，胸口发闷的情况下情绪更是激动。直接就对着2b小姐姐开火了！
　　“吃我龙神之剑！！”
　　“来了来了！”
　　叶凡心激动的看着2b小姐姐，这句话自然是他故意让2b小姐姐喊出来的。娘化源氏唉，想想都刺激！
　　昂！！！
　　一声巨吼，只见2b小姐姐猛然挥刀，狂放的能量顺着太刀传导出去，化作一条神龙，嘶吼着撞向鸢一折纸的攻击。
　　轰轰轰！
　　天空中爆发出一阵阵剧烈的爆炸。
　　五河士织一脸呆滞的看着天空：“龙？竟然斩出了龙？”
　　“不过是对能量的收束和固化，很简单啊，你吃惊什么？这个时候只要说帅就够了。”
　　五河士织这一下呆愣的看着叶凡心，像是第一次认识他一样。
　　“菈菈酱，你的意思是、、这也是你做的？”
　　“当然。”
　　五河士织蒙了，她本来听到叶凡心说给2b小姐姐做了套超级战甲，还以为是那种和cosplay差不多的，只是像是技术宅做的那种东西。
　　却没想到，这套展架这么牛比，简直和演电影一样了。
　　与此同时，监控着这里的ratatoskr也注意到了这一点，震惊于叶凡心所掌握的技术，也发现，他们似乎对于这位世袭公爵，所了解的并不多。
　　“行了，折纸这边暂时不用管了，我们来商量商量，怎解决琴里身上的问题吧。”
　　五河琴里这会儿也被接二连三的变化弄的有点蒙，闻言呆呆的看着他。
　　叶凡心夸张的道：“没想到琴里你竟然是精灵，吓了我一跳。”
　　五河琴里愣了下，最后黑线道：“菈菈姐姐，你一点都不像是吓了一跳的样子。”
　　她对于叶凡心并不讨厌自己精灵的身份，甚至还愿意帮她的态度，也很开心。
　　“菈菈姐姐，还真是不一样的人呢。”
　　叶凡心翻了个白眼，道：“行了，你先说说自己的情况，要怎么才能让你没事。”
　　“恐怕光是让我没事还不行。”五河琴里自嘲的笑了笑，“姐姐，我不想因为我，让你和鸢一折纸的关系变坏。”
　　五河士织犹豫了下，道：“其实，我有办法让折纸放下对琴里的仇恨。”
　　这倒霉孩子，终于说到正点上了。叶凡心撇撇嘴，赶紧问道：“是什么？快说。”
　　她看了眼五河琴里，后者正低着头不说话，五河士织道：“我有可以封印精灵灵力的能力，折纸恨得只是身为精灵的炎魔，并不是身为人类的琴里。只要我把琴里的能力封印，她应该就不会在对琴里做什么了。”
　　叶凡心催促道：“那还等什么呢，赶紧封印啊。”
　　五河士织尴尬一笑，道：“可是，必须要亲口勿才行。”
　　“那就亲呗，你还害羞啊！”
　　这会儿五河琴里已经把头低得完全看不到脸了。五河士织七手八脚的解释道：“并不是只亲口勿就行，还需要让、、琴里娇羞！”
　　叶凡心趁了下，道：“摸她！”
　　“啊？”
　　“啊什么啊？你不是要让琴里娇羞吗？先摸她啊，摸到她娇羞，再亲不就完事儿了。快点，别墨迹。”
　　“可是、、这能行吗？”
　　叶凡心不耐道：“你真烦，让她娇羞能不能代劳？我帮你！”
　　“这······”
　　五河士织一脸懵逼，这么彪悍的人，真的是菈菈酱吗？会不会是冒牌货？
　　耳麦中传来了ratatoskr上众人的话语，她道：“不行，琴里必须要对我打开心扉，封印才会有效果。”
　　“那就按照我说的去做，赶紧摸她！”
　　五河士织汗颜，但看着妹妹无动于衷的样子，再三犹豫，咬牙道：“摸哪里？”
　　“先脸！然后动作慢点，到耳垂，再到脖项！”
　　五河士织照做，她能感受到妹妹身体在微微颤抖，但却依旧不发一言，显然是同意叶凡心的提议的。不知为何，她心中涌起一股深深的悸动。
　　“对了，就这样，来，脸贴近，别急着口勿。贴着她的脸，对着她耳朵吹气，记得慢点啊，吹得要是热气，这样才有感觉。”
　　叶凡心就像是个老司机，一点一点就差手把手指导五河士织去撩她妹了。
　　这会儿，她已经可以听到妹妹略显急促的呼吸声了，连带着自己都是面红耳赤的。
　　“差不多了，摸她乃子，tian她，tian她的脖子，亲她锁骨。”
　　“压着她的后腰，你俩贴紧点，别放不开，想想是不是很刺激，很刺激就对了，赶紧再贴紧点，我要的不是零距离，是负距离你懂吗？”
　　“OK，孺子可教。继续。现在火候差不多了，摸她屁股。脸正面贴过去，嘴离近点，先别亲啊。看着她，琴里你也不许眨眼，你俩都别眨眼。”
　　五河琴里终于变得满脸通红，眼神开始不由自主的闪躲起来，五河士织也变得晕晕乎乎的，只是身体机械的随着叶凡心的指挥行动。
　　“OK，可以了，亲吧！”
　　看着亲在一起的两人，叶凡心表示自己这短暂的导演工作结束了。
　　总体来说，她还是很满意的，打开手机录像看了看，虽然还有点小瑕疵，但旖旎的气氛给满分，特别是两人都腼腆扭捏的样子，看的人更是热血沸腾。
　　光芒闪耀着，五河琴里身上的灵力开始向五河士织的体内转移。
　　当光芒散去，封印结束。
　　“这样就算是封印结束了吧。”
　　五河士织眼神闪躲的看了下妹妹，五河琴里更是低着头不敢看她。到底还是个小丫头，脸皮薄，想到刚才在叶凡心的指挥下做出的事情，她还觉得大脑发热，一片混沌。
　　“嗯，已经封印完成了。”
　　“那好，折纸，先别打了，可以听我说说吗？”
　　鸢一折纸也是满脸通红，这是被气的。她发现，即使使用AST最新成果，这架白色彼岸花，也无法战胜身为保镖的2b小姐姐，这让她深受打击。

第六百二十六章 你老公一定很幸福
    “玛丽亚，折纸还是不肯出来吗？”
　　玛丽亚看了眼鸢一折纸的房间，道：“是的，折纸小姐已经这样将自己关在房间里两天了。”
　　四糸乃拉了拉叶凡心的手，弱弱道：“姐姐，折纸她、、没事吧。”
　　叶凡心暗自叹气，从两天前回来之后，鸢一折纸就躲进房间不出来，饭也不吃。
　　轻轻拍了下四糸乃的头，他走到鸢一折纸房门前，砰砰砰，大力的敲门。
　　“折纸，都两天了哦，两天都不洗澡，你不难受吗？两天都不上厕所，便秘了？”
　　玛丽亚大惊失色，连忙上来拉住他：“大小姐，您是淑女，要注意礼仪，请不要说出这么粗鲁的话，太有失身份了。”
　　叶凡心转过身，一脸发愁的看着她，好半天都不说话。
　　咔嚓！
　　房门打开了一条缝，鸢一折纸略显憔悴的脸露了出来，瞪着死鱼眼道：“你才便秘了。”
　　“呀~折纸你可算回我话了，快出来吧。”
　　“哼！”
　　鸢一折纸面部肌肉动了下，砰的一声，重新关上房门，只留下叶凡心和玛丽亚在外面大眼瞪小眼。
　　愣了一会儿，叶凡心上去拍门道：“喂，折纸，你别不理我啊。快出来，一起上学啦。”
　　里面窸窸窣窣的也不知道在干什么，好一会儿才传来鸢一折纸的声音：“我不去了，你自己去吧。”
　　“真不去了？我给你唱歌哦。”
　　“······唱歌也不去，菈菈你这个大骗子。”
　　“我怎么骗你了？”
　　等了一会，里面再也不见任何回响，叶凡心估摸着这妞暂时不会再理他了。叹了口气道：“好吧，那玛丽亚你在家照看着，我就先去学校了。”
　　出了门，没走多久，却看到了时崎狂三。
　　叶凡心眼睛锃亮：“老婆，你是特地来看我的么？”
　　时崎狂三拍掉他的咸猪手，翻着白眼道：“你就不能给人留一点好印象吗？”
　　“我这是对老婆你展露真我，这代表我对你的爱呀。”
　　时崎狂三白了他一眼，没有说话。叶凡心死皮赖脸的吃了点豆腐之后，也终于忍不住问。
　　“老婆老婆。你来找我有什么事吗？”
　　“你不是说了吗？专门来见你。”时崎狂三戏谑的看着他，说道。
　　叶凡心讪笑，却又听她道：“前几天的事情我看到了。现在，你还抱着之前的态度吗？”
　　“？？？什么态度？”
　　时崎狂三认真的看着他，直到发现除单纯的疑惑之外什么也没有之后，才失笑起来。
　　“算了，这个问题就当我没问。”
　　“？？？”叶凡心更是摸不着头脑。他非常不擅长这种没有逻辑性的思考，时崎狂三的话他连头绪都没有，也只能一头雾水了。
　　看着他茫然的样子，时崎狂三忍不住一笑，道：“想不通就不要想了，就当这次我是特地来看你的好了。”
　　她摆摆手准备离开，叶凡心突然拉住她的手道：“先等等，我有话说。”
　　“什么？”
　　“老婆。我准备最近离开这个国家了。”
　　“哦，然后呢？”
　　叶凡心吃惊的看着她：“我要离开这里了唉，老婆你都不伤心难过的吗？”
　　时崎狂三撇撇嘴，挣脱他的手道：“如果你只是想说这个，那我就走了。”
　　“哦，那好吧。”叶凡心像是个斗败的攻击一样，垂头丧气的，“我是想告诉你，下次见面可能就不是菈菈了。”
　　“所以？”时崎狂三挑眉。
　　叶凡心瘪瘪嘴，有点委屈道：“所以，下次见面，老婆你一定要认得我啊。”
　　“那你首先得告诉我，你要用什么形态出现吧。”
　　“哦，也对哦！”
　　看着他一脸恍然的样子，时崎狂三无奈的拍着额头：“我说，你这是故意卖萌吧。平时挺精明的一个人，现在却一脸蠢样。”
　　叶凡心忿忿道：“我才不蠢好吧，我这是不拘小节，老婆你再诋毁我，小心我家法伺候。”
　　时崎狂三不置可否，摆摆手道：“行了行了，你还是赶紧变吧，不然等下上学要迟到了。”
　　“嗯，好的！”
　　当菈菈回答莎维尼王国之后，下次初现在这里要以怎样的姿态，他早就有决定了。
　　红色略显暴露的夸张服饰，粉色长发扎成两束至于胸前，精致的小脸柔弱娴静，一身能轻易激起人的保护欲的气质。
　　“就是这个。”
　　时崎狂三充满兴趣的上下打量着她，忍不住道：“尽管不是第一次见，你这个能力、、啧啧，你未来的老公肯定很幸福。”
　　叶凡心好奇的看着她：“三三老婆，难道相比起来，你更喜欢当老公？”
　　时崎狂三脸色一滞，轻哼了一声，道：“你现在这个样子，还叫菈菈吗？”
　　“哦，这是楪祈，你可以叫我小祈。对了，我告诉你一个秘密哦，这个秘密目前除了我，谁都不知道。”
　　时崎狂三好奇道：“什么秘密？”
　　叶凡心示意她附耳过来，时崎狂三犹豫了下，还是按照他说的做了。
　　“其实，网上那个漫画作者‘爱的战士’，就是我给楪祈准备的身份。”
　　说完，他还得意的笑着，大眼睛扑闪着看着时崎狂三。
　　“······你是想要我夸你吗？真遗憾，我并不知道你说的‘爱的战士’是什么？”
　　“咦？这么真实的吗？”
　　叶凡心变回了菈菈，一脸的丧气，就连头上的呆毛都悠闲恹恹不振。
　　时崎狂三看的有趣，嘴角微微勾起：“好了，我已经记住了，下次见面会认出你。我就先走了，再见，自称我的小老公的痴女酱！”
　　叶凡心错愕的看着她消失的地方，半晌才激动起来。
　　“哇，真是皇天不负有心人，老婆都开始主动撩我了，好开心。”
　　至于后面那个痴女，他完全不在意，变态他都认了，还有什么是值得在意的。
　　带着愉悦的心情来到学校，还让关心他状态的人惊疑不定。
　　这几天叶凡心都一直无精打采的，大家还都猜测因为鸢一折纸连续好几天的缺席所致。
　　现在这一脸亢奋的样子，难道是两人之前吵架，现在和好了？
　　五河士织倒是清楚真实情况，不过却也搞不清楚能让叶凡心亢奋的真正原因。

第六百二十七章 我就承认自己是RBQ
    “菈菈酱，折纸她、、怎么样了？”
　　课间，五河士织凑了过来。叶凡心皱了皱眉，叹气道：“还是不愿意理我。”
　　转而他又握拳给自己打气道：“不过，我相信，在我爱的感化下，她一定会理我的。”
　　“哦、、哦！”
　　五河士织汗颜了下，道：“放学要不要去我家？琴里一直在念叨你。”
　　“我就说最近怎么总是打喷嚏，原来是被琴里念道的。”
　　你这思维跳跃能力太吓人了。五河士织再度汗颜。
　　“不过，我下午放学还有事，下次吧。”
　　五河士织失望道：“好吧！”
　　放学后，叶凡心又一次推掉了社团活动，这不禁让SS社的大家纷纷抱怨，和菈菈酱相处的时间被剥夺了之类的。
　　离开学校，叶凡心直奔龙胆寺女子学院。
　　将自己即将换马甲的事和诱宵美九说了下，然后就被诱宵美九缠着以楪祈的样子腻腻歪歪的许久，直到天黑，叶凡心才不得不告辞离开。
　　“呀~真不愧是美九，太大胆了。”
　　走在路上，叶凡心还不住的回味着两人亲热的感觉。这是他和女孩子百合第一次遇到这么主动的，甚至有些行为比自己还大胆。
　　但感觉真刺激。
　　砰！
　　沉闷的声音在这黑夜中并不起眼，甚至现在这个时间段，那声音都不能引起任何人的注意力。然而，隐藏在这一声闷响之后的杀机，毫不掩饰的奔袭而来。
　　噗！叮叮叮~
　　叶凡心走路的动作顿了一下，他忍不住皱眉。日常行动中，他使用的力量都是很小的，以至于刚才突如其来的冲击力，让他前进的力道都被抵消了大部分。
　　揉了揉额头，低头看了看，才发现地面一个扁平的金属片，此时呈扭曲的性状还在弹跳着。他思索了好一会儿，才不确定的道：“子弹？”
　　沛凯的声音适时的响起：“确实是子弹，而且是反器材狙击枪型号的穿甲弹。菈菈大人，凶手的位置已经锁定，需要将您传送过去吗？”
　　“先不急，查清楚对方是什么人了吗？”
　　“是国际杀手集团的人，不过雇主似乎是口头雇佣，在网上查不到相关信息。”
　　“将位置发给2b小姐姐，把这个杀手灌水泥，沉到东京湾去。”
　　叶凡心一脸冷酷的说道，过了一会儿突然又自己崩了。
　　“哇，这种黑道大佬的感觉也不错呢，有机会可以尝试一下混混黑道玩。”
　　他一边想着一边若无其事的离开了这里。
　　回到家，玛丽亚已经准备好饭菜，四糸乃乖巧的坐在餐桌前等他回来。
　　“我回来了。玛丽亚，折纸还不出来吗？”
　　玛丽亚露出无奈的笑容。
　　“好吧，我们先吃吧。”叶凡心瞥了眼鸢一折纸紧闭的房门，说道。
　　吃过的晚饭，给四糸乃洗了澡，让已经回来的2b小姐姐陪她睡觉，自己则来到了鸢一折纸的房门外。
　　“折纸，跟你说个事儿。”
　　叶凡心等了下，不见里面有声音，继续道：“我、、可能要离开了。”
　　这一下里面有了动静，只是鸢一折纸还没说话。叶凡心接着道：“我之前说过的吧，我家现在除了管家和佣人，就只有我一个了。这次出来太久了，所以······”
　　“本来不知道怎么和你说的，现在折纸你也不愿意理我了，所以我就想趁此机会跟你说一下。可能、、过两天我就要回去了，可能、、下次再见就不知道是什么时候了。”
　　叶凡心声情并茂的说道：“折纸，能认识你真的是太好了，不管以后会怎样，我都最喜欢折纸了。其实，我一点也不想离开。”
　　“······我这样说，折纸一定很烦吧，一定觉得我这个人非常讨厌。不过以后你就不用烦了。”
　　他用力的吸了吸鼻子，道：“今晚还这么啰嗦的烦你，很抱歉。晚安，然后、、再见。”
　　转身，迈步，1、2、3~
　　咔嚓！房门打开。
　　叶凡心嘴角一勾，在转身的刹那已经做出了错愕的表情，随后自然的露出不好意思的表情：“额，折纸、、抱歉刚才自说自话，打扰到你了······”
　　“你要走？”
　　叶凡心点头。
　　“为什么？”
　　“因为、、我不这样说，你怎么会开门？”
　　叶凡心相信自己现在的表情一定很滑稽，因为他看到鸢一折纸的脸逐渐转黑，手部肌肉用力，就要重新关上门。
　　叶凡心一脚卡在门缝中，鼓着脸道：“我说折纸，你到底还要闹别扭到什么时候啊。看看你面黄肌瘦的，都快三天不吃不喝了，你自己不心疼我也心疼啊。”
　　鸢一折纸把脸扭到一边：“不用你管。”
　　末了又加了一句，你这个大骗子。
　　“我到底哪里骗你了？”叶凡心哭笑不得的说道，其实暗地里却心虚不已，真要认真算起来，他骗折纸的地方还挺多的，要是都说出来，估计这妞就要炸了。
　　“哼！放手！”
　　“我没用手啊！”
　　“······把你的脚挪开！”
　　“你先把门打开，不然我怎么挪开。”
　　鸢一折纸开门，叶凡心眼疾手快，一把将她抱起来，直接抱到了客厅中，顺脚将门关上。
　　“你、、你、、放开我。”
　　叶凡心将她放在椅子上，玛丽亚很及时的端过来一份特制的营养餐，叶凡心瞪着她道：“我告诉你，鸢一折纸，今天你必须给我好好吃饭，不然我就一直在这里守着你。”
　　鸢一折纸面无表情，就这么瞪着他，叶凡心也回瞪过去，半晌都没其他动作。
　　“好，你不吃是吧，我来喂你！”
　　然而，即便叶凡心亲自喂她，鸢一折纸也铁了心不张嘴。
　　叶凡心都气乐了：“嗬，你以为这样我就拿你没办法了？天真。我菈菈今天就把话放这儿了，不让你把这顿饭吃饭，我就承认自己是RBQ。”
　　鸢一折纸不为所动，却见叶凡心自己吃了一口，然后直接就嘴对嘴开始喂了。
　　双唇一接触，鸢一折纸那双眼睛都瞪圆了，干涩的瞳孔都有了些光泽，愣神间就被叶凡心灵巧的she头撬开的牙齿，混杂着菈菈特有香甜味道的食物就被强行渡了过去。
　　唇分，叶凡心瞪着眼看着她，手一抬她的下巴，鸢一折纸不由自主的咽下。
　　然后再来一口······
　　一顿饭，就这么被叶凡心一口一口的喂她吃了下去！

第六百二十八章 平淡幸福的一天
    “折纸，我们出去玩吧。”
　　一大清早，叶凡心光溜溜的从床上爬起来，然后居高临下的看着还窝在被窝里的鸢一折纸。情绪高涨，丝毫不在意自己完全暴露在空气中的身体。
　　“你不许上学吗？”
　　“哇，你这话说的，好像自己不用上学一样。”
　　叶凡心吐槽了一下，而后义正言辞道：“逃学啊逃学，青春中怎能少得了逃学。所以，今天我们出去玩吧。”
　　“······你先吧昨天的那两首歌给我再说。”
　　“OK，那我就当你同意了啊，歌曲随时都可以给你。”
　　作为昨天强行睡她的代价，叶凡心付出了两首歌，这买卖在他看来实在是太划算了。
　　在嘴对嘴喂鸢一折纸吃完饭之后，这妞就老实了很多，也不再闹别扭了，顺从的跟个小媳妇似得，任由叶凡心拉着洗澡摆布，然后就是睡她的剧情了。
　　吃早饭的时候，鸢一折纸忍不住问道：“你打算去哪玩？”
　　“咦？姐姐要出去玩吗？”
　　叶凡心点点头：“嗯，不过，小四抱歉了，这次其实是我和折纸的约会哦，所以这一次不能带你一起了。”
　　“约会？”四糸乃看了看两人，有点不情愿道：“好吧，我知道了。”
　　鸢一折纸疑惑道：“我什么时候答应和你约会了？”
　　叶凡心理直气壮道：“你刚才不是默认了要和我一起出去玩的吗？我们两个人一起出去玩，那不是约会是什么？”
　　“······男人和女人一起出去玩才叫约会。”
　　“爱情是不分性别的。”
　　鸢一折纸脸红了下，她还是遭不住叶凡心如此大胆的攻势。
　　风和日丽的一天，叶凡心一身牛仔热裤，修长白嫩的美腿在阳光下闪耀着诱人的光泽，上身则是卡通单肩T恤，一头粉发扎成马尾，跃动的青春气息满溢。
　　鸢一折纸则换上了和他之前那身白色连衣裙常服相同的款式。这一次沛凯变成了发带，而鸢一折纸却带着一定遮阳帽。
　　“为什么你穿热裤，我却要穿连衣裙？”
　　“因为，作为情侣，这样才攻受分明嘛。”
　　鸢一折纸脸微微一红，阳光下白里透红的肌肤并不明显，但还是被叶凡心捕捉到了。
　　“谁、、和你是情侣啊。只是会自说自话。”
　　叶凡心灿烂的笑着，也不反驳，上前拉着她的手，道：“我们出发吧。”
　　鸢一折纸一脸不太情愿的被他拉着走，只是脚步却越来越轻快。
　　乘车来到了一处公园，因为并非是休息日，这里的人并不多，大多都是一些老人或者带着孩子的女人，偶尔也会看到一些青年。
　　有来散心的，有来写生取材的，甚至叶凡心还看到几对情侣在卿卿我我。
　　“咦，那边有卖可丽饼的唉。”
　　叶凡心拉着鸢一折纸跑了过去，买了两个，一个是草莓味的，一个是橘子味的。
　　鸢一折纸自己选择了草莓味的，刚刚吃了一口，就看到叶凡心笑眯眯的看着她，并且将手里咬了一口的橘子味可丽饼递过来！
　　“干什么？”
　　“当然是换着吃啦，不然我干嘛要买两种口味。”
　　理直气壮，理所当然，这语气让鸢一折纸都没办法反驳了。看了看四周，还是害羞的将可丽饼递过去。
　　叶凡心一口要上去，脸上浮现幸福的神色：“唔~果然，草莓味的也很好吃呀。折纸，橘子味的怎么样？”
　　“好、、好吃！”
　　鸢一折纸害羞的样子让叶凡心笑出声，吃着可丽饼跑到人工湖边上，这个不大不小的人工湖上，建造者可供人游玩的水上通道，而且分不同的方向有好几条。
　　旁边还有卖各种食物和玩具的摊位，叶凡心选了一个七彩风车，鸢一折纸以幼稚为由，拒绝携带玩具。
　　叶凡心劝了一会儿，撒娇都不管用，最后也只能作罢。
　　他拉着鸢一折纸的手，全程都不打算松开，大踏步走在水上通道上，一边欣赏着风景。
　　将这四通八达的通道都走了一遍，天空却突然下起了小雨。
　　“哇，这天气还真是说变就变啊。”
　　鸢一折纸无奈道：“这个时候应该优先避雨吧。衣服淋湿会感冒的哦。”
　　雨滴点点落在她的身上，连衣裙那单薄的材料根本就挡不住，已经开始隐隐约约可以看到里面的情况了。
　　叶凡心也觉得这样不好，要是全都淋湿了，那折纸岂不是要被看光了？
　　想到此，赶紧拉着她向不远处的凉亭跑去，没跑几步，雨又停了。这个季节多变的天气就是如此让人无奈。
　　看了看对方身上点点雨水的印记，两人又忍不住笑出来。
　　逛完了公园，叶凡心也没打算去游乐场，他不想两人约会的时间去太吵闹的地方。
　　一路走走停停，来到了接近郊区的路段，这里稀稀落落的有一些店铺。
　　叶凡心看到一家店铺门口写着出租单车，道：“折纸，我们去骑单车吧。”
　　“你还真是想到什么是什么啊。”
　　鸢一折纸无奈，可惜叶凡心说出来之后，就已经拉着她走向那家店铺了。
　　填写了身份信息，这是为了防止人为盗窃或者破坏单车的。交付了租金，叶凡心选择了一辆粉色的单车，有后座的那种。
　　“嘿嘿，来，折纸，做好，抱紧我，我带你。”
　　“这就是你的目的？”
　　鸢一折纸说着，掂着裙子后摆坐上去，然后搂住叶凡心的腰。手无意间触碰到T恤下的肌肤，心中一荡，又有些不忍释手的贴上去。
　　“哈哈，呀~~折纸，你的手不要乱动呀，好痒！”
　　鸢一折纸眉毛一挑，又在他的小肚子上磨砂了下，引起叶凡心一阵颤抖和大笑。
　　这一下，她好像找到了什么好玩的东西，时不时就磨砂一下，感受着那惊人的滑腻，听着叶凡心略显痛苦的大笑，身心愉悦。
　　“别闹，赶紧骑车！”
　　“可是、、你弄的我好痒呀，折纸你能不能别再乱摸了。”
　　“我有乱摸吗？”鸢一折纸故作疑惑，然后更大胆的从T恤缝里摸上了那对乃子，手感极佳，就是还有一层文胸，让她有些遗憾。
　　叶凡心惊叫一声，单车歪歪扭扭的行驶在小路上。
　　“折纸！！！”
　　鸢一折纸也没敢太过放肆，这种行为动作对她来说已经足够大胆了。
　　“好啦好啦，我不乱动了，你专心骑车。喂！菈菈，看前面，要骑到沟里去啦！！”

第六百二十九章 想听我唱歌吗
    DEM的总部，白发的男人正在听着属下的汇报。
　　“国际杀手集团接受委托的那个杀手，已经确认任务失败，该杀手失踪，目前判定为死亡。”
　　“果然如此吗。”
　　白发男子调出菈菈·萨塔琳·戴比路克的资料，而后又附带了非常简短的关于2b小姐姐在资料，其中包括2b小姐姐目前为止暴露出来的能力。
　　“可以确定，这个戴比路克家的小丫头，掌握着我们所不知道的秘密呢。”
　　“真是有趣，三十年前本该消失的家族，竟然还隐藏着这样的手段。”
　　特别是2b小姐姐对战鸢一折纸时穿着的超级战甲，其强度竟然超过了一般的显现装置。
　　因为自身所掌握的特殊能力，他当然知道，促使那位代号2b的保镖小姐压制鸢一折纸还能保留实力的，是她体内所存在的奇特动力炉。
　　“改造人吗？”
　　白发男子猜测，改造人这个词他并不陌生，为了追寻强大的力量，他知道太多的人选择了科技植入体内以寻求力量的存在。
　　他认为，2B小姐姐也是如此。但那隐藏在她体内的动力炉，他竟然完全看不明白。
　　这也是引起他注意的原因之一。
　　“安排一下，三天后我会去莎维尼王国拜访，另外稍微向王室提及戴比路克家族，就说是三十年前的那个、、家族。试探一下他们的反应。”
　　白发男子嘴角优雅的勾起。
　　“对了，先对戴比路克家放出他们的公爵小姐被刺杀的消息，我去拜访莎维尼王国，主角怎么能缺席呢。”
　　······
　　中午的时候，叶凡心气喘吁吁的将单车还回去，都怪鸢一折纸一路上作怪。
　　他一边忍耐着鸢一折纸的各种小动作，一边还要注意不能把车骑到沟里，对意志力的考验太恐怖了。
　　找了个乡间餐馆吃了一顿，下午又跑到了城市的另一端。
　　一整天下来，两人的步伐就没停下来过。
　　鸢一折纸脸上的笑容也越来越多，这也是最让叶凡心开心的一点。
　　傍晚，两人十指相扣，漫步在街道上。这一会儿的行人也逐渐多了起来。但两人似乎依旧是街上最为闪耀的风景。
　　经过的人都下意识的投过来惊艳的目光。
　　音乐声从远处飘来，温柔的打破了两人间安静的气氛。对视一眼后，叶凡心道：“好像是我的歌唉，我们去看看吧。”
　　鸢一折纸也听出来了，是那首《想变得可爱》，现如今传唱度最广的一首了。
　　两人走了过去，行人三三两两的围在路边，零散的观众使得两人可以轻易的看到唱歌之人的样子。
　　那是一个清秀的青年，正在自弹自唱着。让叶凡心惊讶的是，他弹得竟然是尤克里里（吉他），而且歌曲的调子也稍微有些不同，似乎是自己改编过的。听起来还算舒服。
　　一曲唱罢，人们或多或少的给了一些钱放在琴盒中。
　　叶凡心转头问道：“折纸，想听我唱歌吗？”
　　鸢一折纸愣了一下，却发现叶凡心将身上所有的现金都丢到琴盒中，走到那青年的面前。
　　“不好意思，打扰一下，我想借用一下你的这些设备唱一首歌，可以吗？”
　　那青年看到一个如此可爱的少女卖萌的看着他，哪里说得出拒绝的话，连道可以。
　　“谢谢。”叶凡心甜甜的笑了下，然后伸出手：“这把尤克里里也借我用一下吧。”
　　青年呆呆的将尤克里里递给他，然后才后知后觉道：“那个，虽然尤克里里看上去简单，其实弹起来还是有点难度的，要不要我帮你。”
　　叶凡心稍微试了下音，一边道：“谢谢，不过不用了。”
　　只是随便的几个音，但青年已经明白了，眼前这个少女很可能是精通尤克里里的，便不再说话，走到一边安心的当起了听众。
　　而周围没走的听众也有人注意到，一位超级可爱的少女代替了原来的那个青年，似乎打算唱歌的样子。
　　不管心中如何想，就冲这份颜值，他们也都打算听一下。
　　尤克里里那独特的音色奏响，轻快的曲调就如同春风一般，带着干净透彻的气息袭来。
　　叶凡心一边弹奏着一边认真的看着鸢一折纸，而后开口。
　　“闭上被忘却的双眼~去寻回那恋爱之歌~~~”
　　“它躲藏在蓝天之中~只要再次伸出双手~~~”
　　甜美的嗓音用略显悠闲慵懒的风格唱出来，那轻松舒适的氛围一下子就俘虏了大家的耳朵。周围逐渐开始有行人加入聆听的行列。
　　“不要忘记那些~我陪伴在你身边的时光~~~”
　　“即使也曾有过独自一人~仰望星空直到黎明~~~”
　　“不要让唯一的心沉浸于悲伤~我要将你的叹息~也幻化成风~~~”
　　越来越多的人加入了听众之中，这里本来稀疏的人群开始变得拥挤起来。
　　鸢一折纸愣愣的看着微笑着的叶凡心，心里只觉得暖暖的。
　　“骑着单车登上洒满阳光的坡道，在这与你那些失去的回忆潜行~~~”
　　“啦啦啦啦啦~轻声哼着~旋律萦绕双唇~继续前行~~~”
　　“与你寻找到的幸福~如同花儿一样~~~”
　　“······”
　　青年呆愣的看着叶凡心，从这位少女开口的那一刹那，他就已经听出来了，这位少女不仅仅嗓音甜美，就连唱功都很不一般，绝对有着职业的水准。
　　而之后这首歌，也让他惊艳不已，可惊艳之余，又不禁疑惑，如此优秀的一首歌，为何他没有听过？
　　不是他自负，已经打算走上音乐这条道路的他，不说所有的歌都听过，但时下稍微流行一点的歌，他都不会错过。偏偏，这首，他升不起任何印象。
　　等到叶凡心唱完，他迫不及待的上前问道：“这位小姐，请问一下，刚才那首歌叫什么？”
　　“幻化成风！”
　　对于这位把设备和乐器借给自己唱歌的青年，叶凡心的感官还算不错，便也告诉了他歌名。说完之后，就拉着鸢一折纸跑了。
　　人群也是愣了下，随后才反应过来，只是这时候两人已经跑远了。
　　直到跑出很远，两人才停下来。
　　叶凡心看了看身后，见无人追来，松了口气：“幸好我机智，跑慢一点估计就要被堵了。”
　　鸢一折纸问道：“刚才那首歌，叫什么？”
　　“幻化成风！喜欢吗？”
　　“嗯！”
　　“那，这次也只给折纸一个人听好了。”
　　鸢一折纸撇了撇嘴：“算了吧，已经有那么多人听到了，而且刚才肯定有人录制了，估计很快就会有更多的人听到。”
　　“我，这倒也是。”叶凡心挠了挠头，他当时突然想唱了，也没想那么多。
　　“上传到网上吧！”

第六百三十章 粉丝一家
    “唉，有时候我都替你的粉丝难过，自己喜欢的偶像，从来不搭理他们，就连新歌，都是看心情发布。到现在为止你那个‘非酋’的名下也只有四首歌吧。”
　　叶凡心想了想，讪笑道：“我也没想要粉丝啊。当初还不是班里的同学，非要一个下载渠道。”
　　“那你直接在网上明说不就好了。”
　　“······看他们那么维护我，又不好意思说，伤到他们的心就不太好了。”
　　“你这不是一个身位偶像的自觉吗？你和我说你不想要粉丝？”
　　“不对，我这只是太温柔了。”
　　一路上和鸢一折纸绊着嘴回到家，吃过的晚饭，叶凡心将《幻化成风》上传到音乐平台。很快，苦苦等候着的粉丝们就发动了自己的力量，将这首歌扩散了出去！
　　藤田隼人是一位刚刚大学毕业没多久的二十二岁青年，目前正在做街头歌手，以卖唱为生。并以成为职业歌手而努力着。
　　今天，他遇到了一位长相超级漂亮可爱的美、少女，这位美、少女唱了一首他没听过的歌，因为歌真的太好听，以至于他迫切的想要知道这首歌的资料。
　　好在那位美、少女走的时候，他问到了歌名。
　　回到家里，他第一件事就是搜索《幻化成风》这个歌名，然而，不管是任何平台，都搜索不到，仿佛这首歌根本不存在一样。
　　随后他不死心的又在其他地方询问，各大音乐论坛，社交软件，可依旧没能得到想要的结果。
　　藤田隼人悟了，这可能是那位少女的原创，因为只有没发布的原创，才能在网上不留下任何信息。
　　就在这时，他电脑上的一款社交软件弹出消息框，是群主@所有人的。
　　这是一个‘非酋’的粉丝群，他也是其中之一。作为突然冒出来的新生代实力派歌手，‘非酋’第一首歌就俘虏了他，当时他就将‘非酋’定为偶像了。
　　随后更是加入了粉丝群，成为了其中比较活跃的一批成员。
　　“咦？群主这是要女装了吗？平时不都是在群里装死？”
　　他一边疑惑，一边点开了信息，里面的消息让他瞳孔猛然一缩，呼吸都停顿了。
　　“卧槽，‘非酋’出新歌了！！”
　　他赶紧打开音乐软件，点开关注列表，点击最爱分类中唯一一个名字，非酋！
　　1、2、3、4、5······
　　是的，没错，是五首歌。在今天之前，还只有四首，也就是说，偶像真的出新歌了。
　　藤田隼人激动的不能自已，当目光落在新歌的名字上的时候，他傻了。
　　“幻化成风~~~幻化成风？？幻化成风！！！”
　　他眼睛逐渐睁大，心中念头疯狂转动，突然产生了一个大单的想法。
　　带上耳机点击播放，熟悉的声音响起。他立刻就沉浸在了歌声里。
　　也不知道循环了多少遍，直到他母亲将门敲得震天响，他才回过神，依依不舍的摘下耳机。
　　“隼人，我说，你就不能不让我操心吗？快点来吃饭了！”
　　藤田隼人表情有些不太情愿的走了出去，家里父母和一个上小学的弟弟正在吃饭，他走过去坐下，就听到父亲的训斥。
　　“这么大的人了，不好好找个工作，成天打零工，去卖唱，像什么样子，你也老大不小了，这样下去要怎么找老婆，你就不能让我和你妈省省心吗？”
　　藤田隼人心中暗叹，再等等，很快我就能攒够钱，出去住了。
　　“‘非酋’出新歌了。”
　　刚刚还在唠叨的父亲不说话了，母亲也看过来，就连调皮的弟弟都安静下来。
　　“真的？”
　　“嗯，而且，我手里还有现场版的录音。”
　　是的，他已经确定了，自己在街上遇到的那位少女，就是‘非酋’。不仅仅是声音一模一样，更是因为这是‘非酋’的新歌，在此之前自然不可能还有其他人会唱。
　　“咳咳，隼人啊，这个周末我和同事约好了去打高尔夫，你要不要一起去啊，对了，我那同事的女儿很漂亮哦，而且也喜欢‘非酋’，你们一定很有共同语言。”
　　“隼人，妈妈昨天和老同学聊天，她是一个音乐工作室的老板，要不要妈妈给你介绍一下呀。”
　　“哥哥，哥哥，我要听‘非酋’的新歌现场版。”
　　藤田隼人暗笑不已，故作为难道：“这个、、那可是‘非酋’的超稀有现场版，要是听的人多了，就失去了收藏的意义了。”
　　父亲大手一挥：“别说了，你上次想要的那把吉他，买了。”
　　“OK，我现在就拿给你们。”
　　一家人听完之后，纷纷感叹。
　　“真不愧是‘非酋’，这唱功，真的稳。”
　　“没想到，即使是用你那一套劣质设备，‘非酋’也能唱的这么好听。”
　　藤田隼人翻了个白眼，终于这么早损自己吗。
　　妈妈突然笑眯眯道：“啊啦，隼人酱，也就是说，你见到‘非酋’的真面目了对吧。”
　　刚刚还一脸陶醉的父亲顿时目光凌厉的看过来。一瞬间，藤田隼人压力大增。
　　“呐呐，隼人酱，告诉妈妈，‘非酋’的长相如何？如果有照片的话就更好了。”
　　“怎么可能有照片啊，偷拍什么的，太没礼貌了啊。”
　　砰！
　　父亲一拍桌子：“那岂不是说，就你一个人看到了‘非酋’的样子吗？真是可恶。你这样的家伙，竟然能有此殊荣，真是让人不快！”
　　“喂，哪有父亲这么说自己儿子的。我真的是你亲生的吗？”
　　“混账东西，不是我这样优秀的人生的你，你又哪里来的福分能见到‘非酋’的真面目。”
　　“······我已经完全不知道该从哪里吐槽了啊，随便你们好了。”
　　藤田隼人自暴自弃的跑回了自己的房间。
　　“喂，你这个不孝子，给我回来。不管怎么说，就算没照片，给我口述一下也好啊。你这混账，上学的时候为什么不学一门绘画，这样不就可以把‘非酋’画下来了吗！”
　　父亲还在后面喋喋不休，不过这些都伴随着藤田隼人戴上耳机后消失殆尽。
　　闭上眼听着耳机中传来的歌声，渐渐的和街上那位超级可爱的少女重合。
　　啊，那就是神秘的‘非酋’啊，多么的漂亮，简直就像是天使一样。我竟然看到了‘非酋’的真容。
　　说出去一定会让其他人羡慕到死吧。
　　想到此，他内心用出一股巨大的冲动，他要将这份殊荣告知全世界，要让大家都明白并羡慕他的这份喜悦。
　　“哇，原来女神下午唱的歌就是准备发布的新歌呀，幸好我录制了现场版。”
　　群里本来安安静静的，都在认真听歌，下一刻就炸了起来。
　　藤田隼人一脸愉悦的看着不断滚动的聊天框，有相信的也有不相信的，有人询问具体情况，也有人要求拿干货出来，放出录制音频就相信。
　　他才不管这些人，美滋滋的看着被炸穿的粉丝群，然后带着愉悦的心情睡觉。

第六百三十一章 离别
    第二天清晨，鸢一折纸被迫去了AST大楼。此前她私自驾驶白色彼岸花的处罚已经下来，接下来要被紧闭一段时间了。
　　她打电话回来的时候，叶凡心好好的安慰了她一会儿。
　　“菈菈大人，管家发来消息，王室那边似乎关注到了家族。且近期可能会联系家族。另外，您被刺杀的消息，那边也已经知道了，管家希望您暂时先回去。”
　　叶凡心皱了皱眉：“王室怎么会注意到？是我这边的问题吗？”
　　他想起了前几天被刺杀的事，想了想，道：“好吧，反正我也打算这两天离开的。让管家安排一下，我明天回去。”
　　“好的，菈菈大人！”
　　叶凡心坐在树荫下，手中捧着一本书，仰头看着天空。
　　“······就这样吧。”
　　合上书，走向校长办公室。只是呆了几分钟便离开了。
　　直到下午临近放学的最后一节课，冈峰珠惠才得到消息，并在班级里宣布了叶凡心即将离开，返回莎维尼王国的事。
　　“菈菈酱，这不是真的吧！”五河士织猛的站起来，眼神中还带着些惊慌。
　　“哈哈，菈菈酱真是的，竟然开这种玩笑，我们会被吓到的啦！”
　　叶樱麻衣语气埋怨的看着叶凡心。其他关系好一些的大多如此，只是他们眼中的那一丝狐疑和不安，却出卖了他们。
　　“小珠老师说的是真的，因为一些事情，我不得不回去了。”
　　五河士织咬了咬唇，道：“是因为，你家、、里的原因吗？”
　　她是这里为数不多知道菈菈这个身份的人，一下子就联想到了叶凡心的家族。
　　“嗯！”叶凡心点了点头。
　　“咦？菈菈家里出了什么事吗？”
　　“竟然是真的？怎么会这样，以后岂不是见不到菈菈酱了？”
　　大家一片哀嚎，这一段时间的相处，这位温柔又毫无架子，亲切的和大家打成一片的美丽女孩儿，早已经走进了大家的心里。突然要走，他们一时也是难以割舍。
　　叶樱麻衣和山吹亚衣两人一左一右夹着五河士织，冷漠的看着她道：“总感觉士织同学对菈菈酱，知道一些我们都不知道的事情。”
　　五河士织干笑了下，看着微笑着的叶凡心，心里怎么也高兴不起来。
　　就算知道了又怎么样？还不如不知道。
　　那可是一国公爵。是啊，以菈菈酱的身份，又怎么可以随心所欲的和她们这些庶民在一起。或许，就连菈菈酱自己也身不由己吧。
　　他一瞬间脑补了各种情节，基本都和电视剧和漫画中，大家族的继承人差不多。虽然狗血，但不得不说却非常容易戳到人们的敏gan点。
　　“呜呜~也就是说，菈菈酱真的要走了！”
　　“哇~~~菈菈酱，我好舍不得你呀！”
　　感性的女生们都忍不住哭出声，纷纷围过来，抱着叶凡心求安慰。
　　冈峰珠惠并没有介意这是上课时间，她摘下眼镜，擦了擦眼角的湿润，道：“大家，明天菈菈酱就要走了，在走之前，我们来给菈菈酱举办一个告别会吧。”
　　这个决定得到了全班同学的一致赞同。
　　这最后一节课还剩下一点时间，大家简略的布置了一下，到了放学时间。这个告别会也已经开始。
　　因为是临时决定，大家也都是临时想着自己要表演的节目，要说的话。
　　也因为毫无准备，众人闹出了不少的笑话，倒是让这略显悲伤的气氛多了些欢乐。
　　等到了最后，所有人都表演完了，该说的也都说了，尽管真正想说的话怎么都说不完。
　　“菈菈酱，该你了哦！”
　　“呜呜，这就到菈菈酱了吗？这也太快了吧！”
　　“为什么我们班的人这么少？小珠，你应该通知全校的。”
　　“噗嗤~呜呜~你这个家伙，人家在哭的时候，就不要说这种卖蠢的话逗人家笑啊。”
　　“哈哈哈~你看飒太这家伙，又哭又笑的，鼻涕都出来了，咦~~好恶心。”
　　“菈菈酱，我要听歌！”
　　“······”
　　叶凡心脸上自始至终都挂着阳光般温暖的微笑，青春中最能触动人心的便是学生时代的友情了。
　　叶凡心本以为自己可以说一些很煽情的话，但此时此刻，却发现，自己无论说什么都显得多余。与其带着刻意的成分去说这些话，倒不如什么都不说。
　　“谢谢！有你在真好~无论什么时候~都能令我微笑~~~”
　　“即使分离~即使经过许多年~我们都不会改变~一直都是最好的朋友~~~”
　　“我爱你们~~~最爱你们~~~”
　　叶凡心的歌声响起，大家再也止不住崩溃的情绪，都哭了出来。
　　（歌名《best friend》西野加奈）
　　······
　　夜晚，叶凡心独自走在回家的路上，回想起刚才大家还都哭的稀里哗啦不让他走的样子，又忍不住露出会心的笑容。
　　要说不舍，他也有一些。到底是感性大于理性的人。
　　“天下无不散的宴席！”
　　他嘀咕了下，随后又摇头失笑。
　　五河士织本邀请他去五河家，说是和琴里道个别，省的那丫头知道以后会伤心。
　　不过叶凡心拒绝了，他现在不想去任何地方。不想跟任何人单独道别。
　　第二天，一大早叶凡心就带着四糸乃，玛丽亚，还有2b小姐姐，乘上了管家准备好的私人飞机，离开了这个国度。
　　鸢一折纸原本热闹的家，一下子冷清下来。那不大的空间突然显得空旷起来。
　　两天后，鸢一折纸禁闭结束，回到家中才发现已经是人去楼空。叶凡心不在，2b小姐姐不在，玛丽亚不在，就连四糸乃都不见了踪影。
　　只有空气中还残留着熟悉的味道，但这属于家的味道，也在渐渐消散。
　　鸢一折纸看到了叶凡心给她留下的字条，上面简略的说明了自己离开的事实和原因（编的）。
　　滴答~滴答~
　　泪水打湿了字条，鸢一折纸面无表情，只是低着头将双眼遮挡在头发下面。
　　“原来、、那是真的么！原来，你在就打算好了啊。”
　　她想起叶凡心为了骗她出门，说自己要离开了。想起三天前，叶凡心带着她出去疯玩了一整天，那是不是也是在为此刻的离开做准备呢！
　　一瞬间，鸢一折纸的心就被孤寂的冰冷包围，整个人就像是沉入了漆黑的海底，茫然无措，看不到一丁点的光芒，感受不到一丝暖意。
　　她丢下字条，像是行尸走肉一样，走回了自己的房间。

第六百三十二章 回家
    “姐姐，不告诉折纸，真的没关系吗？”
　　时间回到两天前，叶凡心一行人坐在私人飞机上，四糸乃有点不安的问道。
　　“告诉了又能怎么样呢？”
　　叶凡心悠悠叹了口气，等大家都沉默了之后，他又换了个轻松的口吻道：“刚才是真实版本的回答。小四别担心，一切都是为了让折纸永远和我们在一起啊。”
　　“小四喜欢折纸吗？”
　　“emmmm，虽然折纸对精灵的态度很差，不过四糸乃可以看出来，折纸其实人很好的。”
　　“姐姐，四糸奈总觉得你似乎在谋划着什么，是四糸奈的错觉吗？”
　　叶凡心笑摸四糸乃的头：“小孩子不要总是那么重的心思，乖乖被姐姐宠爱不是很好么。”
　　“唔~~说的也是！”四糸乃舒服的眯起眼，手中玩偶也安静下来。
　　叶凡心笑了笑，视线落在窗外的云层上。
　　夜晚，到达了莎维尼王国，一列车队已经在机场等候了。管家带着一众保镖仆人在恭敬的等待。
　　坐上车向庄园所在的区域驶去，一边听着管家汇报家族产业的近况。
　　叶凡心装模作样的听着，实际上什么都没听进去，只是让沛凯将管家说的话传达给基地中的红后，再由红后进行处理。
　　后半段路的时候，管家该说的已经说完。叶凡心闲来无事便拿出手机上网玩。
　　他在来之前，已经将那首《best friend》上传到‘非酋’名下了。评论区有不少被顶起来的告别话语。
　　下面的回复都是莫名其妙，虽说这首歌确实很好听，也有点倾诉和伤感的味道。可这突然冒出来的二三十个告别评论是什么鬼？而且看时间，竟然是歌曲刚刚上传就第一时间发布的评论！
　　你们他丫的不会是一直守在电脑前盯着‘非酋’的动态吧。
　　龟龟，真爱粉呀！
　　只有叶凡心知道，这些人八成就是班里的同学了。因为他们是知道自己就是‘非酋’的。估计是放学之后，就关注‘非酋’的动态了。所以才能在第一时间就发布评论。
　　看着大家告别的话语，叶凡心忍不住又露出无奈的笑容。
　　“不过，这种感觉还真不赖！”
　　稍微看了看其他评论，大多数都是在赞美‘非酋’的。
　　诱宵美九又发来私信，言语中带着撒娇的口气。先是夸了他几句，然后又说他这个懒散偶像，最近也变勤快了，接连两首优质歌曲。
　　叶凡心跟她聊了一会儿，突然想到几天前就让红后代为发布的漫画，之后因为折纸的事他就给忘了，也不知道现在反响如何！
　　他登陆‘爱的战士’账号，自动忽略那早就爆满的私信，目光落在作者栏下方的第四部作品上面。
　　我们仍未知道那天所见到的花的名字，又名那朵花儿。
　　这是叶凡心放出的第四部致郁向作品。其实严格来讲，这部番并不完全算是致郁。就如同《魔圆》和《四慌》一样。
　　这三部作品都有着相同的一点，那就是用悲伤和眼泪，来述说人性与爱。他们致郁，但也治愈。
　　不过这些叶凡心都懒得管，他在乎的仅仅是能不能让读者们胃疼，能不能让他们气急败坏破口大骂！
　　气不气？气就对了，你骂的越凶，就说明你越难受，读者们难受了，叶凡心就愉悦了。
　　果然，这部漫画依旧没让他失望，评论区一片哭天喊地，可谓是哀鸿遍野，除了讨伐‘爱的战士’的，就是要给他寄刀片的。
　　叶凡心看的从头爽到脚，只觉得仿佛烈日下的一桶冰水，从头浇下，整个人都精神了。
　　“大小姐，我们到了！”
　　玛丽亚的声音打断了他的愉悦之旅，叶凡心下车，再一次看着眼前那绵延一片的巨大庄园，嘀咕道：“又可以懒散的生活了，稍微多老实几天也没关系的吧。”
　　每天都有十多位女仆小姐姐照顾的人生，简直不要太爽。叶凡心都觉得，等回到主世界，是不是也雇佣一批女仆。
　　“唔~回去跟小鸟和老姐商量一下吧。”
　　老姐就不说了，虽然玉置亚子和南琴梨同为他未婚妻，但找亚子商量这种事，他根本就不会去想，那丫头脑袋里除了他这个夫君和游戏之外，什么事都不会在意吧。
　　享用了堪称豪华的晚宴之后，叶凡心也开始询问王室的动向。
　　管家将最近得到的消息都告诉了他。
　　“你是说，有人故意对家族放出我被刺杀的消息？”
　　“是的，消息来源未可查，但您被国际杀手集团刺杀的消息已经不算是秘密了。这也是王室关注到家族的原因之一。”
　　“还有呢？”叶凡心挑挑眉，“不可能只有这么点原因吧。”
　　“是的，最近家族产业的扩大，加上庞大的资金流动，让不少贵族注意到了，这才引起了王室的关注。”
　　叶凡心听完之后，伸了个懒腰，道：“算了算了，关注就关注吧，反正也无所谓。”
　　管家并非是真的服侍戴比路克家族多年，他此前也仅仅是服务于这座庄园，后来被叶凡心买下庄园的时候一并雇佣。
　　他只知戴比路克家是王国世袭公爵，被边缘化了三十年，但更具体的信息也不知道了。
　　“大小姐，王室三十年都不曾关注过家族，我担心······”
　　“没什么好担心的，你先什么都别管，静观其变，看看王室的态度，我们见招拆招。”
　　叶凡心根本就不在乎会不会被王室关注，此前怕麻烦仅仅是当时急着忙碌的事情比较多，现在他可是真的没啥事做，要是有人来给他找点乐子，他还巴不得呢！
　　······
　　第二天，叶凡心和2b小姐姐一人骑着一匹马，在家族所属牧场玩。
　　四糸乃坐在他前面，小脸上带着紧张和兴奋。
　　等到跑了几圈，见小丫头有点累了，便停下来，玛丽亚已经准备好了果汁和奶茶，供几人享用！
　　这次回来之后，玛丽亚就成为专职照顾他的女仆了。是所有女仆中距离叶凡心最近的，每天都跟随叶凡心身边。
　　“玛丽亚，辛苦你了！”
　　玛丽亚笑着摇头：“照顾大小姐，是我的荣幸，又怎能说辛苦。”
　　贴身照顾一位公爵，这对于身为女仆的她来说，确实是一种荣幸。而且，这段时间的相处，也让她习惯了照顾叶凡心。
　　这位公爵大人，地位尊崇却没有一丝大小姐的脾气，待人温和亲切。很容易就让人心生好感，这份亲和力也是造成玛丽亚现今心态的原因之一。
　　“大小姐！”
　　管家从远处走来，叶凡心一边喝着奶茶一边问：“是有什么事吗？”
　　“是的，有人想要拜访您。”

第六百三十二章 唯独DEM不行
    艾扎克·雷·佩勒姆·维斯考特。
　　DEM公司的三大创始人之一，现任DEM的执行董事。
　　这样的庞然大物莅临莎维尼王国，按理来说应该是一件值得王室认真对待的事情。然而，现任国王并没有给他好脸色。态度可谓是冷淡至极。
　　从王宫出来，这次作为他随行的爱莲·米拉·梅瑟斯冷哼一声，道：“一个小小弹丸之国的国王，竟然敢这么摆架子。”
　　“别生气，爱莲。我能理解王室的态度。只是，三十年前的事，还真是难以忘却呢。”
　　爱莲皱了皱眉：“艾扎克，三十年前我知道你来过这个国家，你当时到底做了什么？”
　　“还有，三十年前的那个家族，到底为什么会消失？”
　　艾扎克食指置于嘴前，嘘道：“爱莲酱，不要问那么多哦，等到我想说的时候，肯定会告诉你的，所以，心急可不是好孩子该有的表现。”
　　爱莲纠结了下，哼了一声也不再追问了。
　　“接下来，我们要去哪？你可别告诉我了，来这就是为了看那个混账国王的脸色的。”
　　“当然不是，这次来莎维尼王国，我的主要目的可是为了拜访一下戴比路克家族。”
　　“戴比路克？莎维尼王国有这个家族吗？”
　　艾扎克露出什么的微笑：“以前没有，现在不是有了吗？”
　　爱莲有点蒙，见他一副神秘兮兮的样子，显然是不会直接告诉她，撇撇嘴道：“莫名其妙，既然如此，那就走吧。我要看看这个戴比路克家族有什么吸引你的地方。”
　　从王城到戴比路克庄园的路程是比较远的，一来被边缘化的三十年，二来，叶凡心起初也抱着清净的想法，特意选择了远离王城的地方！
　　两人乘车赶到的时候，已经是下午了。叶凡心正在带着四糸乃喂马。
　　“大小姐，人已经到了。”
　　管家走过来，恭敬的站在一边。
　　叶凡心手中动作一顿，放下怀里的四糸乃，道：“玛丽亚，你和2b小姐姐就在这里陪着小四，我去去就来。”
　　四糸乃乖巧的走到一边，“姐姐快去快回。”
　　去会客厅的路上，叶凡心道：“我让你做的事情怎么样了？”
　　“大小姐，您提供的那些超级战甲，已经全部装备完毕，挑选的全都是忠心于家族的精英战士。”
　　叶凡心摆摆手，他根本不在乎忠心与否，说到底，那些超级战甲在他眼里也不过是一些小玩意儿而已。支撑2b小姐姐能压制鸢一折纸的，还是她的动力炉。
　　没有2b小姐姐的动力炉提供能量，那些战甲充其量仅仅是能提升人体五到十倍的身体机能而已。
　　这个倍数很大吗？叶凡心表示，身着同样战甲的2B小姐姐可以一个打几十个。
　　况且，没人可以背叛他之后，还能逍遥在外。
　　叶凡心有资格做出这番傲慢的宣言！
　　而之所以给护卫家族的战士装备超级战甲，没别的原因，仅仅是为了有牌面而已。
　　不能以后对外的时候，他堂堂公爵，还靠普通保镖保护吧。那得多LOW啊。
　　到了会客厅，叶凡心终于见到了这次前来拜访的DEM的两人。
　　对方在拜访之前就已经表明了身份。但这身份却让叶凡心不得不做出更深层次的思索。
　　对方来的目的可能并不简单。
　　当叶凡心和管家走出来的时候，艾扎克和爱莲正在说这话，可以看出爱莲的脸上已经有了些不耐之色。
　　看到叶凡心之后，她明显愣了下，恍然想起，似乎曾在那里看到过这张脸。
　　“这位就是戴比路克家现任家主了吧，在下不请自来，希望公爵大人不要见怪。”
　　叶凡心脚步顿了下，面无表情道：“DEM？你们有什么事吗？”
　　他好不掩饰对DEM的抗拒，这让爱莲更加恼火：“喂，你这家伙，看不起我们吗？”
　　“嗯、、就是看不起你们。”
　　爱莲表情一滞，一拍桌子就要站起来，却被艾扎克淡漠的眼睛制止。
　　“是吗？我明白了。”艾扎克盯着叶凡心的眸子，突然轻笑道：“其实这次来，仅仅是对您展现出来的技术有些感兴趣，不过现在看来，您很不欢迎我们呢。”
　　“既然知道，那就赶紧走吧。”
　　“呵呵，看来我的到来惹得您不高兴了，那么、、在下就先告辞了，期待下一次与您的见面！”
　　艾扎克意味深长的看了叶凡心一眼，起身便走。爱莲更觉莫名其妙，但见艾扎克毫无停留解释之意，也只能狠狠的瞪了叶凡心一眼，紧跟着离开！
　　“大小姐······”管家忍不住深深皱眉。
　　“我知道你的意思。”叶凡心摆摆手，面无表情道：“但是，唯独DEM，唯独艾扎克，不行！”
　　三十年前，为何叶凡心侵占的这个家族会无缘无故的消失，并且被王室边缘化至今，其中的原因就算是王国的档案库中都无法找到。
　　但叶凡心却知道，因为这世上还有人知道，那么沛凯就能调查得到。
　　三十年前，灭掉这个家族的，正是艾扎克。
　　而王室之所以将这个家族边缘化的整整三十年，也是为了撇开关系，避免被牵连。之所以保留家族的世袭公爵席位，则是出于愧疚！
　　既然叶凡心侵占了那个家族的名字和席位，自然要考虑到这一点。任何国家、任何势力都可以对DEM抱有友好态度，唯独他不行！
　　管家并不知晓这一点，叶凡心不说，他也只能暗自担忧。毕竟，以刚才自家大小姐的态度，很可能被DEM这个庞然大物针对。
　　深夜，属于戴比路克家族产业下的某个村庄，降临了一位衣着怪异的少女。
　　第二天早上，叶凡心收到消息，这座村庄的人，在一夜之间全部消失。
　　“UFO？”
　　叶凡心脑袋上带着问号，突然想起，自己现在这个菈菈的身份，其实才是真正的外星人。
　　“emmmm，我是不是被抢工作了？”
　　四糸奈悄悄的对四糸乃说道：“姐姐又开始犯蠢了。”
　　“四糸奈，不能说姐姐的坏话呀！”
　　叶凡心自己自娱自乐了一会儿之后，道：“这种事报警不就好了，人口失踪又不归我管。”
　　管家汗颜了下，道：“大小姐，我担心这件事如果不是偶然，可能会引起下面的人的恐慌，到时候多多少少会对家族产业造成一定的影响。”
　　叶凡心皱了皱眉：“那，有什么线索吗？比如监控之类的。”
　　“没有，因为是负责经营农场的临时搭建的小村庄，并没有安装监控设备。”
　　没监控还找个屁啊。叶凡心撇撇嘴，道：“那就贴寻人启事，发悬赏。”
　　“可这样一来，会提前引发人们的恐慌。毕竟一下子失踪了那么多人。”
　　“这也不行那也不行，那你说该怎么办？”
　　叶凡心瞪着眼，直看的管家压力山大。见他半天说不出话来，叶凡心不耐的挥手道：“行了行了，失踪的人报警就成了，另外，立刻给家族治下的所有地区加装监控设备。”

第六百三十三章 搞事者
    “大小姐，农场东边的村子发生了一件怪事。”
　　又是一天早上，叶凡心正准备带着四糸乃出去踏青，就听到管家的话。
　　“什么怪事？”
　　管家面色古怪：“一对夫妇的独生女儿，一夜之间变成了男性。若非是她的记忆，那夫妇两人都认不出来。”
　　“噗~你说啥？”
　　叶凡心一脸错愕，将女人变成男人，这不是变男变女君的能力吗？难道他不小心弄丢了，然后被人捡走了？
　　他连忙用传送电话取出了变男变女君，看着那熟悉的光线枪造型，松了口气：“呼，幸好没丢。要是被人乱用，这世界可就乱了。”
　　不过，既然不是变男变女君的话，那可就有趣了。
　　这世上除了他之外，竟然还有人能将人一夜变性。
　　“走，我们去看看！”
　　他正巧打算带着四糸乃和2b小姐姐出去踏青，那就干脆改变行程，就当是出去游玩了。
　　“我去给您安排。”
　　“我们骑马过去。”
　　管家愣了下道：“大小姐，您不打算带一些护卫和仆人吗？”
　　“免了，我就是出去玩一下而已，不用那么大阵仗，带着玛丽亚去就行了。就这样，我先走了。午饭之前回来。”
　　这话管家是信的，想了想就算了，反正大小姐午饭之前肯定会回来，而且有2b在，也不会有什么危险。再加上有玛丽亚照顾，他也更为放心。
　　那个农场的距离并不远，骑着马慢跑，没多久就到了。
　　这是一个并不算大的临时搭建的小村庄，居住着十几户人家，大多都是家族雇来管理农场的。
　　此时，小村庄中弥漫着诡异的气氛。叶凡心四人的到来稍稍打破了这种气氛。
　　正三三两两聚集一起低声议论的人都投过来好奇的视线，其中不乏惊艳之色。光从叶凡心三人美丽的面容和独特的气质就不难猜测是来自大家族。
　　而且看着玛丽亚一身女仆装，更是证明了这一点。
　　他们议论的声音不自觉的降低下来，却没有人上来搭话。
　　“玛丽亚，去问一下吧。”
　　玛丽亚本身出自平民，三言两语就问到了自己想要的消息。几人按照玛丽亚问到的消息来到了小村子外围，刚搭建的简陋屋棚，这里就是那位被变为男性的女孩所在的地方。
　　四人下马，马的嘶叫声惊动了屋里的人，一位面容枯槁的大胡子男人走了出来，警惕的道：“你们，来这里干什么？”
　　见玛丽亚要说话，叶凡心抢先道：“我们是奉公爵大人之命，来处理您女儿的问题的。”
　　“公爵大人？请进，快请进！”
　　那枯槁男人愣了下，脸上浮现喜色，领着几人便进了小屋棚，一边颇为不好意思的道：“寒舍简陋，让您见笑了。”
　　看着那到处都是缝隙的屋棚，叶凡心忍不住皱眉：“你们平时就住这里？”
　　虽然小村落里的房子都是临时搭建的木屋，但质量都很好，而且管家也说过，基本设施齐全，且家族还给了补助。
　　可眼前这一间棚子，也太简陋了点，能不能遮风挡雨都是个问题。
　　“不，只是妮娜发生了这样的事，村子里的大家都很害怕，所以才临时搭建了这个小棚子，让妮娜呆在这里？”
　　男人面带苦涩，这个时候几人也到了里屋，一个面容憔悴的中年女人坐在床边正在垂泪，床上一翻被褥高高隆起。
　　“亲爱的，这是公爵大人派来帮助妮娜的。”
　　那中年妇女抹了把眼泪，赶紧起身行礼，末了才道：“求达人一定要帮帮我可怜的孩子。”
　　叶凡心点点头：“可以让我先看看她吗？”
　　那妇拍了拍隆起的被褥，轻声道：“妮娜，公爵大人派人来帮助你了，出来吧。”
　　“不，我才不要，这是诅咒，没有人能帮助我。”
　　叶凡心淡淡道：“如果你是指改变性别这种事，现在的科技很简单就能做得到。”
　　“那是手术，是不一样的，手术能一夜之间让女人变成男人吗？”
　　“手术不行，但科技行！”
　　黑科技！
　　叶凡心自己补充了一句，毕竟菈菈的科技对于这个世界来说，完全属于超级黑科技。是即便放出去资料，也没人能理解的那种。
　　就好比现代科学家拿着制导导弹的资料给古代人一样，他们怎么研究都像是在看天书一样。科技知识的断层太大，以至于强行去理解都能颠覆人的世界观。
　　妮娜沉默了一会儿，才低声道：“真的？你没骗我？”
　　“相信我，你会没事的。”
　　或许是叶凡心温柔的语气起了作用，也或者是妮娜太想要被拯救。她还是掀开了被子，露出了自己现在的样子。
　　叶凡心忍不住一挑眉，哟呵，竟然还是个小帅哥。
　　“你、、你好，我叫妮娜。”小帅哥有些腼腆，顿了顿大声道：“性别女！”
　　叶凡心莞尔，好吧，看来她还是对自己变成男的很介意。
　　“看样子是完全改变了性状。”他打量着妮娜，若非提前知道，根本就看不出任何变化的地方，这倒是和他的变男变女君很像。
　　“怎、、怎么样？大人！”
　　“如果只是这样的话，倒是没问题。我先将你变回来。”
　　妮娜脸色一喜，就看到叶凡心拿出一个电影中的光线枪造型的东西，对着自己扣动扳机。
　　一道能量射线瞬息击中妮娜，奇妙的能量以不可思议的方式急速改变她的身体，从基因层面改变。
　　在众目睽睽之下，妮娜的外表就开始发生变化，从之前那个小帅哥，变成了脸上带着些许雀斑的清秀小姑娘。
　　“天啊，我的孩子，你终于变回来了！”
　　“太好了，妮娜，太好了。”
　　夫妇俩激动的眼泪都流出来了，女儿从一个年轻漂亮的小姑娘变成男性，仅仅是一天所遭受的非议都让他们两人心疼不已。
　　“大人，真的太感谢您了。”
　　妮娜摸着自己的脸，又拿出一块镜子，看着里面熟悉的面容，喜极而泣。
　　等到一家人情绪稳定了，叶凡心才问道：“妮娜，可以告诉我，你都遇到了什么吗？”
　　“昨天晚上，我去刷马，看到一个绿色头发穿着巫师一样的衣服的少女······”
　　妮娜缓缓讲述着，她看到少女的时候也不免为她的美丽而惊艳，便尝试性的打了个招呼。
　　对方似乎并不排斥她，两人聊了一会儿。也不知为什么，那个奇怪的少女就突然生气，变出了一把装着提灯和镜子的扫帚，那么一挥就将她变成了男人。
　　“就和传说中的女巫一样，对我施加了诅咒······”

第六百三十四章 抓捕萝莉行动
    叶凡心回忆了下，似乎好像是有这么个精灵。
　　他认真的想了想，有些不确定的道：“好像是叫七罪来着，我记得本体是只萌萝莉。”
　　名字什么的不重要，重要的是一只萌萝莉。
　　叶凡心觉得，身为萝莉控，他必须要进行一波抓捕行动了。
　　精灵萌萝莉呀，他低头看了看窝在自己怀里打盹儿的四糸乃，这么萌的生物，自然要由自己抓回家养着才行啊。
　　告别了妮娜一家，叶凡心等人回到庄园，吃完午饭他就吩咐下去，立刻开始以妮娜所在的村庄为中心，全面安装监控设备。
　　“不行，光这样还不够完美！”
　　谁知道那只精灵萌萝莉会怎么乱跑。叶凡心想了想，趁下午的时候带着四糸乃回到了鸢一折纸家地下的基地中。
　　“来，小四，放出一点灵力。”
　　叶凡心因为必须要用到菈菈的智力和逻辑思维能力，来对灵力进行研究，所以研究的时候自身是没法变身十香的，只能用四糸乃的灵力了。
　　四糸乃乖巧的哦了一声，然后放出了一点点的灵力。
　　沛凯道：“菈菈大人，检测到能量反应，是否进行解析。”
　　“立即解析，并构建相应能量公式。”
　　“小四，够了，停下吧。”叶凡心温柔的摸了摸四糸乃的小脑袋，后者露出像是猫咪一样的神情。
　　“姐姐，我们现在是在折纸家下面吧，不去看看折纸吗？”
　　“现在还不是时候。”叶凡心目光变得悠远。
　　接下来，就是换成楪祈的样子来这个国度搞事情了，而攻略折纸的最后一把火也将由楪祈点燃。不过在此之前，先要捕捉七罪小萝莉。
　　本来叶凡心是打算这两天就重新回到这片土地，然后正式开始搞事的。不过既然让他提前发现了七罪小萝莉的踪迹，自然没理由放过。
　　看着无聊的四糸乃，叶凡心心中一动，一番操作之后，弄出来了一个黄豆大小的机器人。
　　“小四，我们来看看折纸在干什么吧。”
　　四糸乃来了精神，点了点头。
　　“嘿嘿！”
　　叶凡心先将小机器人传送到客厅，然后控制它采集周围画面。基地里，一个硕大的虚拟光幕呈现在两人面前，里面正是鸢一折纸家的画面。
　　“没人呢。去卧室看看。”
　　控制小机器人悄悄潜入鸢一折纸的房间，却依旧没有看到人影。
　　叶凡心错愕道：“人呢？”
　　“姐姐、、可能，折纸去上学了吧。”
　　叶凡心恍然，好吧，今天并不是休息日，还是有这个可能的。
　　他不禁又有点郁闷，小机器人在没有最优先指令的情况下，开始在屋子里自由行动。离开折纸的房间，经过厨房和卫生间，又在客厅转了一圈，最后来到了叶凡心原来的房间。
　　“姐姐、姐姐，是折纸！”
　　四糸乃拉着叶凡心的手，指着屏幕叫嚷。
　　叶凡心一脸古怪，找了一圈没找到，结果竟然在自己的房间发现了鸢一折纸的身影。而且，这妞正死死抱着自己的被子，将脸埋入其中。
　　叶凡心在思索这个时候自己该露出怎样的表情，转头看了眼四糸乃，小丫头并无异样。
　　好孩子啊~
　　叶凡心不禁感叹，一边又自我反省自己思想歪了，不过只反省了一秒钟，就嘿嘿怪笑起来。
　　“沛凯，录像记得保存哦。”
　　“了解！菈菈大人，请放心吧。”
　　让小机器人就这么在房间里待机，叶凡心也开始着手研究灵力。
　　傍晚的时候，他根据重新建立起来的针对灵力的能量公式，设计出了几样小玩意儿。
　　其中就有他目前最需要的，能完美检索到精灵灵力反应，并进行精准定位的罗盘。
　　叶凡心本来也想给它取个名字，后来想想按照菈菈的风格来取，总觉得太羞耻，自己的话，又太中二，就不了了之。
　　“搞定了，小四，我们可以回去了。”
　　四糸乃看着他手中的罗盘，好奇道：“这样就可以找到那个精灵姐姐了吗？”
　　“当然，我是谁？”
　　四糸乃配合的拍起手，叶凡心脸上浮现受用的神色。而后抱着四糸乃一起传送了回去。
　　此时正是晚上，吃过了晚饭，叶凡心就带着四糸乃和2b小姐姐开始行动。
　　说是行动，其实也就是三人一起在之前发生事故的两个农场附近闲逛，只等七罪小萝莉自己出现。只要她敢使用哪怕一丁点的灵力，罗盘就能检索得到。
　　拉着四糸乃的小手，身边是2b小姐姐，一行人三走在农场外的小路上。环顾四周，只有昏暗的街灯点亮黑夜。
　　“姐姐，你说那个不知名的精灵，是什么样的人呢？”四糸奈问道。
　　“大概，是个很可爱的精灵吧。”
　　“为什么这么肯定？”
　　叶凡心笑嘻嘻道：“因为精灵都很可爱啊。”
　　“咦，姐姐这算是自己夸自己吗？”四糸奈叫嚷着。
　　叶凡心笑了笑，正准备说些什么，突然发现罗盘有了反应，上面的能量回路亮起，指针一下子变幻了方向。
　　“出现了，2b小姐姐，我们走！”
　　他一把抱起四糸乃，顺着罗盘指针的方向急速赶去。指针还在轻微的变动，这就表示对方还在移动中，不过看样子移动的速度并不快！
　　三人很快就来到了一个小村庄，这里似乎正在举办宴会，本就不大的临时村落中，十几间房屋中间的小广场上火光闪动，人们围在篝火的四周，欢声笑语。
　　叶凡心眼尖的发现了一位有点格格不入的身影。
　　那是一位身着印有六芒星的紫色紧身衣，披着披风，头戴缀有祖母绿的尖帽子，一头飘逸绿色长发的艳丽少女。
　　此时少女正在篝火的最外围，喝着果酒，听着人们谈天说地，周围还有男性蠢蠢欲动，似乎打算向她搭话。
　　“没错了，就是你！七罪小萝莉。”
　　叶凡心可以肯定，这位和周围格格不入的怪异着装少女，就是在他地盘上搞事的七罪小萝莉。
　　不过光是确认了还不行，还需要考虑一下要怎么在不惊动其他人的情况下，将这位伪装成大人的小萝莉抓走。

第六百三十五章 那个无敌的人
    “那个戴比路克家是怎么回事？艾扎克你到底隐瞒了些什么？”
　　爱莲回到在莎维尼王国下榻的地方，依旧有些愤愤不平。
　　“关于那位公爵小姐目前展露出来的种种技术，你不好奇吗？”艾扎克答非所问，端着一杯红酒，站在落地窗前，看着外面繁华的夜景。
　　爱莲稍微冷静了下，皱了皱眉道：“你想得到那种超级战甲的技术？”
　　“不仅仅如此，我更想得到那位保镖小姐身上奇怪的能量回路和动力炉。”
　　“可那位公爵小姐明显不待见你，显然是不可能合作的？”
　　艾扎克笑了笑，没再说话。这个世上，想要得到一样东西，并不只是合作一条路。
　　爱莲没想那么多，她在意的只是叶凡心那让她极度不爽的态度。
　　本来来到这个国家就让她很不满了，国王的态度加重了怒气，而叶凡心就成了点燃她怒气的火把。
　　“一个两个都这么不把人放在眼里，我倒要看看你一个小小的莎维尼王国公爵继承人，有什么好值得傲气的。”
　　她动用权限，调查关于戴比路克家族的信息，最终得出的结果却让她错愕不已。
　　竟然是那个家族，没想到，三十年前竟然还能保留下来。
　　“这就是艾扎克来摆放的原因吗？”
　　爱莲皱了皱眉，随后又苦笑起来：“这么说，那位公爵小姐不待见我们，也算是情有可原。任谁被资助的对象抛弃，也会心怀怨恨吧。”
　　三十年前，她和艾扎克还有伍德曼三人，进行了一场造成现今一切的试验，那场试验所耗费的资源是恐怖的，而之所以能进行下去，少不了一些势力的资助。
　　这其中，戴比路克家族的前身，也就是曾辉煌一时的莎维尼世袭公爵，是他们试验的最大经济来源。
　　然而当公爵家面临未知的危机的时候，他们不仅没能给予任何帮助，甚至连公爵家被灭族的消息也是后来才知道。
　　“唉~~~”
　　爱莲叹了口气，心中对于叶凡心的怒气也消散了不少。
　　事情是弄清楚了，可对于当年的公爵家族到底是被谁灭掉，依旧毫无头绪。她觉得艾扎克一定知道些什么，但那家伙显然是不会说出来的。
　　就在这时，DEM总部发来紧急通讯，说是检测到大规模精灵灵力反应。
　　“什么？位置在哪？”
　　对方发来坐标，正是叶凡心家族治下的农场，那个一夜之间人全都消失的村子。
　　天还没亮，爱莲便比叶凡心更早得知了村子里发生的事。
　　当她驾驶着迟迟送来的显像装置赶到的时候，这里已经变成了空无一人的村庄。
　　“可恶，该死的精灵。董事长，我请求暂时驻留在这里。”
　　“有趣。”艾扎克嘴角勾起，心里不知在盘算着什么。“我同意了。”
　　一天过去，风平浪静。然而这天夜晚，又一次检测到了灵力的反应，只可惜很微弱，他们还没找到具体的位置，这反应已经消失。
　　直到，打听到妮娜的事情。
　　爱莲立刻就将目光锁定了戴比路克家族治下的几处农场，命令监测范围锁定在农场附近。
　　······
　　叶凡心牵着四糸乃的手坐到七罪的身边，道：“妹子很面生啊，新来的？”
　　七罪怔了下，好奇的看着他：“你是······”
　　“我的身份比较特殊，不过你暂时可以叫我菈菈。”叶凡心伸出手，和错愕的七罪握了握，然后抱着四糸乃坐在自己腿上，道：“这是我妹妹小四，旁边是我的贴身保镖2b小姐姐。妹子你呢？”
　　“我？我叫七罪！”
　　“emmmm，我还是叫你小七好了。”
　　这个人是怎么回事？七罪满心愕然。自来熟也要有个限度啊。这才第一次见面刚说上话，就擅自给人起昵称了？
　　“你、、有什么事吗？”
　　“没，就是看你一个漂亮姑娘，还是没见过的生面孔，就好奇咯。”
　　“漂亮？”七罪脸上浮现出诡异的笑容，“我漂亮吗？”
　　叶凡心认真的点了点头：“虽然比我还差了点，不过确实算是漂亮了？你现在这个样子。”
　　七罪刚刚沸腾的灵力一下子就平息了不少，再度愕然的看着叶凡心：“有人说你自恋吗？”
　　叶凡心一脸不屑：“我有自恋的资本。”
　　你说的好有道理。七罪也忍不住打量叶凡心，不得不说。菈菈继承自她母亲那宇宙第一美人的基因，自身也是极为漂亮的。
　　“嘿嘿，怎么样？我够漂亮吧。不过你也别灰心，比起其他人来说，你还是很漂亮的。”
　　“哼，你是在嘲讽我吗？以自己的美貌为资本？呼呼呼~说到底也不过是这样而已。”
　　“不，我现在这种程度，虽然足以自恋，但还没资格以此来嘲讽别人。”
　　叶凡心一脸的认真：“因为在我心中，诸天万界，能以颜值去肆意嘲讽别人的，只有一人。”
　　七罪愣了下，好奇道：“谁？”
　　“叶凡心！”
　　“？？？叶凡心是谁？”
　　叶凡心叹了口气：“那是一个传奇，不管是实力还是颜值，都注定无敌的存在。”
　　七罪懂了，眼神逐渐凶恶：“你不会是在调侃我吧。这世上怎么会有无敌的人？又怎么会有你说的那样无敌的颜值。”
　　颜值这种东西，只要达到了一定的高度，基本难以分出高下，因为评判的人审美观不同，喜好不同，自然评分也不一样。
　　叶凡心笑而不语，这些他自然也知道，可本体的颜值就是一个BUG，会无限的往完美靠近，何谓完美，诸天万界，百家万族，视之皆心生爱慕。
　　······
　　好了不吹了，再吹下去，叶凡心真敢用自己的脸跑去幽冥鬼族搞事情了。
　　“你不信就算了，对了，我这次找你其实有点事儿，这里说话不方便，我们先去开个房，再秉烛夜谈如何？”
　　七罪：“······”
　　“我们以前见过？还是你认识我？”
　　叶凡心主动拉住她的手，就向村子外面走：“我都说了这里不是说话的地方，总之，你先跟我来。”
　　七罪眯了眯眼，默不作声的任由叶凡心拉着离开。
　　等到远离的村庄之后，七罪一把挣脱叶凡心的手，道：“这里应该就可以了吧，说吧，你到底有什么事？”
　　叶凡心撇撇嘴，看来第一天就开房的打算是不可能的了。

第六百三十六章 DEM？算老几？
    “小七，最近就是你在姐姐的地盘上搞事吧。”
　　“？？？”
　　七罪皱眉：“我不明白你说的什么意思。”
　　“别装蒜，之前让一个村子的人都消失，还把妮娜变成男的，你敢说不是你做的？”
　　七罪悚然一惊，手中骤然出现一把挂着镜子和提灯的扫帚，警惕的看着叶凡心：“你到底是什么人？怎么认出我的身份的？”
　　叶凡心哼道：“我？这一片全都是我的地盘，你说我是什么人。再说了，能做到一夜之间让几十人悄无声息的消失，并让女人变成男人的手段，怎么想都是精灵才能做到的吧。”
　　“果然，你已经知道我是精灵了。刚才还套近乎的和我聊天，狡猾的人类。看我给你点教训！”
　　七罪露出疯狂的笑容，手中扫帚挥出一道光芒，落在叶凡心身上。
　　叶凡心不为所动，这种影响生理性状的力量是无法对他起作用的。
　　果然，光芒散去，叶凡心毫无变化，只是笑呵呵的看着七罪，还顺便挠了挠乃子。
　　“你、、你是怎么办到的？”
　　“额，我大概对你这类特殊能力的术士免疫。就比如玩网游，带着一个被动开启的无限净化光环一样，这么说你懂吧。”
　　“······哼，一定是你用了什么手段，不过是区区人类而已，看我让你消失！”
　　“熊孩子不听话，瞎搞事，多半是皮痒，看来需要我收拾一顿才行。”
　　叶凡心正打算亲自出手，直接抓捕七罪，然后按在腿上打屁屁，突然察觉到了什么，抬起头看向天空！
　　“嘁，不速之客哪里都有。”
　　嗡~~~
　　能量的光柱从天空斜射下来，差点击中七罪。
　　“果然，一切都是你的阴谋诡计，之前也只是为了拖出我，然后等这些人的到来吧。”
　　叶凡心无语，这特么不是当初自己为了忽悠五河士织说的话吗。
　　“那、、小七你误会了，我虽然认识天上那位大妈，但我和她真不是一伙的，你要相信自己的颜值啊！”
　　这和颜值有什么关系吗？七罪一瞬间有些迷糊。
　　“大、、妈！”爱莲自然听到了叶凡心的这一声大叫，只觉得脑门充血，愤怒大吼：“你果然是个让人不快的混蛋。”
　　“小七，你看到了吧，她和我其实不是一路人。”
　　然而这个时候，七罪已经和爱莲打了起来。作为DEM社的王牌之一，世界最强的魔术师。爱莲的战斗力强悍，在叶凡心眼中，绝对是碾压折纸的存在。
　　七罪很快就落入了下风，叶凡心看不过去了。
　　虽然七罪是有点熊，需要教育一顿，可那也得让他来啊，别人就不行了。
　　可惜，现在有外人在场，而且他能感觉到，其余多股注意着这里的视线，也许此时还有卫星监控着这里，他并不太适合出手。
　　“2b小姐姐，上吧。帮小七对付那个大妈。”
　　超级战甲覆盖全身，娘化源氏再次登场。2b小姐姐的战力确实强悍，配合七罪一时间也能在爱莲的手下支撑！
　　叶凡心这会儿也不着急了，干脆就当做现场电影，用跳跳瓦普君传送，买了点零食和饮料，就这么和四糸乃在下面边看边吃起来。
　　打了一会儿，他定的烧烤已经好了，又去把烧烤带回来，香味渐渐弥漫开来。
　　咻咻咻！
　　突然又是几道身影飞来，和爱莲一起对付七罪和2b小姐姐，看样子是DEM社来支援的魔术师们。
　　“比人多？有意思。”
　　不用叶凡心开口，沛凯已经通知家里的护卫队，分出两个十人小队，身着超级战甲飞来！
　　不消片刻，二十到银光闪耀的战甲护卫到来，将爱莲等人团团围住。
　　“嘿，天上的那几位，现在你们还要打吗？我跟你们说哦，像这样的护卫，我家还有两百多呢。”
　　爱莲咬着牙，大声道：“公爵小姐，你知道你在做什么吗？我们是DEM公司的。”
　　“我管你是谁，这里是我的地盘，龙也得给我乖乖盘着。”
　　“你确定一定要和我们作对吗？你知道你帮助的是什么人吗？那是精灵。是造成你治下数十人失踪的罪魁祸首。”
　　“精灵什么的无所谓，我只知道，她在我的地盘搞事，自然由我来处理，DEM？算老几？”
　　若只谈论个人，叶凡心的态度不会好，但也不会太差。DEM？从哪来滚哪去。
　　叶凡心冷哼一声：“我只说一次，DEM的人，这里是私人领地，速速离开，否则我将视你们为敌人，并对你们进行清剿。”
　　“你！！！”
　　爱莲神色愤怒，然而面对二十位身着超级战甲的保镖，旁边还有更强大的2b小姐姐和七罪虎视眈眈，也不敢轻举妄动。
　　最终，恨恨的瞪了眼七罪，带着人撤退！
　　目视他们离开，叶凡心才挥手让护卫队的人退下，见七罪准备离开，察觉到身上依旧还有一股被窥视的感觉，皱了皱眉。
　　“小四，拦住她！”
　　庞大的寒气袭来，冰雪瞬息覆盖了这片天空，一堵巨大的冰墙横亘在七罪的前方，身后则是2b小姐姐。
　　“你······”
　　叶凡心轻轻一笑：“我好歹也算是帮了你的忙吧，你就这么不告而别？”
　　“哼，想让我说出感谢的话？那你就失望了。别以为帮了我我就会对你感激不尽。”
　　“不，我现在只想针对你在我的地盘搞事，需要你给个交代。”
　　七罪嘲讽的说道：“你想要什么交代？”
　　这个时候，叶凡心的感知中，终于没有了那种被窥视的感觉。嘴角一勾，瞬息来到七罪的身后，一把将她抱在怀里。
　　“妹妹不乖了，当然是要重新展现一下姐姐的威严才行啊。”
　　“你、、什么时候！！！”
　　七罪惊骇，她竟然一点都没察觉到叶凡心的速度，只是一眨眼，人就消失，然后她就被抱住了！
　　“想捆住我，是不可能的！”
　　她挣扎了下，却发现毫无作为，继续用力，终于察觉到了不妙！
　　“你到底是什么人？为什么会有这么强大的实力？”
　　完全免于自己的能力，速度快的吓人，就连力量，身为精灵的她都毫无抵抗之力。这种实力，太夸张了啊。
　　“嘿嘿嘿，小七，既然被我抓到，你就别想再逃了，乖乖跟姐姐回家吧。”
　　“你、、你要对我做什么？”七罪完全慌了，特别是看到叶凡心那怪异的笑容。

第六百三十七章 做个约定吧
    庄园里，七罪变回了自己的本来模样，一个面容僵硬妆容稍显凌乱的小萝莉，个头看上去和四糸乃差不多。
　　“玛丽亚，把小七打扮的漂漂亮亮的，对了，顺便给小四也打扮一下，不如来个双子星吧，两个小家伙一定超级可爱。”
　　七罪脸上带着抗拒，可惜之前经历过叶凡心的打屁股摧残之后，她已经充分明白了，既然落到了这个大魔王的手中，逃跑是不可能的了。
　　现在的她只能委曲求全，慢慢地待合适的机会，伺机而动。
　　总有一天，我会从这个大魔王的手中逃脱的。七罪心中坚定的想道。
　　等到一众女仆忙碌完毕，两个穿着粉绿双子公主裙的小家伙，俏生生的站在叶凡心的面前，一个面容僵硬，一个腼腆害羞，形成了鲜明的对比。
　　“哇，你们两个都超级可爱，作为你们的姐姐，我真是太幸福了。”
　　叶凡心一只手抱着一个，蹭起来就是没完没了。
　　四糸乃已经习惯了，可七罪忍耐了一会儿就受不了了，拼命的推着叶凡心的脸，道：“快放开我，你这个家伙！”
　　叶凡心不乐意了：“小七，不乖哦，之前不是告诉你了，以后要叫我姐姐。”
　　“哼，区区人类，你一定是有什么阴谋诡计，抓我也是为了研究我的能力吧。”
　　咚！
　　“疼~~~”
　　七罪抱着脑袋，就看到叶凡心瞪着眼看着她。
　　“你这个家伙，为什么要打我？”
　　“打你是因为你竟然不相信姐姐。”说完，又轻轻抚摸她刚刚被自己下巴磕疼的地方，轻声道：“相信我，以后，再也不会有人能伤害你，全世界除我之外，再没有人能欺负你。”
　　“库呼呼，不否认你想对我做什么吗？”
　　Emmmm，这丫头戒心也太重了吧。叶凡心想了想道：“反正我也不可能放你走，那就自己看看吧，看看我到底会对你做什么。”
　　七罪不说话了，这一点是不可改变的事实，就算是她想要用返回临界的方式，现在也做不到。
　　此前她就已经尝试过了，但被叶凡心用一个奇怪的仪器干扰，直接切断了她和临界的联系。这种手段，让她惊惧不已。
　　那看上去像是人类的科技手段，可有人能做到干涉临界的程度吗？
　　其实叶凡心并没有做到干涉临界，但她却能做到利用菈菈的知识做出能干涉附近一定范围内的空间的道具。
　　当七罪想要返回临界的时候，那种空间波动对于叶凡心来说已经是很熟悉的了，于是直接用道具干涉并隔离了那片空间，使之暂时成为一个独立于世界之外的空间。
　　这也是为何七罪觉得和临界的联系被切断了。
　　“我们做个约定如何。”
　　“什么约定！”
　　叶凡心笑了笑道：“其实，我最近还有些事要忙，也不可能每天都亲自看着你。我可以答应你，不对你使用那天那个道具。而你，可以先留在这里，用自己的眼睛看看我到底会对你做什么，是不是在欺骗你。”
　　“如果，你发现我会对你做什么不利的事，你可以随时返回临界，下次现界，我也不会去打扰你。但是，前提是不能随意找借口离开。”
　　“如何？”叶凡心微笑着看着她，“别想着敷衍我，然后悄悄溜走哦。顺带一提，其实我也是精灵呢，临界那种地方，我也可以进去。”
　　“而且，你也不想下次现界还被我抓住吧。”
　　七罪无语：“那你说的这个约定还有什么意义？结果还不是你说了算。等等，你说你也是精灵？你在开玩笑吗？”
　　叶凡心笑眯眯的变成了夜刀神十香：“现在，相信了？”
　　“princess？竟然是你！你是怎么做到的？”
　　“秘密！”叶凡心俏皮的眨了眨眼，“好了，告诉我你的决定吧，小七！”
　　七罪沉默了下，道：“哼，看在你也是精灵的份儿上，姑且同意这个约定。但是，一旦让我发现你有什么不纯的目的，我绝对会离开，并曝光你的身份。”
　　“你既然现在隐姓埋名，肯定是不希望自己是精灵的身份被暴露吧。”
　　七罪笑的像个小狐狸，这让叶凡心忍不住捏了捏她的鼻子：“就你是个小机灵鬼。好了，我们去吃饭吧，小四，你也饿了吧！”
　　全程默默围观的四糸乃点了点头，乖巧的趴在叶凡心的肩头，和另一个肩膀上的七罪四目相对。
　　“真不知道你是用什么手段骗到隐居者的。喂，你不会是个笨蛋吧。”
　　“小四、、才不是笨蛋，姐姐很温柔的。”
　　七罪撇撇嘴：“被洗脑的笨蛋。”
　　“小七，不可以欺负小四哦。”叶凡心将她们俩放在椅子上，竖起手指道：“按照先后顺序来算，小四还是你姐姐呢。”
　　四糸乃看了七罪一眼，下意识的坐直了身体，小脸也严肃了一些。似乎认真了。
　　“嗤，我才不承认这种小不点是姐姐。”
　　“你不也是小不点。”四糸奈用完全不同的声线说道。
　　“咦？什么情况？刚才是你在说话？”
　　四糸乃脸上的表情绷不住了，弱弱的将手偶放在脸前，挡住下半张脸，手偶的嘴巴一张一合：“是四糸奈，不是四糸乃。四糸乃比较怕生，所以刚才是四糸奈在和你说话。”
　　“四糸、、你等会儿？我有点晕，乃、、奈，什么啊，完全搞不懂。”
　　叶凡心噗嗤一声笑出来：“所以，你还是乖乖当你的妹妹吧。”
　　“你这又是什么逻辑。”
　　叶凡心摊了摊手：“你不觉得四糸乃很厉害吗？”
　　“······你说的是四糸乃还是四糸奈？”
　　“噗~~~哈哈哈，小七你可真逗。”
　　叶凡心再也忍不住哈哈大笑起来，只不过七罪的心情就不怎么好了，总感觉像个傻子似得，便气呼呼的瞪着四糸乃。
　　“好了好了，赶紧吃饭吧，吃完饭洗白白，作为这个家庭的新成员，姐姐给你唱歌哦。”
　　“哼，多余的举动。”七罪撇了撇叶凡心，嘴角微不可查的上扬了些。
　　另一边，关于七罪现界的资料也出现在各大势力的资料库中。
　　代号女巫，然后就是目前观测到的外观，可惜那是七罪变出来的大人模样。
　　资料里着重注明了，精灵女巫和莎维尼王国世袭公爵有着微妙的关系，曾帮助七罪击退DEM的讨伐部队。
　　ratatoskr中，五河琴里嘟着嘴抱怨道：“菈菈姐姐这是一回去就搞事情的节奏啊。这么明显的帮助精灵，就不怕各国施压吗？”
　　村雨令音道：“要和戴比路克家接触一下吗？”
　　“暂时不用，先观望一阵，看看形势。菈菈姐姐也没想象中那么简单。”

第六百三十八章 以楪祈之姿再临
    能击退DEM的讨伐部队，可是了不得的战绩。她不禁想起，当初叶凡心维护她时，让自己的保镖穿着的那套超级战甲。
　　“不过，菈菈姐姐也真是的，回去这么久了，都不联系我们一下。哼，下次见面一定要让她好好补偿我。”五河琴里傲娇的说道。
　　AST大楼，鸢一折纸心不在焉的训练着。自从叶凡心走之后，她就是这个状态了，像是丢了魂一样，干什么都浑浑噩噩的。
　　日下部燎子看着这个昔日自己最好的队员，心里气愤又无奈，可以完全没有任何办法。劝也劝过了，她到现在连具体的原因都没搞清楚。
　　“折纸，你先停下吧。”
　　鸢一折纸呆呆的走到一边，日下部燎子叹了口气，道：“折纸，你这种状态，已经不适合作为王牌出击了啊。”
　　鸢一折纸神色微动，但也仅此而已，她的心在迷茫，甚至都不知道自己一直以来的坚持是否是正确的。
　　“这是上面最新下来的资料，你自己看看吧！”
　　日下部燎子长叹一声，丢下一份资料便离开了。
　　鸢一折纸怔怔的坐在长椅上，动作僵硬的打开资料，心不在焉的阅读起来。
　　突然，她目光掠过一个名字，迷茫的气息一扫而尽，瞪大眼睛仔细的从头看了一遍。
　　“菈菈······”
　　上面是关于七罪和帮助七罪的叶凡心的信息，折纸面色复杂，轻轻呢喃着：“为什么？为什么不告而别？你就连招呼都不愿意和我打一下吗？”
　　“还说什么永远在一起，你这个大骗子！”
　　晶莹的泪水从眼眶中滑落，流进嘴角，让她的面容看上去更加苦涩。
　　拿出手机，打开音乐软件，点击进入‘非酋’的个人页面，却发现更新了最新动态，时间是今天早上。鸢一折纸不禁睁大的双眼。
　　“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。人生不如意十之八九。遗憾的事情总是能在你最没有防备的时候降临，现在再看小祈的作品，能读出更深的感悟呢。对了，小祈是我的好友，也是‘爱的战士’老师哦，推荐大家她的作品，就是第一部我不太喜欢，哎嘿！”
　　不知怎地，鸢一折纸似乎能看到叶凡心愁眉苦脸唉声叹气，随后有调皮卖萌的样子。忍不住会心一笑。
　　忽地，又翻阅自己收藏的那个漫画网站，点开了‘爱的战士’个人主页，神色变幻不定。
　　原来，这个人是菈菈的朋友吗？怪不得当初明明都无人问津的《S·D》，菈菈却那么早就看过。
　　忽然又想到大家那段每天都在声讨‘爱的战士’的日子，怪不得总是看到菈菈偷笑。
　　她下意识的噗嗤一笑，又看向前面的话，脸上又浮现忧愁的神色。
　　“菈菈、、是不是遇到什么麻烦了？为什么不联系我。”
　　一想到这里，鸢一折纸就觉得内心满满的愁苦，酸涩的感觉让她胸口发闷。
　　······
　　早上，叶凡心看着手机上‘非酋’的最新留言，嘿嘿一笑。这样的话，一切就都安排妥当了。
　　“唔~是时候去那边浪了。”
　　他没带四糸乃和七罪，一来到时候不好解释，二来因为接下来要搞事情了，估计也没多少时间带她们，不如留在这里让玛丽亚和2b小姐姐照顾。
　　反正他有跳跳瓦普君，随时都可以回来。
　　“那么，首先来一次久违的十香登场吧。”
　　他在这边以楪祈的名义办理护照，然后乘坐私人飞机前往鈤本。登机之后，挥退了家族安排的空姐之后，便传送离开！
　　五河家的门口，叶凡心以夜刀神十香的姿态按响了门铃！
　　打开门，露出五河士织的脸。叶凡心在她逐渐睁大的双眼下，笑眯眯的打了个招呼。
　　“嗨！好久不见，士织！”
　　“十香？！”
　　“姐姐，是谁来了？”
　　五河琴里穿着拖鞋走了过来，看到叶凡心也是一愣，随后装作茫然道：“姐姐，这位是······”
　　五河士织讪笑了下，道：“这是我的朋友，夜刀神十香。十香，这是我妹妹，五河琴里。”
　　五河琴里上前踢了她一脚，道：“姐姐，你还愣着干什么，邀请人家进来啊。”
　　“额，对不起，我忘了。十香快请进。”
　　叶凡心笑嘻嘻的走进去，听闻五河士织问他的来意，便直言不讳道：“突然那想起你这个朋友，所以打算来蹭饭，你不会介意吧，士织。”
　　“额，不介意不介意，十香想吃的话，随时都可以来哦。”
　　“那，我就不客气了。”
　　“不过现在还没到中午，不是饭点，先吃点零食吧。”
　　五河士织拿出来一大堆零食，看来是记起了上次和夜刀神十香约会时，她的食量了。
　　“真的是好久不见了呢，和十香！”
　　叶凡心一边吃一边露出思索状：“是吗？应该也没多久吧。”
　　五河士织讪笑了下，又道：“十香这次来单纯的为了蹭饭吗？”
　　还有顺便刷一波存在感，然后好为后面行动留后手。叶凡心默默思索了下，道：“是的。”
　　兄妹俩对视一眼，纷纷汗颜。
　　接下来，叶凡心表现的也似乎真的是为了蹭饭一样，一整天啥都没干，就是和两人聊天吃饭，玩游戏。倒是让夜刀神十香这个马甲和兄妹两人的关系拉近了不少。
　　到了傍晚，估摸着飞机也差不多该到了，他才告辞离开。
　　五河琴里虽然想自家姐姐早点拿下这位第一精灵，但也知操之过急不好，现在能稳步提升好感度已经很不错了。
　　机场，一身白色淑女裙装的叶凡心以楪祈的姿态走出来，随行的没有任何人。
　　一顶洁白的遮阳帽下，那精致的小脸频频引人注目。
　　他嘴角微微扬起，画出一个好看的弧度，唇色温润，轻声道：“接下来，先去安顿一下吧，看看管家给我安排的什么房子！”
　　他并未告知管家楪祈就是自己，只说让他以戴比路克的附属家族子嗣来安排。至于家族那边，他只是随意的唬弄了下，反正他随时都可以回去。
　　尽管只是附属家族，可管家依旧是给楪祈安排了一栋小别墅，位置在靠近郊区的小区。
　　“风景不错！”
　　四周的别墅并不多，稀稀落落，有很多精心建造的林间小道。
　　小别墅的构造叶凡心看不出来有什么，大致的看了看，个人感觉还算不错。
　　“楪祈小姐！”一位女仆打开门，恭敬地迎接他进去。
　　“玛丽亚让你来的？”叶凡心记得她，也是家族里的一位女仆。
　　“是的，玛丽亚姐姐让我负责照顾楪祈小姐接下来的生活起居。”

第六百三十九章 非酋和爱的战士
    这位叫做索菲雅的女仆小姐姐并不知道叶凡心的身份，整个家族里，也就只有四糸乃、七罪、2b和玛丽亚知道，楪祈其实就是菈菈。
　　能有人照顾总归是好的，至少叶凡心才发觉，自己要求一个人来的事，有点草率了。他可不觉得习惯了被人照顾的自己，能一个人舒舒服服的生活。
　　“有电脑吗？”
　　“小姐请跟我来。”
　　索菲雅带着他来到了一个单独的大房间，里面各种游戏设备齐全，光是目前市面上最好的电脑都有好几台。
　　“另外，您的房间还有一台笔记本。”
　　叶凡心点了点头：“你有心了。”
　　“不，这是玛丽亚姐姐安排的，说是您会需要这些。”
　　叶凡心抿嘴一笑：“不愧是玛丽亚。”
　　到底是照顾了他那么久，对于他的一些习性也已经很了解了。而且，很多事情叶凡心并没有瞒着玛丽亚，所以她对于叶凡心的了解也比别人更多。
　　“嗯哼，今天就先这样吧。”
　　叶凡心轻笑道：“索菲雅，准备晚餐吧。”
　　索菲雅迟疑了下，便去了厨房。然后她见识到了自己服饰的这位楪祈小姐恐怖的饭量。
　　怪不得会成为大小姐的好友，竟然也这样能吃。
　　来之前玛丽亚特意交代过，一日三餐需要准备的量，当时她还很吃惊，玛丽亚说的量足够普通人举办一次亲友聚餐了。可现在她只为楪祈小姐一个人。
　　现在她明白了。同时也更加明白，玛丽亚姐姐在大小姐心中的地位，她知道更多别人不知道的事情就是证据。
　　夜晚，叶凡心又重新制作了一台融合了戴比路克王国尖端科技的光脑，作为红后的新载体。
　　然后便悠闲的去网上闲逛了，首先就发现了‘非酋’最新动态所带来的风波。
　　“比想象中要大啊！”
　　他本意是故意发布这条动态让鸢一折纸看的，因为他知道，鸢一折纸是知道自己就是‘非酋’的，所以绝对会关注‘非酋’最新动态。
　　虽然也料到可能会引起一定程度的波澜，却没想到这波澜现在竟有点向海啸发展的趋势。
　　当今天早上，‘非酋’的这条最新动态出现之后，首先暴动的就是‘非酋’的粉丝们。
　　作为一个高冷的，从来不和粉丝互动的新生代实力派歌手，粉丝们对‘非酋’又爱又憋屈。别人家的偶像，就算再少言寡语，也时不时放出点最新动态之类的。可到了‘非酋’这里，别说动态了，估计就没想过自己还有这个账号吧。
　　要不是偶尔上传一首新歌，他们都以为自己的偶像根本就不会上网。
　　可想而知，当这些粉丝们发现自家那惜字如金的偶像发布的最新动态的时候，是多么的激动。
　　再一看动态的内容，信息量超大啊。
　　先不论偶像前面的那两首天朝的诗词是要表达什么，大家首先注意到的，便是‘非酋’提到的小祈。
　　‘爱的战士’这个漫画作者，因为前段时间连续引发的网络暴动，现如今但凡上网的人，多多少少都听说过关于他的事情。
　　‘非酋’的粉丝群体现如今也临近百万，其中不乏有同时关注‘爱的战士’的。
　　现在，他们发现，自家高冷的偶像竟然和那位被无数人唾骂的老贼有关系，更声称是很好的朋友。
　　Wtf？
　　‘爱的战士’什么鬼？那个狗贼？
　　自己卡哇伊又高洁如雪莲般的偶像，怎么可能和那种人有关系。
　　‘非酋’的粉丝们第一反应就是，假的，都是假的。
　　可这是自家偶像说的，他们能怎么办？
　　另一边，事件渐渐发酵，刀片联盟的人也终于大规模的关注到了‘非酋’的动态。
　　大家都是在网上混的，抬头不见低头见。对于“非酋”自然不只是有所耳闻这么简单。他们其中大部分人都喜欢听‘非酋’的歌，甚至有不少‘非酋’的粉丝。
　　现在他们看到了什么？
　　那位神秘的‘非酋’小姐姐，竟然和厚颜无耻的老贼是朋友关系？
　　别逗了，不可能的，两个人从画风上就已经注定了不可能。
　　一些人自暴自弃的想着，毕竟‘非酋’的神秘是有目共睹的，别说真容了，就连基本信息到现在都没人知道。
　　‘爱的战士’那个天杀的狗贼，何德何能有幸成为‘非酋’小姐姐的朋友。
　　太让人羡慕嫉妒了啊！
　　特别是那些逐渐接受这个事实的‘非酋’粉丝们，更是哇的一声哭出来。身为‘非酋’粉丝的苦，他人难懂。
　　“我说，你们关注点都错了吧，就没人在意呢过‘小祈’吗？”
　　“‘非酋’称‘爱的战士’小祈，诸君，你们对此有何看法？”
　　“这个小祈叫的不得了啊，总感觉其中隐藏了不得了的信息。”
　　“所以老贼名字叫小祈？这是昵称吧，也就是说，老贼和‘非酋’关系真的很好？”
　　“不知道为什么，我的好奇心完全被勾起来了。哇，好想知道老贼叫什么。”
　　“别逗了，老贼那么奸诈，怎么会暴露自己的名字，好让你去绑了他吗？”
　　“······”
　　然后，一大群人纷纷跑到‘非酋’的个人主页下面留言，或者直接给她私信。而‘爱的战士’那边，则全都是喷他的，言语中明示羡慕嫉妒恨。
　　叶凡心看的有趣，他可是特地为此才打算把‘爱的战士’这个马甲安在楪祈的身上的，真想看看，当这些人知道，他们一直声讨谩骂的老贼，其实是一个超级可爱的柔弱少女时，会是怎样的反应。
　　“那就干脆再添一把火好了。”
　　叶凡心抿嘴笑了笑，用‘非酋’的账号上传了一首新歌。
　　这个时候，因为新动态的原因，风波还未平息，无数人都关注着‘爱的战士’和‘非酋’这两个账号。
　　不管粉丝们如何想，作为漫画界的实力派新秀，和歌手界的实力派新秀，两人之间的八卦显然是最为吸引人眼球的，不少媒体和名人也都在默默关注着。
　　当‘非酋’新歌上传之后，点击率以一种极度夸张的速度疯长着。
　　只不过，这一次人们没有先听歌，因为‘非酋’在这首歌的下面附带了留言。
　　“小祈太坏了，新作又骗了我的眼泪。这一次也是心有所感，才作出这首歌，一首送给《那朵花儿》的歌，希望大家喜欢。”
　　漫画《那朵花儿》，大家都知道，老贼的新作嘛，再一次骗取了无数人的眼泪。也让刀片联盟愈发壮大。
　　‘非酋’的新歌竟然是为《那朵花儿》作的？

第六百四十章 老贼准备露脸
    两方粉丝都激动了，毕竟为漫画作曲的例子不少，但也不算多。尤其是现如今，两人都是话题人物，这么一联动，一下子就引爆了大家的热情。
　　“secret base秘密基地？”
　　“《secret base~你给我的所有》，哇，突然就好有画面感啊！”
　　“不说了，先听为敬。”
　　另外，在关注‘非酋’的并不只是对‘非酋’一无所知的粉丝和网友们，还有来禅高中的同班同学们。还有五河姐妹，还有鸢一折纸。
　　他们此时都静静的戴上耳机，聆听叶凡心的歌声。
　　“与你在夏末的约定~将来的梦想~远大的希望~不要忘记~~~”
　　“十年后的八月~我相信我们还能再相遇~一起创造最美好的回忆~~~”
　　看过《那朵花儿》的人，眼眶一下子就温热了起来。仿佛眼前又出现了面码和大家的身影，还有他们所经历的点点滴滴。
　　网络上一时间陷入了诡异的安静中，叶凡心笑了笑，暗道这首歌的魅力依旧不减。这些人怕是要单曲循环起来了。
　　到了这里，他已经不打算再关注了，后续他差不多也能想象得到。
　　躺在床上准备睡觉，却总觉得空落落的。好半天才反应过来，没有人给他当抱枕了。
　　“······”
　　叶凡心沉默了一会儿，果断传送回戴比路克庄园，跑到四糸乃和七罪的房间，一手一只萌萝莉，感受着两人香香软软的身体，才露出幸福的表情。
　　“果然，还是抱着小四和小七舒服。”
　　“姐姐？”四糸乃睁开惺忪的眼睛，迷茫的看了看他，然后自然的在他怀里找了个舒服的位置又睡去。
　　七罪则不满的拍了他一下，想推开他却又推不动，最后也只能不爽的任由他抱着。
　　一夜过去，叶凡心神清气爽的回到了在鈤本的别墅，索菲雅什么都没发现，此时正在准备早餐。
　　叶凡心洗漱完毕就无聊的刷着手机，‘非酋’的私信中依旧有许多人在询问关于‘爱的战士’的问题，只不过目前大多都纠结于‘小祈’这个名字上面。
　　另外关于新歌授权的问题，照例直接公开版权。
　　再看‘爱的战士’这个号，私信同样一大堆，只不过百分之九十都是在声讨他。剩下的百分之九是询问他的身份以及和‘非酋’的关系。
　　最后的百分之一，有几封是网站官方发来的，叶凡心大致的看了下，其中一封是今天早上发来的。发信人是相木治也。
　　叶凡心对他有印象，内容也不多。新作的反响很好，尤其是借‘非酋’的两波联动，让他的粉丝再次暴涨。
　　叶凡心撇撇嘴，粉丝？不存在的好吧。他相信，现在‘爱的战士’拥有的只有黑粉。当然，不是针对作品，仅仅是针对‘爱的战士’这个人。
　　网站方面也因此收获一波流量，现如今这个本该倒闭的漫画网站，已经混的风生水起。因为‘爱的战士’带来的知名度，已经有不少有实力的漫画作者入驻。
　　其中就有成名已久的本条苍二老师。
　　叶凡心觉得这个名字似乎在哪里看到过，后来想了想，才记起，之前看到过一个私信，就是这位本条苍二发来的，似乎想要和他交流一下。
　　不过被叶凡心拒绝了。
　　相木治也在后面说出了这次的主要目的，网站近日打算举办一个联合签售会，目的是利用诸位老师的联动，来扩大粉丝群体，并且带动一波网站和作者们的知名度。
　　叶凡心眼睛一亮：“嘿，这来的还真是及时。”
他正打算找个合适的机会放出楪祈就是‘爱的战士’的消息呢。没想到，相木治也就送来了。
　　没有犹豫，直接给了相木治也肯定的答复。
　　某栋公寓，相木治也坐在电脑前，一边处理手头的工作，一边耐心的等待着。
　　他此前不是没考虑过让‘爱的战士’老师参加一些露脸的活动。不过第一次的提议被否决之后，他就知道，‘爱的战士’老师是不想暴露身份的。
　　至于原因，他觉得自己也明白。毕竟那些粉丝的热情他也见识过，指不定在见到‘爱的战士’老师之后，会不会做出什么过激的行为。
　　正想着，一封来自‘爱的战士’的回信发来。他赶紧点开，而后激动的跳了起来。
　　“yes！！！”
　　“社长，怎么了？什么事让你这么兴奋？”
　　进来的是当初选择支持他，陪他一起撑起这个网站的同学之一，也是他的死党。
　　相木治也激动道：“老师答应了，他答应出席这一次的联合签售会了。”
　　“老师？哪位老师？”好友笑了笑。现如今网站越做越大，重量级的老师也有好几位了，不至于为请到一位老师就激动成这样吧。
　　“‘爱的战士’老师！”
　　“······你说啥？”
　　看着好友那错愕的张大嘴巴的样子，相木治也并没有嘲笑，因为他能理解这种吃惊。
　　“你没听错，就是那位让我们网站起死回生的‘爱的战士’老师，别愣着了，赶紧准备一下，后天就要开始签售会了，宣传一定要做到位。这一次，绝对能引爆网络。”
　　“对对对，要赶紧进行宣传。”好友激动的有些语无伦次，匆匆跑出去。
　　不多时，外面的办公室响起一声声的惊呼。
　　很快，网站方面的宣传就开始行动了，首先就是网站挂起横幅，宣布了后天联合签售会的事，然后就是出席的老师名单。
　　在名单的榜首，赫然写着‘爱的战士’四个大字。
　　一些看到的网友们呆了一会儿之后，用力的揉了揉眼睛，不敢相信的看着那四个字，好半天才从嘴里蹦出一个卧槽！
　　网络的传播速度是恐怖的，很快，相木治也就看着网站激增的访问量笑歪了嘴。
　　“真不愧是‘爱的战士’老师。对了，还没问老师的联系方式。”
　　他赶紧又给叶凡心发了封私信，询问了联系方式，并表示最好有照片和身份证明，以避免不必要的麻烦。
　　叶凡心就拿出自己准备好的楪祈的身份证明，然后拍了张照发过去。
　　正喝着咖啡美滋滋的看着网站数据的相木治也，一口咖啡就喷了出来，顾不得洒在身上的咖啡，错愕的看着叶凡心发来的照片。
　　“这、、这、、这是‘爱的战士’老师？”
　　可看了看身份证明，不像是假的啊。身份证明上写的，姓名楪祈，年龄十八，籍贯莎维尼王国。
　　“还是个外国美少女？”
　　相木治也愣愣的看着电脑屏幕，良久，露出一抹诡异的笑容。
　　“真是让人想不到，不过这样的话，到时候那些粉丝们一定会疯狂。一直声讨谩骂要寄刀片的老贼，其实是一个超级可爱的美、少女，嘿嘿嘿！”

第六百四十一章 前夕
    鸢一折纸趴在叶凡心的床上，似乎还能感受到他留下的气味。
　　闭着眼回忆了一会儿，打开手机，却发现网上到处都在谈论关于后天联合签售会的事。其中提到了‘爱的战士’本人也会出席。
　　她愣了下，沉吟着低声自语：“‘爱的战士’、、小祈、、如果是你的话，应该知道菈菈的消息吧。”
　　她进入网站，找到了签售会具体的时间地址。
　　······
　　五河家，五河琴里一边吃着珍宝珠棒棒糖一边玩着手机。
　　“琴里，都说了不要在饭前吃珍宝珠。”
　　“我知道了，姐姐你好啰嗦。就吃一根也不会有什么。”
　　“真是的，下次就不带你出去吃豪华儿童套餐了哦。”
　　“哇啊！！！”
　　厨房中的五河士织露出欣慰的笑容，好歹也算是有怕的事情。然后却听五河琴里大叫：“姐姐，不得了了！”
　　“怎么了？”
　　“那个混账作者要露脸了。”
　　“什么？谁？说清楚啊。”
　　五河琴里大叫道：“就是那个‘爱的战士’，疑似和菈菈姐姐认识的那个混蛋。”
　　“琴里，我可不记得教育过你说脏话。”五河士织手里拿着汤勺就出来，不满的看着五河琴里，“所以，到底是什么事？”
　　五河琴里干脆将手机递过来让她自己看。五河士织接过手机，看到那个大大的横幅。
　　半晌······
　　“联合签售会？”她认真想了想，道：“那，琴里你要去吗？”
　　“当然，我要看看，这个混账王八蛋，凭什么能成为菈菈姐姐的好朋友。”
　　五河士织汗颜了下，想了想，道：“那就去吧。”
　　能被菈菈酱称为好朋友，她自然也非常想知道这位被无数人唾骂的‘爱的战士’身份。
　　······
　　龙胆寺女子学院，叶凡心直接以楪祈的模样到来，为了避免露出马脚，他暂时还是没打算以菈菈的模样出现。
　　诱宵美九倒是完全不介意，反而表现的有些亢奋。
　　“一回来就搞出这么多大新闻，真不知道你到底想干什么。”
　　诱宵美九亲昵的贴着叶凡心的脸，指着手机中不断跳动的评论。那是‘爱的战士’的粉丝及时交流板块。此时已经被激动的读者们攻破了。
　　“最过分的是，你居然没告诉我，你就是那位‘爱的战士’。”
　　她故作生气的嘟起嘴，上次离开之前，叶凡心曾用楪祈的模样来跟她通过气，所以她知道楪祈就是菈菈，可却不知道‘爱的战士’也是他。
　　叶凡心看着她可以当挂钩的嘴，上去啄了一下，笑眯眯的抱着她的腰肢，道：“好啦，是我不好，不该不告诉你。不过你现在也知道啦。”
　　诱宵美九喜滋滋的轻触了下唇，笑道：“也是，这样我也比其他人都先知道这个秘密。”
　　“不过，你为什么现在要露面呢？”
　　叶凡心嘿嘿一笑：“美九你不觉得，那些整天想着给我寄刀片的读者们，在看到我的时候会很有趣吗？”
　　诱宵美九稍微想想了下，就忍不住笑了，轻轻拍打了下他，道：“你太坏了。”
　　“对了，给你个好东西。”
　　叶凡心突然想起自己之前研究灵力时制作的小玩意儿，拿出了一个精美的戒指。
　　诱宵美九眼睛发亮，半捂着嘴惊喜道：“亲爱的，你是要向人家求婚吗？我答应了哦。”
　　叶凡心翻了个白眼，敲了下她的头：“想什么呢，这东西可以自动收集发散的灵力，进行最大化的转换，形成强力护盾。关键时候能保命，来，快带上。”
　　诱宵美九嘟了嘟嘴，伸出手道：“那我要你帮我带上。”
　　叶凡心忍不住失笑，牵住她的手，想了想还是戴在了她的中指上。
　　“嘻嘻，热恋还行，原谅你了哦。”
　　叶凡心刮了下诱宵美九的鼻子。
　　第二天，关于联合签售会的风波愈演愈烈。相木治也的宣传在最初起到了些作用之后，就完全跟不上这话题的热度了。
　　读者和各大平台媒体等自发的宣传就已经让其传遍了网络。以至于目前统计到了表示参与的人已经达到了一个恐怖的数字。
　　相木治也干脆一咬牙，直接筹款租下了鈤本最大的场馆。
　　可即便如此，依旧是不够的。对此，相木治也也表示没办法了，只能如实说明了情况，表示让网友们谅解。
　　到了签售会的这一天，场馆已经是爆满状态，而场馆的外面也已经人山人海，甚至政府方面都出动了警力来维护治安。
　　此时，场馆内一个单独的房间，十几位漫画老师正在聊天休息。
　　都是有些名气的漫画家，此前业内也都相互认识，有些熟悉也有些不熟悉。不过现在大家都是同一个网站的漫画作者，所以都抱着友好的态度闲聊着。
　　不过话题很快就转移到了‘爱的战士’身上。
　　虽说这次联合签售会是让大家共赢的目的，但他们都知道，目前话题聚焦在那位从未露面的神秘作者身上。
　　说起来，这次签售会结束之后，他们能从中获得巨大的利益，也是沾了‘爱的战士’的光。
　　“‘爱的战士’老师真是个奇怪的人呢，明明有那么多优秀的作品，却那么低调！”
　　“网站方面不是说了吗？人家纯属爱好，并不以漫画为生，名气什么的才不在乎！”
　　“这可不一定，这次签售会‘爱的战士’老师不是来了吗？”
　　“哎~你说，‘爱的战士’老师是个什么样的人？会不会是那种不苟言笑的大叔？”
　　“我觉得更像是富有生活阅历和人生经验的老前辈。”
　　“切，你们是不是忘记了，老师可是‘非酋’的朋友，还被称为小祈，你觉得老师会是老前辈或者大叔吗？”
　　“怎么？难不成你还想说，‘爱的战士’老师是一个美、少女不成？”
　　“美、少女就过了，不过我觉得一定很年轻。”
　　“我倒觉得年轻不一定，但一定是女性。不同性别是不存在纯洁友情的，能让‘非酋’说是很要好的朋友，我才不相信是男人。”
　　“那、、我们打个赌好了，就猜‘爱的战士’老师是什么样的人，最不靠谱的今天签售结束之后请客吃饭。”
　　“好，我同意了！”
　　“赌就赌，算我一个！”
　　这个时候，有工作人员从外面走进来，笑道：“各位准备一下，签售会很快就要开始了。”
　　“咦？‘爱的战士’老师已经来了吗？”
　　工作人员笑着点头：“刚刚老师打来电话，我们已经派人去接了，很快就到。”

第六百四十二章 她真的是老贼？
    叶凡心依旧是来时那身洁白淑女裙，粉色的长发松散的系成两束垂落在胸前，头上一顶遮阳帽。
　　她站在远离会馆的地方，看着前方的人山人海不禁无语，这样太疯狂了。搞的跟举办奥运会似得。
　　这种情况下，他想要进入会馆显然是不可能的了。无奈只能打电话给相木治也。
　　不多时，就看到相木治也带着几个人赶了过来。
　　看到站在树下的叶凡心的时候，几人眼睛发亮，只觉得这一刻世界都变得更加多姿多彩起来。
　　相木治也三步并两步走过来，站在叶凡心面前，激动的直搓手：“这位、、小姐，请问您就是‘爱的战士’老师吧。”
　　其他几人则站在他身后，屏住呼吸，等待着叶凡心的答案。
　　心中不敢置信之余，又有些期待。
　　叶凡心轻轻点头：“额，你就是相木治也？”
　　他正紧起来的时候，楪祈那温柔的声线就很明显了。几人只是听着就觉得心旷神怡，一种恋爱的感觉一下子就俘虏了他们。
　　“对、、对，我就是。老师，很荣幸见到您本人。”
　　相木治也激动的伸出手，叶凡心大方的和他握了下，其他几人纷纷迫不及待的上来，自我介绍后就要和叶凡心握手。
　　等握完手，一个个又激动的不能自已。
　　叶凡心有点无语，道：“不是说快开始了吗？我们不进去吗？”
　　“哦，对对，我们现在就进去！”
　　相木治也等人带着叶凡心从员工通道进入会馆，一路上遭遇各种审视加惊艳的眼神。
　　这些排着队的读者们只知道自己看到了一位超级漂亮可爱的美、少女，却不知道，这位美、少女就是他们想要见到的‘爱的战士’。
　　“对了，‘爱的战士’老师您······”
　　叶凡心打断道：“不用一直叫我老师，叫我名字就好。”
　　相木治也搓了搓手，道：“那好，楪祈小姐，您要不要去和其他老师见个面。”
　　“还有时间吗？”
　　“额，我们可以稍微延迟一下时间，您······”
　　“不必了，我们还是早点开始吧，今天的人有点超乎想象的多啊。”
　　相木治也干笑了下，道：“说的也是，那我就直接送您去前面，你们去通知其他老师。”
　　其他几人有点不情愿的离开，去通知其他老师去了。
　　此时，会场内已经是人声鼎沸，排队的读者们挤满了这个能容纳数万人的巨大会馆。这还不算在外面等候的人。
　　这里不仅仅有叶凡心的粉丝，也有其他老师的粉丝们。但此时，他们绝大多数都在谈论即将出场的‘爱的战士’。
　　他们发挥着自己的想象力，向旁边的人述说着自己的猜测。
　　“不知道为啥，我竟然那么期待见到老贼的真容。”
　　“哇，莫名有一股激动的情绪，这什么鬼啊。”
　　“兄弟，激动的不止你一个，不管怎么说，老贼的才华还是有的，大家在网上口嗨一下就算了，其实骂也是爱的一种体现啊！”
　　“说得好，我们骂老贼骂的越凶，其实就代表我们越喜欢他，喜欢他的作品啊。”
　　“没错，我们二次元用爱发电！”
　　“······”
　　这个时候，相木治也领着叶凡心走了出来，顿时就吸引了大片的注意力，就连场馆里的喧哗声都降低了不少。
　　人们惊艳的看着叶凡心，直到他走到签售席位，然后在众目睽睽之下，坐在了放着‘爱的战士’名牌的座位上！
　　静！！！
　　整个会场以极快的速度安静下来，而后静的有点可怕，甚至连人们的呼吸声都能听得到。
　　咔嚓！
　　后台的们被打开，十几位漫画老师走出来，惊醒了呆滞的人们。
　　然后，炸了！
　　哗哗哗！！
　　“卧槽，我特么看到了什么？那个美、少女坐在了老贼的座位上？”
　　“哈哈哈，我一定是出现的幻觉，老贼怎么可能是这么漂亮的美少女，假的。”
　　“妈耶，昨晚撸多了，竟然会想象老贼是美、少女，看来最近该省钱去大宝剑了，憋久了会出问题啊！”
　　“我不信，这一定是官方搞错了，小姐姐坐错位置了吧。”
　　“真是的，小姐姐好呆萌，竟然做错的位置。不过小姐姐真漂亮啊，求大佬告知一下小姐姐是哪位老师。”
　　“······”
　　那十几位漫画老师集体蒙了一下，还没反应过来，看着嘈杂喧闹的人群，对视一眼皆是莫名其妙。
　　正准备去自己的席位上坐下，却发现早已经有人坐好了。
　　“咦？好漂亮的姑娘，也是网站的老师吗？”
　　“没见过的生面孔，不过真漂亮呐。”
　　他们忍不住惊叹，不过当看到叶凡心面前的名牌的时候，都傻了。
　　“哈？这、、什么情况啊？”
　　“难道是坐错了？”
　　相木治也赶紧打断道：“各位老师，不用怀疑，那位楪祈小姐就是‘爱的战士’老师。好了，签售会已经开始了，大家赶紧入座吧。”
　　十几位老师呆滞的坐下，而后就是官方例行的开场讲话，还有介绍老师们。
　　十几位老师浑浑噩噩的起身打了招呼，他们时不时茫然的看向叶凡心。读者粉丝们也心不在焉的，注意力都在叶凡心的身上。
　　“怎么回事？怎么还没有老贼的事？老师都已经介绍完了啊。”
　　“不对，还有一位，那个坐在老贼位子上的少女。”
　　人们看向面容恬静的叶凡心，下意识的摒住了呼吸，心中带着质疑、紧张、期待又不安。
　　因为被特意交代过，所以叶凡心是最后一个介绍的。
　　大家这个时候也都意识到了，该到了介绍这位超可爱少女的时候了。可老贼在哪？还是说，她真的就是老贼？
　　这个答案，光是想想就没人觉得可能。不过这些都不重要了，因为接下来，一定会有答案。
　　“接下来这位，想必大家已经期待已久。她是谁？为什么会坐在‘爱的战士’老师的座位上？答案很简单······”
　　人们瞪大眼睛，这一刻全场视线聚焦于叶凡心的身上。
　　“下面有请笔名‘爱的战士’的楪祈小姐，和大家打个招呼！”

第六百四十三章 你也认识菈菈？
    轰！
　　全场暴动，人们已经完全抑制不住自己的情绪，只觉得精神都要错乱了。想要发泄，但又不知该欢呼还是该质疑，最终是能用吼叫来宣泄自己的情绪。
　　叶凡心淡定的站起来，温柔的声音让会场逐渐安静下来。
　　“大家好，我叫楪祈，笔名‘爱的战士’，很感谢大家能喜欢我的作品。”
　　喜欢你MMP！
　　真的是太喜欢了，喜欢的都想把你吊起来打一顿了。
　　这些平时随口都能说出的话，这些他们早已想象过见到老贼后说出来的话，现在却怎么也说不出口！
　　你看着叶凡心的脸，听着那能让耳朵怀孕的声音，拍着自己的良心告诉我，你特么还能说出那样的话吗？
　　“万万没想到啊，老贼竟然是个美、少女。”
　　“哈哈哈，都不要管我，我现在正在怀疑人生中！”
　　“这特么怎么可能嘛，这个女神级的美、少女怎么会是哪个臭不要脸的老贼？”
　　“我不信，能画出那些丧心病狂漫画的作者，绝对不会是这么漂亮的姑娘啊。”
　　“兄弟，冷静。官方都承认了。”
　　“······”
　　五河琴里和五河士道呆在队伍的中段，此时五河琴里那蛤蟆镜下的眼睛瞪得圆滚滚的，嘴里珍宝珠都差点掉出来。
　　“这、、那个混账王八蛋，竟然这漂亮吗？不对不对，那个家伙竟然是女的？”
　　五河士织干笑了下，道：“不愧是菈菈酱的朋友。”
　　队伍的前段，鸢一折纸神情呆鄂的看着叶凡心，也是没想到这位被网友们骂惨了的‘爱的战士’竟然这么年轻漂亮。
　　随后又好奇，她是怎么和菈菈认识的呢？应该知道菈菈最近的情况吧。
　　会馆内在暴动了一会儿之后，签售会才正式开始。
　　除叶凡心之外的十多位老师都神情古怪，时不时看向叶凡心，依旧难以接受‘爱的战士’是一位超可爱少女的事实。但现实就摆在眼前，官方都确认了，他们不信也得信。
　　可即便如此，每当看着叶凡心那稚嫩的面容，又觉得不可思议。
　　创作出那么多有深度的优秀作品的老师，竟然就是这个看上去还像是高中生的美丽少女，真是不可思议。
　　不过很开他们就顾不得去想其他的了，因为接下来需要签名的粉丝会越来越多。他们也是带着痛并快乐的心情开始忙碌起来。
　　叶凡心倒是毫不在意，反正他体质强大，对于数万人的签名，完全不在意。
　　事实证明，找他签名的人是最多的。
　　本来这次联合签售会之所以能聚集这么多粉丝，多半都是冲着‘爱的战士’来的，现在得知他就是‘爱的战士’之后，有不少现场叛变的。
　　甚至还有人拿着别的作者的漫画跑到他这里来要签名。
　　毫无疑问，这些人绝对是冲着楪祈的颜值来的。
　　其他作者见了，不仅不生气，甚至还有点欣喜。实在是这次来的粉丝太多了，就算找他们签名的只占一小部分，也远远超过了他们的预期。
　　真的要一个不漏的全都签下来，估计他们就要累死了。
　　说到这里，他们又不得不佩服叶凡心。一个柔柔弱弱的小姑娘，和他们同时开始。签的比他们快，但这回他们都觉得累了，而叶凡心却面不改色，甚至签名的速度都不变。
　　看着叶凡心还有余力给粉丝写上祝语，他们更是羞愧不已，暗自下定决心，回去之后就开始坚持锻炼身体。
　　“老、、‘爱的战士’老师，我超喜欢你的作品的。”
　　少年，你确定刚才不是准备喊老贼？
　　“‘爱的战士’老师，我是你的粉丝呀。”
　　几分钟前其实还是黑粉吧。
　　“老师老师，我喜欢你呀！”
　　喜欢到送刀片吗？
　　······
　　叶凡心表面不动声色，一直都挂着浅笑，其实心里已经愉悦的开始吐槽了。
　　人呐，就是这么肤浅的生物，明明之前还发誓一生黑，看到讨厌的对象其实是个颜值超高的美、少女之后，一个个就被荷尔蒙支配了意志。
　　叶凡心一边淡定的签名，一边欣赏着粉丝们的表情，身心舒畅。
　　尽管这些粉丝们因为各种各样的原因，叽哩哇啦激动的语无伦次，但他依旧表现出很有耐心的样子。
　　经历过主世界的锻炼，他表示这些都是小场面。实在无聊了，也可以把大家热情的话语当做调味剂来看。
　　直到，一位默不作声的粉丝抱着一摞书放在他面前。
　　虽说很多人都买了不止一本漫画，但像这么一摞的，也不多。叶凡心下意识的抬头看了看，然后就愣住了。
　　站在他面前的赫然便是鸢一折纸，此时鸢一折纸正面无表情的看着他，也不说话。
　　“额，这位、、小姐，请问你有什么问题吗？”
　　鸢一折纸淡淡道：“你认识菈菈？”
　　也反映犹豫了下，点了点头。然后故作狐疑道：“你也认识菈菈？”
　　就看到鸢一折纸的眼睛亮了，她语气带着些急促道：“你有时间吗？我想和你谈谈。”
　　“这个、、你也看到了，我现在走不开！”叶凡心示意周围，讪笑了下，道：“不过，你可以留下你的联系方式，等这边结束了，我再联系你。”
　　鸢一折纸愣了下，道了声谢谢，接过笔写下了自己的联系方式。
　　叶凡心笑道：“不用谢，我也很想了解一下，菈菈在这个国家认识的朋友。”
　　又过了一会儿，五河琴里的声音响起：“喂，你是怎么认识菈菈姐姐的？”
　　叶凡心看了看她身后的五河士织，挑了挑眉。一上来就这么直白的发问，带错发带了？
　　往她头上瞅了瞅，果然是黑色发带。
　　五河士织苦笑：“琴里，太没礼貌了哦。”
　　“姐姐你少啰嗦，反正我的主要目的也不是来要签名的。”
　　叶凡心轻笑道：“看来，你们也是菈菈的朋友了。真没想到，菈菈来一次鈤本，竟然认识了那么多朋友。”
　　“虽然我也很想多了解了解你们，不过现在可不是聊天的时候，如果你们不介意的话，可以留下联系方式，等有时间，我会去拜访你们。”
　　五河兄妹留下联系方式和地址之后，便走了。
　　这个签售会一直持续到了傍晚，虽然依旧还有很多人在排队，但考虑到老师们的体力问题，官方也不得不强行终止。
　　叶凡心也松了口气。因为不太方便让索菲雅来送饭，中午也仅仅吃了几份超市便当。这会儿到了晚饭时间，只想大吃一顿。
　　只不过，刚出了会场，他就被堵了。
　　会场外面人山人海的，所有人都眼巴巴的看着门口的方向，见到叶凡心出来之后，人群激动的拥挤过来。
　　叶凡心二话不说，转身就跑，好在有保安和警察帮忙掩护，他才顺利的逃脱。

第六百四十四章 忽悠就完事儿了
    “呼~那些粉丝还真是疯狂，幸好我机智，溜得快。”
　　像这种被粉丝围堵的事情，他都不记得多久没遇到过了，现在想想，倒也觉得有趣。
　　回到家，索菲雅已经转备好了一大桌子的晚餐，叶凡心吃的时候才想起，答应了要联系鸢一折纸。
　　拿起手机拨通了鸢一折纸的电话，那边几乎秒接。
　　“喂~是楪祈小姐吗？”
　　叶凡心嘴里咀嚼着食物，用力的咽下，道：“你好，是我。”
　　“······你现在方便吗？我有些事想要向你询问。”
　　“这个、、”叶凡心盯着桌子上的食物，道：“暂时是不太方便，不过明天我有空，如果你不介意的话，我们明天约个地方见面如何？”
　　那边沉默了下，道：“嗯，我知道了。”
　　“OK，那时间就定在明天上午九点钟，地点的话。游乐场的门口怎么样？”
　　鸢一折纸表示没问题，而后两人互相礼貌了几句，才挂断的电话。
　　第二天，叶凡心一身尽显青春气息的休闲装，来到了游乐场的门口，老远就看到鸢一折纸站在旁边发呆。
　　“哟，你好呀。折纸！”
　　鸢一折纸怔怔的看着笑面如花的叶凡心，一瞬间她还以为看到了菈菈。
　　“你怎么、、”
　　“怎么知道你的名字？”叶凡心俏皮的眨了眨眼，“其实我早就听菈菈说起过你哦。”
　　“菈菈、、她还好吗？”
　　叶凡心收起笑容，淡淡道：“虽然表面上看起来没什么，不过我却能看出来，她很不开心。我猜测原因在你吧。”
　　鸢一折纸的心猛然一颤，张了张嘴，又什么都没说的咬住唇。
　　叶凡心轻轻摇了摇头，道：“有时候，身在大家族也很无奈，作为戴比路克家族唯一的后人，菈菈需要承担的事情也多，以至于都没办法按照自己的想法去活。”
　　果然如此吗！鸢一折纸死死的咬着自己的唇。虽然有所猜测，但当真的得知的这一刻，却还是觉得心里犹如堵了一块大石头，让她难以呼吸。
　　叶凡心没再说话，只是在一边用打量的眼神看着她，良久才道：“其实我这次也是想要看看菈菈口中‘最喜欢的折纸’是什么样的人。所以才立刻就答应和你聊聊哦。”
　　鸢一折纸心中一暖，脸上表情稍霁。
　　叶凡心带着调侃的意味道：“真是一个精致的美人呢，难怪能让菈菈那丫头念念不忘。”
　　“你和菈菈是什么关系？”鸢一折纸突然问道。
　　“我？”叶凡心指了指自己，笑眯眯道：“你猜。”
　　鸢一折纸心中有些明悟，之前的错觉看来并不是没有道理的，就连这份恶趣味都差不多，也难怪能被菈菈称为好友。
　　“难得出来一次，不如我们一起去逛逛街，然后吃个饭如何？我请客哦。”
　　鸢一折纸犹豫了一下，点了点头。
　　两个人并没有显得多么亲密的逛街，期间鸢一折纸似乎总有问题想问，可却百般犹豫，一直没说出口。
　　叶凡心也乐得轻松，这本来就是为了忽悠她的，真要解释起来，又要瞎掰一大堆新的设定，麻烦。
　　到了中午，又带着鸢一折纸选了一家规模不错的餐厅。
　　然后，鸢一折纸又看到了楪祈和菈菈相似的一点，饭量。
　　她不禁想，自己和菈菈有什么一样的地方呢？想来想去，似乎只有同样的身世了吧。
　　当初的相遇，第一次的交心便起源于这份同病相怜的认同感。只是不知不觉中，菈菈用她的善良温柔逐渐的走进了自己那濒临荒芜的世界中。
　　曾几何时，她不再是孤单一人。
　　“我、、想要见菈菈。”
　　“嗯？你说什么？”叶凡心抬起头，疑惑的看着她。
　　“我想要见菈菈，无论如何！”鸢一折纸神情坚定的道。
　　叶凡心怔了下，摇了摇头：“没用的，先不说这里距离莎维尼王国有多远，现如今，菈菈的情况很微妙，即便你去了莎维尼王国，也不可能见到她。”
　　“为什么？”
　　当然不可能让你见到她，否则之前的努力岂不是白费了。叶凡心嘀咕了下，道：“这其中的原因我不能说。”
　　“不过，我可以告诉你，菈菈并没有被限制自由，若是她想见你，你们自然会再次相遇。”
　　鸢一折纸一下子呆住了，她仍然想不通这是为什么。但叶凡心最后一句话说服了她。
　　随着时间的流逝，叶凡心也终于将整顿午餐吃完。他擦了擦嘴，道：“今天就这样吧，能说的我也都说了，我想了解的也看到了，那就再见了。”
　　叶凡心付了账便离开，只留下鸢一折纸一个人坐在那里，低着头一动不动。
　　······
　　下午，叶凡心又联系了五河士织，表示要登门拜访。
　　到了五河家的时候，姐妹两人表示了极大的欢迎。倒是让叶凡心稍稍有些错愕。
　　“楪祈老师，您快请进！”
　　叶凡心狐疑的看着五河琴里，这丫头之前不还趾高气昂的面对自己吗？这会儿转性了？
　　五河士织笑容有些僵硬，不过也和五河琴里配合的接待起他来。
　　两人又是饮料零食，又是嘘寒问暖。等叶凡心都快气鸡皮疙瘩的时候，才表露出了真实目的。
　　“那个、、楪祈老师，你和菈菈姐姐关系很好吧，请问菈菈姐姐最近怎么样了吗？”
　　原来是想知道这个啊，叶凡心恍然。随后又拿出了忽悠鸢一折纸的那一套，虽然他本来就没认真去设定过，但忽悠嘛，结合一下现在的状况，含糊其辞就行了。
　　姐妹俩自然不会满意他模棱两可的回答，依旧缠问，不过叶凡心却是再也不愿多说什么。
　　“这样不是跟什么都不知道差不了多少吗？”五河琴里不满的说道。
　　叶凡心淡定的喝着果汁，道：“不对，至少你们知道，菈菈并不是像电视剧里一样，被软禁或者被压迫什么的。这不是挺好吗？”
　　五河琴里顿时一怒，咬牙切齿道：“是啊，姐姐没被压迫真的是太好了。”
　　五河士织在一旁苦笑，“琴里，至少能知道菈菈没事就够了。”
　　五河琴里瞪了她一眼，心道你是谁的姐姐，净帮着外人说话。见叶凡心依旧是那副风轻云淡的表情，眼睛一转，道：“楪祈老师，有件事我很好奇！”
　　“什么事？”
　　五河琴里嘴角一勾，道：“你当初究竟是怎么创作出那部《S·D》的？那种足以称为社会垃圾的作品，你是出于怎样的心态，或者说你是因为怎样的经历才创作出来的。”
　　她说完，嘴角拉开的更大了，整个唇线都形成了一个邪恶的弯月。
　　她双眼带着恶意看着叶凡心，等待着他的回答！

第六百四十五章 你认真的？
    五河士织大惊失色，狠狠的瞪着五河琴里。
　　随后又有些担忧的看向叶凡心，不管怎么说，问这种问题也太失礼了。
　　若是一般作者或者一般的作品也就罢了，可《S·D》是例外，那部作品不管怎样去评价，对作者本人来说都是可以称之为黑历史的存在吧。
　　琴里这丫头，实在是太过分了，最近不仅越来越不把她这个姐姐放在眼里，竟然还做出如此任性的举动。
　　“那个、、琴里这孩子最近有点暴躁，刚才忘记吃药了，你别介意。”
　　“笨蛋姐姐，你才没吃药。”
　　五河士织顺势讪笑道：“你看，这孩子其实最近有点傻。琴里对不起，我忘记你吃过药了。”
　　五河琴里呆了呆，才反应过来，顿时大怒：“混蛋姐姐，你竟然耍我。”
　　叶凡心噗嗤笑出来，看到五河琴里还是这么蠢，他竟有些放心的感觉。
　　“喂，你这家伙，笑什么笑？吃错药了吗？”
　　叶凡心摇了摇头，道：“你刚才的问题，我可以回答你。”
　　“刚才的问题？”五河琴里眼睛一亮，“你说，我听着。”
　　五河士织劝道：“那只是琴里小孩子胡言乱语，其实你不用理会的。”
　　“没事。”
　　叶凡心挥了挥手：“我之所以会创作出《S·D》这部漫画，其实原因很简单。”
　　五河琴里瞪着眼看着他，就连五河士织见阻拦不成，也有些感兴趣的听着。
　　如《S·D》这种黑暗向的漫画，没人不好奇作者到底是怀着怎样的心情，又是在怎样的坏境下创作出来的。
　　“几个月前，菈菈说想要来鈤本，而且是一个人。她那么单纯，我怕她被坏人骗走欺负，所以特地按照这个国家的风格，创作出《S·D》。”
　　“你们看着害怕和难受，这正是我想要的结果，只要菈菈看了这个，绝对会对坏人，尤其是男性坏人警惕。”
　　“······就这？”
　　叶凡心淡定的喝着果汁，闻言疑惑道：“你还想怎样？难不成你以为《S·D》还有什么更深的缘由？”
　　五河琴里一脸的MMP，所以，他们这些被虐的死去活来的读者们，其实就是因为这种骗小孩子一样的原因，胃疼了好久？
　　五河士织更加忧郁，内心只觉一万头草泥马在奔腾。所以，菈菈酱对男性有偏见，也是拜您所赐咯。所以，她会变成女人，归根结底也是您的原因咯。
　　五河士织不禁用幽怨的眼神看着叶凡心。
　　“怎么样？对这个答案还满意吗？”
　　五河琴里翻了个白眼，就因为叶凡心这个莫名其妙的理由，成千数万的网友们经历了一段难以忘怀的折磨。
　　就因为这，她们对菈菈姐姐和夜刀神十香的攻略屡遭挫折。
　　可叶凡心创作《S·D》的目的，却仅仅是为了保护好友，保护菈菈姐姐。
　　她还能说什么呢，唯有竖起大拇指：“你牛！”
　　“那后面的《魔圆》《四慌》还有《那朵花儿》呢？你又是怎么创作出来的？”
　　“啊，那些啊，因为无意中看到大家为一部漫画而伤心痛苦的时候，突然觉得很好玩，然后就忍不住走上致郁的道路了啊。”
　　五河琴里不甘心道：“就为这个？难道就没有什么更加有深意的理由？”
　　叶凡心认真的想了想，道：“更深意的话，传播爱算不算？”
　　“······你认真的？”
　　“是呀，通过作品，将爱传递到世界的每一个角落，让大家都成为一个明白人。”
　　五河琴里一脸残念的看着他，道：“首先，你把爱的定义搞错了吧。最后一句话完全暴露了你的目的。”
　　“我知道了，我知道了。你这家伙，表面上看着柔柔弱弱，其实是一个闷骚。你的目的就是为了满足自己的恶趣味吧。”
　　“呀，被你发现了。好害羞！”叶凡心一手握拳敲了下自己的头，俏皮的眨眼吐舌，一套卖萌动作一气呵成，熟练度MAX。
　　“······完全没有看出你害羞在哪里？还有，能别这个样子吗？不知道为什么，总感觉很恶心。”
　　叶凡心轻笑了下，端起果汁轻抿一口，唇线微微拉开，道：“玩笑就到此为止了。今天和你们相处的很愉快，作为菈菈的朋友，你们合格了。”
　　“你这话什么意思？”五河琴里顿时虎视眈眈起来。
　　“字面意思。”叶凡心起身，微笑道：“作为菈菈此前唯一的朋友，会担心她在异国他乡遇到什么不怀好意的‘朋友’，也是理所应当的吧。”
　　“毕竟，她的身份摆在那里。”
　　叶凡心轻笑了下，在五河琴里发怒之前又道：“当然，现在我可以确定，你们并非是我所担心的那种人。菈菈能在这里认识你们，真的太好了。”
　　“哼，你这家伙，真是让人不爽。”
　　五河琴里抱着肩，但心里却也是能够理解的。
　　早昨天楪祈现身的时候，关于她的资料就已经摆上了桌面。
　　世代效忠于戴比路克家的属臣家族，可以说从小就和菈菈生活在一起，作为效忠于菈菈的属臣，也作为菈菈以前唯一的朋友玩伴，楪祈是有资格说这种话的。
　　“让你不爽我很抱歉，那么，我就先告辞了！”
　　五河士织干笑道：“不多留一会儿吗？要不吃个晚饭再走吧。”
　　叶凡心笑着摇头：“不了，我还有些事要处理，再见。”
　　他没打算用楪祈的身份和五河姐妹两人深交，甚至没打算和其他人深交。在他的安排里，这个世界，是菈菈的主场。
　　去诱宵美九那里，两人腻歪了一会儿，夜晚则又回到了戴比路克庄园。
　　而接下来的几天，日子陷入了一个短暂的平静中。
　　叶凡心每天白天除了无所事事的当个咸鱼之外，就是去龙胆寺女子学院和诱宵美九鬼混，晚上则回去搂着小四和小七，过着左拥右抱的夜生活。
　　本来说是搞事，结果这安逸舒适的生活让叶凡心乐不思蜀。
　　这期间，鸢一折纸也找过他两次，都是询问关于菈菈的事，不过叶凡心并未多说，每次都是隐晦的透露一点。
　　他能感觉到，鸢一折纸压抑着的情感越来越强烈，现在就等一个合适的机会，由她来出手，将这感情诱发出来。
　　平淡的日子一直持续到了这一天。
　　来禅高中即将开始修学旅行，叶凡心让红后调查了时间地点之后，便早早订好了机票，提前到达，不仅如此，还约了诱宵美九一起。
　　诱宵美九收到他的邀请的时候，便急匆匆的推掉了后面几天的行程，喜滋滋的和叶凡心一起到了那座海岛，美其名曰度蜜月。

第六百四十六章 白丝诱惑
    “你还真是会享受呢。”
　　略带嘲讽的语气在身后响起，叶凡心摘掉脸上的墨镜，扭头一看，惊喜道：“呀，是三三啊，好久不见，三三老婆！”
　　“老婆？”
　　诱宵美九敏感的从沙滩椅上坐起来，警惕的看向不知何时到来的时崎狂三。
　　目光中闪烁出惊艳的神色，眼中的敌意瞬间一扫而空，道：“亲爱的，不介绍一下吗？”
　　叶凡心拿着时崎狂三的手道：“美九我跟你说啊，这是我老婆时崎狂三，也是一位精灵。”
　　也？时崎狂三看向诱宵美九，笑道：“哦？这么说，你也是精灵？”
　　“初次见面，你好，我叫诱宵美九，如亲爱的所说，是一位精灵。”
　　时崎狂三脸上依旧是那副妩媚的笑容，手指卷着自己的头发，道：“你好，我叫时崎狂三，也是精灵。”
　　“那、、我可以叫你狂三吗？”
　　“······随你！”
　　诱宵美九喜道：“作为交换，你也可以叫我美九。”
　　时崎狂三不置可否的点了点头，却听诱宵美九又道：“那个、、狂三你和亲爱的是怎么认识的啊，还有还有，她为什么要叫你老婆呀。”
　　时崎狂三瞥了眼傻笑的叶凡心，道：“某人厚颜无耻，我实在是无可奈何，她爱怎么叫就怎么叫咯。”
　　“嘿嘿，你不反驳是我老婆的事实，就代表三三你心里还是爱着我的。就是有点口嫌体正直而已。”
　　时崎狂三讥讽道：“你还是一如既往的臭不要脸。即使换了模样，也改不了你的无耻。”
　　诱宵美九好奇的看着两人：“你们之间、、发生过什么吗？”
　　叶凡心浑不在意时崎狂三的态度，权当她是傲娇了。
　　“那是一段可歌可泣的爱情故事，美九你不用在意，只需要知道三三和你一样，也是我老婆就行了。”
　　诱宵美九拍了拍自己的额头：“不知道为什么，总觉得没有想象中那么开心。”
　　时崎狂三嗤笑：“同时当着两个女人的面，说这种话。美九你没生气，也是够宽容的了。”
　　“哈哈，还是三三老婆了解我。”
　　时崎狂三突然也觉得无奈了，叶凡心的脸皮就像是城墙一样，不管她怎么嘲讽都完全无动于衷，某种程度上来说，这也算是一种才能了吧。
　　“对了，三三你怎么会出现在这里的？难道是，实在太想我，忍不住就偷偷跟过来了吗？”
　　时崎狂三面色尴尬了下，道：“你想多了，我只不过是时间不够用了，想找你吃一点。”
　　“这样啊！”
　　叶凡心露出失望的神色，随即又笑道：“老婆你要时间的话，就随便吃好了，来吧！”
　　诱宵美九有点不懂，只是老老实实的呆在一边看着。
　　然后就看到叶凡心的脚下出现了一片漆黑的‘泥沼’，升腾而起的黑烟像是魔爪一样，抓着叶凡心的脚就想要往下拖！
　　诱宵美九差点就忍不住叫出来，不过在看到叶凡心笑嘻嘻的样子，还有时崎狂三那并不像要害他的那副平淡表情，才惊疑不定的散去身上的灵力。
　　“好了。”
　　熟悉的‘吃’饱了的特征出现，时崎狂三也散去了自己的能力。
　　叶凡心有些不剩的看着她，道：“老婆，你又要走了啊。”
　　时崎狂三好笑的看着他，沉吟了下道：“那个名叫七罪的精灵，怎么样了？别告诉我，你会放她走，我不信！”
　　叶凡心讪笑了下，道：“小七现在和小四在一起，两人现在很要好呢。”
　　“击退DEM，我倒是不怀疑你有这个能力，但你是怎么想的？不怕被DEM针对？”
　　叶凡心不屑道：“针对？我不针对他们，他们就该谢天谢地。”
　　时崎狂三沉默了，良久突然道：“如果，我是说如果，你愿意为了我对抗全世界吗？”
　　叶凡心笑了，露出两排细碎的银牙：“说，你是想要支配还是毁灭。”
　　诱宵美九眼睛逐渐瞪大，闪动着莫名的神光，其中还夹杂着一丝不可置信和震撼。
　　这样的话，都能这么轻易的说出口吗？
　　时崎狂三认真的看着他，然后露出笑容：“这样啊，我知道了。”
　　见她要走，叶凡心连忙道：“老婆你先等等，给你个好东西。”
　　同样是一个戒指，和诱宵美九的那枚一样，叶凡心不由分说强行呆在了时崎狂三的中指上，并向她说明了功能。
　　“作为礼物，我很喜欢，再见。”
　　时崎狂三走的时候露出的笑容和平时不太一样，但叶凡心又说不上来哪里不一样，只是觉得莫名的欣喜。
　　诱宵美九好奇的看着他，终于摁不住道：“你刚才说的都是真的？”
　　“对抗全世界？”
　　诱宵美九点了点头。想到刚才，内心竟还有些小小的嫉妒。
　　叶凡心笑了笑，拉住她的手放在自己的手心，认真道：“你们都是我最在乎的人，区区世界，何足并论。”
　　诱宵美九不知道叶凡心真正的实力，就算知道也无所谓。
　　为了自己能说出如此蔑视全世界的话，她只明白，自己这一刻是那么的开心，一瞬间整颗心都被叶凡心填满。
　　“亲爱的~~~口勿我。”
　　叶凡心双目深情的看着她，只觉得这一刻忽然念头通达，心中再无纠结，然后低头口勿下去。
　　数天后，这片被叶凡心私人承包的沙滩，他趴在沙滩椅上玩着手机，诱宵美九趴在他的背上，给他擦防晒油。
　　本来他是拒绝的，他的体质注定不可能被晒伤，只是拗不过诱宵美九的决心，只能随她了。
　　不过，被她小手在身上摸来摸去，还挺舒服的。可能是防晒油的缘故，竟然不会觉得痒。
　　“亲爱的，感觉还舒服吗？”
　　叶凡心心不在焉的的嗯了下，这个回答显然不能让诱宵美九满意，她用手支撑起身体，抬起穿着白丝的脚，不顾那粘乎乎的防晒油，搭在叶凡心的肩膀上，轻轻蹭着。
　　“亲~爱~的~你在忙什么呢，都不理人家！”
　　她这些天发现了，叶凡心对她的白丝有着一种超乎寻常的喜欢，每当两人亲热的时候，还会做出一些让她脸红心跳的行为。
　　诱宵美九羞耻之余，却又觉得开心。而且每次自己的白丝美腿被叶凡心为所欲为的时候，她也会感受到一种异样的刺激。
　　所以，她相信，面对自己的白丝美腿，叶凡心绝对不会没有反应。

第六百四十七章 就会欺负我
    感受着肩头那异样的触感，叶凡心第一时间就确定了这是美九的白丝，心里一荡，忍不住用脸蹭了下。
　　“嗯，抱歉，刚才在和一位漫画老师聊天。”叶凡心一边说着一边竖起大拇指，“美九的服务，感觉超棒哟。”
　　“哦，对了，亲爱的你也是漫画家呢。是哪位漫画家呀？”
　　叶凡心把手机递过去，道：“就是这个叫本条苍二的，是个老牌人气漫画家了，就是人有点蠢，还经常犯中二，总之，是一个挺有趣的人。”
　　“男的女的？”
　　“我怎么知道？”叶凡心下意识的说了句，然后回头玩味的看着诱宵美九，“美九，你吃醋了？”
　　诱宵美九轻哼了下，道：“我要是吃醋，早就不知道吃多少了。”
　　她轻叹了声，趴在叶凡心的背上，任由那两团压的变形，道：“以前，我总是害怕喜欢的女孩子不接受我。不过亲爱的你出现之后，我就再也没有想过这些。”
　　“得知你也是精灵之后，反而觉得，是精灵更好呢。小四也是，狂三也是。也许，正是因为这一点，我们大家才能相互理解。”
　　“所以，我觉得，不让普通人加进来才是最好的吧。”
　　叶凡心点着头：“有道理，不过，你还真当我见一个追一个啊。”
　　“咦？难道不是吗？”
　　“当然不是，你要知道，就算是我，精力也是有限的。老婆太多了肯定会顾不过来，可要是忽略了任何一个人，在我看来，那就和人渣没什么两样了。”
　　诱宵美九趴在他背上，翘着腿：“所以？”
　　“所以，就算博爱，也需要量力而行啊。”
　　比如他，从最初的恋爱小白，到现在的情场老司机。虽然经历过那么多世界，但真正睡过的女人，也就十多个。
　　十多个多么？那都是不同世界的，分开算根本不多好吧。
　　况且，这个世界，小四和小七不算，太小，他还没丧病到真的对两小只做什么，顶多也就是亲亲抱抱罢了，不算不算！
　　诱宵美九才不管他在想什么，趴在旁边的沙滩椅上，媚眼如丝道：“接下来，就该亲爱的你来帮我抹防晒油了”
　　叶凡心一下子来了精神，哪还顾得和本条苍二聊天，丢下手机就屁颠屁颠的跑了过来。
　　“亲爱的，要快点哦，等下我们还要去游泳呢。”
　　叶凡心看着她那光洁细腻的背，顺着看下去，直到盈盈一握的腰肢，再到翘起一个优美弧度的屁屁，再到那看不出一丝赘肉的腿，还有让他认不出吞咽口水的白丝。
　　在诱宵美九的又一次催促下，他亢奋的拉开了bra的绳结。
　　诱宵美九的乃型属于那种稍微有点余裕的，不是很大的那种，但就是看上去会让人觉得稍微有些se气的感觉。
　　她趴在沙滩椅上，乃子因为挤压，从腋下两边露出半圆的轮廓，很有诱惑力。
　　叶凡心没忍住，趴在她背上，在她两肋处tian了下。
　　“呜咦~~~亲爱的，你在干什么呀！！！”
　　诱宵美九声音带着些颤抖，脖子上都起了一层鸡皮疙瘩，整个洁白的肌肤下面很快浮现一层淡淡的粉色，煞是好看。
　　“怎么办？我突然好想吃了你呀，美九！”
　　诱宵美九缩了缩脖子，耳朵瞬间充血，像是晶莹的红珊瑚一样。
　　叶凡心看的更加亢奋，轻轻咬住她的耳垂，道：“你不说话我就当你同意了啊。”
　　“呜(>_<)~~~”
　　这片被叶凡心承包的少摊上，开始上演一出旖旎的百合大戏。
　　时间缓缓过去，也不知过去了多久，叶凡心才满身香汗的抱着诱宵美九回到了族的海边别墅。
　　两人身上粘乎乎的东西和汗水，基本都是出自诱宵美九，光看两人浑身湿哒哒的样子，就知道诱宵美九出水量多大了。
　　这会儿她都已经感觉有点脱水的征兆了。
　　抱着她清洗了下，然后又喂她吃了点东西，补充了下体力。两人才回到沙滩上。
　　诱宵美九到现在还觉得浑身酥软，没好气的白了眼叶凡心，才趴在沙滩椅上，道：“这次可不许使坏了。明明晚上也可以的，哼！”
　　叶凡心舔了下唇，道：“没办法，谁让美九你魅力大呢。”
　　“哼，就算你再说甜言蜜语，也不许再胡来了。”
　　“是，我保证，绝对不会再乱来了！”
　　诱宵美九翻了个白眼，信他才有鬼了。她愈发觉得，叶凡心是比她更加饥渴的百合女。
　　“不愧是叫菈菈。”
　　叶凡心脑袋上浮现问号，然后才反应过来，菈菈同拉拉。
　　那么，诱宵美九这样说，是损他还是夸他呢。
　　这一次，叶凡心没有再乱来了，虽然全程还是不停的动手动嘴，不过好歹算是顺利的给诱宵美九擦完了防晒油。
　　诱宵美九被他弄得心里满是羞涩，不是她脸皮薄，实在是一山还有一山高。对上叶凡心这个老司机，谁也扛不住啊！
　　“好了，我们去游泳吧。”叶凡心伸手将她拉起来。
　　诱宵美九风情万种的横了他一眼，道：“你呀，就会欺负我。”
　　叶凡心顺势撩道：“因为这世上只有我能欺负你啊。”
　　诱宵美九不得不承认，她被撩到了。这话虽然肉麻又俗套，可放在她身上，从她喜欢极了的叶凡心口中说出来，就是能让她心里甜丝丝的。
　　娇羞无限的任由叶凡心牵着，浸入微凉的海水，这冰凉也无法驱散她心底满意的爱意。
　　“亲爱的，我们来游泳吧。”
　　她拉着叶凡心的手，倒向更深处的海水中，肢体优雅的摆动，像是美人鱼一样。可另一只手牵着的叶凡心，无声无息的沉底了。
　　诱宵美九呆了一下，大惊失色：“亲爱的，你怎么了？”
　　叶凡心双手狗刨式的扒拉出水面，一脸智障的道：“没事，我就是不擅长游泳而已。不过放心，最基本的憋气和狗刨，我还是会的，淹不死。”
　　诱宵美九噗嗤一声笑出来：“哈哈哈，亲爱的，你太好玩儿了。哈哈哈哈！”
　　叶凡心顿时残念起来，忧郁道：“学不会游泳我能怎么办？我也很绝望啊。”
　　说来也怪，当初在主世界的时候，他就不怎么擅长游泳，南琴梨她们轮流着教，也教不会。叶凡心总是能把正确的游泳姿势扭曲成狗刨式。
　　这一度让他以为这是身体缺陷，后来发现，这是精神缺陷。他以自己的意志，决定了无法接受其他的游泳姿势。
　　笑过之后，诱宵美九像是发现了有趣的事情，然后就开始利用这一点，各种戏弄叶凡心。
　　看着她笑的开心的样子，叶凡心除了郁闷一下之外，也就任由她去了。

第六百四十八章 有人想不开了
    莎维尼王国，戴比路克庄园。
　　四糸乃和七罪两人，分别穿着浅绿色和紫色的公主裙，两个小家伙正坐在院子里吃着点心，旁边玛丽亚面带微笑的看着。不见2b小姐姐的身影。
　　不过她们都知道，2b小姐姐就在旁边，只不过是开启了隐身状态。
　　“哼哼，那个可恶的女人，天天把我们丢在这里，也不知道干什么去了。”
　　七罪一边吃着蛋糕一边哼唧着，述说着对叶凡心的不满。
　　“姐姐不是每天晚上都回来吗？”四糸乃弱弱的说道。
　　“那只不过是想把我们当抱枕罢了。”
　　说起这个，七罪就忍不住郁闷的嘟了嘟嘴。她至今仍无法习惯晚上被人粘着睡觉。可叶凡心总是以武力强行抱着她，又反抗不了。
　　四糸乃歪了歪头，没有再说话，只是专心的吃着蛋糕，时不时露出幸福的神色。
　　“啧，还真是个容易满足的小鬼。”
　　七罪舔掉嘴角的奶油，道：“我说小四，你整天呆在这里就不无聊吗？”
　　“嗯？不啊。这里有玛丽亚姐姐和2b姐姐陪着，一点都不无聊。”
　　四糸奈也跟着道：“没错没错，这里又安全，还有那么多好吃的。姐姐也经常回来。”
　　这话七罪是认同的，不过面子上又不愿意服输，轻哼了一声，也没再继续抱怨了。
　　一道火光划过天际，从天而降。
　　轰！
　　轰鸣声伴随着刺眼的光芒，一下子布满了所有的视野。冲击波紧随其后，掀起恐怖的尘浪席卷而来。
　　嗡~~~
　　淡蓝色的光膜从庄园的各个角落生成，并连成一片像是自下而上生长一般，在那恐怖的冲击波到来之前，形成了一个倒扣的半球形光罩，将整个庄园都笼罩在内。
　　“呀啊~”
　　四糸乃还是受到了些小小的惊吓，不过这冲击毕竟被挡在庄园外，因此这惊吓来的快也去得快。
　　“发生了什么？”
　　七罪稍微思索了下，笑道：“真是安全的地方，这么快就有人打上门了呢。”
　　玛丽亚皱了皱眉，随即又保持微笑道：“看来，这是大小姐留下的后手。不用担心，家族的护卫队会解决敌人的。”
　　七罪撇撇嘴：“我不认为敌人会没有准备的来攻击这里。现在那个女人不在，不要逞强，如果实在撑不住，可以请我们帮忙哦。”
　　玛丽亚笑了笑：“两位小姐在这里安心喝茶吃点心就够了。2b小姐也会保证你们不被打扰。另外，相信管家先生会联络大小姐，不管如何，大小姐自有决断。”
　　七罪再度撇嘴，不过却也没有继续说下去。
　　数十道身着超级战甲的护卫冲天而起，赶往被袭击的方向，那里是距离庄园最近的一处小牧场，此前叶凡心还经常在那里骑马。
　　另有数十道身影紧随其后，不过分成两队从侧翼进行掩护和协助作战。
　　天空中又是几道光芒划过，而这一次，落点却是正中庄园。
　　一道道威力庞大的攻击落在光幕上，激起一片片猛烈的涟漪，光幕颤抖了下，却依旧坚挺。
　　从下方，可以遥遥看到在天空之上，数十道小小的身影正在一点点的放大，毫无疑问，这正是对庄园发出攻击的敌人。
　　咻咻咻！
　　当那些身影停留在下方肉眼可辨识的高度时，攻击终于停下，爱莲的声音响起。
　　“通告戴比路克家族，交出精灵七罪和精灵隐居者，精灵乃世界灾祸的根源，是我等的敌人，也是世界的敌人。你们包庇精灵本就是大忌，现责令你们即刻交出两名精灵，否则我等将以保卫世界的大义，对戴比路克家族进行讨伐。”
　　“好一个大义，区区人类。”七罪一脸的不屑。
　　四糸乃弱弱的坐在椅子上，大眼睛看着天上也不知道想些什么，就是手里的蛋糕又换了一块。
　　“······小四，你就只知道吃吗？”
　　“姐姐说，能吃是福。而且、、吃货很可爱。”
　　七罪一脸黑线：“那个女人，都教给你了什么？”
　　不过因为这，她稍微紧绷的神经也放松了不少。
　　“真是的，你一定是和那个女人呆太久了，神经都变得如此大条。”
　　四糸乃依旧默默的吃着蛋糕，也不说话。
　　与此同时，那座海岛上，管家联系叶凡心的时候，他正在享受诱宵美九的按摩。
　　“哈？有人想不开要找我的麻烦？”
　　听到管家说有人袭击戴比路克庄园，他都惊了。
　　明明都展现过家族的实力，三百穿着超级战甲的护卫唉，袭击者不是想不开是什么？
　　而且，他临走的时候特地安置了一个能量罩，虽然因为时间紧迫而且懒，那只是最下级的宇宙战舰级别的能量罩，但防御一些导弹、轨道炮、电磁炮之类的还是可以的。
　　“哦~所以？有人受伤了吗？”
　　“庄园内安然无恙，只不过您经常去的那个小牧场被毁了。”
　　“什么？”叶凡心不淡定了，那可是靠庄园最近，风景最好的一个小牧场。
　　“是谁？是谁这么丧心病狂。竟然摧毁了我的牧场，那我以后岂不是要去更远的地方玩耍了？”
　　“······咳咳，大小姐，敌人的身份可以确定是DEM公司，目前带队的是上次来过的爱莲小姐。”
　　叶凡心沉默了下，道：“那个女人、、还真是够粘人的。”
　　“小四和小七怎么样了？”
　　“两位小姐有玛丽亚陪着，现在正在庭院喝茶吃点心。”
　　“是吗？有玛利亚在我也放心。那些DEM社的人想不开，就由他们去，至于打死或者俘虏，随你们。就这样，挂了。”
　　诱宵美九好奇道：“怎么了？听你的话，有人找你麻烦吗？”
　　“没事，就是一些人脑抽了，自找苦吃而已。不用管他们。”
　　“可是、、亲爱的你完全不像是没事的样子唉。”诱宵美九笑道：“是担心小四和小七吗？回去看看？”
　　叶凡心反身抱住诱宵美九的腰，脸贴在她的肚子上，嗅着她身上的香气，瓮声瓮气道：“可是，难得和美九一起度假······”
　　诱宵美九眼睛笑成了月牙，歪头道：“那、、我们一起去好了，就当是度假的一部分。而且，我也对菈菈的家乡感兴趣。”
　　叶凡心抬起头，认真一想，也觉得这个主意不错。
　　“好主意，换身衣服我们立刻就走。对了······”叶凡心狐疑的看着诱宵美九，“你实话告诉我，真不是对小四和小七更感兴趣？”
　　“······去你的！”

第六百四十九章 哦雷瓦刚大木哒
    诱宵美九没好气的白了叶凡心一眼，自顾自的跑去换衣服了。
　　“哇，美九你等等我，咱们一起换。”
　　诱宵美九警惕的看着追上来的叶凡心，道：“你可不许动手动脚的。”
　　叶凡心不忿道：“反正该做的都做过了，摸一下又不会怎么样？”
　　诱宵美九无奈道：“可是、、你不急着回去吗？”
　　这么一说，叶凡心倒是老实下来，过程中竟真的没有对诱宵美九做任何事。
　　“来，美九。抓住我的手。”
　　换完衣服，叶凡心握住诱宵美九的手，使用跳跳瓦普君传送离开。虽说现在是楪祈的样子，没有沛凯在。但有红后进行定位，两人精准的出现在了戴比路克庄园中。
　　“好了，我们到了！”
　　尽管听叶凡心说过又这样一个神奇的道具，但当诱宵美九亲身体验之后，感觉是不一样的。只是下意识的眨了个眼，眼前的景色就已经变了。
　　从海岛建筑的简约风格，一下子就变成了欧洲古典庄园的风格，怎么看都有种奇幻的感觉。
　　“这就是菈菈的家吗？”
　　叶凡心点了点头，变回了菈菈的样子，而后径直走向四糸乃和七罪所在的庭院。
　　沿途的仆人纷纷恭敬的行礼，那庄重的气氛，竟让诱宵美九也有些不适应。忍不住感叹，这就是大小姐的生活，而后看着面不改色的叶凡心，又不禁心生佩服。
　　两人很快就到了那个庭院。
　　“小四小七，我回来了，有没有想我啊。”
　　两小只在感受到熟悉的臂弯的时候，就反应过来，四糸乃乖巧的点头：“嗯，姐姐，欢迎回来。”
　　相比起来，七罪的态度就差了不少，轻哼一声，道：“我还以为你除了晚上不会回来呢。”
　　“大小姐，欢迎回来！”玛丽亚微笑着说道，而后注意到了他身边的诱宵美九。
　　叶凡心介绍道：“这是美九，诱宵美九。小四小七记得叫姐姐哦。”
　　“美九姐姐好。”
　　四糸乃乖巧的说了句，她和诱宵美九是认识的，此前叶凡心曾带她去过龙胆寺女子学院，也知道她同样是一位精灵。
　　再看七罪，就不那么友好了。
　　“哼哼，想让我称呼一个人类姐姐，做梦！”
　　叶凡心忍不住掐了掐她小小的脸，道：“说什么呢，美九也是精灵。”
　　诱宵美九微笑道：“你就是菈菈一直挂在嘴边的小七了吧，初次见面，我叫诱宵美九，也是一位精灵哦。”
　　七罪愣了下，最后古怪的看着叶凡心，道：“你这家伙，到底收罗了多少精灵啊。”
　　叶凡心瞪着眼敲了下她，道：“怎么说话呢，要叫我姐姐。”
　　七罪抱着头，神情带着不甘，道：“姐姐~~~”
　　“嗯，这才乖嘛！”
　　轰轰轰！
　　一连串的轰鸣声传来，打断了几人的交流。
　　叶凡心忍不住皱眉，“真是煞风景。美九你就现在这里陪小四和小七，我去看看。”
　　诱宵美九乐得如此，不过还是关心道：“你也要小心一点哦，受伤了的话，我会心疼的。”
　　叶凡心一龇牙：“放心，这个世界上根本不存在能让我受伤的人。”
　　在庄园外的天空中，总计两百多道身影在交战着。
　　护卫们依然有着数量上的优势，然而单兵战力还是弱了不少。除去要留守庄园的一部分护卫之外，目前已经无法再继续投入这种制式战力。
　　此时，双方正处于胶着状态，谁也奈何不了对方。
　　“全员，提升高度。”
　　爱莲突然退出战斗，高喝一声，带头向上拉升。那密密麻麻遍布天空的身影，一下子就分流出了一小部分，直直的往高空而去。
　　剩下两百多护卫追了一会儿，便不得不放弃了。
　　叶凡心在下面看的直拍头：“设计的时候忘记高空作战了。失策失策啊。”
　　他当初仅仅是为了曾强一下2b小姐姐的战斗力，没考虑太多。超级战甲是能飞行不错，速度也还可以，但高度却只能达到一千米左右。
　　而爱莲等人现在的高度，目测最少也有三千米了。
　　“故意的？”叶凡心忍不住嘀咕。
　　爱莲嘴角泛起冷笑，果然和艾扎克预测的一样，这些超级战甲的缺陷就是高空作战。
　　“全员，无差别轰炸，准备~~~开始！！”
　　叶凡心默默的拿出一个新的能量发生器，启动之后都在地上，从发生器中间射出一道光柱，直连笼罩庄园的保护罩顶端。
　　那淡蓝色的光幕似乎重新被镀了一层荧光，当那铺天盖地的攻击到来，光幕闪耀着，一层层淡淡的涟漪扩散，却不见丝毫动摇。
　　“可恶，这到底是哪里冒出来的黑科技。都给我继续轰炸，不要停，我就不信它的能量是无限的。”爱莲咬牙切齿的咆哮着。
　　连绵不绝的攻击落在光幕上，掀起涟漪然后炸散。看上去就像是在放烟花一样。
　　“真漂亮！”
　　诱宵美九忍不住感叹，七罪扯开嘴角道：“所以，越美丽的东西往往越致命。”
　　“不过，这样的话，我们这边就劣势了呢。”
　　七罪撇撇嘴道：“逞强，明明身为精灵，却不动用自己的力量，活该劣势。”
　　“就算不使用精灵的力量，姐姐也一定不会怕那些坏人的。”四糸乃小脸写满认真，坚定的说道。
　　“好的，我知道了。”
　　玛丽亚挂断电话，对着旁边的空气道：“2b小姐，大小姐说让您出手，使用新装备。”
　　那空无一人的地方，空气突然一片扭曲，像是流光闪烁一样，2b小姐姐的身影出现。
　　“呀，好久不见，2b小姐姐。”
　　2b对着诱宵美九点了点头，而后一言不发的离开。
　　诱宵美九忍不住问道：“是什么样的新装备？”
　　玛丽亚笑了笑，道：“这个我也不太清楚。大小姐总是会拿出一些稀奇古怪的科技。”
　　七罪感兴趣的道：“这个时候拿出来，应该是比超级战甲更厉害的装备吧，看下去就知道了。”
　　不多时，在她们的视线中就看到，一个巨大的极富金属美感的巨人冲天而起，带着一道流光急速接近DEM的魔术师部队。
　　诱宵美九惊讶的张圆了嘴巴，瞪大双眼道：“那就是、、新装备？”
　　另一边，爱莲也注意到了这个巨大的钢铁巨人，惊悚道：“你是什么东西？”
　　2b小姐姐按照叶凡心设计的台词，通过全频道扩音喊道：“哦雷瓦刚大木哒！”

第六百五十章 又不是里番
    叶凡心捂着肚子在地板上打滚。
　　实在是这一幕太有趣了，一想到2b小姐姐认真严肃的坐在高达里面，却还要强行提升气势，喊出那句经典的台词，他就忍俊不禁。
　　是的，所谓的新装备就是传说中的高达。
　　这个世界并没有人知道高达的存在，但在另一个世界，高达可谓是名传世界。
　　虽只是一部幻想作品中的战争兵器，对于他人来说也属于黑科技的范畴，但对于变身菈菈的叶凡心来说，仍旧不算是难事。
　　其实早在当初设计超级战甲的时候，他就已经有计划制作高达了，只不过因为并不急需，所以总是耽搁，只当有空的时候才会赶一点进度。
　　饶是如此，前前后后加起来也没超过一个星期，就被他做出来了。
　　不过到底也只是外表一样，内部结构其实和动画中并不一样。比如操作系统，就被他简化成了传感念波操控，能量源则干脆用2b小姐姐的动力炉。
　　也就是说，目前这台高达，只有2b小姐姐能够使用。
　　叶凡心实在懒得再去制作一个新的反应堆或者动力炉。
　　2b小姐姐的声音因为扩音装置，传遍了这片天空，包括庭院中的诱宵美九等人。
　　所有人都是面面相觑。
　　刚大木？高达？那是什么东西？听起来好厉害的样子。
　　“哇，新装备好酷！”
　　四糸奈首先大叫起来，光看高达的外表确实足够帅，这也是能在另一个世界风靡全世界的原因之一。
　　“高达？那是什么？”爱莲皱眉，脑海中完全没有关于这个词汇的印象。
　　“你到底是什么人？”
　　叶凡心在下面看不过去了，三千米的高空，对于他来说根本就不是事儿。从灵魂空间拿出一个许久没用过的扩音装置，然后用传送电话取出万能工具。
　　十几秒的操作，收起万能工具，然后拿起那个被改造成大喇叭样式的扩音器。
　　“咳咳~test、test！喂喂喂，听得到吗？”
　　声音清澈甜美，听的人一怔，似乎连那凝重紧张的气氛都缓和了不少。
　　诱宵美九等人一瞬间就听出了这是叶凡心的声音，随后又面露古怪，这股突如其来的轻松气氛是什么鬼？
　　“菈菈有打算干什么了？”诱宵美九语气中带着无奈，很清楚叶凡心调皮爱玩的性格。
　　反观DEM这边，就不一样了。
　　爱莲等人很快就反应过来，一脸惊悚：“是你？你怎么在说话？你在什么地方？”
　　她的声音其他人听不到，但叶凡心击中一下注意力就能听得到。
　　“哦，能听到啊，那就好。”
　　他整理了下嗓子，然后道：“听好了，DEM社的白痴们，我再说一遍，这里是我的私人领地。你们现在属于入侵者。”
　　“既然你们选择了当入侵者，那么就要做好承担后果的觉悟。”
　　“废话不多哔哔，2b小姐姐，打吧，打死打残都无所谓。以为头铁就牛比啦，我这可不只是铜墙铁壁，绝对防御了解一下。”
　　2b小姐姐的执行力永远都是那么出色，那么优秀，那么斯巴拉西。
　　那接近二十米的巨大躯体，一脚踹过去，就是几人惨叫，在来一发光束炮，又是几人从高空坠落。
　　爱莲惊怒大叫：“立刻展开随意领域，拉开距离。互相掩护拉扯战线。”
　　叶凡心的声音又响起：“没用的，在绝对的力量面前，一切战术都是纸老虎。”
　　事实证明确实如此，数十名的魔术师，甚至连2b小姐姐的防御都破不开，当她拔出光剑的那一刻，这场战争就已经注定了结局。
　　数十名魔术师，除去死亡的，还剩下将近三十名魔术师被俘虏。可惜的是爱莲还是跑了。这女人全力爆发之下，高达的速度还是差了些。
　　叶凡心并没有让2b小姐姐继续追击。
　　“这次就当是给DEM一个警告，再敢惹我，直接送他们公司去太阳上度假。”
　　没人能理解他这句话真正的意思，不过这都不重要。
　　看着那二十多名面色不屈的魔术师小姐姐，叶凡心露出邪恶的微笑：“别摆出这幅表情，我既不会劝降你们，也不会虐待你们。”
　　他用传送电话取出了改造过的拜拜记忆君。
　　现在这东西不能叫拜拜记忆君，应该叫编辑记忆君。它的功能从简单的消除一定时间内的记忆，变成了可以随意删除或者植入记忆。
　　不过，使用编辑记忆君，仍旧存在着一个不能避开的条件。那就是使用目标不能反抗。
　　而最佳效果则是在使用目标意识松懈的情况下。
　　简单来说，就是昏迷或者睡着。
　　这个简单啊，叶凡心直接弄了一大堆迷药和水，让这些小姐姐们喝下去。后面的事情就简单多了，直接用编辑记忆君修改了她们的记忆，然后······
　　遣散回家！
　　叶凡心仅仅是修改了她们作为魔术师的记忆，并连同相关知识都一并删除。
　　并没有利用编辑记忆君去做什么鬼畜的事情。
　　并旁边还有诱宵美九等人看着，他虽然承认自己是个变态，但也没到丧心病狂的地步，直接改变记忆什么的，这又不是里番世界。
　　“你这家伙，竟然还有这么危险的东西。”
　　叶凡心翻了个白眼，突然嘿嘿笑道：“小七，最后一次提醒你要叫我姐姐。下次，说不定我会用编辑记忆君对你做些什么哦！”
　　“咦？你这个鬼畜大魔王，想对我做什么？”七罪惊恐的躲在四糸乃的身后。
　　诱宵美九没好气的拍打了叶凡心一下：“好啦，你看你把小七吓得。”
　　见她忙着安慰七罪，叶凡心撇了撇嘴：“我可没兴趣去做那种恶心人的事情。”
　　对待敌人，要么直接轰杀。不值得杀或者不想杀的，或许会和那些魔术师小姐姐一样洗去记忆，但利用记忆去操控别人，他叶凡心不屑。
　　这次之所以对那些魔术师小姐姐使用，也仅仅是不想杀她们罢了。可不杀的话，又不想让她们就这么回DEM，重新成为DEM的战力。
　　思来想去，直接洗去关于DEM关于魔术师和显现装置的记忆，这样的话，即便DEM的人再度寻回她们，也无法成为有效战力。
　　除非DEM的人愿意重新培养这些‘小白’。
　　“好了，这里暂时应该没什么事了，美九，我们该回去了。”
　　“咦？这么快吗？”诱宵美九正在逗弄两小只，闻言露出失望的神色。
　　“小四，小七，姐姐先走了，下次再来找你们玩哦。”
　　“嗯，美九姐姐再见。”四糸乃乖巧的挥手告别。
　　“要走就快点走啦，罗哩罗嗦。”七罪不耐的摆手，眼角余光却不时的瞥过来。
　　虽然相处时间很短，但诱宵美九却了解到，她其实就是个嘴上不坦率内心很细腻的小家伙，轻轻笑了笑，拉着叶凡心的手消失。

第六百五十一章 名为前世的资料库
    看着手机上红后发过来的信息，叶凡心嘴角微微上扬。
　　“要到了吗？”
　　“什么要到了？”
　　诱宵美九好奇的凑过来，其实真正的注意力一直都在叶凡心那光洁不含一丝赘肉的小肚子上。
　　叶凡心翻了个白眼，因为自己的某些行为，最终带歪了诱宵美九的喜好，最近她还开始喜欢上小肚子的触感了，时不时就要摸一下蹭一下。
　　见她又摸上来，叶凡心依旧忍不住脸红。
　　这是一种很奇怪但又很常见的现象，自己玩弄别人就没问题，但换成自己被玩弄就不行了。
　　诱宵美九看着他泛红的脸，心中偷笑。
　　比起小肚子，她更喜欢的是，每次她做出类似现在这样的行为，总是能看到和平时不一样的叶凡心，就像是从主动变成了被动，这让她有种微妙的成就感。
　　叶凡心脸上的粉红又加重了些，忍不住道：“美九，过分了啊。”
　　“唉？有吗？可是我们平时不是做的比这个还要厉害么？”
　　诱宵美九一脸无辜的样子，说得虽是事实，但叶凡心就是觉得恼火。
　　“是吗？那就再过分一点好了。”
　　伴随着一声惊呼，两个人纠缠在一起。打闹过后，叶凡心得意的看着趴在自己身上的诱宵美九，道：“现在满意了吧？”
　　诱宵美九只觉浑身无力，有气无力的怕打着叶凡心，哼唧道：“你这坏人，就知道欺负我。”
　　叶凡心嘿嘿直笑。
　　诱宵美九翻了个白眼，突然道：“最近经纪人又在催着我回去了，真是的，明明都说了，暂时不要打扰我的。”
　　叶凡心沉吟道：“那、、你想回去吗？”
　　“才不要，人家现在只想每天都和亲爱的在一起，什么都不想做。”
　　看着在自己怀里撒娇的人儿，叶凡心也觉得心里一暖，道：“想要在一起的话，随时都可以哦。不过，如果是美九喜欢的事情，我不想因为我而被剥夺。”
　　“所以，美九喜欢唱歌的话，那就不要放弃。”
　　“可是······”诱宵美九嘟着嘴，有些犹豫的看着他。
　　她心里也在纠结，和叶凡心无限升温的浓情蜜意让她沉浸其中无法自拔，可唱歌是她的爱好，在认识叶凡心之前更是视为唯一的存在意义。
　　“对了，我送你一首歌吧。”
　　叶凡心取来纸笔，现场谱写词曲。不一会儿就搞定，一首完整的歌曲出现在诱宵美九的面前。
　　“想见的天空？”
　　诱宵美九默念了下，然后才开始认真的看着歌词。
　　“这样看的话太单调了，我给你唱一遍吧。”
　　叶凡心消失，回来的时候手中多了一把吉他，他就在刚才，已经从这里到鈤本的别墅跑了个来回。
　　对着期待的诱宵美九笑了笑，指尖拨动琴弦，面带微笑，吐出温柔的歌声。
　　“我仿佛一直在寻觅着谁~在梦里彷徨徘徊~~~”
　　“而此刻~此地的你的目光~却悠然温热了我的悲伤~~~”
　　“······”
　　听着歌声，诱宵美九痴痴的望着叶凡心，直到一首歌唱完，才回过神来。
　　“怎么样？”
　　“好听！”
　　叶凡心骄傲的挺胸：“那是当然，怎么说咱也是专业的。”
　　诱宵美九啪啪的拍手，双眼好不吝啬的露出崇拜的神色。叶凡心嘚瑟了一会儿，反而又有些不好意思了。
　　毕竟诱宵美九也是专业的，能配合的夸他就很好了，一直吹就有点过了。
　　“咳咳，你喜欢就好。”
　　“可是，亲爱的你唱的真的很好啊，给我、、合适吗？”
　　叶凡心大手一挥：“没什么合适不合适的，这首歌既然是为你创作，自然由你来唱最好。再说了，我是谁，新歌这种东西，要多少有多少。”
　　诱宵美九好笑，而后玩笑道：“真的吗？那亲爱的你干脆给我凑一张专辑好了。”
　　“行啊，没问题！”
　　“啊？”诱宵美九惊了。
　　叶凡心心里又是一阵暗爽，有一个世界的资源做后盾就是舒服。看着诱宵美九那惊呆了的可爱模样，他唰唰唰就是一顿操作。
　　“喏，你先看看，要是有不喜欢的，我再给你换。”
　　一叠写满了词曲的纸摆在面前，诱宵美九错愕的拿起来，神色也越来越吃惊，直到后来逐渐变得麻木。
　　一共十首歌，每一首的质量都不错，其中还有几首可以说是上乘之作。而叶凡心就在几分钟的时间里作出来了。
　　“你是怎么办到的？”
　　“这就吃惊了？这些不过是我的藏品的冰山一角。我都说了，歌曲多的是，还都是现成的。早就创作好了，都放在一个名为前世的资料库中。”
　　叶凡心一本正经的说道：“美九，以后想要新歌了就告诉我，要多少有多少。”
　　诱宵美九有点蒙，而且不太懂叶凡心的话，不过这些都不重要了。
　　“亲爱的，你太厉害了，我真是爱死你了。Mua~~”
　　腻歪了一会儿，诱宵美九就迫不及待的去练歌了，这会儿她已经完全没有纠结的心情了。既然自家爱人那么有才华，她也不必和叶凡心客气。
　　而且，这些歌在她看来都是代表叶凡心的爱意。
　　叶凡心陪着她练了会儿歌，想到自己是不是也该出新歌了。
　　登陆‘非酋’个人板块，放眼望去，全都是求出新歌的。翻阅到评论的数千层之后，才是各种询问楪祈的消息的。
　　自从上次的联合签售会之后，‘爱的战士’楪祈就又消失在人们的视线中。
　　无视粉丝本来还在懊悔之前竟然那么骂老贼，刀片联盟现在都被改成了爱之家！一大帮人成天想着和楪祈道歉，企图获得真爱粉这份认可。
　　然而，他们每天都去‘爱的战士’主页下留言，私信，楪祈却像是消失了一样。
　　粉丝们心里苦啊，还以为楪祈生气了。毕竟是女孩子，之前那么被他们骂，肯定对大家很不满了。
　　于是，网络上一大片一大片的帖子，要不是道歉，要不就是互喷。喷对方曾经怎么怎么谩骂老贼。
　　理智一些的人，则将突破口放在了‘非酋’小姐姐身上，然而像是约好了一样，‘非酋’小姐姐也消失了。

第六百五十二章 现在、我恋爱了
    叶凡心看的有趣，又登陆‘爱的战士’这个账号，果然，私信再次暴涨。
　　以前全都是骂他或者威胁他的，现在一改口风，全都是道歉请他原谅，并表示自己是真爱粉的。
　　另外有一部分人则在求新作，距离《那朵花儿》上传已经过去将近一个月了，然而新作的影子都还没看到。
　　放在其他作者老师身上这很正常，但放在勤勉的‘爱的战士’身上就不对了。
　　要知道，此前‘爱的战士’的几部作品，可都是接二连三的发布，并且每次都是一次性完本，以至于让粉丝们都有了种错觉，‘爱的战士’的作品就该如此。
　　叶凡心不禁撇嘴，这还被虐上瘾了是吧。
　　OK，既然你们这么急着受虐，那就满足你们。联系红后，上传早已准备好的作品之一。
　　看到‘爱的战士’名下出现一部新的作品。叶凡心笑了笑就没再管了。
　　另外，‘非酋’的名下，也多了一首新歌。
　　又在网上闲逛了会儿，突然注意到一则消息，说是某某海域频繁出现风暴，而且是毫无预兆的情况下。
　　本来只是一则奇怪的天气报道，不过考虑到现在的位置和时间点，便让叶凡心留意了。
　　“风暴？这个时间点的话，应该就是那对双胞胎了吧。”
　　“那么，这次要怎么玩呢？”
　　叶凡心思索了下，“有了，反正我也不方便出手，叫折纸搞定就行了。”
　　有了决定，他心情愉快的给红后发送了新的指令，而后便悠闲的欣赏起诱宵美九的新歌了。
　　中午，叶凡心让诱宵美九停下，一起去吃饭。
　　“新歌不用那么拼，慢慢来就好了。”
　　“不行，我想要让这些歌尽快让大家嘟听到。而且，这是亲爱的你送我的，必须要练习到完美才行。”诱宵美九一脸的认真。
　　“好吧，那你加油。”
　　午饭过半，餐厅来了一批人。基本都是熟悉的身影。
　　叶凡心露出笑容，终于都到了啊。他目光看向正在尴尬的应付亚麻美三人组的五河士织，后面正在聊天打屁的殿町宏人等人。
　　另外还有冈峰珠惠和村雨令音的身影，叶凡心若有所思。
　　看来ratatosikr的人也注意到了那些风暴的不寻常。精灵使用灵力，能够捕捉到灵力反应的势力还是不少的，只是精准度而言有差别而已。
　　比如ratatoskr，就只能确定大致的范围。换做叶凡心，如果认真的话，甚至可以精确到一个非常小的范围。如果灵力反应稍微持久那么一点，他能直接锁定精灵的行动路线。
　　······
　　“士织酱，楪祈老师肯定告诉你了菈菈酱的消息吧。”
　　“对啊对啊，我们难道不是好闺蜜吗？既然有菈菈酱的消息，就应该分享出来啊。”
　　五河士织苦笑：“我知道的都已经告诉你们了啊，楪祈小姐真的没有再说什么了。”
　　“明明都邀请去你家做客了，我才不信她什么都没说。”
　　“就是就是，你以为我会相信吗？你这家伙绝对是想要独占菈菈酱的消息。”
　　“真让人受不了~”
　　“死党，你还不愿意说吗？”殿町宏人带着几个男生上来，笑道：“不过你不说也行，请把楪祈老师约出来吧。”
　　“宏人你这家伙，相对楪祈老师做什么？”
　　殿町宏人一脸无辜，道：“你们想哪去了？我只是想要当面问问菈菈酱的消息而已。难道你们就不想知道吗？”
　　叶樱麻衣轻哼道：“最好是这样。”
　　“折纸，你和菈菈酱关系那么好，也什么都不知道吗？”
　　人群外默不作声的鸢一折纸愣了下，神情苦涩：“嗯，楪祈小姐和我说的，跟五河士织并没有多少区别。”
　　“喂，亚衣，不要向折纸提这个啦。”
　　“真让人受不了~”
　　山吹亚衣讪笑了下，大家都知道自从菈菈酱走了之后，鸢一折纸的情绪就不太对。而且只要提到菈菈酱，她身上的悲伤气息都能感染到周围。
　　“咦？那边有两位超可爱的美、少女唉！”
　　殿町宏人眼尖的看到了叶凡心这边，当即就骚包的抚了抚头发。
　　“哦，真的，好漂亮。”飒太吃惊的叫到。
　　闻言，其他人也看过去，便都发现了叶凡心和诱宵美九的存在。
　　叶凡心正看着他们，既然被发现了，便笑眯眯的挥了挥手，向这边打招呼。
　　男生们激动了。
　　“哇，她向我打招呼了，我要不要过去搭讪呢？”
　　“你放屁，那个女孩儿明明是和我打招呼，毕竟我这么帅。”
　　五河士织汗颜，不得不出声提醒：“那位、、就是楪祈。”
　　“啥？你说谁？她是谁你再说一遍？”
　　五河士织干巴巴的笑了笑，道：“你们不是一只想要见楪祈吗？那个粉色长发的就是了，笔名‘爱的战士’，菈菈酱的好友楪祈。”
　　“真的假的？”
　　“哇，我看了下网上的照片，是真的唉。我竟然看到真的老贼、、‘爱的战士’老师了。”
　　“和菈菈酱一样的粉色头发，怪不得两人是好友。”
　　“真的是超级可爱，菈菈酱的朋友竟然这么可爱的么？”
　　“我之前还不相信，作出那么多让人又爱又恨的作品的是一位超级年轻漂亮的美、少女，可现在······”
　　“现在信了？我也是啊。”
　　“不，现在、、我恋爱了。”
　　“滚你丫的······”
　　在众人还惊叹的时候，鸢一折纸已经三步并两步走了过去。
　　“那个、、又见面了。”
　　叶凡心慵懒的撑着下巴，笑眯眯的打招呼：“你好呀，折纸。”
　　鸢一折纸神情恍惚了下，眼前似乎又出现了菈菈的影子。摇了摇头，道：“你怎么会在这里？”
　　“嗯~~~当然是来度假的啊。”
　　诱宵美九眼睛一眨不眨的看着鸢一折纸，道：“亲爱的，你不介绍一下吗？”
　　鸢一折纸眼皮抖了抖，诧异的看着诱宵美九，似乎惊异于她对叶凡心的称呼。
　　看了看神色如常的叶凡心，心中莫名其妙的回想起和菈菈亲密的时光。心里突然就滋生出一种微妙的情绪。
　　“这是鸢一折纸，菈菈的朋友。”
　　诱宵美九配合的道：“这样啊，你好，折纸，我叫诱宵美九，你可以直呼我美九哦。”
　　鸢一折纸顿了下，才点头道：“你好。”

第六百五十三章 一声爱你遥不可及
    五河士织远远的看着鸢一折纸，犹豫了下走了过来。
　　身后的同学们，在踌躇了一下之后，由亚麻美三人组率先，也都向这边聚集。
　　“楪祈、、小姐，又见面了。”
　　“你好呀士织，你们这是修学旅行吗？”
　　“嗯，真是巧呢，能在这里遇到你。”
　　叶凡心笑了笑，目光转向后面走来的众人。
　　“真的是楪祈老师唉，老师，我是你的粉丝，你的作品我都喜欢哦。”
　　叶凡心好笑的看着山吹亚衣，道：“是吗？《S·D》也喜欢吗？”
　　山吹亚衣一下子被噎的说不出话来。其他作品都很喜欢，唯独《S·D》不行，现在想想还觉得一阵胃疼。
　　五河士织看的好笑，不知道她们如果得知楪祈老师创作《S·D》的目的，会是什么表情，估计也和自己之前差不多吧。
　　山吹亚衣的铩羽，让后面想要搭话的人一下子就没了动静，显然以粉丝和作品为借口已经不行了，但除此之外还有什么话题呢？
　　“楪祈老师，请问您下一部作品什么时候发布？”
　　叶凡心笑了笑：“已经发布了哦。”
　　“什么？”
　　一群人连忙拿出手机，就连鸢一折纸和诱宵美九也不例外。
　　登陆了那个漫画网站之后，果然就看到了网站主推的作品有一部署名‘爱的战士’的新作。此时，这部新作的点击率正在以惊人的速度飙升着。
　　“末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？”诱宵美九默念作品名，“哇，这个名字也太长了，而且好奇怪。”
　　封面是叶凡心亲自画的，是一位有着湛蓝色长发，衣着朴素，戴着一顶灰色尖顶帽的美丽少女。
　　“咦？这个画······”
　　五河士织皱了皱眉，封面的少女并非是那种一眼看上去就让人惊艳的感觉，可却有一种奇妙的魅力，从那细腻的表情和眼神勾画中，似乎总是在散发着无法言说的气质。
　　乍一看，就好像和其他漫画女性角色差不多，但稍微认真的多看两眼，就会发现，她的美是那种内敛的类型，越看就越是吸引人。
　　“哇，楪祈老师也太厉害了吧，这个封面，感觉超棒啊。”
　　诱宵美九也惊叹的看着叶凡心，问道：“这是女主角吗？”
　　“嗯！”
　　“真漂亮，她叫什么？”
　　叶凡心眨着眼道：“剧透可是不行的哦，你们要自己去看。”
　　殿町宏人笑道：“感觉又是一部超级棒的作品，今天晚上我要通宵看完。”
　　叶樱麻衣崇拜的看着叶凡心道：“真佩服楪祈老师，每次都直接完本，新作还出的那么勤快。作品又那么优秀，真不愧是能和菈菈酱称为好朋友的人呢。”
　　“喂，麻衣，这话也太失礼了。”
　　叶樱麻衣吐了吐舌：“对不起，兴奋过头了。”
　　藤袴美衣：“真让人受不了。”
　　稍后，大家又围绕着菈菈，不停的尝试从叶凡心的嘴里撬出一点相关信息，不过结果是什么都没得到。
　　叶凡心的态度很明朗，反正楪祈的身份和这些人的关系并不近，即便态度强硬一点也无不可。最终，他们也只能失望的离开。
　　“亲爱的，你和他们的关系还真不错呢。”
　　“毕竟同学一场，大家还都是不错的人。”
　　诱宵美九不满的嘟了嘟嘴，叶凡心奇怪道：“怎么了？一副不开心的样子。”
　　“我不喜欢你和那些臭男人有说有笑的样子。”
　　“只是说话而已。”
　　诱宵美九也知道，但就是不爽，她讨厌男人，也讨厌男人接近自己的爱人。可叶凡心说的也没错，毕竟同学一场，只是说话也没什么。
　　叶凡心好笑又无奈的看着生闷气的诱宵美九，只得安慰起来。
　　房间里，鸢一折纸正拿着手机看漫画，正是‘爱的战士’的那部新作。只是没看多久就不得不停下来了，她的心完全静不下来。
　　再一次遇到楪祈，本来稍微沉淀的情感又有了跃动的迹象。
　　打开手机，无意识的划来划去，良久思绪收回，点开了音乐软件，熟练的进入关注的‘非酋’主页，突然眼神一亮。
　　她发现了一首新歌，时间则刚好是中午。
　　中午？
　　鸢一折纸心中懊悔，为什么现在才发现？连忙看向那首新歌。
　　“sincerely······真诚的······”
　　不知为何，她心里涌起一股冲动，迫不及待的戴上耳机，点击播放。
　　“每当记忆位置的词语~变回在往昔残相之中伸出手~~~”
　　“可若孤身一人~也许有些话语~便会难以领悟~~~”
　　熟悉的声线传入耳中，鸢一折纸只觉得一股力量遍布了全身，热流从心里涌上喉咙。和菈菈一起生活的点点滴滴都浮现在眼前。
　　“离别是如此痛苦~一声我爱你遥不可及~~~”
　　“这份思念难以言喻~我无比惶恐~却又无比爱你~~~”
　　鸢一折纸睁大眼睛，心中的情感如洪水般袭来，挡都挡不住，混合着哽在嗓子的热流，冲击着她的保护层。泪水浸湿了她颤动的睫毛。
　　耳朵里传来的是叶凡心似诘问似呐喊的声音，一字一句都重重的击打在她的心头。
　　“我为何在哭泣~要怎样回应自己的内心才好？”
　　“话语从事难以述之于口~它们在心中不断积聚愈发强烈~~~”
　　“我愈发想要与你相见~~~”
　　无尽的悲意充斥心田，几乎将鸢一折纸吞没。
　　“想要和你见面······”
　　相见的感情愈发强烈，似乎在此刻已经达到了一个极点，鸢一折纸内心涌起的冲动也越来越克制不住，她觉得完全能读懂菈菈歌声中所表达的事情。
　　一声我爱你遥不可及。也许菈菈是在说自己，但鸢一折纸却觉得更像是在说她。
　　一直无法正视对菈菈的感情，面对菈菈却总是逃避，而现在，正如歌里所表达的一样。
　　“每当记忆美丽的词语~似乎便会讨厌自己~~~”
　　“但若不去面对~也许有些话语~便会有所欠缺~~~”
　　歌还在继续，但鸢一折纸已经再也无法抑制自己的感情，也不允许自己再这样沉默下去。
　　打开手机联系叶凡心（楪祈）。
　　“我、、想要和你见一面，有些事想要和你谈谈。”

第六百五十四章 第二台高达
    夜晚的沙滩上，除了海浪声一片寂静。
　　不过伴随着叶凡心两人的到来，又多出了脚踩在细腻柔软的沙子上的声音。
　　“你想说什么？”
　　叶凡心背着手，感受着脚丫子陷入沙子的感觉，侧目看向旁边的鸢一折纸。就算不用刻意去观察，也能察觉到她情绪的复杂。
　　是发生了什么吗？叶凡心暗忖。
　　“我想要见菈菈。”
　　叶凡心好奇的看着她，道：“为什么？”
　　鸢一折纸咬着唇，道：“那样的不告而别，我才不承认。明明才刚刚那么要好，明明还有那么多想说的话没说完。”
　　她说着说着眼泪就流了下来，擦了擦泪水，倔强道：“所以，我要再一次见到菈菈。”
　　“这样啊，见到之后呢？”
　　“······”
　　叶凡心叹了口气道：“痛苦吗？”
　　痛苦吗？心都无法呼吸了。鸢一折纸用力的揪着胸口，似乎这样才能压下那股沉闷。
　　“过去的你曾体验过失去，但长久以来你都是一个人，早已习惯了那样孤单的生活。”
　　叶凡心看着怔怔无言的鸢一折纸，继续道：“菈菈的出现弥补了你心中的空缺，让你再一次体验到不是孤身一人的温暖。”
　　“正因为失去过，才更加恐惧那种感觉。”
　　“结果而言，你不想和菈菈分开，更不想的是再一次回到孤单一人的生活。”
　　“那么，菈菈对你来说到底是什么？是无可取代的、、家人？还是别人也可以的填补你内心空缺的代替品？”
　　“不、、不是的，不要说了！”
　　鸢一折纸神色痛苦的抱着头蹲在地上，她想否认，并不是这样的，但心里已经乱成一片。
　　叶凡心说的每句话都像是她内心的真实写照，可她知道，那并不是完全正确的。菈菈、、菈菈才不是别人能替代的。
　　菈菈是、、菈菈是······
　　叶凡心叹了口气，道：“其实，我这次来鈤本，菈菈是拜托过我，给你带一件东西的。”
　　鸢一折纸猛然抬起头，看着他：“什么？”
　　叶凡心拿出一个盒子，鸢一折纸接过去打开。里面是一个挂着奇怪的水晶柱的精美项链。
　　“······很漂亮！”
　　“可不止漂亮那么简单，戴上去然后握住它。”
　　鸢一折纸有点茫然，不过还是戴上项链，握住那个细小的水晶柱。
　　“程序启动，检测到制作者指定唯一使用者。开始绑定。”
　　一道机械的语音响起，就在鸢一折纸还在发愣的时候，这个声音继续响起。
　　“绑定完成，机动战士高达，GN2型，唯一使用者鸢一折纸。是否启动机体！”
　　鸢一折纸一怔，高达这个词她并不陌生，因为关于昨天莎维尼王国戴比路克家族领地的那场战斗，已经传遍了各大势力。
　　关于戴比路克家族出现的巨大机器人，基本观测数据也不算是秘密。
　　人们震惊于这个名为高达的巨型机器人的强大，又不禁忌惮于戴比路克家族所掌握的神秘科技。
　　“看样子你应该知道了，这就是菈菈送给你的礼物。她知道你的工作，担心自己不在身边，你会受伤。所以特地为你制造了这台GN2型。”
　　“世界上唯二的高达，希望你能好好使用。”
　　鸢一折纸疑惑的看着他，叶凡心笑道：“这种远超时代前沿的科技产物，你觉得是那么轻易就能做出来的吗？”
　　这并非是假话，虽说制作高达的整体难度对叶凡心而言并不难，但追求完美的他，想要制作出动力炉或者反应堆，所需要的材料是很稀有的，即便是菈菈的四次元空间，这种奇迹珍贵的材料存量也并不多。
　　鸢一折纸紧紧握着水晶柱，咬了咬唇，默然无语。就连叶凡心什么时候离开的都没注意，只是从思绪中缓过来，这片沙滩上就只剩她一人了。
　　叶凡心的话让她的内心的迷茫愈加强烈，至此，她已明白，想从楪祈这里作为突破口去见菈菈是不可能的了，而她，也需要明朗自己的心。
　　······
　　第二天，五河士织作为代表，过来邀请叶凡心和诱宵美九一起去玩。
　　诱宵美九见有不少男生在，就拒绝了。
　　“那好吧，美九你去练歌，我一个人去。”
　　诱宵美九不开心的嘟起嘴，表达自己的不满。
　　叶凡心笑了笑，捏了捏她的脸，道：“只是分开一会儿，让你去你又不去。而且，最近这里可是会出现新的精灵哦。”
　　“真的？”诱宵美九眼睛一亮，不过看到不远处殿町宏人等人，又纠结道：“还是算了，我是真的没办法和那些、、男人一起玩。”
　　虽然她对于新的精灵的兴趣更大。
　　看了看叶凡心，道：“亲爱的，你一定要把那位精灵带回来哦，人家也很想认识认识这位同类呢。”
　　诱宵美九不情不愿的回到了别墅中，叶凡心笑了笑，才和五河士织等人离开，前往海边。在那边，一群少男少女正翘首以盼。
　　“耶~楪祈老师来了！”
　　看着欢呼的众人，叶凡心轻笑道：“总感觉被叫老师怪怪的，你们还是叫我的名字好了。”
　　叶樱麻衣眼睛一转，笑嘻嘻的凑过来道：“那，我们也像菈菈那样，叫你小祈、、可以吗？”
　　“你叫都叫了。”
　　“嘿嘿！”叶樱麻衣傻笑。她这一行为得到了所有人的赞扬。一个两个都称呼起了小祈。
　　“这么一叫，就感觉和小祈的距离没有那么远了呢。”
　　“不愧是和菈菈是好友的人，这份亲切如出一辙啊。”
　　叶凡心也是有一茬没一茬的和他们聊着天，话题很快就转移到了昨天的新作上面。
　　“小祈的新作还是和以往差不多的风格，那么催人泪下。”
　　“呜呜，你们也都看完了吗？我都伤心死了。呐，小祈，为什么你的作品就一定要悲剧呢？”
　　“珂朵莉好可怜啊，才刚刚获得了那么多的幸福，就死掉了。”
　　叶凡心全程笑着不说话，只是对于众人的伤心难过很是认同，毕竟他自己也经历过。
　　聊着聊着，话题又跑到‘非酋’的那首新歌上面，大家又开始猜测菈菈的近况，免不了又是对着叶凡心倚着软磨硬泡，企图得到关于菈菈的信息。
　　五河士织注意到鸢一折纸全程注视着叶凡心这边，忍不住好奇问道：“折纸，你有事找小祈吗？”
　　鸢一折纸盯了他一眼，起身离开。搞的五河士织一脸莫名其妙。

第六百五十五章 本条苍二的同人本
    一天后，诱宵美九在叶凡心的劝说下离开了。
　　新歌的练习已经差不多了，但这里可没有专业的录音设备，既然急于发布新专辑，叶凡心干脆就劝说她先回去。
　　虽然不舍，但在叶凡心的再三安慰之下，诱宵美九还是回去了。
　　这一天，叶凡心正在私人承包的沙滩上晒太阳，一边抱着手机和人聊天。聊天对象则是那位本条苍二老师。
　　前些日子的聊天，让叶凡心觉得他是个挺有趣的人。
　　嗯，有点中二，又有点蠢，闲的时候怼她两句再看他言语间气急败坏的样子，还是很好玩的。
　　之前，他曾请求叶凡心允许他对自己笔下的角色进行二次创作，叶凡心也没觉得啥，逗了他几句之后就同意了。
　　而现在，他将已经完成了部分的画稿发了过来。
　　叶凡心饶有兴致的翻看着，猛然一口果汁喷出来，一边咳嗽一边目瞪口呆的看着手中平板上的画稿。
　　只见上面鹿目圆和晓美焰两人肢体交缠在一起，娇羞无限的玩亲亲。注意，重点是两人都没穿衣服。
　　是的，连内衣都没有的那种。
　　“卧槽，百合本！！”
　　叶凡心都惊了，这特么和前世看过的某个《魔圆》的百合本是多么的相似，难道说这就是传说中的大宇宙意志？即便是世界不同了，也阻挡不了圆焰的百合同人诞生？
　　“怎么样？作为《魔圆》的作者，给点评价呗。”
　　叶凡心擦了擦下巴上的果汁，回道：“还行吧，咳咳，你怎么会想到画百合本？”
　　“有什么问题吗？反正都是同人，小焰那么喜欢小圆，我现在让她们两个在另一个世界里相爱，没什么关系吧。”
　　叶凡心若有所思，回道：“你丫的不会是百合党吧。而且还自带痴汉属性。现实中是个抠脚大汉？”
　　本条苍二发过来一个放大版的挥拳表情，道：“你才是抠脚大汉，说我是百合党，你看了这个之后还确定吗？”
　　叶凡心还没来得及计较谁是抠脚大汉，就看到他又发过来一份文件。打开后，看着这一份画稿，他沉默了。
　　这特么开后宫的有马公生是什么鬼？哇，这个误会引发的H事件，安排的也太熟练了吧，还有那些H的情节，竟然还用了更加精致细腻的画风。看的叶凡心都忍不住热血沸腾。
　　“你为什么这么熟练啊！”
　　“嗯哼，作为资深漫画家，这点自信还是有的。所以，你的夸奖我就不客气的收下了。”
　　叶凡心一脸睿智的看着聊天框，被认为是夸奖可还行。
　　“······老实说，你其实是个变态吧，找我聊天不会也带着不可描述的目的吧。”
　　“······有人说过你很自恋吗？”
　　“······”
　　“？？？怎么不回答？”
　　叶凡心皱眉道：“这个、、我正在想这个问题的答案。”
　　“结果？”
　　“说的人太多了，我完全不记得有多少人说过了。”
　　“······你这份厚颜也如你的才华一样让我敬佩。”
　　“谢谢夸奖。”
　　这回轮到本条苍二一脸睿智了。
　　叶凡心大概可以想象到他现在的表情，不仅不以为耻，反而还乐呵呵的，一副没心没肺的样子。
　　“对了，同人本完成了记得给我发一份啊。”
　　“怎么突然就感兴趣了？算了，既然是原作者本人需要的话，OK。”
　　叶凡心笑得像个痴汉一样，忽然道：“对了，我觉得你的同人本非常不错，正好最近这边有个同人展，干脆把你的作品也带过来吧，我相信一定会受欢迎的。”
　　“我这个原作者也可以给你打广告哦。”
　　“呵呵，我会需要你这个后辈打广告？”
　　叶凡心不满的撇撇嘴：“喂，你这个态度就有点过了啊。好歹我也是当红人气漫画家。”
　　“我还是资深人气漫画家呢。”
　　“过气老牌漫画家。”
　　“？？？你嘲讽我？”对面似乎生气了，接连发来信息，“可恶啊，区区一个新人，敢瞧不起前辈？现在的后辈都这么傲慢的吗？”
　　叶凡心冷笑一下，打字道：“少废话，你来不来？”
　　“······不去！”
　　“嘁，不来就不来。”叶凡心不甘心的撇撇嘴，“难得作出那么好的同人本，也只能因为某人莫名其妙的自尊心而蒙尘了。”
　　“呵呵，你自己蠢就不要把我想的和你一样蠢，就算不去参加同人展，我以个人名义发布，也绝对能获得超高的人气。”
　　叶凡心一拍头，竟然忘了这一茬，嘴上却依旧不服输道：“是吗？不过我敢保证，绝对没有来同人展，然后我帮你宣传后的人气高。”
　　“胡说！”
　　“你凭什么说我胡说，要知道现在我才是话题最热的漫画家，过气老牌漫画家闭嘴！”
　　“你······哼，我今天就把话撂这儿了，三天后同人本将以本条苍二的名义发布，并且会取得当月内同期所有漫画人气第一。”
　　叶凡心不屑一笑：“笑话，你以为你能超越我的《末时》？”
　　“楪祈呀楪祈，你还真是够蠢萌的。你自己的作品自己不清楚？虽然每一部人气都超高，但你是全本发布，热度来的快去的也快。现在，已经有很多人都看完了《末时》，想必人气已经开始下滑了吧。”
　　“等到三天后，只要有优秀的新作出现，《末时》也不过是过去式了。”
　　叶凡心一怔，这一点他倒是没想过。不过即便如此也没关系，大不了到时候再发布一部作品好了。
　　嗯，就这么决定了，狙击这货，让他嘚瑟。
　　“呵呵，你说你能做得到就一定能做得到？我凭什么相信你。”
　　“哼，我要是做不到，就视频吃诺丽果！”
　　诺丽果？啥玩意儿？
　　叶凡心一脸懵逼，赶紧上网搜了下。然后，就不得不露出佩服并同情的神色。
　　根据网上的介绍，这个诺丽果绝对是能媲美鲱鱼罐头的又一核弹，它还有个被它制裁过的网友们送的外号，呕吐果。
　　由此可见，这玩意儿的威力。
　　“啊、、嗯，我看到了你的决心，emmmm，祝你成功！”

第六百五十六章 论掰弯妹子的方式
    刚刚还风平浪静的大海上，突兀的出现了风暴的雏形。
　　这个雏形极快增长，成为了巨大的风暴，在大海上掀起惊涛骇浪。
　　这一变化被诸多有心者观测到，纷纷展开了各自的行动。
　　叶凡心正在和五河士织等人聊着天，手机收到红后的提示之后，脸上露出了微笑。
　　“怎么了？”五河士织有些奇怪，刚才的话题有什么值得笑的地方吗？
　　“不，没什么，我们接着刚才的话题吧。”
　　五河士织笑了笑，也将这份好奇抛之脑后。
　　天气就这么突兀的变了。刚刚还晴空万里，转眼间就风起云涌乌云密布。
　　“唉？突然之间就这样了吗？真扫兴！”
　　“风暴要来了吗？”
　　冈峰珠惠神色慌张的跑过来，组织学生离开海边。
　　“大家，风暴要来了，都快点回到旅店吧。”
　　“哇，难得的修学旅行，竟然遇到了风暴。”
　　“希望这个风暴快点离开。”
　　“明明一共就没几天玩的说。”
　　大家都带着不情愿，收拾东西准备离开海边。
　　叶凡心也趁此机会和五河士织等人道别，分开之后，村雨令音找到了五河士织。
　　“什么？令音你是说，这次的风暴起因是精灵？”
　　五河士织惊讶的张大嘴，村雨令音凑近了身体，淡淡道：“是的，根据数据匹配，目前已经确定了，这次出现的精灵是代号狂战士的双子精灵。”
　　“那、、你们的意思是······”
　　村雨令音再次贴近，双眼盯着五河士织的眼睛，道：“当然是要让小士你去攻略她们。”
　　“ratatoskr的大家已经准备好了，稍后，我们会制造你和狂战士的邂逅，再之后，就要看你的表现了。”
　　五河士织干笑了下，嘀咕道：“我可不认为所有精灵都是百合。”
　　“这一点你要向菈菈姐姐学习啊，用自己的魅力掰弯她们吧，姐姐。”
　　“琴里！”
　　五河琴里的声音传来，却是村雨令音已经将一个耳麦戴在了她的耳朵上。
　　五河士织下意识的想到了菈菈，汗颜道：“掰弯什么的，我有菈菈的颜值吗？”
　　“······姐姐你要自信点，一个人的魅力不仅仅局限于颜值，还有性格啊。”
　　五河士织沉默了下，悲伤道：“我觉得我连性格上都输了。”
　　ratatoskr上的众人都沉默了，对比了下菈菈此前给人的映像，温柔体贴，知书达理，平易近人，还是个乐善好施的热心肠。
　　不管怎么看，在人格魅力上都已经足以称为天使了。
　　额，除了偶尔会有些小腹黑。但这更加增添了菈菈的魅力。
　　“所以说，让我去掰弯正常的女性，绝对是不行的啊。”五河士织自暴自弃的抓着头发。
　　“······哼，真是没用的姐姐，难道要让菈菈姐姐帮你攻略吗？”
　　村雨令音犹豫了下，道：“找菈菈是不可能了，不过，你可以找楪祈。”
　　五河琴里眼睛一亮，咬碎珍宝珠，笑道：“对啊，姐姐你可以找身为菈菈姐姐好友的楪祈啊，既然是和菈菈姐姐从小玩到大的好友，多多少少能了解菈菈姐姐的吧。”
　　神无月恭平一本正经的道：“而且，据我所观察到的楪祈老师和那位诱宵美九的关系，显然也超出了友谊的程度，所以、、噗~~~”
　　五河琴里一脚踢在他的肚子上，恶狠狠的道：“你这个贱狗，是不是利用权限偷kui人家了？”
　　“司、、司令大人，我冤枉啊。我只是按照您的吩咐正常观察她的行踪而已，绝对没有看任何涉及隐私的东西啊。”
　　神无月恭平像是受到了莫大的委屈，大喊道：“我的心一直都只属于司令大人你一个人，不信的话，您可以查询观测记录。”
　　“司令大人，我已经查过了，确实没有关于涉及楪祈老师隐私的资料。”一个工作人员说道。
　　“哼，姑且就相信你，给我闪一边去，在我心情平复之前，都不准说一个字。”
　　神无月恭平连忙点头，光是能消除五河琴里的误会，就足够这个变态开心的了。
　　“姐姐，你听到了？看来这位楪祈老师也不如表面上看的那么柔弱单纯呢。”
　　五河士织惊讶于楪祈和诱宵美九的关系，犹豫了下道：“这样，真的可以吗？”
　　“总得试一试对吧，要不让你自己来？”
　　五河琴里一脸无所谓的样子，然而真的让五河士织自己来，她又实在是没信心。毕竟以女孩子的身份掰弯另一个女孩子，哦不对，是另一对女孩子，怎么想难度都太大了。
　　让自己来？五河士织仅仅是思考了一会儿，就有了决定。
　　“还是去请小祈帮忙吧。”
　　当五河士织找到叶凡心的时候，后者正在打电话安排着什么，示意五河士织稍等之后，匆匆说了两句就挂断了。
　　“抱歉，刚刚电话，有什么事吗？”
　　五河士织有些扭捏，不太好意思说。不过在耳中五河琴里的再三催促下，还是咬牙道：“那个，小祈，我想让你当我的恋爱攻略顾问。”
　　叶凡心面色古怪，瞅的五河士织面容发烫，才悠悠道：“我从来不玩恋爱养成游戏。”
　　“额······”
　　这种情况要怎么把话题接下去？五河士织蒙了。
　　“笨蛋姐姐，直接问她要怎么追到一个性取向正常的女孩子。”
　　五河士织嘴角狠狠的抽了抽，才复述一遍这句话。
　　叶凡心面色更加古怪了，不过现在基本已经可以猜到，这是ratatoskr的人准备让五河士织去攻略八舞姐妹了。
　　“两种方法！”
　　五河士织眼睛一亮，期待的问道：“哪两种？”
　　“第一，用逆天的颜值魅力，直接征服她。”
　　“······第二个呢？”
　　叶凡心淡淡道：“第二个就是一个漫长的工程了。既然没有逆天的颜值魅力。那么就只能从感情上入手。”
　　“首先，你需要先接近她，和她建立起一定的友谊，这样有利于日后增进感情。”
　　“然后，不要急功近利，了解她的个人喜好和习惯，从这些微末的细节着手，一点点加深你们之间的认识和关系，达到相互理解的程度。”
　　“当你两人成为了挚友之后，再以不经意的方式去撩她，同时更进一步了解对方的内心世界，想办法让自己一步一步的住进去。”
　　“最后，就是水磨工夫了。等待时间的发酵，按照你的细节把握，收获果实的时间不等。”
　　五河士织和ratatoskr的众人听的是目瞪口呆，傻傻的说不出话来。
　　叶凡心喝了口果汁，道：“对了，首先你的颜值不能太差。不管是男性搞基还是女性百合，颜值太差都基本没戏。”
　　“当然，若是两人本来就是同性恋，而且相爱的话，那当我没说。”
　　说罢，他又略带嘲讽道：“长得丑还想掰弯别人，是不可能的。唔~士织你的话，还是挺漂亮的，所以、、只要你有耐心，对方一定会被你掰弯的。”

第六百五十七章 收拾的你下不了床
    五河士织眼角狠狠的抽搐着，沉吟半天都不知道该说什么。
　　ratatoskr上的众人也差不多，都被叶凡心的一番言论惊得错愕不已。
　　突然，五河琴里略带严肃的声音响起：“姐姐，精灵狂战士出现了，你要开始行动了。”
　　“出现了？”五河士织惊愕的睁大眼睛，“在哪里？”
　　“就在海滩附近，你现在直接过去应该就可以看到了。”
　　五河士织急匆匆的离开了，也没再提让叶凡心帮忙当恋爱攻略顾问的事。
　　叶凡心笑了笑，又想起刚才管家给他打来的电话，眼中带着玩味的神色。
　　“王室想要见我？是重新想起了家族，还是因为超级战甲和高达？”
　　此前他早已想过，当暴露出超级战甲和高达的时候，会被莎维尼王室注意到。先不说高达，单就可以量产的超级战甲，就足以让任何势力眼红。
　　目前没有被其他国家做些小动作，叶凡心就已经很惊讶了。
　　当然，也可能做了小动作，只是目前还没有侵犯到叶凡心的视线中。
　　其实，只要动用红后，这个世界上的绝大多数秘密都逃不过叶凡心的眼睛，在这个还处于数字信息的时代，红后绝对是网络世界的最强王者。
　　不过叶凡心并没有这么做，要是什么事都知道了，那岂不是很无趣？
　　就如同让他带着自己在乎的人，然后一拳轰爆地球一样，那在他看来就是最蠢的举措。
　　“嗯~王室要见我，那估计其他势力也该坐不住了。”
　　叶凡心托着下巴沉思，毕竟超级战甲这种武装黑科技，一旦上升到国家层次，不管是军事上还是政治上，都足以让其他国家忌惮。
　　“这样的话，感觉接下来会发生有趣的事情啊。”
　　正想着，手机再次响起，是2b小姐姐发来的信息，说是已经到了，问他是否出手。
　　叶凡心嘴角勾起，回信让她暂时不要动手，等待他的指令。
　　“接下来，让我看看都会发生什么吧。”
　　他施施然走出了别墅，来到了一处视野开阔的平台上。从这里看向海滩处，恰好可以看到风暴中对峙的两道身影。
　　叶凡心视线向下偏移，在海滩不远处看到了五河士织的身影。
　　五河士织这个时候又开始打退堂鼓了。
　　“琴里，这么大的风，完全没办法过去啊，要不就算了吧。”
　　“哇，你这个废柴姐姐，我告诉你，今天你要是敢临阵退缩，晚上我会收拾的你下不了床。”
　　“哦！！！”
　　Ratatoskr的众人发出起哄的声音，五河琴里脸一红，大声道：“我教育废柴姐姐，你们有什么意见吗？”
　　“没，没有！！”
　　五河士织脸一红，压低声音，急道：“琴里你这个笨蛋，在说什么呀。那么羞耻的事情，都不知道避讳一下吗？”
　　“哼，总之，你自己看着办吧，敢退缩，我绝对不会饶恕你的。”
　　五河士织欲哭无泪，以前面对小恶魔妹妹的时候，还能用哥哥的身份压一下，现在成姐姐了，成天被这丫头欺负，以前的一些需要避讳和注意的方面，现在也完全不用在意了。
　　总感觉，从那天被菈菈指导使妹妹娇羞之后，妹妹就觉醒了了不得的属性了。
　　“司令，看这里！”
　　神无月恭平调出一个画面，正是叶凡心悠闲的站在高台上看着这边的样子。
　　五河琴里眉头微皱：“楪祈？她在这里干什么？”
　　村雨令音猜测道：“会不会是戴比路克家族有什么动作？”
　　“有这个可能。”五河琴里眼睛一亮，露出思索之色，“现在都知道戴比路克家族对待精灵的态度。而且菈菈姐姐掌握未知的科技，能侦测到狂战士的出现也是可能的。”
　　“不管怎么样，戴比路克家族会插手这个可能必须列入预想之中。”
　　神无月恭平认真道：“这样一来，这位楪祈老师的目的就值得玩味了。偏偏是在她好友菈菈离开的情况下，反而来到了这里。”
　　“而她现在的样子，足以证明她知道很多事情。”
　　这些对话都被五河士织听在耳中，但她不知道该作何评论，只能道：“反正菈菈她们对待精灵的态度和我们一样，都是友好的。”
　　村雨令音轻笑道：“小士说的对，不管如何，我们和戴比路克家族都不可能是敌人。”
　　就在这时，监控的画面中又多出了一个人。
　　“是鸢一折纸！”
　　五河琴里皱眉：“不是说，这一次AST并没有出动吗？”
　　“我觉得她并非是以AST队员的身份来的。”村雨令音淡淡的道。
　　画面中，鸢一折纸脸上还带着非常明显的茫然，她不清楚自己为什么会来到海滩上。
　　看着远处空中对战的八舞姐妹，眼中满是复杂。对精灵残存的恨意让她本该出手攻击八舞姐妹，可这一刻，她却升起了犹豫的情绪。
　　“折纸？”五河士织也看到了鸢一折纸的身影，错愕的看过去。
　　“她在犹豫。”五河琴里皱眉，但心里却疑惑不已。
　　鸢一折纸为何在犹豫？面对精灵，她又怎么可能会犹豫。这太不寻常了。
　　而就在此时，八舞姐妹的战斗却再次升级，强大的风暴肆虐在这片海滩，海水和沙子混淆在一起被卷上天空，场面震撼。
　　“不好，姐姐快离开那里。”
　　五河琴里面色猛然一变，然而下一刻，天空中落下一道又一道的身影，团团将八舞姐妹围住。而海滩的四面八方也出现了大量的武装人员，将海滩包围。
　　“现在这片海滩已经被封锁，无关人等速速离开。”
　　有武装人员走过来，就要驱赶五河士织和鸢一折纸。
　　“该死的，DEM的动作还真是快。”五河琴里咬牙切齿，已经开始思索要不要自己出场了。
　　“别着急，戴比路克家族还没出手呢。”
　　村雨令音的话让五河琴里一怔，拍着手笑道：“对啊，作为DEM的老对头，我可不信菈菈姐姐会没有准备。”
　　“姐姐，离开这里吧。”
　　五河士织巴不得赶紧离开，走了没几步却又发现鸢一折纸还在原地并没有动。
　　“喂，折纸、、不管如何，我们先离开这里吧。”
　　鸢一折纸瞥了他一眼，回过头依旧怔怔的看着天空。在那里，八舞姐妹的战团又加入了新的对手，正是以爱莲为首的一群魔术师。
　　说是一群魔术师，其实出手的只有爱莲，其他人都被吩咐帮忙掠阵。
　　“这份傲气还是没变吗。”
　　叶凡心笑了笑，然后看着鸢一折纸。期待她会怎么选择。
　　是无视，任由八舞姐妹被DEM抓走。还是出手进行干涉。而干涉之后又该如何选择。

第六百五十八章 八舞姐妹
    “人类，为何要打扰我和妹妹的对决？”
　　“驳回，吾才是姐姐。同问，汝等为何要阻挠吾与妹妹的战斗。”
　　“呵，这是谁证明了吗？夕弦你这个冷淡女吗？”
　　“结论，身材残念的耶俱矢能证明，谁是姐姐谁是妹妹吗？”
　　“看来、、我们之间的争斗还需要继续下去呢。”
　　“赞同！”
　　话音落下，模样酷似的两人再一次战斗起来。
　　“哼，大难临头还只顾内讧，不过是区区精灵而已，还是让我一起收拾了吧。”
　　爱莲冷哼一声，带着这段时日的郁结之气，冲进了两人的战团，同时对两人发动了攻击。
　　八舞姐妹才刚刚再次交手，就不得不被迫分开。
　　八舞耶俱矢盯着爱莲，道：“这份傲慢可不属于区区人类。夕弦，我有个提议。”
　　“恰巧，吾也有个提议。”八舞夕弦表情平淡的道。
　　八舞耶俱矢笑的很张扬，转向爱莲道：“看样子只要有这些人在，我们的战斗就没办法正常的进行下去。所以，暂时联手吧，优先解决这些傲慢的人类。”
　　“赞同！”
　　爱莲表情阴郁，声音低沉，似在压抑自己的情绪。
　　“说完了吗？说完了就闭嘴吧。从刚才开始就叽叽喳喳说个没完，烦死人了。”
　　“真正傲慢的是你们这些精灵啊，以高高在上的姿态现世，不把人类放在眼里，是的，你们这种东西，根本没有存在的必要。”
　　叶凡心悠哉游哉的趴在高台的栏杆上，欣赏着天空中的战斗。爱莲和八舞姐妹的对话他都听在耳中，只觉得如同看戏一样，挺有趣的。
　　“虽然不太喜欢这个女人，不过夕弦和耶俱矢要是小看她的话，估计是要吃大亏了。”
　　叶凡心虽然看不上爱莲的实力，但也不得不承认，在当世她已经是最为顶尖的实力了。至少比同样装备的鸢一折纸要强得多。
　　果然，接下来的战斗，八舞姐妹很快就落入了下风。
　　爱莲疯魔似得进攻让两人疲于招架，还手的机会都没多少。
　　“如何？现在，你们还觉得我不够资格展现出这份傲慢吗？”
　　八舞耶倶矢银牙紧咬，手中巨大的突击枪贯穿者，第一次觉得它笨重，对付灵活的爱莲，完全打不中。
　　另一边，承受了更多来自爱莲火力的八舞夕弦更是难受，漆黑的锁链灵摆束缚者疲于应对各种连绵不断的攻击，完全无法发挥出自己的优势。
　　“这个人类，比想象中还要难缠。”
　　两人同时有了这个想法，同一时间，默契的对视了一眼，仿佛看穿了对方眼中的意思。
　　“只此一次。”
　　“同意，这是面对强敌的无奈之举。”
　　两人点了点头，突然靠近贴在一起。
　　“神威灵装·八番！天际疾驰者！”
　　只见两人的武器发生了变化，一道巨大的弓被两只手同时握住，锁链灵摆化为弓弦，巨大突击枪则为箭矢。
　　强大的灵力一瞬间达到了一个极其浓郁的程度。
　　“天真，以为联手就能打得过我吗？”
　　爱莲冷笑一声，空中一个闪身，手中拔出一把巨大的光剑，魔力的强力灌输之下，那光剑整个剑身都蒸腾起怪异的光晕。
　　刹那，那巨大的突击枪携带着无匹之势划破长空贯穿而来。
　　爱莲不退反进，挥着巨大光剑直接迎了上去，两者瞬间撞在一起。
　　嗡！
　　一圈能量的涟漪从两者碰撞的节点扩散开，直接吹散了周围的乌云，就连那因八舞姐妹而存在的风暴都被击溃。
　　“太好了，击中了！”
　　“愚蠢，吾等天际疾驰者拥有着贯穿的特性，正面对抗绝对是最不可取的。”
　　八舞耶倶矢得意道：“看到了吗？那可是我的贯穿者，要不是因为我的贯穿者，怎么可能会有这么大的威力。”
　　“愚论，吾之束缚者才是主要因素，你那笨重的突击枪有何可取之处。”
　　“你瞧不起我的贯穿者。看来必须要用战斗来证明······”
　　强烈的光芒一下子占据了边上的视野，爱莲那带着些狂意的声音响起。
　　“这就是你们的傲慢之罪，看不起人也要有个限度啊。”
　　“小心！”
　　八舞姐妹同时出声，而后同时出手想要推开对方。只是这样一来，反而让两人向着两个方向倒飞出去，恰好躲开了爱莲的攻击！
　　爱莲一击不成，冷哼一声：“懒得再和你们玩过家家了，全员准备，随我全力讨伐精灵狂战士。”
　　得到她的指令，围在这片天空的魔术师们迅速向中间靠拢，围绕着八舞姐妹缩小包围圈。
　　“那就再来一次！”
　　两姐妹没有丝毫犹豫，便决定无视此前‘仅此一次’的话语，再度联手。
　　爱莲冷笑一声：“以为我会放任你们吗？攻击！”
　　炮弹，光线，密密麻麻填满了剩余的空间，这覆盖式的攻击，对八舞姐妹起到了非常好的压制效果，让两人只能疲于闪躲，一时间无法汇合。
　　爱莲看到心中大快：“这个世界终究是由人类主宰，现在就让我来教教你们身为外来者该有的态度。”
　　她说罢，举起手中巨大光剑对着无暇顾及其他的八舞夕弦杀了过去。
　　八舞耶倶矢眼角的余光偏见这一幕，神色略带惊慌的大叫起来：“夕弦，小心！”
　　她心急之下想要赶过去帮忙，然而DEM魔术师的魔术师分出了更多的人来对付她，让她根本脱不开身，反而被压制的更惨了。
　　“夕弦！！！”
　　锋锐的光芒即将临身，八舞夕弦那平淡的眸子也浮现了名为害怕的波动。想闪躲，已经来不及了。
　　“令音，快，送我过去！”一直看着这边的五河琴里再也等不下去了。
　　“等等，看那边！”
　　五河琴里一愣，转向另外一块画面，里面出现的东西却让她差点叫了出来。
　　只见一个近二十米的巨大机甲悬浮于海滩上，举着一把造型奇特的巨大枪械对准空中。
　　能量在枪口酝酿，猛然爆发出来。耀眼的光柱斜冲向天空，目标直指八舞夕弦这边。
　　恐怖的光束带着惊人的灼热从眼前划过，惊得爱莲飞身闪退，瞬息脱离了这里，惊疑不定的看向下方。
　　当视线落在那道略微熟悉的庞然大物上面，面色骤然变得难看起来。
　　“高！达！”

第六百五十九章 另一台高达
    “终于肯出手了啊，折纸。”
　　叶凡心下意识的吹了个口哨，气质一瞬间有点轻浮，不过现在并没有人注意他。因为，所有关注这场战斗的人，都被新出现的高达所吸引。
　　“又是你，你们戴比路克家族非要和我们过不去吗？你们就这么想帮助精灵，成为人类的敌人吗？”
　　身处高达驾驶室的鸢一折纸恍惚了下。
　　菈菈帮助精灵就等于和人类为敌？是、、这样吗？
　　她的心又乱了，但她的沉默让爱莲更加认为，就是2b小姐姐在驾驶这台高达。
　　“颜色变了。”神无月恭平神色认真道：“而且，和之前所看到的那台高达相比，外形也有所不同。”
　　村雨令音若有所思：“也就是说，高达是可以量产的。”
　　“最重要的是，这台高达是鸢一折纸在驾驶！”
　　神无月恭平调出一个监控记录，事件记录，当时大家都被八舞姐妹和DEM的魔术师战斗所吸引，而就在这时，鸢一折纸这边就有了变化。
　　只见画面中鸢一折纸怔怔的盯着天空出神，就在八舞姐妹被压制的时候，她双手握住了挂在脖子上的水晶柱。
　　柔和的光芒包裹了她的胸口，映衬着她略显憔悴的面容。
　　下一刻，海滩上突然出现了一阵阵的尘浪，空气伴随着流转的光芒扭曲，一道巨大的钢铁机甲出现在了鸢一折纸的面前。
　　“是高达！”众人惊呼！却更吃惊于竟然真的是鸢一折纸在操控这台高达。
　　画面中，这台高达半蹲下来，一只手置于鸢一折纸的身前。
　　鸢一折纸也有些不解，这是她第一次召唤出高达，但因为对菈菈的信任，还是走上高达的手掌。而后便被高达的手掌托到胸前，在那里，驾驶舱的舱门已经打开。
　　再然后，鸢一折纸顺着舱门进入高达驾驶舱，而后就是用武器阻断爱莲的攻击了。
　　这则监控的时间并不长，但看完之后所有人都久久不能语。
　　毫无疑问，这台机甲绝对出自戴比路克家族之手。而现在的使用者却是鸢一折纸，说这不是菈菈的原因都没人会相信。
　　“那可是高达啊，一个人碾压DEM魔术师大队的存在，而且还有那个号称最强的女人在。”神无月恭平拍着自己的脑袋，“就这么送人了？”
　　“看来，鸢一折纸对于菈菈来说，重视程度需要我们重新估算了。”
　　五河琴里嫉妒的哼了一声：“不过是早些和菈菈姐姐认识罢了。菈菈姐姐太偏心了。”
　　五河士织干笑了下，看着画面中的高达怔怔出神。
　　爱莲自然也注意到了这台高达的不同，神色不禁阴沉下来。第二台高达的出现对于DEM来说实在不是好事。
　　她早已见识过高达的力量，那是魔术师远远都不能及的强大。
　　而且目前还不清楚对驾驶条件的要求高不高，若是不高，那后果真的是太严重了。
　　“回答我，你们戴比路克家族的目的到底是什么？”
　　八舞耶倶矢趁DEM的魔术师们忌惮于高达的时候，突出重围来到了八舞夕弦的身边。
　　“夕弦，你没事吧。”
　　八舞夕弦顿了下，双眼流光一闪，道：“没事，不过既然是妹妹的关心，我就收下了。”
　　“开什么玩笑，我这是姐姐关心妹妹好吧。”
　　“否决，夕弦才是姐姐，耶俱矢是妹妹。”
　　八舞耶倶矢气的鼓起脸，道：“才不是，看来我们的比试还需要继续进行下去。”
　　八舞夕弦嘴角突然上扬：“赞同，胜者为姐姐，败者为妹妹。”
　　“不过在此之前，不知名的存在，感谢你的帮助。”
　　两人将目光转向身边巨大的高达身上，身上也没了那份高傲。
　　鸢一折纸并没有回答，她还没有做好和精灵平和对话的准备。这一次出手帮助两人，她都还处于茫然之中，搞不清楚自己这是怎么了。
　　就在爱莲有些不耐烦的时候，鸢一折纸清冷的声音响起。
　　“退去吧，我不想再动手了。”
　　“可恶！”爱莲神情一怒，就是这份瞧不起人的态度，就是这种高高在上，实在是让她不爽。
　　她咬着牙，突然一笑：“戴比路克家的保镖小姐，你以为现在的局势已经被你掌控了吗？你以为我这次来就这么点准备吗？你以为我们没有猜到戴比路克家有所准备吗？”
　　鸢一折纸面无表情，知道爱莲误会了，但却也不想解释。
　　倒是下面的叶凡心看的来了精神。
　　“哦豁，这是要搞事的节奏啊，后手？希望能让我觉得有趣一点。”
　　“高达，能超越DEM技术的产物，一定很珍贵吧，到现在也才出现两台，没有如超级战甲一样量产就是最好的证明。”
　　见鸢一折纸依旧不出声，爱莲快意的笑道：“如果毁掉它，戴比路克家族也会心疼吧。”
　　“喂，人类，想要毁掉它，还要问过我们才行。”
　　“正是，作为帮助了吾等的恩人，吾自不会坐视不理。”
　　八舞姐妹飞到鸢一折纸的身前，一左一右分裂在高达头部的两边。
　　鸢一折纸的双眼逐渐睁大，怔怔的看着两姐妹，心情却如潮水般起伏不平。
　　“那你们就去给她陪葬吧。攻击！”
　　天空中突然落下一道粗大的光柱，轰然砸向鸢一折纸，连带着她周围十几米的范围都被囊括在内。
　　空气中散发着焦躁不安的气息，鸢一折纸脸上浮现惊慌的神色，高达的内部也开始出现各种警报。
　　而另一边，八舞姐妹各自撑起灵力，抵抗着来自天空之上的攻击。只是看两人脸上痛苦的样子，并不能撑多久！
　　叶凡心叹了口气：“到底还是新手啊，算了，也该让2b小姐姐登场了。”
　　给一直待机的2b小姐姐发了个信息，一道巨大的身影急速冲进了光柱中。
　　与此同时，三个小巧的器械飞到这道巨大身影的头顶，以正三角分裂在三个方向，生成了一面巨大的光盾，那自天上倾泻而下的光柱瞬间被截断。
　　警报声不再想起，鸢一折纸松了口气，而后看向上方，那是一台和自己所驾驶的高达极为相似的巨大机甲，她曾在资料中看到过。
　　“高~达~~~”
　　“另一台高达！”
　　DEM社的人震惊，ratatoskr的人震惊，关注着这场战斗的人全都惊的说不出话来。
　　“那、、这台高达的驾驶者才是菈菈姐姐的保镖？”五河琴里呆呆的道。
　　“该死的，原型也出来了，驾驶员都没有限制的吗？”爱莲低声怒道。

第六百六十章 DEM退去
    “新的机器人？是恩人你的伙伴吗？”
　　发现危机解除之后，八舞耶倶矢好奇的打量着GN1型。
　　她的话让鸢一折纸回过神，焦急的靠近2b小姐姐，道：“2b小姐，是你吗？”
　　等待了片刻，2b小姐姐才回道：“是的，折纸小姐。”
　　熟悉的称呼，熟悉的声音，熟悉的口吻语调，都让鸢一折纸恍惚，似乎回到了从前。
　　“我想见菈菈，你能帮我吗？”
　　2b想了想叶凡心的吩咐，犹豫了下道：“对不起。”
　　对不起，我不想骗你。2b小姐姐心里升起歉意的情绪，所以才说出如此简洁又模棱两可的话。
　　不过鸢一折纸却有了别的理解，低落道：“果然还是不行吗？”
　　“那、、菈菈这次让你来，也是为了她们吗？”
　　两台巨大的高达同时将视线转向八舞姐妹，这让两姐妹瞬间警惕起来。
　　2b小姐姐按照叶凡心的指导，说道：“并不完全是。其实我早就到了，但菈菈大人让我在一边待机，直到出现折纸小姐无法解决的困难时，再出手帮助。”
　　“菈菈在看着这里？”鸢一折纸期待的道。
　　2b小姐姐犹豫了下，点头：“嗯。”
　　Gn2型的驾驶舱突然打开，鸢一折纸不顾这里是高空，站在高达的手上，对着天空大喊：“菈菈，你一定可以看得到吧，为什么不告而别，为什么不等我把想说的话都说出来？”
　　本来还在看戏的叶凡心，嘴角狠狠的抽了抽。他是没想到鸢一折纸竟然这么奔放，这是要来公开告白的节奏？
　　爱莲错愕的看着鸢一折纸，喃喃道：“竟然不是戴比路克家的那个保镖？”
　　她认得鸢一折纸，事实上关于AST的所有成员资料她都看过，但唯独天赋出众的鸢一折纸，让她颇有印象。
　　可，为何戴比路克家的尖端科技，会出现在AST王牌的手上？
　　就因为她和戴比路克家的那位大小姐关系很好？
　　别开玩笑了，那可是领先全世界不知道多少年的黑科技，是现如今各国都觊觎垂涎的东西，戴比路克家不当个宝贝一样保护好，反而送给一个外人。
　　任性也要有个限度啊。
　　ratatoskr上，气氛也逐渐变得凝重，五河琴里皱着眉道：“虽然早就知道了，不过真的看到鸢一折纸从这台高达中走出来，还是让人不爽。”
　　五河士织苦笑，知道妹妹这还是在嫉妒呢。
　　“不，司令，这可不是个好事情。”村雨令音目光盯着画面中的鸢一折纸，道：“接下来，恐怕她会成为各国的目标了。”
　　五河士织惊道：“这是什么意思？”
　　“我想我明白了，”五河士织皱了皱眉，“以非戴比路克家族的身份驾驶高达，且是目前为止唯二的高达，不管是从情报资料还是对高达本身的觊觎，对于那些人来说，诱惑力都太大了。”
　　“那怎么办？折纸岂不是有危险？”五河士织紧张道。
　　五河琴里嘲讽的看着她，道：“姐姐你真是够笨的了，先不说高达的战斗力有多恐怖。在把它送给鸢一折纸的时候，以菈菈姐姐的聪明，不可能想不到这一点。”
　　“对哦，菈菈肯定想好了应对的办法。”五河士织挠着头傻笑起来。
　　当鸢一折纸不顾一切的大喊之后，却并没有得到期望中的回应，她的心也再一次沉到谷底。
　　“对不起，没有好好珍惜你，但是、、于我而言，菈菈是无可替代的。”
　　“到底、、要怎么才能再次见到你。菈菈······”
　　絮乱的气流中，鸢一折纸抱着肩蹲在高达的手上，眼泪顺着发梢滴答滴答的落下。
　　“······夕弦，恩人这是怎么了？”
　　“费解，人类真是复杂的生物。”八舞夕弦摇了摇头，看着鸢一折纸，眼中浮现疑惑。
　　爱莲脸色变化不定，诸般念头在脑中掠过。眼前的场景全都被她幕后的人看着，而后发来指令。
　　她目光阴晴不定的看着鸢一折纸，手已经握在了强炳尚，抬枪便射。
　　噗！
　　2b小姐姐突兀的挡在了鸢一折纸的身前，那拦截在空中的光盾拉伸，挡住了这一击。
　　鸢一折纸猛然惊醒，擦去眼泪。以往在AST养成的良好的战斗素质让她立刻进入了驾驶舱。
　　偷袭不成，爱莲等人选择撤离。天空中的魔术师小队迅速离开，而地面的武装部队也在快速撤离。
　　叶凡心眯了眯眼，吩咐2b小姐姐不用追击。
　　“漂亮！”
　　Ratatoskr中一片欢腾，这一次DEM可谓是准备万全，然而却被两台高达直接吓退。
　　“现在该想办法让小士和那两位精灵接触一下了。”
　　村雨令音的提醒得到了五河琴里的赞同。
　　“嗯，不过、、鸢一折纸可能不会那么容易搞定。”
　　她想起海上乐园的事情，忍不住露出苦笑。“姐姐，这个就要靠你自己了。”
　　五河士织嘴角一抽，结果还是逃不掉去掰弯别人的任务吗。
　　她被重新送到了海滩上，这个时候两台高达都已经降落在海边。
　　鸢一折纸神色低迷的离开驾驶舱，2b小姐姐道：“大小姐说了，关于这两位精灵小姐就交由你照看了，如果有什么疑问，也可以去询问楪祈小姐。”
　　“喂，不要擅自决定别人的所属权啊，就算你帮了我们，也没这个权利。”
　　“同意，吾不是货物，可不会任由你们差使。”
　　2b小姐姐道：“那，你们要离开吗？面对依旧会被DEM公司追杀的风险。你们刚才也见识到了吧，那些魔术师的实力。”
　　两姐妹沉默了，不得不说，爱莲的实力确实有点超出她们的预料了。而在此面对之前被围攻的局势，两人认真想了想，即便是有心理准备的情况下，胜算也不大。
　　“拥有高达的折纸小姐足以保护你们不被欺负，相比起其他人类，你们也应该更容易接受一点，对吧。”
　　八舞耶倶矢看了看愕然的鸢一折纸，沉吟道：“说的也有道理，我已经看到了这位、、折纸小姐的善意，所以相信她也不是不行。”
　　八舞夕弦点头：“赞同，就人类而言，你的行为已经得到了吾的认可。”
　　一种奇妙的感觉浮上心头，鸢一折纸情不自禁的在想，她根本就没打算表露出自己的善意，尤其是对待精灵。
　　刚才的出手、、啊，原来她帮助了精灵啊。
　　鸢一折纸错愕的看着自己的双手，她不明白为什么自己会出手救精灵，明明应该厌恶她们，恨着她们。
　　为什么？
　　2b小姐姐道：“我的任务也完成了，该回去了，折纸小姐再见。”
　　鸢一折纸怔怔的看着她驾驶高达离开，好半天才在五河士织尴尬的呼喊中回过神来。
　　八舞姐妹正像个保镖一样拦在五河士织的面前，一个面带警惕，一个目光冷淡。

第六百六十一章 上天玩玩
    叶凡心的嘴角勾起，起身往回走去，剩下的已经没什么好看的了。而且，DEM所展现出来的东西也让他稍稍有了些兴趣。
　　天基武器。
　　他抬头看了看天空，目光好似穿透大气层指直外太空，而在那里，运行着一颗属于DEM公司的卫星。
　　管家的电话不适时到来，打断了叶凡心的思绪。
　　“什么事？”
　　“大小姐，王室出事了。”
　　叶凡心挑了挑眉，早上还说要见他，这回才过多久，就出事了？
　　要不要这么快，会被人误会是他做的啊。
　　“所以？是有人要针对家族吗？”
　　管家愣了下，暗道不会是大小姐，料事如神，恭敬道：“是的，就在刚才，家族潜入了大量特工，但都被护卫队的人抓住了，现在被关押在庄园仓库里。”
　　叶凡心一愣：“这么直接的吗？那王室发生了什么？”
　　“······整个王宫，被夷为平地，王室成员绝大多数都直接牺牲。”
　　“噗~你说啥？你再说一遍！”
　　管家顿了顿，似乎在等待叶凡心缓一缓，而后才道：“有导弹空袭，直接轰平了王宫。”
　　叶凡心皱眉：“你确定？虽说是弹丸小国，但该有的防空系统还是有的，那么容易就被导弹空袭？”
　　“红后已经调查过了，王国的武器系统被全面瘫痪了。”
　　叶凡心怔了下，瘫痪整个莎维尼王国的武器系统，也算是个大手笔了。
　　要瘫痪一个国家的武器系统，而后投放导弹空袭，绝对不是小动静。
　　“欧盟是什么反应？”
　　“目前还在调查中，其他欧盟国家也发表了相关的谴责。”
　　啧啧，这敷衍的态度简直不要太明显。叶凡心嘲弄的笑了笑。
　　“······好吧，知道下手的是谁吗？”
　　“网络上能查到了最终结果，止于中东的某个恐怖分子武装集团。更深的，就查不到了。”
　　叶凡心摆了摆手：“那就算了，这个世界并不全是由网络主宰，红后也不是万能的。”
　　就如上次他被刺杀，雇主口头下单，最终也只能查到那个杀手集团上面。
　　“大小姐，我担心王国将乱，会不会有人针对家族。”
　　“就算不乱，也一样会被盯上。”叶凡心淡淡道。
　　可能他说的还是太中肯了点，可能在家族三百超级战士第一次现世的时候，就已经有人把视线定在戴比路克家族身上了。
　　管家犹豫了下，道：“大小姐，现在王国发生了这样的乱子，您、、是否应该出面······”
　　叶凡心想了想，道：“先静观其变吧，真到了需要我出面的时候，我会的。”
　　挂断了电话，叶凡心稍微思索了下，就暂时将这件事放在脑后了。家里有三百超级战士和2b小姐姐在，再加上他留下了能量发生器，他很放心。
　　而且，危急关头还有小四和小七在，最不济也能支撑一会儿。
　　而叶凡心想要回去，仅仅是一瞬间。
　　“嗯，好久没现身了，正好一起吧。”
　　他嘀咕了下，使用跳跳瓦普君传送到公海的某座小岛上，变身十香。
　　在十香的身影还未被人捕捉前，他脚下用力，整个人冲天而起。脚下的小岛瞬间崩毁塌陷，大海都被这恐怖的力量轰出了一个巨大的凹陷。
　　轰！
　　海水被挤压开，随后倒灌回来，恐怖的冲击之下形成海啸。而叶凡心却已经穿透的大气层来到了外太空。
　　没有借助精灵的灵力飞行，他任由自己的身体以自身力量继续前行，回头看去，地球在他的眼中逐渐有了完整的轮廓，而这个轮廓正在逐步变小。
　　看了看四周，瞅见远处的一个运行着的卫星，他知道那就是自己的目标。
　　在那来自天空的攻击落下的时候，他就已经锁定了这个卫星的所在方位，而后让红后进行跟踪定位。
　　同一时间段，这个坐标点只有这么一颗卫星。
　　“稍微有点用力过度了啊。”
　　他眼睁睁的看着自己离开了卫星轨道，继续向着太空中飞去，不多时，就看到了月球的身影，然而他这次并不是冲着月球来的，所以按照他这个飞行的趋势，只能错开月球了。
　　叶凡心挑了挑眉，还是没忍住使用灵力重新飞了回去，一把抓住卫星的一角，拖着这个金属疙瘩就向月球飞去。
　　与此同时，DEM公司的大楼，警报声响起，技术部的人发现了他们的卫星被绑架的事实。
　　这件事引起了所有人的重视，尤其是这颗卫星可是承载着天基武器系统，若是被损坏的话，对于公司的损失是不可估量的。
　　“调动附近的其他卫星，我要看看发生了什么！”
　　一位负责人大声呵斥着，不多时就有几颗卫星同时对准叶凡心这边。而叶凡心的模样也出现在了这些人的面前。
　　“是第一精灵，princess！”
　　“她怎么会出现在这里？而且这一次也是静默现界。”
　　“我的天，她在干什么？她、、她抓走了我们的卫星！”
　　一群人面面相觑。
　　“快，看看她要干什么？”
　　“给我锁定她，我要看看她到底想要去哪里。”
　　此时，叶凡心抓着这个铁疙瘩往月球飞去。到了月球上，他皱了皱眉，平复了下因无法习惯不呼吸而产生的不适。
　　本来打算继续在太空中玩一会儿的，这下也没了心情，摇了摇手中的铁疙瘩，将那些看似松散的部分都暴力的扭成一团，使其更加紧贴。最后这个卫星就真的成了一个铁疙瘩。
　　叶凡心满意的抛了抛，随便找了个方向，用尽全力丢了出去。
　　轰！
　　脚下塌陷，碎裂的地面尘土碎石都被这恐怖的力道掀起，顺着卫星被抛出去的方向拉出了一条长长的岩石带。
　　而在DEM公司大楼内，人们通过卫星观测到的画面中，整个月球的表面突兀的塌陷下去了一小块。
　　然而画面上看着是一小块，但在场众人却都惊骇欲绝。他们在心里默默的换算了一下比例，而后从骨子里升起一股寒意。
　　这股力量要是作用在地球上，绝对会造成毁灭性的大灾难。
　　不多时，就看到十香的身影重新从月球返回，只是当看着她从那塌陷的正中央出来的时候，DEM的人都沉默了。

第六百六十二章 大胃王比试
    叶凡心奇怪的看着鸢一折纸，目光不时在她身边的八舞姐妹身上游移。
　　鸢一折纸也面无表情的看着他。
　　叶凡心沉默了会儿，道：“有什么事先进来说吧。”
　　领着三人进入这个小别墅中，让她们坐下之后，想了想觉得身为主人，需要准备东西招待人家。又跑去给三人准备了果汁和零食。
　　叶凡心不禁思索，为何当初没有把索菲雅带来，结果现在这些琐事还要他亲自动手。
　　“说吧，找我什么事！”
　　“关于她们俩。”
　　鸢一折纸看了看一左一右在自己身边坐着的八舞姐妹，道：“菈菈说，可以找你帮忙。”
　　叶凡心疑惑道：“有什么问题吗？”
　　“我、、能不能让她们呆在你这里？”
　　“咦？折纸你要赶我们走吗？”
　　叶凡心还没说什么，八舞耶倶矢先炸了。她不敢置信的看着鸢一折纸，问道：“为什么？”
　　八舞夕弦虽然没说什么，但那双平淡的眸子也看着她，似乎在等她的解释。
　　鸢一折纸咬了咬牙，道：“你们两个太吵了。”
　　“······”
　　“从昨天开始，就一直争吵个不停，我喜欢安静，这个理由可以吧。”
　　叶凡心看了看无言的两姐妹，道：“为什么要一直争吵？”
　　“当然是要为谁是姐姐而争辩啊。”两人异口同声的说道。
　　叶凡心点了点头，道：“这样啊，我来给你们分析一波啊。会为了谁是姐姐而争论不休的，这说明你们很在乎姐妹关系，不管谁是姐姐谁是妹妹。”
　　“换句话说，你们其实很在乎对方，只是太不坦率。”
　　“怎么可能，我会在乎夕弦这个冷淡女？”
　　“赞同，吾认为，耶俱矢这样身材残念的贫乏女只配做妹妹。”
　　叶凡心淡淡道：“就如同之前的战斗，结果嘴上说的那么凶，危急关头还不是选择齐心协力，遇到危险的时候第一时间就想到对方。”
　　八舞姐妹噎了一下，结结巴巴的道：“不对，我只是、、只是······”
　　“对了，我和夕弦的比试还没有分出胜负，在此之前我不允许其他人打败她。”
　　“嗯，在人类世界，你们这种情况就叫傲娇。这么一说，折纸你懂了吧。”
　　鸢一折纸点了点头，然后道：“可对于结果而来，这个结论完全没用。”
　　“这可不一定！”
　　叶凡心嘴角翘起，道：“挑明你们的心意，只是想劝说你们不要用战斗的方式来比试，要是真的伤到在乎的人，可就不好了，你们说是吧！”
　　八舞姐妹讷讷的说不出话来，不过却也没有反对。
　　叶凡心拍着手道：“这样就好办了。折纸你的烦恼在于耶俱矢和夕弦的争吵，而解决她们争吵的办法就是用比赛来分出两人的胜负。”
　　“你有办法？”八舞姐妹精神的看着他。
　　“当然。”
　　鸢一折纸张了张嘴，她的目的并非是这样，说两人太吵也不过是借口。可叶凡心就像是看穿了她的心思一样，总是会回避她的意思。
　　叶凡心淡淡笑道：“我不会说让你们比试身材或者表情，这样对你们不公平的对决。”
　　八舞姐妹满意的点了点头。
　　叶凡心嘴角勾起，第一步放松两人的戒备已经成功。
　　“抛开先天因素的对决，大胃王比试。”
　　“大胃王比试？”
　　叶凡心笑眯眯的打了个电话，然后道：“我已经承包下了餐厅的二楼，今天比赛的场地就在那里，随我来吧。”
　　两姐妹对视一眼，斗志昂扬的跟在叶凡心的身后。鸢一折纸拍了拍额头，总感觉这种微妙的气氛很奇怪。不过想了想还是跟了上去。
　　餐厅的二楼，此时已经有十多位大厨在忙碌了。一道道美味被端上来，很快就摆满了三张大桌子。
　　一行四人走进来的时候，满堂的香气引诱的人食欲大增。
　　“哇~好好闻的味道。”
　　叶凡心领着八舞姐妹分别坐在两张桌子前，然后自己坐在的第三张桌子上。
　　八舞耶倶矢好奇的问道：“你也要比吗？”
　　“我？我就算了吧，你们会绝望的。”叶凡心和善的笑了笑，“我就只是随便吃点。”
　　“哦豁，这完全不把人放在眼里的语气，我可不能当做没听见。”八舞耶倶矢冷笑道：“那么，敢来一起比吗？”
　　叶凡心顿了下，道：“你们确定会认我当姐姐？”
　　“荒谬，你是认为吾等已经输了吗？”八舞夕弦都忍不住笑了。
　　“哼，如果你真的赢了的话，又有何不可。”
　　好吧，看来又要多两个妹妹了。叶凡心望着天花板想道。
　　“OK，谁让我是个妹控呢，不过提前告诉你们，当我的妹妹也是要做好心理准备的。”
　　“别再废话了，我们可不一定会输。”
　　“正是，你也不过是人类而已，吾又怎会输于你。”
　　叶凡心淡淡的笑了笑：“行，那就拭目以待吧，如果没有其他想说的，比赛现在就开始吧。”
　　两姐妹对视一眼，立刻开始和面前那一大桌子的美味佳肴战斗起来。
　　两人的速度很快，此时也顾不得形象，大口大口的塞着食物，囫囵吞枣的就咽了下去。那狼吞虎咽的模样，凶残无比。
　　鸢一折纸坐在一边淡定的喝着服务员送过来的饮料，目光掠过两姐妹，放在淡定吃着食物的叶凡心身上，顿时满脸愕然。
　　叶凡心的动作比起八舞姐妹来说要矜持太多太多，甚至用餐的动作都可以称得上优雅，但频率太高了，某些时候那双手都可以看到残影。
　　而他面前的食物也在以肉眼可见的速度减少，比之八舞姐妹还要快很多。
　　鸢一折纸忍不住摇头，胜负已经显而易见。不过她看着这样的叶凡心，却总是有一种在看菈菈吃饭的感觉。暗道不愧是从小玩到大的好友，就连这个吃货属性都那么相似。
　　“咦？怎么可能，你怎么能吃的这么快？”
　　八舞耶倶矢突然的惊呼响起，这让八舞夕弦也暂停看过来。
　　此时两人桌子上的没事都已经去了一半了，但叶凡心面前的桌子上，就只剩下寥寥几盘食物。
　　“同问，你是怎么办到的。”
　　叶凡心擦了擦嘴，茫然道：“你们在说什么？对了，刚刚的开胃菜不错，服务员，什么时候开始上正菜。”
　　“······”
　　整个餐厅的人都懵逼了，你丫的是饭桶吧，刚刚那么一大桌子还只是开胃菜？

第六百六十三章 都是呆逼
    “叫吧！”
　　叶凡心淡定的坐在沙发上，对面是鸢一折纸和八舞姐妹。后两者脸上带着纠结。
　　她们两人还没分出胜负呢，结果现在却要叫一个刚认识的人类姐姐。
　　“怎么？后悔了？如果想反悔我也不介意。”
　　“开玩笑，我怎么可能会反悔，叫就叫。”八舞耶倶矢恼怒的大声道。
　　“嗯哼。”叶凡心伸了伸手，示意她开始自己的表演。
　　八舞耶倶矢咬了咬牙，不情不愿的道：“姐、、姐姐！”
　　叶凡心又将视线放在了八舞夕弦的身上，后者更加扭捏，甚至一直冷淡的脸上都带着些红晕，好半天才嗫嚅道：“姐姐~~~”
　　叶凡心满意的笑道：“唉~真乖。现在你们都是我的妹妹了，那么也没必要再为谁是姐姐而争吵了。”
　　“这样，折纸你就不用抱怨了吧。”
　　鸢一折纸无语，忍不住道：“既然她们都成为你的妹妹了，那你干脆带走不久行了。”
　　“唔，这样吗？看来你还是不喜欢耶俱矢和夕弦呢。”
　　叶凡心沉吟了下，道：“那好吧，我会让人把她们送到菈菈那里去，我的妹妹就相当于菈菈的妹妹，菈菈一定很开心。”
　　“······不用了，她们只要不吵，我也不会赶她们走。”
　　计划通！叶凡心在背后悄悄的比了个ok的手势。
　　又在这里坐了一会儿，鸢一折纸才带着两人回去。
　　下午，诱宵美九打来电话，告知他新专辑将在明天发布，言语间满是喜悦。
　　叶凡心打开网页就看到已经有不少关于宵待月乃新专辑的消息了，粉丝们自然是期待无比。
　　不过随着时间的发酵，逐渐有人注意到，整张专辑十一首歌，作词作曲全都是‘非酋’。
　　又是引起了一阵轰动。
　　此前因为宵待月乃发布过一首由‘非酋’创作的歌曲，所以双方粉丝都知道，她们俩多多少少是有来往的。
　　现在再一看，何止是有来往，就冲着一整张专辑，就可以确定两人关系不浅。毕竟若说是公关宣传，此前也不该一点消息都没有。
　　粉丝们纷纷猜测两人到底是何种关系，十一首质量优良的歌曲说送就送。甚至双方都未曾提过这件事。这更加证明两人并非商业来往。
　　不过很快大家就将话题转移到了别的地方。
　　自家偶像送人十一首歌，然而自己发表的歌曲却总共都不到十首，粉丝们自然抱怨不已，纷纷留言催促‘非酋’发布新歌。
　　叶凡心想了想，还是选了两首曾在主世界唱过的歌，因为有现成的，直接上传就行了。
　　安抚了下心酸的粉丝们，他又登陆了‘爱的战士’的账号，私信依旧爆满。评论区依旧是一片哭天抢地，但比起以前那只有谩骂和谴责的时期好太多了。
　　反而有部分粉丝甚至换了个角度去解读‘爱的战士’的作品，然后叶凡心莫名其妙就多了个多愁善感的标签。
　　神特么多愁善感，他是多愁善感的人吗？
　　又想起和本条苍二的约定，现在已经过去两天了，明天就是最后一天，然后他的同人本就要发布了。
　　叶凡心这才想起，他还没考虑好要用哪一部漫画去阻击本条苍二呢。
　　考虑到之前交给红后制作漫画的文案，能承担起这个责任的貌似也没有几部了。
　　下午，飞机上，叶凡心终于决定了阻击本条苍二的漫画。
　　晚上回到别墅的时候，管家再次联络，询问他那些俘虏的特工要怎么处理。
　　叶凡心想了想，突然皱起眉，道：“直接沉海吧。”
　　管家心中一凛，第一次感受到了来自于自家大小姐身上的冷酷。
　　挂断电话，叶凡心出神的看着窗外的夜空，嘀咕道：“我是不是表现的太仁慈了？”
　　看来之前针对DEM所展现出来的实力，依旧没办法震慑他人。以至于还有人敢把爪牙伸到他的地盘。
　　“哦，我忘了，对于那些人来说，利益高于一切。”
　　叶凡心不爽的揉了揉眉心：“为什么这些呆逼就不能认清实力的差距呢？非要我来一手徒手接核弹的把戏？”
　　对于那些各国的政客来说，只有一次性的将他们全都震慑住，才有可能杜绝现在这种情况，否则就算是叶凡心真的徒手接核弹了，某些没有亲自参与亲眼见证的人也不会相信。
　　他们会觉得这是假的，甚至可能是双方联合的一场作秀。
　　这并非是夸张，当某样事物超出了人们的认知，所有人都会下意识的怀疑其真假。只有当他们只剩下相信这一个选择的时候，他们才会真正的认同现实。
　　第二天，叶凡心正在龙胆寺女子学院和诱宵美九卿卿我我，管家再次联系。
　　这让叶凡心露出了不爽的神色，语气不太好的道：“如果不是什么重要的事，就闭嘴。”
　　管家心脏都漏跳了一拍，想起昨天大小姐轻描淡写的下令将那数十位特工沉海，额头就开始浮现细密的汗珠。
　　“大小姐，王国又出事了。”
　　叶凡心眯了眯眼：“就这？”
　　“王室嫡系和旁系成员，一个不漏全都被暗杀，有人将名单散发了出去。现在全国上下一片混乱，要求贵族们给个说法。”
　　叶凡心皱了皱眉：“有人表明了要找我们的麻烦？”
　　“没，但那份名单上有唯一的一位存活者，就是您！”
　　叶凡心笑了，这是要给他一个下马威？
　　他笑过之后，眼神逐渐淡漠，道：“继续说，还有什么，一次性说完。”
　　“好的。现在王国的贵族们都焦头烂额了，一方面希望您能出面，另一方面对于您现在唯一王位继承人的身份持怀疑态度。”
　　叶凡心撇撇嘴：“一群沙雕，国家都已经大难临头了，却还想着耍心机。”
　　唯一王位继承人？叶凡心都要笑死了。虽然他窃取的这个家族在很早以前是和王室有点关系，但那关系就如同一般人的远房的远房的远房表亲，八竿子打不着的那种。
　　结果现在因为王室所有嫡系和旁系血脉都被杀害，他这个边缘化了三十年的家族现任继承人，反而成了国王候选？
　　叶凡心都忍不住失笑出声，在没有比这更戏剧的了。
　　听见他的笑声，管家试探的问道：“您的意思是······”
　　“不用管他们。等等······”叶凡心托着下巴陷入沉思。
　　他本意是不打算掺和这种事的，反正这个所谓的家族也不过是他窃取来的，莎维尼王国怎么样也不关他的事。倒是那些黑手的所作所为让他觉得很有趣。
　　不过他突然想到了其他的事情，认真思索了下，道：“告诉他们，我会出面，但仅代表戴比路克家族。时间就定在后天吧。”
　　管家没问太多，挂断电话便去准备去了。

第六百六十四章 不打我你是狗
    时间在不知不觉中过去，这一天，叶凡心收到了来自本条苍二的信息。
　　“一共三篇同人本，已经全部完成，我将它们都放在一个系列，已经上传，你就做好准备吧，让你见识到老牌人气漫画家的实力。”
　　叶凡心露出迷人的微笑：“正好，我也准备好了。”
　　“？？？你什么意思？”
　　叶凡心没再回话，给红后一个指令，很快‘爱的战士’名下又多了一部漫画。
　　相木治也早就让专人盯着叶凡心的这个账号了，第一时间就发现了新作的出现，紧接着便是一顿推荐宣传套餐。
　　那边本条苍二还在疑惑呢，没多久就看到网络上铺天盖地的宣传，还有自己关注列表的新动态，脑袋蒙了一瞬间之后，顿时大怒！
　　“你是故意的吧！”
　　“啊啦？”叶凡心做出夸张的表情，捂着嘴惊讶道：“我们当初说过不得在此期间发布新作品吗？我怎么不记得了。”
　　本条苍二那边显示的信息编辑中，连续出现好几次，最终也没发过来什么。显然，他现在处于一个情绪激愤的状态。
　　好半天，才发过来一条消息：“哼，你以为这样阻击，我就会输吗？那你也太小看我了。”
　　“嗯嗯，那你加油哦，”
　　本条苍二发过来一个咬牙切齿的表情，随后便没有了动静。
　　叶凡心第一次关注着自己的新作，同时也时刻注意本条苍二那些同人本的反响和热度。
　　最开始，本条苍二的同人本确实火爆，毕竟是关联了之前三部大火作品，单单一部就能吸引不少人，三部一起，热度爆表。
　　不过很快就被‘爱的战士’的新作追上来了。两者的差距以肉眼可见的速度缩小。
　　本条苍二开始慌了，他犹豫着打开了‘爱的战士’个人主页。最上方的火爆新作标签非常显眼。
　　“《斩！赤红之瞳》？一如既往奇怪的名字。”
　　回顾‘爱的战士’的所有作品，除了《魔圆》稍微正常一点之外，所有的作品名字都别具一格，但不得不说是很吸引人的。
　　“似乎是战斗番。”本条苍二嘀咕了下，然后点击观看。
　　“开篇开行。”本条苍二一边看一边评论，“唔，似乎也没有那么惊艳的感觉。”
　　他发现这部漫画和‘爱的战士’此前的作品相比，质量上差了不少。心里突然就有了松口气的感觉。然后便抱着轻松的心态看下去。
　　“黑暗向？”他看到帝国初显的黑暗，也发现了这部番似乎和普通的战斗番不太一样。
　　随着时间的过去，本条苍二看的内容也越来越多。直到······
　　他看到呆萌的希儿被咬成两截然后吃掉，他整个人都惊悚了。
　　这都什么鬼？难道不应该是男主危急时刻救场，然后和希儿发展一下感情吗？希儿难道不是男主的后宫之一吗？开篇没多久就死掉是什么鬼？
　　和她一样懵逼的人不在少数，可正是这一点，让人们意识到。‘爱的战士’仍旧是他们熟悉的那个老贼，战斗番？王道热血？水晶宫？
　　不存在的，在‘爱的战士’这里，一切都是为了致郁啊。
　　本条苍二也反应过来，顿时咬牙切齿起来。
　　“很好，你成功致郁了我的心情。”
　　情况有变，但他还是打算继续看下去，虽然不想承认，但他确实被这剧情吸引了。和以往比起来，堪称颠覆的设定，实在是太容易勾起人们探知的欲望。
　　那么漂亮有气质，在别的漫画妥定有一席女主位子的妹子，在这里却像是廉价品一样说杀就杀，连一点征兆都没有。
　　但细想来，却并不觉得突兀，反而让人们在咬牙切齿的同时，又非常想看看后续该怎么发展。
　　好奇心是人类进步的动力，但有时候，它也不是什么好事。
　　当越来越多的人因为《斩！赤红之瞳》不按套路的开篇而好奇后续情节的时候，于是他们看到了布兰德死了。
　　这个勉强还能接受，毕竟是主角的大哥，充当主角引路人一样的存在，在其他漫画中也会牺牲，换取主角的成长。
　　这部漫画中也是如此，主角确实得到了长足的成长。
　　可接下来，新出场就收获了大量人气的切尔西也死了，而且被斩首后脑袋插在旗杆上示众。
　　读者们再一次炸了，纷纷大骂作者是有多丧心病狂，不停的画死妹子也就算了，还每个都死的那么惨，和妹子有仇吗？
　　可想到作者其实是一个很可爱很软的萌妹子，他们更是如同吃了苍蝇一样难受。
　　心里的怒火都不知道该如何发泄。
　　本条苍二也被气笑了，他实在难以想象楪祈一个可爱的小女生，为什么会画出这种黑暗向的漫画，身为女孩子，却又非要画这种和女孩子过不去的情节。
　　“真是服了。”
　　他笑过之后冷哼道：“我今天还非要看看，你到底有多丧心病狂。”
　　叶凡心到底还是手下留情了，没有按照原作漫画来画，而是按照TV版剧情画的。毕竟和原作漫画比起来，TV版要温和太多了，漫画那才叫真的丧心病狂。
　　和本条苍二想法一样的人太多太多，到了这个时候想要弃番的人也有，但确实不多。
　　毕竟能成为‘爱的战士’的粉丝，在致郁这方面的抗性还是不错的。
　　而之后的剧情，更是让他们脸色无限难看。主要人物一个接一个的死，夜袭的人都死的差不多了，甚至最后，当主角打败了最终帝具后你，也牺牲了！
　　没错，主角牺牲了。
　　神特么主角也牺牲了，我淦。
　　本条苍二一脸便秘的表情，作为一位老牌人气漫画家，不说他自己的作品，他就没看过把主角也画死的漫画。
　　注意，是不能复活的那种，真正意义上的死亡。
　　拉伯克逃跑失败被杀死，赤瞳亲手杀死自己的妹妹，最后用村雨的禁术杀掉艾斯德斯，独自一人消失。雷欧奈倒在了小巷子中，安静的死去。
　　只剩娜洁希坦，但因为须佐之男接连吸取她的生命力，也是时日无多。
　　帝国虽然被推翻，但这结局却凄凉的让人心疼。
　　看完之后，本条苍二久久回不过神，只觉得心口揪的慌。
　　良久，他猛的吸了口气，惊道：“老贼功力还是高啊，单就让人胃疼这一点。”
　　他越想越难受，便给叶凡心发消息：“老贼不愧是老贼，你狠！”
　　叶凡心发过来一个怅然的表情，后面附带信息：“气吗？胃疼吗？憋屈吗？那就对了。然后，你才会在这种种的残酷中学会成长，学会理解爱！”
　　“我好想打你！”
　　叶凡心沉默了下，发过去了一个地址：“来，我带着保镖等着你，不打我你是狗！”
　　“······”

第六百六十五章 不否认又如何
    夜晚，叶凡心乐呵呵的信息骚扰本条苍二。
　　“资深人气漫画家前辈，请问您现在的感想如何？是否已经准备好视频吃诺丽果了？”
　　“······哼，别高兴这么早，我们当初说好的是本月的人气，现在这个月才过去几天而已。”
　　垂死挣扎。叶凡心撇撇嘴：“我的新作现在热度可是超过了你一倍还多，你还指望有奇迹发生吗？别挣扎了，快点认输吧。”
　　“休想，你是一次性全本，热度很快就会降下去的。”
　　“蠢货，你不也是全本。”
　　本条苍二那边暂时没了回信，叶凡心呵呵一笑，当初可是他故意刺激，才让这货说出完结之后上传的。
　　“狡诈恶徒！”
　　“我还德玛西亚呢。”叶凡心不屑的道，“想明白了？那就乖乖开视频，放心，就算你是抠脚大汉，我也不会嫌弃你的。虽多嘲笑一下。”
　　“你这家伙的态度真是恶劣。”
　　“没办法，这是个看脸的时代，太丑真没办法接受。”
　　“这话可是诛心言论，你不怕我给你曝光出去？”
　　叶凡心不屑道：“我又不在乎。再说了，我这话有错吗？长得丑就要有自知之明，低调点别去辣别人眼睛，大家各过个的互不干扰多好。”
　　“······如果你是个男人，我绝对会揍你。”
　　本条苍二皱了皱眉：“不管怎么说，你这话都太刺耳了。”
　　叶凡心顿了顿，也觉得自己说的有点过了，说不定刚才的话就戳到这货的痛点了：“好吧好吧，我的错。这个先不谈，你到底打算什么时候兑换你的诺言？”
　　“哼，我还没输。”
　　叶凡心无奈了，结局都已经如此明显了，还挣扎什么，或者说这家伙想赖账？
　　然而接下来不管他说什么，本条苍二都不回话，这让叶凡心更加怀疑这货是不是想要赖账。
　　犹豫了下，决定再让他坚持几天，要是到时候他仍然想赖账，那就不要怪自己使用一些非常规手段了。
　　······
　　清晨，各国的新闻频道都转到了同一个视角。
　　近来国际上发生了不少大事，最受人关注的莫过于莎维尼王室全部被暗杀。
　　在现如今这个时代，王室被暗杀已经可以算是大事件了，更何况一整个国家的王室成员全灭。
　　这件事不仅在国际上引起震动，更是受到了一般民众的广泛关注。
　　因此，当提到拥有莎维尼王国王位唯一继承权的戴比路克家族现任家主即将出面的时候，全世界的目光都注视过来。
　　鸢一折纸早早的坐在电视机前，换到了国际新闻频道，八舞姐妹一左一右似乎还在争辩哪一种零食更好吃。
　　“你们两个，稍微安静一点。”
　　鸢一折纸稍显浮躁的清冷声音让两人老实下来，不过没多久，耶俱矢就忍不住了，问道：“折纸，你在看什么？新闻有这么好看吗？”
　　夕弦讥讽道：“笨蛋，折纸肯定是有想看的，才会去看啊。这么简单的道理都不懂吗？”
　　“可恶的夕弦，那你说说折纸到底想要看什么？”
　　“都闭嘴，要开始了！”
　　鸢一折纸一瞪眼，两人吐着舌安静下来，心里也带着好奇看着电视。
　　不多时，菈菈的身影出现在电视画面中，鸢一折纸的情绪突然波动起来，她激动的整个人都显得有些焦躁，但却又明白，这仅仅是电视画面，就算看到了也无法做任何事情。
　　画面中，叶凡心就关于最近莎维尼王国发生的事情简短的说了下，并表示沉痛哀悼。
　　有记者问关于她是目前王位的唯一继承人有什么看法。
　　叶凡心的回答很简单，以现在并不适合谈论这个话题为由推掉了
　　而后又问了些国际性的问题，诸如莎维尼王室事件对国际上的影响之类的，叶凡心也都是尽量避而不谈，实在避不过了，才稍微说两句。
　　这次的出席也进行的如火如荼，看似一切都按部就班的进行下去，但尖锐的问题很快就来了。就连叶凡心自己都没想到，这些记者会问的如此直接。
　　“关于此前DEM宣称您公然包庇精灵，并阻挠他们讨伐精灵，请问您有什么想说的吗？”
　　叶凡心看了眼这个记者，淡淡道：“我没什么好说的。”
　　“那么，您是不否认曾帮助精灵吗？”
　　“是的！”
　　另一名记者抢过来打上质问道：“众所周知，精灵会给人类世界带来灾难，三十年前那场造成一亿五千万人牺牲的巨型空间震，您也是知道的吧。”
　　“那么，为何，您会帮助那种怪物。”
　　这一刻，全场寂静，就连电视机前的各国观众们，也都屏息宁声，一个个都看着镜头上那个美丽柔弱的少女。
　　叶凡心抿了抿嘴，道：“你们知道因为那场灾难的真正原因吗？”
　　“当然，是精灵，这是全世界都知道的事情。”
　　“那么，你们知道精灵是怎么出现的吗？”
　　鸢一折纸双手抱在胸前，错愕的看着面容倔强的叶凡心。
　　与此同时，诱宵美九，ratatoskr的众人，远在戴比路克庄园的四糸乃和七罪，还有在某个公寓中的时崎狂三。
　　他们都神色不同的看着叶凡心，等待着他接下来的言论。
　　“请问菈菈小姐，您知道原因吗？”
　　“不知道！”叶凡心摇了摇头。
　　“那么，您是基于什么情况才说出如此甩脱责任的话的。”
　　叶凡心摇了摇头，道：“我一直都认同这样一句话，看任何事物都不能只看表面。世人皆认为精灵是灾厄的根源，却从未想过去追寻这一切的根本原因。”
　　他指了指自己的眼睛，道：“我只相信自己眼睛看到的，自己所了解到的。正如同你们只相信自己听到的，多数人肯定的。”
　　“这么说来，您不否认DEM的宣言咯？”
　　叶凡心转头盯着问话的记者，突然展颜一笑：“我曾答应过一个人。所以，不否认又如何。”
　　轰~
　　全场都暴动了，记者们激动的忙碌起来，叶凡心的话语义模糊，但这正是他们这些新闻记者最想要的，单单凭借叶凡心最后那句话的敏感，都足够惊爆人们的眼球了。
　　叶凡心很快就在护卫队的掩护下离开，然而，这一刻起，世界都不再平静！

第六百六十六章 事态升级
    “你到底是怎么想的？那种话是能当众说的吗？”
　　七罪瞪着眼，叶凡心一回来她就带着四糸乃找过来了，然后劈头盖脸就是一顿教育。
　　叶凡心笑着揉了揉她的头发，道：“因为，你们都是我在乎的人啊。”
　　七罪嫌弃的拍掉他的手，别过脸哼了一声：“肉麻无效。果然是个胸大无脑的蠢女人。”
　　“啧，小七，我好像说过吧，以后要叫我姐姐，看来你是真的欠收拾。”
　　七罪悚然一惊，抓着四糸乃的手，警惕道：“你、、你想干什么？”
　　“嗯哼~”叶凡心抿嘴一笑，“其实，作为我的妹妹，除了会拥有我的宠爱之外，也是需要承受一定的压力的。”
　　七罪不明白所谓的压力是什么，但她身边的四糸乃却不由自主的羞红了脸。
　　叶凡心勾起嘴角，魅惑无双：“这个压力就是，羞耻心哦！”
　　七罪愣神间，就被叶凡心抱在怀里，那双素手已经悄摸的穿过了她的衣服，在里面胡作非为。
　　“咦？！！！”
　　一声受惊小动物般的低鸣，场面开始往不可控的方向发展，就连气氛都沾染了些香甜。
　　四糸乃半遮着脸，脸蛋浮起一团醉人的红晕，迷离的大眼睛都像是能滴出水来。整个人都有些痴痴傻傻的看着叶凡心和七罪。
　　小心脏扑通扑通跳个不停，却又像是有股魔力在吸引她。
　　这些亲密的举动她也和叶凡心做过，但再一次看到，依旧难掩内心的羞涩。
　　“啊，忘记小四了，身为姐姐，自然不能冷落任何一个妹妹。”
　　四糸乃突然惊呼一声，然后被叶凡心拉入了战团。
　　到底还没丧失到鬼畜大魔王的程度，叶凡心也没太过分，毕竟两个小家伙还小。最多也就逞逞手足和口舌之欲。
　　咳咳！
　　叶凡心稍微回味了下小四白丝的口感，又下意识的瞅了眼小七的过膝袜，叹了口气！
　　七罪正怀疑人生中，看到他盯着自己的腿叹气，怒道：“你有什么可叹气的，你这个变态姐姐。竟然对自己的妹妹做那种事！”
　　叶凡心脑袋一歪，疑惑道：“妹妹难道不是拿来tian的吗？哦，对了，等长大了还可以当xing伴侣！”
　　“······我要报警了啊，你这个人，现在散发出的只有变态痴汉的气息了啊。”
　　七罪大叫，四糸乃却羞的脑袋都快冒烟了，整个人都眯盹儿的瘫在沙发上。
　　叶凡心嘿嘿怪笑了下，吓得七罪赶紧往后缩了缩，还以为他又要干什么更鬼畜的事情了。
　　不过就在这时，诱宵美九打来了电话，叶凡心也没有再继续逗两小只。
　　不出意外，诱宵美九说的依然是关于刚才的公开宣言的问题，言语间不免担忧。
　　“现在整个网络都乱了，全世界都在讨论这件事，哎呀~你怎么就这么冲动呢。”
　　“记得我说的话吗？”
　　叶凡心轻笑道：“我不是反人类，但也不是圣人。我和其他人一样，有喜怒哀乐有七情六欲。不同的是我有足够的力量让我按照自己的喜好任性下去。”
　　“我就是一个能够掌握自己人生和命运的普通人，没什么远大理想，也没什么高尚情操。”
　　“全世界会怎么样和我有什么关系吗？我心里的空间不大，能装得下的和世界比起来就如同沧海一粟。但，这沧海一粟却比全世界更重要。”
　　“······我知道了。”
　　诱宵美九愣了一下，露出了灿烂的笑容。虽然这话有点霸道，有点蛮不讲理，但于她来说，却只有满满的幸福感。
　　“哇，亲爱的你刚才的发言好帅哦，嘿嘿，我录下来了，回头给狂三看。”
　　叶凡心脸上挂起黑线，好好的气氛都被破坏了，难道在一起久了，美九也传染了自己气氛杀手的手艺？
　　话虽这么说，不过接下来，某些人就要抓住这一点开始行动了吧。
　　挂断了电话，叶凡心便开始吩咐管家一些事情。
　　······
　　“现在舆论的走向如何？”
　　村雨令音摇了摇头：“网上的波澜只有愈演愈烈的趋势，这场风暴短时间内很难平息下来。”
　　五河琴里咬着牙道：“菈菈姐姐到底是怎么想的？就算真的站在精灵那边，也别当众说出来啊。”
　　“最关键的，是她承认的DEM的谴责宣言，一旦默认，可是会被认定站在人类的对立面了。”
　　“怎么办啊，琴里，菈菈岂不是有麻烦了。”五河士织一脸的焦急。
　　“还能怎么办？目前只有想办法联络到菈菈姐姐，至少也要劝她改一下口风。”
　　村雨令音道：“没用，和之前一样，无法联络到菈菈本人。”
　　“那我们就直接去莎维尼王国找她啊。”
　　“你是蠢吗？莎维尼王国发生了那么大的事情，早已经全国戒严了，我们想要进入莎维尼国境都难，更别说去找现今王位唯一继承人的菈菈姐姐。”
　　五河士织忍不住大叫道：“那我们就只能眼睁睁的看着，什么都做不了吗？”
　　“冷静，小士！”
　　后脑勺传来的柔软触感让五河士织焦躁不安的心舒缓了不少，村雨令音双手搭在她的肩上，轻声道：“因为立场的原因，现在我们能做的也只有静观其变了。”
　　五河士织低声道：“可是、、这样下去，事情会发展成什么样？”
　　“最坏也是最可能的，莎维尼，戴比路克家会被所有国家针对。”
　　五河士织错愕的看着妹妹，喃喃道：“那不就是站在了全世界的对立面了吗？”
　　五河琴里叹了口气，没有再继续说下去。这个世界终究还是掌握在各国政权的手中，叶凡心的话就如同公然挑衅一般。会被集体针对并不意外。
　　当然，这其中或许还有其他原因，比如觊觎他手中的技术。
　　下午，欧盟方面召开发布会，宣布解除和莎维尼王国的盟约，从此以后，莎维尼王国不再是欧洲共同体成员国。
　　网上一片哗然。自此，事件再次升级。而关于莎维尼和戴比路克家族的舆论更加不利。
　　一些大国更是直言需要就莎维尼王位唯一继承人，戴比路克家族现任家主菈菈·萨塔琳·戴比路克反人类的嫌疑，对其进行公审并裁决。
　　这一下基本已经坐实了各国的态度，然而就在全世界都将目光聚焦于莎维尼王国时，叶凡心以菈菈的身份再度发声了。
　　他拒绝了公审。却没有做任何解释。
　　世界哗然，此时舆论的走向差不多完全来到了叶凡心的对立面，而叶凡心的行为无疑激怒了他们，谴责、怒骂，甚至攻击莎维尼王国国民。
　　以至于现如今，莎维尼王国内部对于戴比路克家的不满也越来越大。
　　当夜，各国空军海军双双向莎维尼王国国境开跋。
　　另一边，则发表声明，如若菈菈·萨塔琳·戴比路克仍旧不愿意接受公审，将进行武力镇压。

第六百六十七章 鸢一折纸到来
    “大小姐，外面抗议的人越来越多了，他们希望您接受公审。”
　　管家恭敬的低着头，内心极度不平静，也完全平静不下来。
　　他如何都没办法想到，自家大小姐竟然会公开挑衅全世界。
　　是，大小姐掌握着很多非常强大的黑科技，不管是超级战甲还是高达都非常非常强大，但是，以一己之力对抗全世界，怎么想都是疯子才会做的事情。
　　叶凡心不在意的道：“让他们继续闹，能干扰到我就算我输。”
　　管家顿了顿，道：“护卫队那边看了网上的事情，情绪都有些不安。”
　　叶凡心放下手中平板，道：“有人要辞职吗？”
　　管家犹豫了下，拿出了一叠文件，都是辞职信。叶凡心大略的看了下，少说也有数十封。
　　“目前已经申请辞职的护卫队成员已经超过了五十人，而且这个数量还在增多。”
　　“让他们脱下战甲离开吧。”
　　叶凡心倒是不在意护卫队的去留，她当初组建这个护卫队也就是一时兴起，觉得以后遇事了，三百超级战士出手，有牌面。
　　那些人是走是留他都不在意。
　　“嗯？你还有事？”
　　管家站在原地，踌躇道：“大小姐，您知道好几个国家都开始向王国开跋军队了吗？”
　　叶凡心一下子就看出了他在担心什么，摆摆手道：“不用担心，不过是一堆破铜烂铁而已。”
　　管家顿了顿，躬身道：“······那么，我就先告退了。”
　　“菈菈大人，请看这个！”沛凯久违的声音响起。
　　叶凡心手中的平板上有了变化，突然出现了一个卫星监控画面，里面是一架巨大的身影。
　　“GN2型，折纸？”
　　“是的，按照折纸小姐的方向，目标很可能就是莎维尼王国，预计将在半个小时后赶到。”
　　叶凡心面带惊讶：“她来干什么？哇，不会真的忍受不了思念，要找上门了吧。”
　　他心里美滋滋的想到，不过他本身也是打算近期就和折纸见面的，本来还想安排一个温馨的重逢，现在看来已经没必要了。
　　此时，距离各国大军开跋已经过去了一个多小时，诱宵美九还是没忍住给他打电话。
　　“亲爱的，真的没问题吗？真的真的不需要我帮忙吗？”
　　“不用，美九你就安心的看好戏吧。”
　　安抚了诱宵美九，他难得的接到了时崎狂三的电话。
　　叶凡心惊喜道：“老婆，你竟然有我的联系方式？哇，我好感动啊。”
　　“别贫，你这次也太冲动了吧，闹出这么大的动静，现在看你怎么收场。”
　　叶凡心笑道：“放心吧老婆，就那些渣渣，我一根手指就能对付他们。”
　　“是吗？那么厉害？”
　　“当然！”
　　时崎狂三笑了笑，似乎能看到叶凡心尾巴要翘上天的模样，突然轻声道：“你为什么会说出那样的话？”
　　“因为，我从不食言呀。”
　　“······是吗，看你现在没事的样子，我也就不打扰了，回见！”
　　叶凡心听着手机中嘟嘟的声音，歪了歪头：“老婆说话还是一如既往的干净利落，说完就溜，丝毫不拖泥带水。”
　　“菈菈大人，折纸小姐已经进入莎维尼国境，目前正在向庄园的方向赶来。”
　　“走，难得的重逢，我必须要亲自迎接才行。”
　　巨大的GN2型落在庄园外，因为叶凡心提前打过招呼，所以剩余的护卫队成员并没有出面拦截。
　　鸢一折纸急切的从驾驶舱出来，随行的还有八舞姐妹。两人好奇的打量着周围的一切，看到身穿超级战甲的护卫队，又露出警惕的神色。
　　叶凡心一身白色连衣裙，如第一次和鸢一折纸相遇时一样。
　　复杂的情绪一瞬间就占据了鸢一折纸全部的心田，鼻尖就觉得一酸，下意识的放缓了脚步，一步一步走到叶凡心的身前。
　　叶凡心露出和绚微风般的笑容，大眼睛闪烁着波光，看着鸢一折纸。
　　时间似乎在这一刻静止，两人面对面，各种情绪纷沓而来。
　　“又见面了，折纸！”
　　鸢一折纸有些恍惚，如此简单的就见到了菈菈，这让她有种不真实的感觉。
　　如此简单的话，那她之前的纠结到底是为了什么？之前的犹豫和痛苦都只是自作自受吗？若她一早就不管不顾的来这里找菈菈的话，是不是早就可以见到菈菈了？
　　“我、、真是个笨蛋。”
　　鸢一折纸蹲下身捂住了脸，泪水如决堤般从指缝中溢出。
　　叶凡心感觉自己的心被触动了，也跟着蹲下来轻轻抱住她。
　　“对不起，折纸，真的对不起。”
　　“不，该说对不起的其实是我，总是理所当然的接受菈菈的温柔，却从来不愿对菈菈表露自己的内心。”
　　“一个人自顾自的沉浸在自己逐渐被照亮的世界，对于菈菈的感情却总是选择逃避。对不起，菈菈，自私的享受你的光芒，却又不愿意接受你进入我的世界。”
　　“其实，菈菈你早就已经进入了我的世界，像是太阳一样，温柔的将我从冰冷的孤独中拯救出来。菈菈对于我来说，是唯一的，不可替代的，最重要的宝物。”
　　叶凡心抬起的手久久才放下，脸上挂起温柔的笑容。
　　“嗯，我知道了，折纸对我来说也是一样的哦。”
　　鸢一折纸再也忍不住，双手紧紧抱着叶凡心，眼泪浸湿了他的胸口。
　　“喂，夕弦，她们两个是什么情况？”
　　“噤声，笨蛋耶俱矢，这就像是电视里的情侣一样，这个时候不能打扰。”
　　八舞姐妹在一边默默的看着，突然小声的说了起来。
　　“你们两位就是八舞耶倶矢和八舞夕弦吧。”
　　“你认识我们？”
　　“结论，通过楪祈姐姐了解的。”
　　叶凡心笑了笑，道：“聪明，不过你们叫楪祈姐姐的话，那就要叫我姐姐哦。”
　　“为什么？”
　　“驳回。”
　　叶凡心笑嘻嘻的指着自己，道：“因为，我和楪祈不分彼此啊。她的妹妹自然也就是我的妹妹。”
　　“哼，那又如何，我们叫楪祈姐姐也仅仅是我们输给了她，你可不行！”
　　“那，我们也比一次好了。”叶凡心笑道：“对了，楪祈和你们比的是吃东西对吧，我们也来比吃东西。当然，如果你们要是怕输的话，也可以比别的！”
　　“开玩笑，我会怕输，比就比！”耶俱矢大叫道。
　　夕弦张了张嘴，不过看到耶俱矢挑衅的神色，哼道：“无谋，但是，既然耶俱矢你要比的话，吾奉陪。”

第六百六十八章 一人威慑世界
    餐厅，耶俱矢一脸不甘心的看着笑眯眯的叶凡心。不情不愿的叫了声姐姐。八舞夕弦这一次干脆的多，淡淡的叫了叶凡心姐姐。
　　“呵呵，你们竟然叫这个女人姐姐，那你们可就要小心了，她可是不折不扣的······”
　　叶凡心拿起一块高点塞在了七罪的嘴里，眯着眼笑道：“小孩子就要多吃点，才能长高高哦。”
　　鸢一折纸疑惑的看着他，叶凡心笑道：“没什么，小家伙皮痒欠收拾，不用管她。”
　　七罪好不容易将嘴里的高点吞咽下去，气鼓鼓的瞪了叶凡心一眼，道：“你就不在意那些军队吗？算算时间他们也差不多快到了吧。”
　　鸢一折纸一怔，连忙道：“对了，我这次来，是要帮你的。”
　　叶凡心牵着她的手，笑道：“那么，你做好和全世界为敌的准备了吗？”
　　鸢一折纸仅仅犹豫了一瞬，便重重的点头。此前她已经错过了一次，这一次再也不愿错过，即便与世界为敌。
　　叶凡心开心的笑了，紧了紧手心，道：“好吧，接下来，我们继续之前的话题，正好让玛丽亚准备点夜宵。”
　　“对了，小四小七你们困不困，困了的话可以先去睡觉哦。”
　　四糸乃揉了揉眼睛，摇了摇头，爬到叶凡心的腿上，而后像个小猫一样窝在他的怀里。
　　七罪不屑的撇撇嘴：“幼稚的小鬼，现在还只会在姐姐的怀里撒娇，作为你的妹妹真是丢脸。”
　　“小七也来！”
　　四糸乃乖巧的换到另一边，叶凡心空出来的手一揽，就将七罪小小的身体抱到了怀里，和四糸乃一人一边。
　　“你干什么？快放开我。”
　　“叫姐姐！”
　　“姐姐~~”
　　叶凡心眼睛眯成了月牙，柔声道：“乖，困了的话就在姐姐怀里睡吧。”
　　七罪和他对视了一会儿，一边嘀咕着才不需要之类的话，一边调整姿势和四糸乃面对面，不多时就闭上了双眼。
　　八舞耶倶矢无语的看着这一幕，忍不住道：“她们两个真的是精灵？”
　　叶凡心看了鸢一折纸一眼，道：“是的，小四和小七都是精灵。抱歉，以前没告诉你，折纸你不会怪我吧。”
　　鸢一折纸神色复杂了一瞬，摇了摇头：“那些军队，真的不用管吗？”
　　叶凡心笑了笑，轻声道：“也对，不能让大家担心太久，那就早点解决好了。”
　　鸢一折纸和八舞姐妹都露出疑惑的神色，却见叶凡心笑了笑，开口了。
　　“红后，接管全球一切你能控制的网络。沛凯，红后搞不定的地方你帮一下。”
　　“是，菈菈大人！”
　　一人两精灵惊讶于这出现的陌生女声，却见桌子上的平板画面出现了变化，上面出现的是叶凡心现在的样子。
　　现在是深夜十点多，各国的时差也不一样，但绝大多数人都是一样的行为。他们守在手机或者电脑前，关注着这场举世震惊的大事件。
　　某一刻，世界某个角落的某个城市，网络延迟了一瞬，而后其他地方也出现了一样的状况。
　　人们仅仅是抱怨了下，并未察觉到什么。只是，下一刻所有人都愣住了。
　　无论是任何平台，任何频道，全都出现了同一张脸。这张脸很多人此前都不认识，但今天一天却传遍了全世界。
　　那个具有反人类嫌疑的莎维尼王国王位唯一继承人，菈菈·萨塔琳·戴比路克！
　　民众们虽然惊讶，但也仅限于此，只是奇怪她怎么会在这个时候出现在这些画面中。
　　此时，各大势力却都焦头烂额起来，他们在叶凡心的脸出现在科研基地、研究所等内部的时候，就发现了一个让他们浑身冒冷汗的事实。
　　他们的系统、网络，都在不知不觉中被人入侵并操控了。而他们用尽浑身解数也找不到丝毫蛛丝马迹。
　　各国高层纷纷震怒，下面接二连三汇报上来的情况让他们怒不可遏。
　　不仅仅是科研基地和研究所，军事基地，卫星站等，民用或者国企，交通网络，安全网络，全都是同一个结果，虽然还在正常运行，但其实已经不受他们所控制了。
　　这一结果自然是不能被那些高层人员所接受了，于是，全世界所有国家都行动了起来。
　　然而，就在这时，画面中的叶凡心说话了。
　　“致全世界的人们，你们好呀。”
　　叶凡心笑眯眯的挥着手，又怕扰醒了怀里的两小只，只能小幅度的挥动着。
　　他就这么轻松写意的坐在椅子上，旁边的画面被红后处理过，并没有出现鸢一折纸等人的身影。不过人们还是可以看出，叶凡心的怀里有两个看不清面容的小家伙。
　　“耽搁大家时间不好意思。不过我也没办法呀，有人要欺负我，我又不想多造杀戮，思来想去只有这么个和平的办法了。”
　　“从现在开始，我宣布，地球的网络我接管了。”
　　“什么？她知道她在说什么吗？”
　　“混账，意思就是网络的入侵就是她所为咯！”
　　“该死的，她究竟用了什么手段！”
　　各国高层更是大怒，叶凡心的言论无异于公然挑衅各国权威，简直猖狂到不可理喻。
　　叶凡心嘴角一勾，笑道：“我知道你们可能不信，不过没关系，我只是出来和你们说一下，好让你们有个心理准备。”
　　“从现在开始，你们的军事基地，武器系统，全都在我的控制之下。也就是说，你们的那些舰队没用了，军事基地也将处于瘫痪状态。”
　　“我是个喜欢和平的人，所以，以后只要不再招惹我，我也不会对你们做什么。”
　　所有人都错愕的看着画面中的那张笑脸。
　　“放屁，她这是谎言，不可能有人能无声无息控制全世界的网络。”
　　“攻击，立刻下令攻击。”
　　他们的指令很快传达到已经到达莎维尼国境的海军和空军耳中，也传到了叶凡心的耳中。
　　“看来，总有人不愿意认清现实呢。”
　　全世界的人都注视着他，到现在还米有人确定是不是该相信他的话，实在是他所说的太过荒谬，疯子的言论都只能甘拜下风。
　　叶凡心轻笑了下，低声道：“那，就先给你们个教训好了。”
　　“红后！每人一个军事基地。”
　　没人理解叶凡心说的话所代表的寒意，人们反而对他口中的红后更感兴趣。纷纷猜测这个红后的身份，想必是叶凡心手下的某个比较重要的人物。
　　然而各国的高层都心中一凛，涌起了不妙的感觉。

第六百六十九章 山寨天碍震星
    啪嗒！
　　某国的某个将军手中的电话都掉在地上，整个人脸色涮白。
　　就在刚才，他得到消息，一个大型军事基地因不明原因被毁了。而最让他惊恐的是，凡是参与了这次对莎维尼出兵的国家，全都因不明原因毁掉了一个军事基地。
　　“怎么样？这个教训的力度还可以吗？”
　　叶凡心笑眯眯的样子落在那些政客的眼中却宛如恶魔，她依旧带着天真的微笑，道：“对了，你们的舰队已经失去联系了吧。”
　　“顺便告诉你们一个好消息，我看你们的军舰和战斗机操作系统太复杂了，所以就干脆重新编写了一份，不用感谢我哦！”
　　“啊，我忘了，这个新系统你们好像不能用呢。抱歉，即使是我，有时候也会犯迷糊呢。”
　　叶凡心俏皮的吐着舌，但这可爱的模样却直让人感觉到浑身发寒。
　　“姐姐？”
　　四糸乃迷糊的睁开眼，似乎叶凡心的动作扰醒了她。
　　叶凡心轻轻口勿了下她的额头，柔声道：“抱歉，吵到你了。乖，睡吧。”
　　“嗯！”四糸乃笑了笑，又闭上了眼，发出了均匀的呼吸声。
　　见此，叶凡心重新抬起头，脸上已经变了个表情，笑容中微妙的带着些恶意。
　　“现在你们应该了解了吧，只要我想，可以瞬间瘫痪全世界的网络，你们明白这代表什么吗？依旧是那句话，我承认了又如何？”
　　画面到此为止，但所有人的心中都是不平静的。普通人并不知道军事基地的事情，而叶凡心说的对军舰和战斗机的所作所为，听上去更像是自己的臆想。
　　然而，各国高层的默不作声却让事情变得诡异的起来，人们不得不怀疑事情的真相。
　　但若叶凡心所说的是真的，恐惧似乎就要弥漫整个人类社会了。
　　这个时代，网络所代表的含义虽然很多人一时间可能说不清楚，但就算找个小学生，都明白失去网络的恐怖。
　　就如同远古时代的人们失去了火种一样，黑暗将会重新吞噬人类社会。
　　一旦叶凡心真的瘫痪了全世界的网络，那恐怕就真的如世界末日来临一般了。
　　普通人不会去想，或者说不敢去往这方面想，仅仅是吧内心的惊惧压在最底下。但站在一定高度的人因为知道的更多，所以想的也更多。
　　他们情愿自己不相信叶凡心的话，但军事基地和空军海军的例子摆在眼前，又由不得他们不信。
　　全球网络被瘫痪会造成何种后果，他们想的更多。首先，全球经济体系会在瞬间崩溃，人类社会的秩序绝对会在极短的时间内崩塌。人类文明都很可能直接倒退一到两个世纪。
　　这还是最直观的预测，更多不可测的条件，很可能引发更严重的灾难。说是世界末日一点都不夸张。
　　网络依旧在暴动，但此前备受瞩目的菈菈·萨塔琳·戴比路克这个名字，现在却如同忌讳一样，提到的次数锐减。
　　ratatoskr中，一群工作人员脸色难看，因为就在叶凡心刚才现身的时候，连同她们的内部网络也被接管了。
　　“菈菈姐姐手中到底掌握着什么样的恐怖科技啊！”
　　五河琴里震惊的说道。
　　“尽管我们一再提高对她的评价，结果还是低估她了。”村雨令音摇着头叹道。
　　“真是让人不得不惊叹的完美应对方式。不用一兵一卒，以一己之力对抗全世界。怪不得敢毫不避讳的帮助精灵，并一再针对DEM公司。”
　　五河士织皱了皱眉，道：“可这样下去，菈菈就真的走到了全人类的对立面了。”
　　“总好过菈菈姐姐被人欺负，这样一来，就再也没人敢轻易对付她了。”
　　“可是，这样不就和威慑全世界的暴君、魔王一样了吗？”
　　五河琴里沉默了，对于这种情况她完全不知道该说些什么。一方面自然是赞同叶凡心，陌生人的看法和处境关她什么事。
　　另一方面，道德的底线却又在拷问她身为人类的立场。
　　······
　　“那个、、真的是菈菈酱吗？”叶樱麻衣双眼写满不可置信，此时的叶凡心和以往印象中那个对待任何人都温柔和善的菈菈酱差别太大了。
　　“骗人的吧，那个温柔善良的菈菈酱，怎么会······”
　　“该死的，到底发生了什么，让菈菈酱变成了现在这个样子。”
　　来产高中的同学们都是差不多的表现。
　　作为最早认识菈菈的一批人，他们自诩对菈菈的了解比旁人多。宁愿相信叶凡心之前的话都是因为某种不可抗的原因才说出来的，也不想相信那就是菈菈本意。
　　外界的议论并没有得到叶凡心的关注，他相信，经由这一次的震慑之后，那些呆逼政客很长一段时间是不敢再来找他的麻烦了。
　　事实证明他猜的没错，接下来的几天，舆论逐渐消失，各种关于莎维尼王国关于戴比路克家族的言论也被封的封删的删。各国都老实了下来。
　　来拜访叶凡心的人也越来越多，不过都被叶凡心推掉了。他嫌麻烦。
　　日子也迅速的回到了平淡当众，鸢一折纸表示不想再和叶凡心分开，所以暂时就留在了庄园里，八舞姐妹自无不可。
　　这一天，叶凡心闲来无事，终于想起了和本条苍二的赌约，于是便又发信息催促起来。
　　“前辈，资深人气漫画家？差不多也该兑现你的诺言了吧。”
　　“喂喂喂，对面的抠脚大汉，死肥宅，在不在？”
　　“开门，查水表！”
　　“请问有人在吗？你的快递到了请出来签收一下。”
　　“社区送温暖啦，快点出来！”
　　左喊右喊，本条苍二都毫无动静，这让叶凡心郁闷了。MMP，这货不会真的想赖账吧。
　　之前就感觉他有这个苗头，现在好了，干脆不理自己了。
　　“好，你流批，敢跟我耍赖。看来不让你见识一下我的牛比，你以为全世界你最牛比了。”
　　正准备让红后扒出这个本条苍二的真实身份，突然感觉不太对，抬头一看，吓了一跳。
　　“卧槽，天碍震星？”
　　“不对，只有一颗啊。”班爷的天碍震星起手就两颗以上的。这山寨版的天碍震星是个什么鬼？
　　“哇，不好啦，姐姐，天要塌下来啦！”
　　“喂，四糸奈，不要慌慌张张的，吵死人了。”
　　四糸乃弱弱的不说话，但四糸奈依旧大呼小叫着：“可是，天真的要塌下来啦，哇，好恐怖！”
　　其他人这个时候也都走了过来，鸢一折纸皱着眉道：“这么大的陨石，不应该没有人发现，怎么到现在都没有一点消息！”
　　“感觉更像是突然出现的一样。”
　　“咦？又出现一颗。哇，还有！”
　　叶凡心举手遮在眼睛上方做观望状，看着天空种越来越多的巨大陨石，露出吃惊的神色。
　　“有消息了！”
　　鸢一折纸把平板递过来，上面正是关于突然出现的陨石的各种报导。

第六百七十章 食物之于吃货
    天空中一个接一个出现的巨大陨石，让全球陷入了恐慌之中。
　　不用各大媒体报导，人们都已经从家里，学校里，办公室里走出来，只要看着头顶上正在缓缓接近的一个个巨大的陨石，恐惧如同病毒一样疯狂蔓延开来。
　　质疑，崩溃，而后暴动。
　　社会的秩序一瞬间就变得岌岌可危。
　　各国政府更是忙的焦头烂额，前面叶凡心的全球威慑才刚过去，现在就出现了这种能引起世界毁灭的陨石群灾难。
　　人们的不安和恐惧引起的社会动荡已经容不得他们去顾及了。
　　“为什么？为什么之前一点消息都没有？每年那么多经费就是养着你们这群废物的吗？危机都已经临头了，你们竟然才发现。”
　　“就算是一个傻子，抬起头都比你们的消息及时。”
　　身居高位者在咆哮，竭斯底里的怒吼，似乎这样才能发泄他内心的焦虑和恐惧。
　　“长官，通过其他国家发现的信息，所有卫星等监控都未能在陨石出现之前察觉。”
　　“我不想听你的这些狗屁理由，你特么给老子抬头看看，告诉老子，我们要怎么才能在这么多陨石的撞击下活下去。”
　　科研人员流着冷汗道：“陨石出现的原因未知，不过奇特的是它们目前坠落的速度并不快，预计三分钟后进入大气层。”
　　“我去尼玛的速度不快，三分钟进入大气层，这个时间够老子吞枪了。废物，没脑子的东西。国家花钱养着你们这群闲人，危急关头屁用没有。”
　　“告诉你们，最后关头，老子一定先毙了你们。”
　　一群人噤若寒蝉，虽死亡的恐惧愈发强烈。
　　不只是这些人，普通民众的情绪爆发的更加猛烈。来自头顶的绝望让他们对死亡的恐惧无限放大，疯狂的游行使得所有城市的交通陷入了停滞。
　　“世界末日要来了，我们完了，世界也要完了。”
　　“废物政府，废物科学家，我们需要一个交代。”
　　“妈妈，我不要死！”
　　人们谩骂着政府的无能，四处发泄着内心的绝望。
　　各国的军队也调动起来，随时准备进行最后的挣扎。
　　与此同时，掌握着各种前沿科技的实势力也都不再居与幕后，现在很可能是全人类生死存亡的时候，若是再藏拙下去，可能真的要永远被埋藏了。
　　“令音，伍德曼那个老头怎么说？”
　　ratatoskr中，五河琴里咬着指甲，脸上带着浮躁。
　　“全力出手，尽可能的击溃那些陨石。另外，他正在尝试联络精灵。”
　　“想要借用精灵的力量吗？这倒是个不错的法子。不过目前为止，我们所掌握的精灵的消息······”
　　五河琴里眼睛一亮：“菈菈姐姐！”
　　“没错，目前为止，我们所知道的精灵，除了时崎狂三和行踪一直飘忽不定的夜刀神十香之外，全都在菈菈那里了。”
　　“不过，现在有个问题，以她如今的立场，真的愿意帮人类吗？”
　　五河琴里咬了咬牙，道：“我相信菈菈姐姐，她绝对不会看着人类灭亡的。”
　　其他人也道：“说的没错，而且若是真的让那些陨石全部坠落，整个世界可能都要被毁灭了。以她自身的利益而言，也不该不出手。”
　　五河琴里点了点头，随后又道：“要是这个时候能联络上夜刀神十香就好了。”
　　纵然同为精灵，但五河琴里也不得不承认，单就从夜刀神十香寥寥几次的出手也可以看出，她的实力是远超其他精灵的。
　　神无月恭平悠悠道：“这个时候，就要看以往司令和士织小姐的努力了，若是真的改变了夜刀神十香的话，她说不定会主动出手。”
　　五河琴里似乎想到了什么。皱眉苦思了一会儿，突然道：“菈菈姐姐还是联络不上吗？”
　　“是的。”
　　“那就帮我联络楪祈。”
　　村雨令音一边联系一边好奇道：“你是想到了什么吗？”
　　“只是一个想法。”五河琴里眼中闪烁着奇妙的光芒。
　　叶凡心此时正和庄园里和其他几人对着天空中逐渐接近的陨石品头论足，接到电话之后还有些奇怪。
　　“喂，琴里，这个时候给我打电话是······”
　　“楪祈老、、师，我想问你个问题。”
　　五河琴里强颜欢笑，忍住了没喊出老贼两个字，听到对面叶凡心同意的话，深吸一口气认真道：“对于一个非常贪吃的人来说，食物相当于何种存在。”
　　“人生最大的意义之一。优先度是第一梯队的。”叶凡心毫不犹豫的说道，想了想觉得可能不太贴切，又补充道：“打个比方，假如世界末日了，吃货做的第一件事绝对是找食物。”
　　五河琴里嘴角一勾，道：“那么，如果这个吃货是精灵呢。”
　　叶凡心脑袋上浮现问号，一时间没想通五河琴里的目的是什么，不过还是道：“没区别的，相信我。不管是人类，妖怪，精灵，神仙，对于吃货而言，世界的优先级都不如吃。”
　　“是吗？我知道了。”
　　叶凡心挑了挑眉：“姑且问一下，你想干啥？用食物钓菈菈是不可能的哦，戴比路克家的钱多的你想象不到。”
　　毕竟全世界的钱和他的钱没啥区别，有红后和沛凯在，他的钱就是无穷无尽的。
　　“哼，我还没蠢到用食物诱惑菈菈姐姐出来。”
　　五河琴里挂断了电话，那突然转变的态度让叶凡心不爽的撇撇嘴。
　　“这丫头变脸比翻书还快，之前也是想要叫我老贼吧。呵呵，看来还记着被‘爱的战士’关爱的怨念，我是不是该让她更加胃疼。”
　　叶凡心思索着什么时候在这个世界也开创一个白学。
　　不多时，四糸乃和七罪就抱着平板跑过来：“姐姐，你快看！”
　　平板上正在播放一个视频。里面的主角是五河士织，此时他正一脸勉强的笑着，嘴里说出来的话却让叶凡心差点喷出口水。
　　擦了擦嘴巴，叶凡心面色古怪。
　　“所以，这就是五河琴里的目的？我该佩服她的脑洞吗？”
　　“话说，这丫头怎么做到在这种关头还能全球播放的。”
　　鸢一折纸皱着眉，言语中带着些情绪：“这种时候还在胡闹，简直幼稚。”
　　叶凡心若有所思的看了眼她，想起鸢一折纸并不知道他就是夜刀神十香，对于夜刀神十香也并不了解，自然无法理解这段视频的真正用意。
　　四糸乃和七罪都是知道他就是夜刀神十香的，所以在看到这个视频的第一时间就跑过来告诉他了。

第六百七十一章 当然是选择原谅你
    时间回到几分钟前。
　　五河琴里挂断了电话之后，立刻就联络了ratatoskr的创始人，艾略特·鲍德温·伍德曼，并提出了自己的计划。
　　伍德曼立刻就赞同了，并动用自己的人脉联络了各国的官方媒体，获得了全球的播放权。
　　与此同时，五河琴里已经将自己的姐姐五河士织带到了ratatoskr上，并告诉了她自己的计划。
　　五河士织吃惊的小嘴张圆，连忙摇头道：“不行，不可能的。这种事情怎么可能成功嘛，这也太儿戏了。”
　　“那你就是不信我，不信菈菈姐姐。”
　　五河士织秒怂：“我不是不信菈菈，只是，你确定十香也属于菈菈那种层次的吃货吗？”
　　五河琴里鄙视道：“是不是你自己心里没点数吗？饭前甜点就吃了我们一个星期的零食，比菈菈姐姐还能吃。”
　　好吧，这一点五河士织是承认的，回想起被夜刀神十香蹭饭的那些天的恐怖经历，他都觉得浑身发软，那是做饭累的。
　　她可没有玛丽亚和索菲雅那样专业的训练过，一次性能做出让叶凡心吃到满意的食物，没当场去世就已经很nice了。
　　“好了，别废话了，时间不等人，你再墨迹下去，头上的陨石就要掉下来了。”
　　五河士织面色苍白的看了看头顶，也没再继续推脱。
　　拍摄的设备早就准备就绪，五河士织站在镜头前，回想着妹妹交代的那些话，仍旧觉得好丢人。但想到自己肩负的使命，又只能忍耐。
　　“十香，如果你看到了这个视频，请相信我接下来说的话。要是让天上的那些陨石掉下来，就再也没有那些好吃的食物了。”
　　“所以，如果十香还想要吃到那些好吃的东西，想要来我家蹭饭，拜托，请帮忙清理天上的陨石吧。”
　　以上，就是全部内容了。
　　看完之后，叶凡心不得不佩服五河琴里的脑洞，用这种方式去让不知道在世界哪个角落的夜刀神十香出手。
　　但不得不说，这一招对付十香这种吃货，没准儿还真管用。
　　比方说叶凡心，如果这个世界真的再也找不大食物，他会果断的选择离开。
　　相反，如果是他必须生存的世界，有威胁这个世界食物的存在，他会第一个出手解决。
　　“不过，这是对我多没信心啊。用得着搞这种花里胡哨吗？你让其他人情何以堪。”
　　叶凡心哭笑不得，他已经可以想象看到这个视频的人们的表情了，肯定是和哈士奇一样，懵逼和睿智并驾齐驱。
　　看完之后只想送上一句玛德纸张。
　　完全莫名其妙好吧。
　　十香是谁？救世主吗？超人？还是鹿目圆的外号？
　　拜托现在是世界末日唉，严肃一点不好吗。把希望寄托在一个完全没听过的人身上，还是以食物为诱饵，开玩笑呐。
　　“菈菈大人，自称ratatoskr创始人的人，想要和您通话。”
　　叶凡心认真的思索了下，终于从记忆的角落里找到了关于这个人只言片语的信息。
　　“貌似是一位资深苦主，嗯，应当给这位汉子一个面子。我允了。”
　　沛凯变化成本体的帽子性状，两个装饰用的小巧恶魔翅膀变了个形状，在叶凡心的面前构建一个虚拟画面，里面是一个壮实的老人形象。
　　“戴比路克家主，您好。”
　　叶凡心认真的打量着他，这位隐忍了三十年的苦主，心里还是有些小佩服的。
　　点了点头：“嗯，你好，找我什么事？”
　　伍德曼说明了他的来意，想要请叶凡心身边的精灵们出手，帮忙清除天空中的那些陨石。
　　“另外，如果您不介意，我还想请您的两台高达一起出手。”
　　伍德曼声情并茂的道：“现在的情况您应该也了解了，说是人类生死存亡的关头都不为过，现在正是大家抛弃成见齐心协力的时候。”
　　“停······”
　　叶凡心面无表情的打断了他的话，道：“抛弃成见是不可能的，齐心协力更是妄想。”
　　伍德曼急道：“可是，您要眼睁睁的看着地球毁灭吗？到那个时候，即便您能安然无恙又能如何，全世界都可能没有人了。”
　　“你没听懂我的意思。”叶凡心指了指头顶，“那些东西，我一个人就能解决，为何要和其他人齐心协力？他们有资格吗？”
　　“我虽然喜欢和平，但我很记仇。所以，抛开成见的话就不要再说了。”
　　伍德曼露出惊讶的表情，认真的看着叶凡心，却也不能从他脸上看出什么。
　　“那么，我可以认为，您已经打算出手了吗？”
　　叶凡心淡淡的点了点头，挥手道：“好了，就这样吧，我累了，再见！”
　　累了当然是借口，他只是没有继续谈下去的欲望了。
　　伍德曼三十年苦主不是没有道理的，从这简短的接触就可以看出，这家伙也是个老好人的性格，可惜没有主角命。
　　“姐姐你真的有办法？”八舞耶倶矢好奇的看着他。
　　几天的相处，她和八舞夕弦两人倒也可以自然的称呼叶凡心为姐姐了。
　　“当然，我要是放飞自我的话，有无数种解决头顶上那些大疙瘩的方法。”
　　“放飞自我？”
　　叶凡心笑了笑：“算了，我怕真的放飞自我，把你们吓到。”
　　所谓的放飞自我，不过是卸下所有的顾虑，将节操和脸皮的伪装都丢掉，回归人性的本源，这是叶凡心自我总结的。
　　不过······
　　叶凡心瞥了眼鸢一折纸，犹豫了下道：“折纸，要是有一天你发现我骗了你，你会怎么办？”
　　鸢一折纸歪头，露出疑惑的表情，想了想道：“你会离开我吗？”
　　叶凡心摇了摇头。
　　“当然是选择原谅你啊。”
　　叶凡心一脸睿智的表情，这话怎么听着就这么别扭呢。
　　“真的？”
　　鸢一折纸那冷淡的脸上露出浅笑，调皮道：“当然，你要负责哄我。”
　　“······这可是你说的啊，我会保证哄你的，直到你开心。”
　　鸢一折纸这下回过味儿了，大眼睛一眨，道：“菈菈，你有事情骗了我？”
　　叶凡心眼神移到旁边，旁边就是七罪。七罪连忙举手大叫：“我知道了，电视上说，人的眼神游移不定，就代表他的心里有鬼！”
　　叶凡心讪笑了下，面无表情的盯着七罪：“那你有没有听过，大嘴巴一般都没有好结果。”

第六百七十二章 统统打爆
    叶凡心擦了擦额头不存在的汗水。
　　最终他还是凭借经验将鸢一折纸忽悠了过去，没有再纠缠着关于欺骗的问题。
　　天空逐渐变得黑暗，密密麻麻的巨大陨石完全遮挡住了太阳的光线，而伴随着黑暗降临的，还有人们那逐渐冰冷的心。
　　几分钟的时间太短了，仅仅是叶凡心这边发生的小插曲，就过去了。
　　陨石接触了大气层，地球各处都开始出现明显的连锁反应，灾难在各地不断的出现。
　　各国的武器甚至都起不到什么关键性的作用，一来这些陨石距离地球实在是太近了，二来，陨石的数量太多了，多到让人绝望。
　　而就在这紧要关头，一艘艘飞船从地球各地升起，似乎想要脱离地球。
　　人们立刻便联想到，这是某些大人物想要独自脱离了。
　　愤怒如潮水般袭来，人们再也抑制不住自己的情绪，暴动又一次升级。
　　然而还有一部分人则在祈祷，祈祷奇迹的出现，祈祷上天降临一个救世主，来拯救他们。
　　ratatoskr的人也在祈祷，祈祷叶凡心快点出手，祈祷精灵们的出现。
　　而叶凡心呢，他嘀咕着时间差不多了，看着坐立不安的鸢一折纸，突然道：“哇，刚才果汁喝多了，肚子痛，我去一下卫生间啊。”
　　鸢一折纸欲言又止，七罪不满道：“都已经什么时候了，还不见你有任何安排，你真的有办法解决吗？”
　　叶凡心回头露齿一笑，竖起一个大拇指，然后就匆匆的离开了。
　　等到了卫生间，立刻让沛凯定位一个无人小岛传送了过去。然后变身夜刀神十香。
　　“嘿嘿，果然还是让十香来解决更合适。”
　　叶凡心想到了什么，脸上露出了愉悦的笑容，下一刻笑容收敛，看着头顶越来越近的黑影，脚下一跺，身体冲天而起！
　　轰！
　　狂暴的气流还未平息，天空中的一颗陨石直接被轰碎。碎片炸裂四散开来。
　　叶凡心皱了皱眉：“忘记这一点了，看来力道太小，而且太过集中。”
　　将陨石推出地球的想法也是可行的，但那样太耗费时间了，现在可没那么多时间给他。
　　叶凡心调整了力道，身形再一次消失，出现在了另一颗陨石的下方，一拳轰出。惊天巨力让那直径数百米的巨大陨石直接停滞，下一刻轰然爆碎，变成了细碎的沙石，即便坠落下去也不会再造成什么破坏了。
　　确定了这个力道合适，叶凡心也不再犹豫，身影直接从可观测的状态消失。唯一能观察到的变化，就只有那一个接一个爆碎的巨大陨石！
　　尽管卫星信号因为陨石降临的影响让人们失去了‘眼睛’，但天空中密集的陨石群逐渐开始出现空洞，即便是肉眼都能分辨。
　　人们愣了。
　　“发生了什么？”
　　“陨石、、在消失？”
　　人们几乎不敢相信自己的眼睛，但再三确认之后，发现那些因陨石消失而出现的空洞一点点的在扩大，顿时爆发出了海啸般的欢呼声。
　　“奇迹！奇迹出现了！”
　　“这一定是神迹，是神灵现身来拯救世人了。”
　　“妈妈，我终于不用死了吗？”
　　ratatoskr中，五河琴里等人也惊愕的看着这一现象，反应过来后，第一时间便吩咐附近的人，将观测到的情况发送回来。
　　然而，传送回来的画面却只有一颗接一颗陨石爆碎的画面。
　　“等等，放慢十倍！”神无月恭平突然道。
　　放慢十倍只有仍旧没有其他变化。
　　“放慢五十倍！”
　　这个时候，画面上隐约可以看到一点点的端倪，时不时有一道虚影一闪而逝，但仍旧看不清那是什么。
　　“一百倍！”
　　这一下，人们看清了，但看清之后，却都震惊的瞪大了眼睛。
　　“是princess！夜刀神十香！”
　　“竟然是她！”
　　“她真的出手了！”五河琴里脸上露出微笑，“看样子，我们的作战成功了呢。”
　　五河士织惊喜道：“琴里，真的成功了呢，十香真的出手了。不过，十香真强大呢。”
　　村雨令音目光灼灼的看着满房了一百倍才勉强看清叶凡心的画面，淡淡道：“这种力量，已经远远超出了认知。而且看她轻松的样子，似乎还有余裕！”
　　五河士织叹道：“有时候都忍不住怀疑，她真的是和我一样的精灵吗？”
　　村雨令音抿了抿嘴，淡漠的眸子也浮现出深深的疑惑。
　　叶凡心的身份很快就被更多的势力确认，而伍德曼更是让ratatoskr将放慢后的画面放出来，给全世界的人们观看。
　　得知了这一点，叶凡心也有些意外，本来他是准备事后让红后放出去的，没想到竟然提前就有人做了。
　　不过这样也好，让全世界人们来看一场现场直播，总比他这个反人类事后放出来可信度要高得多。
　　人们看清了造成陨石‘消失’的原因，但也因此更加错愕了。
　　“小女孩儿？这是什么情况？”
　　“为什么会有一个小女孩出现在那里啊！”
　　“一个美、少女打爆了那些陨石，我的天啊，我一定是疯了！”
　　“这是幻觉吗？还是说，她就是上天派来拯救我们的救世主？”
　　随着时间的过去，阳光再一次的出现在人们的眼前，天空中的陨石在极短的时间内缩减到了一个让人安心的数量，并且这个数量仍旧在飞速递减当中。
　　终于，当叶凡心将天空中最后一块陨石打爆之后，人们欢呼着，发泄着自己的情绪。
　　鸢一折纸出神的看着天空中的那道身影，心情复杂。
　　回想当初，她还总是追杀夜刀神十香，因为活在仇恨当中并未多想。现在看来，以夜刀神十香的实力，几次被她追杀明显都是手下留情了的。
　　她不禁苦笑，愈发觉得以前的自己太任性，太不理智。
　　叶凡心这个时候捂着肚子走了回来，嘴里叽叽歪歪道：“MMP，那个是什么牌子的果汁，玛丽亚，以后不要再买他们的果汁了。”
　　七罪撇撇嘴：“姐姐你可算回来了，我还以为你拉的起不来了呢。”
　　叶凡心瞪了她一眼，这小家伙绝对是故意的，看到夜刀神十香出现的时候她就应该知道事情的真相了。
　　“姐姐，没事吧！”四糸乃牵着他的手关心道。
　　叶凡心知道她指的是什么，笑道：“小四放心吧，姐姐没事的。”
　　鸢一折纸突然笑道：“你还说你有办法解决呢，结果别人都已经把危机解除了。”
　　叶凡心露出惊讶的表情：“什么？是谁？抢了我出风头的机会！”
　　鸢一折纸给他看夜刀神十香打爆陨石的视频，叶凡心倚在她身上，时不时发出惊讶的声音。

第六百七十三章 星宫六喰
    夜晚，叶凡心见其他人都睡着了，一个人悄悄的传送离开了庄园。
　　“沛凯，锁定了DEM的舰队了吗？”
　　“菈菈大人请放心，DEM公司的太空舰队，其实一直都在我们的掌控之中。”
　　叶凡心点了点头：“暂时不要打草惊蛇，我们就远远的吊着。”
　　他现在乘坐的是一个造型很像是海下游览车一样的微型飞船，是根据菈菈的记忆制造的最下级单人飞行器，因为制造便捷简单，不过缺点是速度慢，无武器系统。
　　但这个速度慢也仅仅是对比戴比路克王国的科技，跟上DEM的太空舰队倒是绰绰有余。
　　其实早在下午他变身夜刀神十香之前，那些飞船从地球上逃离的时候，沛凯就发现了DEM奇怪的动向。
　　在公司部分高层都没动静的情况下，他们的一支秘密的太空舰队却悄悄的起航了。
　　显然，他们并不是和那些逃离地球的飞船一样，而是有着其他的目的。
　　在这个时间段，这支太空舰队也才刚刚接近月球，叶凡心先传送到距离不远的地方，然后再乘坐微型飞行器一点点的接近，到了一个保证不会被探测到的极限距离，便就这么吊着。
　　很快就到达了月球的背面，叶凡心都快有点不耐烦了，却发现舰队减速了。
　　“咦？到了吗？”
　　他连忙操作飞行器上的探测仪，不多时，包括这支太空舰队在内的那片空间都呈现在他的面前。
　　叶凡心愕然的看着画面角落的一个黑点，调整了角度，然后放大，赫然便是一道人影。
　　“外星人？”
　　“卧槽，原来DEM是发现了外星人吗？咦，难道这次的陨石袭击就是外星人搞的？”
　　可以看出，DEM的太空舰队似乎想要和这个‘外星人’进行接触和交流，不过可能是谈崩了，太空舰队很快就发动了攻击。
　　“哇，这就打起来了吗？啧啧，外星人果然都不是那么好相处的啊。”
　　“呸呸呸，MMP，我现在也是外星人啊，淦！”叶凡心一脸的晦气，他想起自己现在是菈菈，而菈菈对于地球来说可不就是外星人嘛。
　　“哦，打的还挺激烈，不过视觉效果也太差了吧，这垃圾舰队是给小孩子玩耍的吗？还不如去看特效电影。”
　　叶凡心忍不住吐槽，菈菈的记忆中有不少星战的场面，哪一个都比眼前的战斗精彩一千倍一万倍，和菈菈记忆中的星战比起来，DEM的太空舰队简直就是小打小闹。
　　“逼格太低了，差评！”
　　看了会儿，DEM的太空舰队似乎落入了下风，而且已经被破坏了几艘飞船了。
　　叶凡心想了想，决定过去看看，反正现在也没必要再隐藏了。
　　“咦？这外星人竟然还是个妹子。”
　　叶凡心眼睛一亮，“挺漂亮的嘛，果然外星来的妹子都那么优质。”
　　比如菈菈！
　　这个外星少女有着一头靓丽的金色长发和琥珀般的眼睛，身着一件有星辰点缀的粉紫色旗袍，带着紫色的手套，手上则握着一柄钥匙性状的权杖。
　　叶凡心若有所思的托着下巴，眼神纯洁的盯着她的旗袍开叉处。
　　看不到胖次带，说不定没穿呢。
　　强悍的力量瞬间袭来，让叶凡心猝不及防之下连带着飞行器一起倒飞了出去。
　　咔嚓，飞行器的外壳山出现了裂痕。
　　叶凡心呼呼的从里面爬出来，一手拽着飞行器，使劲了下，才想起自己这个样子是不会飞的，于是只能变成莹草的样子。
　　一只手拽着飞行器，一只手举着大枫叶就跑过来，气呼呼的道：“你这个人，真是不讲道理，我招你惹你了，你就打我，还破坏了我的飞行器。”
　　少女明显愣了下，淡淡道：“你不是人类？”
　　“别转移话题，你说，你破坏了我的飞行器，你要怎么赔？”
　　叶凡心鼓着脸，大眼睛却不住的往她那对在旗袍中拥挤的露出深深缝隙的乃子上瞅。
　　凭他浸淫洗面乃多年的功力，他敢肯定，这对乃子的触感绝对是前所未有的。
　　“哼。”
　　少女一声轻哼，再一次对着叶凡心发出了攻击，然而，这一次叶凡心却动都没动！
　　“哼哼，妹砸，武力虽然往往是解决事情最方便的手段，但在我这里行不通哦。”
　　“要问为什么的话，我、、噗~~~”
　　一道高浓度的电浆炮从远处飞来，直接射在叶凡心的脸上，突如其来的攻击让他的包子脸都挤在一起，一句话都没说完，在空中翻着跟头旋转起来。
　　叶凡心怒了，虽然不会受伤，但很烦好吧。特别是被人猝不及防的打断说话。
　　“你们这些混蛋，本来觉得你们可怜没打算欺负你们的，现在可是你们逼我的。”
　　“咿呀~~~”
　　莹草软糯糯的声线尖叫一声，恐怖的妖力瞬间汇聚，直径数十米的魔炮轰然洞穿而去，在半途分裂成数十股。
　　仅仅是一瞬间，DEM的整支舰队彻底覆灭。这里传输会地球的画面也戛然而止。
　　叶凡心嘚瑟的哼唧道：“让你们欺负我，统统都消灭掉。”
　　那位少女皱了皱眉，道：“你是精灵？”
　　叶凡心思索了下，道：“我现在的样子不是，但我其实也是精灵。呀，这样说有点复杂，算了，你还是看看吧。”
　　变成夜刀神十香，对面少女有愣了下，叶凡心突然道：“你不会也是精灵吧。”
　　少女沉默了下，点了点头。
　　叶凡心露出惊奇的神色，忍不住好奇的问道：“你叫什么名字呀。对了，我现在的样子叫夜刀神十香，不过我在人类社会，是另一个样子。”
　　他变身菈菈，失去了飞行的能力，下意识的胡乱动弹四肢，身体就开始不受控制的转向，叶凡心赶紧抓住少女的手臂，刚想说话，却发现声音都传不出去。又不得不变回了莹草。
　　“呼，真是的，没有任何力量的菈菈还是不太方便，在太空都说不了话。”
　　“对了，我刚才那样就是我在人类社会的样子，叫菈菈哦！你叫什么呀，漂亮姐姐。”
　　叶凡心这厮嘴甜的说道，变成莹草也是故意的，这样好方便他拉近关系，顺带吃豆腐。
　　“星宫六喰！”
　　叶凡心思索着这个名字，然而他看过的TV动画剧情里面并没有出现过，忍不住嘀咕道：“难道是我记错了，或者看漏了？”
　　“那我叫你六六好了，你也可以叫我菈菈，或者十香。”
　　MMP，怎么感觉叫六六怪怪的，叫的时候叶凡心总是不自觉地想起某位大周女皇。
　　“啧，我只喜欢二次元，三次元退散。”
　　“对了，六六啊，你为什么会和DEM的那群二傻子打起来啊，还有，之前袭击地球的陨石是你做的吗？”
　　星宫六喰顿了顿，道：“我不想解释，陨石也仅仅是警告和报复。”
　　“报复？”
　　她手中权杖一挥，从旁边的星空中飞来一个铁疙瘩：“这个袭击的我铁球，来自于地球。”
　　喵喵喵？

第六百七十四章 狡猾的折纸
    叶凡心一脸睿智的看着个铁球，这特么不就是他之前从月球上丢向太空的那个DEM公司的卫星吗？
　　他记得上面还有DEM的天基武器系统。
　　“所以，你是因为被这个铁疙瘩袭击了，才向地球丢陨石的吗？”
　　星宫六喰淡淡道：“除此以外，我没有任何袭击地球的必要。”
　　叶凡心整个人都囧了，沉吟了下又问道：“姑且问一下，你是怎么被这个铁疙瘩袭击的。”
　　星宫六喰盯着他，道：“你的问题太多了，我不想回答。还有，不要再来接近我了，这会让我很困扰。”
　　“你要去哪？”
　　星宫六喰没有再理他，身影闪烁了一下就消失了。。
　　“空间移动？”叶凡心愣了下，在星宫六喰消失的那一瞬间，他感受到了熟悉的空间波动，就和自己使用跳跳瓦普君时的感觉一样。
　　“哎~这样就没办法了啊，天知道她会跑到宇宙哪个旮旯。”
　　叶凡心失望的叹了口气，看了看周围的舰队残骸，直接传送回了地球。
　　······
　　“嘿，大英雄，救世主，请问您现在的心情如何呀！”
　　叶凡心翻了个白眼：“别闹了，美九。”
　　诱宵美九笑嘻嘻的道：“不行，亲爱的你现在可是全世界都崇拜的救世主唉，难道你不开心吗？”
　　“我看你的样子倒是很开心。”
　　“当然，我可是救世主夫人唉。”
　　叶凡心再度翻了个白眼，今天一早醒来，关于救世主夜刀神十香的话题就已经传遍了世界的每个角落。
　　在昨天下午的那场危机过后，ratatoskr就放出了关于夜刀神十香的身份信息。
　　劫后余生的人们才不会管是不是精灵，他们只知道，夜刀神十香是他们的救世主。
　　一时间此前关于精灵，关于戴比路克家族的舆论全部都调转了方向。
　　这其中自然也发生过一些插曲，暂不细表。
　　叶凡心早上醒来就知道了这件事，心情复杂。
　　要是这些人知道这场灾难本就是因他而起，会是怎样的表情。
　　说起来他自己都有些无语，当初就那么随手一扔，就砸到了不知道在宇宙哪个旮旯的星宫六喰，然后就引来了她的报复。
　　星宫六喰不知道是谁丢的，但确定那个废弃的‘卫星’来自于地球，干脆就连地球一起算进了报复的名单内了。
　　救世主？
　　叶凡心眼睛偏向一边，转移话题道：“说起来，还没恭喜你专辑大卖呢。”
　　诱宵美九歪着头道：“亲爱的，你几天前已经恭喜过了啊。”
　　“啊哈哈，是吗？”
　　他装傻的样子让诱宵美九掩嘴笑起来，笑过之后又道：“说起来，我还没恭喜你，新作依旧大火呢。”
　　提起新作，叶凡心恍然想起了某位赖账的资深人气漫画家。
　　本来已经决定让红后扒出他的真实身份的，后来因为星宫六喰往地球丢陨石的事给耽搁了。这回想起来，立刻就吩咐红后去办这件事。
　　“对了，亲爱的，狂三让我跟你说一下，她有事找你。”
　　“咦？三三老婆主动找我吗？好开心。”
　　见诱宵美九不开心的嘟着嘴，他干咳一声，赶紧收敛道：“嗯哼，为啥三三不亲自联络我，反而找到你啊。”
　　“话说你们俩啥时候关系这么好了？”
　　诱宵美九得意道：“嘿嘿，这可是秘密。至于狂三为什么不亲自找你，我也不知道。你自己去问她把。”
　　“那三三有没有说要去哪里找她？”
　　“楪祈的别墅，她说她会在那里等你。”
　　叶凡心沉默了下，捂着脸道：“完蛋了，我把索菲雅一个人丢在别墅，消失了好多天，她不会急的报警了吧。”
　　诱宵美九不太明白具体的情况，道：“应该，不会吧。”
　　叶凡心叹了口气：“唉~我就应该直接让索菲雅回来的，反正饿了还可以变成十香去士织家蹭饭。”
　　“直接来我这里不也可以。”
　　“不要。”叶凡心断然拒绝，“那会让我陷入先吃你还是先吃饭的两难境地。”
　　“你瞎说什么！”诱宵美九脸一红，嗔了他一眼，连忙挂断了电话。
　　叶凡心啧了一声，嘀咕道：“昨天被六六挑起来的火气，找谁泄一下好呢。”
　　思来想去，折纸最合适，说起来也有一段时间没享受过折纸的白丝了。
　　“就决定是你了，折纸。”
　　鸢一折纸正巧从远处走来，闻言疑惑的看着他。
　　“怎么了？”
　　叶凡心tian了下唇，魅惑无双的看着她，手指轻挑鸢一折纸的下巴，风情无限道：“折纸宝贝儿，等我回来，我们再来深入的交流一下感情。”
　　鸢一折纸蒙了一下，完全没反应过来发生了什么，心中倒是隐隐察觉了即将发生什么。眼瞅着叶凡心消失无踪，整个人一下子也变得浑浑噩噩起来。
　　“喂，折纸，那个女人呢？”
　　鸢一折纸惊醒，俏脸微红，看到和四糸乃手牵手走过来的七罪，淡淡道：“告诉你一个好消息，你刚才的话我已经录音了。”
　　七罪吃惊的张大了嘴巴，惊叫道：“什么？折纸，你竟然是这种人。”
　　“你叫菈菈那个女人了呢~~~”
　　“······你想怎样？”
　　鸢一折纸嘴角露出笑容：“一个星期的抱枕。”
　　“休想，你以为我是小四那个笨蛋吗？”
　　四糸乃弱弱的说道：“四糸乃，才、、才不是笨蛋。”
　　七罪嫌弃的看着她：“别否认，我说的笨蛋和智力是没关系的，你自己慢慢理解吧。”
　　“狡猾的折纸，一个星期是不可能的，最多一天。”
　　“菈菈可是说了要你叫她姐姐呢~~~”
　　“三天，不能再多了，哼，大不了也就是被那个、、姐姐欺负一下而已。”
　　“成交。”鸢一折纸露出胜利的微笑。
　　“现在，可以把录音交给我了吧。我必须要把它销毁才行。”
　　“录音？什么录音？”
　　七罪瞪着眼看着一脸迷茫的鸢一折纸，突然反应过来，抓狂的大叫：“折纸！！！你骗我！！！”
　　录音根本就是不存在的，鸢一折纸从一开始就是在忽悠她，只可惜因为对叶凡心的‘恐惧’导致七罪根本就没有察觉到，这才上了当。

第六百七十五章 又到了装比时刻
    楪祈的别墅中，叶凡心才刚传送过来，就感受到了一股轻微的冲击力撞在他的眉心。
　　噹！啪嗒！叮铃铃！
　　一枚扭曲了的金属弹头掉落地面，时崎狂三那略带病态的狂气的声音响起。
　　“啊啦，我还以为是进了毛贼呢，没想到是你。”
　　叶凡心愁眉苦脸的看着她，委屈道：“老婆，我受伤了，需要安慰，需要补偿。”
　　“你也会受伤？真是稀奇。”
　　叶凡心跳过去，抓着她的手按在自己的乃子上，深情道：“心里受伤了。”
　　时崎狂三干笑了下，使劲的想要挣脱自己的手，一边道：“那种碍事的东西，丢掉不就好了，正好我也想看看，你这个变态要是没有了心脏还能不能活。”
　　“哇，老婆你这么狠心的吗？哭唧唧！”
　　时崎狂三撇撇嘴：“行了，不要再耍宝了，这次找你是真有事。”
　　“什么事，老婆你尽管说，只要还在我的能力范围，就算你要天上的星星，我也给你摘下来。”
　　“你是想说摘星星这种事也在你的能力范围吗？”
　　刚说完，她自己又苦笑起来，想起昨天看到的叶凡心极短的时间内打爆数不清的巨大陨石。现在说他能摘下一颗星星，没人会怀疑吧。
　　“摘星星就不必了，我想要一个人。”
　　叶凡心惊了：“咦~~~老婆你难道要让我去给你抢人吗？”
　　“没错！”
　　“我！不！干！”
　　时崎狂三皱眉：“为什么？只是抢一个人而已，对你来说很简单吧。呵呵，这就是你所谓的什么事都帮我做？”
　　“话是这么说，可人家那么爱你，你却要偷人，这也就算了，还要让我帮你，我现在也没变龙卷啊，头发也不是绿色啊。”
　　叶凡心一脸的委屈，自己老婆在外面有了人也就算了，还让自己帮忙去抢，太过分了。他可不是苦主，也对隐忍毫无兴趣。
　　时崎狂三明白了，明白之后却只想揍这货一顿。
　　“你脑子里面就不能有正常的思维吗？”
　　叶凡心倔强道：“我的思维哪里不正常了，明明就是你强人所难。”
　　时崎狂三拍着额头，翻着白眼道：“正常人会想到那种方面吗？你的脑回路是有多清奇。”
　　“······老你的意思是，我刚才想的不对？”
　　时崎狂三面无表情的点头。
　　叶凡心顿时露出笑颜，开心的抱着她道：“我就说嘛，我这么漂亮，还对老婆你那么好，你怎么可能背着我在外面有人呢。”
　　“······拜托你能别在说这种话了吗？我胃疼！”
　　叶凡心嘿嘿一笑，道：“好的老婆，情话等以后慢慢说，先搞定老婆你的任务最要紧。”
　　时崎狂三一脸睿智的笑着，告诫自己要学会无视，无视这货的厚颜无耻。
　　“我要找的人在DEM总部大楼的地下实验室，你的任务很简单，解决掉所有要阻拦我们的人。”
　　叶凡心呆了下：“DEM？还真是巧啊！”
　　时崎狂三明白他说的巧是什么意思，戴比路克家族和DEM可以说是公认的对头。双方几次交战，却都以戴比路克家族占优而告终。
　　“还有问题吗？”
　　叶凡心将自己的乃子拍的一阵波澜起伏，道：“放心的交给我吧，嘿嘿，DEM这个倒霉蛋，活该招惹到我老婆。这次不把你们收拾出心理阴影都算我输。”
　　时崎狂三不由的一笑，在叶凡心发现之前重新恢复过来，道：“那么，我们走吧。”
　　“好的！”
　　“······你就以这幅模样去？”
　　叶凡心低头看了看自己，现在是菈菈的样子，认真思索了下，道：“既然要打架的话，那就这样好了！”
　　稍作思索，叶凡心就选择了变身妖刀姬。
　　清冷艳丽的身姿，一瞬间让时崎狂三有有些愣神。
　　“这个、、形态，叫什么？”
　　“妖刀姬！怎么样，帅吧！”
　　确实够惊艳，但看着叶凡心那副得意的模样，时崎狂三实在是不愿意说出夸她的话，撇了撇嘴道：“别在那犯蠢了，走了！”
　　“唉唉唉，三三老婆你先等一下。”
　　叶凡心上前拉住她的手，笑道：“我有更快的方式哦。”
　　启动跳跳瓦普君，红后进行定位，两人瞬息便来到了DEM总部大楼所在的位置。
　　刺耳的警报声在两人的身影出现的刹那就已经响起，不待两人说话，就有一列列的魔术师小队飞出来，包围了这片天空。
　　“你们是什么人？竟然敢擅闯私人领地，说出你们的来历和目的，否则我们将以入侵者的罪名对你们进行缉拿。”
　　叶凡心无视了那些魔术师，对着时崎狂三道：“老婆，你知道你要找的人的具体位置吗？”
　　“我只知道在地下实验室。”
　　叶凡心心里有了数，道：“地下是吧，那么，地上的部分就没用咯！”
　　时崎狂三歪了歪头，好奇的看着他。
　　叶凡心临空踏步往前，身上的气势不断增强，就连他的气质都开始改变。他的手不知不觉搭在了挂在后腰的妖刀刀柄上。
　　“许久没有砍过什么了，就、、稍稍解解馋好了。”
　　“不知名的女人，站住，再往前我们就要攻击了。”
　　“不必了，为了让你们感受到一点公平，我就直接表明我的敌意好了。认真听着，我是敌人，你们可以判定为迄今为止最大的敌人。”
　　“不要茫然，无需犹豫，因为，只要犹豫那么一瞬间，你们也许会后悔终生。”
　　“什么？”
　　叶凡心勾起嘴角，叹息般的低吟却传遍全场：“后悔面对注定的败北时，没有竭力挣扎。”
　　唰！
　　天空骤然闪烁一道匹练，寒光像是拉伸的月牙一样，一瞬间向前方掠过。
　　叶凡心仅仅迟疑的一瞬，便来到了DEM大楼的下面，素手轻轻搭在大楼的墙壁上。
　　“什么时候？”
　　“安全没看清她的行动，太快了！”
　　“刚才，那是什么？”
　　快，太快了。不管是叶凡心的那一记斩击还是他从空中出现在大楼下面，都快的不可思议，DEM的魔术师们只以为自己看到了幻觉。
　　“我曾说过，真的惹怒了我，就送你们整个公司去外太空。择日不如撞日，就今天吧。”

第六百七十六章 又穿越了？
    庞大的妖元力喷涌而出，覆盖在整栋大楼的表面，让叶凡心更方便将其举起。
　　叶凡心稍微用力，整栋大楼以地面上方半米为界线，整齐的被截断，仔细看去，那端口平滑如玉，正是此前叶凡心斩出的那一刀所致。
　　和这座高达数百米的大楼比起来，叶凡心的身影渺小的宛若一只蚂蚁，但这只蚂蚁却撼动了这座数百米的摩天大楼。
　　“走你！”
　　数百米高的大楼像是炮弹一样冲天飞起，带动狂暴的气流，瞬息撕裂天空的云层，洞穿而去。
　　零零散散的人影从空中落下，首当其中的就是爱莲和艾扎克两人。
　　爱莲穿戴着显现装置，怒视着这边，而艾扎克就比较显眼了。身为人类，却能不凭借任何科技站在空中。而且他的身上涌现出一种熟悉的感觉。
　　“灵力？真是让人吃惊，为什么身为人类的你，却能使用灵力？”时崎狂三脸上露出危险的神色。
　　“梦魇，我们没有去找你的麻烦，你还敢主动找上门。”爱莲怒道。
　　“啊啦，真是稀奇，我为什么就不能找你们的麻烦呢？”
　　“你这是自寻死路！”
　　时崎狂三魅惑的勾起嘴角，娇声道：“亲爱的，她是这样说呢。”
　　这一声亲爱的直接让叶凡心一个激灵，效果比诱宵美九叫起来强悍太多了。
　　“放屁，这个世界上对三三来说就没有死路，这话我放这儿了，谁敢不服，来来来，我送你和上帝去理论。”
　　“你又是什么东西？”
　　刀光闪过，爱莲身上的显现装置化作碎片落下，她整个人还处于茫然中，身体就因失去显现装置而开始从空中坠落。
　　叶凡心的身影不知何时出现在了她的身后，一把抓住她的手臂，就这么提在空中。
　　“你刚才说什么？我没听清！能麻烦你再说一次吗？”
　　叶凡心脸上挂着温和的笑容，但爱莲却能从中感受到刺骨的寒意，上下颚开合，艰难的道：“你、、是什么人！”
　　叶凡心拍了拍她的脸：“还不算蠢到无可救药，恭喜你捡回了一条命。”
　　将爱莲随手丢在地上，叶凡心飞到时崎狂三身边，对着艾扎克道：“那边的白毛，我和三三是来找人的，识相的就赶紧把人叫出来，免得我再动手收拾你。”
　　“狂妄！你以为你是夜刀神十香吗？”
　　艾扎克冷笑一声，面前突然出现一本巨大的书，庞大又怪异的灵力波动传开，那本书在艾扎克的操控下翻开。诡异的力量瞬间侵袭而来，覆盖了这片空间。
　　“空间？卧槽，怎么能操纵空间力量的人一个接一个的。”
　　叶凡心正吐槽着，突然发现天旋地转，刹那间眼前就已经换了天地。
　　叶凡心环视一圈，挠着头道：“我又穿越了？系统，蓝精灵，滚出来！是不是你搞的鬼。”
　　“宿主，目前的情况并非系统所为，且严格意义上来讲，宿主并未再次穿越。”
　　蓝精灵出现在只有叶凡心能看到的视界中，解释道。
　　“那现在是什么情况？”
　　“该世界的一切都需要宿主自行挖掘、探索，系统不会提供任何帮助。”
　　叶凡心撇撇嘴，就知道这狗系统会这么说，不耐烦的道：“真是没用，你跪安吧。”
　　转过头，时崎狂三正认真的看着他，叶凡心愣了下道：“老婆你怎么这么看着我？迷上我的侧颜了吗？”
　　“······我在看二傻子犯傻。”
　　突然出现在这处陌生的空间，时崎狂三就发现叶凡心一动不动的，表情也像是玩魔术一样变个不停，还以为他是被艾扎克做了什么呢。
　　“你说我是二傻子，我不开心了，需要老婆亲亲。”
　　时崎狂三握紧拳头，狠声道：“再皮我就揍你。”
　　叶凡心叹了口气，嘀咕道：“老婆是傲娇真的伤不起。”
　　眼瞅着时崎狂三又要瞪过来，叶凡心赶紧装作一本正经道：“咳咳，说起来，这里是什么地方啊，老婆！”
　　“我怎么知道。”时崎狂三不爽的道：“还不是你，以你的实力直接解决那个男人不就好了，省的他发动能力。”
　　“额，我的我的，这波我的。”
　　谁让他自己闲着乃子疼，非要好奇人家的能力呢，现在也只能老老实实认错了。
　　两人四处看了看，叶凡心挠着头道：“我怎么觉得眼熟呢？”
　　时崎狂三瞥了他一眼，正准备说些什么，就听见了周围传来怪异的低吼声。
　　阴影中，蹒跚的身影一点点的走了出来，当看清这道身影的正脸之后，叶凡心沉默了，时崎狂三也沉默了。
　　不同的是，叶凡心是在沉思，而时崎狂三则是被恶心到了，脸色都变得不自然起来。
　　“我知道了，这里是植物大战僵尸的世界。”
　　“哈？”
　　叶凡心再次看向四周：“我就说这农场这房屋怎么这么眼熟，这就是我让红后制作的一款游戏里的。”
　　时崎狂三强忍着恶心道：“先不管我们怎么会进入你的游戏里面，你为什么会做出这种恶心的游戏啊。”
　　“好玩啊！”
　　“你！”时崎狂三看着叶凡心那理所当然的表情，恨不得揍他一拳，“好玩你个鬼啊，这么恶心的游戏，怎么可能有人玩。”
　　叶凡心轻蔑的笑道：“老婆你对游戏这一行实在是太不了解了。玩游戏的大多都是抖m，越是恶心越是恐怖越是虐的游戏，玩家们就越是喜欢。”
　　时崎狂三沉默了下，忍不住上前就揪住他的耳朵，恶狠狠道：“我才不管这些，你必须快点想办法带我离开这里，我一刻都不想再看到那些恶心的东西了。”
　　叶凡心只当是老婆的亲热，任由她揪着自己的耳朵，反正也不破防，肯本不痛。
　　“老婆你别担心，这些僵尸也就是长的磕碜了点，其实弱的一比，随便都能解决。”
　　时崎狂三再次沉默了下，道：“我用不了灵力了。”
　　叶凡心这下是真的慌了：“什么？老婆你没事吧，身体有没有不舒服，需不需要去医院。”
　　时崎狂三猛翻白眼：“你脑子正常点不好吗？这里哪来的医院？还有，那些僵尸越来越近了，你······”
　　“没关系老婆，我来保护你！”
　　叶凡心试了试，妖刀姬的妖力也被封印了，但他的身体素质还在这里。挥手一拳就将一只僵尸打爆，尸体都崩的粉碎。
　　“嘿嘿，看到了吗老婆，只要有我在，这些僵尸就伤害不了你。”
　　夹杂着僵尸尸体粉末的空气弥漫着一股恶臭，时崎狂三低着头浑身发抖：“你、、你这个、、混蛋，我都要被你气死了。”

第六百七十七章 变态有什么错
    叶凡心表示皮不动了，看着时崎狂三那副狂怒边缘的模样，他觉得再不怂可能真的会出大事。
　　龟龟，第一次见三三老婆出现这种表情，可啪可啪！
　　叶凡心本来还觉得进入游戏世界挺有趣的，也是一场难得的体验，不过既然三三老婆不喜欢，他也只能表示遗憾了。
　　“虽然不知道那个白毛是怎么把我们送到这个世界的，也不知道要怎么出去，不过，要是这个世界毁灭了，应该会出现变化吧。”
　　“老婆，抱紧我，千万不要松手哦！”
　　时崎狂三瞪着眼，但还是老老实实的抱着他的腰。叶凡心一只手揽着她，猛然一跃，身形拔高，如离弦之箭一般冲上云霄。
　　力尽之时，表情瞬间变得认真肃穆，那白嫩的小拳头轰然对着地面轰出。
　　“必杀系列·认真一拳！”
　　嗡！
　　极致的力量将周围一瞬都化为真空地带，视线都有了那么些扭曲，这一拳的力量带着蛮荒咆哮冲向地表。
　　轰隆隆！
　　震耳欲聋的响声开始传来，大地像是活了过来一样，不断的翻滚扭曲，岩浆喷涌，山川崩毁，整个世界都仿佛被恐怖的力量扭曲挤压。
　　这还没完，这有史以来叶凡心挥出的最强大的一拳，崩碎了这个世界的大陆构架，引发的连锁反应使得自然的法则都开始扭曲。
　　时崎狂三的表情从最开始的吃惊，到震撼，再到迷茫，她已经不知道该如何去看待叶凡心的力量了，这种一记灭世的恐怖力量，简直就如同传说中的神明一样。
　　“你、、是神吗？”
　　叶凡心露出两排大白牙：“嘻嘻，不是哦。”
　　时崎狂三有些恍惚，心中也说不上是失望还是了然。
　　“但是，总有一天，我会变得比神还要强大。”
　　时崎狂三错愕的看着笑盈盈的叶凡心，那一瞬间，她仿佛看到了叶凡心身上涌现出来的光辉，怔怔出神。
　　良久，轻笑道：“明明这种实力就已经像是神灵一样不可思议了，你还在说梦话呢。”
　　叶凡心没再说话，或许她会觉得着很夸张，让人难以置信，但总有一天，当叶凡心站在了诸天万界的最顶峰，那个时候，在事实面前，时崎狂三也不得不信。
　　“现在怎么办？”
　　叶凡心看向下方，整个世界都没有了之前的样子，变得混沌一片，分不清海洋和陆地，甚至天空的概念都在渐渐淡去。
　　叶凡心恍惚想起一句话：天地归于混沌，重炼地水火风！
　　就和东方玄幻世界的描述一样，他这一下就像是让世界重归混沌了一样。
　　当然，这也只是比喻，他心里还是有数的，重归混沌什么的，太夸张了。
　　咔嚓！
　　一声脆响，如同世界的悲鸣，紧接着越来越多的脆响传来，某一瞬，视界豁然开朗，眼前的灰蒙蒙全都消失不见，出现在叶凡心两人面前的，依旧是DEM附近的天空。
　　艾扎克正面色难看的望向这边。
　　“哟，白毛，你刚才的手段不错啊。”
　　时崎狂三在他腰间掐一下，哼道：“不要在玩了，赶紧找到我要找的人，迟恐生变。”
　　叶凡心一顿，道：“那好吧，我先解决这个白毛。”
　　“一般而言，你这种人，估计就是那种比较难缠的BOSS，而我呢，最不喜欢的就是给想干掉的人机会。”
　　叶凡心一步一步临空走向艾扎克，身影也在中途变成了两仪式。
　　“所以，为了避免以后你在出现个诈尸什么的，到处乱跳，我得保证你真的死了。”
　　湛蓝色的流光从双眼中溢出，闪耀着死亡的华彩。叶凡心骤然出现在艾扎克的身前，手中短打已经出鞘，刀刃在艾扎克都没来得及反应之前，刺入了他的死点！
　　至此，艾扎克的生命被斩杀，生机断绝。叶凡心任由他的尸体坠落地面。
　　“好歹也是一个世界的反派大BOSS，没能让你死的体面点，真是抱歉，谁让我不是那些热血漫画主角呢。”
　　若是抱着玩玩的心态，叶凡心能任由他蹦达好几天，说不定最后还因为心情不错放他一条生路，但既然决定了要干掉他，就没理由再给他出手的机会。
　　好歹一方大佬，结局却似得如此轻描淡写，甚至死前都没能有一场像样的战斗。
　　叶凡心出怅然道：“没办法啊，开挂的人生就是这么彪悍。”
　　时崎狂三淡淡的横了他一眼，自顾自的飞到DEM大楼的遗址。
　　叶凡心那一刀没有造成任何切面外的破坏，看上去大楼一层内部完好无损一样。
　　通往地下的电梯已经坏了，其他通道时不时有人小心翼翼的跑出来，叶凡心本想拦住他们，不过却被时崎狂三制止了。
　　“我要找的也是一位精灵，那些人要走就随他们吧。”
　　叶凡心惊道：“精灵？哇，原来DEM这群二傻子，也能抓住精灵？”
　　“妈耶，我突然想到个关键问题，精灵都是漂亮妹子，这些王八蛋不会对她做什么鬼畜的事情吧。”
　　时崎狂三嘲讽道：“怎么，这还没见面就心疼了？你这个变态精灵控！”
　　“我才不是精灵控，我是不止控精灵好吧。”
　　“不否认你是变态吗？”
　　“变态有什么错，还不是对你们，要是换了别人，我还懒得变态呢。”
　　“你这理直气壮的语气让我无言以对。”
　　叶凡心得意的笑着，当他选择抛弃节操的时候，在某个领域，他就是无敌的，无所畏惧。
　　“电梯坏了哎，要走楼梯吗？”
　　时崎狂三皱了皱眉，叶凡心嘿嘿一笑，一把搂住她的腰肢，时崎狂三抬了抬眼皮，嗔了他一眼。
　　“我们直接跳下去。”叶凡心指着电梯口。
　　“我自己也可以。”
　　“有什么关系嘛，我就想抱抱你。”
　　时崎狂三无奈，不过却也没有再拒绝，任由他抱着跳下去。
　　“感觉到了。”叶凡心突然道。
　　灵力的波动愈发强烈，时崎狂三也感知到了。两人连忙向着那个方向赶去。
　　一个空旷的实验室，一名身穿墨水般修女服的少女，捧着一本巨大的有着金属十字架的书，目光淡然的看着进来的叶凡心两人。
　　“终于找到你了，第九精灵，修女，本条二亚！”

第六百七十八章 本条二亚
    本条二亚？
　　叶凡心面露狐疑，总觉得这个名字有种微妙的即视感。
　　“你应该知道我找你的目的吧。”
　　本条二亚点了点头。
　　时崎狂三嘴角拉扯出一个怪异的笑容，说道：“那就好，所以，你的答案呢？”
　　本条二亚瞥了眼叶凡心，手中的书本突然自己翻动起来，片刻后惊诧的看着叶凡心。
　　叶凡心一脸懵逼，这两个人怕不是在玩意识流，这对话逼格是不是有点飘？
　　“我可以告诉你，那个人的身份，但以你的实力是万万打不过的。”
　　时崎狂三沉默了下，看向叶凡心：“你会帮我的吧，即使是杀人。”
　　叶凡心皱了皱眉：“如果三三你是认真的话。”
　　本条二亚歪着头，好奇的看着叶凡心，突然道：“我很好奇你的身份，为何我的嗫告篇帙无法搜索到关于你的资料？简直就像是······”
　　她的脑海中浮现某个可恶的漫画家。
　　时崎狂三也惊讶了，瞥了眼叶凡心，道：“还有你查不到的资料？”
　　叶凡心不爽了，从一开始就跟打哑谜似得，完全听不懂这两个人在说些什么东西。
　　“我说，世界那么大，我都不敢说什么都能查到，这有什么好吃惊的。”
　　“那不一样！”
　　时崎狂三那摇着头，对着本条二亚呶呶嘴：“她的天使能力为全知，未来以外的事情，现在发生的事情，谁在做什么，只要是她想知道的，都能在那本书上检索的到。”
　　“这么厉害？那为什么没有我的资料？”
　　本条二亚歪着头道：“你让我想到了一个人，关于她的资料，我也一点都查不到。这很奇怪。”
　　叶凡心笑道：“也许是你的天使出问题了。”
　　“······也许吧。”本条二亚突然低沉了起来。
　　“告诉我那个人的身份吧，你既然知道我的目的，那就没理由阻止我。”时崎狂三眼中泛起寒芒，嘴角冷笑。
　　叶凡心这会儿反应过来，根据他所看过的TV剧情，时崎狂三的目的可能就是那个精灵的起源，曾出现过几次的幻影。
　　他曾在网上被人剧透，那个幻影貌似是初始精灵。
　　本条二亚犹豫了下，道：“其实，就算你杀了那个人也没有任何改变。”
　　“怎么？你想要帮她说话吗？”
　　本条二亚并不在意时崎狂三露出来的敌意，淡淡道：“我知道精灵出现的原因，是因为三名人类，他们才是造成这一切的罪人。”
　　“你若是真的想要复仇，为何不去找他们。”
　　时崎狂三怔了下，紧接着，本条二亚讲述了关于三十年前精灵出现的真相。
　　三名人类在一场试验中，无意中召唤出了一位不可思议的少女，那就是初始精灵。也就是那个时候，爆发了亚欧大空灾。
　　她的讲述很简短，中间的过程基本都是一语带过，但关于事情的起因，那三名人类，却着重介绍。
　　“艾扎克·雷·佩勒姆·维斯考特。DEM的创始人之一，现任董事长。”
　　“爱莲·米拉·马瑟斯，同样是DEM三大创始人之一，现任DEM第二执行部部长。”
　　“艾略特·鲍德温·伍德曼，DEM三大创始人之一，现在的ratatoskr社长。”
　　“这三人就是当年的起源，造成现今这一切的罪人。”
　　叶凡心忍不住看向时崎狂三，三人中，爱莲被叶凡心直接打自闭了，现在不知道在哪呢，艾扎克死了，就剩下一个伍德曼。
　　“三三，你打算怎么办？”
　　时崎狂三沉默着，良久才面无表情道：“告诉我，那个人的身份。”
　　本条二亚叹了口气：“你仍旧想要杀掉她吗？”
　　见时崎狂三不说话，本条二亚看了眼叶凡心，迟疑了下还是将初始精灵的身份说了出来。
　　“她现在在ratatosk，叫村雨令音。”
　　叶凡心眼睛都瞪圆了，啥玩意儿？那个天天都没睡醒一样的颓废女人，就是传说中的初始精灵？
　　时崎狂三也露出错愕的表情，沉默了一会儿之后，一言不发便要离开。
　　“咦，三三你等等我。”
　　“你不用跟来。”
　　叶凡心关心道：“可是，二丫不是说你打不过她吗？”
　　本条二亚摸了摸自己的额头，不知是不是错觉，总感觉刚才叶凡心对她的称呼带有恶意。
　　“我、、并不一定是去战斗的，所以、、你不用跟着。”
　　“可是······”
　　时崎狂三转过身，狠狠的瞪着他，道：“我说了不许跟来，你要是不听话，我就再也不理你了，说到做到。”
　　那表情完全不像是作假，叶凡心只能郁闷的看着她独自离开。
　　“你真的不用跟上去吗？”
　　叶凡心没好气道：“你没听我家三三说了吗？跟上去就再也不理我了。”
　　本条二亚饶有兴致的看着他，道：“可是，你不担心她会出现什么危险吗？若是你的实力真的比初始精灵还要强大，完全可以不被发现的跟着吧。”
　　叶凡心诧异的看着她，突然道：“算了，咱说过的话向来不会食言，再说了，不是还有你吗，你用能力帮我看着三三，一旦有危险我立刻就赶过去。”
　　“······为什么我非要帮你不可。”
　　“有什么关系嘛，反正大家都是精灵。”
　　本条二亚一副你在逗我的表情，“别闹，虽然不知道你为什么这么强大，我还是能分辨得出你是不是精······”
　　她话还没说完，嘴巴突然长大，吃惊的看着叶凡心。
　　“现在呢？”
　　“夜刀神十香？为什么？”
　　看着得意的叶凡心，本条二亚表情一滞，突然颓然道：“看来我的嗫告篇帙真的快要坏掉了。”
　　叶凡心感兴趣的凑过去问道：“你的天使似乎有问题啊，是发生了什么吗？”
　　本条二亚瞥了瞥他，有气无力道：“唉~因为被某个窃贼盗取了一部分，以至于对能力产生了不可预估的影响。也许就是因为这个，才不能搜索到你的资料吧。”
　　“这样吗？”叶凡心思索了下，道：“那不如我们来做个交易吧，你帮我看着三三，我帮你找到窃贼并夺回你的东西。”
　　“也行，成交！”
　　叶凡心嘿嘿一笑：“那就这么定了，告诉我窃贼的信息吧。”
　　“艾扎克·雷·佩勒姆·维斯考特。”

第六百七十九章 我楪祈呀
    叶凡心一脸呆萌。
　　“谁？你再说一遍！”
　　“艾扎克啊。”本条二亚疑惑的看着他，“我刚才不是还给你介绍了吗？DEM现任董事长，三十年前的元凶之一。”
　　叶凡心突然消失，下一秒抓着一具尸体回来。
　　“是他吗？”
　　“······”
　　本条二亚也呆萌的看着叶凡心：“你杀的？”
　　叶凡心点了点头，好吧，这还真是有够巧的。本条二亚突然涌起一股好笑的情绪，。
　　微光从她的那本书上发出，而后引动艾扎克体内的灵力，此前叶凡心曾见过的那本漆黑的巨大书本也重新出现，悬浮在艾扎克尸体的上方。
　　庞大的灵力像是雏鸟归巢一样，涌入本条二亚的体内，那本书缓缓和嗫告篇帙融合在一起。
　　不多时，一切都平静下来，叶凡心问道：“这样就OK了？”
　　本条二亚笑着点头：“嗯，这一次还真是多亏了你了。”
　　叶凡心大方的挥了挥手：“不用客气，大家公平交易而已。”
　　嗫告篇帙自行翻动起来，本条二亚脸上突然浮现愕然的神色，吃惊的看着叶凡心：“还是查不到？”
　　“啥？”
　　“完整的嗫告篇帙也查不到你的任何资料，好奇怪，那家伙也查不到。这到底是怎么回事？不应该啊！”
　　“查不到就查不到呗，说实话，全知什么的还是太扯了，简直就像是开挂一样。”
　　他毫无自觉的批判着，丝毫不提自己才是最大的挂比。
　　不过他心里也有点头绪，也许是因为自己的身体和系统的原因，就如同七罪的赝造魔女无法对他起作用一样。
　　“姑且问一句，你认识楪祈吗？”
　　叶凡心愣了下，奇怪道：“认识是认识，怎么了？”
　　“她就是另一个我查不到任何信息的人。”本条二亚面无表情，“她是第一个，你是第二个，所以我想看看你们是不是有什么共通处。”
　　共通处就是本体都是叶凡心。
　　叶凡心滑稽的想道，突然那种微妙的即视感再次袭来，他皱眉苦思，疑惑的看着本条二亚，问道：“你认识楪祈？她的粉丝？”
　　本条二亚撇撇嘴，不忿的道：“我才不是那个自大新人的粉丝。”
　　叶凡心猛然瞪大眼睛。
　　新人？本条？本条苍二，本条二亚。
　　“我知道了，似李，本条苍二！！！”
　　本条苍二一脸疑惑：“咦？本条苍二确实是我的笔名没错，你是怎么知道的？”
　　她多年来一直被囚禁在DEM的研究室内，外界根本就不可能有人认识她啊。
　　“果然是你，你先等会！”
　　叶凡心拿出手机，果然看到了红后发过来的一则信息，就是关于本条苍二真实身份的，而下面标注的也正是本条二亚，还附带了常服照片。
　　时间是叶凡心在楪祈别墅里和时崎狂三聊天的时候，那个时候他根本就没心思去管时崎狂三以外的事情，所以就没看。
　　本条二亚心中的好奇心越来越重，忍不住又问道：“你还没说你是怎么知道我就是本条苍二的呢。”
　　叶凡心一脸恶意道：“因为，我就是楪祈！”
　　“······”
　　“哈哈，别开玩笑了，我可是看过楪祈的照片的，你们俩根本就不······”
　　叶凡心变身楪祈，恶意的笑道：“现在呢？我和楪祈像不像。”
　　本条二亚沉默了，突然抓着他道：“你这个能力是怎么回事？你到底还有多少种变身啊。”
　　“别转移话题，我可是有很重要的事情要和你谈呢，资深人气漫画家前辈。”
　　本条二亚的眼神开始闪躲，只不过不管她看向何处，叶凡心的脸总是能拦在她的视线。
　　“呵呵呵，前辈，你是否忘记了我们之间的赌约。现在的结果已经很明显了，所以，你打算什么时候吃诺丽果呢！”
　　“慌、、慌什么，这距离月底可还有半个月呢。”
　　“呵呵，你觉得你还有翻盘的机会吗？”
　　叶凡心一脸的嘲讽，现如今《斩妹》的热度已经超出同人本两倍还多了。而且这个差距还在不断的被拉大，想翻盘根本就不可能。
　　“没话说了？嘿嘿，那就乖乖和我回去，我会让人准备最新鲜最可口的诺丽果，保证让你吃的放心，吃的开心。”
　　“那个、、我可以请求换一个惩罚吗？”
　　叶凡心一脸和善道：“对不起，我长这么大还没亲眼看过人吃诺丽果，所以······”
　　他突然可怜兮兮的抱着双手，眼睛眨巴着看着本条二亚：“前辈，能满足人家这个小小的心愿么？”
　　“······你这家伙，上辈子一定是恶魔。”
　　叶凡心嘿嘿笑道：“谢谢夸奖。”
　　本条二亚咬牙切齿的看着他，即使见到真人，也依旧是那么的讨厌。
　　“对了，别忘了刚才的交易，你可得注意点，要是三三出了什么意外。”叶凡心上下扫描她的躯体，幽幽道：“你就用肉体来偿还吧。”
　　本条二亚恍然道：“原来你是拉拉啊。”
　　“咦？你怎么知道我是菈菈？”
　　“怪不得总感觉你和时崎狂三之间的气氛很微妙，没想到你们竟然是这种关系，啧啧！”
　　叶凡心愣了下，拍着额头。好吧，他自己二笔了，此拉拉非彼菈菈。
　　“所以？你有意见？”
　　“我能有什么意见，你不是看过我画的百合本了吗？”
　　叶凡心奇怪的看着她，道：“你不是用《四谎》的后宫本否定了吗？”
　　“那只是表明我并非只站百合党，可不代表我反对百合党。”
　　“······优秀！”
　　本条二亚嘿嘿笑了笑，道：“怎么样？看上我的肉体了吗？如果你答应换个惩罚方式，我现在肉偿也不是不可以哦。”
　　叶凡心认真的思索了片刻后，淡淡道：“不行！”
　　“咦？为什么？我的身材不性感吗？还是我长得不够漂亮？”
　　“我想看你吃诺丽果！”叶凡心扭过头。
　　并不是对本条二亚没兴趣，更何况她都这么主动了，行为举止比诱宵美九还劲爆，叶凡心第一时间就已经蠢蠢欲动了。
　　但是，他觉得反正这个女人的肉体早晚都是自己的，现在难得有机会光明正大的欺负她，没必要因为一时的冲动而放弃。

第六百八十章 二丫，你完蛋了
    戴比路克庄园，一群人围坐在花园里。
　　本条二亚呆滞的看着桌子上，餐盘里那个丑到爆的果子，嘴唇都开始哆嗦了。
　　“不吃、、行吗？”
　　叶凡心一手抱着小四一手抱着小七，一边亲昵的蹭脸一边似笑非笑道：“你说呢？”
　　“新来的，身为精灵，自然要愿赌服输，可不要辱了精灵的气量。”
　　本条二亚白了八舞耶倶矢一眼，这话说的跟谁规定了似得，还精灵的气量，搞笑吗？
　　“这东西到底是什么味道啊，让她这么抗拒！”
　　鸢一折纸在旁边道：“网上盛传，诺丽果的味道就如同人的呕吐物······”
　　少女们顿时变了脸色，忍不住后退几步，一副敬而远之的态度。
　　本条二亚更是欲哭无泪，看着笑眯眯的叶凡心，咬了咬牙道：“我吃！”
　　拿起一枚诺丽果，塞在嘴里就是一大口。她的表情瞬间就变了，口中那还没咬碎的诺丽果直接喷了出去，然后趴在栏杆上干呕起来。
　　“呕~好恶心~呕~~~”
　　诺丽果还有一个和鲱鱼罐头不一样的地方，那就是它那恶心的味道并不会散发太远，譬如叶凡心等人就完全闻不到什么怪异的味道。
　　八舞耶倶矢好奇之下拿起那咬了一口的诺丽果闻了一下，立刻也加入了干呕的行列。
　　“楪祈~呕，你这个混蛋~呕~~~我记住了。”
　　本条二亚眼泪呕的眼泪都出来了，恶狠狠的瞪着叶凡心。
　　“楪祈？”
　　鸢一折纸露出疑惑的神色，叶凡心面带微笑：“你听错了！”
　　本条二亚顿了下，突然露出了危险的笑容，见叶凡心给她疯狂打眼色，立刻就理顺了心里的想法，大声道：“你们还不知道吧，这个混蛋其实就是楪祈，另外，夜刀神十香也是她！都是她用能力变得。”
　　七罪鄙视的看着她：“我早就知道了。”
　　叶凡心眯了眯眼，不着痕迹的在本条二亚的身上扫描了下，让她突然有股危险的气息。不过这会儿她正处于亢奋状态。
　　可让她逮到了一个能治叶凡心的机会，看着叶凡心吃瘪，就觉得浑身都酸爽了。
　　鸢一折纸大眼睛盯着叶凡心，道：“真的吗？”
　　叶凡心苦笑这点了点头。
　　“所以，你之前说的‘有事骗了我’就是指这个？”
　　“嗯！”叶凡心小心翼翼的看着她，道：“折纸，你之前可是说了，会原谅我的。”
　　鸢一折纸低着头，声音中压抑着什么：“所以，其实你什么都知道？这一切都是你设计好的？”
　　“额，我发四，最初的相遇不是！还有和折纸一起的生活。”
　　“那就是说，之后让我伤心就是咯！”
　　叶凡心紧张道：“那也只是我太喜欢折纸了，不想让折纸离开我，才······”
　　“我生气了！”
　　“唉？？？”
　　鸢一折纸抬起头，鼓着脸：“我是说过会原谅你，但不代表我不会生气。”
　　“你这个家伙，不管出于什么目的，都太恶劣了。过分，欺负人，我不想理你了。”
　　“折纸，你听我解释呀！”
　　“我不听，我不听，最近都不要来我房间。”
　　鸢一折纸气呼呼的跑了，叶凡心失落的闭上眼，眉头突然抖动起来。握着拳转身。
　　“二丫！你完蛋了！！！”
　　这几个词几乎是从牙缝里挤出来的，以表示叶凡心的气愤。
　　“你、、你想干什么？这里可那么多人看着呢，我警告你别乱来啊。”
　　本条二亚下意识的后退，看着逐渐逼近的叶凡心，惊慌道：“我已经吃了诺丽果了，所以之前肉偿的条件已经作废，告诉你，现在想上我，不可能！”
　　“你这个白痴女人，说什么呢？”七罪捂着四糸乃的耳朵，狠狠的瞪了口无遮拦的本条二亚一眼，“姐姐，我们走！以后少跟这种满脑子H的女人说话。”
　　四糸乃哦了一声，两个人一蹦一跳的离开。
　　八舞姐妹对视一眼，虽然很好奇接下来会发生什么，不过想了想还是选择了离开。
　　“夕弦，折纸好像不开心，我们去看看她吧。”
　　“赞同，现在的折纸需要安慰。”
　　玛丽亚微笑着离开，这里一瞬间就变得冷清下来。
　　“嘿嘿，现在这里就只剩我们俩了，二丫你知道这代表什么吗？”
　　本条二亚眼神闪躲，寻找着脱离的时机：“什么？”
　　“代表我可以对你为所欲为了。”
　　“咦！！！”本条二亚已经惊呼，瞅准机会想要从旁边溜走，可惜，却被叶凡心更快的抓住了手腕。
　　“不要再挣扎了，没有我的允许，你是跑不掉的，所以，二丫你还是乖乖地被我宠爱吧。”
　　那一声宠爱贴在本条二亚的耳朵上说的，热气混合着让她浑身酥软的声音，刺激的她浑身都在颤抖。
　　这种感觉，就如同她在画漫画时幻想的一样。
　　不，比幻想的更加让人着迷。仅仅是这样，就已经让她欲罢不能了，本条二亚象征性的挣扎了下，心里不由得开始期待叶凡心接下来的举动。
　　“嗯？这么配合？”叶凡心诧异了下，“既然如此，就当是抚慰我不愉的心情好了。”
　　他拉开本条二亚的衣领，顺着她的锁骨tian过去，一直到下巴，然后咬住她的唇。旖旎的气息骤然覆盖了这个小花园。
　　本条二亚的低吟和叶凡心的娇喘交织出一曲美妙的音乐，花园的花儿都羞涩的低下了头。
　　当一切都风平浪静，明明是傍晚，两人的身上却布满了细密的露珠。
　　叶凡心和本条二亚肢体交缠，两个人的肌肤都浮现出一层暧昧的粉红色，如同两朵娇艳的花骨朵，美艳不可方物。
　　本条二亚双眼迷离，整个人逐渐从如梦如幻中清醒过来，看着记在支持的叶凡心的脸，顿时就气不打一处来：“你做的也太过了吧。”
　　“什么啊，你刚才不是很舒服吗？”
　　本条二亚脸一红，忍不住捶了叶凡心一下，却在叶凡心的胸口激起一层层波澜。
　　“怎么了？想吃乃吗？既然都是我的妃子了，我允了！”
　　叶凡心霸气的挥手，然后将本条二亚的头按在自己的奶子上。
　　脸上突如其来的柔软香醇让本条二亚愣了下，随后大怒，一口咬住娇艳的蓓蕾。
　　“哦~”
　　“······咳咳，刚才失误，我才不会叫出那种声音！”叶凡心一本正经的道。
　　本条二亚带着深深的恶意笑了，牙齿用力。
　　“啊~~~哦~~~”

第六百八十一章 要当女王了
    本条二亚得意的看着叶凡心。
　　“你终究也只是女人啊，呵呵，就算百合，那也必须是我攻你才对。”
　　叶凡心俏脸一红，嘴硬道：“开玩笑，只有我攻别人，何来别人攻我。”
　　“哦，是吗？要不我们再来切磋切磋，看看谁是攻谁是受？”
　　本条二亚视线瞅到叶凡心的乃子上，特别是那到现在都还min感的挺立的蓓蕾。
　　叶凡心下意识的双手护胸，随后又觉得不够气势，放下手，迎上本条二亚怪笑的样子，不甘心道：“你别得意，不就是一个乃头弱点吗？真切磋起来，我照样碾压你。”
　　“别比比，来啊！来正面啊！”
　　叶凡心怒了，从来都没有人敢这么嘲讽他。
　　“你等着，等下就吃晚餐了，吃完之后我们再决战到天亮，谁怂谁就是RBQ！”
　　说完就气呼呼的走了。
　　本条二亚突然又感觉不妙，总觉得自己的刺激是不是太过头了，这家伙不会真的要变态了吧。
　　当天夜里，本条二亚知道了什么才叫做真正的变态，叶凡心放飞自我后，把她收拾的服服帖帖的，第二天都起不来床。
　　中午，一群人又无所事事的在花园喝茶吃点心，本条二亚老老实实的坐在叶凡心旁边，给他揉肩捶腿的，和昨天简直判若两人。
　　“喂，你对这个白痴女人做了什么鬼畜的事情，竟然让她这么老实。”
　　叶凡心眼睛横过去，七罪乖巧的眨着眼睛，奶声奶气道：“姐姐，对不起，小七刚才不是故意的。”
　　叶凡心这才满意的点了点头，七罪表面笑嘻嘻，心里却不断的咒骂，这样每天都生活在这个大魔头的银威下，何时才能出头啊。
　　撇了撇旁边安静的吃蛋糕的四糸乃，她恍然发觉，似乎大魔头从来都没有欺负过小四啊。
　　难道说，当个乖孩子真的是最好的选择吗？
　　七罪不禁陷入了沉思。
　　玛丽亚走了过来，低声道：“大小姐，管家有事找您。”
　　“什么事直接说不就行了。”叶凡心实在是懒得出去。
　　这个小花园几乎成了少女们的专属休闲场所，除了她们和女仆之外，也就只有叶凡心能随意进出，管家也没有权限。
　　不多时，玛丽亚过来传话，转述了管家要说的事。
　　“哈？让我去当女王？开玩笑呐！”
　　叶凡心一脸的古怪，按照管家的说法，莎维尼的那些贵族也不知道怎么想的，现在都希望叶凡心这个王位唯一继承人能够站出来，接受加冕，成为莎维尼新的女王。
　　叶凡心一脸睿智，他当初就仅仅是为了方便，才弄了个世袭公爵的身份，可不是为了当什么破女王。
　　有病吧，你们这些人自己商量下找个有能力的去当国王不好吗？
　　“回绝他们，我是闲的乃子疼，才会去接手一个满是烂摊子的国家。”
　　叶凡心不耐烦的摆摆手，他现在的小日子过得多舒服啊，是傻了才会去给自己找麻烦。
　　玛丽亚苦笑着给管家带去了叶凡心的话，而后管家又要去回绝那些贵族的代表们。
　　“为什么要回绝呢？那可是女王唉，一国君主！”鸢一折纸忍不住说道。
　　“折纸、、你终于肯理我了？”
　　鸢一折纸顿了顿，冷哼一声又不说话了。
　　叶凡心干咳一下，道：“因为麻烦啊，现在莎维尼王国各种事情都乱成了一锅粥，仅凭贵族们勉强支撑着，这个时候去接手当女王，估计上任之后就会忙死。”
　　“可是，就这么放任国民不管，真的好吗？”
　　叶凡心奇怪的看着鸢一折纸，试探道：“那，折纸你来当女王？”
　　“你在说什么傻话呢。”鸢一折纸瞪了他一眼，“你才是唯一的王位继承人，而且我多多少少也能猜得出贵族和国民态度转变的原因。”
　　“是夜刀神十香吧。”
　　本条二亚突然插嘴，点着自己的下巴道：“因为夜刀神十香的救世主身份，改写了舆论的走向。再加上菈菈掌握的科技，还有这里的众多精灵。”
　　“种种原因，让他们不得不承认你的继承人身份。”
　　“国不可一日无君，莎维尼王国现在还能维持住没有崩溃，已经很艰难了。他们需要一个能撑起这个国家的人，需要一个有资格领导这个国家的人。”
　　“而你，就是最适合的人选！”
　　叶凡心奇怪的看着众人：“所以，你们想让我当女王？”
　　鸢一折纸点了点头，本条二亚露出若有所思的表情，奇怪的笑了笑，也跟着点头。
　　“那，小四和小七呢？”
　　四糸乃乖巧的道：“姐姐喜欢就好，四糸乃永远支持姐姐。”
　　“嘿嘿，你要是女王，那我就是女王的妹妹，也算是公主了吧。”
　　七罪突然美滋滋的笑了起来。叶凡心摇了摇头，脸上也浮现宠溺的神色。
　　“耶俱矢和夕弦也是这么认为的吗？”
　　八舞姐妹对视一眼，道：“我们没有意见。”
　　叶凡心想了想，给诱宵美九打了个电话，告知了这件事。诱宵美九表现的比鸢一折纸还急切。
　　“女王当然要做啊，不过我要当王后。”
　　叶凡心无语：“所以，你就是为了王后才······”
　　“嘿嘿，也不全是啦。”
　　“嗯？？？”
　　“现在不告诉你，总之，我觉得亲爱的你当个女王挺好的，对了，最近我也没什么通告，你接我过去吧，我要亲自参与你的加冕仪式。”
　　叶凡心翻着白眼：“我都还没答应要当女王呢。”
　　“那好吧，我现在就去接你。”
　　正好他也想要看看时崎狂三怎么样了，两天都没有一点消息，也不管他会不会担心。
　　“二丫，找一下三三的位置！”
　　本条二亚召唤出嗫告篇帙，很快就查出了时崎狂三的位置。竟然就在楪祈的别墅里。
　　叶凡心怔了下，而后和众人说了下，就传送了过去。
　　砰！叮铃铃！
　　熟悉的开场，时崎狂三放下燧发枪，淡淡的看着叶凡心：“我不是说不准跟来吗？”
　　叶凡心厚着脸皮坐过去，抱着她，道：“可是，你也没说时间啊。这都过去两天了唉。”
　　时崎狂三沉默，好一会儿才道：“你不问吗？”
　　叶凡心轻轻抱着她，嗅着她的发香，柔声道：“我不想问，三三想做的事情，我只需要支持就够了。”
　　“你这家伙，是笨蛋吗？”

第六百八十二章 少女们的怂恿
    “呀~是狂三。”
　　诱宵美九笑盈盈的上来拉住时崎狂三的手，就往里走。
　　叶凡心惊奇的道：“你们俩到底什么时候关系这么好了？”
　　“嘿嘿！”诱宵美九傻笑。
　　“说起来，狂三你也要去参加亲爱的加冕仪式吗？”
　　“加冕仪式？”时崎狂三惊奇的看着叶凡心。
　　“我可没听过这种事。”
　　叶凡心简略的将事情说了下：“我是不太想当这个女王，也不知她们为什么这么热衷。”
　　“亲爱的，这可是为了我们哦。”
　　叶凡心撇嘴：“原来让我忙碌起来就是为我好啊。”
　　时崎狂三若有所思的看着诱宵美九，后者眨了眨眼，这让她不禁露出狐疑之色，有些恍然但又有些不确定。
　　“怎么样？三三你要一起来吗？”
　　时崎狂三沉吟了下，道：“好吧。”
　　叶凡心有些意外她竟然会同意和自己离开，不过这样也好。
　　“OK，那我现在就带你们过去。”他伸出双手，诱宵美九和时崎狂三一人握住一只，三人相视一笑，瞬息消失。
　　······
　　莎维尼王城的街道上，四处洋溢着欢庆的气息。
　　菈菈即将继承王位的消息在短短的半天之内就传遍了全国，甚至经由宣传，现在已经有不少其他国家的媒体和外交团队赶来。
　　这个突发事件不断的时期，作为话题的焦点之一，这件事立刻就受到了广泛的关注。
　　戴比路克庄园，少女们聚在一起，兴奋的为叶凡心的加冕做准备，过程实在是太过繁琐，以至于叶凡心不得不偷偷跑出来，想要散散心。
　　看着这个陌生的城市，想着即将成为这个小国家的女王，却从来都没有认真的注视过它，叶凡心无奈的笑了笑。
　　“女王啊~还真是有够玩笑的。”
　　也就是这种还保留君主专制的小国，放在那些大国，都是不可能的事。
　　“真是的，本来是打算在这个世界散散心的，结果却成了一国之主。”
　　仔细想想，他好像就连散心这个目的都没能纯粹。虽然大部分时间来说确实够悠闲的了。
　　叶凡心停下脚步，忍不住反思，是不是自己在什么地方搞错了。
　　“呀~”
　　一声糯糯的痛呼，拉回了叶凡心的思绪。看到面前跌坐在地上的小女孩儿，反应过来。
　　“你没事吧。”
　　小女孩儿有些委屈的拍了拍屁股，拉住叶凡心的手站起来，大眼睛看着他眨呀眨，突然道：“呀，是女王姐姐！”
　　叶凡心表情僵了一下，他现在是菈菈的样子没错，没打算做什么伪装，而且现在也没必要了。可他的身份现在就已经到了人尽皆知的程度了吗？
　　“妈妈、、妈妈，是女王姐姐唉！”
　　一位年轻的女性从远处跑来，先是埋怨了小丫头一番，而后神情略显激动的道：“女王大人，很荣幸见到您。”
　　叶凡心干笑：“你、、好！”
　　总感觉好别扭啊！他突然有种想要快点离开的冲动。
　　女王什么的，他完全没有这个心理准备啊。被鸢一折纸等人赶鸭子上架，也就只是顺了少女们的心意而已。
　　可真当面临的时候，却发现，这和当偶像明星是完全不同的。
　　好在这母女两人似乎并没有他担忧的那么粘人，稍微说了几句便任由叶凡心离开了。
　　接下来又遇到了几次被认出来的事件，叶凡心终于忍不住离开了主干道，向着比较偏僻的地方走去。
　　这些偏僻的小路，四处都可见散乱的报纸告示等，和外面光鲜的城市对比，这些地方就稍显的杂乱破败了。
　　叶凡心听过管家说起，王室覆灭之后，王国上下发生了不小的动荡，即便有贵族们联合镇压，却也依旧无法杜绝。
　　人们不安于王国的存亡，担心国家的未来，担心自身的安全等。
　　王国就像是人民的大家，王室的覆灭所带来的影响是巨大的。现在作为王位唯一继承人的菈菈，愿意继承王位，重新领导这个国家，这就相当于给国民找了一根主心骨。
　　而且此前的风波已经表明，戴比路克家族掌握着强大的科技，是足以带领王国走向强生的。
　　“所以，我才说麻烦啊！”
　　叶凡心挠着头，他是个有些强迫症的人。
　　在其位谋其政这种高尚的情操他不会强加在自己身上，但既然已经答应成为这个国家的女王，另一方面来说，这个国家就是他的了，是在他的庇护之下。
　　叶凡心是个很护短的人，既然是自己的国家，既然这个国家的人处于自己的庇护之下，他又怎能放任不管。
　　嫌麻烦的话很好解决，拒绝成为女王就可以了。不过，这样一来鸢一折纸她们肯定就不开心了。
　　虽然不清楚她们为什么这么热衷于让自己当这个女王，但好歹也是答应了的事，就算耍赖，叶凡心也不想对她们耍赖。
　　“······说不定我也有直男癌属性。”
　　叶凡心挑了挑眉。
　　电话响起，他拿出手机，发现是五河琴里打来的。想了想还是接通了。
　　“喂，琴里。”
　　“······菈菈姐姐？咦？这不是楪祈老、、师的电话吗？”
　　叶凡心沉默了下，伤心道：“原来琴里不是特意给我打电话的啊，哭唧唧！”
　　“······姐姐，能别转移话题吗？为什么我打楪祈的电话，是你接的？”
　　“难道，楪祈老师已经回去了？现在在你······”
　　“因为我就是楪祈啊。”
　　反正折纸都已经追到手了，叶凡心也没打算在继续隐瞒下去，想了想干脆大方的承认了。
　　五河琴里的配合解释还没说完，就呆滞了。
　　“你说啥？”
　　叶凡心解释道：“这个啊，是我的能力，楪祈只是我变得。”
　　对面啪嗒一声，好像是手机掉了，一阵尖叫和手忙脚乱之后，五河琴里结结巴巴的道：“姐、、姐姐，你、、你胡说什么呢？楪祈那个家伙，怎么可能是姐姐你变得啊。”
　　“你这孩子，瞎说什么呢，我变得楪祈不可爱吗？不漂亮吗？”
　　“可、、”五河琴里一口气憋得完全不知道该说什么好。她想起楪祈，想起‘爱的战士’，再想想她最喜欢的菈菈姐姐刚才说的话，只觉得天崩地裂！

第六百八十三章 秘密武器
    莎维尼国际机场，五河琴里一身轻装，带着大大的太阳镜，不耐烦的看着后面。
　　“姐姐，你能不能快点啊。”
　　五河士织苦着脸，拉着一个旅行箱，一只手置于胸口的位置。
　　“可是，这件、、衣服真的好不舒服。呐，琴里，我可以先换下来吗？”
　　“你在说什么傻话呢，菈菈姐姐身边那么多女人，我们必须要想办法占据一席之地才行。”
　　“琴里，你这话歧义太大了啊，简直就像是轻小说男主开后宫一样。”五河士织满脸羞红，慌张的看向四周，“再说了，也不用我穿那种、、衣服吧。”
　　五河琴里气鼓鼓的道：“这也是没办法的啊，谁让我没有姐姐那对巨ru。菈菈姐姐曾夸过你的形状吧，这就是我们唯一的优势。”
　　“······只是来参加菈菈的加冕仪式，完全用不着吧。”
　　“吵死了，RBQ姐姐闭嘴，你的唯一职责就是负责勾引菈菈姐姐的诱饵。”
　　五河士织大囧，急的跳脚：“大庭广众之下，你在胡说什么呢，笨蛋琴里。”
　　“士织小姐，好久不见！”
　　一个温和的声音打断了两人的绊嘴，五河士织惊讶的道：“玛丽亚？你是来接我们的吗？”
　　玛丽亚笑了笑道：“是的，大小姐怕别人认不出你们，所以······”
　　“这位就是令妹了吧，大小姐时常提起两位。”
　　五河琴里老实的打招呼，和刚才的样子判若两人。
　　“那么，两位就随我来吧，车子已经准备好了。”
　　外面一排豪车，玛丽亚引着两人上车，车队驶向戴比路克庄园。
　　······
　　叶凡心站在巨大的落地镜前，看着镜子里的自己，忍不住吐槽：“简直丑爆了。”
　　“这破衣服谁设计的，确定不是在搞笑吗？”
　　鸢一折纸偷笑了下，道：“管家说这是贵族们送来的，说是莎维尼王室的传统，每一任国王的加冕仪式，都必须穿这种衣服。”
　　本条二亚凑热闹道：“是啊，就这还是人家精心改过的呢。”
　　“我听说，加冕之后，还要拍照留念呢。”七罪恶意的笑道。
　　“······淦，这衣服拿出去给我烧了，我死都不会穿的。”
　　诱宵美九歪着头道：“可是，既然是传统，不传总是不合适的吧。”
　　“我才是这个国家的王，穿什么衣服还要别人来决定吗？如果真是这样，那这女王还不如不当。”
　　叶凡心也是倔脾气上来了，他不是气衣服丑，而是气不能自己决定穿什么衣服。
　　他不喜欢穿这件衣服，还要被别人说说叨叨。
　　好吧，还是因为这衣服太丑了，他不想穿。
　　“那就没办法了，只能重新选一件了。”时崎狂三无奈的说道。
　　“那么，让我来给姐姐选拔。”
　　众人看向八舞耶倶矢，全体否决：“免了。”
　　“为什么啊，夕弦，她们欺负人。”
　　七罪毫不留情道：“你还是自己先照照镜子吧，就你这穿着风格，给姐姐选的衣服，确定不是让姐姐在全国人民面前丢脸吗？”
　　“不，也可能会丢血。”本条二亚脑补了下八舞姐妹的拘束装穿在叶凡心（菈菈）的身上，一本正经的说道。
　　“菈菈的拘束服······”鸢一折纸目光灼灼的看着叶凡心。
　　“大小姐，人带到了。”
　　玛丽亚带着五河琴里两人到来，这一大屋子的莺莺燕燕可着实吓了五河士织一跳。
　　“美九小姐，你也在这里？”
　　“当然，亲爱的加冕仪式，我怎么能缺席。”
　　五河士织怔了下，苦笑道：“菈菈，你真的就是楪祈、、老师吗？”
　　“还没接受吗？”叶凡心惊奇道：“折纸可是立刻就接受了，虽然之后生气了一整天。”
　　“怎么可能那么轻易的接受啊。”五河琴里嘟囔道。
　　能像现在这样保持平常心已经很不容易了，她从昨天晚上就开始不断的调整心态，努力的将楪祈的一切都转变过来。
　　“说起来，为什么你会变身啊。”
　　因为我有系统啊。叶凡心思索了下，道：“这是个秘密。”
　　五河士织这个时候讪笑道：“大家可都被你骗惨了呢。”
　　“怎么说？”
　　“当初可是你推荐大家去看《S·D》，现在想想，你以作者的身份去推荐大家看，明显居心不良啊。”
　　叶凡心哈哈笑道：“那个啊，正如‘爱的战士’个人资料中所说，都是为了传播爱啊！”
　　五河琴里忍不住吐槽：“所以说，你从一开始就把爱的定义搞错了吧。”
　　“是吗？哈哈，不说这个了，我正在为明天的加冕仪式挑选衣服，琴里士织你们也来帮忙吧。”
　　结果，一直到晚上也没能定下来，少女们各抒己见，也不知都发什么身影，一个个倔强的坚持自己的选择，争论不休。
　　“明明平时很和睦啊。”叶凡心不解。
　　夜晚，大家难得的安静下来，在小花园的草地上围坐在一起，相互依偎着看星星。
　　“真好呢？大家这样在一起。”
　　时崎狂三看着诱宵美九，道：“你才是最开心的吧。”
　　“不对哦，亲爱的才是最开心的。”
　　本条二亚凑过来，一边抓着叶凡心的乃子，一边嘿嘿笑道：“请问菈菈小姐，开后宫并且成功的感觉如何啊。”
　　叶凡心沉思了下，认真道：“你们都是我的翅膀。”
　　“翻来覆去就这么一句话，其实就是个性格恶劣的痴女。”
　　“三三，你这份傲娇我也喜欢哦。”
　　五河琴里看的不爽，戳了戳她姐：“姐姐，不能这么被动了，快上，让菈菈姐姐见识见识咱们的秘密武器。”
　　五河士织瞬间脸红有些踌躇，但却被妹妹强行推到了叶凡心的身边。
　　“菈菈姐姐，你有没有发现姐姐今天有什么不同？”
　　叶凡心奇怪的看向五河士织，双眼像是扫描仪一样上下打量她的身体。突然一把握住她的乃子：“唔，没看出来啊，不过这对乃子，还是一如既往的好看。”
　　“唔~咦~~~”
　　五河士织浑身紧绷，脸颊酡红，用尽全身力气的捂住嘴。
　　“咦？”
　　五河琴里嘴角翘起：“发现了吗？”

第六百八十四章 同性婚姻法
    叶凡心面色古怪的抓了抓，没穿？可感觉又不太像。这种手感，绝对比隔着bra或者文胸爽，可又和实体差了那么一点。
　　这么想着，侵犯的力度不禁又大了点，就连手指的动作幅度都大了不少。
　　这下他感觉到了，在五河士织这对乃子的边上，有绳子恰好套在那里，完美的将她那形状优美的乃子套在里面。
　　手指隔着衣服勾了勾，发现那并非是单纯的绳子，反而像是有一层弹性极佳的纱覆盖在乃子上将绳子连接。
　　情趣内衣！！！
　　叶凡心确定了，然后毫不吝啬的竖起大拇指。
　　五河琴里露出得意的神色：“嘿嘿，这可是姐姐特地为了见菈菈姐姐准备的哦。”
　　“士织、、你有心了。”
　　五河士织欲哭无泪，根本就不是她想穿的啊，她是被妹妹逼得啊。
　　本条二亚不知何时悄悄来到了她的身后，趁她不注意，一把掀起了她的T恤。
　　“哇！竟然是这么大胆的bra，不得了！”
　　“下作，太下作了！”
　　“你这家伙，真是不知廉耻，竟然穿这种羞耻的东西。”
　　少女们一边批判着，一边凑了过来，抓着五河士织你一把我一把，上演了一出‘五河士织无惨’的画面。
　　叶凡心也干脆退开，任由她们闹着，一边感叹着真是悠闲愉快的人生。
　　“菈菈你喜欢这样的吗？”鸢一折纸做了过来，“我也可以的。”
　　“折纸你只要有这对白丝就行了。”说着，叶凡心就抱住了她的腿开始蹭了起来。
　　······
　　第二天，叶凡心一身华贵礼服，站在高台上。
　　这是他的加冕仪式，整个王城人山人海，国民们放下了手中的一切，以最高涨的热情前来见礼。
　　来自世界各地的媒体都将镜头对准了叶凡心。
　　当王冠戴在他的头上的那一刻，掌声雷动，人们欢呼呐喊，为女王喝彩。
　　这场盛典持续了三天三夜，整个莎维尼王国都陷入了狂欢中，为保持王国的正常运转，叶凡心让管家以戴比路克家族的名义拨了一比巨款。
　　当一切都尘埃落定，叶凡心终于可以卸下那厚重的礼服，换上了轻便的常服。
　　因为王宫被毁，叶凡心干脆就任性的以现在的戴比路克庄园为中心，建造了新的王宫。虽然遭到了不少反对，不过还是没能劝住他。
　　王宫的重建，连带着王城都改了，现在戴比路克庄园所在的小镇正在全速发展着，为此，叶凡心干脆将红后创立的那个游戏工作室都搬过来了。
　　其实说是搬过来，也不过是通知一下工作室为数不多的员工，毕竟游戏的制作全都是红后解决。那些人也就负责管理和宣传等。
　　另外，叶凡心开口，将超级战甲列入了王国武器系统，并让沛凯整理出了相关资料。
　　不过由于技术原因，这个时代能够量产的也就只有弱化版的超级战甲，性能比起常规要差了足足一倍之多。
　　饶是如此，能提升士兵五倍的力量，还有强悍的机动性和防御力，也让武器部的人亢奋不已，现在正在全力研究超级战甲中，以期有一天能得到女王的认可，获得全部的超级战甲的资料。
　　另外，叶凡心还拿出了一些小科技，都交给王国的科学院，用以量产来解决国家的资金问题。
　　因为有菈菈掌握的科技，看上去一切的麻烦都变得简单了起来。
　　叶凡心表示，这种结果他喜欢，就好像和别人战斗，能一拳解决总比大战三万回合费劲心神好舒服得多。
　　另外，很多事情他都交给红后处理，一切琐碎的国务则由少女们帮忙，他这个女王别提多悠闲了。每天除了出席一些重要的场合之外，就基本啥事都不用做了。
　　叶凡心忽然觉得，当这个女王是也不是不能接受。
　　“亲爱的，我们帮你处理政务，你是不是也该做些正事了。”
　　“正事？啥正事？”叶凡心不解的看着诱宵美九。其他少女们也都在，似乎都在期待着什么，都看着他。
　　“你们为什么都这么看着我，有点渗人。”
　　时崎狂三翻了个白眼，道：“以这家伙的脑回路，我觉得还是直说比较好。”
　　“真不愧是我的三三老婆，就是了解我。”
　　鸢一折纸看了看其他人，道：“菈菈，你不觉得应该更改一下莎维尼的宪法吗？”
　　叶凡心脑袋一蒙：“你们犯事儿了？”
　　本条二亚无语，走上前道：“算了算了，还是我来说吧。我们的意思是，想让你在婚姻法里加入一个同性婚姻法。”
　　叶凡心大脑疯狂转动，看着少女们扭捏的样子，猛的一拍桌子：“对啊，我怎么没想到呢？虽然没什么用。”
　　“最后一句完全是多余的。”
　　“你这个混蛋，开了后宫就不打算负责了吗？”
　　叶凡心笑着摊了摊手：“可是。你们仔细想想，咱们相爱了，就算有没有法律允许又如何。再说了，我现在是女王，就算后宫佳丽三千，也没人会说什么吧。”
　　时崎狂三冷笑：“你还想后宫三千？”
　　诱宵美九忿忿的举着小拳头：“就是就是，想要明明都有狂三了，后宫何止三千，亲爱的你还不满足吗？”
　　时崎狂三羞怒：“美九你是笨蛋吗？”
　　鸢一折纸没说话，只是倔强的看着他。叶凡心嘴角一抽：“好了好了，我知道了。加入同性婚姻法对吧，我同意了，这总行了吧。”
　　少女们这才重新展露笑颜。
　　“真是的，你们就是为了这个才让我当女王的？”
　　少女们对视一眼，齐声道：“当然咯。”
　　叶凡心哭笑不得。不过心里却又忍不住感动，这何尝不是代表她们对自己的情谊，名分也是爱情的证明，她们会想要也是情理之中。
　　叶凡心突然想起主世界的少女们，想到南琴梨。她大概也会是这种心态吧。
　　还有玉置亚子，想起此前连续两三个月，她都在为做一个合格的新娘而努力修行。
　　叶凡心撑着脸趴在桌子上，脸上忍不住露出了幸福的笑容。
　　“你在傻笑什么呢。”本条二亚掐了掐叶凡心挤成包子的脸，“琴里有事找你。”
　　五河琴里不知何时到来，她有些不舍的道：“菈菈姐姐，我是来道别了。”
　　“嗯？发生了什么事吗？”
　　“嗯，工作上的事，有点急。”
　　叶凡心若有所思，工作上的事，也就是说ratatoskr的事咯。
　　“好吧，要不要我送你！”
　　“不用，我和姐姐自己离开就行。”五河琴里干笑拒绝，“以后，我还可以来看菈菈姐姐吗？”
　　叶凡心露出笑容：“只要你想，随时都可以来。”

第六百八十五章 又见星宫六喰
    五河琴里前脚走，叶凡心立刻就让红后调查了下。
　　“咦？竟然是新的精灵出现了。”
　　“这么说，她们急着回去也是因为这位精灵？”
　　“啧，明明知道我们家就是站在精灵这边的，却还什么都不说。”
　　叶凡心赞许的看了眼诱宵美九，这个我们家就用的很有灵性。
　　时崎狂三挑了挑眉，看着叶凡心道：“亲爱的，只要你去把这个精灵带回来，晚上可以来我房间哦。”
　　叶凡心双眼精光一闪：“真的？”
　　“口水，亲爱的，口水流出来了。”诱宵美九慌张的拿出纸巾。
　　时崎狂三一脸嫌弃，娇艳的脸蛋微不可查的红了一下，咬着唇道：“嗯，我说话算话。但是，你必须要保证在ratatoskr之前，要是被五河士织的手之后，就不算。”
　　“放心的交给我吧。”
　　叶凡心已经决定了，就算是绑也要把这个新的精灵绑回来。
　　“老婆，我马上就回来，等着我哦！”
　　少女们错愕的看着消失的叶凡心，都忍不住苦笑起来。
　　“这家伙，也太积极了吧，工作都还没处理完。”
　　“是对三三的肉体渴望已久了吧。”
　　鸢一折纸奇怪的看着时崎狂三，说道：“为什么会提出那种奇怪的要求？”
　　“哼，因为我对ratatoskr不爽，这个理由够吗？”
　　本条二亚若有所思，突然嘿嘿笑道：“我突然很好奇，你为什么不打算杀了伍德曼了。”
　　“就你好奇心大，你是属猫的吗？”
　　······
　　金发的旗袍少女行走在大街上，并未发觉周围的行人逐渐减少，而剩下的也都在不知不觉中有了改变。
　　少女脸上无悲无喜一片淡漠，似乎外界的任何事情都惊不起她身上意思波澜。
　　直到，叶凡心突兀的出现在她的面前。
　　熟悉的面庞，她淡淡道：“是你？”
　　叶凡心错愕的看着她：“是你，六六！”
　　少女正是星宫六喰，叶凡心惊奇的绕着她转圈：“哇，宇宙这么大，我们竟然还有相遇的一天，这真的是缘分呐。你说是吧，六六。”
　　“不觉得，如果没有别的事情，请不要打扰我，这会让我感到困扰。”
　　叶凡心表示不太开心了，想到这次的精灵应该就是星宫六喰了，便道：“不行，我答应了三三，要带你回去的。”
　　“三三？”星宫六喰为这个称呼顿了一下，“那又与我何干，我不会和你走。”
　　与此同时，ratatoskr这边，所有人都目瞪口呆的看着眼前的画面。
　　“刚才，菈菈酱是突然出现的吧。空间传送技术？”
　　“这种手段，比我们所掌握的还要高明的多啊。”
　　“哇，菈菈酱不是该在莎维尼王国处理繁忙的政务吗？为什么会出现在这里啊！”
　　“而且看上去和这个不知名的精灵小姐很熟的样子。”
　　神无月恭平当机立断，联络了五河琴里，并告知了这件事。
　　“菈菈姐姐？”五河琴里吃惊的大叫起来，“是了，菈菈姐姐以楪祈的身份出现的时候，应该就是用的这种手段。”
　　“你们还要多久到？”
　　“最少还需要三分钟，才能达到最大传送距离。”
　　五河琴里撇撇嘴，三分钟？以菈菈姐姐的攻略手段，黄花菜都凉了。
　　“算了，既然菈菈姐姐出手，就不用管了。”
　　她撇了撇身边的五河士织，嘀咕道：“本来打算让废柴姐姐有点作用，结果、、ratatoskr的创立到底是为了啥？”
　　目前为止出现的精灵，除了她之外，一个都没攻略。就连她自己，也是在菈菈姐姐的帮助下才勉强算是被姐姐攻略。
　　“算了算了，反正精灵呆在菈菈姐姐那里也挺好的。”
　　五河士织讪笑道：“这样的话，琴里，我们是不是可以继续留在这里了呀。”
　　五河琴里恨铁不成钢的道：“你这个废柴姐姐，我还想让你把菈菈姐姐勾搭回家，结果你自己却在这里乐不思蜀了，真是没用。”
　　五河琴里不乐意了：“你说的好听，这几天还不是粘着菈菈不放，有本事你自己回去啊，反正我才不要回去呢。”
　　“······”
　　五河琴里沉默了会儿，突然露出灿烂的笑容：“姐姐，今天晚上我们来玩游戏吧。顺便交流一下姐妹感情。”
　　五河士织浑身一僵，欲哭无泪。嘚瑟过头了啊！
　　······
　　“呐呐，六六，跟我走吧。好不好，我那边有好多好吃的，好玩的哦。”
　　叶凡心不厌其烦的绕着星宫六喰念道。
　　“而且，那里还有很多精灵哦，大家一起肯定会有很多共同语言的。”
　　“我不需要共同语言，也不需要和别人凑在一起，意思就是，我喜欢一个人，所以，你能别打扰我吗？”
　　“你喜欢一个人？那你喜欢的这个人肯定是我。”
　　星宫六喰停下脚步认真的看了看叶凡心，而后又一言不发的转身继续走。
　　“嘿嘿，六六你不说话我就当你是默认了啊，果然，我这么漂亮，六六也抵挡不了我的魅力呢，上次见面肯定就已经对我一见钟情了。”
　　“你很烦，不要再来接近我了，否则我会将你连同这个地球一起毁灭掉。”
　　叶凡心张了张嘴，突然闪身来到她的身前，后背挡住突如其来的射线。
　　星宫六喰愣了下，眼神深处浮现淡淡的波动，轻轻挣脱叶凡心的双臂，看向天空。
　　“精灵，都是应该被消除的存在，连同包庇精灵的人。”
　　爱莲一脸疯狂的看着下面的两人，叶凡心摸了摸有点焦黑痕迹的背部，忍不住抱怨道：“还真是粘人啊，你这家伙。沛凯，你没事吧！”
　　“没事的，菈菈大人，这种层度的光线攻击还无法对沛凯的本体造成破坏。”
　　“这样啊，没事就好。对了，六六你呢？吓到没有？”
　　星宫六喰轻哼道：“无意义的举动，那种攻击我可以挡下。”
　　“下意识，下意识。”叶凡心讪笑着摸头，随后又看向天空，“我说，上次明明都放过你了，你为什么非要和自己过不去呢？活着不好吗？”
　　“上次？”爱莲愣了下。
　　叶凡心叹了口气，在众目睽睽之下变成了妖刀姬，脸上也浮现出了狂气的冷笑：“现在，想起来了吗？”
　　爱莲双眼大睁，瞳孔骤然收缩，一瞬间失声了。

第六百八十六章 去我家做客
    爱莲无法忘记那天妖刀姬带给她的恐惧。
　　一瞬间，根本就没有意识到的情况下，她就败了。
　　她明白叶凡心在最后的时刻收手了，那种瞬息斩碎她的显现装置的恐怖力量，要撕碎她的身体轻而易举。可叶凡心并没有那么做。
　　当时的恐惧救了她一命，再之后，亲眼见证艾扎克的死亡，而叶凡心和时崎狂三却根本没有理她的打算，这让她有种劫后余生的感觉，随后便带着恐惧逃离了。
　　“为什么？”
　　“你是指什么？为什么又是我？为什么我会在这里？或者，为什么是我！”
　　叶凡心笑眯眯的重新变回了菈菈的样子。
　　“很遗憾，我并不打算回答你的任何问题。你的行为让我很恼火，一而再再而三的打扰我，真以为我没脾气的吗？”
　　“上次饶你一命，本以为DEM都完蛋了，你会学乖一点，可惜······”
　　“你似乎并不懂得珍惜。”
　　“等等！”
　　一声娇喝从远处传来，有一道身影从天而降，是崇宫真那。她面带急切的落在叶凡心的身前，目光坚定的看着他，道：“能否请你放过她。”
　　“琴里让你来的？”
　　崇宫真那犹豫了下，点了点头：“理由很复杂，但请相信我，她并非是单纯的坏人。”
　　“而且，现在这种情况，菈菈女王当众杀人也不太好······”
　　“是吗？”叶凡心卖萌的歪着头，手指点着嘴唇，“你说的也对，不过，这个女人刚才袭击本女王呢，这可是重罪，会引起国际纠纷的那种哦。”
　　“你们要怎么处理？”
　　崇宫真那明显一愣，没料到叶凡心竟然会找到这种借口。
　　“少废话，我、、我可不怕你，你想杀我就来啊。”
　　叶凡心不满的道：“刚才你不是听到了吗？我现在的身份不方便杀人，真是的，你还真以为我是多么的仁慈啊。”
　　崇宫真那紧张的看着叶凡心，她能听得出来，叶凡心的话是认真的。也就是说，若非是碍于莎维尼女王的身份，爱莲百分百会被杀掉。
　　耳中传来村雨令音的声音，崇宫真那愣了下，道：“爱莲袭击你的罪行我们可以交由莎维尼王国判决，但我们也希望······”
　　“咦~六六你怎么走了？别走啊，等等我！”
　　叶凡心突然发现星宫六喰如同置身事外一样离开，顿时就追了上去。
　　崇宫真那话都还没说完，愣愣的看着他远去。
　　“这······”
　　看了看天空中沉默的爱莲，现在该怎么办？
　　一直都关注着这里的ratatoskr联系了五河琴里，却被告知不用管，直接带爱莲回去。
　　“怎么了？”
　　五河琴里挂断电话，忍不住失笑：“真是的，菈菈姐姐还是嘴硬心软。”
　　五河士织一脸问号。
　　“走啦，别傻呆着了。你不是想继续呆在菈菈姐姐这里吗？”
　　······
　　叶凡心像个牛皮糖一样黏在星宫六喰的身边，一边还抱怨她刚才又想不告而别。
　　“你不是要去杀掉那个女人吗？为什么还要跟着我？”
　　“啊，杀不杀都无所谓啦，既然琴里求情了，算是给琴里一个面子。再说了，你都差点跑了，我哪还顾得在那里墨迹。”
　　“为什么非要跟着我？”
　　叶凡心嘿嘿笑道：“那个、、我想邀请你去我家做客。”
　　星宫六喰停下脚步，默默的注视着他，道：“是不是我答应去做客，你就不会再缠着我了。”
　　叶凡心连忙点头。星宫六喰沉默着，静静的看着他。
　　“？？？怎么了？”
　　“你家在哪？”
　　叶凡心顿时就反应过来，强压下内心的激动，伸出手道：“来，六六牵住我的手，我们直接传送过去。”
　　星宫六喰迟疑了下，将手伸过去。
　　一瞬间，两人已经身处莎维尼王宫了。
　　“咦？亲爱的你这么快就回来了吗？”
　　叶凡心四处看了看就只有诱宵美九一个人，点了点头道：“其他人呢？”
　　诱宵美九不开心的嘟了嘟嘴，道：“她们都去逛街了。”
　　“你也可以去啊，工作就暂时先放在一边。”
　　“可是，我猜拳输了，输的人要留下来工作。”
　　叶凡心耸耸肩，这就没办法了，想起身边的星宫六喰，连忙道：“对了，这就是这次出现的精灵，星宫六喰。叫她六六就可以哦。”
　　“是吗？六六你好，我也是精灵，诱宵美九，你也可以叫我美九哦。”
　　星宫六喰淡淡的点头：“嗯，你好。”
　　似乎，有点冷淡呢。诱宵美九悄悄打量着星宫六喰。
　　“等晚上再给你介绍其他人，现在的话·····美九，小四和小七也去逛街了吗？”
　　“她们俩啊，没呢，应该在小花园玩呢。”
　　叶凡心点了点头：“那正好，我先带六六去认识一下小四和小七，美九不先忙吧。”
　　诱宵美九不开心道：“亲爱的，你都不打算帮我吗？不对，我现在明明是在帮你工作。”
　　叶凡心拉着星宫六喰的手撒丫子就开跑，眨眼就没影儿了，气的诱宵美九直跳脚。
　　来到原戴比路克庄园的位置，这附近一带都在施工，从大致的规划俨然已经可以看出一座巨大宫殿的雏形。这里将是莎维尼王国以后的王宫。
　　进入庄园的时候，玛丽亚正巧带着五河士织和五河琴里到来。
　　“菈菈姐姐，我又来啦！”
　　五河琴里一个飞扑，落到叶凡心的怀里，撒娇的蹭着。
　　眼角的余光瞥见淡漠的星宫六喰，嘟着嘴道：“菈菈姐姐真是的，明知道我们的工作。这样岂不是显得我姐太没用了吗？”
　　五河士织干笑挠头。
　　“菈菈姐姐以前认识她吗？”
　　叶凡心瞥了瞥星宫六喰，敷衍道：“算是吧，对了，还没介绍，她叫星宫六喰。六六，这两位是五河琴里和五河士织。”
　　双方都不咸不淡的打了个招呼，五河琴里就忍不住问道：“菈菈姐姐，你们这是要去哪啊？”
　　“折纸和三三她们出去逛街去了，我正打算带六六去找小四和小七，你们要一起吗？”
　　两人表示同意。

第六百八十七章 我不信
    夜晚，叶凡心最期待的时刻来了。
　　当吃完晚饭之后，不知情的五河姐妹和星宫六喰就被其他人用各种借口带走了。只留下叶凡心和时崎狂三两人。
　　本条二亚临走的时候还给两人留了个意味深长的表情：“两位，要尽兴哦。”
　　时崎狂三眼角抽了抽，看着叶凡心一脸痴汉的表情，莫名的就有一股气要冲出来。
　　“哼，总感觉让你这家伙拱，好不甘心。”
　　“为啥？明明我的颜值也不差啊。”
　　何止是不差，菈菈的颜值绝对是站在世界巅峰的。这一点时崎狂三也不得不承认，可她的气源自于气质。
　　“呵，这张脸放在你的身上真的是被糟蹋了。”
　　“开玩笑，放在别的女人身上，就被男人糟蹋了。三三你不会觉得不甘心吗？”
　　“······我真想把你的大脑打开，看看你的脑回路到底是怎么形成的。”
　　叶凡心不动声色的贴上来，嘿嘿笑道：“我只是想说，三三你应该换个角度看。比如说，你上我。在看着我这么美的脸，这么妖娆的身段，是不是就觉得很赚了。”
　　“是吗？”时崎狂三突然魅惑一笑，反身搂住叶凡心的要，一只手勾起他的下巴，粉唇轻启吐气如兰：“意思就是，我可以随意的玩弄你咯。”
　　叶凡心突然感觉一股电流就从尾椎直冲脊梁，浑身都酥麻了。脸颊浮现醉人的红晕，双眼迷离，娇滴滴的说道：“那就、、请三三怜惜~~~”
　　为这份无耻和不要脸的怒气让时崎狂三突然涌起一股欺负他的冲动，不再压抑内心的那股悸动，将一切的最原始的冲动都化为行动。
　　撕拉！
　　两人衣服化为碎片，四处飞舞落得满地都是。
　　时崎狂三一脸残念，这是叶凡心的杰作，本来都攻受转换了，这货却表现的比她还急躁。
　　“三三，嗯~~~亲爱的~~~爱我！”
　　看着菈菈那美丽纯真的容颜，那清纯优雅的身段，在自己身下咬唇乞怜的模样，时崎狂三突然就觉得血液在沸腾。
　　现在这幅场景，她任何人都无法保持的住，她自然也不例外。
　　嘴里吐出一个妖孽，俯身趴下，终于堵住了叶凡心不断吟叫的嘴。
　　最美妙的乐章缓缓奏响，隐隐飘出窗外，使得月亮落下的清辉都多了些香甜和暖意。
　　······
　　清晨，叶凡心慵懒的睁开眼，觉得身边很不舒服，掀开被子就一脸惊叹。
　　只见床单上已经想是被谁浸过一样，完全变成了一副不知道哪里的地图。
　　也难怪他睡得不舒服，这些代表着爱的痕迹粘乎乎的，能舒服才怪了。
　　时崎狂三正巧洗完澡出来，看到他正托着下巴看着床单，便道：“这个锅我不背，毕竟大部分都是你的杰作。”
　　叶凡心愣了下，认真思索道：“真的？”
　　时崎狂三嘴角勾起，傲然道：“当然，要是不信，你可以再试一次。”
　　“我不信！”叶凡心大声道。
　　“······不信拉倒，别以为我不知道你在想什么，大白天，好歹给我有点节制。”
　　“切~暴露了吗？”叶凡心面露不甘。
　　时崎狂三无奈的笑了笑：“对了，早餐时间已经过了，玛丽亚让我问你，要不要给你准备吃的。”
　　叶凡心看了看时间：“算了，反正也快到中午了，到时候一起吃就行了。”
　　“也就只有这种时候，你才不会那么在意吃。”
　　洗了个澡，收拾了下，又元气满满的和时崎狂三来到了小花园。
　　少女们面色各异的打量着两人。
　　本条二亚熟练的走过来抓住叶凡心的乃子，一边揉一边笑道：“怎么样？狂三的味道。”
　　叶凡心认真的想了想，道：“黑丝很棒，tian起来很舒服。”
　　“······你还真是喜欢腿啊。”
　　“不，凡是能增加xing欲的点，我都喜欢。”
　　“喂，你这个变态姐姐，我要报警了啊。”七罪一边捂着四糸乃的耳朵，一边大怒道。
　　五河士织捂着脸，怀疑人生中。
　　“呐，琴里，这真的是菈菈吗？是原来那个菈菈。”
　　五河琴里翻了个白眼：“怎么了？菈菈姐姐也许一直都在压抑自己，毕竟她的身份摆在那里，有些事情是没办法任性的。”
　　“以前温柔善良的是菈菈姐姐，现在解放本性的也是菈菈姐姐，有什么问题吗？”
　　五河士织目瞪口呆“可是，你一点都不觉得违和吗？”
　　五河琴里蔑视的看着她，道：“姐姐，对于女生你要学的还很多啊。”
　　“······”
　　少女们终究还是抵不过叶凡心的无节操和脑回路，转而凑到时崎狂三身边，旁敲侧击的问了起来。
　　时崎狂三也不避讳，反而大大方方的分享着作业的故事。着重介绍了叶凡心诱受的样子。
　　少女们顿时目光奇异的看过来，其中鸢一折纸和本条二亚的目光最为炙热。
　　星宫六喰又一次离开了，是趁昨天晚上叶凡心还在和时崎狂三嘿嘿嘿的时候。
　　叶凡心得知之后也只能表示遗憾，毕竟那种时候，他也不可能去阻止。不过下一次见面就不知道是什么时候了。
　　这一次，星宫六喰不知因什么原因降临地球，也许下一次，她就在宇宙的另一个角落。
　　五河琴里和五河士织在这边住了大半个月才离去，不多久又发来消息，是关于爱莲的处理结果。
　　现在的爱莲在国际档案上的标注为罪犯，不过经由运作，现今由ratatosikr接管，目前呆在ratatosikr的总部，似乎是和伍德曼在一起。
　　叶凡心对这个结果不作任何评论，这一次仅仅是没心情了，而且给琴里面子。
　　若是还有下一次，他就真的不打算留手了。即便以他的立场不适合杀人，但别忘了，他现在可是掌握着莎维尼的军队，杀一个人并不需要自己动手。
　　再不济，也可以随便制作点小玩意儿，让2b小姐姐神不知鬼不觉的干掉她。
　　DEM的覆灭，精灵们都相安无事的戴在他身边，似乎世界一下子都安定了下来。
　　叶凡心每天都过着休闲惬意的生活，白天带着小四小七骑骑马打打猎，或者和少女们聊天调情，晚上则夜夜笙歌。
　　时间久了，他自己都时常感叹自己腐败、荒唐。
　　但是，爽啊！
　　不过也就是这安逸舒适的生活，让叶凡心开始想念主世界了。
　　某一天，他留下了一些东西，并给红后和2b小姐姐分别做了些安排之后，毅然选择了回归。

第六百八十八章 我抱我老婆
    熟悉的房间，叶凡心的思绪也逐渐从之前的世界中转移到现实。
　　上一次相当于逃避的离开，现在，他已经完全没有一丝一毫的迷茫和犹豫。
　　“对了，先抽取变身名额。”
　　叶凡心握了握拳，隔着门还能听到外面少女们叽叽喳喳的声音。下意识的笑了笑，低声道：“蓝精灵，我要抽取变身名额。”
　　“好的宿主，开始抽取！变身名额选定范围抽取结束。请宿主选择变身人物。”
　　叶凡心看着选择列表惊讶道：“竟然是这个世界，怎么会划分到高级世界的？”
　　蓝精灵解释道：“虽然这个世界某些人的能力本质很强大，但运用的手段太粗浅，距离顶级世界是存在很大差距的。所以才被划分为高级世界。”
　　叶凡心挑了挑眉：“看你这么说，我有点好奇所谓的顶级世界了，难道是类似《龙珠》这样的？”
　　蓝精灵闭口不答，只是提醒他选择变身人物。
　　日常系的异能战斗，这次选定的抽取范围，要说其中的女性角色，叶凡心的首选肯定在那几个重要女角色身上。要知道，她们的能力可是一个比一个BUG。
　　神崎灯代，异能：永远。可以凭借自己的意愿让时间停止，并且在停止的时间内自由行动。
　　栉川鸠子，异能：五帝。能自由操控自然界的风水火土光五种属性。
　　高梨彩弓，异能：始源。可以使事物恢复其‘应有的姿态’，甚至小说后期，能自己想象事物的姿态，使其复原。
　　最后是一个小萝莉，姬木千冬，异能：创世。能够自由创造物质和空间，虽然没有使用过，但曾被男主告诫不能使用能力创造生命。
　　“emmmm，你确定这不是顶级世界的规格？”
　　叶凡心一脸智障的看着蓝精灵，这四个女孩儿的能力，一个比一个BUG，放在一些高级世界，完全碾压了好吧。
　　等等······
　　他突然皱眉起来，蓝精灵道：“看来宿主已经想到了呢。”
　　叶凡心干笑着问道：“顺便问一下，fate也是高级世界吗？”
　　“是的。”
　　“那完整的型月世界呢？”
　　“勉强列入顶级世界。”
　　叶凡心猛拍额头：“可你特喵的把《re：0》都分类在了高级世界了啊。”
　　“那个世界比较特殊，拥有规格外的力量，且世界的主体力量加护，已经开始涉及规则。所以被归类为高级世界。”
　　叶凡心顿了顿，若有所思道：“所以《一拳》也被分为高级世界，《魔禁》也是？”
　　“是的。”
　　“好吧，我大概明白了。”叶凡心揉了揉眉心，“不过我现在更好奇能被归类为顶级的世界有哪些了。”他故意瞥了眼蓝精灵。
　　“并非是不能告知宿主，顶级世界必定是有能触及完整法则规则的存在。”
　　叶凡心撇撇嘴：“那型月的盖亚和阿赖耶怎么说？”
　　蓝精灵歪了歪头，道：“那两位属于法则规则的本身，是星球和人类的意志，并非独立存在的个体，更近似于残缺的天道。所以是勉强列入顶级世界。”
　　叶凡心皱眉思索了下，理了半天脑海中的信息，叹了口气：“你这个分类还真够复杂的。”
　　可不是嘛，低级世界就不说了，《素晴》竟然被分类为中级世界，高级世界更是从战力很迷的《re：0》到BUG一大堆的《日常系异能战斗》。
　　而拥有埼玉老师这个超级大BUG的《一拳》世界，竟然无法归类为顶级世界。
　　他叶凡心还能说什么，还肉身无敌，自己真是膨胀啊。
　　“宿主，确定要选择的变身人物了吗？”
　　听见蓝精灵的提醒，叶凡心重新将视线放在了选择列表上。目光掠过那四名少女，落在了第五个目标上。
　　工藤美玲，异能：强欲。只要确定了对方发动了异能，便能轻松的夺走对方的能力。这个夺取是没有上限的。
　　叶凡心指着她道：“先问一下，我选她，会不会拥有其他几人的能力？”
　　“请宿主不要异想天开，工藤美玲的能力仅仅是强欲，即便掠夺过来的，那也并非是她自己的能力。宿主弱选择变身工藤美玲。也仅仅会拥有她自己的能力。”
　　“切！辣鸡！”
　　叶凡心不爽的喷了一句，偷鸡不行，只得放弃了。
　　可看着其他四位少女，他又陷入了难题中。说实话四个人的能力除了栉川鸠子的五帝，另外三个他都想要。
　　纠结了半天，也还是下不了决心。
　　“可恶，你这个垃圾系统，要不就出一些我都不喜欢的世界，要不就出我都想要的世界。干脆把这个世界也列为顶级世界不就好了，省的我看着纠结。”
　　“这是不可能的，她们的能力还达不到顶级世界的程度，仅仅是勉强接触到了法则的程度，且她们自身对此毫无认知，无法理解的法则就等同于普通能力。”
　　“这就如同教原始人打电话，他们只会使用，但永远都不知道为什么手机能打电话。”
　　“别跟我扯这些我不想听的。”叶凡心不爽的踢了下脚，撒泼似得道：“算了，你先跪安吧，我考虑好了再选。”
　　蓝精灵消失，叶凡心整理了下心情，打开门走了出去。
　　少女们仅仅是看了他一眼，便又自顾自的说这话。
　　叶凡心怔了下，恍然。在她们的眼中，自己仅仅是进入房间，呆了一小会就又出来了。
　　他笑了笑，想了想还是走到了南琴梨的房间。
　　玉置亚子还在和她说着悄悄话，见到叶凡心进来，便止住话题。
　　“夫君！”
　　叶凡心走了过去，南琴梨脸上还有些不自然。平日的关系一下子变了，她难免有些转换不过来。
　　叶凡心此前也是如此，不过现在已经不会了。
　　他在两女的注视下，爬上床，躺在南琴梨身边，手臂强硬的揽住南琴梨。
　　“呀~你、、你干什么？”
　　南琴梨有点慌，身体的那点不适都被忽略，双手置于胸前，紧张的做出毫无作用的防御姿势。
　　“我抱我老婆，有什么问题吗？”
　　南琴梨大囧，虽然知道这是事实，可当叶凡心说出口的时候，她仍旧免不了内心的羞意。
　　“夫君，我也要！”
　　玉置亚子干脆就趴在了叶凡心的身上，脸枕在叶凡心的胸膛，一脸的傻笑。
　　叶凡心顺势搂住她，来了个左拥右抱。

第六百八十九章 少女们的贼心
    渐渐的，南琴梨的身体也逐渐放松，安静的依偎在他的臂弯下。看着他那倾世的侧颜，脑海中浮现两人第一次的相遇，忍不住扑哧一笑。
　　“这么开心？想什么呢？”
　　南琴梨摇了摇头，调整了下身体，让自己窝的更舒服。
　　“说起来，当初我第一次向你告白，还被你拒绝了。”
　　说起这个，叶凡心就有些不甘心，毕竟人生第一次主动告白，结果却被无情的拒绝。要知道，那可是他拥有超级颜值的情况下。
　　这年头不是颜值决定一切吗？他长得这么好看，却被南琴梨想都没想就拒绝了。
　　南琴梨扑哧一笑，嘟着嘴道：“谁让你长得这么漂亮，你让一个女孩子如何接受一个才认识的比自己还好看的男孩子的告白？”
　　“那第二次呢？你可是拒绝了我两次啊！”
　　看着郁闷的叶凡心，南琴梨突然就觉得心情愉快起来，咯咯笑道：“那个呀，当然是因为太熟了啊，你自己不也说过吗？太熟的人不好下手。”
　　“······总感觉你在敷衍我。”
　　南琴梨将脸往被子里缩了缩，摇头否认：“没有。”
　　“夫君、夫君，也说说亚子啊。”
　　叶凡心无奈的笑了笑，玉置亚子就像是争宠的小孩子一样，可怜兮兮的看着他。
　　“嗯，亚子啊。第一次见面可是把我吓了个半死呢。”
　　叶凡心缓缓讲述其当初在永恒世纪里和亚子的相遇相知，过程把南琴梨笑的肚子痛，只有玉置亚子一副美滋滋的模样。或许在她的眼里，两人的相遇就只有美丽了吧。
　　正说着，南琴梨的电话响起。
　　玉置亚子离得最近，顺手就拿起，“是晴姐打来的。”
　　南琴梨嗔了叶凡心一眼：“肯定是问为什么没去店里的。都怪你，所以你去解释。”
　　叶凡心干笑了下，接过手机，拒绝了视讯。那边顿时就传来苏晴的咆哮声。
　　“凡心，你这死小子，竟然又不来店里帮忙。你这个没良心的，是不是把我们忘了。”
　　苏晴噼里啪啦就是一大通抱怨，叶凡心不得不将音量调小，苦笑的看了看两位老婆。
　　南琴梨将脸埋得更深了，“我不管，反正我才不想这个时候接晴姐的电话。”
　　玉置亚子乖巧的眨着眼睛，表示不参与这种事。
　　等到苏晴说累了，终于问道：“所以，为什么没来店里帮忙？招呼都不打一声。明明我都为今天做足的宣传，就等你出场呢。”
　　“额，抱歉啊晴姐，临时发生了些事情，我给忘了。”
　　叶凡心尴尬的笑了笑，连续经历三个世界，他都已经忘记了自己还是晴晴咖啡厅的女仆的事了。
　　“好吧，现在说说，minalinsky是怎么回事，为什么琴梨的手机在你的手上。店里的两大王牌，你不在，她也不来，你们可真是好样的。”
　　叶凡心瞥了眼身侧，南琴梨干脆将整个人都缩在被子里，根本没打算出来。
　　“那个、、今天、、是处理关于我们俩婚期的事情。所以······”
　　“······哈？”
　　电话那头沉默了下，传来苏晴的大叫：“你这家伙，不声不响就把那丫头搞到手啦，话说你不是有个小未婚妻了吗？”
　　叶凡心嘿嘿笑道：“我娶两个不行啊。”
　　“行行行，你小子可以啊。算了算了，既然是这种人生大事，我就原谅你们了。”
　　“不过，订婚竟然不邀请我们，罪大恶极。”
　　“明天，来店里帮忙，顺便自己去和骑士姬他们解释吧。”
　　苏晴挂断了电话，不过从她最后的语气看来，似乎情绪并没有最开始那么糟糕。
　　“好了，解决了！”
　　南琴梨露出半张脸，委屈道：“可是，明天还是要去店里啊。呜呜~大家肯定会取笑我的。”
　　“怎么会呢？大家肯定会祝福我们的。”
　　南琴梨任由叶凡心抱着，发出纠结的呜咽声。
　　咔嚓！
　　房门被打开了一个缝隙，高坂穗乃果贼兮兮的脸露出来，看到三双注视过来的眼睛，讪笑了下，挥手打招呼！
　　“那个、、凡心，小鸟，亚子，你们好呀！”
　　叶凡心无语道：“果果你不在外面和她们聊天，跑这里来干什么？”
　　“切，她们聊的话题一点都不好玩。”
　　高高坂穗乃果眼睛转啊转，也不知道在打什么主意。
　　又一张脸从门缝中露出来，是萨塔尼亚。然后第三张平泽唯，第四张田井中律。再然后，门就直接打开了，少女们哗啦啦倒了一地。
　　叶凡心瞅着另外的矢泽妮可，洵濑亚里沙等人，一脸的无语。
　　“我说，她们调皮也就算了，薇奈，你怎么也跟着她们胡闹？”
　　薇奈特紧张的举起双手，顾左右而言他道：“我只是、、只是担心琴梨，所以想来看看她。嗯，对没错，就是这样！”
　　叶凡心翻了个白眼：“你们也是？”
　　“没错！”少女们异口同声。
　　“小珈，是这样吗？这个月的零花钱增加两倍哦。”
　　珈百璃义正言辞道：“金钱是无法收买我的人格。”
　　薇奈特惊喜的看着她，太好了，关键时候小珈还是可以靠得住的嘛。
　　“但是，主教导我，不能说谎。”
　　“凡心，其实她们都是看你进来这么久，想要偷看你对小鸟和亚子做坏事的。”
　　“哇，可恶的珈百璃，你这个混蛋一点都靠不住。”
　　“小珈，你出卖我们！”
　　少女们纷纷声讨珈百璃，不过当事人却毫不在意，市侩的搓着手道：“我已经说了，所以，凡心，零花钱的事。”
　　叶凡心勾起嘴角：“放心，说给你加两倍，一分都不会少。”
　　“呀，太好了，正好《英雄联盟》的新皮肤出了，这下可以去买全套了。还有《吃鸡》的新衣服，有足够的钱去氪金，这次绝对要开出来。”
　　少女们纷纷无语，对于这个废材宅女来说，游戏才是一切。
　　叶凡心笑眯眯的看着少女们，道：“想看我干坏事啊。”
　　少女们摇头！
　　叶凡心轻哼一声，想说什么，却听门外老姐的声音响起。
　　“都出来吧，要开饭了哦。”
　　少女们如释重负，一窝蜂的散了。
　　叶凡心失笑摇头，起身看向南琴梨：“感觉怎么样？可以起来吗？”
　　南琴梨脸红红的，坐起来道：“我还没那么金贵，只是一点、、而已。”
　　叶凡心古怪的笑了笑，毕竟以男性的身份和妹子嘿嘿嘿，他也是第一次，不知道女方会痛多久。
　　“真的不要紧吗？”
　　见他一副优柔寡断的样子，南琴梨又好气又好笑的推着他：“都说了没事啦，快出去！”
　　叶凡心再三回头，确定看不出她有什么异样，才彻底放心下来，牵住她和玉置亚子的手，走了出去！

第六百九十章 下班别走
    “小鸟，没关系啦，四娘她们绝对不会笑话你的。”
　　叶凡心无奈的看着南琴梨，两人一早就从家里出来，准备去晴晴咖啡厅帮忙。可越是临近咖啡厅，她的表现的越是不情愿。
　　现在，距离咖啡厅就只有一个街口了，从这里都能看到咖啡厅的小女仆们正在忙着开张。苏晴娇小的身影指挥着女仆们，时不时看向四周，似乎在瞄某两位身影。
　　“再不过去，晴姐可真的会生气的哦。”
　　“可是、、可是······”
　　南琴梨半天也没可是出什么来，反而急的要哭出来一样。
　　叶凡心也是哭笑不得，这种新媳妇见人一样的心态，还真是、、可爱啊。
　　“好啦，相信我，待会儿小鸟你什么都不用说，一切都交给我。”
　　迎着他坚定的眼神，南琴梨逐渐放松下来，虽然依旧有些扭捏有些犹豫，但还是重重的点了点头。
　　叶凡心笑了笑，拉着她走向咖啡厅！
　　“凡、、萌兔！！！”
　　苏晴左右看了看，好险差点就叫出叶凡心的本名了，好在这个时间点的行人并不多。
　　她急急忙忙的走过来，拉着叶凡心和南琴梨的手就往店内走去。
　　“你们俩跟我来！”
　　“呀，萌兔，好久不见！”
　　“早上好，爱迟到的萌兔小、、弟弟！”
　　小女仆门纷纷打着招呼，叶凡心一脸黑线，不就是暴露了男孩子的身份吗？小弟、弟是什么鬼？
　　“凡心，你这小子，竟然不声不响的就拐走了minalinsky。”
　　叶凡心看着气冲冲走过来的骑士姬，翻了个白眼道：“能不能换个台词。再说了，我这是偷偷摸摸吗？我是光明正大的好吧。”
　　“萌兔和minalinsky要结婚了，总感觉好奇怪的样子。”
　　“四娘~~~”叶凡心伤心的看过去。
　　四娘挠着脸颊笑道：“啊哈哈~抱歉，一不小心就说错话了。”
　　“你们几个，有什么话等下再说，现在，萌兔、minalinsiky你们俩，立刻给我换衣服。”
　　苏晴气势高昂的大声道：“今天，都给我鼓起劲儿，全员加班！！”
　　“我就知道！”骑士姬猛拍额头。
　　四娘在一边笑道：“毕竟，萌兔和minalinsiky能来帮忙的时间，只有周末。晴姐肯定想着要趁机获得更多的营业额啊。”
　　很快，叶凡心和南琴梨就穿着熟悉的女仆装走了出来，咖啡厅也开始了今天的营业。
　　依旧火爆的人气让苏晴都笑的合不拢嘴，整个人都散发着治愈的光辉，一脸天使笑的呆在柜台后面，咋一看就像是乖巧听话等人摸头喂食的幼女一样。
　　叶凡心百忙之中抽空看了看角落里像个雕像一样的老板娘，心里再次升起报警的想法。
　　就这么个野兽似得大块头，每晚抱着幼女体型的晴姐，做一些爱爱的事情，那画面就算只是脑补一下，也太鬼畜了。
　　“简直、、就像是里番一样！”
　　“什么里番？”骑士姬不知何时凑了过来，狐疑的看着他道：“你不会在幻想对minalinsky做什么鬼畜的事情吧。”
　　“真是的，都是快结婚的人了。少看点那些不三不四的东西。”
　　叶凡心转过头，眼神下意识的落在骑士姬的乃子上，眼神瞬间残念。
　　“你小子，是欠揍吧。”
　　“恕我直言，你打不过我。”叶凡心不屑的说道。
　　骑士姬愣了下，随后狞笑：“呵呵，仗着自己千机阁大少爷的身份，就这么目中无人了是吧。打不过你？下班别走，我们比划比划，不把你打哭都算我输。”
　　叶凡心撇撇嘴，真打起来他怕收不住力，直接把骑士姬给打废了。
　　“呵呵，行啊，下班别走，我叫人。”
　　骑士姬蒙了一下，“叫人？”
　　“我的女神联盟粉丝十好几亿，一人一口唾沫都能把你淹死。你跟我打？开玩笑呐。”
　　好家伙，骑士姬瞬间都气乐了，忍不住笑道：“你丫的还要不要脸了，说好打架还兴叫人的？”
　　叶凡心鄙视道：“你真幼稚，能让别人代劳的事情，为什么非要自己动手？”
　　四娘端着餐盘路过，劝道：“你们俩就别吵了，赶紧工作啦，不然晴姐要发飙了哦。”
　　两人扭头一看，就发现苏晴正用尖锐的眼神盯着他们，顿时一个激灵，默契的闭嘴工作。
　　“唉~这两人，就没有一次不吵架的。”
　　南琴梨笑了笑道：“某种方面，这也代表两人的关系好啊。”
　　四娘笑了笑，趁着空挡休息了下，倒了杯水，又顺便递给南琴梨一杯。
　　“说实话，真不敢相信，你们俩竟然会走到一起。”
　　南琴梨脸一红，低头喝水开始当鸵鸟了。
　　“这种情况下，还是问身为男孩子的那小子比较好。”苏晴插嘴道。
　　“咦~~晴姐你别吓人啊。”
　　苏晴淡淡的瞥了两人一眼，不温不火道：“害怕工作时间偷懒被抓？有必要？”
　　南琴梨讪笑了起来，所谓的偷懒其实苏晴并不在意，从平时就可以看出来了。
　　“会害怕，就说明你心里有鬼！”苏晴眼神犀利的凑过来，盯着南琴梨的双眼，“说，你和凡心那小子到底是什么情况。”
　　“唔咦~~~”
　　“咳咳，欺负我老婆有意思？”叶凡心看到这边的情况，立刻走过来，将南琴梨拉到自己身后。
　　“哟，这么快就以丈夫自居了啊。这觉悟可以啊。”苏晴一脸的调笑。
　　叶凡心干咳了下，道：“那当然，这是身为男人的担当。”
　　“所以，你到底对minalinsky做了什么？突然之间就决定要结婚了。”
　　叶凡心睿智的看着骑士姬，嫌弃道：“你老问这个干什么？八卦可不是个好习惯。”
　　“可不是我一个人好奇，你问问大家，有谁不好奇吗？”
　　叶凡心看了一圈，周围的女仆差不多都聚集了过来，顿时汗颜：“你们都这么闲的吗？”
　　苏晴淡淡道：“在说这句话之前，你先想想自己为什么会这么闲吧。”
　　“我们的工作暂时都完成了啊。”
　　叶凡心看了看四周，店内已经坐满了，在有人离开之前，女仆们短时间内是没有太多事做的。
　　看向四娘，叶凡心无奈道：“四娘，连你也好奇吗？”
　　“毕竟，是你们俩唉~~~”
　　叶凡心无语：“我和小鸟、、很奇怪吗？”
　　众人纷纷点头。

第六百九十一章 心累
    叶凡心嗤笑：“就你们这样，还指望我会告诉你们具体情况？天真。”
　　“切！”
　　少女们失望的散开，苏晴不爽道：“你这小子，连我都瞒着。算了算了，你不想说就拉倒，快给我去工作去，别呆在这里碍眼。”
　　叶凡心笑了笑，麻溜的去招呼客人去了。
　　中午，叶凡心吃着自己的大号员工餐，突然有点不习惯。
　　“怎么了？”南琴梨见他看着空空如也的餐盒发呆，露出关心的神色。
　　“不，没啥，只是、、感叹自己养成了有点麻烦的习惯。”
　　虽然是大号的员工餐，但对比前两个世界中的饭量，明显少了太多太多。虽不至于真的饿肚子，但对于他这种任性的吃货来说，着实不太适应。
　　南琴梨若有所思的道：“是没吃好吗？”
　　“嗯，稍微、、想多吃一点。”
　　南琴梨羡慕的看着他的肚子：“怎么吃都不胖的体质真好啊。”
　　“这有什么好稀奇的，修士只要注意点都可以做得到。我姐她就可以利用天元力消化吸收食物，用以控制体型。”
　　南琴梨嘟了嘟嘴，埋怨他不懂少女心。
　　下午，客流量依旧大的让众人忙个不停。这倒是让叶凡心完全没有了无聊的想法。
　　说实话，咸鱼如他，是不太喜欢这种忙碌的状态的，可他又是个随遇而安的人，并非是纯粹的懒，只是需要让人赶着去努力。
　　晴晴咖啡厅的女仆工作是他答应过苏晴的，虽然经常想着推脱和偷懒，但真的投入进去，又会认真的完成工作。
　　“萌兔，XX号桌的拿铁，你帮忙送一下。”
　　四娘端着满满当当的托盘，一边走一边抽空喊道。
　　叶凡心应了一声，端着拿铁走过去。
　　“姐？心彩姐，琴语姐，你们怎么来了？”
　　这一桌坐着的正是叶诗心，蒋心彩和琴语三人。叶凡心惊讶的将拿铁放下，就听叶诗心道：“工作，顺便照顾下晴姐的生意。”
　　琴语双手交叉置于下巴下面，眼睛扫过四周，笑道：“看样子生意很火爆呢。”
　　“这都是凡心的功劳哦。”蒋心彩卖弄的说道。“每当周末或者节假日，来这里的大部分人都是冲着他们的女神呢。”
　　叶诗心笑道：“嗯，只不过这个女神是男孩子。”
　　叶凡心一脸无所谓的道：“这有什么关系吗？反正我的粉丝现在大部分都知道我是男孩子，可女神联盟不照样存在。”
　　“我可不记得什么时候把弟弟教导的这么厚脸皮。”
　　“萌兔，可以来帮下忙吗？”
　　琴语忍不住扑哧一笑：“萌兔？这个名字是怎么回事？真的是在叫你吗？”
　　“这个稍后再给你解释。”叶凡心匆匆说了句，转身离开，“来了来了。”
　　南琴梨好奇的看到这边，忍不住问道：“诗心姐她们怎么来了？说了什么吗？”
　　“因为工作。”叶凡心撇撇嘴，“也不知道工作怎么就跑到这里来了，我看她们分明就是来偷懒休息的。”
　　一下午在忙碌中过去，到了傍晚的时候，客人才逐渐减少，大家也终于可以休息了。
　　“哇！真是累死了。”
　　苏晴冷笑道：“一个星期就这么一回，昨天还被你翘掉了，你说累？”
　　叶凡心趴在桌子上也懒得解释。连续三个世界加起来都有好几年的时间，他都没有一下子做这么多工作了，能不累吗！
　　骑士姬走过来，蔑视道：“鶸！”
　　叶凡心翻了个白眼：“我这是心累，懂吗？是精神上的疲惫。”
　　“那不还是鶸！”
　　“······”
　　“好啦，骑士姬你也是，难得萌兔都没有和你斗嘴了，你就少说点吧。”
　　“四娘，还是你对我好，来，要抱抱！”
　　骑士姬不爽道：“四娘，我可是提醒你啊，这家伙居心不良，最好还是拒绝他比较好。”
　　四娘下意识的缩回手，双手置于胸前，想起了以前被叶凡心蹭胸的场景。
　　那个时候，她还以为叶凡心是女孩子，所以丝毫不觉得有什么不对。直到她得知叶凡心其实是男孩子的事实，此后每当想到这些画面，她都感到不好意思。
　　叶凡心不爽的切了一声，转身抱住南琴梨的腰肢：“唉~四娘的洗面乃一去不复返，幸好我还有小鸟，自己老婆的就是方便！”
　　南琴梨又羞又气，想推开叶凡心却又推不动，看了眼其他人，顿时羞得低下头。
　　“你这家伙稍微给我收敛点，怎么说这里也算是公共场合，就算你自己不要脸，也要为minalinsky想想啊，笨蛋！”
　　苏晴对叶凡心使用了铁拳制裁，效果出类拔萃。叶凡心顿时就老实的抱着头趴在桌子上。
　　“亲爱的，准备打烊吧。”
　　“咦？今天不是说好了要加班的吗？”
　　“对啊，可我也没说加班要干啥吧。”
　　叶凡心奇怪的看了看她，转头又看向其他人，最后奇怪的挠着头：“晴姐今天没吃药？”
　　苏晴一下子敲在叶凡心的头上，没好气道：“闭嘴吧你，不说话没人会当你是哑巴。”
　　“······可是说话才能知道你们是不是聋子啊。”
　　“······四娘，骑士姬，给我按住他，今天不治治他，他是不知道自己皮痒。”
　　“呀，你们要干啥？放开我，救命！”
　　叶凡心慌了，他终于知道太皮是要付出代价的。这下是真的皮过头了。
　　因为要打烊了，剩下的个别客人也都离开，这时候叶诗心三人却走了过来。
　　“哇，姐，快来救我，他们这些人要对我做不好的事情。”
　　“不好的事情？对你来说任何事我都觉得挺好的。”
　　叶凡心愣了下，更大声的叫道：“哇，你是我姐吗？看着自己弟弟被欺负，不帮忙就算了，还是说风凉话。”
　　叶诗心歪了歪头，对琴语和蒋心彩道：“似乎很有趣的样子，我们就在这里看看吧。”
　　骑士姬快意的道：“看看，这就是你平日的所作所为带来的后果，现在诗心姐也不帮你了，我看你还怎么皮！”
　　叶凡心不敢太用力，怕伤到她们，只能扯着嗓子干嚎。
　　“救命啊，非礼啊，有女流氓强女干美、少年啦！”
　　少女们顿时脸红，纷纷啐道：“不要脸，无耻······”
　　苏晴带着几个小女仆推着一个车子走了出来，灯光不知何时换成了温馨的彩色。
　　少女们松开叶凡心，四娘拿着两顶收工情侣帽，分别戴在叶凡心和南琴梨的头上。
　　“恭喜凡心和琴梨订婚！”

第六百九十二章 摸头杀
    “你们······”
　　叶凡心错愕的看着这一幕，愣了一会儿之后，闭着眼擦着眼角。
　　“真是会让人感动的家伙。”
　　“小鸟，看吧，我就说大家肯定会祝福我们的。”
　　南琴梨眼角也浮现喜悦的水珠，在它们滑落之前擦去，脸上挂起灿烂的笑容。
　　“谢谢大家！”
　　“说起来，我是不是也要给礼物啊。”
　　叶诗心笑道：“琴语姐，礼物就算了，等这蠢弟弟结婚的时候再送吧。”
　　“不，最好结婚也不要送！”
　　叶凡心表示对琴语的礼物有排斥心理。
　　琴语不自觉的露出微笑：“是吗？上次生日的礼物还喜欢吗？”
　　“呵呵，琴语姐你觉得呢？”
　　“很喜欢吧，毕竟那可是我精挑细选的，具有静心凝神的功效呢。而且，凡心你带上的话，肯定更有魅力了。”
　　骑士姬笑道：“这个我赞同，带上那个铃铛的凡心，真的让人好想欺负呢。”
　　叶凡心无语，这女人绝对是把自己当宠物看待了。
　　“今天的加班任务，就是庆祝凡心和琴梨订婚，所以，都给我嗨起来吧。”
　　苏晴举着香槟刷线兴奋起来，而听到她的话语，其他人也都彻底的放开了，场面顿时就变得喧闹热烈起来。
　　叶诗心三人陪着他们闹了一会儿就离开了，这场庆祝宴会持续了两个多小时。
　　······
　　清晨，叶凡心拉着南琴梨的手，神情不耐的看着门内。
　　“小珈，再磨磨蹭蹭就要迟到了哦。”
　　“为什么非要拉着我去上学？学校这种东西根本就没有存在的必要，上学也是人类最错误的行为。”
　　珈百璃一脸疲倦的走出来，头发乱糟糟的，衣服上都满是褶皱。
　　“啊，阳光好刺眼。”她下意识的闭上眼，转身：“我不去了，凡心你帮我请个假吧。”
　　“你对我这个班长这么说？”
　　叶凡心一把抓住她，和善的笑道：“不行，你必须要和我们一起上学。”
　　珈百璃不甘心的在叶凡心手上挣扎：“为什么，上不上学是我的自由，就算凡心你是饲主，也不能干涉。”
　　“哦豁，是吗？看来，下个月的零花钱要考虑减少了呢。”
　　“······凡心，你一定是从魔界来的。”
　　珈百璃一脸不甘的跟在叶凡心身后，提着书包死气沉沉的样子。
　　下一个路口，看到了高坂穗乃果和园田海未两人。看到叶凡心三人的时候，高坂穗乃果兴冲冲的挥着手跑过来。
　　“凡心，早上好，小珈，小鸟，早上好。”
　　打过招呼后，叶凡心忍不住问道：“你们这是在等我们吗？”
　　“嘿嘿，昨天晚上睡太早了，结果今天早上很早就起来了。小珈怎么了？”
　　珈百璃像是行尸走肉一样，驼着背，有气无力道：“啊，我被天之圣光裁决了，全身魔力封印，体力即将干涸。”
　　高坂穗乃果眨巴着眼睛，一脸的问号。
　　“不用管她，中二病而已。”
　　学校门口，遇到了正在闲聊的其他少女们。叶凡心无语道：“你们不会都在等我们吧。”
　　“你、、难道不应该心怀感激吗？”
　　“······啊，真感动，我要哭了，你们呢？”
　　西木野真姬咬牙切齿：“这家伙······”
　　“还愣着干什么，快要上课了哦。我记得今天第一节课是张老师的吧······”
　　“糟糕！”
　　回想起张乾明的那张黑社会大佬的脸，萨塔尼亚就是一阵恐惧，连忙冲向校内。
　　其他人也好不到哪去，毕竟都是在张乾明手下几个学期了，对于这位老师还是比较了解的。光是想到他那冷酷的脸都忍不住瑟瑟发抖。
　　中午，天台上。
　　少女们围坐在一起，一边吃着便当一边闲聊着。
　　“澪，你们轻音部的演出最近怎么样了？”
　　“我可是听说了，放课后茶会最近的人气很高呢，已经有不少地区邀请你们去演出了吧。”
　　田井中律握着筷子热血的道：“那是当然，要知道，这种结果可是大家的努力换来的。”
　　“律前辈，说这话你的良心不会痛吗？”
　　黄前久美子一边吃便当一边淡淡道：“我而是从梓喵那里听到，关于你们‘努力’的事实呢。”
　　“啊咔~~梓喵，你竟然背叛我们！”
　　中野梓弱弱道：“可是，大家玩多于训练是真的啊。”
　　“太丢脸了，我们完全没怎么努力真是对不起，律！都是你的错。”秋山澪羞愧的大叫。
　　“唉？为什么？每次贪玩吃点心喝茶的时候，不是唯最赞成吗？为什么只说我一个。”
　　“才不是，明明律才是最喜欢偷懒的人。”
　　叶凡心淡淡道：“有什么关系嘛，这才是放课后茶会的风格啊。要是你们那一天不贪玩了，不喝茶吃点心了，那还是你们吗？”
　　“······凡心，还是你最懂我们。”
　　“前辈，你不能这么惯着她们，这样接下来的训练律前辈和唯前辈就会加倍偷懒了。”
　　“我想，你和澪是不会让这种事发生的，对吗！”
　　叶凡心笑眯眯的摸着中野梓的头，后者顿时满脸通红，低着头玩起了自己的衣角。
　　“唔哇~这个杀伤力还真是不一般。”田井中律摇着头说道。
　　洵濑亚里沙一脸嫉妒，凑过来抱着叶凡心的手臂撒娇：“凡心前辈，亚里沙也要摸头。”
　　可爱学妹的这种要求，怎能决绝。叶凡心笑眯眯的摸着亚里沙的头。
　　“说起来，久美子，你们的演奏比赛怎么样了？”
　　“府赛输了！”
　　黄前久美子一脸的淡然，不过其他人就不那么淡定了。沉默了一小会儿之后，纷纷安慰起来。对此，她倒是表现的很平静。
　　“没关系啊，整个元青府厉害的人多了去了，我们能拿到红叶市的冠军就已经很不错了。再说了，这次不行下次努力呗。”
　　叶凡心笑道：“你能这么豁达的想自然是最好了，胜负虽然很重要，但有时候也不能看的太重。不管怎么说，左右胜负的也只是你们做掌握的技能。”
　　“嗯！”黄前久美子认真的点了点头。

第六百九十三章 亚子也想要小宝宝
    话题聊着聊着，就转移到了校园偶像大赛上。
　　“我记得，接下来就是半决赛的最后一场了吧。”
　　园田海未道：“嗯，就在下个月，将决出四支队伍。然后就是六月的决赛了。”
　　“说的也是呢，毕竟就要到小公主的诞辰了。”
　　菈菲尔突然笑道：“在这之前，凡心和琴梨你们可要节制一点哦，要是在比赛前有了小宝宝就不好了呢。”
　　“咳咳！”南琴梨差点一口饭喷出来，满脸通红的捶着胸口。
　　“咦？他们两人都已经到了这个地步了吗？不会真的会有小宝宝吧。”
　　“荒唐。”园田海未大叫道：“再怎么说，你们俩现在也才是高中生吧。最起码也要等到毕业，然后结婚才行啊。”
　　“呀！突然很好奇小鸟要是怀了小宝宝会是怎样的。”
　　“果果，你的好奇心就不能放在别的地方吗？”
　　南琴梨终于忍不住了，众人的话都快让她害羞的哭出来了。
　　“你、、你们都别说话了。才不会有小宝宝呢。”
　　玉置亚子不开心的嘟起嘴：“亚子、、也想要小宝宝。”
　　“亚子，赶紧丢掉这个危险的想法，你难道想挺着大肚子上学吗？”
　　“可是，我可以不上学啊。”
　　叶凡心看不下去了，道：“别想了，亚子有我老姐看着，不到毕业可不能乱来。”
　　以西木野真姬为首的几位少女将南琴梨护住，警惕的看着叶凡心：“凡心，警告你啊，最近都不许碰琴梨。”
　　叶凡心哭笑不得：“我说，你们也表现的太夸张了吧。放心好了，不会有小宝宝的。”
　　“不对，我为啥会和你们解释这个，真是有病！”
　　他想了想不太对，翻着白眼道：“你们一个两个是不是都闲得慌？整天胡思乱想的。”
　　“我们这是在担心你犯错。”萨塔尼亚义正言辞的说道。
　　薇奈特小声的问菈菲尔：“菈菲，人类怀小宝宝是一件很恐怖的事吗？”
　　菈菲尔想了想，笑道：“没错哦，是比恶魔干坏事还要恐怖的事情。”
　　薇奈特恍然：“所以大家才那么反对啊。”
　　珈百璃无语：“别教坏薇奈啊，你这家伙。”
　　“啊啦，小珈是在为凡心说话吗？”
　　“毕竟那家伙现在是我的饲主。”珈百璃一脸认真的道：“我氪金的来源就指望他了。”
　　叶凡心不想再理这群石乐志的少女们，干脆默默的吃着自己的便当，然后发现便当已经吃完了，他沉默了。
　　立刻拿出手机。
　　“夫君，怎么了？”
　　“打电话，叫外卖！”
　　菈菲尔笑眯眯的说道：“宁愿吃外卖都不愿意吃我们的便当吗？”
　　这句话瞬间激起了少女们的反应，首先发难的就是西木野真姬。
　　“你这个笨蛋，不是说了，不够吃可以吃我的吗？毕竟，我的便当太大了。吃不完也是浪费。”
　　“解释太多了哟，真姬。”星空凛拿起一个大饭团，“凡心，吃这个吧。”
　　“啊~~~那是我的饭团！”
　　“花阳，你今天的饭量已经超标了，再吃下去又要计划减肥了哦。”
　　小泉花阳委屈的瘪瘪嘴，饭团和身材，她最终还是选择了身材。
　　“呜呜~为什么我就没有吃不胖的体质呢。”
　　那种体质，我也想要。这是在场大部分少女的心声。
　　最终，叶凡心还是没有叫外卖，少女们的奉献的便当虽然不多，但也勉强消去了他的食欲，心中的不爽也少了很多。
　　下午放学回家，叶凡心找到他姐，提出了找女仆的事。
　　“不行，明明身边都有那么多漂亮的女孩子了，还想照女仆？弟弟你也收敛一点。”
　　叶凡心翻着白眼：“你想哪去了，我只是想有个人每天中午给我多送点食物而已。”
　　“就为这，你要招女仆？”
　　叶诗心摸了摸他的头：“没发烧啊。”
　　“别闹。”叶凡心无语的拍掉她的手，“我是认真的。”
　　叶诗心这才收起玩闹的心思，奇怪道：“女仆的话，你和小鸟不就是吗？想多吃点，那就每天多带点啊。我实在不明白你为什么非要招女仆。”
　　叶凡心愣了下，尴尬道：“好吧，我自己犯傻了。”
　　“真是个蠢弟弟！”
　　上个世界的习惯还是没改过来，他有灵魂空间，还可以变身使用储物戒指。
　　这么说的话，他上个世界到底是为了什么非要让玛丽亚和索菲雅照顾呢？
　　额，好像玛丽亚和索菲雅不仅仅是负责做饭来着。
　　叶凡心一拍额头，总感觉最近有点智商下线，难道是习惯了菈菈灵活的脑瓜子，这一变回来就适应不了吗？
　　说起菈菈，他又想起菈菈掌握的科技，想到风见幽香和八云紫她们，想到彼岸。
　　“姐，帮我建个实验室吧，地点就在我的房间下面好了。”
　　“你要实验室干什么？”
　　“研究点东西。”
　　“你还会研究东西？”叶诗心惊奇的看着他，“实验器材你认识多少？”
　　叶凡心道：“总而言之，姐你找人帮忙就行了，顺便罗列一下目前各大顶尖实验室的相关设备，到时候我会选择一批需要用到的。”
　　“嘿，你认真的？”叶诗心笑了笑：“那行，我会让人给你建造实验室，至于实验室的设备，等下让琴语姐发过来就行了。”
　　“谢了，老姐。”
　　叶诗心眼睛一瞪：“我哪里老了？”
　　叶诗心这幅稚嫩童颜还真不能说老，看上去反而就像是小孩子一样。
　　“姐，你不老，看着超级年轻，我那是表示尊敬，是尊称。”
　　“这还差不多。”叶诗心皱了皱鼻子，收回了小拳头。
　　“可可还没回来吗？”
　　“嗯，之前教团叛徒的事件，可可似乎留下了什么后手，对于各大势力调查幽冥鬼族有很关键的作用，估计短时间内是没时间回来了。”
　　叶凡心皱了皱眉，再一次听到幽冥鬼族这个词，这让他不由自主的担心起彼岸的情况。
　　“又在想彼岸的事？”
　　叶诗心对这个弟弟的想法很了解，劝道：“你呀，还是别想这些了。彼岸和现世的通道已经被毁，爹爹不允许，你是没办法过去的。”
　　“再说了，你的那几位妖怪姐姐也都是顶级强者，如果她们都解决不了的问题，你去了又能做什么？”
　　叶凡心抿了抿嘴，什么也没说。
　　现在的他可不是之前的他，对于其他人来说仅仅是过去了两三天的时间，但对于叶凡心来说，却已经过了好几年。
　　这好几年，已经让他的实力和两三天前的他天差地别。

第六百九十四章 饲主等于仆人
    “呶~这些就是目前顶级实验室的全部配置了，你想要什么设备自己选，选完了告诉我。”
　　叶诗心将琴语发来的相关资料递过来，眼神带着戏谑。
　　叶凡心撇撇嘴，变身菈菈，不理会叶诗心那因吃惊而长大的嘴，一目十行的看着资料上的目录和备注，对于自己所需要的设备也已经了然于心。
　　“就这些吧。”
　　他将挑选出来的为数不多的设备单独罗列出来，递给了叶诗心。
　　“等等，你不打算解释一下吗？”
　　“解释啥？”叶凡心白眼一翻，“你不都知道我有变身的能力了吗？”
　　“可是，你啥时候有这个形象的变身了？”
　　叶凡心见她抓着自己不放，无奈道：“这是菈菈，emmmm，能力的话，科学家少女算不算？”
　　叶诗心一脸残念：“说什么科学家少女，就算变成女的，不还是你吗？你什么时候有当科学家的天赋了？”
　　“都说了是能力，能力懂不懂？”
　　叶诗心嘿嘿笑了笑，突然道：“其实我一直有个疑问，你为啥非要给你的变身起名字？不嫌麻烦吗？”
　　这特么是我想起的吗？
　　叶凡心板着脸，敷衍道：“这个、、你不觉得变身之后的我完全就是另一个人吗？”
　　“性别上？这倒也是，毕竟弟弟变成了妹妹。”
　　心累，叶凡心表示不想再和这个愚蠢的姐姐说话了。
　　“我去带小鸟散步了，实验室的事情就交给你了。”
　　叶诗心在后面大叫：“别忘了把亚子也带着，毕竟都是你老婆，两碗水都得端平咯。”
　　“你好烦，我知道了。”
　　拉着扭捏的南琴梨准备出门，珈百璃抱着一个大大的空果汁瓶出来，道：“呀，凡心你们要出去吗？那帮我带点这个牌子的果汁回来吧，家里的喝完了。”
　　“······你自己不会去买吗？再说家里那么多果汁，你可以喝其他的啊。”
　　珈百璃严肃道：“不行，只有这个牌子的果汁，才能让我在攻略副本的时候精神百倍。”
　　“······我特么这是养了只猫吗？”
　　“咦？关猫什么事？”
　　“总感觉她才是主子，我这个饲主反而像是仆人。”
　　南琴梨忍不住偷笑起来，末了道：“好啦，你还不了解小珈吗？反正要出去散步，回来就帮她带点好了。”
　　叶凡心警觉，看南琴梨这么宠珈百璃的样子，结婚之后绝对要搬出去，否则自己团宠的地位可能要和那货共享了。
　　打电话给玉置亚子，对方表示非常开心。
　　玉置亚子的家并不远，再加上叶凡心选择的约见地点更近，不多时就看到她像个快乐的蝴蝶一样飞奔过来。
　　叶凡心接住她，埋怨道：“你慢点啊，要是摔倒了怎么办！”
　　“夫君请放心，亚子不会摔倒的。”
　　“你这么笨，哪里来的自信？”
　　玉置亚子笑嘻嘻道：“因为，夫君会保护亚子呀。”
　　叶凡心恍然大悟，原来天然蠢萌都是撩人的好手啊。玉置亚子这一手就撩的他心花怒放。
　　“也用不着这么着急啦。”南琴梨帮玉置亚子整理有些凌乱的衣服和头发，一边说道。
　　“嘿嘿，谢谢小鸟。”
　　南琴梨白了叶凡心一眼：“真是的，都怪你，现在大家都开始叫我小鸟了。”
　　“你不觉得小鸟这个昵称很可爱吗？再说了，最先叫你小鸟的人应该是果果吧。”
　　南琴梨噘了噘嘴没有再纠缠于这个话题。
　　“我们要去哪里？”
　　叶凡心沉默了，他本意是趁着晚饭前还有点时间，想着带两位未婚妻出来散散心。可却没想好明确的目的。
　　“散步的话，应该就是随便走走吧。”
　　“应该、、是的吧。”南琴梨也不太确定，她只觉得和叶凡心一起出来散步，心里就无法平静下来，大体上是期待和开心的。
　　玉置亚子就简单多了：“只要和夫君一起，去哪都无所谓。”
　　这傻妞的发言依旧让叶凡心直叹幸运，能遇到这样心心念念只有他的妹子。
　　三人就这样手牵着手漫无目的的走着，没有太多的话语，只是偶尔聊上几句，说些日常，但他们都很享受这种轻松悠闲的气氛。
　　不知不觉，就来到了人群稍多一些的区域。
　　叶凡心稍稍停顿脚步，思索着要不要回头，突然发现前方走来三道熟悉的身影。
　　“希，绘里里，妮可？好巧啊。”
　　三人似乎正在说着什么，并没有注意到这边，听到叶凡心的话才看过来。
　　“是凡心啊，小鸟，亚子，晚上好。”
　　“你们怎么会在这里？”
　　叶凡心和洵濑绘理异口同声道，说完还都错愕的看着对方。
　　“噗嗤，这种默契、、小心小鸟和亚子吃醋哦。”
　　“不要说这种让人误会的话。”洵濑绘理。
　　“不要说这种会引战的话。”叶凡心。
　　“······”
　　矢泽妮可看不下去了，无语道：“你们是在演相声吗？”
　　洵濑绘理狠狠的剜了叶凡心一眼，道：“你先说吧，你们为什么会在这里？”
　　叶凡心耸耸肩，好男不跟女斗，“我带我老婆出来散步，有问题吗？”
　　“······”
　　“凡心，你这种说法很欠揍哦。”
　　“为什么？”
　　果然还是以前那个笨蛋，在场少女同时想道。
　　东条希眯着眼笑道：“呵呵，说起来，因为暂时不用训练了，我们三个就打算出来玩的，不过刚才遇到了有趣的事呢。”
　　叶凡心眼睛一亮：“什么有趣的事？说来听听。”
　　东条希看了看洵濑绘理，笑道：“刚才那边在搞促销活动抽奖，然后，绘里里就幸运的抽到了一等奖。”
　　“哦！原来绘里里你这么欧的吗？下次氪金请务必帮忙。”
　　洵濑绘理奇怪道：“听小珈说，你不是发誓不氪金了吗？”
　　“······真香！”
　　“搞不懂你在说什么。”洵濑绘理翻了个白眼。
　　“然后呢？一等奖是啥？”
　　东条希嘴角拉开，道：“一等奖是凡心在家政课做饭时打瞌睡的照片哦。”
　　“······这算什么一等奖？”

第六百九十五章 大舅哥or女神
    叶凡心一脸残念。神特么一等奖是自己的照片，至于家政课做饭打瞌睡，他完全没有任何印象。
　　“啊咧？”东条希惊奇的看过来，“难道凡心你还不知道你现在的照片有多珍贵吗？”
　　叶凡心听说过女神联盟内的照片交易系统，不以为然道：“我又没打算追究什么肖像权，想要我的照片，随时都可以偷拍啊。”
　　“可是，稀有度不同啊。”
　　矢泽妮可怪笑两声，道：“凡心，你可能还不知道吧，你的女神联盟内，现在可是有专门的照片鉴定系统，用于鉴定你的照片的艺术感和稀有程度，然后标注大致的价值范围。”
　　“你以为在大街上遇到你之后，随随便便拍的照片就很值钱吗？”
　　“就比如现在绘里里中奖得到的这张。”
　　叶凡心看向洵濑绘理，后者尴尬的脸红了红，撇过头假装看风景。
　　“先不说拍摄的手法和艺术感，单单你打瞌睡的表情就足够稀有了，再加上是家政课，手里的汤勺加分，围裙加分，还有头巾再加分。”
　　“所以、、你明白了吧。”
　　“······哦。”
　　矢泽妮可惊奇道：“你就这点反应？”
　　叶凡心淡淡的看着她：“你还想要什么反应？气急败坏？羞愤欲绝？还是得意忘形？”
　　东条希笑道：“真不愧是拥有几十亿粉丝的最美、、女神、、呢，这份镇定自若，这种心态，确实强大。”
　　“咦？我的粉丝量又涨了吗？”
　　“啊，你可以去天阁看看，会发现很有意思的事哦！”
　　南琴梨把手机递过来，笑道：“是关于可可的。”
　　“可可？”叶凡心更好奇了，这丫头不是被老爹在内的大佬们招去帮忙了吗？
　　现在的天网头条，虽然不是第一，但也是前十，并且热度还在疯狂上涨中。
　　叶凡心看完之后就了解了。原来涨粉的原因是来自于方可可的众多追求者。
　　方可可直接公开声明，她目前是住在她哥哥的家里。并且未来很长一段时间可能都会呆在这个哥哥的身边。
　　且不提人们惊讶于这位超协的天才美少女什么时候多了个哥哥，关键还在于方可可放出的众多择偶条件中的一条。
　　能保证长期生活在她哥哥身边，还保持不变心的。
　　看到这，叶凡心基本已经了然。这丫头是在拿自己当挡箭牌啊。不过这个挡箭牌稍微有点不按套路。
　　人家都是假扮男朋友，这丫头直接拿自己哥哥当诱饵。
　　这下她的那些追求者们都炸了，本来其他的条件就很难有人全部都达到了，不过现在看到这个新增的条件，这些人也不打算放过。
　　而且是方可可的哥哥哎，那就是未来的大舅哥，要万一获得了未来大舅哥的亲睐，指不定就能通过大舅哥，获得可可女神的芳心了。
　　于是，这些身份都不一般的追求者们，顺着方可可留下的连接，进入了叶凡心的天阁主页，看到了叶凡心的照片和个人资料。
　　再然后······
　　这些人捂着自己怦怦跳的心脏，心里明白这是心动的感觉。
　　“呀，夫君真厉害，那么多人说喜欢你呢。”
　　叶凡心瞅着下面有些鬼畜的评论，不动声色的收起手机，“亚子，以后不要去看那些评论，会长针眼的。长了针眼就不好看了。”
　　玉置亚子紧张的点了点头：“嗯嗯，亚子听夫君的。”
　　“嘿嘿，有什么感想吗？凡心。”
　　叶凡心淡淡的瞥了矢泽妮可一眼，道：“我更想知道，既然是那么珍贵的照片，绘里里你是什么感想？”
　　“那还用说，超级失望。这个一等奖完全没用。”
　　“毕竟，关于凡心的照片，我们可是有很多哦，而且都是别人看不到的绝版。”
　　“喂，希，你就不能不拆我的台吗？”
　　洵濑绘理瞪着眼，瞥见叶凡心淡定的样子，气道：“你有什么意见吗？反正平时大家也保留了你很多照片吧，有什么好稀奇的。”
　　“那个、、我没说稀奇吧。”
　　“······哼！”洵濑绘理转头就走，没几步又回过头道：“琴梨，最近、、注意点，这个周末要开始训练了。”
　　南琴梨呆了下才反应过来，顿时大囧，低着头发出了蚊子般的‘嗯’声。
　　“那么，下次见咯，凡心！”
　　“不许欺负琴梨。”矢泽妮可凶巴巴的比了下拳头。
　　看着三人离开，叶凡心无语的拍了拍额头，道：“我们也回去吧，差不多晚饭也要好了。”
　　“啊，差点忘了小珈的果汁。”
　　叶凡心只得转路去买了些果汁。
　　回到家，果然晚餐已经准备好了，泷本明日香取下围裙，道：“回来的正好，小凡心，叫小珈出来吃饭了。”
　　叶凡心喊道：“小珈，出来进食了。”
　　叶诗心拍了他一下：“怎么说话呢，小珈可不是你的宠物。”
　　叶凡心撇撇嘴，珈百璃在这个家的生活可不就跟宠物似得，每天在家就是吃了玩玩了睡，睡醒了接着玩，啥事也不干。
　　老老实实的打开珈百璃的房门，粗暴的摘下她的头盔。
　　“哇啊~~~就差一点了，这个BOSS就差一点血就要被我爆了，可恶的凡心，你为什么要打断我！”
　　叶凡心对此已经习以为常，从灵魂空间取出一大堆果汁，瞬间将珈百璃小小的身体淹没。
　　“你要的果汁，自己处理好。”
　　“你、、你这个恶魔！！”
　　叶凡心恶意的笑道：“恶魔的话，是萨塔尼亚吧，那家伙不是整天嚷嚷着自己是未来的魔王大人吗？”
　　“那家伙只是个单纯的白痴罢了。”
　　珈百璃从果汁堆里爬出来，不满的看着叶凡心，可惜这是自己的饲主，经济来源，她也只能瞪眼看看。
　　离开珈百璃的房间，见到日富美从外面进来，叶凡心好奇道：“真是难得，日富美这么勤快的回家。”
　　日富美吓了一跳，紧张道：“那个、、最近学习的事接近尾声，所以、、不怎么需要加班。叶月姐就允许我们提前回来了。”
　　“是吗？”
　　叶凡心想起，这段时间，因为eaglejump并没有什么新企划，所以在他的安排下是去千机科技的游戏部门学习去了。

第六百九十六章 付明老师是变态
    叶凡心百无聊赖的趴在课桌上，一只手撑着脸颊，根本没在意同学的偷看，甚至还有些人拿出手机偷拍。
　　这种情况早已经成为青叶高中师生们的日常了。
　　今天的女神也很漂亮呢。李洋悄悄瞟着叶凡心的侧脸，眼中带着痴迷。
　　中午是有一节体育课的，付明那张脸再一次出现在叶凡心的面前，这让他的心情瞬间变得糟糕起来。
　　“今天，老师要教大家一个新的健身操······”
　　“老师，请问可以不学吗？”
　　举手说话的正是叶凡心，付明微笑道：“凡心同学勇于提出不同的意见，这点很好，不过，可以告诉老师理由吗？”
　　“······感觉没什么用！”
　　付明看了看叶凡心除了胸之外堪称世间瑰宝般的身躯，沉默了下，道：“怎么可能没用呢，这可是老师从教团带出来的，可以丰胸哦。”
　　教团的人都是变态吗？
　　“对不起，我是男的，所以还是没用！”
　　周围男同学瞬间心情低落，虽然早就知道他们的女神是货真价实的男孩子，可每次不得不面对这个现实的时候，他们仍旧会下意识的低落。
　　不过不用担心，大家早就决定了，就算女神是男孩子，也依然是他们最爱的女神。
　　叶凡心无语的看着突然又莫名其妙满血复活的男同学们。
　　“好，理由不充分，所以凡心同学也要学哦。”
　　“所以说，丰胸和我有半毛钱的关系？”
　　付明微笑道：“顺便一说，这个健身操稍稍有点难度，但是，老师会认真教的，只要大家用心学，就都可以学会，以后就能保持好身材了。”
　　“老师，请问这个健身操可以让我吃东西也不发胖吗？”
　　“当然，这只是其中的功能之一，不过想要真正的贪嘴也不胖，需要每天不停的长期练习。”
　　少女们将目光放在了叶凡心的身上：“凡心！”
　　“你们看着我干什么？”
　　高坂穗乃果可怜兮兮的道：“你难道想让变态老师亲手教我们吗？”
　　“喂~果果，就算付明老师真的是变态，你也不要说出来啊！”
　　叶凡心一脸睿智的看着园田海未，你自己也说出来了，少女！
　　“所以，你们想让我先学，学完了教你们？”
　　少女们疯狂点头。
　　付明悄摸的注意着这里，看到少女们的变化，他就知道自己的计划成功了。
　　嘿嘿，自从上次体育课之后，他就吸取了经验，决定从侧面着手。现在看来显然是很成功的，很快他就可以亲手触摸到女神的肌肤。
　　咕嘟~~~
　　付明忍不住猛吞口水，双眼干涩的看着叶凡心的那诱人的项背。
　　哇~好想上去tian一口啊，女神、、哦~~~
　　砰！
　　“这个死变态！”
　　李洋终于忍受不了一拳将他揍翻，然后以迅雷不及掩耳之势离开，装作四处看风景。
　　付明蒙了一下，看了看四周，还没搞清楚怎么回事呢，脚下一滑，就摔了个狗啃屎。下一刻，熟悉的麻袋套头，一大群男女学生围上来就是一顿胖揍。
　　付明哇哇大叫着，因为担心伤到学生，他甚至都没敢动用自己的实力，只能被动挨打。
　　等到大家都打爽了，各自迅速散去，付明扯开麻袋，怒气冲冲的环顾四周。
　　“谁？是谁干的？竟然敢打老师，真是无法无天。”
　　然而，看了一圈，所有人都是此前一模一样的状态，聊天的聊天，运动的运动。完全看不出任何异样。
　　叶凡心忍不住竖起大拇指，都是一群老戏骨啊。这演技，全都是实力派的。
　　“女、、凡心同学，你还有什么疑问吗？如果没有的话，老师可以先教你哦。”
　　叶凡心灿烂一笑：“不用了，回头我让骑士姬教她们。”
　　“咔啊~~~”
　　付明石化，呆滞的看着叶凡心走远，心都碎成了玻璃渣。
　　叶凡心呵呵冷笑，转而对少女们道：“反正骑士姬也是教团的，付明会的她肯定也会，让骑士姬教你们，总可以了吧。”
　　少女们自无不可，而且骑士姬还是熟人，她们也不担心学不好被骂。
　　下午，张乾明强调最近要改变学习状态，现在已经是高三最后一个学期，距离高考也就只剩两个月不到了。
　　叶凡心才意识到，原来他就快要上大学了。
　　话说，高考完就要和玉置亚子和南琴梨结婚了，那么，他是上大学还是不上呢。
　　放学后，他跟南琴梨说了这个问题。
　　南琴梨脸红红的，低声道：“你想上就上，关我什么事。”
　　“怎么不关你的事，我要是上大学，那你肯定也得跟着啊，还有亚子。”
　　叶凡心理所当然的道：“不过，已婚人士上大学，总感觉很微妙啊。”
　　南琴梨鼓着脸道：“那就不要去了。”
　　“是吗？”叶凡心挠了挠后脑勺，“唉，算了，到时候问问其他人。”
　　“澪她们倒是说过，准备继续读大学，未来也打算走原创乐队的路。”
　　叶凡心想了想，道：“绘里里没有和你们提过吗？是打算上大学还是怎么？”
　　洵濑绘理三人已经毕业了大半年了，这段时间里因为叶凡心的提议，她们都在加强磨练自己的技能，并没有去大学。
　　“以前的话，绘里里提过，不过后来就不说了。”南琴梨点着下巴认真的思索着，“我想，她大概是在等我们吧。”
　　“那、、小鸟你想上大学吗？”
　　“我？我、、不知道。”
　　南琴梨红着脸扭头，不去看叶凡心。
　　关于大学，她曾认真的想过。曾经想过未来会念一所医学院，但因为缪斯放弃了。后来又想过和大家去一样的大学，还做校园偶像。
　　但是······
　　她偷偷看了看叶凡心，心里想道，若是嫁给凡心的话，是否应该呆在家里当个贤妻良母，未来再给凡心生几个孩子，老老实实在家相夫教子。
　　似乎，也是不错的选择呢。
　　呀~南琴梨你在想什么呢，那种羞人的事情，呜呜······
　　“怎么了？”叶凡心下意识的张开怀抱，搂住她，奇怪的问道。
　　南琴梨只是将脸埋在他的怀里，呜呜的不说话。
　　“夫君~~~”
　　玉置亚子一声呼喊，小跑了过来。叶凡心笑道：“正好亚子也来了，干脆也问问她好了。”
　　三人离开学校，路上，叶凡心给玉置亚子说了这件事。
　　“大学啊！”玉置亚子望着天，一只手紧紧抱着叶凡心的手臂，一只手点着自己的唇，呆萌道：“如果夫君去的话，亚子也去，夫君不去，亚子就不去！”
　　南琴梨噘了噘嘴：“我就知道会是这种答案，亚子太粘你了啊，凡心！”
　　玉置亚子傻笑。

第六百九十七章 小珈变形记
    “大学啊，没关系啊，你想上就去上呗，爹爹也不会说什么。”
　　叶凡心狐疑的看着他姐：“你确定？爹爹会同意我去上大学？”
　　按照他的推测，叶云临那么急着为他和亚子还有小鸟的婚礼，让三人高中毕业就完婚，必定是想着儿孙满堂的，怎么可能还会让他继续出去浪呢。
　　叶诗心撇撇嘴：“让你尽早结婚只是想让你收收心，又不是要限制你的人身自由。”
　　“······行，那就上吧。”
　　叶诗心奇怪道：“弟弟你这么喜欢上学的吗？我还以为你这种懒蛋会讨厌学校呢。”
　　“······”
　　叶凡心抿了抿嘴，无力吐槽。
　　“对了，我的实验室呢？这都过去两天了吧。”
　　“你还知道两天啊。”叶诗心没好气的看着他，“那可是世界顶尖规格的实验室，岂是说建好就建好的，你急什么？”
　　叶凡心拉下眼皮，这样看来还不如他自己解决呢。
　　“什么样的实验室需要这么麻烦？”
　　按理来说，以千机科技的实力，直接出动智能傀儡大队，建造的速度应该会很快才对，起码比他单枪匹马要快。
　　叶诗心拿出手机调出设计图：“呶，你自己看！”
　　看完之后叶凡心就沉默了，忧伤道：“姐，我要这么大的实验室干啥？你这是建私人实验室吗？你这就是一个高规格的科研基地吧。”
　　光看面积，差不多相当于一个小型农场了。关键是这玩意儿深入地下数百米，一共十层。
　　“我要这么多层，吃吗？”
　　叶诗心挑了挑眉：“你这混小子，帮你建造一个大点的实验室，你不感激就算了，还嫌弃是几个意思，找抽？”
　　“可这是大‘一点’吗？你这一点是隐藏了一个星系吧。”
　　“嘿，你还皮上瘾了是吧，再说一次，看我不削你！”
　　叶凡心撇撇嘴，暗自嘀咕：“不就是仗着姐姐的身份吗？比我早出生就了不起吗？”
　　“我回来了！”
　　南琴梨和泷本明日香从外面回来，珈百璃扭捏的从两人身后走出来。
　　“哇，小珈好可爱！”叶诗心捧着脸就跑过去，抱着加百利就是一顿蹭。
　　叶凡心目瞪口呆的看着珈百璃，吃惊道：“你是谁？”
　　泷本明日香掩嘴笑道：“怎么样？惊到了吗？说实话，刚给小珈做完头发，我也吓了一跳呢。”
　　“嘿嘿，凡心刚才的表情好有趣呀，小珈这个样子的威力还是蛮大的嘛！”
　　南琴梨收回手机，保存了刚才叶凡心的那副表情。
　　叶凡心见鬼了似得指着珈百璃，道：“你们会变魔法吗？这是小珈？”
　　现在的珈百璃和平时的她完全就像是两个人，要不是那张依旧面无表情的脸，叶凡心都不敢相认了。
　　她平时杂乱的金发变得柔顺亮泽，扎成蓬松的双马尾，一身毫无品味的衣服也变成了青春的淑女裙，脚下踢着一双钻石荧光的女式凉鞋。
　　叶凡心默默的拿出手机。
　　“你干什么？”
　　“拍照留念，毕竟，以后说不定就看不到了。”
　　珈百璃一脸黑线，泷本明日香眨着眼道：“没关系，今后我会时常带小珈去美容spa做头发。难得有这么好的底子，不好好展现自己就太浪费了。”
　　珈百璃惊慌道：“不、、不用······”
　　“不行哦，小珈也要学会爱惜自己。对吧！”
　　面对泷本明日香的温柔笑容，珈百璃纠结半晌还是颓丧的认命了。叶凡心忍不住点赞。
　　“不愧是明日香阿姨，笑颜无敌！”
　　泷本明日香微笑着道：“因为小珈是好孩子呀。”
　　“这个是给凡心的礼物，还有诗心的。”泷本明日香拿出两个小小的礼盒。
　　“哇，还有礼物的吗？”叶诗心惊喜的接过，打开一看，是一个小水珠手链。
　　“因为不知道你想要什么，觉得这个手链和诗心你特别搭，就买回来了！”
　　叶凡心对南琴梨道：“明明只是出去了两个小时左右，你们也太效率了吧。”
　　南琴梨想了想，笑道：“妈妈说，这是女孩子的天赋。”
　　“······流啤！”
　　“顺便说一下，凡心的礼物可是琴梨特别挑选的哦。”
　　叶凡心下意识的看向南琴梨，一边接过礼盒一边好奇道：“什么东西？”
　　“嘿嘿，你打开看就知道了。”
　　叶凡心打开礼盒，里面静静的躺着一个模样平淡无奇的发卡，甚至连装饰的图案都闲多余，干干净净除了主架什么都没有。
　　叶凡心奇怪的看了看南琴梨，注意到她头上有一根一模一样的，这才明白她的心思。
　　“emmmm，怎么说呢！”
　　南琴梨紧张的看着他。
　　“为啥是发卡？”叶凡心握着发卡悲愤的道：“你们就这么想看我带发卡吗？”
　　“凡心，你这家伙······”
　　叶凡心在老姐发飙前将发钱递给南琴梨：“既然你买的，就由你来研究要怎么自然的戴在我头上吧。”
　　叶诗心这才散去怒容。
　　南琴梨愣了下，露出灿烂的笑容：“嗯。”
　　第二天，叶凡心拿着昨天的录像给少女们看，特别是薇奈特和菈菲尔两人。看着珈百璃反转的样子，都表示吃惊不已。
　　特别是薇奈特，一脸的颓丧。
　　“明明都那么努力了，却还是无法让小珈有一丝一毫的改变。而明日香阿姨却那么简单就做到了。输了啊！！”
　　菈菲尔安慰道：“不要伤心啦，明日香阿姨的笑颜你不也领教过了吗？”
　　“啊，那种饱含幸福和关怀的笑颜，是只有天使才能展露的啊。”
　　我想，天使应该露不出那种笑颜，菈菲尔面带微笑，心里暗自想道。
　　“所以说，这录像里的人是谁啊？”
　　叶凡心皱着眉看着萨塔尼亚：“我不是都说了吗？是小珈啊。”
　　“······你说的小珈是指珈百璃？还是说你认识的人里还有其他昵称叫小珈的人？”
　　“当然是珈百璃啊。”
　　萨塔尼亚顿时双眼失去了颜色，呆立在原地，面色一阵青一阵白。
　　平泽唯戳了戳她的脸颊，道：“萨塔尼亚，你怎么了？”
　　“对不起，只是一想到这是珈百璃，就有点恶心！”

第六百九十八章 招蜂引蝶才对
    “你这混蛋，想打架吗？”
　　珈百璃凶狠的握着拳头，其他人赶紧劝住她。
　　叶凡心默默的看着吵闹的少女们，下意识的摸了下发间的那个不起眼的发卡。
　　“竟然真的没人注意到。”
　　南琴梨笑盈盈的看过来，在她的头上，相同的位置，也有一个一模一样的发卡。
　　“梓喵，你在看什么呢？这么认真？”
　　“呜哇~紬前辈，不要突然之间吓人啦。”
　　平泽唯抬起双手凑过去：“哎嘿~梓喵害怕了？我来看看你在看什么。”
　　中野梓无奈的承受着来自学姐的亲热，放平手机：“就是这个、、幽灵事件。”
　　“呀，真讨厌，还有吗？”
　　少女们露出抗拒或不适的神色。
　　“嗯，最近还是会偶尔传出被幽灵袭击的事情，不过大多发生在红叶市外围。”
　　幽冥鬼族！
　　叶凡心仰躺着，脑袋枕在玉置亚子的腿上，越过那两座山看向天空。
　　“······果然还是和平的日常最好呢。”
　　“你这上了年纪的老大爷发言算什么？”西木野真姬讽刺的看着他，说道。
　　叶凡心笑了笑，难得的没有去和她斗嘴。
　　下午放学，回到家中，日富美正在和泷本明日香说着话。
　　“明日香阿姨，我们回来了。日富美也在啊。”
　　日富美一如既往的弱气，道：“嗯，欢迎回来。”
　　珈百璃也跟着打了个招呼，丢下书包就往自己的房间跑去，嘴里还嚷嚷着今天一定要推掉XXBOSS什么的。
　　“诗心姐不在吗？”南琴梨下意识的问了下。
　　“不用管我姐，八成又和琴语姐她们在哪偷懒呢。”
　　“凡心，你这样说诗心姐，小心她生气哦。”
　　泷本明日香笑了笑，这两姐弟的关系有时候还真是让人无奈。见叶凡心要往房间走，喊道：“小凡心，小诗心让我告诉你，因为建造实验室的原因，你的房间现在被封闭了。”
　　叶凡心脑海中浮现各种封闭的原因，“好吧，我知道了。”
　　“实验室？”南琴梨疑惑。
　　叶凡心耸耸肩：“对，实验室。看来我暂时只能住在你的房间了。”
　　南琴梨露出惊吓的表情，脸色顿时变得通红：“不、、不行，我周末还要和大家一起练习。”
　　“唔~这就没办法了呢。”泷本明日香露出失望的神色，“小凡心，为了琴梨的梦想，你也只能克制一下自己了。”
　　“······我在你们的心目中，就那么饥渴吗？”
　　“毕竟，小凡心也到了躁动的青春期了呢。会产生那种想法不是很正常吗？”
　　泷本明日香理所当然的说道，“对了，要是小凡心真的忍不住，可以住在日富美的房间哦。”
　　“不要！！”
　　日富美惊慌的抱着宗次郎，一脸红晕，眼神游移道：“为、、什么，要扯到、、我身上。”
　　泷本明日香顿时就进入了操心妈妈的角色，抱怨道：“日富美你也老大不小了，你看看你妹妹，再过不久就要和小凡心结婚了，你说我能不愁吗？”
　　“再说了，小凡心那么优秀，你不也很喜欢他吗？干脆和你妹妹一起嫁给他好了。”
　　叶凡心看的目瞪口呆，心中却为明日香阿姨点赞。
　　眼见日富美被说的无地自容了，他转头对南琴梨道：“你好歹也是我未婚妻了，对此有啥感想吗？”
　　“······心情复杂。”南琴梨翻了个白眼，鼓着脸对叶凡心道：“这种事怎么都应该是我问你感想吧。”
　　叶凡心沉思良久，仰天长叹：“唉，作为一个男人，太优秀有时候也是一种烦恼。”
　　“······你就嘚瑟吧。”
　　叶凡心嬉皮笑脸的看着她，那边明日香阿姨还在对自己的大女儿进行洗脑式的教育，日富美害羞的都快哭了，整个人都处于一种浑浑噩噩的状态。
　　直到晚饭时间，又被明日香阿姨拉着一起去厨房做饭了，南琴梨自告奋勇的帮忙。
　　一大桌美味做好的时候，叶诗心似乎知道一样，掐着点的回来。
　　“欢迎回来，小诗心。”
　　“欢迎回来，诗心姐。”
　　叶凡心背靠在沙发上，努力的伸着脑袋后仰，倒视着她：“有这么忙吗？工作。”
　　“没，今天要接待两个人，所以才回来这么晚。”
　　“对了，其中一个人你也认识，嗯，小鸟也应该认识。”
　　“谁啊？”叶凡心看了看南琴梨，有些惊奇道。
　　叶诗心神秘一笑：“反正他们明天也会来拜访，到时候你就知道了。”
　　“······姐，吊人胃口可不是个好习惯。”
　　“可是我开心就好了啊。”
　　刚刚从房间出来的珈百璃吃吃的笑了起来，叶凡心瞪了她一眼，她又赶紧做出什么都没听到的样子。
　　“对了，你的房间暂时封闭了，家里也没多余的空房间，我给你收拾了一下小仓库，你就在那里睡吧。”
　　叶凡心一脸怨念的道：“姐，你还是我姐吗？你就这么对待自己亲弟弟？”
　　“那你想怎样？反正琴梨那里你是暂时别想去了。要不，你去小珈的房间？”
　　叶凡心顿时嫌弃的摇头，珈百璃的房间他看过，虽然说有智能清洁机器人打扫卫生，但东西摆放的太杂乱，整个一杂货间。
　　“刚才明日香阿姨说了，我可以去日富美房间睡。”
　　叶诗心看了看泷本明日香，后者笑眯眯的点头。
　　“啧啧，弟弟你终于要展现自己沾花惹草的本质了吗？”
　　“呵呵，姐你搞错了一件事吧，你弟弟我才是花，所以你应该用招蜂引蝶这个词。”
　　叶诗心捂着额头，对自己弟弟的自恋已经彻底无语了。
　　“那个、、我的、、意见呢！”
　　日富美弱弱的举起手，然而却被所有人无视了。
　　吃完饭，日富美就匆匆的跑回了自己的房间，并将门反锁。
　　叶诗心戏谑的看着叶凡心，道：“看样子，你这朵花被蝴蝶拒绝了呢。”
　　叶凡心眼角抽了抽，跑过去敲门，然而任凭他如何呼喊，日富美铁了心不开门。
　　瞥了瞥在客厅看笑话的几人，叶凡心耸耸肩：“没办法，看来只能去小珈房间睡了。”
　　“······我的意见呢？”
　　叶凡心不爽道：“有我这个饲主陪睡，你还有什么不满的？”
　　“······”

第六百九十九章 本能反应
    清晨，叶凡心睁开眼，将珈百璃的脚丫子从自己的脸上挪开。
　　这家伙睡觉实在是不老实。
　　不是叶凡心坐怀不乱，有珈百璃这么个可爱的小丫头只穿着凌乱的睡衣在身边，睡觉还总是不老实的动手动脚，诱惑力自然不必多说。
　　可当这个‘动手动脚’撩起了你的火气之后，就完全没有任何旖旎的想法了。
　　这里的火气是指单纯的怒火，叶凡心都恨不得把这货抓起来吊打一顿。
　　将她又搭过来的脚丫子丢开，叶凡心心情复杂的离开房间，外面叶诗心正衣着整齐，打算出门的，就看到他这副模样！
　　“一大清早的火气这么大，你就这么想干坏事吗？笨蛋弟弟。”
　　叶凡心本来还想抱怨的，看到她的视线，低下头，丝质的睡衣在两腿间多出了一个轮廓明显的棱角，老脸一红：“本能反应，本能反应。”
　　叶诗心默默的拿起一块面包，离开了。
　　被萝莉姐姐看到自己晨勃是一种怎样的体验？
　　答：很郁闷。
　　是的，叶凡心现在就是郁闷。总觉得自己又多了个会被老姐日后拿来说笑的黑历史。
　　而这一切，都是拜珈百璃所赐。
　　叶凡心越想越不爽，回到珈百璃房间，抓着她的双肩就是一顿摇摆。
　　“啊啊啊~你好烦啊，凡心！”
　　“早上了，起来，上学！”
　　珈百璃看了看时间，顿时大叫道：“明明和平时比起来还早了十几分钟。”
　　“······你让我不爽，我也不会让你爽。”
　　“······”
　　总觉得饲主的身上怨念好大，珈百璃一肚子郁闷都没能发出来，只能不甘心的跟叶凡心出去洗漱了。
　　南琴梨从洗手间出来，狐疑的看着他：“凡心，你不会真的对小珈做了什么吧。”
　　叶凡心嘴角一扯，淡淡道：“果然，今晚还是去你房里谁把。”
　　南琴梨脸色泛红，嗔道：“呸，就知道想坏事，才不会让你进我房间嘞。”
　　叶凡心低头看了看依旧精神奕奕的某处，双手放在珈百璃的头上，胡乱的将她本就乱糟糟的金发弄的更乱了。
　　“······就算你是饲主，我也是会动手的，我跟你讲。”
　　叶凡心动作停顿了一瞬，然后变本加厉的揉乱她的头发，珈百璃尖叫一声：“明日香阿姨，凡心欺负我！”
　　“小~凡~心~”泷本明日香的笑颜出现在叶凡心的视线内，“不可以欺负小珈哦。”
　　“······我知道了。”
　　叶凡心恶狠狠的瞪了眼珈百璃：“哼，这次看在明日香阿姨的面子上，就放过你。”
　　珈百璃噘了噘嘴，她都不清楚为啥自己就要被饲主欺负，想她堂堂天使，如今却被一个人类欺负，太屈辱了。
　　“唉，就算是神，也要为生活费折腰啊！”
　　“小珈，在磨蹭下去，就要迟到了哦！”
　　“明明就不想去上学的。”珈百璃嘀咕着，可惜有叶凡心这个大魔王在，不上学是不可能的，只得换上衣服，出去吃早餐了。
　　“咦？日富美嗯？”叶凡心看了看日富美的房间，不会还在睡懒觉吧。
　　想到这个可能，他心里瞬间又不美了。导致今天这一切的原因，日富美也要占一部分。对没错，这个锅她也要一起背。
　　“初夏的早晨还睡懒觉，太懒散了，我去叫她。”
　　明明自己才是最懒散的那个人，南琴梨保持微笑。看后看向珈百璃。
　　啊，对不起，这里还有个更懒散的人。
　　“日富美的话，已经去上班了哦。”泷本明日香歪着头说道：“上班族可是比学生的时间要早呢。真是的，明明嫁给小凡心，就可以和妈妈一样，在家做个家庭主妇的。”
　　叶凡心汗颜，您还真是没有一点身为青叶高中理事的自觉啊。
　　“小凡心，你也要加油哦，日富美那孩子实在是太不让我这个当妈妈的省心了，她都二十多了，女人过了二十岁就要迈入剩女的行列了。”
　　“日富美那么害羞，小凡心你多努力一下，争取和琴梨一起娶了，这样我也就放心了。”
　　“妈妈~~~”南琴梨看不下去了，红着脸制止了明日香的唠叨。
　　“呀~抱歉琴梨，果然还是不应该在你面前说吗？”泷本明日香歉意的看着她的小女儿，“就算是琴梨，也会介意的吧，对不起，是妈妈考虑不周了。”
　　南琴梨实在是受不了了，放下还剩一半的早餐，起身道：“我吃饱了。”
　　提起书包匆匆离开。
　　叶凡心只能匆匆将剩下的食物塞在自己嘴里，一手提着书包一手抓着珈百璃就往外跑。
　　“我也吃好了，明日香阿姨，我们就先去上学了。”
　　“哇啊~可恶的凡心，我还没吃饱呢！”
　　“反正你以前连早餐都不吃，这一顿少吃点也没关系吧。”
　　“便当，你这孩子，别忘了带上便当。”泷本明日香在后面喊道。
　　叶凡心又匆匆回来将自己那份超大号的便当装入灵魂空间，又带上南琴梨和珈百璃的。才追上走远了的南琴梨，三人向着学校赶去。
　　平淡无奇的一天，依旧是叶凡心和少女们轻松愉快的聊天日常。不过因为临近高考，少女们不免聊到了学业的紧张上。抱怨着最近的课程实在是太重了，作业也变多了之类的。
　　在这一方面，叶凡心表示自己是王者，区区高中生的知识，太简单了。也就是作业繁重了点。
　　他刚一嘚瑟，又被看不下去的少女们口诛笔伐。
　　下午放学，叶凡心一路和珈百璃拌着嘴，一直到家，南琴梨都微笑着当个看客。只有当两人吵的冒火，要动手的时候才会劝解一下。
　　毕竟，这种情况她差不多也已经习惯了。
　　“咦？有客人吗？”
　　刚打开家门，就听到客厅有说话的声音，是陌生的男声。
　　南琴梨道：“是诗心姐说的要来拜访的客人吧。”
　　珈百璃依旧是率先冲进去，丢下书包就往房间跑。
　　叶凡心在后面叫道：“小珈，别忘了今天的作业，至少班主任的要作吧。”
　　珈百璃的身影一顿，头也不回道：“我知道了，你真啰嗦！”
　　客厅，叶诗心对着坐在对面的俊美青年笑道：“那位是寄宿在我家的孩子，让你见笑了。”
　　“凡心，过来给你介绍一下，这位是言公子，玉姨的儿子。”
　　玉姨？叶凡心脑海中浮现出在海之角遇到的那位雍容华贵满身慈爱气质的绝美少、妇。心中兀地升起年洋洋的感觉。
　　看向青年，视线却不由自主的落在青年旁边的小女孩身上！
　　“青儿？！”

第七百章 青儿与言公子
    “凡心姐姐，青儿好想你呀！”
　　粉雕玉琢的小丫头从沙发上跳下来，就扑进了叶凡心的怀里。
　　叶凡心下意识的张开双臂，将小丫头抱起来转了一圈。小丫头喜滋滋的窝在他的怀里不肯下来。
　　“呵呵，我还是第一次看到青儿对别人这么亲。”
　　那位被称为言公子的青年笑了笑，眼中光芒一闪，道：“这位就是叶叔叔的公子了吧。”
　　“嗯，我弟弟，叶凡心。”
　　叶诗心笑了笑，道：“好了，凡心，注意礼仪。”
　　“额，你好，言、、公子。”
　　叶凡心忍不住打量这位阳光帅气气质不凡的青年，玉姨的儿子，也就是青儿的哥哥。
　　话说这年轻相差是不是有点太大了。
　　看青儿最多也就十一二岁的样子，而眼前这个青年，怎么看都有二十岁了吧。
　　“母、、亲，曾和我提到过你，说你是个很不可思议的人。”
　　叶凡心才不会相信这种客套话，和玉姨认识也就半天的时间，他全程都沉浸在玩乐中，能给人留下的估计也就只有贪玩幼稚的印象了。
　　“青儿，你怎么会来这里呀！”
　　“因为想凡心姐姐了呀。”青儿眨巴着眼睛，萌萌的说道。
　　“青儿，还记得我吗？”
　　青儿从叶凡心怀里抬起头，看向南琴梨：“唔~~你是、、小鸟姐姐！青儿记得，小鸟，小鸟，可好记了。”
　　南琴梨顿时鼓着脸瞪着叶凡心。
　　言公子笑着说道：“青儿一直很想念她的凡心、、姐姐。这次我恰好要来这里办事，母亲就让我带青儿一起，顺便见见你。”
　　他说到姐姐这两个字的时候申请古怪，还微妙的眨了下眼，叶凡心眼角一抽，哪还看不出他这是故意的。
　　“好了，凡心你带青儿去玩吧，我还有事要和言公子谈。”
　　“无妨，该说的也说的差不多了。其实，这次来办事是次要，主要也想出来散散心，整天在、、家里呆着，都快闷出毛病来了。”
　　言公子笑着抿了口茶，如谦谦君子般优雅从容。
　　“再者，以凡心、、弟弟的身份，也不用避讳什么。”
　　叶诗心看了看默默无语的叶凡心，道：“我只是觉得，有他没他都一个样。”
　　“哈哈哈，你们这对姐弟还真是、、与众不同。”
　　泷本明日香端着茶点过来，了解叶凡心的家世，所以明白这是贵客，没有一点插嘴的意思。
　　“明日香阿姨，今天的饭菜要加量，我来给你帮忙。”
　　“我也来！”南琴梨跟着去了厨房。
　　“凡心，你就陪青儿和言公子聊聊天好了。”
　　聊天啊，叶凡心有点尴尬，他虽然和熟人聊的很愉快，但依旧不知道该怎么和陌生人聊，这种情况下，他往往会激活话题终结者的属性。
　　“说起来，我在来这里之前，可是听说了好多关于你的传言。”
　　叶凡心接话道：“是天网上的？”
　　言公子温和的笑道：“凡心弟弟还真是多才多艺呢，能歌善舞还长得这么漂亮，任何女孩子看了都会羞愧的无地自容吧。”
　　“没错，凡心姐姐是最美的，嘻嘻！”
　　“咳咳，没办法，这个是天生的。”
　　两人有一搭没一搭慢悠悠的聊着，让叶凡心忍不住暗赞的是，这个言公子非常懂得看气氛，会主动找一些能聊下去的话题，即使偶尔有些尬，也能立刻就不动声色的转移开。
　　叶凡心很佩服这种人，毕竟自己完全就做不到这种。
　　终于等到开饭，叶凡心松了口气，中间的时候还能自然的和言公子聊天，但到了后面他越来越在意自己聊天苦手的事，反而无法专心聊天了。
　　晚饭过后，兄妹俩又在这里坐了会儿才离开。青儿小丫头一直不情不愿的，还是叶凡心安慰她，她才安分的和言公子离开。
　　一行人进屋，叶凡心忍不住问：“姐，青儿到底是什么身份啊？”
　　叶诗心甩了他一个后脑勺：“别问我，当初爹爹既然没有告诉你，就代表他还不想让你知道，既然爹爹不想让你知道，就算我知道也不会告诉你。”
　　叶凡心撇撇嘴：“切，不说就不说，我很稀罕似得。”
　　“反正玉姨和爹爹认识，看上去关系还不错的样子，估计也是哪个大势力来的。我猜肯定是和我一样，是个仙二代。咦？话说我算是二代还是三代？”
　　“姐，你见过咱爷爷奶奶吗？或者外公外婆。”
　　叶诗心一脸黑线：“没见过，滚，别来烦我。”
　　“······没见过就没见过，这么大火气干什么？小心明天起来脸上长痘痘。”
　　“凡心，你碎碎念起来很、、”
　　“很？”叶凡心看向南琴梨。
　　南琴梨张了张嘴欲言又止，珈百璃抱着果汁路过，道：“很欠揍！”
　　叶凡心沉默了，半晌道：“你们都是一群闷油瓶，不懂的调节生活的闷油瓶，一点意思都没有。”
　　砰！叶诗心用力的关上房门。
　　咔嚓！珈百璃也关上门，听声音似乎还反锁了。
　　叶凡心看向南琴梨，南琴梨二话不说，立刻跑回房间，并把门死死关上。
　　“喂，小鸟，你这样让我睡哪？”
　　“姐姐今天这么晚都没回来，应该是要加班，你去她房间睡不久行了。”
　　整个客厅只剩下他一个人，叶凡心叹了一口气：“唉~世风日下，人心不古啊。想我堂堂一个超级二代，都是有两个未婚妻的人了，却连老婆的房间都进不去。”
　　“······算了，好歹也算有个睡觉的地方。”
　　走进日富美的房间，里面的布置是温馨的少女系，但比普通少女来说，多出了很多的、、手办，cos服，模型！
　　叶凡心托着下巴思索，要不要把阴阳师这个游戏也弄到这个世界来，等到大火了之后，自己直接变身莹草或者妖刀姬，日富美这个游戏宅还不是主动投怀送抱。
　　越想越觉得这个想法可行，然后就开始回忆阴阳师的剧情、故事、和大体的设定。想着想着，就不知不觉进入了梦乡。

第七百零一章 修行界年青一代
    “凡心，今天放学不用等我了。”
　　中午，天台上，少女们围在一起吃着便当，南琴梨突然道。
　　高坂穗乃果一下子扑在地面，干嚎道：“练习，又到了练习的时间了。”
　　叶凡心恍然：“说起来之前遇到绘里里，她是说过周末就要开始练习了。”
　　田井中律戳了戳高坂穗乃果的脸颊：“就这么不愿意练习吗？”
　　“问别人之前，先想想自己吧，懒蛋律。”秋山澪一拳砸在她的头顶，KO！
　　“也不是不愿意练习啦。”小泉花阳戳着手指，怯怯道：“一旦开始练习，绘里里就要限制我们的食量了，所以······”
　　叶凡心奇怪道：“我不是拜托骑士姬教你们那个健身操了吗？”
　　“太难了啊，我都还没学会呢。”高坂穗乃果哭诉。
　　“你们都没学会吗？”
　　“不，我会了。”
　　“我也会了。”
　　“那个、、我也学会了，其实，我觉得还是不算太难的。”
　　叶凡心转向两人，高坂穗乃果和小泉花阳僵硬的躲开他的视线，不敢看他。
　　“所以、、结果还是你们咎由自取，算了，我也懒得说，反正长肉又不是长在我的身上。”
　　“哇啊~~~”
　　这真是个让人悲伤的事情，高坂穗乃果和小泉花阳抱在一起，大声叫道：“你们都是叛徒，竟然不声不响就学会了，明明我们也每天都去学了。”
　　园田海未淡淡道：“你回去之后没有练习吧。”
　　“······小海你背叛了我。”
　　“你又没问过我，再说了，果果你也该长长记性了，否则我觉得你并不会努力练习。”
　　小泉花阳停止对星空凛的哭诉，站起来气势高昂道：“就算这样，我们也不是一个人在战斗。唯，你也没学会吧，还有萨塔尼亚，久美子，雪穗！”
　　“我们才是同志哒！”
　　黄前久美子嘴角一抽：“谁、、谁跟你是同志，我只是忙于练习悠风号，等着，我很快就能学会的。”
　　“可恶，菈菲尔，你不是说你没学会吗？你这个混蛋天使，还骗我说大家的进度都一样，不用在家练习，你自己却偷偷练习，你这个偷跑的混蛋。”
　　菈菲尔笑眯眯道：“我没有在家偷偷练习哦，毕竟那个健身操太简单了。你说是吧，薇奈。”
　　薇奈特干笑一声，虽然这是事实，可你这样说就太拉仇恨了啊。
　　“唔~~”高坂穗乃果几人已经一脸凶恶的看过来，警惕道：“这不是同志，是敌人哒。”
　　“雪穗，不愧是我的妹妹，还是你对我好！”
　　高坂雪穗讪笑着，将她姐推开：“我、、只是因为家里最近的生意比较忙，我要帮妈妈的忙而已，可不像你，单纯的不想练习。”
　　“喂喂，话题跑远了。”叶凡心不得不提醒道。
　　高坂穗乃果和小泉花阳顿时看过来，“切，一点都不懂少女心，笨蛋凡心。”
　　“就只有自己是nice身材，所以就可以无视我们的纠结，伤心，哭唧唧！”
　　“······你们要是再闹，我就把你们的便当都抢过来吃掉哦。”
　　两人顿时老实下来。
　　“前辈，要是不够吃，可以吃亚里沙的哦。”
　　中野梓一看，连忙道：“我也是。”
　　叶凡心摆摆手：“不用，你们还是自己多吃点吧，正是长身体的年龄。”
　　两个小丫头对视一眼，低下头看了看，不约而同的露出失落的神色。
　　南琴梨轻轻碰了下叶凡心，白了他一眼。
　　叶凡心一脸懵逼，怎么了？不就是个客气话吗？
　　仔细想想，顿时就反应过来，哭笑不得。这特么到底是自己太污了还是这个世界不对劲，随便一句话都觉得内含吗？
　　下午放学，南琴梨就和高坂穗乃果等人一起离开，去官方提供的地方练习了。珈百璃被薇奈特三份强行带走，这其中还有叶凡心的功劳。
　　虽然不知道薇奈特想做什么，但总觉得让小珈不能玩游戏会很有意思。
　　看了看身边的玉置亚子，叶凡心搂住她：“走吧，我送你回去！”
　　“嘿嘿，今天可以和夫君一起多走一段路了。”
　　“傻丫头！”
　　将玉置亚子送回家，回到家正好收到了叶诗心的信息，让他去晴晴咖啡厅。
　　叶凡心有些不解，不过想到反正也没事，就打算去看看。
　　“明日香阿姨，我姐找我，我先出去了。晚饭你和日富美先吃吧。”
　　话音落下，人已经离开了。
　　晴晴咖啡厅，现在已经是处于半打烊的状态了，客人们基本都已经离开，只剩下一桌。
　　叶诗心正一脸不耐烦的听着一个长发飘飘白衣胜雪的美男子说着什么，旁边几人个聊个的，也有几个男女在偷笑。
　　叶凡心刚到，就被几个小女仆拉过去，只是还不等她们问什么，叶诗心就眼尖的看到他了，站起来挥手道：“弟弟，这里！”
　　叶凡心注意到，骑士姬和付明也在，只不过一直都没怎么参与其他人的谈话中。
　　“姐，你找我来干什么？”
　　“哟，凡心、、小师弟，好久不见！”百里流云风骚的抹了把头发，自认帅气的道。
　　叶凡心瞥了他一眼，没理他，眼神却默默打量其他人。
　　“叫你来是想带你认识认识修行界现在的年青一代，好歹也是咱千机阁的大少爷，总不能以后出门都不认识吧。”
　　叶诗心迫不及待的将他按在自己旁边坐下，恰好挡在她和那个美男子中间。
　　“苏雪灵，我的好姐妹，你认识，赵小，就不用说了。”
　　赵小猛的咳嗽起来，却被叶诗心瞪了一眼，愣是没敢说什么。
　　“风无尘，天道宗现今年青一代首席。”
　　神情淡漠的青年点了点头示意，叶诗心又指着另外一个魁梧大汉道：“洪峰，来自天府，一身实力不下于风无尘师兄。”
　　“杨树，杨师兄！万剑宗的当代第一人，素有剑痴之称。”
　　“蒂娜，教团下任圣女后补，我想就不用我多介绍了吧。”
　　叶凡心下意识的点了点头，突然道：“你等会儿？蒂娜是谁？”
　　骑士姬抿了抿嘴，不爽道：“是我，你有什么意见吗？”
　　“······没，只是总叫你骑士姬，突然冒出个名字，不太习惯。”
　　骑士姬分明看到他嘴角勾起的愉悦弧度，心中更气，也不知道这个混蛋对自己的名字有什么想法。

第七百零二章 相聚的目的
    轮到付明，叶凡心抢先道：“这个变态就算了，虽然认识，但我更不想认识他。”
　　叶诗心不明所以，不过还是略过了他，直接介绍下一位，也是最后一位。
　　骑士姬玩味的看着付明：“看来你在变态教师的路上越走越远了呢。”
　　付明推了推鼻梁上并不存在的眼镜，认真道：“我并不是对任何人都变态，我只是对凡心同学一个人变态而已。”
　　“······死变态，离我远点。”
　　这个时候，其他人都饶有兴趣的看着叶诗心，而最后那位美男子依旧带着温文尔雅的笑容，等待着叶诗心的介绍。
　　“龙千秋，五行门的少门主。”
　　叶诗心已经闭口，似乎不愿意再多说一个字。
　　叶凡心有些奇怪，不过突然想到，这个名字似乎有点熟悉，仔细思索了下，才惊道：“你是天网上那个第一主播，龙千秋？”
　　“哈，那个只是父亲让我入世修炼，用来端来我的心境的，只是没想到我随心作下那些曲子，会被那么多人喜欢。”
　　龙千秋无奈的笑着。
　　这一手装比技巧，看的叶凡心佩服不已。当初因为缺钱去直播，他也曾关注过这个当今天网第一主播，自然是听过他的那些曲子。
　　怎么说呢。
　　他并非是修士，无法感受到下面评论中说的什么天人交感、神魂升华之类的，但从一个普通人的角度评价，龙千秋的那些曲子，完全都是上上乘之作。
　　要说唯一能挑刺的地方，也只有那永恒不变的古风古韵吧。
　　“祈凉山圣巫教避世不出，梵若寺向来与世无争，这次并未派弟子出山。”叶诗心板着脸故意转向叶凡心，道：“另外还有古东瀛传承下来的樱之华，以后有机会再给你介绍。”
　　“凡心师、、弟的大名，我在来之前也听过呢。”
　　叶凡心连忙摆手：“打住，我知道你想说什么，虽然不介意，但这种话我真的听腻了。”
　　龙千秋噎了一下，叶诗心暗自竖起大拇指，给了叶凡心一个赞赏的神色。
　　叶凡心思索了下就明白过来，老姐这是很不待见这个五行门的少门主啊。
　　“各位，抱歉，看样子我来晚了。”
　　“凡心姐姐！”
　　众人看去，却见言公子带着青儿从外面进来。小丫头一进来，眼睛善良的看到叶凡心，当即就欢快的扑过来。
　　“姐姐？”百里流云贱贱的笑着，对叶凡心挤眉弄眼。
　　叶凡心没理他，笑着接住青儿，对这个很喜欢粘他的小可爱，也是喜欢的紧。
　　还有一个笑容古怪的，那就是骑士姬。虽然在场都知道叶凡心的真实性别，但能这样肆无忌惮的取笑的，也就只有骑士姬和百里流云两人了。
　　“言、、公子说笑了，是我们来早了才对。”
　　叶诗心对着龙千秋撇撇嘴，嘀咕道：“马屁精。”
　　她声音很小，但在场都是实力不弱的年轻俊才，自然能听得到。有人眼含笑意，有人嘴角抽搐，但他们都纷纷看向龙千秋。
　　叶凡心也看过去，却见这位翩翩美男子丝毫不显得尴尬，依旧优雅的笑着。
　　根据自己看小说多年的经验，这种人，要么城府极深，要么真的心胸豁达，胸怀大气。
　　“不晚不晚，凡心小师弟也才刚来。”百里流云起身招呼言公子落座。
　　风无尘淡淡道：“既然人都到齐了，是不是可以说说正事了。”
　　“哈哈，风兄还是这么干脆利落。”
　　噗~
　　叶凡心一脸睿智的看向百里流云，这货都不分场合的吗？就算洪峰的称呼很好笑，也不要真的笑出声啊。
　　风无尘淡漠的脸微不可查的变化了一丝，轻哼道：“我可不如峰兄这个大闲人。”
　　叶凡心努力的维持自己正常的表情，眼神在两人之间来回穿梭，同时忍不住思索一个问题，峰兄，风兄，到底谁才是真正的丰胸。
　　洪峰挠着头大笑着，也察觉到自己称呼的不妥。
　　风无尘看向杨树：“我可是很期待和杨兄的切磋。所以，正事就快点谈完吧。”
　　杨树憨厚的笑了笑，道：“待会儿就请无尘兄手下留情了。”
　　叶凡心问他姐：“我错过了什么？”
　　“切磋而已，有什么大惊小怪的？”
　　“emmmm所以你们等会都要切磋？”
　　“怎么可能！”叶诗心看了看其他人，小声跟叶凡心咬耳朵道：“就只有他们俩。”
　　叶凡心扭了下身体，兴奋道：“我的直觉告诉我，这其中不简单。”
　　“这就兴奋了？”叶诗心错愕的看着他，突然笑道：“既然你兴奋了，那就对了，我就可以放心的不告诉你了。”
　　叶凡心脸上的笑容瞬间消失，残念的看着他姐：“姐、、您可真是我的好姐姐。”
　　“雪灵师妹也在啊，好久不见。还有小小！”
　　赵小张了张嘴，嘀咕道：“都说了不要叫我小小。”
　　言公子四下看了看，奇怪道：“琴语师姐不在吗？”
　　“琴语姐需要坐镇千机科技，另外，现在她负责协助爹爹那边。”叶诗心解释道。
　　这个时候，四娘带着几个女仆端着甜品饮料等过来。
　　“几位，这是本店赠送的，请慢用。”
　　叶凡心举手道：“是四娘特制的吗？”
　　四娘看了看其他人，干笑着点了点头，随后便和其他人一起退去。
　　言公子再次看了看四周，瞥见角落雕像般的周弘扬，点头示意。随后挥手布下一道结界。
　　叶凡心放下勺子，正襟危坐，准备认真听听这些年轻大佬们要商议的事。
　　“闲话就不多说了，此前我已经单独拜访过叶师妹，详细的情况叶师妹也都知道。”
　　叶诗心点了点头：“那么，就由我来告诉大家。”
　　“几天前，言公子从祈凉山圣巫教得到消息，这次幽冥鬼族的出现将会引发彼岸的大动乱，一个不好很可能就会牵扯到现世。”
　　这些在场众人心里都有数，叶诗心接着道：“彼岸现如今和现世的通道被切断，这件事由各大势力的前辈们处理。但现世并非高枕无忧。”
　　“根据圣巫教的推演测算，此次动乱，会有一些宵小开始作怪。”
　　言公子接话道：“我这次来这里，也是听闻诸位来到元青府红叶市，便打算召集各位负责处理这件事，另外，诸位的师门长辈我已经知会过了，大家不必顾虑。”

第七百零三章 变态离我远点
    “藏在黑暗中的老鼠？有趣。”
　　风无尘嘴角快速闪过一丝笑意，又重新恢复了面瘫。
　　“看样子无尘兄很感兴趣，不过，难得的大展拳脚的机会，确实很诱人啊。”龙千秋笑道。
　　“听上去就很有意思，不过，没有更具体的线索吗？”
　　言公子看了看洪峰，摇头道：“可不就是嘛。那些宵小藏在暗中，他们不出来，我们就无从找寻。不过既然有圣巫教的消息，那他们定然不会老老实实的躲藏下去。”
　　百里流云摊了摊手道：“可这样的话，我们要怎么展开行动？以不变应万变？”
　　言公子道：“正是如此。”
　　“那不是等于没说。”骑士姬不满的翻了个白眼。
　　“呵呵，要是我不来跟你们说一下，说不得几位就回去了。”
　　苏雪灵若有所思道：“言、、公子，你的意思是，让我们先不回宗门，就呆在世俗，等待那些宵小的行动？”
　　言公子面带无奈：“也只有这样了，毕竟，我们处于被动。和平了那么久的现世，就足以证明他们的隐藏能力了。”
　　付明突然道：“也许，他们······”
　　“什么？”
　　他看了眼疑惑的骑士姬，摇了摇头：“算了，没什么。”
　　言公子摇了摇头：“该说的我也都说了，事实上我这次来的目的也就只有这么点。我说了，你们听了，便到此为止吧。”
　　大家都懂，既然面对的是藏在暗中的敌人，随意的谈论都很可能打草惊蛇。言公子这是在让大家谨言慎行。
　　叶凡心听到一半就懒得听了，这些人就像是电视剧里演的一样，总是爱打哑谜。结果他自己总结，又一批藏在暗中想搞事的人，而他们的任务就是在这些人出来搞事的时候解决他们。
　　“切，这么简单的事情，非要说的那么复杂。真是搞不懂这些人。”
　　再之后，言公子撤掉了结界，这些年青一代的俊才们开始闲聊了起来，其中就属百里流云和赵小聊得最嗨。
　　赵小似乎总算之找到了自己的存在感，插科打诨搞怪，彻底引动了气氛。再加上臭不要脸的百里流云，偶尔也会冒出一两句让风无尘冷目怒叫的话语。
　　叶诗心悄悄的拿出一个智能管家，开启摄像功能之后就任由它悬浮在自己身边。
　　“姐······”
　　“······你不觉得这种场景很难得吗？等未来他们都成为一方大能，我再拿出来给他们看，啧啧，真期待他们那时候的表情。”
　　叶凡心忧愁的叹了口气，也不知道从什么时候起，以前那个有点蠢萌的萝莉姐姐，就变成了现在这副模样。
　　这腹黑，这恶趣味，到底是跟谁学的？
　　叶诗心腹黑的笑着，看了一会儿之后，准备品尝自己的那份四娘特制冰激凌，才发现不知何时已经只剩一个空杯子了。
　　她表情一怒，正准备教训弟弟的时候，却看到叶凡心忧伤的看着自己的那份冰激凌。
　　青儿正美滋滋的吃着。
　　“别看我，你的那份也在青儿肚子里。”
　　叶诗心看着吃的开心的青儿，良久才道：“算了，下次来再让四娘给我做一份好了。”
　　“记得要付钱哦。”
　　“嗯，我一直都跟晴姐说从你的工资里扣的。”
　　“······姐，要不是咱家里有钱，我非揍哭你不可。”
　　叶诗心面露不屑，区区蠢弟弟而已，还想翻了天不成。
　　也不知过了多久，青儿已经忍不住困意在叶凡心怀里睡着了。言公子才止住话头，提出了告辞。
　　“今日和诸位相谈甚欢，期待有朝一日能把酒言欢、彻夜长谈。”
　　众人起身，拱手：“言公子所言，亦是我所想。期待来日再会。”
　　言公子从叶凡心手中接过青儿，笑道：“家妹还真是喜欢你呢，希望未来会在另一处相见。不过······”
　　他看了看怀里酣睡的青儿，苦笑道：“等回去之后，青儿又要吵闹一阵了。”
　　“额，有机会的话，我会去看望青儿的。”
　　言公子笑容微妙的道：“会的。”
　　言公子带着青儿走后，其他人也纷纷告辞。
　　洪峰拱手道：“各位，今日相聚便是缘，洪某先走一步，来日再会。”
　　龙千秋摇头笑道：“虽然很想在这里多呆一些时日，不过，按照家里长辈的秉性，我怕是需要回去禀报了。几位，叶师妹。他日再见，望能促膝长谈。”
　　百里流云耸了耸肩：“元青府有师妹和小师弟在，我也只能回去了。嘿嘿，说起来好久没有见到香苗师妹，甚是想念啊。也不知道香苗师妹有没有想我。”
　　叶凡心无语的看着他，怪不得木流年那么排斥他，就这幅德性，谁敢让他接近自己妹妹。
　　“既然都走了，那么，杨兄，我们的切磋也可以开始了吧。”
　　面对风无尘灼灼的目光，杨树憨笑道：“嗯，不过我们点到为止。”
　　赵小和苏雪灵同为天道宗弟子，自然随着风无尘离开。临走的时候，苏雪灵还依依不舍的拉着叶诗心：“心儿，这次都没有和你好好说说话，记得有时间一定要常来看我啊。”
　　叶诗心安慰道：“雪灵别伤心，我会去看你的。”
　　一瞬间，人就走的差不多了，叶凡心奇怪道：“不是说不让回宗门吗？”
　　“你理解有问题吧。”叶诗心白了他一眼，“言公子的意思是，怕他们回宗门就不出来了。而且，现在的情况，大家分散开更合适，麻烦你动动自己的脑子。”
　　叶凡心恍然，怪不得百里流云说这里有他和老姐在就行了。
　　“所以，元青府由我们姐弟负责，骑、、蒂娜，你们有啥作用？”
　　骑士姬没忍住，抱着叶凡心的脑袋就是一套毒龙钻。
　　“你丫的就是欠收拾，叫你嘲讽我，叫你喊我名字。”
　　叶凡心面色淡定的享受着脸颊下的乃子，道：“叫你名字也有错吗？话说认识这么久，才知道你的名字，作为朋友，你也太不够意思了吧。”
　　“······哼，名字就算了。”
　　骑士姬冷哼一声，放开他，道：“我现在处于休假期间，想在哪都是我的自由。”
　　“教团年轻一辈的中坚力量还是有不少的，骑、、”叶诗心歪着头看了眼骑士姬，“蒂娜不参与也没关系。”
　　“······你们姐弟俩真是一样的恶趣味。”
　　“凡心同学不用担心，老师会呆在红叶市帮助你，只要有老师在，绝对不会让你受一点伤害哟。”付明一脸病态红晕，痴痴的看着叶凡心道。
　　“变态离我远点。”

第七百零四章 一天之计在于晨
    “效率太低了。”
　　叶凡心大眼睛盯着他姐：“我严重怀疑你们在我的房间里为所欲为。”
　　叶诗心捶了他一下：“想什么呢，只是弄一个连接你房间和实验室的通道，之所以时间久还不是为了照顾你的感受，全程使用智能傀儡，要不哪有那么慢。”
　　“那也用不着这么多天吧，都一个星期了，仅仅是一个通道而已。”
　　“那是因为之前全力建造实验室，后来才想起来要建立一个直达你房间的通道。”
　　叶凡心张了张嘴，到底还是没有把那句‘结果还是你马虎的原因’说出来。
　　“明日香阿姨，我们慢慢吃，你先去休息吧。”
　　“那好吧，你们也别熬太晚了，吃完了就去睡吧，桌子明天我收拾。”
　　两人回来的时候已经快要接近凌晨了，南琴梨早就已经疲惫的睡去。而且因为双休日要去合宿训练，明天早上要早起，叶凡心也就没去打扰她。
　　泷本明日香准备的饭菜还热着，姐弟俩就这么吃着。
　　瞥了瞥自己那还在封闭中的房间，叶凡心道：“日富美还是要加班吗？”
　　“可能吧。”叶诗心不在意的说道，突然嘲弄的看着他道：“你这个老板都不知道的事情，我怎么会知道？”
　　叶凡心讪笑了下，他虽然没忘记自己是eaglejump的老板，可却完全没有身为老板的自觉。对于公司内的事情完全不管不问，哪里知道员工加不加班。
　　“也幸亏叶月雫尽职尽责，还有光和伦那么好的干部，日富美、青叶她们这些员工，否则你的公司早就倒闭了。”
　　“你这混小子整天就知道玩，也不知道关心一下这方面的事。连千机科技都要我去管，这明明就该是你的事。”
　　叶凡心不服气道：“开玩笑，我哪有整天玩，我有工作的好吧。”
　　“自己家的工作不管，去当女仆？如果不是你长得漂亮，不用爹爹，我都打断你的腿。”
　　叶凡心无语：“你这话我都不知道该怎么吐槽了。再说了，千机科技是宗门的产业，怎么就非要归我管了。让百里流云管不也一样吗。”
　　叶诗心突然颓然的叹了口气：“算了吧，那小子只会败家，交给他，不用百里无涯叔叔出手，同样占有千机科技股份的其他宗门，都会把他吊起来打。”
　　“咦？听你这么说，他是做过什么了不得的事吗？”
　　“这么八卦干什么，吃你的饭，然后滚去睡觉。”
　　叶凡心撇了撇嘴，不再说话，吃完饭又跑到日富美的房间睡觉去了。
　　深夜，一道鬼鬼祟祟的身影打开门进来，小心翼翼的用手机亮光当电筒，见四下无人，便蹑手蹑脚的走向房间。
　　打开门，进去，悄悄关上。重重的吐出口气，黑暗中手机的光亮照出了日富美的容貌。
　　她缓了缓之后，打开灯，也没注意床上鼓起来的被子，只是有些奇怪冷气怎么开着。
　　脱掉衣服只剩下内衣，然后拿着换洗的一套，悄悄的走向浴室。
　　温热的水浸泡全身，一天的疲劳似乎都渐渐被融化，日富美脸上露出舒适的表情。想起白天在公司和青叶她们聊起叶凡心，下意识的将半张脸浸入水中，只露出鼻子以上。
　　小光依旧在抱怨凡心这个老板不尽责，还不断催促她提醒凡心去公司看看。当时八神光的表情有点吓人。
　　还有青叶她们，老是会问到让她害羞的事情，比如在凡心家里住有没有和凡心发生点什么。
　　想着想着，日富美就害羞的脸红了。
　　泡的差不多了，擦了擦身体，围着浴巾就离开浴室。回房打算吹干头发就睡觉。
　　吹风机的声音吵醒了叶凡心，他颇为不爽的睁开眼，看到了只围着浴巾背对他的日富美。
　　“······”
　　这种情况、、简而言之就是送上门的日富美。
　　叶凡心仅仅是思索了一瞬，就觉得不去细想了，想那么多屁用没有，反正结果都一样。
　　“日富美，打扰我睡觉可是会有很严重的后果哟。”
　　“咦~~~”
　　突然的声音让日富美吓得吹风机都掉了，落在地毯上发出沉闷的响声。差点砸到脚让日富美吓得脚步踉跄，慌张之下，浴巾就抖掉了。
　　叶凡心默默的看着她一丝不挂的身体，唇线拉开：“哦豁，这么有觉悟吗？既然你都这么主动了，那我就不客气了。”
　　“呀~啊~~~”
　　日富美惊慌失措的叫出来，原因在于叶凡心一下子将她拉到了床上，整个身体紧贴在叶凡心的身上，两人的肌肤就只隔着叶凡心身上那一层薄纱。
　　日富美婴宁一声，皮肤肉眼可见的泛红。
　　叶凡心能感受到她的颤抖，见她如小松鼠般惊吓的闭上眼，双手护在胸前，内心涌起一股想要欺负她的渴望。
　　恶劣的笑了下，咬住她的耳垂：“呐，日富美，我要吃了你哦。”
　　水渍附着的长发披散下来，带着一股浓浓的的洗发水的清香，但水渍却没有浸湿床单，因为她的头发全都铺在了叶凡心绸缎般的长发上。
　　日富美睁眼了一瞬间，恰好看到这一幕，一下子就痴了。
　　真是美丽的头发啊，她不禁感叹。下一刻，嘴唇就被另一股粉嫩香甜包围。
　　羞意冲击着日富美的意识，但与此同时，另一股痴迷和渴望逐渐壮大，不知不觉，她开始主动渴望叶凡心的味道，积极的索取。
　　“嘤~~~”
　　无力感从身体传到四肢，传到她的头上，日富美的唇突然变得无力，下意识的张开。
　　胸前的被袭带来的刺激和羞涩还没能维持多久，一条调皮的小she头就吸引了她所有的注意力。
　　叶凡心稍稍有些错愕日富美的主动，但这种极致的快感让他不想去在意其他。双手如把玩稀世珍宝一样，抚弄那对乃子，不知不觉，两人的接触已经从零距离变成了负距离！
　　一声痛呼，这个夜晚变得旖旎暧昧，就连窗外的星空都似乎蒙上了一层朴素迷离的轻纱。
　　清晨，叶凡心睁开眼，脑袋稍微回想了下，愉悦的低下头。
　　日富美就像是个小猫咪一样窝在自己的怀里，四肢紧紧缠着他的身体。
　　美妙的感觉让他兴致高涨，双手一握，就开始作怪起来。
　　日富美拧了拧眉睁开眼，迎上叶凡心的双眼，又脸红红的低下头，但身体却被某个无节操的家伙带动着不由自主的动了起来。
　　“呀~你、、你······”
　　“嘿嘿，一天之计在于晨，所以，老婆我们晨练吧。”

第七百零五章 颜值高呗
    叶凡心老老实实的坐在板凳上，对面是叶诗心和泷本明日香。哦对了，还有吃瓜的珈百璃。
　　和上次会审相似的情况，只是少了一个方可可。而这次本该代替日富美的南琴梨，却一早就离开，去合宿训练了。
　　叶诗心冷着脸：“你还有什么想说的吗？满脑子H思想的蠢弟弟。”
　　“没有，我愿意娶日富美为妻。”
　　“啊啦，小凡心真是懂事，竟然这么快就拿下了日富美，这下我算是了了心里的一个疙瘩了。”泷本明日香全程开心的微笑。
　　叶诗心无奈道：“明日香阿姨，你就是太惯着他了。虽然一个人娶几个老婆没什么，但他这样下去，天知道等到毕业的时候会和多少女孩子结婚。”
　　“好啦好啦，有什么关系嘛，毕竟凡心这么优秀。要是妻子不够多的话，以后也是会被别人抢走哦。我是说真正意义上的‘抢’。”
　　叶诗心看了看弟弟那愈发妖孽的脸，只是认真的看了一小会儿，就赶紧收回视线。
　　和叶凡心待的时间久了，所有人都学会了和他相处时不因他的颜值而出丑的方法，那就是下意识的忽略他的容颜，只看他的面部轮廓。
　　这样长久下去习惯了的话，只要不是认真看着叶凡心，就能勉强无视他那倾世的颜值。
　　虽说如此，但也仅仅是针对于早已习惯了叶凡心妖孽容颜的众人，外人第一眼看上去，依旧会被撩的不要不要的。
　　看着弟弟嘚瑟的样子，叶诗心眯了眯眼：“总而言之，先通知爹爹吧，毕竟又多了个儿媳妇。”
　　叶云临得知之后面无表情，就这么看着叶凡心，也不知道在想些什么。最后也没说什么看法，仅仅是留下一句毕业一起完婚就切断了联系。
　　“先别开心的太早，今天你要负责照顾日富美，所、、晴姐那里你自己解释。”
　　叶凡心浑身一僵，突然又听叶诗心道：“对了，eaglejump的休息时间我记得是每周日吧。所以、、你想好要怎么和光她们说了吗？”
　　叶诗心带着恶意的笑容走进厨房，虽然家里做饭基本都是泷本明日香来，但给日富美补身体的药膳，就需要她来帮忙了。就比如上次的南琴梨。
　　叶凡心苦着脸走进日富美的房间。
　　日富美正看着天花板不知道想什么，见他进来连忙将脸缩进被子里。
　　叶凡心忍不住一笑，这一点倒很像是姐妹。
　　他上去隔着被子轻轻抱着她，柔声道：“日富美终于是我的了，我很开心哦。”
　　鼓起的被子动了动，没有一丝声响。
　　叶凡心笑了笑，知道日富美太害羞，肯定是不敢露出脸。不好意思面对自己。
　　他没有再说什么，只是静静地拥着日富美。不多时叶诗心端着药膳进来，因为日富美依旧害羞的不肯出来，只得将叶凡心赶出去。
　　叶凡心站在房门外，耸了耸肩。
　　“接下来，就该是晴姐和eaglejump的麻烦事了。”
　　说着，电话响起，叶凡心一看，是晴姐的。
　　毫无疑问，苏晴在得知情况之后，又是一通训斥，最后又气呼呼的表示明天要加倍干活。
　　叶凡心拒绝了咖啡厅的大伙儿要为他和日富美举办庆祝会的事。苏晴也没坚持，说起来这种事口头祝贺就足够了，上次也仅仅是因为叶凡心和南琴梨都是她的员工。
　　这边挂掉电话，八神光的电话就打过来了，不过是日富美的手机。
　　叶凡心因为早有准备，提前将手机带出来了。
　　“日富美，新的企划才刚刚确定，你就迟到，这可不是好现象。”
　　“咳咳，日富美正在协助我这个老板办事，所以，今天算她假期。”
　　对面沉默了一会儿，突然传来八神光的咆哮声：“凡心，老板，你还知道接我的电话？”
　　“你这个混蛋，那么久不管公司的死活，打电话也不接，还有一点老板的样子吗？”
　　“······”
　　叶凡心将手机放远点，知道声音渐渐小了，才重新拿起来。
　　“所以，日富美怎么了？”
　　她们知道日富美现在住在叶凡心家里，倒没问为什么日富美的手机会在叶凡心的手上。
　　“不是说了吗？日富美现在正在协助我这个老板完成一件大事。”
　　“你这个咸鱼老板还有所谓的大事？什么大事说来听听。”
　　“婚姻大事！”
　　“噗~~哈啊？”
　　叶凡心耳朵都觉得疼，不满道：“你不要一惊一乍的好吧，不就是我和日富美订婚了吗，有那么难以置信吗？”
　　“你、、你等会儿，我先缓一缓。”
　　“你说，你要和日富美结婚了？”
　　“嗯，暑假和亚子琴梨一起完婚。”
　　对面传来一阵窸窸窣窣的琐碎声音，过了会儿，突然响起凉风青叶的大叫。
　　“真的？日富美前辈要和老板结婚了吗？”
　　紧接着就是其他人的惊呼，一群人叽叽喳喳乱糟糟的，完全听不清谁在说什么了。
　　“总而言之，明天你和日富美一起来公司。”
　　八神光似乎是强行抢下了手机，撂下一句话就挂断了电话。
　　叶凡心想了想，正好他也打算将阴阳师的企划交给她们，那就去一趟好了。
　　解决完两个大、麻烦之后，叶诗心从日富美的房间走出来，顺便狠狠的瞪了他一眼。
　　“笨蛋弟弟，一点都不知道怜香惜玉，今晚滚回自己的房间睡。”
　　叶凡心响起早上的晨练，讪笑了下：“我的房间不用封闭了吗？”
　　“哼，实验室已经竣工，你自己研究去。”
　　叶凡心眼睛一亮，迫不及待的就想去看看。忽然对上叶诗心冰冷的视线，缩了缩脖子。
　　“我去陪日富美了。”
　　等他进入日富美的房间，叶诗心才松开紧绷的脸，无奈的摇头：“就这情商，一点都不懂少女心，怎么就那么多女孩子喜欢这蠢弟弟。”
　　珈百璃从房间出来，顺道道：“颜值高呗。”
　　“颜值高就可以为所欲为吗？”
　　“不，仅限于凡心这种不讲道理的妖孽颜值。”
　　叶诗心无言以对，见珈百璃熟练的丢掉空果汁瓶，又拿了一瓶新的，就要往房间跑。
　　“小珈，你不是约了薇奈她们去逛街吗？”
　　珈百璃停顿了下，然后加速往房间跑去。叶诗心运转元力，一步迈出，瞬息跨越了十几米的距离，拦在珈百璃的面前，笑容和绚。
　　“小珈，失信于人可不是乖孩子该做的哦。”
　　“可是，今天的温度有点高，外面很热。”
　　“现在可是初夏，怎么会惹呢。”叶诗心笑眯眯的看着她，“如果你不想被克扣零花钱的话。”
　　珈百璃顿时如同霜打的茄子一样，垂头丧气的道：“我知道了，我现在就去。”

第七百零六章 当然是夸你啊
    “小珈！！”
　　薇奈特气的直跺脚，在看到珈百璃身影的一刹那，气冲冲的跑过来。
　　“你知不知道我们在这里等了多久啊。”
　　“是吗？那还真是抱歉。”
　　“你这完全没有一丝诚意的道歉算什么？”萨塔尼亚抓着珈百璃的衣领，怒气冲冲道：“两个小时，我们可是足足等了两个小时。”
　　“明明说好八点半集合的，现在都已经快十一点了啊，喂！”
　　珈百璃瞪着死鱼眼，道：“冷静，你这样只会更热，看看菈菲，要学会淡定！”
　　菈菲尔额头带着十字，微笑道：“其实，我也不怎么生气，前提是小珈待会儿要补偿我。”
　　薇奈特面无表情道：“没错，珈百璃你必须要受到相应的处罚才行。”
　　珈百璃吓了一跳，温柔的薇奈特竟然都直呼她的名字了，看来这次真的生气了。
　　“呀~那个，我是真的觉得抱歉啦，薇奈，可不可以不惩罚我，呐。”
　　三人里面，只需要拉拢到薇奈就行了，其他两人的意见完全不用管。
　　珈百璃心里非常精明，可惜，这一次薇奈特没有再惯着她。
　　“不可以！”
　　薇奈特义正言辞的叉着腰，突然微笑道：“上次看过凡心的录像之后，特意请教过明日香阿姨，关于女孩子如何打扮自己。”
　　珈百璃面露警惕：“薇奈、、难道说······”
　　“嗯嘿~~~”
　　“啊~我也想亲眼看看小珈打扮之后的样子呢。”菈菲尔一拍双手唯恐天下不乱的道。
　　“喂，说好的惩罚呢？这算哪门子的惩罚，只是换装游戏吧。”
　　“萨塔尼亚，你还是不懂啊，对于小珈来说，这就是惩罚哦。”
　　珈百璃面色苍白，想要逃跑，但前后都被薇奈特和菈菲尔挡住，绝望道：“你们都是魔鬼吗！”
　　“啊，确实是魔鬼来着。”薇奈特开心的吐舌卖萌。
　　······
　　一家美容店，珈百璃一副生无可恋的样子，旁边薇奈特和菈菲尔惊艳的看着她。只有萨塔尼亚恶劣的笑着。
　　本来按照萨塔尼亚的个性，是要大声的嘲笑珈百璃的，但在被薇奈特告诫了一次这里是公共场合之后、、她就老实了。
　　“没想到小珈体型较小，却意外的适合这种成熟的波浪卷呢。”
　　“我觉得和这套公主裙也有关系。”
　　薇奈特赞同的点了点头，挥舞着双手道：“呐呐，菈菲尔，要不要再给小珈加一点淡妆？我觉得来点唇彩比较好。”
　　“好像不错。”菈菲尔眼睛一亮，“对了，要给凡心发照片。”
　　正在家陪着日富美的叶凡心，收到了来自菈菲尔发来的信息，附带珈百璃的各种装照。
　　“噗~~~”
　　日富美眨巴着眼，大眼睛写着疑惑二字。
　　叶凡心将手机递给她看：“是菈菲他们发来的照片，嘿嘿，我可以想象小珈的内心是多么的崩溃。”
　　日富美眼睛亮闪闪的，轻声道：“小珈、、好可爱！”
　　“啧啧，可爱是可爱，不过就她那邋遢的生活习惯和懒散的性格，太让人头疼了。啊，对了，就像是养了一只猫一样。”
　　日富美疑惑的看着他。
　　叶凡心无奈道：“我又不是猫奴？实在是没有那种精心照顾猫主子的耐心。说起来，我自己还需要别人照顾呢。”
　　日富美偷笑起来。“这一点、、和小珈、、很像呢。”
　　“是吗？你是指生活习性懒散这一点？”叶凡心想了想，笑道：“好像也是。”
　　“咦？菈菲又来信了，问我有什么看法。”
　　叶凡心笑了笑，编辑了一条信息发了回去。
　　正准备离开美容店前往商场的四人停下来，一起看着叶凡心发来的信息。
　　“这样的小珈是很可爱，不过，既然都去了美容店，为什么不一起享受一下呢。我觉得薇奈和菈菲打扮起来也一定很漂亮。”
　　薇奈特脸一红：“我、、我、、我就不用了，还是菈菲去试一试吧。”
　　菈菲尔笑了笑，往下翻了翻，“还有，萨塔尼亚就算了，蠢萌蠢萌的挺好，况且也没有人能画出更适合卖蠢的装扮了。”
　　菈菲尔直接没忍住笑出声。
　　“可恶，竟然说我只会卖蠢，可恶的凡心。”
　　“不，我觉得凡心的说法完全正确，你这家伙除了蠢就是蠢，还有蠢，然后就是蠢。后面之所以加个萌，可能是凡心看在同学一场的面子上。”
　　“什么？混蛋珈百璃，你是在挑衅我吗？”
　　珈百璃脸上挂起恶意的笑容，对薇奈特道：“如果是她主动动手，我可以揍她吗？”
　　薇奈特连忙道：“不能打架啊，再说了，萨塔尼亚都已经这样了，小珈你就不要欺负她了。”
　　“为，我就这样的是什么意思啊，薇奈，你是不是看不起我。”
　　菈菲尔笑眯眯道：“萨塔尼亚，你知道人类的宅文化吗？”
　　“什么意思？”萨塔尼亚余怒未消，带着火气道。
　　“就是，人们会把可爱的事物用萌来形容，而宅文化和常规文化区别的一点就是，很多贬义词在宅文化中往往象征着褒义。比如蠢萌。”
　　萨塔尼亚一脸懵逼，“你、、什么意思？”
　　“意思就是，蠢字虽然单独看起来像是贬义，但加上一个萌，就变成了褒义。也就是说，凡心其实是在夸你可爱。”
　　萨塔尼亚愣了下，突然扭捏道：“真、、真的？你没骗我？”
　　菈菲尔面不改色，大方的笑道：“真的，不信你可以去问凡心，蠢萌是不是夸你可爱。”
　　萨塔尼亚立刻按照她说的话，一个字不漏的发给了叶凡心，很快就收到了回信。
　　“嗯，当然是在夸你，所以，萨塔尼亚，挺起胸膛骄傲的在蠢萌的路上走下去吧。”
　　“哼，就算、、这么夸我，本魔王大人怎么可能按照区区凡人的话去做。”
　　薇奈特和珈百璃都用空洞的眼神看着她，这家伙已经没救了。
　　“······我们、、回去吧。”
　　菈菲尔奇怪道：“不继续逛街了吗？”
　　“嗯，突然、、就没有兴致了。”
　　“不行！”萨塔尼亚大叫道：“脸珈百璃这家伙都享受了一把美容，我们又怎能落后。”
　　珈百璃突然抓住薇奈特的手，笑的很开心：“没错，凡心都说了，难得来一次，薇奈特又怎能不尝试一下呢。”
　　“咦~~~”薇奈特惊恐的道：“菈菲······”
　　菈菲尔歪了歪头，笑道：“我是没什么意见啦，尝试一下似乎也不错的样子。”
　　“呜啊~不要啊！！”

第七百零七章 可可归来
    傍晚，叶凡心又收到了菈菲尔发来的照片，不过这一次一下子有了十几张，分别是她和薇奈特、萨塔尼亚的。
　　他虽然说是萨塔尼亚不需要美容化妆，结果她还是强烈要求做了个造型。
　　“唔~漂亮是漂亮了些，就是少了点蠢萌的感觉。”
　　叶凡心脑海中对比了下，发现还是平时傻傻的萨塔尼亚看着更自然习惯一点，不过依旧对现在的造型发去了赞美的话语。
　　另外，菈菲尔和薇奈特的新形象也都很漂亮，学生的稚气少了很多，新的造型让两人多了些成熟美人儿的风韵。
　　叶凡心毫不吝啬的发出赞美，然后和她们有一搭没一搭的聊着。
　　“凡心哥哥！我回来啦！！！”
　　元气满满的声音从外面传来，紧接着就是叶诗心的训斥。
　　日富美下意识的缩回被子，只露出半张脸：“是、、可可！”
　　叶凡心也听出来了，挑了挑眉道：“日富美你好好休息，我先出去看看。”
　　“嗯~”
　　大厅里，叶诗心正在训斥方可可，方可可一脸的无辜，都还没搞清楚怎么回事。
　　“呀，凡心哥哥，你快劝劝诗心姐，我都不明白发生了什么，一回来就挨训。”
　　叶诗心气道：“还不是你，一回来就大呼小叫的，很吵知不知道。”
　　“唉？诗心姐嫌弃我了吗？”方可可委屈道：“我还以为这次回来大家肯定很想我，没想到，竟然嫌我吵！”
　　那委屈的模样顿时就让叶诗心心软了，瞪着叶凡心道：“你去跟可可解释。”
　　“那个，可可，不是她嫌弃你，是你嫂子正在休息，姐姐担心你吵到她。”
　　“嫂子？琴梨嫂子说她今天要去合宿训练，亚子嫂子也搬过来了吗？可是，我们家不是没有多余的房间了吗？”
　　叶凡心面无表情道：“是你日富美嫂子。”
　　“······”
　　方可可顿了一下，瞬间露出一个嫉妒吃惊的表情，夸张道：“不是吧，老哥，我就才离开几天，你就把日富美姐姐拿下了？这也太快了吧。”
　　“你个小屁孩儿，懂个屁，我这是水到渠成。”
　　方可可噘着嘴，不满道：“哥，你不疼我了，以前从来都不会凶我的。”
　　叶凡心说完就后悔了，可又不想丢了、、哥哥、、的、、尊、、严······
　　去特么的尊严，哥哥这种生物，在妹妹面前就没有尊严。
　　“对不起，哥哥错了，哥哥不该凶你。”
　　叶诗心回头道：“可可，姐劝你最好离蠢弟弟远点，一看他这幅模样就不怀好意。”
　　方可可笑嘻嘻道：“没关系，只要哥哥还疼我就够了。”
　　“对了，哥，我去看看日富美嫂子了。”方可可兴冲冲的跑向日富美的房间。
　　叶凡心无奈道：“那么急干什么，又不是没看过。”
　　“嘿嘿，以前的日富美只是年长的姐姐，现在却是嫂子。肯定不一样啦。”
　　叶凡心摇了摇头，日富美现在面对可可肯定会不自然，自己过去也只会加深她的害羞，所以便没去打扰。
　　闲来无事，突然想起实验室已经建好，正准备回房间看看，叶诗心拦下他。
　　“今天明日香阿姨要去参加理事会议，晚饭就只有我一个人，所以、、你懂了吗？”
　　叶凡心沉默了下，道：“姐，你确定要我帮忙吗？吃出毛病可不能怪我啊。”
　　叶诗心汗颜：“你以前到底是怎么过来的？”
　　叶凡心知道她是指相认之前，他回忆了下，道：“泡面，外卖，交换着吃。”
　　叶诗心不甘心道：“就算这样，你给我帮忙打下手总行了吧，洗菜切菜之类的，别说你不会。”
　　叶凡心看了看她手中蓄势待发的锅铲，点了点头。
　　晚饭准备好之前，珈百璃就回来了，方可可正带着羞涩的日富美从房间出来，珈百璃的新造型立刻就吸引了两人的注意力。
　　叶凡心端菜出来，对日富美关心道：“身体感觉怎么样？有没有不舒服？”
　　日富美囧的将脸埋在方可可的怀里。
　　“真是的，哥哥你一点都不懂女孩子的心思，嫂子都那么害羞了，你还要问这种问题。”
　　叶诗心端着两盘菜从厨房走出来，顺路就踢了他一脚，瞪眼道：“所以，别在这里碍事，快去端菜啦。”
　　“诗心姐，不用等明日香阿姨吗？”
　　叶诗心拍掉珈百璃准备偷吃的手，道：“明日香阿姨说正在路上，马上就回来了。”
　　正说着，泷本明日香从外面进来。
　　“看来，我回来的刚刚好。”
　　珈百璃跳起来跑去洗手，嚷嚷着终于可以开饭了。
　　吃过晚饭，珈百璃迫不及待的回到房间玩游戏了，日富美也早早睡去。泷本明日香承包了打扫和收拾饭桌的工作。
　　叶凡心三人坐在沙发上，电视中播放的是轻音部演唱会的录播。
　　“爹爹他们这一次找你都谈了些什么？”
　　方可可摇晃着脑袋嬉笑道：“具体的情况可不能告诉你们。”
　　“那就随便说点不具体的。”
　　“详细的情况我也不知道。”
　　叶凡心无语：“那就随便说点你能说的。”
　　方可可点着下巴思索道：“我想想啊，嗯~~总而言之，因为我之前灵光一闪的举动，起到了关键性的作用。虽然还是对幽冥鬼族的了解不多，但最起码已经不是处于绝对的被动了。”
　　“······”
　　“嗯？还有呢？”
　　“没了！”
　　方可可噘着嘴道：“剩下的就是关于叶叔叔他们的行动计划了，这点不能乱说，而且我了解的也不多。说到底，我也只是能起到一点的多用而已。”
　　叶诗心拍了拍叶凡心的肩膀：“蠢弟弟，别妄想了，关于幽冥鬼族的事情，交给爹爹他们就行了，你想再多也没用。”
　　叶凡心撇了撇她，回到了自己的房间。
　　时隔将近一周，房间似乎并没有什么变化。不过在衣柜的旁边，墙壁上却多出来一个奇怪的装置。
　　叶凡心走过去，就见一道光幕突然从那装置上投射出来，与此同时，僵硬的女声响起。
　　“确认目标身份，蠢弟弟实验室唯一指定所有人，现在开始转移最高权限，请问是否接收。”
　　叶凡心一脸无语，不用多想，这个实验室的名字百分百是他姐起的。
　　“接收！”
　　“确认最高权限转移，转移成功，蠢弟弟实验室当前最高权限所有人，叶凡心。请问是否需要进入实验室。”
　　“进入！”
　　墙壁突然变化，出现了一个电梯的入口，叶凡心顿了顿，迈步走了进去。

第七百零八章 智能生命miku
    一阵失重的感觉过去，电梯的门再次打开。
　　叶凡心打量着周围充满科幻感的巨大空间，心念一动已经变身菈菈。
　　“唔~真是让人意外。”
　　他口中的意外是基于菈菈脑海中的知识来判断的，至少这个实验室的布置、设备，已经远超他原本的想象了。
　　“虽然还有些差距，不过，暂且是够用了。”
　　叶凡心轻笑了下，记忆中更加高端的设备，以后如果用得到，他自然会自己做出来。现在，这些代表这个世界最顶尖的设备，再加上自己的万能工具，已经足够了。
　　“沛凯，接管这个实验室的控制系统。”
　　“好的，菈菈大人！”
　　控制系统的接管非常梳理，有他这个最高权限的允许，沛凯并未花费超过十秒钟。
　　“罗列出目前实验室所有设备和功能。”
　　十几个巨大的虚拟屏幕在叶凡心面前竖起，上面是密密麻麻的列表。
　　叶凡心双眼飞速转动，快速的浏览上面的内容，一边道：“全自动化倒是方便，不过大多数的设备都用不到。姐姐也太实在了吧，这是弄了多少高端设备过来。”
　　光是光脑主机都安装了好几组，这下他倒是可以直接复制红后的程序了。
　　想到就做，他稍稍花费了点时间，将红后的程序复刻下来，不过后来想了想又做了些修改，并添加了一定的情感系统。
　　“emmmm，继续叫红后就不太合适了。”
　　叶凡心想了想，重新设计了新的形象。不多时，一道可爱的形象就出现在画面中。
　　“搞定，沛凯，给miku开放一组光脑主机的权限。”
　　“我知道了，菈菈大人！”
　　随着权限的开放，庞大的数据流入主那巨大的主机，而叶凡心面前画面中的虚拟形象突然就活了过来。
　　那有着明亮绿色双马尾的娇小少女伸了个懒腰，眨着眼看了看四周，可爱的嘟了嘟嘴似乎在表示自己的不满。
　　叶凡心眼睛一亮，这个人工智能表现出来的情绪可比2b小姐姐丰富得多。倒是不枉费他临摹沛凯的感情系统。
　　“miku！”
　　“呀~是父亲大人。”
　　miku惊喜的叫了一声，突然从画面中消失，与此同时，整个实验室的投影设备似乎都开始启动，但启动一半就像是卡主了一样。
　　“沛凯，将控制权限交给miku。”
　　下一刻，投影设备再次启动，miku的形象像是变魔术一样，突兀的从空中冒出来。还做出自由落体一样，从空中落下，欢快的围着叶凡心绕圈。
　　“哈哈、、哈哈、、父亲大人，miku好开心呀！”
　　叶凡心也颇有兴趣，笑道：“miku为什么这么开心？”
　　“因为，miku能作为一个生命出现在这个世界，能见到父亲大人，就很开心呀。”
　　叶凡心似乎也能感受到她的喜悦，那种纯净的，对于生命的向往和欣喜，太容易引起人的共鸣了。
　　眼前的miku是根据他前世的记忆来设计的，曾经被誉为网络世界的精灵，作为一位享誉世界的虚拟歌姬存在着。
　　因为仅仅是一时兴趣，所以就按照自己那并不详细的记忆认知设计，可能会和地球上的Miku差别很大，但在这里，miku才是作为真正的智能生命存在。
　　实验室还在回响miku开心的笑声，叶凡心不忍打断。
　　任由她兴奋了一会儿之后，才道：“好了miku，我还有事情需要你帮忙。”
　　“好的父亲大人，miku会是您最满意的帮手。”
　　“沛凯，将空间理论的基础知识和公式发给miku，miku你先接收这些资料。”
　　“放心吧父亲大人，miku一定立刻就吸收这些数据，然后帮助父亲大人。”
　　叶凡心笑了笑：“你先努力接收整理吧，暂时由沛凯帮我就行。”
　　miku一瞬间接收到恐怖的数据，差点宕机，这才垂头丧气道：“父亲大人，miku没办法立刻整理吸收完这些数据，没办法第一时间帮到您，miku没用！”
　　叶凡心有点无奈，女儿角色的人工智能要怎么带？像带孩子一样吗？可他完全没有带孩子的经验。
　　想了想也只能安慰道：“别伤心，我创造你就说明我会需要你，所以，miku要自信一点，对于我来说，miku也是很重要的。”
　　我这是不是又立了个flag？
　　叶凡心也不是很明白，但总觉得自己说完这句话之后就很微妙。
　　miku立刻就高兴起来，并保证会尽快整理完沛凯传输的数据，然后帮助父亲大人。
　　叶凡心摇了摇头，看了看时间，已经是凌晨一点多了，便不再耽搁，开始忙碌起来。
　　时间就在不知不觉中过去，叶凡心也不清楚过去了多久，只是因为一直没有关键性的进展，让他并没有空去关注其他。
　　直到叶诗心打来电话，在电话那边咆哮：“你这个混小子，大清早就找不到人，是不是在实验室里，快点给我滚出来！”
　　叶凡心默默的看着手机：“已经是早上了啊。”
　　拍了拍额头，他完全都没感觉到时间的流逝，看了看桌子上一大堆的半成品，叹了口气。
　　“哎~~算了，晚上再继续研究吧。”
　　彼岸和现世的关系他并不是很了解，空间理论庞杂无比，想要从那海量的知识理论中找到最正确的一条，然后进行研究制作，那将耗费太多的时间。
　　要是和约战中一样，有个人来往现世和彼岸，让他现场收集到空间波动，结果就简单得多了。可惜······
　　“父亲大人、、您要离开了吗？”
　　miku突然出现在面前，有些委屈的背着双手：“miku没用，沛凯大人给的数据到现在也只是吸收了一小部分。”
　　“明明是父亲大人精心创造的智能生命，却连普通的人工智能都不如。”
　　叶凡心心下无奈，想伸手来个摸头杀，响起miku并没有实体，又尴尬的缩回手，轻声道：“miku别多想，我让沛凯给你的资料，就算是普通的人工智能，也不可能短时间内完全吸收。”
　　“可是、、可是、、miku应该更努力才对。”
　　叶凡心暗叹了一声，miku的心智还是太低了，再加上她自定义的女儿角色，结果就造成了现在的情况。

第七百零九章 来，叫妈妈
    这大概就是智能生命对人工智能的限制吧。
　　在数据的世界，理性优于感性，情绪终究还是会对人工智能的判断和处理分析能力产生一定的影响。
　　按照叶凡心的预算，以miku的智能程度，吸收沛凯传输的知识至少该缩短一倍的时间。
　　看了看泫然欲泣的miku，叶凡心想了想，道：“要不要陪我去外面看看？”
　　miku眨巴着大眼睛，犹豫道：“这样、、可以吗？”
　　“那，miku想和我一起出去吗？”
　　“当然，miku想和父亲大人一起，去任何地方。”
　　“那，你就自己想办法跟紧哦。”叶凡心笑了笑，向电梯的方向走去。
　　“父亲大人，等等我！”
　　实验室内飞出一个小巧的菱形金属，悬浮着追上叶凡心的脚步。登上电梯，以金属为中心，光线在周围勾勒出miku的轮廓。
　　过程堪称复杂，但相应的，miku更显得真实，最后除了稍微有些轻微的透明感之外，几乎和真人无异。
　　miku嘟着嘴道：“这个投影仪还是有些差了，只能做到这种程度。”
　　叶凡心笑道：“这我可不管，miku想要更好的投影设备的话，就要自己制作。”
　　miku顿时元气满满的握着小拳头，打气道：“交给miku吧，这是为了让miku变得和父亲大人更接近，所以，miku一定可以的。”
　　叶凡心笑着摇了摇头，关于投影方面的资料实验室内就有，其实他自己制作就是一小会儿的事情，不过这种事对miku来说也同样不难。
　　既然这样能分散miku的注意力，给她找点事做也没啥不好。
　　回到房间，房门是开着的，叶凡心看到外面方可可似乎在和日富美说着什么，没看到叶诗心的身影，不过有泷本明日香穿着围裙的身影经过。
　　“早上好，可可，日富美！”
　　“早上好，哥······”方可可吃惊的捂住嘴巴，瞪着大眼睛看着miku，“哥，你、、不会是又给我找了个嫂子吧。”
　　叶凡心翻了个白眼：“你想什么呢，她是miku，智能生命。”
　　miku怯怯的道：“你们好，初次见面，我是父亲大人的女儿，miku。”
　　“哥~~~”方可可对着珈百璃的房间大喊：“诗心姐，我哥他有女儿了。”
　　“什么？”
　　叶诗心声音中满含怒火的冲了出来，手里还拖着生无可恋的珈百璃，出来后看到miku，将珈百璃往沙发上一丢，冲过来就抓住叶凡心的衣领。
　　“这到底是怎么回事？今天你要是没有个合理的解释，就给我滚回宗门。”
　　泷本明日香手里拿着锅铲就走了出来，眼里满是好奇。
　　一番解释之后，这场即将开始的闹剧才消失。
　　叶诗心伸手时不时的哗啦过miku的身体，却像是碰到幻影一样穿过去，方可可也有样学样。
　　“咦~真的唉，miku竟然是假的。”
　　miku鼓着脸道：“miku才不是假的，miku就是miku，是父亲大人创造的智能生命。”
　　叶诗心托着下巴若有所思：“竟然连情绪都有，难道真的是生命？”
　　“miku当然是有生命的。”miku大声的说了一句，然后躲到叶凡心身后，还对着叶诗心做了个鬼脸。
　　叶诗心苦笑了下，惊奇的看着叶凡心：“弟弟，你是怎么做到的？赋予人工智能生命，据我所知，现在根本没人能做到。”
　　“跟你解释了你也不懂。”
　　不是叶凡心小气，这种甚至关乎到灵魂的技术手段，就算是说出来，也没人能理解。甚至在叶凡心自己看来，菈菈的世界，能赋予人工智能生命也仅限于数据世界。
　　这是一种近似于奇迹的巧合，虽然叶凡心明白怎么做，但其本源却懵懵懂懂，就如同修士们也无法凭空创造灵魂一样。
　　叶诗心顿了下，忍不住道：“本来我还以为你要建造实验室就只是玩玩而已，没想到你还真的能研究出来点东西啊。”
　　叶凡心猛翻白眼：“玩玩而已？你就搞这么大阵仗。”
　　“谁让你是我弟呢，实验室当然也要最好的。对了，你到底是什么时候懂这些东西的？”
　　“我都说了，是变身的能力。你又不是不知道，我的每个变身都有不同的能力。”
　　方可可眼睛闪亮，举手叫道：“我想看凡心哥哥的变身。”
　　叶诗心嘿嘿笑道：“我是知道，不过我更好奇你是怎么得到这么多变身的。而且还都是女孩子的变身。”
　　“那谁曾说过，老天给你关上一扇门的时候，肯定会给你开一扇窗。”
　　叶诗心想到蠢弟弟不能修炼的体质，讪笑了下。又听叶凡心道：“只不过我这扇窗比那扇门要大无数倍。”
　　“什么意思？”
　　“意思就是我太厉害了啊。”
　　叶诗心拍了他一下，嗔道：“你就嘚瑟吧，变女孩子就那么让你开心吗？”
　　叶凡心想了想：“嗯，男孩子能享受的我都能享受，女孩子能拥有的我也都有，完美的人生，有不开心的理由吗？”
　　“是吗？那女孩子可以被男孩子‘哔’，还可以生孩子，你能享受吗？”
　　“······姐，还是你厉害，我服了。”
　　“哥，我要看你变身。”方可可还在举手。
　　叶凡心本来不想理她，想了想问道：“看了之后你想干啥？”
　　方可可突然扭捏起来，半晌道：“那个，我就看看，绝对不会动手动脚，也不会做些什么奇怪的事情。”
　　你这样一说就更可疑了。
　　“······miku，我来给你介绍，这是我姐姐，亲姐。”
　　叶凡心指着他姐，说亲姐的时候还特意加重的语气。方可可不开心的嘟了嘟嘴，不过她可不会放弃，毕竟哥哥是个妹控来着。
　　“明日香阿姨。我妹妹方可可，宠物珈百璃。”
　　“喂，我什么时候变成宠物了？”
　　叶凡心一脸嫌弃的看着她：“你都有当猫主子的觉悟了，就要认清猫也是宠物的现实。”
　　然后一把搂住日富美的香肩，笑道：“隆重介绍，我老婆日富美。来，miku，叫妈妈！”
　　噗！叶诗心几人错愕不已。
　　日富美一瞬间就脸红的低下头，害羞的直往叶凡心怀里钻。
　　“嗯，妈妈！我是miku。”
　　泷本明日香噗嗤一下笑出来：“啊啦，明明几天前还在担心日富美的终身大事，结果现在不仅有了丈夫，还有了个这么可爱的女儿。”

第七百一十章 去公司
    上一次是陪南琴梨去咖啡厅，这一次则是陪日富美去eaglejump。
　　然而，南琴梨到底还是要活泼一些，只是过于害羞。日富美则全程都处于梦游状态，要不是叶凡心一路上都牵着，被人卖了都不清楚。
　　“父亲大人，日富美妈妈不开心吗？”
　　菱形的投影装置漂浮在叶凡心的身侧，miku的身体快速构成，虽然是大街上，但也仅仅是让人们将视线稍微从叶凡心的身上转移一下下而已。
　　“emmmm，她这不是不开心，只是有点害羞。”
　　叶凡心本来想打趣一下，不过考虑到miku现在还处于一个学习进化的阶段，还是不要教给她奇奇怪怪的东西比较好。
　　“咦？日富美妈妈害羞了吗？可是，和miku的数据库中并不匹配啊。”
　　“嗯，她这个害羞等级有点高，和普通的害羞不太一样。”
　　“等级很高的害羞？唔~~~miku理解了。”
　　日富美全程当鸵鸟，反而不再去在意大庭广众之下被叶凡心搂搂抱抱了。
　　叶凡心依旧是一身俏皮的卡通休闲装，长发已经到了腿弯的下面。风一吹，那披散下来的绸缎般长发就像是泼墨般散开，伴随着清香随风而去。
　　“父亲大人，好漂亮~~~”miku捧着脸，双眼闪烁着小星星。
　　叶凡心笑了笑，干脆抖开长发，像是披风一样披在日富美的身上，似乎要将她整个人都遮挡住。
　　日富美悄悄看了他一眼，却见叶凡心只是笑着，什么也没说。
　　这样做也仅仅是突然觉得有趣而已，但却不知不觉放松了日富美一直紧张羞怯的心情。
　　日富美很喜欢叶凡心的头发，很漂亮，就像是上等的丝绸一样光华亮泽，摸起来又极富质感，只是嗅着那让人深深陶醉的发香，就能让自己的心逐渐安静下来。
　　日富美忽然想到，以前曾和妹妹躺在叶凡心的身边，说出过很喜欢他头发的话语。
　　抬头看叶凡心，却只看见他微笑的侧脸，紧张的心便有放松了些。
　　“这是、、老板？”
　　叶凡心转头，就看到凉风青叶带着一个亮金色短发的娇小女孩儿，惊慌的看着他。
　　“青叶，早上好啊，这位是······”
　　“啊、、是、、这是我的好朋友，现在也是公司的员工，樱宁宁。”
　　凉风青叶慌忙的介绍完，然后才注意到躲在叶凡心长发‘披风’下的日富美，惊呼：“日富美前辈？怎么······”
　　突然想起之前八神光和叶凡心通话时说的话，脸色泛红道：“所以，日富美前辈真的和老板订婚了吗？”
　　叶凡心上去就揉乱她的头发，道：“我不是说过，别叫我老板吗？”
　　“真是的，明明都已经是老员工了，还是这么容易慌张，其实你是未成年吧。”
　　凉风青叶跳着脚大声道：“才不是，明明老、、凡心还比我小两岁。”
　　“啊，是吗？”
　　“不要露出这么敷衍的表情啊。”
　　叶凡心看着她略幼的身材，撇撇嘴，看向从刚开始就呆笑的樱宁宁，一样的略幼的身材，这就是两人成为好朋友的真正原因？
　　“你好，我叫叶凡心，虽然可能是你的老板，不过我更喜欢你们直呼我的名字。”
　　樱宁宁猛然惊醒，慌张道：“那个、、你、、你好，老板、、不对，叶、、先生，我叫樱宁宁，目前还是在校大学生，现在正在eaglejump实习。”
　　这个慌张的属性，也一模一样啊。
　　“大学生？”
　　见叶凡心一副怀疑的表情，樱宁宁的包子脸一下子涨红，拉着凉风青叶道：“是真的，不信你可以问青叶。我和青叶是同级生，现在已经是大三了。”
　　凉风青叶干笑着点了点头。
　　叶凡心做出一副惊讶的表情：“真让人意外，不过，一般不都是大四才会开始实习吗？”
　　“那是针对一般人。”樱宁宁得意的挺了挺胸，“我已经攒够了毕业需要的学分，而且专业的知识也都掌握了，所以才和学校申请了休学实习。”
　　“你们几个，在这里干什么呢？”
　　“伦姐。”
　　远山伦收回一本正经的姿态，笑道：“哈哈，吓到了吗？不过，现在距离上班世界也不早了哦，你们想要被小光训吗？”
　　“不是的，伦姐，其实······”
　　凉风青叶手忙脚乱的想要解释，不过远山伦已经看到了她身后的叶凡心。
　　“呀，凡心，真是难得见到你。”
　　“日富美也在啊，对了，昨天小光说了让你们今天一起过来的。”
　　叶凡心看出了她眼中的笑意，耸耸肩道：“正是这样，话说你们都不进去吗。”
　　“不好。”远山伦夸张的惊呼，“在BOSS的面前这样偷懒，可不太好呢。”
　　“······”
　　eaglejump的公司大楼依然是以前的那一栋，只不过现在由一层写字楼变成了整栋而已。多出来的楼层则用作员工娱乐休闲项目。
　　远山伦一边走一边介绍：“比如海子小姐的枪械爱好者对抗场，就在顶楼哦。”
　　凉风青叶干笑了下，道：“那个，以前是占据天台的，不过自从整个顶楼改造成了对抗场所，海子姐就处于亢奋状态了。”
　　樱宁宁苦着脸道：“我就被海子姐强拉去好多次了，每次都被教训的很惨。”
　　“毕竟，在这方面也是海子小姐的强项呢。”
　　遗漏所看到的全都是各种供员工休息的地方，然后就是各种无人商店。
　　“这些可都是凡心BOSS给大家的福利哟。”
　　“我知道，八神姐就是因为这个，才忍住没有找上门的。”
　　“喂，宁宁，不要在凡心面前说这种话啊。”
　　叶凡心笑道：“无妨，毕竟像我这么为员工着想的老板，可不多。”
　　“是吗？你这这种厚脸皮的老板并不少。”
　　八神光端着一杯咖啡从另一边的走廊走过来，看样子似乎才睡醒一样，但双眼依旧不爽的盯着叶凡心。
　　“八神姐、、咦~~~你怎么······”
　　“喂，小光，不要只穿着内衣在公司里随意走动啊。”
　　“有什么关系嘛，反正现在这栋楼只有我们公司的人。大家都是女孩子，看了又不会怎么样。”
　　叶凡心默默的看着她。
　　“啊，BOSS啊，没关系哟，我就没当他是男孩子过。”
　　远山伦生气道：“不能这么说凡心啦，毕竟是我们的BOSS。”

第七百一十一章 虚拟网游版阴阳师
    叶凡心面不改色的坐在椅子上，心里想着miku怎么就突然不出来了。
　　怕生？
　　可在家里也没见她因为怕生而躲起来啊。
　　摇了摇头，看向四周，和记忆中的eaglejump并没有太多变化。
　　凉风青叶几人坐在自己的位子上工作，日富美从进来之后就躲到自己的位子上，戴上耳机就开始两耳不闻窗外事。
　　“所以，你这个咸鱼老板这次有什么事吗？”
　　“不是你让我来的吗？”
　　八神光嘲弄的看着他，道：“我那只是气你不管公司。公司的事情都有叶月和伦处理的好好的，你就算什么都不做也能运行下去。”
　　叶凡心汗颜：“那你还问。”
　　八神光指了指他放在一边桌子上的档案袋。
　　叶凡心似乎才想起来一样，一拍额头：“看我这记性，差点就忘记了。”
　　八神光鄙夷的看着他，装，你就接着给我装。
　　凉风青叶等人虽然看似在工作，其实注意力一直都放在这边，似乎很好奇叶凡心和八神光的谈话。
　　叶凡心有注意到，人设组多了一个新人，是一位面相要强的红色短发大胸少女。
　　嗯，真正给叶凡心留下印象的，就只有红色短发和大胸。
　　“那是望月红叶，新人。不过工作能力很强，专业知识也相当不错。是个极有天赋的后辈。现在正在青叶手下学习。”
　　叶凡心思索了下，竖起大拇指：“干得漂亮！”
　　“？？？你是指什么？”
　　“自古红蓝出cp。”
　　青在古东瀛语的发音中也是蓝，再看两人的发色，红叶是红色，青叶则是偏亮色的蓝。cp感十足啊。
　　八神光听懂了，毕竟是做游戏的，对于这种知识也是了解的。
　　“你还总是会注意到这些没用的方面，能麻烦你将精力多一点放在公司上吗？”
　　叶凡心摊了摊手：“可是，我觉得我胡乱插手，反而会打乱你们自己的安排，说不定还会拖后腿。”
　　八神光撇撇嘴：“哼，虽然不想承认，不过之前的《英雄联盟》和《绝地求生》你就做的很好啊，我觉得你还是很有能力的，就是不愿意做而已。”
　　“额、、那你还真是了解我。”
　　既然是奉承的话，那叶凡心就毫不客气的手下了。
　　“凡心，你的奶茶。”
　　“谢谢！”
　　远山伦笑了笑，然后站在八神光身边：“你们俩聊的怎么样了？”
　　叶凡心喝了口奶茶，将档案袋递过去：“你们俩先看看。”
　　打开档案袋，里面是关于虚拟游戏版阴阳师的相关设定，这一次叶凡心并没有直接作出详细的企划，只是写出了大致剧情和玩法。
　　“新游戏？”八神光有些不确定的看向叶凡心。
　　“怎么了？”
　　远山伦笑道：“虽然最近大家自己弄了个练手之作，不过能有新的企划也不错。”
　　“是吗？”
　　两人不再说话，一时间只剩下日富美等人敲键盘的声音和八神光翻页的声音。
　　叶凡心慢悠悠的喝着奶茶，完全没有任何焦急的意思。
　　刺耳的电话铃声响起，八神光不满的抬起头：“这里可是工作的地方，就算你是老板，也请调成静音或者震动。”
　　叶凡心讪笑了下，看到来电显示是晴姐，神色变幻，犹豫再三还是抽着嘴角接听。
　　“喂，晴姐~~~早上好~~~”
　　“我好你个大头鬼啊，昨天因为日富美，不来也就算了，你今天又是怎么回事？故意放我鸽子是吧······”
　　叶凡心将音量调到最小，看了看四周，所有人都好奇的看过来，八神光更是一脸的戏谑。
　　等了好一会儿，确定苏晴不会再咆哮之后，叶凡心才压低声音道：“对不起啊，晴姐，我今天有点事，可能会晚点去。”
　　“你有事不会提前跟我请假吗？我有哪一次不批你了吗？啊？我看你就是故意想要气我，你·······”
　　叶凡心一脸的赔笑，感受到周围越来越浓的八卦气息，不得不跑到角落里满满听苏晴的抱怨。
　　十几分钟后，他一副死里逃生的表情，每次被苏晴唠叨，都感觉像是身处风暴中一样。
　　“呵呵，被晴姐训斥了？活该。”
　　叶凡心笑了笑，突然眼睛一亮，道：“对了，我就是因为有空就要去晴姐那里帮忙，才没时间来公司的。”
　　“······这就是你不接我电话的理由？”
　　八神光鄙夷道：“借口就不用找了，反正你来不来不都差不多。”
　　叶凡心干笑了下，问道：“咳咳，你们看完了吗？”
　　“看完了。”
　　“你打算现在就制作这个游戏吗？”
　　叶凡心看了看日富美，最初制作阴阳师的想法仅仅是为了日富美。现在日富美已经是自己老婆了，这个目的也就稍微变了些。
　　“也不是非常急，不过能尽快做出来自然是最好。”
　　“哼，就会给我们加大工作量。”
　　叶凡心笑眯眯道：“能者多劳嘛，我可以许诺，制作《阴阳师》期间，所有人的工资翻倍，奖金翻倍，加班费也同样翻倍哦。”
　　“啊啦，大家一定会很开心的。”
　　八神光不屑一顾道：“伦，你忘了这家伙根本就不缺钱吗？”
　　远山伦低呼一声，想起叶凡心的身份，敲了敲自己的脑袋，卖萌道：“我忘记了。”
　　“游戏本身的话，非常不错，不过、、这次没有详细的企划吗？”
　　八神光翻阅了好几遍，也只有游戏的大致故事背景，和玩法设定。甚至连人设都仅仅只有几张。
　　“我只是觉得，你们也会有自己的想法，那么，我何不提供一个良好的模版，让你们尽情的展现自己的才华。”
　　“······别以为你这么说，我就会觉得很感激。”八神光猛的扭过头。
　　叶凡心笑了笑，继续道：“关于人设的问题，你们可以基于妖族来创造。另外，故事背景的补充也都交给你们。”
　　“那这几个人设算什么？”
　　八神光抽出几张人设，分别是莹草，妖刀姬，幽幽子，八云紫，和风见幽香的。
　　“式神的人设啊。”

第七百一十二章 不经意的好感度
    “这个游戏是玩家扮演一名阴阳师，通过符咒召唤出式神。其中式神的原型自然是以妖族的妖怪为背景。”
　　这里叶凡心是改过的，人们并不会去扮演晴明或者神乐等人，反而会自己创建人物，每个人物都是单独存在的。
　　这个游戏也从卡牌养成类手游变成了虚拟网游模式。
　　“除了我提供的玩法之外，你们也可以添加一些自己想到的比较有趣的玩法。”
　　“晴明，神乐，源博雅，八百比丘尼这四个游戏主要NPC就是我特意留给你们的，你们可以尽情的发挥自己的想想，添加一些有趣的游戏设定。”
　　远山伦笑着道：“听起来就很有趣。”
　　八神光思索了下，道：“既然如此，那就让大家一起开个会吧。凡心、、你也要参加。”
　　说完，便招呼凉风青叶等人先停下手中的工作，准备到大会议室开会。
　　“全员一起开会？真是少见。结音你知道发生了什么吗？”
　　“我怎么会知道，不过应该和BOSS有关。青叶，你是和BOSS一起来的吧，知道些什么内幕吗？”
　　饭岛结音和筱田初好奇的看过来，凉风青叶干笑起来：“那个只是恰巧在门口碰到了而已啦，而且完全没有聊工作上的事情。”
　　“对了，红叶你还不认识BOSS吧。”
　　“我知道，老板叫叶凡心，千机阁大少爷，以萌兔的身份在天网成为当红主播，现今粉丝近三十亿。这些在天网上早就不是秘密了，在进入公司之前我已经了解过了。”
　　几人默默的看着望月红叶，凉风青叶干笑了下，“那，你一定不知道，BOSS他并不想让被人叫他老板。”
　　望月红叶露出疑惑的神色：“为什么？”
　　“我也不清楚，不过，如果你不想被他弄乱头发的话，最好直呼他的名字比较好。”
　　“对对，BOSS也只是我们私下里叫，或者和凡心开玩笑的时候。”
　　饭岛结音玩味的看着筱田初：“哦豁，你什么时候敢和凡心开玩笑了？”
　　筱田初面色一僵，羞愧的低下头。
　　“老、、凡心很凶吗？”
　　饭岛结音笑道：“不，只是某人很怂而已。”
　　“日富美前辈，等等我。”
　　日富美蹑手蹑脚的想从旁边溜走，却没想到被眼尖的凉风青叶看到，听见她的叫喊，日富美抖了一下，反而加快了脚步，眨眼就追上了前面的叶凡心等人。
　　望月红叶淡淡道：“我觉得，暂时还是不要打扰日富美前辈比较好。”
　　几人深以为然的点头，凉风青叶干笑：“哈~哈~哈~说的也是。”
　　会议室的门口，遇见了程序部的人，樱宁宁情绪似乎不太高的样子，直到凉风青叶叫她，她才打起精神跑过来。
　　另外一名少女也亲密的走到望月红叶身边。
　　直到会议开始，八神光介绍的时候，叶凡心才知道，那名和望月红叶关系很好的少女，也是新人，和望月红叶一起来的，两人似乎是青梅竹马，叫鸣海燕。
　　八神光简短的做了个开场，便开始介绍起《阴阳师》这款游戏。期间似乎并没有叶凡心什么事，直到大家都看完相关的资料。
　　“接下来是工作的分配问题，小初，故事背景的补完就交给你负责了，人员不够就告诉我，我会给你安排。”
　　“放心的交给我吧，这可是我的特长。”筱田初信心满满的说道。
　　“程序部和动作组的工作我就不过问了，之后你们去和叶月姐还有伦商量。”
　　远山伦温柔的笑道：“我没问题。”
　　“伦还是一如既往的可靠呢，这样我也可以放心的偷懒了。”叶月雫慵懒的趴在桌子上，突然瞥见旁边阿波根海子凌厉的眼神，顿时一个激灵，赶忙正襟危坐起来。
　　八神光点了点头：“接下来就是人设组，这一次的主要人设我想交给青叶，日富美依旧作为总负责人。红叶作为辅人设。”
　　望月红叶咬了咬唇，虽然就新人的立场来说，这个安排很合理，但她依旧不甘心。
　　“青叶，可以吗？”
　　凉风青叶站起来，愣了下才兴奋的握起拳头：“我一定不会让大家失望的。”
　　叶凡心举起手：“那个，我插一句。你们可能还没意识到，这个游戏人设的数量。”
　　“理论上来说，失神的数量是无上限的，你们要考虑到玩家的数量，所以就算是前期，人设的基数也是非常庞大的。青叶一个人估计会非常吃力。”
　　八神光思索了下，道：“那你的意思是······”
　　叶凡心耸耸肩：“我没别的意思，青叶你也别多想，要是把你累坏了，可是我这个老板的损失。所以，不要分什么主辅人设，而且人设组的人还要增加。”
　　八神光认真的点了点头：“我会考虑的。那么，红叶就和青叶一起负责《阴阳师》的人设，没问题吧。”
　　凉风青叶脸红红的看了看叶凡心，大声道：“是的，没问题。”
　　“我也、、没问题。”望月红叶深深的看了看叶凡心，心中却在不经意间掀起波澜。
　　一系列的安排之后，八神光看向无聊的都快睡着的叶凡心，“你这个老板还有什么要补充的吗？”
　　叶凡心摆摆手：“没了，该说的我都已经说了，剩下的以你们的能力就能搞定了。”
　　八神光不满道：“这个游戏可是你提出来的，总会给一点建设性的意见吧。”
　　“建设性的意见我已经都跟你说完了啊。”
　　“······”
　　察觉到在场所有人都目光不善，他干咳了下，道：“咳咳，意见嘛，还是有的。关于故事背景和式神方面，你们可以查找一下妖族的资料。当然，也不需要特别详细机密的，游戏而已，即便只是凭空编造也是没关系的。”
　　“······就这样？”
　　“你还想怎样？我该说的都说完了。剩下交给你们自己了。”
　　远山伦拉了拉八神光，道：“好啦，小光。凡心都说了这个游戏是让我们尽情发挥的，不能什么事都依靠他来解决。”
　　叶凡心一脸的无辜，虽然远山伦说的很在理，但八神光就是不爽，她就是不想看到叶凡心一个人悠闲的样子。
　　“哼。既然如此，那就散会，稍后详细的安排，各部门的负责人会通知大家。”
　　“那我就先走了。”叶凡心开始思索待会儿要怎么安抚晴姐。
　　“走吧走吧，赶紧走，反正待在这里也只会碍眼。”
　　叶凡心懒得跟八神光斗嘴，跟日富美打了个招呼就打算离开！
　　“那个、、”
　　离开会议室，望月红叶一个人追上叶凡心。面色纠结，突然扭捏道：“谢谢你。”
　　说完转身就走了。
　　叶凡心摸了摸脑袋，这是无意间就获得了一个大乃妹子的好感了吗？他真的只是单纯的觉得凉风青叶一个人负责主人设会累惨，才提出意见的。

第七百一十三章 那就撞死你
    “你小子行啊，非常有种马的潜质。”
　　骑士姬用力的拍着叶凡心的肩膀，哈哈大笑着。
　　“这才拿下琴梨那丫头没多久，就把日富美也搞到手了，厉害呀。”
　　叶凡心拍掉她的手，道：“你自己也不见得比小鸟大多少吧。”
　　“大一点也是大。”
　　“哦豁。”
　　骑士姬脑门一崩：“我奉劝你收回你那失礼的目光，我可还没晴姐大。”
　　“不，某些地方来说，你确实不小。”
　　叶凡心瞄了眼她鼓囊囊的胸，淡淡道：“就是还没有四娘大而已。”
　　“······你想死一次吗？”
　　“你以为你是阎魔爱吗？能别玷污这句话吗？”
　　“？？？”骑士姬一把捞住叶凡心的脖子，将他的脑袋夹在自己腋下，恶狠狠道：“虽然听不懂你在说什么，但我就是莫名火大。”
　　“咳咳，蒂娜你想干什么？我告诉你啊，带球撞人是犯规的。”
　　“那我就撞死你。有本事找裁判来啊。”
　　咚~咚~咚~
　　叶凡心一瞬间仿佛听到了肉漫中独特的音效一样，因为脸不停的被覆盖，呼吸都一顿一顿的，但满脸的柔软和香气，根本就让他沉醉其中。
　　“咕~呼~~嘿嘿嘿。”
　　苏晴淡淡道：“骑士姬你傻不傻，以他那德行，你这样做就相当于给他发福利。”
　　骑士姬脸一红，大叫道：“就算如此，这混小子也太气人了，不治治他，他就要蹬鼻子上脸了。”
　　苏晴默默的看了骑士姬一眼，摇了摇头，喃喃道：“那也不用带球撞人啊，这小子心里怕是爽翻了。”
　　“懒得管你们俩，总之，注意点时间啊，差不多也要到高峰期了。”
　　这个时间段客人还是不多的，整个咖啡厅也只有零散的几人。有男有女，但都羡慕的看着打闹的两人。
　　嗯，不管男女，都羡慕骑士姬。
　　“真是的，大家都在忙，就你们两个在偷懒！”四娘叉着腰气道。
　　只不过可能一直以来给人都是温柔的形象，现在这幅生气的模样也只能看得出可爱。
　　骑士姬悻悻的松开叶凡心，末了还瞪了他一眼，道：“你小子给我等着，忙完了再收拾你。”
　　叶凡心连连点头，一脸荡漾道：“嗯嗯，欢迎再来。”
　　苏晴一言不发的看着两人，过了会儿才淡淡道：“要不我给你们俩批个假算了，让你们一起出去，好好的交流一下。”
　　叶凡心吃惊的看着她：“晴姐，你认真的？”
　　“别把我想的那么吝啬，平时你们请假我有说过什么吗？气也只是气你不和我打招呼。”
　　“要知道，每当临近周末，我都会满怀欣喜的去宣传，然后期待周末营业额的暴涨，可你这小子一声不吭的就缺席，你知道我有多难受吗？”
　　叶凡心内心是抱歉的，但一听到晴姐的营业额，瞬间就只剩下了汗颜。
　　“行了，我也懒得在啰嗦你，赶紧准备一下，要开工了。”
　　“那个、、批假的事······”
　　骑士姬皮笑肉不笑的抓着叶凡心的肩膀，“不用了，我和这小子的事就不劳晴姐费心了。”
　　苏晴摇了摇头：“随你们吧。”
　　叶凡心忍不住皱眉：“我说骑士姬，能别一口一个这小子这小子的吗？我们以前关系明明那么好的。”
　　骑士姬回忆了下，板着脸道：“你确定？你的记忆是假的吧。”
　　“emmmm，可是，就不能换个好听点的吗？”
　　叶凡心不情愿的嘀咕道：“明明前些天都直呼我的名字了。”
　　“哼哼，我乐意，你管得着吗？”
　　骑士姬得意的一仰头，昂首挺胸的离开，只留下叶凡心郁闷的站在原地。
　　“好啦，你还不知道骑士姬，典型的刀子嘴豆腐心。”四娘路过安慰道。
　　叶凡心想了想，长叹一声：“为什么骑士姬总是要和我过不去呢？就不能好好相处吗？”
　　四娘白了他一眼，嗔道：“还不是你总是气她，不管怎么说骑士姬也是个女孩子，你一个男孩子，说话也注意点。”
　　“我说话有什么问题吗？”叶凡心疑惑的看着她，顺便回忆了下自己平时的说话方式，“难道我那不是关系好的体现吗？”
　　四娘噎了一下，扯了扯嘴角：“好、、好吧，你有自己的主见就好，嗯、、挺好。”
　　叶凡心奇怪与四娘的表情，怎么感觉那么怪呢。
　　不过这个时候客人已经开始多了起来，叶凡心也放下了思索，开始忙碌起来。
　　这一忙就不知不觉到了中午。
　　“凡心，累了吧，去吃点东西休息一下吧。”
　　“已经轮到我了吗？”
　　四娘点了点头，有点心疼的帮他擦了擦汗。平时叶凡心是很少流汗的，回流汗也就代表他是真的累了。
　　“快去吧，我去叫骑士姬！”
　　“唉？今天的轮班我和骑士姬一组吗？”
　　四娘笑着点了下他的额头：“别一副不情愿的样子，轮班一直都是晴姐随意安排的，你又不是没有和骑士姬一组过。”
　　叶凡心收起表情，笑了笑道：“我开个玩笑，那我就先走了啊。”
　　苏晴给他准备的午餐也是很丰盛的，休息室的桌子都差不多摆满了。叶凡心才刚吃了几口，就看到骑士姬拿着湿毛巾擦着汗走进来。
　　“很累吗？”
　　骑士姬没好气的白了他一眼：“你自己不都流汗了，还问我。”
　　叶凡心笑了笑，一边吃一边道：“今天真是奇了怪了，怎么会这么多人？以前周末也没见这么多啊，几乎都没间隙。”
　　“你不知道？”
　　“知道什么？”
　　骑士姬面色古怪的看了看他，道：“关于府郡只见的封锁已经解除了。”
　　叶凡心依旧保持着吃东西的动作，眨巴了下眼睛，一口米饭喷出来：“你的意思是，那些人都是冲着我来的？”
　　骑士姬无语道：“你还保持着无视你那些变态粉丝的状态啊，都没注意今天来的客人中那些新面孔的表情吗？”
　　叶凡心沉默了下，问道：“是什么样的表情？”
　　骑士姬犹豫了下，拿出手机翻出了一张照片，“就和以前那些客人看着你这幅模样时，一样的表情。”

第七百一十四章 不忍亵渎的美
    照片中，叶凡心美腿夹着桌子下面的钢铁支柱，面色微红，一手握着笔压在作业本上，一手抓着一根冰棍，猩红的小she头正在认真的tian着。
　　“······”
　　“为什么你那会有那天的照片？”
　　仅仅只用了一秒钟，叶凡心就回忆起了那一天的事情。
　　“毕竟是那么难的的画面，而且，那个时期会偷拍的人并不多，也就是说，你当时的照片现在可算是稀有珍贵的了。”
　　叶凡心残念的看着她：“你不否认自己偷拍的事实吗？”
　　骑士姬一脸无所谓的道：“有什么关系嘛，反正你也不会在意。”
　　叶凡心张了张嘴，好吧，这是他自己说的，可此时却只觉得无比的微妙。
　　“不对啊。”
　　他突然想到一个问题，“既然是冲着我来的粉丝们的话，怎么可能就只是眼神猥亵一下？”
　　骑士姬一蒙，“你什么意思？”
　　叶凡心一脸滑稽：“他们难道不是应该求着和我亲密接触，或者期盼着能tian我吗？”
　　“······你真恶心，离我远点你这个变态。”
　　叶凡心吃吃的笑了会儿，埋头吃着自己的午餐。
　　休息室内吃饭的声音单调的持续了一段时间，骑士姬手中筷子划拉着饭粒，眼睛瞥过来，见叶凡心吃的正欢。
　　“有时候真的觉得你的那些粉丝真可怜。”
　　叶凡心头也不抬：“我这么漂亮，他们难道不应该觉得三生有幸吗？”
　　“······我是指你的那些歌迷。”骑士姬白眼一翻，“你怕是已经忘了自己最初是唱歌直播出道的吧。”
　　叶凡心动作一顿，想了想又继续吃着自己的午餐：“反正现在估计也只剩下颜粉了。”
　　“啊~是吗！”
　　察觉到她语气的不对，叶凡心终于抬起头，奇怪的看过去，见骑士姬面无表情的在餐盒里捣弄着，看着就不像是在吃东西。
　　“你、、犯病了？”
　　“你、、狗嘴里吐不出象牙。”
　　“废话，哪只狗的嘴里能吐出象牙来。”
　　骑士姬不觉气闷，咬牙切齿道：“你不和我过不去就浑身难受是吧。”
　　“······额，习惯习惯。”叶凡心认真的思考了下，讪笑道：“骑士姬你要明白，这代表我们关系好啊，所以才总是下意识的想要怼你两句。”
　　“呵呵，那我是不是也可以下意识的揍你？”
　　叶凡心张了张嘴，差点又怼了上去，忽然想起四娘的话，赔笑着闭嘴。
　　过了会儿，又听骑士姬道：“你就没想过唱新歌？”
　　“······”
　　“别误会，我只是觉得你难得有那么好的天赋，不唱歌真的可惜了。”骑士姬干巴巴的道：“虽然你经常让人火大，但不可否认你的歌还是很不错的。”
　　叶凡心愣了下，看着骑士姬：“你想听新歌了？”
　　骑士姬嫌弃的抱着双手，道：“你想多了，你要是不想唱就算了，我也只是提醒你一下而已。”
　　“是吗？”叶凡心抬眼想了想，又开始埋头苦吃起来。
　　过了会儿，骑士姬又看过来，见他像是个饿死鬼一样，顿时不满的哼了一声。
　　午餐休息的时间并不是很长，因为考虑到大家都会很辛苦，所以两人制的轮班也换的很勤快。
　　等叶凡心吃完了自己的午餐，没多久苏晴就带着两份食物进来。
　　“你们两个，吃完了就快点出去帮忙，不要在这里偷懒。”
　　叶凡心吃得开心，元气满满的应了一声，骑士姬淡淡的哼了一声，率先走了出去。
　　苏晴摇了摇头，喊道：“记得顺便叫下一组过来吃饭休息。”
　　下午的时间段，叶凡心收起了‘无视变态粉丝’的状态，特意仔细观察了下那些新面孔，果然发现，他们一脸荡漾的样子，视线几乎就没从自己身上挪开过。
　　时不时还露出猥琐的笑容，不管男女。
　　叶凡心不禁在心里庆幸，自己的女神联盟最初带了一手好节奏。
　　就算心怀各种变态想法，也不能因此作出会让女神厌恶的事情，这对于他们来说等同于世界末日。
　　正是因为这个起源于青叶高中的女神联盟带出来的节奏，后来加入的人认同这个节奏。毕竟，所以才没有出现行动上的变态。
　　不过叶凡心却有其他的理解。
　　不是说有一种美叫不忍亵渎吗？再深层次点就是可远观不可亵玩，自惭形秽等。那他的颜值就是比这还要强悍的存在。
　　所以，不忍亵渎和自惭形秽这种心态也会被更加扩大。
　　叶凡心自恋的想着，窃喜偷笑的模样又引得一群人集体高chao，一边幻想脑补，一边拿出手机等设备拍照。
　　“凡心，我好累呀！”
　　叶凡心看着跑过来撒娇的小女仆，道：“你跟我说有什么用，我也累啊。”
　　骑士姬端着托盘走过，“客人为什么这么多，你心里就没点数吗？大家会这么累也是因为你。”
　　“不过，晴姐就高兴坏了。”四娘无奈的笑着。
　　几人往柜台的方向看去，苏晴正在傻笑中，不用说，肯定是在看着今天的营业额。
　　以往到了傍晚时分，客人们就会逐渐减少，可今天，人却丝毫不减减少，外面在公共休息区等待排队的人依旧满座。
　　“呜哇，这个人数，也太多了吧。”
　　“青叶、、前辈，我觉得我们还是另外再找个时间吧，现在似乎、、不太合适。”
　　“可是，我们这一次的工作量太大了，如果不早点解决问题的话，会拖大家后腿的。”
　　望月红叶并不是不懂凉风青叶的话，可看着眼前人山人海的样子，想要见到凡心也不知道要多久。
　　“没办法，我们就在外面等吧。”
　　望月红叶看了看天空的夕阳，道：“要怎么等？”
　　凉风青叶看了看四周，公共休息区的座位早就满员，甚至还有不少站着等待的。
　　“啊~~哈哈~~~总而言之，先领一个排队号吧。”
　　晴晴咖啡厅不支持预约，这也是为了普通客人着想，领取排队号也很简单，用咖啡厅的app拍摄一张咖啡厅的近景照，app会自动识别照片真伪和时间，然后申请号码就行了。
　　两人领了排队号，便找了个偏僻的草地，开始漫长的等待。

第七百一十五章 重要的是感觉
    天色渐暗，天边也只剩下一缕艳丽的晚霞。
　　叶凡心看了看外面，“呼~总算没有那么多人了。”
　　“毕竟都已经要天黑了，能等到现在的，也都是你的那些变态粉丝了吧。”
　　骑士姬道：“你该庆幸现在府郡之间的通行还处于限流中。”
　　“为啥？”
　　“你自己有多少粉丝心里就没点数吗？”
　　叶凡心愣了下，傻笑着挠头，突然警惕道：“看来我也要关注一下这方面的事了。晴姐，真要到了那一天，我要请长假。”
　　苏晴瘪了瘪嘴，略带不甘道：“放心好了，我会放手的。”
　　“能别说的这么暧昧吗？我怕老板娘会找我单挑。”
　　角落里雕像似得周弘扬扭头，黝黑的脸竟然看出了一团红晕。
　　叶凡心一瞬间鸡皮疙瘩都冒出来了，龟龟，这么个铁血壮汉露出这般娇羞的模样，杀伤力堪比核武。
　　苏晴拍了下叶凡心，嗔道：“我老公才没有那么小气。”
　　淅沥沥的声音从外面传入耳中，叶凡心透过玻璃看向外面，黄昏的天空下起了小雨。一阵阵泥土和草木的清香伴随着丝丝凉风袭来。
　　“下雨了唉~~~”
　　“毕竟是多雨的时节。”骑士姬说道。
　　两道身影小跑着从外面经过，而后从门口进入。
　　“青叶，红叶！！”
　　叶凡心错愕的看着狼狈的两人，单薄的夏日装都已经湿透了，隔着那薄薄的布料都能隐约看到内里。
　　“你们怎么这个样子？”
　　凉风青叶傻笑挠头：“唉嘿嘿，没想到就突然下雨了，幸好轮到我们了。”
　　望月红叶大眼睛盯着女仆装的叶凡心，半晌才冒出一句好漂亮。见叶凡心盯着她，顿时脸一红，紧张道：“那个、、对不起，我······”
　　“总之，先去清理一下换身衣服，有什么事待会儿再说。”
　　“四娘，能麻烦你吗？”
　　“交给我吧。”四娘笑了笑，“两位，请跟我来吧。”
　　四娘带着不好意思的两人去了更衣室，骑士姬撞过来，呶呶嘴：“这是你新的目标？”
　　“别乱说好吧，红叶是eaglejump的新人。”
　　“青叶胸太小，是吧。”骑士姬一脸的戏谑。
　　叶凡心认真的看着她，道：“蒂娜，其实我并不是一定要喜欢乃子大的，重要的是感觉，你懂吗？只要能激起xing欲，我都喜欢啊！”
　　“你这个变态，就不能别说最后一句话吗？”骑士姬脸红的大叫。
　　叶凡心顿时露出嫌弃的表情：“你就不能注意点音量吗？还有那么多客人在。”
　　骑士姬慌张的看向四周，客人们都惊愕的看着这边，然后看了看面色平淡的叶凡心，顿时对她露出敌意的表情。
　　这个人绝对不是女神联盟的成员，是异教徒哒！
　　叶凡心趁机告状道：“晴姐，你就不管管骑士姬吗？一点都不懂得注意影响。”
　　苏晴悠闲的趴在柜台上，大眼睛在两人之间来回转动：“不，我觉得挺有趣的，你们两个。不用管我，继续继续。”
　　叶凡心和骑士姬同时用无语的眼神看着她，突然对视一眼，互相哼了一声，扭头工作去了。
　　更衣室内，凉风青叶和望月红叶擦干净身体。
　　四娘拿过来几件衣服，道：“红叶，青叶，我这样叫你们没关系吧。”
　　两人连道没关系，四娘身上温柔贤淑的光环让两人很喜欢。亲和力爆表。
　　四娘笑了笑：“你们两人的身高······体型的话，红叶和我差不多。”
　　望月红叶低头看了看自己的那对鼓囊囊的胸，脸一红。
　　“所以，不介意的话就穿我的工作服吧。青叶的话，穿凡心的，没问题吧。”
　　凉风青叶看了看自己的对A，哭丧着脸道：“完全不知道该开心还是伤心。”
　　“没关系的，你还小，还有成长空间。”
　　“······那个，我今年已经二十岁了。”
　　四娘吃惊的捂住嘴：“真是让人吃惊，青叶你都已经这么大了吗？”
　　凉风青叶更想哭了，但至少也不全是坏事，她摸着手中的女仆装，脸红红的也不知道在想些什么。
　　凡心的工作服······
　　望月红叶盯着凉风青叶手中的女仆装，突然露出羡慕的眼神。
　　“好了，快点换上吧，等你们的衣服干了再换回去。”
　　不多时，四娘领着两个小女仆出来，叶凡心眼睛一亮：“哦豁，你们两个都非常合适啊。”
　　因为身高的原因，本来是短裙的女仆装，在两人身上却变成了中裙，但看着也备有一番风味，特别是凉风青叶的娇小身材配上望月红叶成熟丰满的体型。
　　两人似乎都很害羞穿着这种衣服出现在人前，表现的很扭捏。
　　苏晴眼睛亮闪闪的，道：“反正都已经穿了，你们两位，不如今天就在我这里打零工吧，我给你们按小时结工资哦。”
　　“反正凡心现在也抽不出空，这样你们也不用干等着，如何？”
　　叶凡心看到苏晴的眼色，也道：“我觉得你们两个这样很可爱呀，不如就试试吧。”
　　两人羞怯的看着他，犹豫了下还是同意了。
　　“种马！”骑士姬嘀咕了下，但声音却并未传出来，他人只能看到口型。
　　叶凡心敏锐的看过来：“竟然用元力封锁了声音，你是不是在说我的坏话。”
　　“你、、你想多了。”
　　不知道是不是自己的错觉，叶凡心突然觉得骑士姬似乎有了些变化，但一时间又想不出哪里有变化。
　　“雨又下大了啊！”
　　淅沥沥已经变化成了哗啦啦，雨声击打在地面上的声音清晰可闻。而拜此所赐，终于没有新的客人到来，店里的客人也逐渐减少中。
　　叶凡心等人也终于闲了下来。
　　“现在说说吧，你们找我有什么事？”
　　凉风青叶两人对视了一眼，道：“其实，是这样的······”
　　叶凡心离开公司之后，大家就开始工作起来，其他且不说，负责人设的两人就遇到了麻烦。她们对于妖怪的了解并不多，现在也仅限于传说。
　　阴阳师需要的人设是非常庞大的，仅仅依靠两人所听到的故事中的妖怪，数量实在是太少了。
　　向日富美这个总负责人提出了这件事之后，日富美也没能给出好的建议。最后还是八神光告诉两人，让她们来找叶凡心。

第七百一十六章 单纯的miku
    “所以，你们是想要关于妖怪的资料吗？”
　　“嗯，八神姐说，反正都要去查资料，找你更方便一点。”
　　叶凡心无语：“都说了让你们自己发挥，结果还是要我出马吗？”
　　“对、、对不起，是我们没用！”
　　“算了算了，也不能怪你们，关于妖怪的资料其实是可以查到的，虽然不是那么详细。”
　　叶凡心想了想，道：“回头我让我姐帮忙弄一份，然后传给你们。不过，我还是要提醒你们一句。这是游戏，是虚假的世界，所以你们可以尽情发挥自己的想象力，不要被现世拘束了。”
　　两人连忙点着头。
　　到了打烊的时间，外面的雨总算是小了很多。换好衣服之后，大家纷纷告别离开。
　　叶凡心给两人叫了辆车，自己则淋着小雨往回走。
　　雨水落在身上，头发上，顺着发丝从眼前滑落，或落在皮肤上，他很喜欢这种凉凉的感觉，每当淋在细雨中，心里总是会不自觉的宁静下来。
　　街上偶尔路过的行人打着伞，见到这个行走在雨中的精灵，都会忍不住露出会心的微笑，然后驻足观看一会儿，当这身影在雨中逐渐朦胧的时候，便有带着梦幻的印象离开。
　　叶凡心自顾自的沉浸在自己的世界里，脚步愈发轻快，嘴里也不自觉的哼起小曲儿。
　　Pia~
　　小小的身体拍击在路面的水洼中，发出了清澈的响声。叶凡心停下脚步，看到前方趴在水洼瘪嘴的小丫头，身上的卡通雨衣倒是很好的保护了她的衣服不被浸湿。
　　叶凡心三两步赶上去，将她抱起来。
　　“没事吧，小妹妹。”
　　“窝QAQ，窝没事，谢谢姐姐。”小丫头眨巴着眼睛，奶声奶气道：“姐姐，你好漂亮呀。”
　　叶凡心笑了笑，被人当做女生已经是很正常的情况了，他也并未解释。就如同青儿一直叫他姐姐一样。
　　“感谢这位小姐的相助，我家女儿有些调皮了。”
　　一男一女穿着黑色的风衣如一对优雅绅士淑女般走来，一左一右站在小丫头的两边。
　　“爹地，妈咪。”
　　小丫头委屈的叫了一声，不过转而又开心的拉着两人的手。
　　叶凡心笑了笑，下意识的打量着两人，类似于地球西方人的轮廓，高挑优雅的身材，气质雍容，一看就像是出自大户人家。
　　皮肤似乎保养的非常好，白皙的如同雪花，酒红色的眸子总是带着高傲和优雅的姿态。
　　叶凡心没打算和他们多做交流，仅仅是点了点头便准备离开。
　　小丫头似乎还想说什么，但却被两人制止。
　　叶凡心很快就将这一家三口忘在脑后，回到家中，菱形的投影仪就从口袋中飞了出来，miku 的身影再次出现。
　　“父亲大人，miku已经完全掌握了虚拟现实技术，可以帮到父亲大人了哦！”
　　叶凡心惊讶道：“你消失这么久，就为了这个？”
　　miku腼腆的笑道：“嘿嘿，因为看到父亲大人想要制作虚拟现实游戏，所以miku就迫不及待的去学习了。但是，miku早就学好了哦。只是看父亲大人在工作，所以才没出来打扰。”
　　“······好孩子。”叶凡心宠溺的伸出手，顿了顿，miku自己将小脑袋伸到他的手下方，尽管没有真实的触感，但她依旧露出幸福的表情。
　　“嘻嘻，这下父亲大人可以放心的将工作交给miku了。”
　　叶凡心笑着摇了摇头：“不用了，这个游戏本来就是交给eaglejump的大家去做的。”
　　“可是······”
　　“miku还有别得工作要做啊！”
　　“真的？”miku惊喜道。
　　还真是小孩子心性，叶凡心笑着摇了摇头。
　　“哥，你回来啦！还有miku，欢迎回家！”方可可伸着头看过来。
　　“小鸟回来了吗？”
　　“嫂子还没回来呢，说是要明天直接去学校。”
　　叶凡心带着miku进屋，方可可就缠着miku玩去了。泷本明日香在做饭，叶诗心也不知道在和谁打电话，正说着什么。
　　“姐，我有事找你帮忙！”
　　叶诗心做了个稍等的手势，等到打完电话，叶凡心才将凉风青叶的事说了下。
　　“行，等下我让人把资料发给你。话说你怎么就突然想到做这种游戏？”
　　见她面色有些古怪，叶凡心奇怪道：“怎么了？有什么问题吗？”
　　“没、、你开心就好。”
　　叶凡心也没多细想，转而问道：“刚才你和谁打电话呢。发生了什么事吗？”
　　“你管那么多干什么？”叶诗心一瞪眼，道：“沧浪府那边似乎发生了点骚动。”
　　“是上次言公子说的事？”
　　“不清楚，现在万剑宗已经介入调查。”
　　叶凡心想了想，突然道：“我记得，琅環海域就在沧浪府吧。”
　　“嗯。”
　　“额，那沧浪府还真是多灾多难。”叶凡心想起上次去琅環海域，发生的骚乱。
　　叶诗心不屑道：“沧浪府有万剑宗坐镇，在那里闹事就等于找死，多灾多难应该对那些闹事的白痴说才对。”
　　夜晚，叶凡心再一次来到实验室，miku依旧在努力的吸收沛凯传输给她的数据。
　　叶凡心依旧是变身菈菈，在研究方面，菈菈的逻辑思维和处理能力是最强的。
　　忙碌了一整晚，进度还算可以，但叶凡心还是不太满意。他尝试了太多的方式，却依旧无法准确定位彼岸所在的空间。
　　而越是研究，他就越是佩服曾经分割彼岸和现世的大能，这绝非是单纯的空间分割，而是夹杂了更加高级的手段。
　　他曾尝试过用最暴力的方式去破解现世与彼岸的界限。
　　先定义现世的空间层面，而后选择固化自己所在的空间，封闭这个空间之后，锁定与现世空间相同的波动。
　　再基于自己所处的这个小空间，区别外界空间。
　　这就类似于人进入电梯处于电梯内的空间，这个时候外界就是另一个空间，然而将电梯内的空间和现实世界同化之后，外界的空间自然就不再是现实了。
　　可惜，这个尝试依旧失败了，打开‘电梯’之后的空间要么是空间断层，要么是残缺的异空间，根本就没有彼岸的影子。
　　或许，除了尝试完所有空间理论这个笨办法之外，就只有等待有人进入彼岸了。
　　一夜忙碌，直到第二天天亮，叶凡心才失望的离开实验室。

第七百一十七章 别说了，报警吧
    叶凡心一边吃着早餐一边思索着，可惜不是菈菈状态的时候，逻辑思维能力差了太多，想了半天一点头绪都没有。
　　吃完早餐，抓着珈百璃的手，防止她逃跑，叶凡心向外面走去，突然道：“对了，差点忘了，可可你不去上学吗？”
　　方可可嘟着嘴道：“虽然我也很想和哥哥一起去上学，不过最近不行呢，下午我就要回叶叔叔那里帮忙了。”
　　叶凡心好奇道：“是有什么大动作了吗？”
　　叶诗心一瞪眼：“赶紧上你的学去，可可，这种事就不用告诉他了。”
　　两姐弟互相知根知底，叶凡心明白他姐这是不想让自己在插手幽冥鬼族的事情。
　　撇撇嘴，对着她做了个鬼脸，才拉着珈百璃离开。
　　珈百璃死心的任由他拉着，路上遇到了正在斗嘴的田井中律和黄前久美子。
　　“你们俩怎么吵起来了。”
　　“还不是久美子，说话太气人了。”
　　“我只是陈述事实，你的接受能力太差了。”
　　田井中律大叫：“你这家伙，性格实在是太恶劣了，难怪都没有男生喜欢你。”
　　黄前久美子瞥了叶凡心一眼，道：“律前辈的意思是，有男生喜欢你吗？”
　　田井中律语气一滞，干笑道：“当、、当然有啦！”
　　“哦豁，那么，可以给我看看证明吗？”
　　“我、、我为什么要给你看，虽然你性格很恶劣，但我也不会因此而对你炫耀。”
　　珈百璃不满的道：“我说，你们想聊天就不能去学校再聊吗？太阳好刺眼啊。”
　　几人抬头看了看，现在是五月初，而且因为刚下过雨的原因，太阳依旧很温和。
　　再看看珈百璃衣服夜猫子见阳光的样子，同时汗颜。
　　到了学校门口，一大群莺莺燕燕正围在一起有说有笑的。周围值班的老师虽然看到了，但却也没说什么。这种场合他们也已经习以为常了。
　　“夫君！”隔着老远，玉置亚子就看到了叶凡心的身影，欢欣雀跃的扑过来。
　　“你们都在这里干什么呢？站在这里不进去，挡着别人的路啊。”
　　旁边一个男学生正小心的从旁边绕道，闻言紧张的红着脸，道：“不不不，为女神绕道，是我的光荣。”
　　其他路过的同学也纷纷点头，叶凡心沉默了下，转而对着少女们伸出手：“给钱！”
　　“为什么？”
　　“你们都享受着我的萌泽，当然要缴费啊。”
　　少女们露出愤愤不平的神色，南琴梨嗔道：“好啦，中午的便当不就是缴费过了吗。”
　　“那就行了。”叶凡心本就是玩笑一下。
　　“不过，堵门可不是个好习惯，我之前明明都说过了。”
　　西木野真姬不爽道：“你以为我们真的是在等你吗？只是大家凑巧在这里相遇了，聊着聊着就忘记了而已。”
　　“咦？刚才明明是你说要在这里顺便等下凡心的。”
　　“萨塔尼亚，你不说话没人当你是哑巴。”
　　西木野真姬又羞又怒，见叶凡心似笑非笑的看着她，面色更红：“看什么看，有什么好看的。”
　　叶凡心认真的道：“看着我的眼睛，然后再说有什么好看的？”
　　西木野真姬咬了咬唇，羞意更浓，她在叶凡心的眼中分明看到了自己的身影。也就是说，好看的就是自己。
　　她羞得眼睛都要滴出水来，脸红红的看了看玉置亚子和南琴梨，一言不发的跑向教室。
　　南琴梨羞怯的拍打了下叶凡心，道：“你呀，还想要多少啊。”
　　“······这取决于我有多鬼畜。”
　　离得近的珈百璃怪笑道：“那么请问，凡心你有多鬼畜？”
　　“我自己也不知道啊。”
　　······
　　中午休息的时候，西木野真姬从叶凡心身边的位子换到了更远的地方。全程低着头也不说话，偶尔抬起头看向叶凡心，也是满脸羞红。
　　当自己的心意差不多已经被表明之后，西木野真姬就无法自然的面对叶凡心了。
　　平时和大家一样养成的‘抵抗凡心美貌’的方法也不由自主的被解除。每当看着叶凡心，她就忍不住去仔细的看，看他面容的轮廓，五官，皮肤。
　　越看就越沉迷，愈发不可自拔。
　　叶凡心的美对于倾心于他的人来说，就如同毒药，染上之后就再也没有解药。唯一躲避的方法，就是不要去刻意的欣赏他的美，不要让自己的心被套上这无法挣脱的枷锁。
　　叶凡心一边享受着两位老婆的喂食，一边刷着手机，实际上却是在和miku聊天。
　　miku在昨天后半夜的时候就已经完全吸收了沛凯给她的那些数据，虽然并不是全部空间理论知识，但目前来说也是够用了。
　　现在，叶凡心不在的时候，对彼岸的探查与研究就由她来负责。
　　叶凡心一边和miku闲聊着，偶尔也会说说研究的进度。
　　下午，一节久违的游泳课，叶凡心穿着泳衣从更衣室走出来，不多久，一群男生相互搀扶着离开。他们面色潮红，双腿发软，眼神荡漾。乍一看就像是一群刚刚撸完的变态。
　　“又是付明这个变态！”
　　叶凡心眼神不善的看着保持微笑的付明，如果不是他下身如同横放的铁塔般的裤头，没准还能给人好一点的印象。
　　“同学们，今天老师会手把手教你们游泳的各种姿势。”
　　“别说了，报警吧！”
　　一群男同学早就蓄势待发，一帮人围住付明虎视眈眈，女生们则直接拨打了报警电话。
　　不多时，警局的人就来了，而且带队的还是熟人蒋心彩。
　　“咦？心彩姐，你升职了？”
　　蒋心彩看到叶凡心，眼睛一亮，突然赶紧打消自己想要仔细欣赏的念头，笑道：“是呀，姐姐现在可是一个小队长。”
　　“对了，刚才你们谁报警，请说明案情！”
　　“是我。”一个女生走出来，指着被男生们捆起来的付明，“这个变态教室公然猥亵凡心同学，而且身为教师，却对学生说些下流的话，我觉得他应该接受严厉的教育。”
　　蒋心彩眼睛一瞪，敢猥亵小凡心，真是吃了熊心豹子胆。
　　“带走！”
　　付明嘴里塞着不知道谁的臭袜子，呜呜的叫着，可惜没人理他。
　　“没有变态碍眼，就是舒服！”
　　少女们知道叶凡心是游泳苦手，便都各自去嬉戏了。叶凡心自己找了个有阳光的地方，悠闲的晒着太阳，刷着手机。
　　“父亲大人，我发现了大规模的空间波动。”
　　叶凡心猛然坐了起来！

第七百一十八章 再临彼岸
    叶凡心一瞬间心念电转，推测大概率是他老爹那边又有了大动作。
　　“可以进行定位吗？算了，截取波动，进行解析。”
　　只要能得到相应的空间波动的具体数据，叶凡心自信能找到通往彼岸的方法。
　　“希望这确实是爹爹他们打通彼岸的波动。”
　　叶凡心喃喃自语，瞥了瞥在泳池中嬉戏的少女们，考虑了一下，还是打消了现在就行动的想法。
　　反正空间波动已经截取，也没必要急于一时，突兀的离开让大家担心反而不好。
　　叶凡心把玩着手机，突然想到方可可早上说要去老爹那边帮忙了，而下午老爹他们就有了动作，那么，可可现在在干什么？
　　好奇心一起，叶凡心就没忍住给方可可拨打的电话。
　　电话接通之后，方可可刻意压低的声音响起。
　　“哥，你怎么这个时候打电话啊。”
　　“有什么不方便的吗？”
　　“······总而言之，有什么事等我回去再说啊，现在真的不方便。杨爷爷在叫我了，我先挂了啊，哥回头见。”
　　叶凡心无语的听着手机传来的盲音，看样子那边确实是有了什么大动作了。连他都不能了解，八成是被老爹或者老姐教育过。
　　一截游泳课，大家似乎都玩的很开心。放学的时候，付明顶着两个黑眼圈委屈的回来。叶凡心在校门口看到他的时候，那忧郁的小眼神，让他差点就没忍住再给这货添点标志。
　　“凡心，我就先和大家去练习了，麻烦你跟、、姐、、姐说一声。”南琴梨脸红红的，扭捏道：“我晚点回去，就这样。”
　　“嘿嘿，现在不叫诗心姐，直接叫姐姐了呢。”星空凛调笑着，缪斯一行人结伴离开。
　　少女们也纷纷和他道别。不一会儿就走的干干净净。
　　叶凡心耸耸肩，对着珈百璃和玉置亚子道：“我们也走吧。”
　　“你送亚子，我要一个人回去。”
　　叶凡心无奈道：“你就这么在乎那一点玩游戏的时间？”
　　“才不是，我只是不想打扰你们俩的二人世界而已。”
　　叶凡心撇撇嘴，拉着玉置亚子的手：“懒得理你，老婆，我们走。”
　　将玉置亚子送回家，叶凡心回到自己家，打了声招呼就钻进了实验室。
　　直到晚饭期间才在miku的提醒下出来。
　　叶诗心狐疑的看着他，似乎在审视着什么：“我总觉得你在计划着什么？”
　　叶凡心淡淡道：“你的错觉。姐你最近没休息好吧。”
　　“是吗？”
　　叶凡心表面一副淡定的样子，其实内心、、也不怎么慌。
　　那段miku截取到的空间波动，在有沛凯的帮助下，解析进度非常快，预计凌晨之前就能搞定。
　　“日富美还是要加班吗？”叶凡心忍不住皱眉，“我都说了这个游戏不用那么赶的。”
　　叶诗心调笑道：“怎么，不爽自己独守空房？就算日富美和小鸟在家，你也不准乱来。”
　　“小诗心，日富美的话没关系哦。”
　　泷本明日香摇着手指，微笑道：“小凡心努力一下的话，早点让那孩子怀上也好，毕竟日富美都那么大了，我这么大的时候都已经剩下琴梨那孩子了。”
　　叶诗心汗颜：“不不不，让日富美挺着大肚子结婚，总归是不太合适的吧。”
　　“没关系啦，反正距离小凡心高中毕业也就只有两个多月了，完全不会大肚子啦。”
　　叶凡心闷声吃饭，他本能的觉得这种话题还是不要随便接比较好。
　　“我吃完了。”
　　珈百璃丢下碗筷就冲回了房间。
　　叶诗心批评了她两句，又下意识的看向叶凡心。后者依旧默默的吃着自己的晚餐。
　　深夜，实验室中。
　　叶凡心手中拿着一个类似遥控器的小巧装置。
　　“父亲大人，已将截取到的空间波动频率录入传送器。”
　　“OK，miku，记录我离开时的频率变化。”
　　“miku知道了。”
　　叶凡心笑了笑，遥控器对着旁边的空地，摁下按钮。充沛的能量以奇特的波动击打在空间面上，就如同遇到火星的蛛网一样，从中间开吃溶出一个大洞。
　　大洞不断的扩大，直至形成了一道可供两人穿行的拱门。往拱门中间看去，却只见一片流光，还不断的浮现一层层的波纹。
　　叶凡心不确定对面就一定是彼岸，但他艺高人胆大，深吸一口气，一步跨出，身体如同穿过一层看不见的薄膜，还带着些轻微的失重感。
　　叶凡心注意到一步之后，脚下的地面已经变了。
　　抬起头，四周已经不是实验室的各种设备，反而是一副荒凉的景象。
　　“嘿，看样子是成功了。”
　　记录当前时间，然后设定为现世第二天早上提醒。
　　“在明天上学之前，先探索一下，确认这里是什么地方。”
　　叶凡心本想就以自己本体的模样去探索，但想到若这里真的是彼岸，现在的形势，以人类的身份并不太合适。
　　不过，在莹草和妖刀姬之间，犹豫再三，最终还是选择了莹草。
　　没别的原因，莹草太软太可爱，各方面来说都很有利。比如、、卖萌！
　　“不过，这地方还真够阴森的。”
　　叶凡心挥舞了下手中的枫叶，小嘴发出莹草那软糯糯的声音。大眼睛扑闪着看向四周。
　　周围一片荒芜，天空也是阴沉沉的，明明是野外的晚上，却丝毫看不见一丝星辰的光辉，反而显得死气沉沉的。
　　明明外表是一副柔柔弱弱胆怯的模样，但叶凡心却大摇大摆颇有些肆无忌惮的走在这片荒原中。
　　杂草都快将他小小的身体淹没，只是隐约可以看到半个脑袋和那高举过头顶的枫叶在缓缓移动。
　　叶凡心一点都不着急，不仅仅是心态比之以前要沉稳很多，更是因为，他根本无需去到处找人，只凭借莹草的感知，向着生命体的方位走就行了。
　　在他的感知中，这片荒原中还是有几个稍显的强悍的生命体存在的。他看似悠闲的行动，其实是有明确目标的。
　　“感觉上似乎是个小妖怪，先找出来问问。”
　　叶凡心嘀咕了下，在他的感知中，距离这个‘小妖怪’已经不远了。

第七百一十九章 奇葩鳄鱼
    这是一片不算大的沼泽地，沼泽的深处，一双眸子能透过浑浊的泥水看到地面的情况。
　　眸子中透露出的紧张代表其主人现在的心态。
　　“希有人来了，希望不是发现了我。”
　　眸子的主人如此想到，妖力更是内敛，丝毫不敢泄露出来半点。
　　可惜，他依然无法逃过叶凡心的感知，除非他能直接屏蔽生命的波动。
　　“一个小丫头？”
　　那双眸子骤然睁大，随后又收缩起来，野兽般的竖瞳眯起，狭长的眼缝中露出淡淡的寒光。
　　“看样子似乎是草木成妖，但是，能出现在这里，也就代表实力不强。”
　　“希望你不要来招惹我。”
　　叶凡心来到沼泽地，感知了下下面的那个生命体，跺了跺小脚丫，娇滴滴的喊道：“下面的妖怪，快出来，我有话要问你。”
　　“······”
　　“这小鬼、、”
　　叶凡心皱了皱眉：“不出来？难道还要我下去不成？”
　　看了眼沼泽地里恶心浑浊的泥水，叶凡心露出嫌弃的表情，挥舞着手中枫叶，指向妖怪所在的方位，娇喝道：“我跟你讲，不要让我动手，不然你会后悔的。”
　　“······暴露了？”
　　眸子的主人惊诧不已，神色阴晴不定，半晌。一道凝练到让他胆寒的妖元力从上方袭来，瞬间洞穿了上百米深的沼泽。
　　泥浆翻滚，带着腥臭的气息倒转过来，如有蛟龙作祟，巨浪倒卷。
　　叶凡心惊叫一声，赶紧飞到天空，堪堪躲开了那恶心的泥点。看着下方还未平息的沼泽地，厌恶的捂着鼻子。
　　“呀~真亏这家伙能躲在这下面，太恶心了。”
　　“等会儿、、这家伙不会本体也是什么恶心的东西吧。”
　　叶凡心想到一些不好的东西，脸色顿时就变了。
　　眸子的主人看着身边空空如也的沼泽，此时有泥水不断的填补进来，但目测这个巨大的坑洞，想要完全填满也需要一些时间。
　　他灵魂都惊颤了，浑身哆嗦着，只觉得浑身发软。
　　突然想到了什么，以迅雷不及掩耳之势冲上了沼泽地。张口就喊道：“你是笨蛋吗？放出这么大的妖力，那些东西都要被你引来了。”
　　叶凡心本想再来一发直接灭掉这个沼泽地里不知名的妖怪，突然看到一条鳄鱼从沼泽地钻出来，人立而起，并且咋咋呼呼的大喊大叫。
　　“你、、吃错药了？”
　　“······你才吃错药了。”鳄鱼跳起来，指着叶凡心大叫道：“你是脑子有问题吧，既然选择躲到这边来，就不要随意泄露那么大的妖元力啊，想死就死远点，不要连累我。”
　　叶凡心彻底迷茫了，挠了挠脸颊，道：“你、、不怕我吗？”
　　鳄鱼妖怪沉默了下，叫道：“大家都自身难保，你吓唬谁呢。算了算了，懒得和你这二货多说，反正都要嗝屁了。”
　　“行行行了。”叶凡心不耐烦的挥挥手，“你一个人在那自嗨什么呢？你说谁要嗝屁了，信不信我揍得你怀疑人生？”
　　鳄鱼一脸的不耐，突然面色一变，哭丧着脸道：“来了，我特么要被你害死了。”
　　“嗯？”
　　叶凡心怔了下，转头看向天边，几率黑烟向着这边飘来。不消片刻，那黑烟呈现在他的面前，却是由一道道看不清的阴影组成。
　　幽冥鬼族！
　　眼前的这些阴影一瞬间就让叶凡心想起了剑和邪，幽冥鬼族四个大字呼之欲出。
　　“嚯~~这就是你说的能让我们嗝屁的东西？”
　　叶凡心眯起双眼，淡淡的看着飞舞在空中的阴影，心中默默的回忆着上一次和邪交手时的情报。
　　“喂，下面的二货鳄鱼，姑且问一句，这里确实是彼岸没错了吧。”
　　鳄鱼垂头丧气道：“你果然脑子有问题，荒域当然也是处于彼岸，难不成还是现世？”
　　“哼，等会儿再找你算账。”
　　叶凡心不爽的瞥了他一眼，重新将注意力放在那些阴影的身上。
　　“确定是彼岸就行。”
　　不过，荒域这个词他在八云紫的嘴里听到过，似乎是被幽冥鬼族利用的那些妖怪。
　　再联想到上次剑和邪对荒域的妖怪丝毫没有手下留情的样子，不难推测，荒域妖族是被幽冥鬼族抛弃了。
　　“呵呵，非我族类其心必异，还真是完美的演绎。”
　　不管怎么说，荒域妖族也是妖族，只不过曾今因为理念不合被妖族整体驱逐。而幽冥鬼族确实外族，帮着外族对付自己的种族，被抛弃也是活该。
　　“强大的妖力，没想到竟然还有大妖遗漏在外，真是让人惊喜。”
　　“哦，惊在哪里？喜在哪里？”
　　叶凡心淡淡一笑，一道道魔炮已经轰出，带着闪耀天空的光芒洞穿而去。
　　噗噗噗~~~
　　一道道阴影被狂暴的妖元力撕成碎片，有些在愈合，有些则彻底消散。
　　肉身不得接触，但纯粹的元力则能以量来对其造成破坏。看上去，这些阴影的实力和邪比起来差了不少。
　　以莹草妖元力的程度，本不应该有如此战果，不是莹草的妖元力增强了，而是这些阴影的实力太弱。
　　轰轰轰！！！
　　接二连三的魔炮轰出，那漫天的阴影急速缩减中，但剩下的阴影依旧悍不畏死的冲上来。
　　下方鳄鱼本来已经做好了必死的准备，都抱着脑袋趴在沼泽地中瑟瑟发抖了。此时见叶凡心如此神勇，吃惊的张大了嘴巴。
　　虽然他知道这个小丫头可能很强，但却没想到竟然是如此强大的存在。
　　“这种实力，比一般的大妖都要强大的多吧。”
　　他可是亲眼见过，一位中级大妖，被几个阴影小队活活淹没，在极短的时间内就变成了一具枯骨。
　　漫天的阴影很快就被叶凡心清理一空。只见他不屑的哼了一声：“就这种程度，也敢吹比，谁给你们的勇气。”
　　瞥向下方，叶凡心飞到了鳄鱼的上方，笑容和善道：“现在，来解决一下我们之间的恩怨吧。”
　　“求大人帮帮我。”
　　“······究竟是多么厚的脸皮，才能让你在喷了我之后还要向我寻求帮助？”
　　鳄鱼一下又一下，重重的磕着头，溅起一滩滩泥水。
　　“对不起，对大人的无礼，我愿意用生命偿还，但是，万分恳请大人帮帮我。无论付出任何代价，就算是我的命，妖丹，灵魂，都可以拿去。”
　　叶凡心挑了挑眉：“有意思，说说看！你所求为何。”

第七百二十章 绝地之行
    鳄鱼并没有讲述他的故事，倒是让叶凡心稍稍失望了下。不过，能让他做出那番举动，也算是引起了叶凡心的兴趣。
　　就算这最终只是骗局，他仍旧觉得似乎值得一探究竟。
　　“我可以帮你，不过先说好，我的时间不多。”叶凡心从储物戒中拿出手机，看了看时间，“最多还有四个小时，过了这个时间我就必须离开了。”
　　鳄鱼感激道：“谢大人慷慨，从这里到达欢欢躲藏的地方并不远，我们很快就可以到了。”
　　他口中的欢欢似乎是一位女性妖怪，这让叶凡心不禁感叹，又是一位情种。
　　就是这货长得有点磕碜了。
　　“你说你好歹化个形，再不济也把你这大脑袋变一下吧，看着就渗人。”
　　鳄鱼咧了下满是獠牙的嘴，憨笑着摸了摸脑袋：“那个、、我太弱了，对不起！”
　　叶凡心撇撇嘴，也不知道就他这幅德性，怎么会有妖怪妹子喜欢。
　　他倒也不是白白帮鳄鱼，在之前讲述的时候，鳄鱼就已经告诉了他妖族现在的大致状况。
　　自上次大战之后，荒域妖族全面溃败，退回了荒域。那些阴影入侵彼岸之后，因为对他们的不了解，妖怪们节节败退。
　　妖族因为有八云紫的情报，情况还好很多，现在各大势力组成了妖族联军，以贤人会为中心据守。而荒域妖族就惨得多了。
　　整个荒域现在几乎都看不到大一点的妖怪聚集地，残存的大妖带领着自己的人东躲西藏，大妖以下没有大妖庇护的妖怪，要么被杀，要么只能躲到这种最边境的地方。
　　整个彼岸何其大，真的要躲到边疆地带，就算是那些阴影，也不可能找得到。
　　鳄鱼正是抱着这种想法的人。
　　叶凡心问过他为什么不带着他的欢欢一起躲起来，却被告知，欢欢被困绝地，根本无法离开，万幸的是，那些阴影并没有找到欢欢。
　　叶凡心就没有再继续过问了，鳄鱼给了他最想要的信息，帮他一把就是更合情合理的事情了，没必要问太多。
　　他现在只想尽快救出欢欢，然后去贤人会寻找八云紫她们。
　　他曾去过一次贤人会，对于贤人会的位置还记得，所以并不担心找不到路。
　　这一路上，又遇到了几波零散的阴影，不过都被叶凡心消灭了。
　　叶凡心并没有因为消灭了那么多阴影而松懈，心中反而有些感叹彼岸的形势不容乐观。
　　这一路行来，他没有感知到任何的生命体存在，反而是经常能看到天空中有阴影在游弋，这很难不让人往坏的方面去想。
　　鳄鱼似乎基于救出他的欢欢，也几乎不发一言，两人只是沉默的赶路。
　　······
　　直欲抵达天穹的巨大古树上，处于云雾缭绕的某个粗壮的枝干上。一行人缓缓走进了树干主体上开辟的巨大空间中。
　　“叶阁主，杨长老，龙门主，古剑仙，感谢各位此次前来援助我妖族。我等贤人会拜谢！”
　　叶云临与杨思意等人拱手，而后纷纷落座。琴语和方可可一干人等则站在他们背后，低眉顺目。
　　八云紫等人这才坐下。
　　“看样子你们的情势也不容乐观，那就不要在墨迹了，琴语丫头，将我们调查的情报说一下。”杨思意颇有些火急火燎的意思。
　　琴语应了声，而后开始向贤人会的大妖们介绍目前所掌握的关于幽冥鬼族的资料。
　　而后八云紫也将妖族目前的形势告诉了叶云临等人。
　　这一次，叶云临等人带了众多力量前来，自然不只是帮妖族防守那么简单。
　　“不过，叶小子有自身的职责，并不能在彼岸呆太久，所以，我们要尽可能的速战速决。”
　　八云紫苦笑：“恐怕没那么简单。那些阴影、、幽冥鬼族的力量，超乎我们的想想。”
　　“目前折损在幽冥鬼族手中的大妖已经过百，其中资深大妖更是有十多位。”
　　五行门的门主紧皱眉头：“这么多？”
　　杨思意重重的哼了一声，“以上次遇到的那两只老鼠来看，极境之下都有折陨的可能。”
　　八云紫凝重道：“我们还不知道那两人在幽冥鬼族中的地位，若他们那等实力的人有很多，恐怕······”
　　“我看未必！”
　　叶云临表情淡漠，道：“以杨思意上次所言，那两人也仅仅是以诡秘手段才让几位觉得棘手，但其真实实力未必多强。”
　　一位大妖若有所思，“叶阁主的意思是、、幽冥鬼族的真实实力未必有想象中那么强，只是中低端力量因为其诡秘的特性，优势太大。”
　　叶云临点头：“正是。”
　　古剑仙思忖道：“话虽如此，可能对付那种存在的，也只有极境强者了。这样一来，我们的人手就显得不太足了。”
　　众人各抒己见，就在这时，八云紫秀眉一簇，眸子看向某个方向。片刻后转向叶云临这边：“诸位此次前来，还有另外一支队伍吗？”
　　五行门龙门主奇道：“阁下何出此言？此次前来彼岸的仅有我等，再无他人。”
　　“是吗？我的错觉，不必在意，我们继续吧。”
　　就在刚才，她分明感知到了空间的波动，她能确定，那是由现世之物进入了彼岸。
　　可看叶云临等人毫无所觉的样子，她便也暂且当做是错觉了。
　　与此同时，叶凡心已经干掉了那些幽冥鬼族，和鳄鱼启程了。
　　如鳄鱼所说，欢欢被困的绝地并不远，没过多久两人就到了。
　　“就是这里，欢欢就被困在这个山谷里。”
　　叶凡心微微皱眉：“你确定？”
　　鳄鱼有些急切，连连点头：“我亲眼看到的，她为了让我逃走，被击落在这个山谷中，本来我是想要去救她的，可······”
　　“？”
　　鳄鱼羞愧的低下头：“我实力太弱了，连这个山谷都进不去。”
　　“进不去？什么意思？”叶凡心讶异。
　　“大人有所不知，这处绝地拥有一层天然的威压，在山谷外面感觉不到，一旦踏入山谷范围内，实力弱者寸步难行。而且越往里面去，威压就越恐怖。”
　　“传闻，曾有大妖行至山谷深处，被迫现出真身，想要脱离，却被当空压爆。”
　　鳄鱼苦涩的笑道：“而我，连被压爆都做不到。”
　　“有意思！”
　　“大人······”
　　叶凡心笑着甩了甩手中枫叶，而后往肩上一抗，萌萌哒道：“看我来征服这座山谷。”

第七百二十一章 深谷幽潭
    一步踏出，古怪的感觉袭上心头，叶凡心总算是明白鳄鱼所说的那股威压是怎么回事了。
　　“确实，对实力低的人不太友好啊。”
　　但也只是对实力低的人来说，叶凡心依旧也只是稍微感觉到了些微妙而已。
　　当这神秘的力量变得不再神秘的时候，叶凡心一瞬间就适应了过来，而后视若无物。
　　“大、、大人，您感觉怎么样？”
　　“很好啊，你就放心吧，我既然答应你了，就肯定帮你救出你的欢欢。”
　　鳄鱼感激涕零的趴在地上，目送叶凡心消失在山谷深处。
　　“压力确实随着深入在增加啊。”
　　叶凡心悠闲的打量着四周，感受到身体上微弱的变化，可惜对他来说依旧不痛不痒。
　　这种作用于身体上的威压，对他来说是最没有威胁的了。
　　“不过······还是没办法感知到有妖怪存在啊。”
　　莹草的感知范围已经不小了，脑阔这个山谷是绰绰有余，可在他的感知中，只有如花草树木般渺小沉寂的生命体。
　　在山谷外面，他也是为此而疑惑，只是当时鳄鱼误以为他，叶凡心也懒得再解释。
　　“这就有点麻烦了啊，难不成要找遍所有的地方？”
　　看了看时间，已经凌晨四点多了。而他七点之前是必须要回去的，八点要去上学。
　　他可不想因为突然消失让大家担心。
　　“对了！”
　　叶凡心突然想起了一个许久没有用过的能力，也是学自风见幽香。
　　闭上双眼，莹草独特的妖元力缓缓放出，融入地下，融入四周的植被。心神逸散，同步妖力浸染下的所有植物。
　　这个范围在急速的扩大中，不多时就几乎囊括了整个山谷。
　　“大家，请告诉我，我要找的人在哪里！”
　　叶凡心的意识连接着这个山谷的所有植物，一阵阵不同的波动传递过来，那是植物们的回应，对他这位草木精灵的回应。
　　和植物共鸣，这是当初风见幽香训练他时，所教导的草木系妖怪都应会的手段。只是叶凡心很少用到，所以一时间才没有想起来。
　　这会儿倒是起到了作用，既然感知不行，那就让所有的植物都成为自己的眼睛。
　　时间渐渐过去，叶凡心突然睁开眼，脸上浮现喜意。
　　“有线索了！”
　　有个孩子告诉他，在山谷更深处的一个幽潭中，有一位大姐姐被困在那里。
　　“好孩子！”
　　意识里传来雀跃的波动，让叶凡心第一次感觉到植物也是有喜怒哀乐的。
　　“怪不得幽香姐总是喜欢一个人在太阳花田闲逛，只是聆听这些孩子的喜悦就会觉得很开心了吧。”
　　叶凡心温柔的笑了笑，而后赶往那处幽潭。
　　在一处平坦的山坳下，叶凡心找到了那处幽潭，更前方，一挂瀑布从山顶落下，水流冲刷出一条小溪，而小溪的尽头就连接着幽潭。
　　但幽潭中的水却不知流往何处。
　　叶凡心走进幽潭，一种微妙的不快就从心底突然涌起，这让他下意识的停下了脚步。
　　可迟疑了一下，他皱着眉又再次迈步前行，只是心里却暗暗提高了警惕。
　　幽潭并不大，约莫半个篮球场的大小，只是潭中一片幽深的景象，看不到底。潭中央隐约可以看到一个人影，凑近了勉强可以分辨出是女性。
　　叶凡心猜测着可能就是欢欢，变身龙卷，念动力摊入潭中，想要拉起女人。
　　可念力甫一接触，就如同泥牛入海，消失的无影无踪，别说拉起潭中女人，就连抓去一捧潭水都做不到。
　　“这潭水，有问题！”
　　叶凡心皱眉，思索了下，变身阿尔泰尔，森罗万象能力展开，军刀直插潭中。那奇迹的能力创造出来的军刀，入水之后瞬间失去控制，坠入幽深的潭底。
　　“这······”
　　叶凡心瞪大了眼睛，这潭水不是有问题，而是大有问题啊。
　　“卧槽，这要怎么办？”
　　难道要自己亲自下去吗？可叶凡心也莫名有点犯怂了。
　　变回莹草，妖力涌入周围的植物中，树木疯狂生长，魔腾狂舞，瞬间插入水中。
　　“嗯？有用！”
　　海量的藤蔓涌入潭中，急速触及那女人的身影，将其包裹着向上拉起。
　　“什么呀，也没有想象中那么难啊。”
　　叶凡心得意的看着幽潭，那道身影越来越清晰，然而，就在距离水面更近的时候，那些藤蔓开始寸寸断裂。
　　叶凡心表情一变，定睛看去，只见藤蔓还在潭中的部分，迅速老化枯败，而后腐朽断裂。
　　“这是······”
　　生命力在飞速流失，作为这方面的行家，叶凡心第一时间就确定了。容不得他细想，庞大的生命力疯狂注入周围的藤蔓中。那枯败腐朽的迹象才停止下来。
　　有了叶凡心提供的庞大生命力，藤蔓终于拖着那女人继续上升，但是随着水面的接近，生命力流失的速度也呈几何倍数增加。
　　“乃乃的，我还就不信了，今天飞要把你拉上来不可。”
　　玩弄生命力，叶凡心还真没服过谁，输出再次加大，庞大的生命力散发出耀眼的荧光，仅仅是周围溢出的能量，就让叶凡心的四周变成了原始森林一样。
　　终于，潭中的那道身影缓缓浮出了水面，一个穿着素色衣裙，面容温顺娴静的女人出现在叶凡心的面前。
　　藤蔓撒娇般的蹭过来，叶凡心轻轻抚摸了下，“好孩子，谢谢你们了。”
　　藤蔓似是欢快的扭动，而后才在四周散开。
　　叶凡心这才打量着这个女人，第一眼就给人一种安静和温顺的感觉，这种人很容易就让人升起好感。
　　“额，我更加觉得鳄鱼那货配不上你了。”
　　叶凡心默默吐槽一句，便打算叫醒她，然后带她离开。
　　一股庞大的势突如其来，席卷了整个山谷，整个山谷的生命力都在逸散，而后向着这边聚集过来。
　　准确的说是向着幽潭聚集过来。
　　叶凡心抬起头，神情无比严肃：“感觉，要有什么开始发生了。”

第七百二十二章 幽冥鬼族来袭
    “怎么还不出来，怎么还不出来！”
　　鳄鱼焦急的在山谷外反复踱步，完全静不下来。时不时看向山谷的方向，眼中露出急切和不安。
　　从叶凡心进入山谷才过去不久，但他却感觉像是已经度过了漫长的时间一样。
　　心里期盼着叶凡心快点归来，带着他的欢欢。
　　阴影在他身下蒸腾，无声无息。
　　鳄鱼并未察觉到身下的变化，他的所有注意力都在山谷的方向。直到，天空中再次布满了密密麻麻的阴影。
　　邪异的气息让他下意识的打了个冷战，这种让他恐惧了长久一段时间的气息，不会错，就是那些入侵彼岸的怪物。
　　鳄鱼艰难啊的吞咽口水，抬起头看着满天飞舞的阴影，狰狞的脸上满是错愕。
　　“怎、、怎么会！！”
　　“桀桀，真以为你们能跑的掉吗？现在我族战士已经将这里包围，你和那位大妖插翅难逃。”
　　熟悉的声音让鳄鱼一下子就回想起了和叶凡心初遇时，漫天阴影中说话的那位。
　　阴影从他的身下蒸腾分裂，而后化作一张大幕。
　　鳄鱼双眼闪烁不定，恐惧、阴沉、纠结不定。
　　天空中一道身影越众而出，死气沉沉的双眼淡漠的掠过鳄鱼，宛若看一具尸体。
　　“大妖在何处？”
　　“桀桀，大人，那位大妖进入了眼前这个山谷，不过，我得知了些关于这个山谷更有趣的信息。”
　　鳄鱼到此哪里还不明白，这阴影从一开始就潜伏在自己的身上，一路跟随着两人来到此处。两人之间的对话自然也全都被他听去。
　　“哦？绝地？有意思！”
　　那道淡漠身影双目不含一丝神采，冷哼一声：“整个彼岸都将归我族所有，所谓绝地，笑话而已！”
　　轰！！！
　　铺天盖地的势从山谷中升起，像是有人精心安排一样，沿着山谷的边缘，山谷之内全都在势的囊括范围之内，而山谷外却毫无影响。
　　饶是如此，众人也能感受到那让人心颤的微妙气息，一时间山谷夺走了所有人的注意力。
　　“那是······”
　　鳄鱼仅仅是瞥了一眼，就露出了震惊的神色，双眼惊恐的看向山谷内。
　　就如同艳丽的油画，正被一层一层的洗去色彩一样，山谷正以诡异的方式褪去绿色。
　　“山谷、、在枯萎？”
　　他只能想到枯萎这个词，入眼的画面，一切有生命的东西都像是加速了生命周期一样，颜色变化，肉眼可见的走向枯萎。
　　鳄鱼的心一瞬间紧张了起来，绝地的传闻让他不由的往不好的方面想去，心中祈祷叶凡心平安归来。
　　咻！
　　狂风席卷而至，叶凡心人还未站定，声音已经传来：“鳄鱼，这是你的欢欢吗？”
　　鳄鱼一怔，两只抓只上多了一具柔软的身躯。低头一看，面露喜色。
　　“欢欢，真的是欢欢。”
　　可高兴还未持续几秒，他面色再变，急忙道：“大人，请小心······”
　　“哦豁，自己出来了吗？”
　　叶凡心这才将注意力放在那漫天的阴影上，他出来的时候就已经发现了这些幽冥鬼族的存在，只不过并未第一时间理会。
　　“真是阴魂不散。”
　　鳄鱼羞愧掉：“对不起，都是因为我。”
　　他给叶凡心解释了下，道：“都是因为我太弱了，被人藏在身上都没发现。”
　　叶凡心制止了他的话：“别说这些没用的了，这地方有点古怪，你还是想办法带着你的欢欢赶紧走吧。”
　　“可是，大人你呢？”
　　叶凡心无语的笑了笑：“废话，我不搞定这些东西，你走得了？”
　　而且，他也不认为，这些幽冥鬼族会放自己离开。
　　瞥了眼身后还在变化的山谷，叶凡心将疑云和警惕深深的埋在心底。转而将视线放在天空中的幽冥鬼族身上。
　　那道淡漠的身影一直注视着叶凡心，突然扯了扯嘴角，似乎在笑。
　　“我知道你，剑和邪曾提起过，和妖族的那几位极境强者关系不浅的大妖。”
　　“真是让人惊喜的巧合，抓住你，我很想看看那几位的反应。”
　　叶凡心不屑的笑道：“那你可真会做白日梦，抓我？就凭你们这些臭鱼烂虾？”
　　那道身影淡漠的看着叶凡心，吐出两个字：“动手。”
　　漫天的阴影就是最合格的军队，一瞬间化作数道飓风呼啸而来。
　　“普通拳。”
　　莹草那小小软软的拳头轰出，任谁都会觉得这撒娇一样无力的拳头，却爆发出了恐怖的力量。
　　轰！
　　狂风倒卷，冲散了前方所有的阴影。
　　那淡漠身影眯了眯眼，冷漠道：“肉身实力再强也无用，所有人都给我堆上去。”
　　一击凑效，叶凡心嘴角勾起笑意：“看来，你们也并不是免疫物理攻击嘛。这样的话，连续普通拳！！”
　　轰轰轰！！！
　　一阵阵轰鸣声响彻夜空，叶凡心强悍的力量初步展现在外人面前，效果是惊人的。天空中的阴影几乎被一扫而空，至于下部分零散的小团队。
　　还有，那淡漠身影身后的数人。
　　鳄鱼踌躇半晌，亲眼见证了叶凡心的威武，终于还是下定决心打算离开了。
　　他太弱小了，以至于留在这里不仅不会有任何作用，说不定还会影响到叶凡心。而且，他还要保护他的欢欢。
　　念及此，他咬了咬牙，背着欢欢就要离开。
　　“······笨笨？”
　　鳄鱼愣了下，扭头惊喜道：“欢欢？你没事了？”
　　趴在他背后的女人呆呆的想了想，道：“大概，你怎么会在这里？”
　　“我是来救你的啊。”
　　欢欢笑了笑：“呵呵，你那么笨，怎么能救我呢。”
　　“真的，我找了个实力强大的帮手，将你救出来了，现在我们就离开！”
　　欢欢看了看四周，呆呆道：“真的唉，我们不在山谷里了。”
　　鳄鱼强忍着心中的激动，道：“那位大人现在帮我们拖住了那些阴影，我们赶快离开。”
　　“······”
　　当当当！
　　欢欢用下巴使劲儿的磕着鳄鱼的脑袋。
　　“欢欢，怎么了？”
　　“我们应该去感谢那位大人的。”
　　鳄鱼无奈苦笑：“感谢的话我已经说过了，而且等离开这里之后也可以再感谢。”
　　“想走？这可不行呢。”

第七百二十三章 认真殴打
    几个阴影将两人包围。鳄鱼面色一紧，却见欢欢呆呆的看着阴影，身上神光一闪，巨大的虚影在身后显现，那是一只造型独特的巨大鸟类。
　　几声嗒嗒的古怪叫声，巨大虚影的鸟喙探出，带着无匹的威能瞬间撞碎了那些阴影。
　　“嗯？”
　　叶凡心诧异的看了看下方，惊异的发现，这个欢欢似乎实力也不简单。然后更加奇怪为何她会和鳄鱼那货。
　　巨大的影幕遮天蔽日，将叶凡心包围，而后逐渐收缩。
　　“啧。”叶凡心不得不收回视线，“虽然想直接拳头怼你们，不过我却不想体验你们那诡异的特性。”
　　枫叶一晃，密密麻麻的弹幕浮现在眼前，化作一道道魔炮轰出。
　　噗噗噗~~
　　魔炮撞击在影幕上，使得其一阵阵颤动，但并未击破。
　　“挺结实的嘛，那就再来！”
　　叶凡心的妖元力像是不要钱似得，更加粗大的魔炮接连不断的轰出，远远看去，他就如同一个即将暴走的光源一样，疯狂的向四周发射光线。
　　“哼，果然难缠！”那淡漠身影双眼微合，冷漠道：“都全力出手吧。”
　　一道影幕破碎，又一道影幕覆盖上去，叶凡心停手了。他眯着眼看向天空的数位幽冥鬼族，知晓这样下去也仅仅是浪费妖元力。
　　他的肉身确实是无限成长的，但变身能力却几乎等同于停止成长。莹草本身实力强悍，但妖元力也有限，这一点和风见幽香等人是没法比的。
　　叶凡心皱了皱眉，变化成两仪式，直死魔眼展开，如预料的一样，无法看到死点和死线。这就证明这些幽冥鬼族并不是实体。
　　叶凡心有时候也觉得自己实在是太对不起直死魔眼了，明明是那么BUG的能力，却完全无法发挥出来。
　　“所以说，BUG的其实是式姐才对吧。”
　　他嘀咕了下，又变回了莹草。虽然仅仅是一瞬间的变化，但依旧被幽冥鬼族的几人看在眼里。
　　“果然，和情报中的一样，其实、、你是千机阁的那位大少爷吧。”
　　“咦？你这就知道了？”
　　叶凡心并不意外会被人知道自己的身份，毕竟只要有心人稍微调查一番，就不难得知。
　　“这可、、真是一条大鱼！”
　　你怕是石乐志！叶凡心撇撇嘴，“懒得和你们玩了。”
　　“必杀系列·认真殴打。”
　　轰！！！
　　天光微亮的凌晨，时空倒转，天地再一次变得昏暗无光。
　　那淡漠青年再也维持不住脸上的表情，双眼爆睁。这一拳所携带的力量临身的刹那，发出了绝望的嘶吼！
　　“啊！！！！”
　　怎么可能？？
　　怎么可能会有如此恐怖的力量！
　　这种存在，这种实力，那个家伙、、那个家伙······
　　绝对是我族的心腹大患。
　　然而，他却没有办法把这个消息传回去。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　极致的力量将他碾碎吞噬，强大的冲击力如天灾席卷过境，一路肆虐摧毁一切。
　　叶凡心所在区域周围十公里，都被这余震崩毁。
　　一片恐怖的废墟残骸绵延向远方，这一刻，亿万里范围的大地山川河流都在震颤。无数存在被惊动。震惊的看向叶凡心所在的方向。
　　“啊~啊~啊~”
　　鳄鱼将欢欢抱在华丽，趴在地上大喊大叫，周围一个巨大的鸟类虚影将两人牢牢的护在中间，而其他的区域，宛若一片炼狱，地地壳崩裂，岩浆喷发。
　　当一切都恢复平静之后，鳄鱼还在惊恐的叫着，叶凡心抬脚就要踹过去，发现前方阻拦的是那道虚影，便又收住了脚。
　　“吵死了，闭嘴！”
　　鳄鱼的尖叫声戛然而止。叶凡心瞪了他一眼，视线从欢欢呆呆的脸上掠过，而后落在身后的山谷。眉头皱起。
　　刚刚那一拳虽然未用全力，可也足以称作恐怖了，仅仅是造成的余震，便让这片地带化为废墟，可身后的这片山谷依然毫无变化。
　　不，并不是毫无变化，至少山谷的‘死亡’还在继续，枯败以匀速在蔓延。
　　叶凡心沉默了下，他在思量是否用更强的力量尝试一下摧毁山谷。
　　“大大大、、大人！”
　　鳄鱼心惊胆战的走过来，还牵着欢欢的手。
　　叶凡心瞥了他一眼：“你们还不走？留着等吃饭呐。”
　　说起吃饭，他突然想到时间，连忙拿出手机一看，已经是早上六点出头了。差不多到了他该回去的时间了。
　　“额，这一次真的是太谢谢您了，我们这就走，这就走！”
　　欢欢还是那副呆呆的样子，让叶凡心觉得她可能脑子不太灵光，蠢蠢的。
　　对着叶凡心鞠了一躬，才和鳄鱼一起离开。看着两人渐渐远去的背影，叶凡心想到美女与野兽这个词，用在这里还真是贴切。
　　“emmmm，时间反正也不够了，下次再去找幽香姐她们吧。”
　　剩余的时间不多，就算去了贤人会那边，也没空和八云紫她们叙旧什么的。叶凡心想了想便打算再看看这个山谷，说不定有什么有趣的发现。
　　邪异的气息从远方传来，虽然很微弱，但依旧被叶凡心捕捉到了。
　　“还有漏网之鱼？”
　　叶凡心眉头一拧，闪身向鳄鱼离开的方向追去。
　　鳄鱼和欢欢离开之后，讲述着和叶凡心的认识，包括之后的请求。
　　欢欢呆呆的笑道：“笨笨真是笨，我都说了让你找个地方躲起来的。”
　　鳄鱼憨憨的摸了摸脑袋，“我知道我很弱小，但只要有希望，我都不想放弃你。”
　　欢欢傻笑了下，眼睛一转，道：“要不，我把妖丹还给你吧。本来你应该更强的。”
　　“不，我更喜欢看现在的你。”
　　欢欢嘟了嘟嘴：“真是个笨家伙，我就算不要你的妖丹，也可以化形啦。”
　　鳄鱼傻笑着不说话，他并不像要回自己的妖丹。自己的妖丹留在欢欢的体内，就像是自己的命自己的心交给她，那让他会很满足。
　　阴影从鳄鱼的影子中分离出来，逐渐附上他的身体。
　　鳄鱼一个摇晃，只觉得浑身开始虚弱，脚下一软，就倒在了地上。
　　“笨笨，你怎么了？不要吓我啊。”
　　然而这么一会儿，鳄鱼的意识已经开始模糊了。他实在是太弱小了，弱小到仅仅是那个附身的幽冥鬼族留下的后手，就能瞬间吞噬他的生命力。

第七百二十四章 魔影疑云
    欢欢惊慌的呼唤了会儿，叶凡心的身影突然出现，她就像是找到了救命稻草一样。
　　“请救救他！”
　　欢欢面色焦急，笨拙的说出求救的话语，在她怀中的鳄鱼却已经奄奄一息。
　　叶凡心立刻察觉到了他的生命力在流失，就如同当初被邪碰到的妖怪一样。
　　这是幽冥鬼族的手段，那个家伙的后手？
　　没有细想，叶凡心立刻调动庞大的生命力，注入鳄鱼的体内。鳄鱼那衰败的身体才开始缓缓恢复。欢欢猛的松了口气，露出感激的神色。
　　嗡~~~
　　一股诡异的波动突然出现，紧接着山谷内那古怪的势再次升腾而起，两者似乎产生了微妙的共鸣！
　　叶凡心面色一变，他察觉到鳄鱼体内的生命力在加速流失，脑海中突然浮现在山谷幽潭内救欢欢出来的时候，那些藤蔓也遇到相同的情况。
　　“呵呵，想让我提供养分吗？真是有意思！”
　　叶凡心难得的脸颊浮现汗滴，嘴里却咬牙切齿。这种明知被人利用的感觉真的让他不爽。偏偏他还不能拒绝，一旦切断生命力的输出，鳄鱼会在一瞬间就被榨干生命力。
　　和鳄鱼虽然是素味平生，救欢欢也仅仅是出于交易，可叶凡心就是不爽啊。
　　“你想吃，我就让你吃个够。”
　　带着一丝气气愤，他爆发妖力，如大海般磅礴的生命力覆盖了这片空间。
　　被摧毁的废墟中草木疯狂生长，不消片刻就变成了原始森林。浓郁的生命力散发出怪异的甜腻气息，吸引更大范围的动植物前来。
　　欢欢离得最近，也露出了陶醉和痴迷的神色，那是生命体对于生命力最原始的渴望，印刻在本能上，无法抗拒。
　　诡异的魔影从欢欢的眉心钻出，化作一张魔王将鳄鱼吞噬。
　　叶凡心表情一变，突然感受到了更加恐怖的吸力。
　　有东西想强行吸取他的生命力。
　　他能感受到自身妖力在疯狂流失，鳄鱼的身体在迅速的枯败，在欢欢绝望的眼神中，突然崩溃，化作一地残骸。
　　叶凡心瞬间切断生命力的供给，面无表情的看向那张牙舞爪的魔影。
　　冥冥中似乎响起了一声凄厉的嘶吼，那魔影化作狰狞的魔口，张开就向叶凡心吞噬而来。
　　叶凡心挥舞着枫叶砸了过去，上面蕴含着的恐怖妖力凝练到极致，触碰到魔影却如冰雪消融。那魔口顺着枫叶袭来，瞬间如膏药般黏在叶凡心的手上。
　　生命力像是找到了宣泄口一样，疯狂涌入魔影的口中。
　　叶凡心面色微变，刹那间变身阿尔泰尔，长刀搭在枪身一拉。
　　“森罗万象！第十四乐章因果转变！”
　　阿尔泰尔的森罗万象，大多是基于被造物而作用的能力，但也有脱离于此的强悍能力，比如第十四乐章因果转变。
　　敌人施加在自己身上的所有伤害，都将转移到敌人自己身上。
　　叶凡心嘴角泛起冷笑：“吃我的生命力？吃多少就给我吐出来多少。”
　　山谷的方向传来刺耳的嘶吼声，声音凄厉，几欲让灵魂都战栗。
　　叶凡心内心惊诧，更是震惊于山谷内的秘密。他深信，这山谷内存在着极其恐怖的东西。
　　转而看向终于脱离自己手臂的魔影，猜测这东西应该和山谷内的存在有关系。
　　“刚才吸收的生命力，也是为了那东西吗？”
　　所有的生命力都流向那座幽潭，叶凡心有理由相信，那个恐怖的东西就在幽潭的下面。
　　魔影嘶吼一声，似乎在向叶凡心示威，但却也再不敢依附在叶凡心的身上直接吸取生命力。反而掉头冲向下面的欢欢。
　　“休想得逞！”
　　叶凡心后发先至，先一步拦在欢欢的身前，那魔影似乎再也不愿接触叶凡心，唳叫一声，冲向山谷内。
　　叶凡心紧紧盯着山谷内，确认再无魔影的踪迹之后，才看向欢欢。
　　欢欢跪坐在鳄鱼的残骸前，怔怔的流泪。
　　叶凡心也不知道该说什么，和鳄鱼并没有什么太深的矫情，但怎么说也相识一场，就这么看着他在自己的面前死去，心里多少也不是滋味。
　　特别是在自己出手相救的情况下，这让叶凡心总觉得心里很不自在。
　　“抱歉，节哀！”
　　欢欢擦了擦眼泪，道：“没关系，谢谢你的帮助，我没事的。”
　　叶凡心张了张嘴，却见欢欢张开嘴，吐出一枚拳头大小的妖丹，上面有着和鳄鱼妖元力一样的气息。
　　叶凡心有些错愕，妖丹是一个妖怪实力的证明，可鳄鱼的妖丹为何会在她体内？
　　有妖丹就代表鳄鱼的本身实力并不弱，甚至看着妖丹的大小，和其中传出的妖元力的凝练程度，甚至还是实力较强的妖怪。
　　所以，鳄鱼的实力弱小，也是因为妖丹不在的缘故吗。
　　再看欢欢，吐出妖丹之后，她的气息明显弱了一大截，之前叶凡心的感知中还能确定她有着大妖的实力。可现在，都快要跌出高级妖怪了。
　　欢欢虚弱的笑了笑，祭起妖丹，和鳄鱼一样气息的妖力散发出来，渐渐的一道如青烟般的虚影从鳄鱼的残骸中飘出，融入了妖丹中。
　　“那是、、灵魂！”
　　叶凡心错愕的看着这一切，看着欢欢重新将妖丹吞入腹中，但她的气息也重新回到大妖的水准。
　　“这样就没关系了，笨笨，我不会让你死的。我会救活你！”
　　“这位大人，刚才我没感觉错的话，您能掌控生命力吧，可以的话，请赐我一些。”
　　叶凡心呆板的点了点头：“可以。”
　　握住欢欢的手，输入生命力，也不知她是怎么做到的，竟然将叶凡心输入的生命力调转，向着她的腹部聚集。
　　渐渐的，叶凡心感知到，在欢欢的腹部，有另一个生命的律动诞生。
　　他一脸惊愕的看着欢欢，却见欢欢温柔的摸着自己的小腹，笑道：“这下，笨笨就能活过来了呢。”
　　叶凡心完全不知道该说什么了，但却明白，她这是打算亲自孕育出鳄鱼的生命。
　　想到这点，他只觉得心情复杂，槽点太多，但就算是傻子也明白现在并不是吐槽的时候。
　　“再次感谢大人的帮忙，这份恩情小女子铭记在心，有朝一日定会相报。”
　　“······嗯，你现在、、还是找个地方安心的躲起来吧。”
　　叶凡心突然觉得牙疼，因为不知道该如何组织语言，只能目送缓缓离开。
　　“所以、、我到底该露出悲伤的表情还是滑稽的表情？”

第七百二十五章 和少女们的约定
    时间已经接近早上七点，叶凡心最后深深的看了眼那处山谷，重新打开了现世和彼岸的通道，离开了。
　　“蠢弟弟，起床了！”
　　叶诗心粗暴的打开门，双眼抓贼似得四处搜索，看到了正仰躺在床上的叶凡心。
　　叶凡心淡淡的看回去：“姐，你发什么神经呢。”
　　“你在啊。”叶诗心讪笑了下，“没，没什么，我就是来看你起床了没有，赶紧出来，准备上学了。”
　　见老姐出去，叶凡心才松了口气，幸好自己回来的即时，不然他姐的疑心就更重了。
　　吃早餐的时候，叶凡心还在思索那个山谷的事情，山谷内的某个东西就像是一根鱼刺一样卡在他的喉咙。
　　他能令小行星崩毁的一拳，却不能撼动一个小小山谷分毫，还有那种几乎无视任何力量的诡异的能力，实在是让他放不下。
　　想要探寻真相，可是又毫无头绪，又偏偏不能找人询问。
　　“姐，你知道S级之后的境界吗？”
　　饭桌上，众人都露出感兴趣的神色。珈百璃挑了挑眉，没有说话。
　　“S级之后？炼虚境界？听说是还有一个境界，好像是叫合道来着。”叶诗心奇怪的看着他，“你突然问这个干什么？”
　　“没什么，就是好奇！”
　　好吧，看样子叶诗心并不太清楚所谓的极境。叶凡心也没有再问下去。
　　说起来他也仅仅是突发奇想，觉得那种东西可能就是踏入了八云紫所说的‘前路’的存在。
　　不能怪他会有这种荒诞的想法，实在是那个山谷给他的感觉太诡异了，以至于让他有种那个东西比风见幽香等人还要强大的错觉。
　　“怎么可能嘛！”
　　叶凡心失笑，在他的想法里，幽香姐她们几乎就代表了这世间的极致力量。比她们还强大，那是何等的存在？比自己还BUG吗？
　　上学的路上，南琴梨瞥了瞥沉思中的叶凡心，“刚才，你问姐姐的事情，是有什么原因吗？”
　　叶凡心本想敷衍一下，不过对上南琴梨那清澈的眸子，立刻就打消了这个念头。
　　“还真是一点心思都瞒不过你，小鸟，你是我肚子里的蛔虫吗？”
　　南琴梨拍打了下他，嗔道：“我才不是那么恶心的生物。”
　　叶凡心笑了笑，道：“确实是有原因，不过、、暂时不告诉你。”
　　他并不像让南琴梨担心，后者也看出了这一点，并未追问。
　　南琴梨永远都是这样，只会用自己的温柔来包裹叶凡心，因而总能察觉到叶凡心的烦恼和忧愁，但却又不会挑明，而是去想办法用自己是温柔去支持他。
　　真是的，这样我就越来越离不开你了啊。
　　叶凡心忍不住一笑，握住南琴梨的手，十指相扣。
　　“好啦，小珈还在呢。”
　　额，不说小珈，他都忘了是三人一起上学的，转头看了看珈百璃，只见她正呆呆的看着天空，也不知道在想些什么。
　　“喂，小珈，回神啦！”
　　珈百璃淡定的收回视线，默默的看着叶凡心。
　　“你想什么呢，走路也不看着点。要是摔倒了怎么办。”
　　叶凡心埋怨道，说着拉住了珈百璃的小手，三人想着学校走去。
　　中午，叶凡心一边吃着午餐，思绪又不由自主的回到了彼岸，回到了那处山谷。
　　少女们相互聊着天，她们似乎总是能有说不完的话题，就是回到家的一点琐事也能聊得很开心。
　　“真姬，我昨天看新闻，你家医院似乎出了点问题，没关系吧。”
　　西木野真姬家里是开医院的，这一点大家都知道。
　　“我也不是很清楚，不过妈妈说问题不大。”
　　西木野真姬说着，眼中还是露出些担忧。她以前是被当做家族医院继承人培养的，现在却走上了偶像的道路。
　　虽然爸爸妈妈都很支持，但她总是觉得亏欠两人。
　　“嗯？真姬家里出了什么事吗？”叶凡心突然回过神，有些紧张的问道：“需要我帮忙吗？”
　　“对呀对呀，如果出了什么问题，可以找凡心帮忙呀。”
　　“没错，虽然这家伙很懒，整天跟个咸鱼一样，但这点能力还是有的。”
　　叶凡心无语，不过少女们说的倒是没错，他是很懒，最近也越来越咸鱼。但他家里牛比啊，基本上大多数事都能解决。
　　西木野真姬悄悄看了眼叶凡心，脸红红的低下头：“不、、不用了。”
　　叶凡心沉默了会儿，也没有坚持，而是将这件事放在心里。
　　“夫君，啊~~~”
　　玉置亚子夹着一块肉递过来，叶凡心乖巧的张开嘴，接下来就是日常喂食环节。
　　少女们纷纷准备好预留的便当，轮番开始投喂。叶凡心也暂且将心事从彼岸收回。专心享受少女们的投喂。
　　“说起来，澪，你们最近的演出有点多呢。”
　　田井中律哀嚎一声，趴下去：“别说了，我都快累死了。”
　　“但是，痛并快乐着。”平泽唯也趴了。
　　叶凡心一边咀嚼一边看向轻音部的几人：“太累就少接一点，虽然追寻梦想很重要，但也要注意身体。”
　　几人看向秋山澪，后者惊慌了下，看了看叶凡心，脸色微红，道：“嗯，我、、我们会注意的，不过，两天后的演出已经推不掉了，要休息也只能等那场演出之后。”
　　“哦，是那家新开的酒吧的演出吗？”
　　“是商业街附近新开的一家酒吧，最近好多酒吧邀请澪她们去演出哦。啊~~~”
　　叶凡心张开嘴，看着笑眯眯的菈菲尔，已经轮到她来投喂了。
　　“是吗？”
　　“凡心，这一次你也去吧。”平泽唯跑过来期待的看着他，“现场观看我们的演出，怎么样？”
　　“对啊，这段时间邀请你，你都不去，这一次请务必前来欣赏。对了，澪会很开心的。”
　　“笨蛋律，不要扯上我啦。我才不、、不、、”
　　秋山澪不了半天也没把这句话说完，反而害羞的满脸通红，蹲在角落开始自我催眠。
　　叶凡心笑了笑：“可以呀，到时候你们提醒我一下。”
　　“既然如此，那我们下一次的比赛，凡心你也不能缺席。”高坂穗乃果大叫道。
　　叶凡心无奈：“好好好，不缺席就不缺席，我会去的好吧。”
　　缪斯的六人发出欢呼声，而后又忙着给毕业了的三人组发去这个消息。

第七百二十六章 遮天大手
    是夜，叶凡心再一次进入彼岸。地点还是上次离开时的那座山谷。
　　然而，此时这里却并非是空无一人。
　　叶凡心的身影出现的一瞬间，就成为了全场的焦点。
　　叶凡心视线掠过山谷，猛然一怔。正片山谷除了地形没变之外，里面的一切都像是死了一样，所有的植物都枯败腐朽，失去了生命力。
　　而周围，妖怪和幽冥鬼族在交战。
　　叶凡心快速的在众多妖怪中扫过，却并未看到熟悉的身影，而幽冥鬼族这边，也以普通阴影居多，叶凡心猜测可能是被昨天的动静吸引过来的。
　　再看地面，密密麻麻的妖怪的残骸，死状都如同鳄鱼一般。
　　显然，这都是幽冥鬼族的杰作。不过双方能僵持到现在，也说明幽冥鬼族这边必然也有损失，只是幽冥鬼族死亡，似乎会消散在天地间。所以并未留下尸体。
　　“喂，那边的小妖怪，不想死就战斗，拼命干掉这些狗东西。”
　　叶凡心转头看去，一只头生纤长鹿角的妖怪正在和一小群阴影缠斗，形势岌岌可危。
　　叶凡心淡淡的瞥了他一眼，就将视线重新放在了山谷内。
　　“嘁~~~”
　　那妖怪目光闪烁，似是无意般开始将战场拉向叶凡心这边。见有一部分阴影向叶凡心这边包围过去，露出了快意的笑容。
　　叶凡心瞥着那蜂拥而至的阴影，小手骤然抓住一只，感受着身上缓缓流失的生命力，不屑的笑了笑，一用力就将那阴影丢进了山谷深处。
　　叽叽~~~
　　如噪音版刺耳的尖叫声响起，那阴影深入道某个阶段，当空凝滞，再也亲近不得分毫，片刻后似被某种力量强势打爆。
　　这个变化并未能在山谷外的战场引起太多注意，而仅仅是包括那鹿角妖怪在内的部分人，也只是稍稍错愕了下。但更多的是将其归功于叶凡心。
　　这个小鬼，好像没那么简单。
　　鹿角妖怪眯了眯眼，再次喊道：“喂，那边的小丫头，我们联手吧，以我们的实力，应该可以摆脱这些杂碎，离开这里。”
　　叶凡心似笑非笑的看着他，突然道：“联手就不必了。出手、、我很乐意。”
　　磅礴的生命力毫无预兆的迸发出来，入眼内的一切草木都疯狂生长，如魔影一般张牙舞爪。
　　这片天地一瞬间就被漫天飞舞的藤蔓和枝丫填满，那本如死物的草木，此刻却成了最恐怖的杀手，随意一击都能刺穿普通妖怪的身体。
　　噗~~
　　鹿角妖怪震惊的看着那如远古蛮像般粗大的藤蔓，以他的妖力竟然勉强才挡住一击。
　　这种恐怖的力量，那个小丫头绝对不只是大妖那么简单。
　　“啊~~~这是什么？”
　　“快跑啊！”
　　妖怪们混乱了，本来对抗阴影就已经很吃力了，现在有了这些草木的加入，腹背受敌根本看不到丝毫的胜算。
　　他们惊慌的向山谷这边聚集过来，因为只有这里处于一个空白期。
　　一根藤蔓接连穿透了几只阴影的躯体，生命力在疯狂流失，但却在完全枯败之前将这些阴影撕成了碎片。
　　这样的情况比比皆是，叶凡心露出轻笑。就算能消融生命力又如何？生命力这种东西他多的是，堆都堆死你们。
　　“那个下丫头。”
　　“嘶~~杀了她！”
　　一大片一大片的阴影铺天盖地的碾压过来，妖怪们更是慌乱，看着立在山谷外的叶凡心，他们并未多想，冲入了山谷内。
　　“这可不是我强迫你们进去的。”
　　叶凡心喃喃自语，妖力的输出再次提升，这片天地的草木几乎形成了一片海洋，翻着巨浪向山谷这边席卷而来，看起来就像是海水向漩涡倒灌一样。
　　铺天盖地的藤蔓如万龙翻海，咆哮着冲过来，瞬间将这一切都吞没。
　　叶凡心嘴角缓缓上扬，露出肆意狂放的笑容。
　　“呀~不好，一不小心就作死了呢。”
　　嘴里说着抱歉的话，但他表面上却没有露出丝毫的歉意。双眼灼灼的看着山谷内，准确的说是幽潭的方向。
　　“这次我主动送上门，来吧，让我看看你究竟是个什么玩意儿。”
　　轰轰轰！
　　一道道身影凌空被压爆，生命力崩散，化作养分流向幽潭。叶凡心高高立于天空，下方是被无数植物包裹成巢穴般的景象。
　　宏大的‘巢穴’宛若活物，在狰狞的扭曲，但不多时，就开始从根部崩溃。令其崩溃的原因，在于下方急速腐朽崩溃的植物。
　　色彩自下而上开始被消去，枯败的速度如瘟疫一样疯狂蔓延。
　　身边一个个同伴诡异死亡消散，让妖怪和那些幽冥鬼族都产生了慌乱。他们开始挣扎，企图摆脱叶凡心制造的‘牢笼’。
　　“哦豁，竟然还有不少大妖，啧啧，可惜了。”
　　叶凡心摇头评论，突然托着下巴道：“要是紫姐姐她们知道了，会不会敲我？”
　　毕竟现在每一位大妖都是妖族的有生力量。
　　“emmmm，不让她们知道就好了，再说了，有我帮忙，顶的上无数普通大妖了吧。”
　　某一刻，那无数草木编织的庞大‘牢笼’轰然坍塌，下方还存活的妖怪和幽冥鬼族再一次的看到了外面的夜空。
　　叶凡心的目光依旧在幽潭的方向，在他的感知中，那堪称海量的生命力都流入了幽潭中，可惜，对于幽潭之下，完全感知不到。
　　轰！
　　幽潭之下的某种力量，似乎终于酝酿到了临界点，似乎不满生命力流入的速度，那浓郁到极致的生命力如同遇到了更大的宣泄口，一瞬间全部消失不见。
　　短暂的空白期之后，冥冥中响起一声癫狂的嘶吼。
　　山谷震动，那诡异的势再次升腾而起，贪婪的索取着周围的一起生命力。
　　“终于要出来了吗？”叶凡心睁大双眼，嘴巴咧开。
　　在下方妖怪和幽冥鬼族都惊异不知所措的时候，一阵轰鸣，大地破碎，自幽潭的方位，一直如同烧焦了的大手从地面长出。
　　那如同天顶一样巨大的手高高举起，遮天蔽日。在所有人震撼的眼光中，骤然拍下。
　　轰！！！
　　骇人的力量向四周倾泻，叶凡心妖元力遍布周身，拉高身位，看着下方那只剩下一个巨大干涸湖泊的山谷，笑容狂放。
　　“哈哈哈，稍微、、有点燃起来了啊。”

第七百二十七章 酣畅淋漓
    这种力量，这种庞大的提醒，实在是让他有点热血沸腾，恨不得现在就上去和这只手的主人酣畅淋漓的战斗一场。
　　山谷内的一切都消失了，包括那些还在苟延残喘的大妖和幽冥鬼族。
　　那只遮天大手再度抬起，如山川一样的五指成爪状，向着前方的虚空猛然探出。
　　叶凡心迎面看着那突袭而来的大手，浑身的血液都在沸腾，他在兴奋，而上一次有这种感觉，已经不知道过去了多久。
　　“来吧，让我久违的来一次势均力敌的战斗吧。”
　　砰！
　　虚空中突然泛起涟漪，那只大手就这么停在叶凡心前方，五根手指像是被禁锢一样，前进不得分毫。
　　神秘的微光从大地深处映射出来，宛若脉络一般以不规则的纹路开始蔓延。那是大地的脉络，蕴藏无尽的威能。
　　地埋蜿蜒，囊括了整个山谷，而后玄光升腾而起，映照着正片山谷宛若一个独立的空间。
　　叶凡心眨了下呀，“这是、、拘束这只大手的存在？”
　　纵身飞过去，却没有碰到任何东西，除了那更加强悍的威压之外，并没有入大手那样遭到阻拦。
　　“看来，还真是用来拘束这只手的。”
　　轰！
　　还在思考中的叶凡心就直接被拍飞，娇小的身影直接飞出数十公里，贯穿了一路上所有大山的山体。
　　半分钟后，叶凡心再度出现，身上还带着些灰尘。
　　“呸呸呸，MMP，大意了，竟然被偷袭了。”
　　呼！！！
　　天空中传来的恐怖气压让地面都塌陷了数尺，叶凡心想也不想，一拳对着头上轰出。
　　轰！！！
　　地面再度崩毁，整个山谷所化的湖泊都再度深陷，从上方看去，这里宛若一个巨大的陨石坑。叶凡心的身影渺小的如同蚂蚁。
　　狂暴的冲击波自拳手相接处扩散开，横向摧毁一切。
　　这不讲道理的力量，若是有第三者见证，绝对要怀疑人生了。
　　叶凡心露出了吃惊的神色：“竟然能硬吃我一拳，这东西，有点强啊。”
　　冥冥中传来的嘶吼更加凄厉，甚至叶凡心隐约有种某东西狂暴了的错觉。那只大手的手臂依旧连接着潭底，却不见大手主人的其他部分。
　　叶凡心不解，但也不想管，仅仅是这只手，就已经让他兴奋起来了。
　　“哈哈哈，这样，我就可以放心的全力出手了！”
　　花里胡哨的招式名字都懒得去想，他只需要每一拳都不再保留就够了。
　　轰轰轰！
　　一拳接一拳，叶凡心彻底放开了，毫无顾忌的用莹草那软软的拳头轰击着。那只大手一下一下的拍击下来，彼岸大陆都在颤抖，大地的构架逐渐被崩毁。
　　地震，岩浆，已经发不足以形容，这对于其他生灵来说，已经是末世。
　　轰！
　　叶凡心再一次被拍飞，但转而又完好无损的飞过来，一脚将大手踢的倾斜，透体而出的劲力跨越不知道多远的距离，崩毁了不知道多少山脉。
　　相比起来，大手上逐渐开始浮现的魔气却像是被限制了一样，无法离开山谷的区域。
　　叶凡心注意到，每当魔气或者那只手想要离开山谷的范围的时候，就会被地脉的力量阻拦。而后就又是一阵嘶吼。
　　······
　　八云紫正在和叶云临等人商议着最后的战争部署，突然一阵心惊肉跳。
　　秀眉深深的拧起，声音低沉道：“不对。”
　　叶云临证了一下，也就是这个时候，狂暴的力量引动彼岸大陆的颤动，在场妖族和人族的大能全都感应到了。
　　那股深不可测的力量。还有、、让人心颤的魔气。
　　轰！
　　叶云临浑身其实不可控的爆发了，杨思意面色一变，紧跟着站起来，手搭在了他的肩上。
　　“这股力量！”
　　在场所有人都变了脸色，杨思意沉声道：“大贤者阁下，可否用你的能力载我们一程。”
　　“乐意之至！”
　　八云紫挥手拉开一道漆黑的裂缝，如同门帘一样，叶云临一言不发走了进去，剩余人对视一眼也都面色凝重的走了进去。
　　八云紫顿了顿，没等她通知，风见幽香就走了进来。
　　“是感知到了有趣的气息。”
　　“就知道你会忍不住。”八云紫笑的很勉强，一把拉起在角落咸鱼的幽幽子，走向裂缝。
　　在会议室外围的方可可和琴语两人面面相觑，虽然隐约猜测到可能是发生了什么了不得的大事，但对于更精确的感知却没有。
　　脚步一埋，就要跟上去，却听八云紫道：“你们就不必跟上来了，会死的哦！”
　　两人却步，对视一眼，只能苦笑着待在原地。
　　山谷这边，叶凡心不知道多少次被打飞了出去，身上也变得狼狈起来。
　　这只大手的力量超乎了他的想象，淡淡力量来说，甚至还超过了资金及。这是何等的恐怖。要知道他现在可是能一拳爆星，这还是没有出全力的情况下。
　　可在力量的对拼中，他竟然输给了这只大手。简直不可思议。
　　周围被打成什么样，叶凡心已经完全顾不上了。身上轻微的疼痛也只能成为刺激他战意的养料。
　　就是这种强强对抗，就是这种无法轻易解决的对手，才是他最想要的战斗。
　　越是强大，他就越能理解埼玉老师的想法，想要找一个能公平对决的对手是多么的难得。
　　而现在，他的眼前就有一个力量比自己还强的对手，他又怎能不兴奋。
　　对方是什么存在，是什么境界，他根本就懒得去想了。这个时候，他只想挥舞拳脚，酣畅淋漓的战斗，再战斗。
　　“哈哈哈，爽快！”
　　叶凡心放肆的大笑着，这里早已经被打的天地倒转，云雾和石块混杂在一起，有种分不清上下左右的错觉。
　　叶凡心不时的变幻姿态，一会儿莹草一会儿妖刀姬，一会儿又是龙卷。他完全是随性所为，突然想到了，那就以这种姿态挥舞拳脚，等到热情消退，再换成其他姿态。
　　他完全就沉浸在了其中，他在享受这场战斗。
　　就在这时，山谷外不远处的天空，浑浊的区域展开了一道宽大的裂缝。叶云临等人从其中走出。
　　凌厉的眸子带着无比的森寒看向山谷的方向，准确的说是山谷内那只大手。
　　“······果真是那些东西。”

第七百二十八章 纷纷出手
    杨思意面色难看，瞥了眼叶云临，后者免入寒冰，周身气势已经压抑到了极致，处于爆发的边缘。
　　八云紫眯着眼，嘴角冷笑：“原来如此，没想到竟然是这里。”
　　幽幽子叹了口气：“我就知道，准没好事。”
　　八云紫不满的白了她一眼：“能提早发现这种情况，就是好事。”
　　“是是！”
　　“确实是好事。”风见幽香嘴角上扬，迈步上前。
　　“幽香，别冲动。”八云紫连忙拉住她，“你应该很清楚这些东西的恐怖，我们必须小心行事。”
　　龙门主锁着眉道：“这东西，似乎在和谁战斗？”
　　其他人也看出了端倪，虽然叶凡心的速度快到不可思议，但能和他交战的大手，因为太过庞大的体型，却能被人轻易察觉。
　　天空中响起的轰鸣声，一阵接一阵恐怖的冲击波，都说明，那只遮天大手在对抗着什么东西。
　　“嘶~~~能和这东西战斗，是哪里冒出来的狠人？”
　　“真想、、和他厮杀一场啊。”风见幽香眼中爆发出炽热的光芒，兴奋的血液都在发抖。
　　然而下一刻，她表情略微一僵，然后看到八云紫也和他一样的表情。
　　八云紫拍了拍额头，无奈的笑道：“虽然有点不可思议，不过希望是我的错觉吧。”
　　轰！
　　一道长发飘飘的绝美身影从天空坠落，重重的砸入大地深处，猩红的光芒隐隐透出，片刻后，这道身影带着一滴溜的岩浆钻出来。
　　“呸呸呸，MMP，岩浆的味道真差。下次要注意提前闭气了。”
　　一行人像个弱智一样傻傻的看着叶凡心，八云紫更是看不下去的拍着额头。
　　“还真是啊！”
　　“嗯？”叶凡心终于察觉到了八云紫等人的存在，扭头一看，吓了一跳。
　　“卧槽，你们什么时候来的啊，吓死个人。”
　　“······那你吓死了吗？”叶云临声音阴恻恻的，有点渗人。
　　叶凡心表情一变，立刻变成了菈菈的样子，天真的眨着眼：“那个、、请问你们是谁？”
　　噗~~~
　　八云紫转过身，捂着嘴偷笑起来。
　　叶云临黑着脸，喝道：“你还想胡闹到什么时候。”
　　“小心儿，你就别闹了。再闹你爹就真的要生气了。”杨思意摇了摇头，又浮现出宠溺的笑容，乐呵呵的捋了捋胡须。
　　叶凡心面色一苦，重新变回了本体，刚准备解释一波，天空中的大手轰然砸下。
　　“还来？等会儿行不行？”
　　战斗的热情在见到叶云临的一刹那就已经消失殆尽，这会儿他根本就不想再和这只大手打下去了。
　　可他不想打，那只大手却不愿放过他。
　　“哼，找死！”
　　叶云临一记剑指当空斩下，杨思意摇了摇头，对着其他人道：“诸位，我等也出手吧。”
　　古剑仙点头道：“是该如此，这东西不该重现世间，还是早早封印了好。”
　　龙门主观察了山谷良久，沉吟道：“这里的封印非常精妙，似乎已天然大势沟通地埋组建大阵，前人的手段令人钦佩啊。”
　　“还请诸位牵制住它，我来引动大阵，将其重新封印。”
　　八云紫这会儿也笑够了，风情万种的白了叶凡心一眼，道：“我们也来帮忙。”
　　“我已经等不及了。”
　　风见幽香压抑的声音落下，人已经出现在空中，一拳砸向那只大手。让人惊叹的磅礴妖元力，宛若实质一样轰出。
　　那大手终于不再盯着叶凡心，反手向风见幽香拍去。
　　轰！
　　磅礴的妖元力轰然散开，大手的趋势稍减，但仍旧拍在了风见幽香的身上。
　　轰轰轰！
　　恐怖的力量让风见幽香不住的倒退，然而她仍旧面色疯狂的挥舞着拳头，一拳一拳砸过去，每一拳都重如泰山，硬生生的将大手的趋势砸的精光。
　　叶凡心看的目瞪口呆，“真不愧是幽香姐！”
　　力量不够妖力来凑，不过这种妖元力不要钱似得硬碰硬打法，估计也就只有她能这么做了。实在是太暴力了。
　　冥冥中传来嘶吼声，魔气翻涌，如恶鬼嚎哭。蒸腾而起的黑烟环绕在大手的周围，让其看起来更显狰狞。
　　脸颊上传来压力，叶凡心扭头一看，“幽幽子？你不去帮忙吗？”
　　“我的能力在这种场合也不太好发挥！有紫和幽香她们就够了。”
　　幽幽子依旧面无表情的戳着叶凡心的脸颊，然后一口咬上去。
　　“······你咬我干什么？”
　　“感觉、、很好吃的样子。”
　　叶凡心有点不自然的擦掉脸上的口水，心里无语。现在可不是以前那样纯真的时期了，这样亲密的举动会让他想歪的。
　　想了想，变身莹草，从储物戒拿出了些零食给她，然后又变回了本体。
　　幽幽子脸上浮现笑意，迫不及待的吃起了零食。
　　杨思意的身影从旁边倒飞过去，片刻后重新回来，气急败坏的道：“小心儿，快点来帮忙。这玩意儿太他娘的难缠了。”
　　“······哦！”
　　叶凡心起身月入天空，杨思意顿了顿，喊道：“将它压制下来。”
　　“了解！看我的！”
　　看着高高举起的大手，风见幽香的身影突然出现在他的身边，目不转睛的盯着他。
　　“额，幽香姐，好久不见······”
　　叶凡心干笑着打了个招呼，见她依旧只是盯着自己，连忙道：“我们等会再叙旧，先搞定这只大手。”
　　一拳轰出，强悍的力量让风见幽香睁大了双眼，而后又盯着叶凡心的身影目露精光。
　　轰！
　　强悍的力量宣泄而出，那大手猛然一滞。
　　“就是现在，大家一起出手，镇压它！”
　　空间被八云紫凝固，沉重的压力伴随着叶云临的寂灭法决而来，杨思意腾挪之间踩出巨大阵图，古剑仙舞动剑诀，一道神剑从天而降，重重的落在大手的手背，将它定在幽潭。
　　龙门主勾动大阵，地脉的力量散发着神秘的光辉涌出。
　　虚空中传来狂暴的吼声，竭斯底里的嚎叫，然若魔音灌耳。
　　那大手上魔气翻涌，瞬间挣脱了众人的镇压，只余下地脉的力量在进行压制。
　　“不行，它的生机太强了，必须要想办法消耗一些才行。”
　　“幽幽子！”
　　正在吃东西的幽幽子不情不愿的起身，飞了过去。沉重的死气蔓延开来，吞噬着周围的一切，残留的地面像是经历了时间的冲刷，开始腐化。

第七百二十九章 封印与说服
    死气攀上那只大手，众人耳中的嚎叫嘶吼更加猛烈了，似乎在咆哮着，想要挣脱死气的缠绕。然而，所有的一切都是无用功。
　　幽幽子的死气就如同附骨之蛆，难以摆脱。
　　随着生机的流失，那只大手也逐渐无力，某一刻，轰然被拖入了幽潭中。
　　众人飞身而起，龙门主最后施法让这处山谷变成的湖泊填满了水。
　　“总算是重新封印住了这东西。”
　　杨思意松了口气，又看向叶云临。后者冷哼一声，转身走向叶凡心。
　　众人的视线也看过来，认识的人无奈，不认识的则好奇、惊叹。
　　好奇叶凡心的身份，似乎妖族和人族的几位大能都认识。惊叹他的实力，和那只大手战斗过就能知道其强悍的力量，可叶凡心竟然能单独和其对战，光是这份力量，在场众人都要自叹不如。
　　叶凡心看着飞过来的老爹，怯怯的望向四周，赶紧躲在了八云紫的身后。
　　“你、、回来！”
　　叶云临一瞪眼，吓得叶凡心又是脖子一缩。
　　八云紫好笑不已，低声道：“你呀，还是听你父亲的话吧，趁他生气之前赶紧过去。”
　　“哦~~~”
　　叶凡心不情不愿的走到自家老爹的身边，见他一言不发的盯着自己，讪笑了下，道：“爹爹，真巧啊！”
　　“······你可真是能耐啊，竟然能一个人找到进入彼岸的方法，还闹出这么大的动静。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　“好笑吗？你就不能让我省点心？你知不知道你刚才面对的是什么？你要是出了事怎么办？你不知道会有很多人担心吗？你、、你······”
　　叶云临一改平日沉默寡言的形象，颇有些气急败坏的样子。
　　叶凡心低着头，乖乖的接受批评。一边还露出可怜兮兮的模样。还别说，他现在这幅模样，露出这个表情，效果还是比较强的。
　　杨思意看不下去了，拉着叶云临道：“行了行了，你说两句就够了啊。”
　　“姓杨的，我教育自己儿子，关你什么事？你少来插手我的家事。”
　　“嘿，叶云临，你是不是想抬杠，我跟你说，今天这事儿我还非要管了，你能怎么着？”
　　两个人就这么在天空吵了起来，吵着吵着就撸起袖子准备干架。周围看戏的几人这才开始上前劝阻，只不过出声不出力，显然不是真心打算劝架的。
　　八云紫从后面贴过来，双手搭在叶凡心的肩上，咬着耳朵：“这下你可高兴了。”
　　“嘿嘿，紫姐姐，好久不见，我想你了！”
　　“还有幽香姐，幽幽子，我也好想你们呀！”
　　八云紫捏了捏他的脸，道：“我当然知道，你这小调皮这么不听劝阻的来到彼岸，就已经说明一切了。”
　　“你的实力变得更强了。”风见幽香眼带笑意的走过来，这一次没有再强制要求他变回莹草。“找个时间和我战斗一场吧。”
　　“额、、这个就不必了吧。”
　　风见幽香微微一笑：“不行。”
　　叶凡心愣了一下，那一瞬间的微笑闪到他了。但幽香姐都笑了，显然是无法拒绝了。
　　“好、、好吧，不过幽香姐，我们点到为止啊。”
　　风见幽香脸上再一次浮现出微笑，但依旧是一闪而逝，美丽如昙花一现。
　　这会儿，叶云临和杨思意的争吵也终于落下帷幕。嗯，以两人约架落幕。
　　“各位，这里并不适合谈话，不如先回去如何？”
　　八云紫笑着说道，挥手拉开了一道宽敞的裂缝。叶云临对着杨思意冷哼一声，帅气按走了进去，只是路过的时候，看了看她牵着叶凡心的手。
　　叶凡心有些奇怪的看着八云紫，就在刚才，他老爹进去的手，八云紫握他的手太用力了，有点不太舒服。
　　众人接连离开，当最后八云紫牵着叶凡心的手进入裂缝之后，这片区域变得空旷起来。
　　一只巨大的鸟类妖兽从湖泊的上空飞过，古怪的压力袭来，瞬间压爆了它的躯体。
　　······
　　“哥？？？”
　　“凡心师弟？”
　　方可可和琴语两人吃惊的看着随八云紫等人一起归来的叶凡心。
　　“呵呵，可可也在呀！”
　　叶凡心干巴巴的笑了笑，两人满肚子疑问，但还没开口就被打断。
　　“好了，既然事情解决了，我们就继续吧。”
　　“等等！”叶云临敲了敲桌子，“先处理一下心儿的问题。”
　　叶凡心面带僵硬微笑，众人皆将实现投过来。
　　“呵呵，说起来虽然听闻叶兄寻回子嗣，却始终无缘一见，今日倒是巧了啊。”龙门主笑呵呵的说道，一双眼睛还上下打量着叶凡心。惊艳之色不断。
　　古剑仙笑道：“叶兄的儿子还真是生的精致啊，若非提前知道，我都要误将其当做女孩儿了。这份盛世容颜还真是祸国殃民啊！哈哈哈！”
　　众人毫无感情色彩的视线看过来，让他的笑声戛然而止。
　　“咳咳，开个玩笑。”
　　杨思意捋着胡须，笑道：“小心儿这颜值，说是倾国倾城都低了。若非道心坚定之人，怕是如那世俗普通人一样，被迷得神魂颠倒咯。”
　　叶云临黑着个脸，尽管这些人说着看似夸奖的话，他也完全高兴不起来。
　　八云紫默默打量着叶凡心，嘀咕道：“一段时间不见，更漂亮的啊。”
　　幽幽子深以为然的点头：“嗯，上次还只是觉得味道应该不错，现在、、想吃！”
　　“······”
　　“哼。”叶云临面无表情的看着叶凡心：“你有什么想说的吗？”
　　“······对不起。”
　　“不过，爹爹，我没有让大家担心哦，天亮之前我就会回去。只是每天晚上会来。”
　　叶云临眼睛一瞪，却见叶凡心梗着脖子坚定道：“我就是想帮忙。您总是说很多人会担心我，我也会担心你们啊。”
　　“自从前段时间的骚乱以来，我也会担心紫姐姐、幽香姐、幽幽子她们，也会担心爹爹和杨爷爷你们。我不想有一天，突然就再也看不到你们任意一个人。”
　　“所以，至少我认为我有能力帮忙的时候，不想置身事外。”
　　叶云临怔了下，看着他认真的眼神，抬起手又放下，叹了口气：“我知道了。”
　　“我不会再阻拦你，但是、、你也要保证，绝对不能独自面对强敌，不能独自行动。遇到了危险必须要远离。做到这几点我就默认你来往彼岸。”
　　叶凡心开心的调了一下，连连点头。

第七百三十章 姐姐，我喜欢你
    “哥，你可真行！”
　　巨大的树枝上，叶凡心和方可可并排坐着，两双脚凌空摆来摆去。琴语站在旁边，无语的看着叶凡心。
　　“凡心师弟，你还真是让我不知道说你什么好了。你姐要是知道了，估计又要生气了。”
　　叶凡心嘿嘿笑道：“现在我可不怕，我可是有爹爹钦点的。”
　　“是吗？那我下次和诗心聊天的时候，就告诉她好了。”
　　“请务必不要这样！”
　　“哈哈！”琴语抓了抓他的头发，似乎想将其弄乱，只可惜叶凡心的发质超乎想象的好，任她怎么胡作非为，都能柔顺的披散下来。
　　“让人羡慕的发质。”
　　“而且气味很好闻呀。”方可可也抓住一缕长发，放在鼻尖嗅着。
　　“我的妹妹其实是个痴女？”
　　方可可噘了噘嘴，“我生气了，哥哥你必须变身给我看，我才会原谅你。”
　　叶凡心无奈道：“你到底是对我的变身有多执着啊。”
　　“哼，我不管，你就说你变不变吧。”
　　见方可可一副你不变我就再也不理你的样子，叶凡心无奈又宠溺的揉了揉她的头发。
　　“好好好，我变还不成吗。”
　　方可可顿时露出笑颜，迫不及待的摇着叶凡心的手臂，撒娇道：“快变，快变。听诗心姐说你有好多变身，我都要看。”
　　琴语笑道：“说起来，我也对你的那些变身挺感兴趣的。”
　　叶凡心撇了撇嘴，“行行行，今天心情好。就让你们看个遍。从第一个开始。”
　　楪祈！
　　“哇啊啊~~~真的变成女孩子了耶，而且好漂亮！”
　　方可可尖叫一声就往叶凡心身上扑。搂着他的脖子兴奋的说道：“这个我知道，哥你曾用这个样子唱过歌对吧。”
　　叶凡心有点不自然的推开她：“你这丫头，女孩子家的也不注意点。”
　　“嘻嘻，因为是哥哥嘛。再说了，现在大家都是女孩子哟。”
　　“快点快点，我还要看其他的。”
　　下一个，龙卷。
　　“哦，这个也好可爱，而且、、穿着好大胆。”
　　方可可说着手动掀开他旗袍的下摆，里面干净清澈的疯狂展露了一瞬间，叶凡心一巴掌甩在她脑袋上：“大胆的是你吧。”
　　方可可嘿嘿笑着，鼻孔发出呼哧呼哧的声音。
　　“一眼就足够了，下一个。”
　　叶凡心翻了个白眼，变身惠惠。
　　“emmmm，虽然还算可爱，不过，总感觉get不到萌点。”
　　叶凡心撇撇嘴，你懂个锤子，惠惠的萌点在睿智的大脑和那一发explosion上面。
　　不等方可可说，便直接变身妖刀姬。
　　“哇~~好漂亮的大姐姐。”方可可再次扑上来，而且直接抱着叶凡心的腰来了个洗面乃。
　　“连妖族都能变吗？”琴语惊呼。
　　叶凡心奇怪的看着她：“琴语姐你不知道莹草吗？”
　　“······我为什么要知道这个、、莹草？”
　　叶凡心想了想，八成是老姐并没有告诉她。看了看沉浸在幻想世界的方可可，叶凡心叹气道：“下一个？”
　　“唔嗯~唔嗯~呼~~~不要，再等等！”
　　琴语突然道：“可可，你不会是百合吧。”
　　方可可身体僵了下，紧张的看着叶凡心：“哥，你歧视百合吗？”
　　“······不，我觉得百合挺好的。”
　　“嘿嘿，那就没关系了。”
　　叶凡心想要捂脸，这特么情况很明朗了。怪不得妹妹老是纠结于自己的变身，感情是吧主意打到自己哥哥身上了。
　　问妹妹想和自己的哥哥百合，怎么破？
　　要接受吗？总感觉比背着小鸟她们去睡别的妹子还要无节操。
　　乃子上传来的各种力度和感觉让叶凡心回神，低头看了看，方可可的所作所为多么的像他在其他世界对那些妹子做的事情。
　　啊~这就是现世报吗？
　　当你不顾节操的对别人为所欲为的时候，总有一天也会有人对你为所欲为。
　　“下一个！”
　　也不知过了多久，方可可终于一脸仙气的松开叶凡心，随后又亢奋的喊道。
　　琴语默默的收回手机，保存了刚才的拍摄。
　　叶凡心无力的叹了口气，变身两仪式。
　　不出所料的，完全get不到式姐萌点的方可可，只是嫌弃的看着他的平板：“下一个。”
　　阿尔泰尔！
　　当这位英姿飒爽高洁冷艳的军服公主出现的时候，方可可做出一副心脏中箭的模样，然后双眼泛着小星星扑过来。
　　“姐姐，我喜欢你！”
　　“······”叶凡心嫌弃的推开她的脸，“首先，你得去和你嫂子说去。”
　　方可可瘪了瘪嘴，她怕说了之后就真的被嫂子们（划重点）当情敌了。到时候再让诗心姐嫌弃，把她赶走就不好了。
　　叶凡心做出一副冷淡的模样，直接变身菈菈。
　　“呀啊~~~姐姐~~~”
　　方可可幽怨的看向他，突然眼睛一亮，惊呼：“好漂亮，这个也超级喜欢。呜哇~~~”
　　乃子被袭击，还有两只爪子在身上到处游走，弄的叶凡心又开始躁动起来。
　　毫不迟疑的变身莹草，生无可恋的看着方可可：“这就是最后一个了。”
　　“好可爱！！！”
　　方可可发出了衷心的赞美，抱着他就是一顿猛蹭，“姐姐好可爱，不对，现在是妹妹。”
　　她眼睛亮闪闪的，期待的看着叶凡心：“来，叫姐姐。”
　　“······小丫头片子，我看你是真的皮痒了啊。”
　　叶凡心变回本体就是一个爆栗，敲得方可可可怜兮兮的抱着头，眼角还挤出两滴泪珠。
　　“哥~~~”
　　“哼，现在知道叫哥了？”
　　“嘿嘿，哥，好哥哥，你就再变一会儿，就一会儿，好不好嘛。”
　　“不好！”叶凡心瞪了她一眼，这丫头就不考虑自己本体可是男人吗？不知道自己的魅力会撩起他的火吗？
　　“小凡心！”
　　八云紫等人从后面走来，更后面则是叶云临等人。
　　幽幽子轻飘飘的飞过来，黏在叶凡心的身上：“凡心，零食。”
　　叶凡心叹了口气：“幽幽子，你这样让我想起家里的某只宠物。”
　　幽幽子歪着脑袋露出疑惑的表情，不过拿到叶凡心给的零食之后，就不在意了。

第七百三十一章 你已经打了
    叶云临路过的时候，看着叶凡心，眼中波动了下，转身离去。
　　叶凡心还有些忐忑，他总是不懂要怎么面对这个父亲，虽严厉，但那属于叶云临独有的关怀。让他不愿抗拒，却又不知如何坦然接受。
　　很矛盾的心理，但他却又很享受这种矛盾。
　　“爹爹，你要回去了吗？”
　　叶云临脚步停下：“嗯。”
　　杨思意摇了摇头，上前道：“你爹爹有自己的职责在身，无法离开宗门太久。”
　　“哦。”叶凡心瞥着那道挺拔的身影，嗫嚅道：“我会听话的，不会让大家担心，所以，爹爹也不要担心。”
　　“······嗯。”
　　叶云临的声音缓缓传来，空中泛起涟漪，吞没了他的身影。
　　叶凡心猛然生出一股怅然，就如同以往和爹爹分别时一样。
　　琴语揉了揉他的头发，这手感确实会让人上瘾。
　　“你不是最想离开阁主身边吗？这种表情可不适合你。”
　　叶凡心笑了笑，他是每次都盼望着从叶云临的身边脱离，可那是不想被家长束缚，就如别的青春期的孩子一样，那是一种对于家长的叛逆心理。而并非是讨厌叶云临。
　　相反，他很喜欢叶云临的这种内敛的关怀，这也是他不舍的原因。
　　“小凡心。”
　　八云紫这个时候也走过来，依旧是熟悉的姿势，趴在叶凡心的背后就压下去。这才发现，本体姿态的叶凡心个头比她还要高一些了。
　　“啊啦，小凡心也是男子汉了呢。”
　　你还知道我是男子汉吗？叶凡心感受着悲伤那两团巨大，干笑了下，脸色微红的转头。
　　八云紫偷笑了下，就被风见幽香拽了下来。
　　“呀，幽香，你干什么呢？”
　　“哼！”
　　叶凡心沉默了下，转身道：“杨爷爷，你们要一直留在这边吗？”
　　杨思意轻抚胡须，眼神在叶凡心这边的几人身上快速掠过，敷衍道：“嗯，目前看来是这样，对了，我这边还要做一些部署，小心儿你们要是有事，就先去吧。”
　　叶凡心汗颜，您老这敷衍的态度还能再明显一点吗？
　　“那正巧，我也有很多话想和小凡心说呢。”
　　八云紫笑眯眯的拉着叶凡心，方可可还想跟上去，却被杨思意叫住。
　　“可可丫头，你先跟我来。琴语丫头也一起。”
　　“啊？”方可可惊讶道：“您刚才不是说着玩的啊。”
　　琴语趁杨思意瞪眼之前拉住她：“好啦好啦，别忘了你这次来彼岸的任务。等这边安排完了，再去找你的凡心、、姐姐。”
　　方可可顿了顿，义正言辞道：“琴语姐，你糊涂了。那是我哥。”
　　琴语瞬间无语，无奈的摇了摇头，跟随着杨思意等人离去。前往他们的临时驻地。
　　······
　　清晨，叶凡心走出房门，恰巧遇见他姐。
　　叶诗心狐疑的看着他：“你最近变得很勤快嘛。”
　　叶凡心心虚道：“我最近睡得早不行吗？”
　　“行。”叶诗心撇撇嘴，“那祝你继续保持。”
　　“对了，这两天也不见miku，你不会是在压榨你女儿的劳动力吧。”
　　叶凡心面无表情的瞥了她一眼，转身想洗手间走去。
　　洗漱完毕，看到叶诗心拖着愁眉苦脸的珈百璃从房间走出来。南琴梨正在给日富美整理制服。
　　“小鸟，早上好，还有日富美，昨天什么时候回来的？”
　　南琴梨笑着回了一句，坐在叶凡心旁边，顺带拉着她姐姐也坐下。
　　日富美怯怯道：“凌晨、、大概。”
　　“我不是说了不用那么赶的吗？你们也是的，女孩子就不要老是加班加到那么晚。”
　　叶凡心埋怨道：“再说了，公司是我的，你就是老板娘。哪有老板娘天天加班的。”
　　日富美脸瞬间红透，低着头吃着自己的早餐。
　　“真是的，明知道姐姐容易害羞，还老是欺负他。”南琴梨轻轻拍打着叶凡心。
　　“我这是心疼她。”
　　泷本明日香摘下围裙，笑眯眯的坐下来：“看到你们这么恩爱，我就放心了呢。”
　　叶诗心一巴掌甩在叶凡心的头上：“吃饭就专心，大清早的发狗粮，小心被打。”
　　“······你已经打了。”
　　“对了，姐，关于言公子说的那件事最近有什么动静吗？”
　　“你还知道关心这个啊。”
　　叶诗心翻了个白眼，喝了口牛奶，道：“杨师兄传来消息，沧浪府那边确实有些东西在作乱，不过目前万剑宗并没有要出手的意思。”
　　“什么东西？敢在万剑宗的地盘搞事情？”
　　“不知道，不过目前杨师兄已经带着万剑宗的部分弟子警戒了。一旦发现蛛丝马迹，就会通知我们。”
　　“其他人呢？也没有任何发现吗？”
　　叶诗心摇了摇头：“没有。”
　　叶凡心想了想，试探道：“也许，他们在谋划着什么。”
　　“你现在在这里猜测也没用，现实不是影视，什么事情都可能发生。我们能做的也只有以不变应万变。”
　　叶凡心有些失望，还以为又可以搞事了呢。这些反派怎么就这么不给力呢。
　　南琴梨等人全程默默的听着，这种话题叶凡心姐弟从来都不会避开她们，但她们也从来都不会过问。
　　虽说现如今修士和普通人的世界并没有分的那么开，可在普通人看来，两者仍旧是处于不同世界的。
　　一天的校园生活之后，夜晚，叶凡心再一次进入彼岸。
　　仍旧是早上离开时的位置，贤人会所在的那棵古树上。风见幽香撑着第一次相遇时的那把遮阳伞，静静的站在树枝上，徐徐的风拉扯着她的裙摆。
　　“幽香姐。”
　　叶凡心一声轻呼，风见幽香转过头，笑容一闪而逝。
　　“紫姐姐和幽幽子呢？”
　　“紫、、去人族修士驻地了，幽幽子、、”
　　叶凡心顺着她的视线看去，顿时汗颜。只见幽幽子挂在下方的某个枝丫上，嘴里还含着一根树枝咀嚼，关键是她睡着了。
　　“······”
　　叶凡心无语，突然注意到风见幽香灼灼的视线，顿时想到昨天答应她的话。
　　因为时间和场合的关系，叶凡心拒绝了她昨天的对战邀请，而作为安抚风见幽香的代价，就是下次见面要以莹草的姿态。
　　叶凡心是无所谓的，爽快的变成了莹草。脚下突然一空，让他下意识的心中一紧。

第七百三十二章 全军出击
    风见幽香的气息从身后传来，清香的呼吸带着一点点的温度从侧脸袭来。
　　“不要乱动！”
　　叶凡心猛然悸动了下，软软的窝在她的怀中，后脑勺枕在那对柔软上面，整个人都不自觉的放松下来。
　　风见幽香就这么抱着她，撑着遮阳伞，迎着风眺望着天空中闪烁的星辰。
　　这是叶凡心这几天第一次在彼岸看见星空。现在也只有在这里才能看到如此美景了吧。
　　“真是的，幽香不和我一起去参与商议，原来就是为了抢先一步占有小凡心。”
　　八云紫从空中突兀的出现，迎着叶凡心的讪笑，撅起嘴：“我要吃醋了哦。”
　　风见幽香淡淡的瞥了她一眼，自顾自的磨砂着叶凡心的脸颊。看在八云紫眼里就像是在炫耀一样。
　　八云紫不开心的噘了噘嘴，然后又正紧道：“幽香，要开始了哦。”
　　风见幽香狭长的眼睑中露出冷芒。
　　叶凡心愣了下才反应过来：“紫姐姐，是要对幽冥鬼族发动攻击了吗？”
　　“嗯哼！”八云紫的红唇拉开一条优美的弧线，“这一次，差不多可以算作是总攻了。”
　　见叶凡心一副摩拳擦掌的样子，八云紫掐了掐他娇嫩的脸蛋，道：“虽然没打算阻止你去，不过，这次可不能离开太远哦，最起码也要保持在我的视线内。”
　　叶凡心连忙点头。
　　幽幽子揉了揉眼睛，从嘴里扯出那根已经和麻花差不多的树枝，上面还粘满了口水。
　　“啊咧？凡心，你来了啊。”
　　她迷迷糊糊的眨了眨眼，飞上来抱着叶凡心的头就开始啃。
　　风见幽香一把掐住她的脸，将她整个人都甩飞了出去。末了还招牌式的冷哼一声。
　　叶凡心一脸无语的看着从头上滴落的口水，大叫道：“笨蛋幽幽子，今天的零食没有了。”
　　“唉？？我不是故意的啦，都是凡心你太诱人啦。”
　　叶凡心敢打赌，幽幽子嘴里的有人绝对不是说自己的颜值。
　　幸好现在是莹草的姿态，短发也好清理，要是没有变身，想到自己那头爱惜的长发被沾满口水，叶凡心都打算把幽幽子吊起来打一顿了。
　　没过多久，杨思意带着昨天的众人到来。
　　“哥！”方可可像个撒娇的小姑娘一样扑过来。
　　叶凡心本来想躲开的，后来还是没忍心。谁让是自己的妹妹呢，张开双手准备接住她，却反被方可可抱起来转圈圈。
　　“嘿嘿，哥哥现在的样子好可爱呀。”
　　叶凡心失神的被她托着腋下举高高，心情复杂。
　　怎么说了，这种微妙的感觉，羞耻之余又有点愉悦。被自己的妹妹举高高，太羞耻了啊！
　　“你这个死丫头，快点放我下来。”
　　叶凡心张牙舞爪的样子，萌的几人双眼发光。
　　“不要。”方可可笑嘻嘻的举着叶凡心，一边还做着各种高难度动作，“嘻嘻，哥哥现在的样子简直就像是我的妹妹一样，难道说，变身之后连心智也不同了吗？”
　　八云紫捧着脸道：“啊啦，说起来确实有这种感觉呢。小凡心每一个姿态都会有不同的反应，很有趣呀。”
　　叶凡心停下挣扎，求助似得看向杨思意，却见杨思意立刻扭头装作看风景，过了一会儿又继续笑眯眯的看戏。
　　“嘿嘿，哥，你就认命吧。”
　　叶凡心不禁悲从心来，虽然对自己团宠的地位很开心，可被妹妹放过来像是对待小孩子一样，实在是让他难以接受。
　　总感觉，兄长的地位已经岌岌可危。
　　“咳咳，大家都先停一下，稍后就要开始这一次的反攻了。都做好最后的准备了吗？”
　　叶凡心看向说话的古剑仙，双眼亮闪闪的看着他，投去感激的视线。这模样别提多萌了。
　　琴语笑着道：“这边基本都已经准备好了，就是不知道妖族那边······”
　　“我们也没问题了。”
　　杨思意点了点头：“嗯，既然如此、、可可丫头，别闹了。”
　　方可可嘟了嘟嘴，依依不舍的放下叶凡心。
　　“那么，可可，看你的了！”琴语郑重的说道。
　　叶凡心好奇的看着方可可，直到现在，他都还不清楚方可可到底干了什么。
　　就在这时，一艘艘巨大的战船划破夜空，从远处飞来。无声无息，却震撼莫名。
　　八云紫这边，拍了拍手，清脆的响声伴随着古怪的韵律传开。妖风一起，一道道恐怖的气势从古树的下方飞速升起。
　　密密麻麻的身影从下方飞上来，遮天蔽日，遍布整片天空。
　　“可可丫头！”
　　方可可点了点头，身上熟悉的波动传来，让叶凡心猛然一怔。
　　“空间波动？”
　　八云紫趁机将她占据在怀里，胸前那两坨肉就压在叶凡心的头上，“这丫头拥有的天赋和我稍微有点像呢，就是弱了很多。”
　　叶凡心若有所思。
　　“找到了，在那里！”方可可突然指着一个方向，“就在那个方向，只是具体的距离无法确定。”
　　“足够了，我们出发！”
　　杨思意一声令下，所有人化作流光向着方可可指的方向飞去。
　　邪气弥漫的山脉深处，天空像是被凭空挖去了一大块，从天空垂落下来的那一块区别于其他地方的‘幕’就像是一道顶天立地的门。
　　修士和妖族的大军从远处接近，叶凡心遥遥看着这道‘门’，上面传来的空间波动让他震撼无比。
　　“这种东西，是怎么开出来的？”
　　越是对空间研究，就越是明白这种东西的抽象和复杂。直接在抽象的空间上开辟一道门，远比单纯的空间传送要难太多太多。
　　可对于他来说，开辟一个能连接两个空间的门也不难，问题在于如此大的门，遍观菈菈的记忆，也无人能做到。
　　“紫姐姐，你能做到吗？”
　　八云紫皱了皱眉，沉吟片刻：“勉强能，而且要付出不小的代价。”
　　“那岂不是说，幽冥鬼族有对空间造诣比紫姐姐还强的人？”
　　“不。”五行门龙门主面色凝重的上前，“若是辅以奇物，布下大阵，也是可以做到的。”
　　叶凡心瞪着眼道：“意思就是说，你也可以做到？”
　　龙门主点了点头：“前提是要有奇物。”
　　“奇物？”
　　“奇物这个东西就比较广泛了，不一定非要是什么东西。有可能是一株草，有可能是一块石子，也可能是某种生灵的内脏。”
　　“阵法之道玄奥无比，若是能达到一定条件，改天换地都不在话下。”

第七百三十三章 停止时间的代价
    杨思意制止了龙门主的吹嘘，对着方可可道：“丫头，确定是这里吗？”
　　“我留下的那道印记，最后一次出现就是在这里。”
　　八云紫道：“现在呢？还能感应到吗？”
　　“不行。”
　　古剑仙淡淡一笑：“诸位何必纠结，比如就让在下来打头阵，试它一试便知道了。”
　　“古剑仙有如此雅兴，我等自然不会煞风景。”八云紫微笑。
　　古剑仙淡淡一笑，凌空迈步。一步踏出，不见任何动作，天空响起一阵阵轻吟。再一步，虚空凝剑，最后一步，亿万剑势呼啸而去，杀向那道‘门’。
　　噹！！！
　　一声巨响，如宣告世界终结的钟声一般，恐怖的威能在那道‘门’前爆发。
　　‘门’上泛起一圈圈涟漪，似乎在抵御那看不见的强悍攻击。
　　噗噗噗！
　　涟漪越来越大，越来越急促，突然，一切都凝固了。那恐怖的剑势像是投入了虚空中，瞬间没入‘门’内，消失无踪。
　　叶凡心挠了挠头，看向八云紫。
　　“要来了！”
　　在场对于空间造诣最深的莫过于八云紫，她清晰的感知到，古剑仙的剑势并未消失，而是越过‘门’进入了另一片空间。
　　而现在，某些存在要坐不住了。
　　“桀桀桀，妖族？人族？弱者抱团取暖吗？谁给你们的胆子，敢主动找上门来。”
　　叶凡心环顾四周，夜色中，周围竟是不知不觉已经被阴影占据了所有的空间。数百道人类外表的身影分裂在人妖联军的周围。说话的则是一位面容阴鸷的中年身影。
　　“嚯嚯，还真是找对了地方，这里就是你们的大本营了吧。”
　　杨思意跨出一步，目光泛着冷芒看向四周。
　　“哈哈，瞧，正主这不就出来了吗！”古剑仙抱着剑环顾四周，眼中浮现淡淡的笑意。
　　“其实，我对于幽冥鬼族的来历还是比较感兴趣的，遗憾的是，查边现今所有的资料都找不到更多关于你们的信息了。不知，诸位可否为我解惑。”
　　风见幽香冷着脸，浑身散发着狂躁的气息。
　　八云紫主动给叶凡心解释：“你幽香姐最讨厌的就是人族修士战前打嘴炮这一套，所以，你懂得。”
　　叶凡心点了点头，他也不太喜欢打嘴炮，一般自己主动打嘴炮的时候，要么是为了装比，要么就是不想打架。
　　莫非，杨爷爷他们也是为了装比？
　　叶凡心突然一惊，觉得自己想通了了不得的事情。
　　“是吗？想知道，那就自己亲自来了解吧。”
　　漫天的阴影如潮水一般疯狂涌来，随着杨思意和八云紫的下令，战争正式打响。
　　轰轰轰！
　　一艘艘战船上飞出强大的灵力，带着恐怖的威势撕裂阴影的洪流。
　　“哼，人族的小把戏。”那阴鸷中年身影对着身边的人道：“你们待人去摧毁那些东西。剩下的人跟我来，让我们满满和这些人族和妖族的顶尖强者玩玩。”
　　“就凭你们这些蝼蚁？不知死活！”杨思意憋了太久的怒起终于显露出来。
　　手持拂尘，运转元力一刷。玄光撕碎一片阴影，整个人更是飞身而起，主动迎向阴鸷中年身影等人。
　　“杨老前辈都已经出手了，我等也别看这了。”龙门主大笑一声，脚下生云，云中雷霆涌动，人已经是远去。
　　“哈哈哈，两位如此心急，在下怎能落后。”
　　古剑仙还未离开，却见身边一道身影带着狂暴的妖气冲出。
　　八云紫无奈的摇了摇头：“你幽香姐忍耐这么久已经不错了，算了，我们也出手吧。”
　　叶凡心兴奋的点头，突然道：“可可，琴语姐，你们也要小心一点啊。”
　　琴语翻了个白眼：“我还没有那么弱。”
　　“哥你就放心吧，杨爷爷一早就说了，让我和琴语姐一起，虽然战力不敢保证，但我对安全方面还是很有自信的。”
　　八云紫拍了拍他的肩膀，安慰道：“放心吧，有空间天赋的人，保命手段还是很强的。”
　　叶凡心没有空间能力，不知道可可对空间的造诣到了什么地步，仅靠想象也无法的是她有怎样的保命手段，心里虽然还是放心不下，不过想了想也有了决定。
　　“······”
　　“怎么了？”八云紫奇怪道。
　　叶凡心沉默着，他突然想到了一个很关键的问题，然后就觉得自己特别的蠢。
　　心里沟通系统：“蓝精灵，快点出来！”
　　“宿主，请问有什么事？”
　　“我要使用上次的变身名额。”
　　“请确定变身选项。”
　　“神崎灯代！”
　　叶凡心在八云紫错愕的目光中，变身成了另一幅模样。
　　咖啡色制服，裙摆刚好遮住绝对领域的白色百褶裙，白色过膝袜。褐色小皮鞋，标准的女高中生装扮。
　　类似西木野真姬一样酒红色的中长发，额头两边对称的带着一对简约的发卡，一脸的元气。
　　“小、、凡心？”
　　叶凡心没有说什么，心念一动。整个世界都静止下来。天地间的一切，厮杀中的人们，飞舞的战船，一道道元力。流动的风，漂浮的灰尘。
　　一切的一切，全都静止下来，宛若静态画面一样，停止不动。
　　也就在这时，叶凡心感受到精神上传来的巨大压力。只一小会儿，就已经让他觉得脑袋开始变得沉重了。
　　“这、、就是静止时间的代价吗？”
　　动漫中，神崎灯代停止时间非常轻松，可那是普通的世界。而叶凡心现在，停止的是一个拥有着超级武力的世界。论等级，绝对是高级世界里面顶尖的存在。
　　“嘁，还以为找到个更作弊的方式，没想到是个残次品。”
　　嘴里抱怨着，但他对于选择神崎灯代却并不后悔。
　　他本来就不太确定要选择三个人中的哪一个，而且，就在刚才，他突然想到了一个问题。
　　如果可可她们遇到危险，自己又真的来不及的话，时间停止自然是最好的挽救方式。
　　然后他又想到，要是现在就停止时间，自己再慢慢的去将那些幽冥鬼族一个一个消灭，岂不是爽歪歪。
　　可惜，现实是骨感的，时间停止确实有用，但他却无法一直使用。
　　就这么一会儿，他就觉得脑袋还是疼了，那是精神力消耗过度的体现。
　　“MMP，以我的精神力都小号这么快，开玩笑呐。”
　　叶凡心一边抱怨着一边解开了能力，心里思索着哪一天找一个中低级的世界，去测试一下停止时间这个能力。

第七百三十四章 躲在后面搞事
    “小凡心，你不要紧吧，脸色那么苍白。”
　　尽管是从未见过的样子，但八云紫并未有什么陌生感，担心的摸着叶凡心的额头。
　　“没关系，就是突然有点累。”
　　说起来，类似现在这种虚弱感也并非是第一次了。曾经第一次和大妖战斗的时候就出现过，后来好像也出现过几回。
　　稍微胡思乱想了下，听见八云紫说：“小凡心就不要过去了，先呆在这里好了。”
　　“敌人就交给姐姐吧。”八云紫卖萌的撸起袖子，展示了下自己纤细的手臂。
　　“对了，要不让幽幽子陪你吧。”
　　“······我还没那么娇弱吧。”
　　“不，我要留下来，保护凡心。”幽幽子义正言辞的说道。
　　“······既然这样，那好吧，幽幽子跟我来！”八云紫强行拉着幽幽子离开。
　　叶凡心叹了口气，“幽幽子还是那么没干劲。唉~好累，突然就想咸鱼了。”
　　他瞄了瞄四周，想找个地方趴着，或者睡会儿觉。可惜，这里毕竟是幽冥鬼族的老巢，现在到处都是战场。
　　“emmmm，不行，我是来帮忙的，怎么能这么咸鱼呢。”
　　叶凡心拍了拍自己的脸颊，在天空密密麻麻的身影中找到了琴语和方可可的身影，两人虽然看似险象环生，实际上却能灵活的穿梭于阴影中，时不时带走几只阴影。
　　叶凡心曾看过人族和妖族的战争，那是他父亲叶云临为了他而发动的。
　　那场战争让他至今难忘，妖族和修士的厮杀，战况之惨烈，远不是以前电视中所见。
　　然而和现在这场战争比起来，仍旧存在着巨大的差距。
　　人族修士这边还好，因为绝大多数都是战争傀儡，修士的死伤并不算多。而妖族那边，一道道身躯被撕碎，洒下漫天血肉，或是被阴影缠绕，不多时便化作枯骨残骸从天空坠落。
　　叶凡心站在远处观望，天宫就宛若下起了‘雨’，而且是磅礴大‘雨’。
　　心情突然就变得有些沉重起来。
　　叶凡心自认自己并不是一个高尚的人，甚至有点自私。他只在乎自己身边的人，其他一切都可以无视。可，看着那空中坠落的如浮游般密密麻麻的尸体。
　　也无法视之无动于衷。
　　“战争啊~~~”
　　和这个世界种族之间的战争比起来，以往的战斗、厮杀，看起来都那么的儿戏。
　　感觉精神稍微恢复了些，叶凡心再度变身神崎灯代，飞身乱入一片阴影中间，时间停止。
　　望着周围凝滞下来的一切，叶凡心带着好奇心匆匆打量了一眼，一拳轰出。强悍的力量撕碎的眼前的几道阴影······
　　仅此而已，拳风不见了，拳劲自然没有。静止的世界，空气的流动，甚至分子的运动都停止了。叶凡心能做到的仅仅是凭借自己极致的力量破坏自己能触及的东西。
　　“啊~~~这样似乎也没错啊，毕竟时间都不流动了。”
　　重新恢复了时间，叶凡心觉得自己就跟一个弱智一样。只以为停止时间是多么牛逼的东西，却不考虑自己能在停止的时间里做些什么。
　　“所以说，只有蛮力的自己，还能做什么啊，混蛋。”
　　想要停止时间就必须变身神崎灯代，可神崎灯代的战斗手段就只有继承自本体的强悍肉身。结果这强悍的肉身，在停止的时间里，面对战争毫无作为。
　　“可恶，这特么不还是和鸡肋一样吗。”
　　叶凡心不甘的大叫道，心里却在飞速的思索着。
　　是他最开始天真了，没有仔细斟酌神崎灯代的能力。时间停止确实很强大，但也要有其他条件配合才会更加强大。
　　他想起了红魔馆十六夜咲夜，利用飞刀实现的AOE，还有《魔圆》的晓美焰，也是利用各种枪械导弹之类的。
　　而他，拥有的只是无限变强的肉身。
　　若是单打独斗或者敌人的数量不多，时间停止对于他来说绝对是神技。可面对数量庞大的幽冥鬼族······
　　叶凡心抬头看了看，完全遮蔽了夜空的阴影，让他一拳一拳的去杀掉这些阴影。没累死之前，先消耗精神力而死了。
　　正思索这，突然感觉身上有点凉凉的，生命力也在缓慢的流逝。
　　抬起头才发现，周围已经看不到其他了，他被阴影彻底的吞没。身上的衣服被阴影撕扯的破破烂烂。
　　“淦！”
　　叶凡心黑着脸怒骂一声，变身龙卷，强悍的念力化作风暴向四周席卷。
　　阴影们轰散开来，然而下一刻又齐齐的重新扑过来。
　　“mmp，竟然还弄不死你们。”
　　也不知为何，龙卷的念力并未能将它们撕碎，叶凡心没有多想，龙卷不行那就换别的。
　　妖刀姬！
　　银光乍现，冷冽的刀芒瞬间划破长空，将一个横切面上的阴影却都斩断。妖刀上自带的邪异威能令阴影们无法融合，最终只能惨叫着消散在天地间。
　　叶凡心轻佻的吹了个口哨：“真是意外之喜，没想到妖刀竟然会克制这些鬼东西。”
　　啊~~~
　　不远处一声惨烈的嚎叫，一头大妖被幽冥鬼族的几人围攻，半边身体都枯败腐朽，惨叫中被撕成了碎片。
　　“桀桀，大妖，不过如此。这就是和我族为敌的下场。”
　　这些人狞笑着，再度冲向另一边的妖怪们。
　　叶凡心思索了下，突然坏笑起来：“啊，这个时候笑会不会不太合适、、不过，实在是忍不住，嘿嘿。”
　　左右看了看，变身莹草。而后飞上高空，这样就能大致的囊括战场的视野。
　　一位妖怪被阴影围攻，体内的生机在迅速的流逝，眼看就要狗带。
　　叶凡心小手一挥，一道浓郁的生命力从高空落下，准确的注入了这只妖怪的体内。
　　刚刚还奄奄一息的妖怪顿时变得生龙活虎，狂吼一声，将周围的阴影轰碎。
　　一位大妖正在被幽冥鬼族的熟人围攻，身体已经残缺不堪，过重的伤势甚至让他在空中的身躯都开始摇摇欲坠。
　　“垂死挣扎，让我再送你最后一程吧。垃圾！”
　　浓郁的生命力瞬间融入了大妖的体内，浑身的伤痕即可复原，就连那断掉的肢体也像是获得了有生力量，肉眼可见的生长了出来。
　　大妖感受着体内勃勃的生机，就连精神状态都仿佛圆满。
　　“吼~~~来啊，再战啊！！！”

第七百三十五章 我是说偷袭
    “呀~~果然，还是这样在背后搞事才适合我。”
　　叶凡心干脆将枫叶放在空中，小屁屁坐在上边，两个小脚丫开心的摆动着。时不时丢出一道生命力，扭转一下某些妖怪或者修士的战斗局面。
　　“唔，这样还是太慢了。”
　　他摇头晃脑的想了想，大眼睛搜寻战场，找到了一处规模比较大的战斗区域。
　　密密麻麻的妖怪和阴影厮杀在一起，双方不断有人员消减。可那片地区的煞气反而越来越浓郁，喊杀声更是震天响。
　　“看你们这么卖力，给你们加点料不介意吧。”
　　叶凡心笑嘻嘻的起身，白嫩的小脚丫踩在枫叶上，萌萌哒转了一圈，娇滴滴的叫道：“咿呀~~~治愈之光！！！”
　　绿意遍布了视线内的大地，浓郁的生命力将叶凡心视线能看到的区域都包裹，在他精准的控制下，那些生命力精准的流入所有妖怪和人类的体内。
　　伤势在愈合，生机在恢复。
　　修士和妖怪们爆发出更加高涨的战吼，更加奋力的杀向幽冥鬼族。
　　“这种力量。”
　　杨思意感受着体内充斥的浓郁生命力，微微错愕。下意识的抬头，看到了高空中起舞的叶凡心。
　　他认识叶凡心的莹草姿态，愣了下之后，似无奈似宽慰的轻抚胡须：“小心儿还真是······”
　　八云紫和风见幽香从厮杀中脱身，纷纷看向叶凡心的方向。对于这股生命力量，两人是最为熟悉的，尤其是风见幽香。
　　只见她嘴角微微上扬，转而又继续和那数十位幽冥鬼族的人战在一起。
　　“这小家伙，真是不让人省心。”
　　一道偷袭而来的身影，在她身后随着空间一起扭曲，当空间平复，那道身影已经变成了碎片，缓缓消散。
　　“幽幽子，小凡心那边可能会有点麻烦，你去照看一下吧。”
　　幽幽子这边，她面无表情的看着如飞蛾扑火般冲过来的幽冥鬼族。他们还未接近，身体已经开始腐化，升级断绝，化作尘埃消散。
　　听见八云紫的话，她抬起头，正巧看到叶凡心蹲在枫叶上，剥开奶糖往嘴里塞。
　　她顿时就眼睛亮了，应了一声，迫不及待的向叶凡心这边飞来。
　　叶凡心才刚刚塞到嘴里一半的奶糖，硬是被幽幽子抢下来，也不顾上面沾着叶凡心的口水，一下子塞在自己嘴里，美滋滋的吃了起来。
　　叶凡心气鼓鼓的握紧拳头，想了想，又拿出一包奶糖，剥开一个吃了起来。
　　见幽幽子目光灼灼的看着那包奶糖，嘴角一抽，递过去：“好啦好啦，都给你。”
　　有游戏开心的抱住那包奶糖：“凡心，你真是个好热。”
　　“······看在你是笨蛋的份上，我就不和你计较了。下次再敢叫我好人，抽你。”
　　幽幽子嘴里塞得鼓鼓的，歪着头：“你不喜欢当好人吗？”
　　“我喜欢在床上当好人。你要不要下次在床上叫我好人？”叶凡心戏谑道。
　　“你给我吃的，我就叫。”
　　“······”
　　叶凡心的心脏不争气的跳动了起来，哼唧了下没再说话。突然又叹了口气，内心忧郁起来。
　　遥想当年，他是多么的纯洁。自从走上老司机的道路之后，他和身边的少女们就再也回不到以往那种纯洁的关系了。
　　叶凡心深深自责，他知道错不在少女们，而在他。
　　节操越来越少的他，现在已经无法单纯面对少女们的单纯、天然、和亲密了。
　　呵~男人！
　　“那个小鬼！”
　　“是她搞的鬼，杀了她！！”
　　一道道身影放弃自己的对手，想叶凡心这边杀来。
　　叶凡心这个目标太明显了，只要有心，都能注意到他。
　　幽冥鬼族对令人忌惮的就是那诡异的能泯灭生机的特质，凡是与幽冥鬼族接触的存在，体内生机皆会被满满泯灭，直至彻底断绝。
　　可叶凡心这一手，却完全让这个优势荡然无存。说是扭转了战局都不为过。
　　幽冥鬼族如何不恨，他们不知道叶凡心能掌控生命力到何种程度，但即便是能坚持一小段时间，也足够人妖联军扳回劣势。
　　甚至，幽冥鬼族这边会溃败也说不定。
　　他们不想堵，所以唯一的办法就是提前杀掉这个小丫头。
　　“哼，想伤害小心儿，先过老夫这一关。”
　　杨思意脚踏虚空，巨大的阵图浮现在头顶脚下。两幅阵图逆向旋转，如一尊大磨，缓缓转动，撕咬碾碎其间一切事物。
　　“天道轮转，阴阳生灭！！！”
　　长吟一声，浑浊蒙昧的气息遍布四周，这附近的天空似乎都变得不同了。
　　“上次那两个杂鱼利用了某种手段能从我这一招逃脱，这次，你们就代他们留下吧。”
　　数十位幽冥鬼族强者一齐色变，纷纷爆发出恐怖的力量，抵御着那莫名的威能。
　　“哼，就凭你们，挡得住吗？”
　　杨思意傲然立于虚空，拂尘一摆，掐起指决。
　　咔嚓！轰！
　　冥冥中传来惊悚而沉重的声响，却见那被困在这方天地的幽冥鬼族，浑身上下开始出现诡异的裂痕，只一眼就能让人心惊肉跳。
　　叶凡心忍不住瞪大了眼睛看去，这并非是第一次见到杨思意这般顶尖强者全力出手，但上一次，因为被八云紫带出了那片封锁的空间，并未能看全看仔细。
　　现在再见，却只觉得自己似乎还是小看了所谓的极境强者。
　　那出现在幽冥鬼族身上的裂痕，就算是他看了，也觉得一阵恶寒，本能的不愿意接触到那种力量。
　　“幽幽子，你也可以做到这种程度吗？”
　　幽幽子想了想：“不行，不过，他应该打不过我。”
　　叶凡心怀疑的看着她：“不能吧，怎么说杨爷爷也算是人族为数不多的极境强者之一了，和你是同境界的，你就这么自信？”
　　“······我是说偷袭。”
　　“那。紫姐姐呢？”
　　“不知道。”幽幽子一边吃着奶糖一边道：“紫从来都没出过全力，我也不清楚她有多强。”
　　“唉？是吗？那幽香姐呢？”
　　幽幽子淡淡道：“打不过。”

第七百三十六章 全面爆发
    叶凡心吃惊道：“幽香姐竟然打不过杨爷爷？真的假的？”
　　“我是说，你杨爷爷打不过幽香。”
　　“······”叶凡心一把拉住幽幽子的脸，“下次说话给我说清楚点啊。”
　　幽幽子不为所动，丢掉手中空袋子，乖巧的看着叶凡心，她的脸还在叶凡心手中，被拉扯的跟仓鼠一样，很萌。
　　“我还要。”
　　“吃吃吃，就知道吃。”叶凡心一副恨铁不成钢的样子，丢给她几袋零食之后，自己也抱着一袋薯片开始吃了起来。
　　八云紫远远看着这一幕，无奈的叹了口气，“这两个人，真是······”
　　“我说，几位就这么心急吗？不如先来和我玩会儿，如何？”
　　她的身影突兀的消失，再出现时已经拦在了数十位幽冥鬼族的面前。
　　这些人对视一眼，立刻散开，想从其他方向绕过去。
　　“啧啧，很遗憾，这种手段对我无效。所以，你们还是留下来吧。”
　　数十人完全分散，向着数十个方向飞去，然而飞出一段距离之后，他们诡异的再次出现在八云紫的面前。
　　“哦，这种玩弄空间的手段，真不愧是紫姐姐。”
　　叶凡心等大双眼，认真的看着八云紫这边。他虽然没有空间系的力量，但对于空间波动却已经很熟悉了。
　　尽管很微弱，但叶凡心还是察觉到了异样。他猜测，就在刚才那一瞬间，八云紫以不为人知的手段，玩弄了空间。
　　所以这些人才诡异的飞回了原点。
　　叶凡心搜索着脑海中菈菈的知识，但要做到这种手段，需要涉及到的空间理论很广泛，绝非是八云紫这般无声无息的就能做到。
　　只见那些人又试了几次，每次都毫无例外的回到了原点。
　　“改变目标，这个女人扭曲了这里的空间，先杀掉她。”
　　叶凡心吃着薯片，突然注意到战场上的生命力不足，又用了一次莹草的大招，绿意重新填满了战场。
　　幽冥鬼族的众人咬牙切齿，心中对于叶凡心的威胁度再一次提升。
　　“嗯哼，有小凡心这一手，这场战争看来是我们赢了。”
　　“是吗？”
　　对面有人露出冷笑，八云紫突然一怔，目光扫向那横亘在天地间的‘门’，心中突然涌起一股不妙的感觉。
　　暗自联络贤人会的其他强者，目光却未从‘门’上离开。
　　“妖怪的贤者，你就这样无视我们，不太好吧。”
　　狰狞的身影扑到八云紫的身后，锋锐的爪子几欲将她撕成碎片。然而，还未触碰到八云紫的身体。整片空间突然变得混沌，无序的浑浊气流伴随着那些人的身体轰然爆碎。
　　就如同腐朽的雕塑，瞬间崩塌，化为尘埃。
　　八云紫如未察觉一般，依旧看着那道‘门’。
　　“帅啊！”叶凡心激动的跳起来，“紫姐姐这一幕也太帅了吧。哇，我竟然没有录下来，好气。”
　　压抑的气息充斥在这片天空，一道道身影从‘门’内走出。
　　“极！境！”
　　八云紫面色终于变了，她目光快速掠过为首的数人，他们身上传来的气息如浩瀚的星空，远超顶尖大妖，那是跨越了那一步的体现。
　　杨思意等人也都面色凝重的看过来。
　　“终于出来了吗？幽冥鬼族的顶尖战力。”
　　“竟然有如此之多的极境强者，这个幽冥鬼族来历绝对不简单。”
　　叶凡心也注意到了‘门’的变化，看到那些人出来，其中还有两道熟悉的身影，剑和邪。
　　“凡心，待会儿一定要跟紧我。”
　　幽幽子脸上前所未有的露出认真的神色。
　　叶凡心怔了下，转头认真的看向那些人，却见其中一人对着自己这边点出一指。
　　指尖的虚空出现了一团浑浊的黑影，那黑影散发着浓浓的恶意，扭曲着。突然爆发，一道道影线刺穿天空，瞬间就包围了叶凡心所在的这片区域。
　　似李，月光莫里亚！
　　叶凡心脑抽了下，反手就是一拳。然而身边幽幽子动作更快，不见她有何动作，漫天樱花飘落，凄美中蕴含着无尽的死气。
　　明明是妖气幻化的虚假花瓣，却如同有实体一般，轻飘飘的滑落，娇嫩的花瓣却将那一道道密密麻麻的影线切断。
　　“哦？妖族的强者，有意思！”
　　那点出这一指的青年淡淡一笑，却听身后邪说道：“元老阁下，这位妖族强者身边的小丫头，是千机阁大少爷。”
　　青年将目光落在叶凡心的身上：“就是你和剑报告中说的那个人？”
　　“是的。”
　　“这股浓郁的生机、、”青年扫视全场，将那逐渐消退的绿意看在眼中，“怪不得，这样的话，就更加不能留你了。”
　　“这位妖族的强者就交给我吧。”一位老者越众而出，手中握着一根怪异的扭曲仗剑。
　　剑突然道：“大人，能否让我来对付千机阁的大少爷。”
　　“你？嗯，有那具躯体在、、可以。”
　　“多谢大人！”
　　“元老阁下，我和小剑搭档惯了，不如······”
　　青年瞥了眼邪，淡淡道：“随你，但是，他必须死。”
　　“这么在我们的面前决定小凡心的生死，是不是太自大了点？”
　　八云紫从异空间钻出，手中展开一把折扇，半遮着脸，弯弯的眼线似乎在笑，但眼中却只有冰冷刺骨的寒意。
　　“别急，抹杀你们，是我族道路的必然。这次我等出来，便已经决定了你们的陨落。”
　　轰！！！
　　狂暴的妖元力如天河倒泻一般碾压而来，阴沉的气息一瞬间弥漫在青年的周身，但还是被这股力量轰上天空。
　　风见幽香的身影一闪而过，紧追上去，脸上带着疯狂：“那就来杀我试试啊！”
　　“惊人的妖力。”另一名中年女性走出来，温和的面容竟给人一种邻家阿姨的感觉。
　　“不过，仍旧改变不了你们今天的陨落。”
　　“呵呵，比人多的话，我们可不虚哦。”八云紫打了个响指，空间泛起波澜，贤人会的顶尖强者一个接一个的出现，眨眼间就缩小了人数的差距。
　　那中年女性看了看这些人，“三位极境强者，十多位顶尖大妖。不错的力量。”
　　“可别忘了我们！”
　　杨思意等人的身影也汇聚过来，同时还多了几位叶凡心不认识的人，但从气息上来看，也绝不弱于顶尖大妖。
　　龙门主咧了咧嘴：“这次为了你们，可是差点爆出了我们的老底咯。”

第七百三十七章 森罗万象
    叶凡心面前不远处，剑和邪静静的立于那里。
　　“哼，多余的举动，我一个人就足够了。”
　　邪嬉皮笑脸道：“别这么说嘛，小剑。我们好歹也是多年的搭档。而且，那个小子可不是那么容易对付的。”
　　“那又如何？他无法打破这片空间，就已经注定了死亡。”
　　剑淡漠的看着叶凡心，又道：“你，只会碍手碍脚。”
　　“哇，你这样说我就要伤心了啊。”
　　幽幽子挥手打出一片花瓣，死亡的气息向着两人逼近。
　　“一上来就这么狠？”邪大呼小叫的想要躲开，却见一道苍老的身影出现在两人的面前。手中怪异仗剑斩出。撕碎了漫天的花瓣。
　　咻！
　　古怪的力量飞向远处，落在一座千丈高山上，肉眼可见的，那座山开始‘死’去。不多时，整座山都腐朽崩塌。
　　“呵呵，真是让人惊颤的力量，小丫头，你也不是无名之辈吧。”
　　幽幽子眼睑下垂，明显看出她的心情不好了。
　　“让开！”
　　老者摇头：“这可不行呢，这是兵对兵王对王的战斗礼仪。年轻人的战斗，我们这些前辈，还是不要插手了。”
　　“我说了，让开！”
　　幽幽子加大的音量，肉眼可见的昏暗气体向四周疯狂蔓延，一瞬间就覆盖了这处战场。下面的一切，不管是活物还是死物，都像是被时间侵袭了一样，腐朽溃散。
　　“麻烦的能力。”老者摇了摇头。“小剑，搭一把手。”
　　小剑的身影化作阴影，而后分裂出一具身体。叶凡心露出错愕的神色。
　　“炎槐？”
　　为什么？炎槐不是已经死了吗？
　　叶凡心回忆起当初琅環海域的那场骚乱，炎槐确实是死于天傀皇手中。而且是叶云临确认了的。可现在是怎么回事？
　　不对！！
　　他突然注意到，炎槐的额头多了一只眼睛，只有眼白，但眼白的中间有着玄奥纹路，他只是稍微仔细的看了一会儿，就有种烦闷，再多看一眼，开始觉得头晕目眩。
　　炎槐的躯体分离出来之后，小剑所化的阴影融入其中，只见‘炎槐’眼皮动了动，睁开了双眼。
　　淡漠无光的眸子扫视了一圈，眉心的那只古怪的眼睛眨了眨，玄奥的纹路活了过来。空间中传来古怪的律动，惊动了八云紫！
　　“······是吗？这就是你们操纵空间的手段吗？”
　　她不禁疑惑的看向‘炎槐’，目光落在他眉心的那只眼睛上，表情变了。
　　“幽幽子，带着小凡心离开那里！”
　　“晚了！”剑冷哼一声，乾坤变幻，所有人都只觉得一阵恍惚，场上再也没有了幽幽子和那位老者的身影。
　　“这种手段。”杨思意悍然回头，双眼死死的盯着‘炎槐’。
　　这种感觉，不会错，就是上次剑对他使用的手段，将他生生困在一处空间无法出去。
　　“是你们，来得正好，这一次老夫要将你们挫骨扬灰。”
　　“啧啧啧，别那么激动，我才刚刚决定将你作为对手，你这么没礼貌的跑了，我可是会很困扰的。”一慵懒中年男人拦住了杨思意的去路。
　　他身上的气息让杨思意沉下脸，余光瞥向叶凡心，压下内心的担忧，道：“你想死，那老夫就成全你。”
　　“该死！”
　　八云紫银牙紧咬，她并不担心幽幽子。因为她知道，幽幽子和那位老者只是被转移到其他地方去了。而且以幽幽子的实力，单凭玩弄空间，可没那么容易被杀死。
　　但她担心叶凡心。
　　“妖族的大贤者，别白费力气了。你应该很清楚这只眼睛代表什么。而且，你觉得你有机会脱身吗？”剑高声道，嘴角泛起冷笑。
　　八云紫划破空间，然而下一刻，这个连接着叶凡心身边的裂缝迅速愈合。
　　有一股更为玄奥的力量在干涉她对空间的掌控。
　　“我似乎，被小看了呢。”
　　八云紫阴沉着脸看着面前的男人：“我可没打算小看你。”
　　“不被你全力以赴的对待，那就是被小看了。”
　　八云紫沉默了下，突然妩媚一笑：“是吗？你就那么希望我认真吗？”
　　男人淡淡的勾起嘴角：“当然，杀掉认真状态的极境强者，才更有成就感，你不觉得吗？”
　　“呵呵，如你所愿。”
　　天空如玻璃破碎一样密密麻麻的布满裂缝，除了叶凡心这里之外，所有人都受到了影响。
　　“哦豁，这种手段，让我兴奋起来了啊。”
　　男人脸上露出亢奋的表情，整个人化作一道漆黑的阴影冲向八云紫，虚空硬生生的被他的身影拉出一道涟漪，沿途所过，那些裂痕都被扭曲。
　　“接下来，就该我们了。”
　　叶凡心看向剑和邪，主要是看‘炎槐’，他心中实在有太多的疑问。
　　“我能问一下，炎槐是怎么回事吗？”
　　“······哈哈哈，你是笨蛋吗？面对要杀死自己的敌人，还问问题。”邪突然捂着肚子大笑起来，然后看到剑瞥过来的淡漠视线，笑声戛然而止。
　　“不行！”
　　剑淡淡道，一股锋锐之意已经扑面而来，叶凡心手掌竖在身前。
　　噗！
　　似乎有看不见的攻击撞在手刀上面，巨大的力量让叶凡心的手一下子弹回来，撞在自己的胸口，有点气闷。
　　叶凡心郁闷的低头看了看，暗自嘀咕莹草还是太平了。
　　“好吧，看样子你们也不打算告诉我了。不过战斗的话，我换个样子好了。”
　　他没去看皱眉的剑，变身成阿尔泰尔。
　　邪怔了下：“没见过的姿态。”
　　“哼，无论是怎样的姿态，我都会杀掉他。”
　　‘炎槐’眉心的眼瞳眨了下，内里纹路活络过来，他的身影化作游鱼，在胸中游弋，瞬间就来到了叶凡心的身前。
　　“森罗万象！第十四乐章因果转变！”
　　噗！
　　叶凡心的躯体被贯穿，时刻关注着这边人都凝固了。怒火瞬间就充斥了他们的脑海。
　　“小心儿！”
　　“小凡心！”
　　轰！！！
　　云层之上厮杀中的风见幽香，眼中冒出森寒的冷芒，狂暴的妖元力一瞬间改变了天象。阴郁的云层中传来轰隆隆的爆鸣。狂暴的力量贯穿下来，带着青年的身影砸碎了大地。

第七百三十八章 强势轰爆
    “哟，没想到这位千机阁的大少爷还真是不堪一击啊。”
　　男人轻佻的吹了声口哨，脸上笑意盈盈，但眸子却淡漠如水，注意力也一直都放在八云紫的身上。这个女人，让他不得不全力对待。
　　八云紫低下头，浑身都散发着不祥的气息，突然抬起头，那双眸子落入男人的眼中。
　　他错愕了下，突然无奈笑道：“就是这种眼神没错，我还真是该感谢弱小的千机阁大少爷呢，能让你这样，实在是太令人开心了啊。”
　　漆黑的光从八云紫的手中浮现，眼睛都来不及眨一下，这团光已经随着她的手，一起穿透了男人的肚子。
　　“噗哈~~~”
　　男人吐出一团深绿色的液体，片刻后又化作青烟消失。
　　“真是让人吃惊的力量，不过，你这样接触我，真的好吗？”
　　他的身体诡异的如同流体一样融化，将八云紫的手臂紧紧包裹。下一刻，那本该是手臂存在的地方，却空无一物，只余下阴影中的空洞。
　　风见幽香的身影从天空降下，闪身便要赶到叶凡心身边。
　　“喂~你要去哪啊，我们的厮杀可还没结束。”
　　一声如同地狱深处传来的声音响起，那青年残缺着一只眼，疯狂的从大地深处冲出来，直奔风见幽香。
　　杨思意等人怒吼，但却被对手死死缠住，短时间内根本无法摆脱。
　　谁都没有注意到，在如此紧张的关头，两道身影鬼鬼祟祟的穿梭在天空，夜色的掩盖下那本就淡淡的虚影更是难以察觉，特别是没有一丝气息的泄露。
　　叶凡心没想到自己这个能力会引起这么大的动静，心里感动之余又不禁苦笑。
　　“希望回头紫姐姐不会生气。”
　　离得最近的邪最先发现异样，明明是叶凡心被贯穿的身体，然而小剑却没有动静。反观叶凡心一直都是面容平静。
　　直到，剑身影如同倒带一样，回到了原来的位置。
　　猛然吐出一大口墨绿色的鲜血，在他的胸口，和叶凡心被贯穿的位置一模一样的地方，一道巨大的伤口，就像是被利器洞穿一样。
　　“小剑，这是怎么回事？”
　　邪惊骇的说道，眼神下意识的看向叶凡心，然而哪里还能看到他被洞穿的迹象。
　　“这到底、、是怎么回事？”
　　这一幕也被其他人注意到了，虽然离得太远不清楚具体发生了什么，但八云紫等人身上那骇人的气势倒是弱了不少。
　　“呀~哥！你没事啊！”
　　方可可从旁边的虚空跳出来，下了叶凡心一条。
　　“你这死丫头，来这里干什么？”
　　方可可嘟了嘟嘴：“我这不是关心你嘛，刚才可是吓死我了。对了，还有琴语姐。”
　　叶凡心无语的看着她身后的琴语：“你们两个，就不知道现在是什么情况吗？哪有你们插手的份儿啊。赶紧离开这里，找个地方躲起来。”
　　“咳咳，躲？能躲到哪去？”
　　剑虚弱的声音响起，叶凡心心中警示，刚伸出手却抓了个空，他和方可可两人间的空间瞬间被拉伸。
　　叶凡心眼睛露出危险的神色，瞬间变身神崎灯代，时间被停下来了。
　　“本来没想用这一招的，可惜，你们自己非要作，那我也只能提前送你们一程了。”
　　叶凡心坠落在地，面无表情的看着天空中静止不动的剑（炎槐）和邪。
　　小脚一跺，整个人冲天而起，没有任何保留的一拳轰出。虽无拳风拳势。但这代表着极致的强悍力量，一瞬间打爆了剑的躯体。
　　再一拳，轰爆邪的躯体。感受着有点发昏的脑袋，直接变回了阿尔泰尔。
　　基于神崎灯代能力而停止的时间，也重新恢复了流动。
　　噗！！！
　　剑和邪的尸体像是受到了什么猛烈的轰击一样，炸成粉碎，四处散落。包括炎槐的躯体。
　　空间的力量被解除，叶凡心飞到方可可两人身边。
　　“咦？哥，你做了什么？那两个人怎么就突然死了？”
　　叶凡心揉了揉她的头发，笑道：“谁让他们要伤害我可爱的妹妹，本来还想和他们玩玩的。可惜，妹妹的安全还是更重要。”
　　“呜呜，哥，我好喜欢你呀！”
　　方可可感动的挤出眼泪，抱着叶凡心就是一顿猛蹭，顺带吃着豆腐。
　　叶凡心一脸残念，他忘记了自己现在可是阿尔泰尔的样子，被妹妹告白的样子。
　　“所以，姐姐就不重要了吗？好桑心。”琴语装模作样的擦着眼泪。
　　“······琴语姐，这里是战场，能别闹吗？”
　　琴语撇撇嘴：“好啦好啦，知道是战场，反正我们也帮不上什么忙，凡心师弟你要是有事就去忙吧。我和可可就找个地方躲起来了。”
　　叶凡心歪了歪头：“你们真的没问题？”
　　方可可得意的拍着自己那大小适中的乃子，“姐、、哥你就放心吧。刚才我不还是在所有人都没察觉的情况下来到你身边了嘛。”
　　“对了，你是怎么做到的？”叶凡心露出惊奇的神色，又摆摆手，“算了，这个回头再说，你们赶紧找个地方躲起来，我去帮紫姐姐她们。”
　　“能无声无息的干掉剑和邪，不能留你啊，小子！”
　　黑幕一瞬间吞噬了叶凡心，好在方可可已经拉着琴语消失。那黑幕并未在意，他现在只想杀掉叶凡心。
　　雷霆在天地间肆虐，暴虐的气息宛若洪荒巨兽临世，那横亘在天地间的‘门’发出的古怪音律，如同湮灭的挽歌。
　　咔嚓~咔嚓~嘣嗡~~~
　　‘门框’开始扭曲，涟漪絮乱，如同风暴前的水面。
　　“吼~~~不！”
　　嘶吼似从深渊传来，阴影在‘门’内涌动，‘水面’的波动也越来越剧烈。
　　咔咔咔！
　　扭曲的‘门框’突然如湖面薄冰，无法承重般生出裂痕。
　　邪气伴随着愈发急促频繁的嘶吼从‘门’内涌出。某一刻，一道道身影如蝗虫般，密密麻麻的从‘门’内涌出。
　　关注着这边的八云紫等人面色大变。
　　然而，幽冥鬼族这边却并未露出兴奋畅快等深色，反而皆表现的如同暴怒的狮子一般。
　　“不！！！”
　　“该死！”
　　他们一个个发出狂怒的吼声，甚至一些人都顾不上和对手的厮杀。
　　八云紫皱眉思索了片刻，露出苦笑：“这算是好事吗？”

第七百三十九章 幽幽子之怒
    幽幽子面无表情，不再说一个字。
　　她生气了，有史以来第一次。
　　心中对叶凡心的担忧也达到了极点。
　　可是，眼前这个老头儿，却非要阻拦她。这是她无法容忍的。
　　周围是不算陌生的环境，一向懒散的她还是记起自己曾经来过这里。在认识叶凡心之前，她几乎去过彼岸绝大多数的地方，处于一个居无定所的状态。
　　直到遇到叶凡心······
　　这里距离之前的战场很远，远到她根本就没信心短时间内回去。
　　也就是说，若是在这段时间里，叶凡心出现什么危险的话，她就没办法保护了。
　　幽幽子生气了，主要原因在于眼前的老头儿，所以······
　　死气弥漫，早来的微光才刚刚从天际升起，就被重新吞噬。入眼内，一切都化作了修罗死域。本该沉寂一片的大地和天空，开始响起冥冥的呼啸声，如死者的私语。
　　稍显明朗的天空，老者佝偻的身躯似乎在这呼啸中摇摇欲坠，一边还露出苦笑。
　　“现在的年轻人还真是恐怖呐，小老儿我都被吓到了。”
　　他说着，手中怪异仗剑轻轻一顿，空气如水面般泛起涟漪。一圈圈向外扩散。硬是压制了还在升腾的死气。
　　大地上，还未死去的一些生灵，一个接一个的失去了意思，站立不动。
　　幽幽子目光瞥了一眼，就判断出，这些生灵的灵魂已经彻底湮灭。但这却并非是她的死气所致。
　　“小老儿姑且还算是有魂主的诨号，小小手段还入得小姐法眼呼~”
　　幽幽子一言不发，素手打出一掌，浓烈到极致的死气化作滔天巨浪奔腾而去。
　　老者轻轻摇头：“你这死气虽强，可惜，小老儿的手段却并不畏惧。”
　　不见他有何动作，漫天的透明虚影勃然高涨，张牙舞爪的向这边扑过来。
　　天地间突然传来如同古战场的喊杀声，马蹄声、金铁交鸣声此起彼伏。一道道邪异的身躯从浓郁的死气中走出，怒吼着冲向老者。
　　“无用，无用，徒有其表。”
　　老者仗剑轻点虚空，更为庞大的虚影咆哮而出，一路碾碎了所有的死气战魂，向着幽幽子这边冲来。
　　“小老儿已经说过，死气虽强，却于我无用。小姐，今日你得陨落于此。”
　　老者的话并未让她露出任何神色。漫天的死气和虚影交汇，交融。
　　死气像是穿透了不存在的假象，在虚影内流动。而更浓郁的死气则继续向老者这边侵袭而来。
　　老者淡淡的笑着，周身隐隐有莫名的威能环绕，硬是将那恐怖的死气抵御消融于外。
　　幽幽子一言不发，一掌掌打出，虚空中仿佛浮现漫天的樱花，散发着不祥的气息，带着沉重的势砸落下来。
　　噗噗噗！
　　樱花一片片砸入虚影，发出击打皮革般的声响。老者的面色终于变了，他看到他信心百倍的虚影，竟然出现了破损。
　　死气像是找到了突破口，沿着破损疯狂侵袭。虚影的行动在以微弱的趋势减弱。
　　“好手段！”
　　老者双眼大睁，目中神光一闪，整个人瞬间化作青烟融入虚影中。仗剑出鞘，瞬息临近幽幽子身前。
　　“纵然如此，你也必将陨落于此！！！”
　　轰！！！！
　　无尽的威光带着压抑的昏暗色彩爆发出来，宛若万柄利刃，直透幽幽子的身躯。利刃透体而出，却并未对幽幽子的身体造成任何伤痕，甚至衣服都没出现破损。
　　然而老者却面露喜色，正准备说话，却突然变了颜色。
　　“你竟然······”
　　幽幽子淡漠的眸子对上他的双眼，那本该平淡如水的眸子深处，确实深不见底的空洞。
　　这个少女，没有灵魂？！
　　死气瞬息吞没了老者，他竭力瞪大眼睛，似乎在质问为何。但紧接着就至于下疯狂的嘶吼。
　　“老朽、、不甘心，不甘心呐！！！”
　　天地震动，虚影在疯狂的咆哮，似乎也呐喊着老者的不甘。一声声宛若惊雷，震耳欲聋。
　　无边无际的死气疯狂的向着中心收缩，一瞬间全都汇聚在幽幽子的身前，将老者彻底吞没。
　　良久，当死气散去，再也看不到老者的身影。
　　幽幽子目光一闪，低声道：“要回去找凡心了。”
　　身影一闪，樱花飘落，身影渐渐消散，至于下几片樱花伴随着清香随风而去。
　　这片天地，已经化为了死气沉沉的绝地。
　　······
　　风见幽香眼中的疯狂越发浓烈，青年一击得逞之后，数万米的高空和她分开。
　　“哈~~咳咳~~妖族有你这样的怪物，才是我族最大的威胁。”
　　青年咳出一滩墨绿色鲜血，虽露疲态，但嘴角依旧带着放肆的笑意：“但是，你们选择作为我族的敌人，就注定了陨落。”
　　“废话就不必多说，我只想尽情的杀掉你。”
　　风见幽香身影骤然接近，无尽的魔炮从更高空砸落下来，她张狂的大笑着，一拳接一拳砸向那男人，每一拳都重如流星陨石，直砸的青年疲于防御。
　　党这一连串的攻击得到了短暂的渐歇，青年的双臂都已经残破不堪。但他依旧在笑着。
　　“你、、果然是个不折不扣的怪物啊。若非前路已断，你这种人绝对是堪比传说中的神魔一样的人物。”
　　“神魔？无聊。”
　　风见幽香嘴角微微勾起，这恬静的面容和那时刻都在露出亢奋和厮杀欲望的眼神，对比起来有一种极其强烈的反差美。
　　“咳咳~~我是小看了你，你很强，但怪物也依旧无法阻挡我族的脚步。”
　　青年淡淡的看了看下方，眼中波动片刻，强笑道：“很快，就是你们绝望的时候了。”
　　轰！！！
　　风见幽香一拳将他砸飞，脸上的笑容冰冷刺骨：“在此之前，你先来体验一下所谓绝望，如何？”
　　轰轰轰！！！
　　天空之上恐怖的交战，余波硬生生砸落大地，引无数人瞩目。但很快他们又不得不重新将视线放回了眼前。
　　叶凡心皱眉看着眼前的黑暗，身体有种被束缚的感觉，很不舒服。
　　他知道自己这是被什么东西袭击了，稍微思索了下要用什么方式脱身。最后还是觉得蛮力最方便。
　　稍一用力，很么东西崩裂的响声出现，周围的黑暗剧烈的波动起来。

第七百四十章 我有个想法
    叶凡心试了试，一只手已经没有了被束缚的感觉，稍微活动了下，直接一拳砸出。
　　如拨云见日一般，包裹着他的黑雾一瞬间就被轰穿，叶凡心只听的一声闷哼，周身黑雾疯狂波动起来。
　　“好恐怖的力量，果然不能让你活下来。为了我族的道路，和我一起死吧。”
　　浓郁到极致的能量在黑雾中酝酿，叶凡心动了动，只觉得那股束缚感更强了。饶是以他的力量，在没办法蓄力的情况下，想要挣脱也需要废一番手脚。
　　叶凡心突然冒出一股借此试一试自己的防御力的想法。不过转念又抛弃了这个想法，他又不是受虐狂，要万一玩脱了怎么办？
　　“唉，现在的人啊，总是懂不懂就玩自爆。话说刚才的事都没能给你们长个记性吗？”
　　能量的反应在急剧增强，这片天空的所有视线都不由自主的投过来，明白即将发生什么事之后，更是惊惧的后退。
　　“小凡心！”八云紫大喊。
　　“紫姐姐，不用担心哦。没事的！”
　　叶凡心笑了笑，让明白即将发生什么事的人都有点蒙。
　　那可是一位无限接近极境的顶尖强者的自爆，就算是极境强者都不敢正面硬抗。
　　“森罗万象！第十四乐章因果转变。”
　　基于森罗万象的特殊性，大部分能力并不适用于现实，但即便是仅有的几个能力，也绝对是BUG般的存在。比如因果转变。
　　一招鲜吃遍天的说法在叶凡心这里展露到了极致。
　　轰隆隆！！！
　　天地间一声巨响，无尽的能量宣泄出来，引发了天地间一切力量的暴动。空间都开始出现不规则的扭曲。
　　八云紫等人抵御着自爆的波澜，视线却牢牢锁定叶凡心这边。却见叶凡心毫发无伤的出现在原地，还对着这边笑眯眯的挥手，这才松了口气。
　　“不过，小凡心隐藏的还真是深。”
　　叶凡心对身边的人展露过很多变身人物的能力，但唯独阿尔泰尔的能力，让她为之惊叹。
　　吼！！！
　　空间的扭曲蔓延到了那‘蠢蠢欲动’的‘门’上，剧烈是嘶吼声陆续传来，那门后的身影终于出现，强悍的气息让八云紫等人侧目。
　　“极境强者，竟然还有？”龙门主惊呼。
　　杨思意面色难看到了极点：“这才是幽冥鬼族真正的实力吗？”
　　叶凡心也注意到了这一点，好奇的看向那剧烈波动的‘门’，‘门框’的扭曲和裂纹越来越多，看上去就像是随时都可能崩溃一样。
　　接连十几道强悍的身影从‘门’内出现之后，杨思意等人的表情已经难看到了极点。反观幽冥鬼族这边，在怒吼之后，更似宣泄般的大笑起来。
　　“你们完了。本来还想要和你们慢慢玩玩，现在晚了，你们都会陨落于此，整个彼岸都将在今日，归我族所有。”
　　“紫姐姐，不能封住这道‘门’吗？”
　　“怎么可能让你去做这种事。”站在八云紫对面的男人挑衅的说道，他虽狼狈不堪，但却并没有到无力再战的地步。
　　八云紫冷哼一声，事实正是如此。如此巨大的‘门’，即便是她，想要封住也需要耗费不少时间，而且，敌人可不会眼睁睁的看着她去封住‘门’。
　　风见幽香踩着青年残破的尸体从天而降，轰碎的大地，而后又飞上高空，来到叶凡心身边。
　　“幽香姐！”
　　“没事？”风见幽香双眼紧紧盯着叶凡心，直到看不出任何不妥，才一把将他抱住。
　　叶凡心笑了笑，道：“我没事的，谢谢幽香姐。对了，我有个想法。”
　　他挣脱风见幽香的手臂，变身菈菈。
　　“沛凯，记录那道‘门’的波动数据。”
　　“好的，拉拉大人！”沛凯在他脑袋上说道。
　　风见幽香好奇的伸出手，想要默默沛凯，却听叶凡心道：“幽香姐，等下不要担心，我很快就回来。”
　　风见幽香皱眉，抓住他的手：“一起！”
　　也非知道她是在担心自己，感动之余又有些无奈。
　　“对不起啦，幽香姐，这次不行。不过请放心，我保证不会有事的。”
　　风见幽香淡淡的盯着他，无奈，叶凡心只能变身神崎灯代，停止了这个世界的时间。身体坠落在地面，冲向那道‘门’。
　　当所有人反应过来的时候，叶凡心已经再次变回了菈菈，站在那道‘门’的脚下。
　　“小凡心！！！”八云紫大惊失色，忍不住惊呼。
　　风见幽香更是直接冲向这边。
　　叶凡心听着身后的呼喊，并没有选择理会，当断不断必受其乱。
　　“等之后再跟幽香姐、紫姐姐、杨爷爷他们道歉吧。”
　　仰起头看向上方，却已经看不到‘门’的边际。这和从远处看的感受完全不同。
　　这道‘门’实在是太大了，近距离看，就如同一个世界的边界屏障一样，无限大。
　　叶凡心站在‘门’的脚下连浮游都不如，微小到以‘门’作对比，根本就看不见他的存在。他看向头顶不断涌出的身影，也像是一条黑色的小溪流出。
　　‘门’的波动更加剧烈了，那咔嚓咔嚓的身影以一种独特的频率传入脑中，让叶凡心微微皱眉。
　　就在这时，‘门’的中央开始出现数颗巨大的骷髅头。稍微对比了下，就能看出，每一颗骷髅头的大小都宛若高楼，可以想象其身躯是何等的庞大。
　　“人类？虫子，死吧！”
　　上方一道身影注意到了叶凡心的存在，一指点出，无边无际的阴影覆盖过来。
　　叶凡心不再犹豫，脚下用力，人已经穿过了‘门’。
　　风见幽香迟来一步，立在不远处的空中，神色阴晴不定。
　　“妖族的极境强者？正巧一并杀了罢。”
　　孤高的声音从上空传来，那是一位身形虚无缥缈，气息平淡到诡异的男人。在他的身上，八云紫等人甚至感知不到一丝一毫强者的气息。
　　伴随着男人的话音落下，一人杀向风见幽香。
　　男人目光看向战场，将战况尽收眼底，眼中却不泛一丝波澜。
　　“既然通道即将崩溃，那便先拿下彼岸吧。”
　　“是！！！”那十数人齐声应道。
　　八云紫咬了咬唇，笑道：“这下可真是麻烦了啊。”
　　“杨前辈，现世那边如何了？”龙门主阴沉着脸飞过来。
　　杨思意面无表情，道：“消息应该已经传出，接下来只能慢慢等待，一切、、就看天意。”

第七百四十一章 作死小能手
    昏暗的天空，飘荡着不祥的阴影，密密麻麻数都数不清。
　　但这些阴影给叶凡心的感觉又不同，似乎和幽冥鬼族的那些阴影不一样。但要说哪里不一样，他也说不上来。
　　“管他呢，反正咱是来搞事的。”
　　“沛凯，刚才的波动数据收集到了吗？”
　　沛凯萌萌的声音响起：“菈菈大人请放心，沛凯已经完成了菈菈大人交给沛凯的任务。”
　　叶凡心点了点头：“那就好，要不然等回去又要费一番时间。到时候大家肯定会担心。”
　　特别是叶云临，要是真的回去晚了，他都不知道该如何面对自家老爹了。
　　说着，他就变回了阿尔泰尔，抬起头四处看了看这处异空间的天空。
　　这里是‘门’的对面，不出意外这个空间就是幽冥鬼族所存在的世界了。虽然对这个世界也有点好奇，不过现在并不是观光旅游的好时机。
　　“说起来，早就想放开的试试这一招了，嘿嘿！”
　　他咧嘴笑了笑，军刀和长枪出现在手中，猛然拉响。神秘的威能席卷开来。
　　“森罗万象！第四乐章天体坠落！！！”
　　丝毫不再克制自身的力量，全力发动能力。
　　“来吧，让我见识一下这一招的极限。”
　　曾经在狐妖的世界，他用出过，但因为种种限制，他竭力的限制了这一招的破坏力。这一次，他并不打算有任何限制。
　　“在现世不能乱用，在彼岸用的话说不定会被紫姐姐骂，但是，在这里就没人会管了。”
　　叶凡心嘴角勾起迷人的笑容，这也是他突然想到的。抱着既然你们能入侵彼岸，为何我不能反入侵的想法，他便打算在敌人的老巢大闹一场。
　　说是大闹一场，其实就是为了放出这一招。
　　恐怖的压力自天空传来，本来昏沉阴暗的天空，不知何时染上了一层火红。随着时间的推移，就如同天空燃烧起了一片火海。
　　某一刻，灼热降临大地。恐怖的压力让大地一瞬间分崩离析。山川倒塌，江河干涸。一切的一切都在以恐怖的速度毁灭着。
　　一道道强悍的气息从四面八方传来，嘶吼声，咆哮声，此起彼伏。
　　无数幽冥鬼族抬起头，无尽的视野全都被那炙热的猩红占据，高温烘烤着大地。时间在顷刻间化为熔炉。
　　弱小的存在甚至连那越发恐怖的高温都承受不住，亦或者死在那更为骇人的压力中。
　　强大的存在怒吼着使出各自的保命手段。
　　叶凡心额头带着几滴汗水，大笑起来：“哈哈、、哈哈哈，真是让人吃惊。比太阳还要大的恒星，近距离看竟然是如此的震撼。”
　　这就是阿尔泰尔的能力，也是她作为阿尔泰尔这个概念被创作出来的本体。一颗比太阳还要大的恒星，天鹰座α（altair）。
　　叶凡心突然涌起一股冲动，不知道，自己能不能一拳轰爆这颗比太阳还大的恒星。
　　这个冲动一出现就再也抑制不住。
　　他曾试过一拳轰爆一颗卫星，那时的他并未出全力。若是全力出手，是否可以轰爆恒星呢？
　　想到这个可能，他就激动不已。毕竟卫星甚至行星，和恒星比起来也是天差地别。
　　他眼神锃亮，不再犹豫，深吸一口气，一拳轰出。
　　砰！！
　　以他所站的地面为中心，方圆上百公里的大地都塌陷下去，变成了一个触目惊心的陨石坑。叶凡心的身体带着无匹的威势冲天而起。
　　这灌注了他全部力量的一拳，猛然轰在了天鹰座α上。
　　咚！！！
　　一声沉闷的巨响，冲击波像是慢了一步的到来。大地不再是大地，天空不再是天空，世界都好像被颠倒了过来。
　　叶凡心的身躯如同炮弹般坠落，并一路穿透大地，向着地底深处砸去。
　　轰轰轰！
　　叶凡心强忍着身体的不适，感受着周围炙热的温度，阿尔泰尔的衣服都被岩浆融化，他光溜溜的穿行在岩浆中。不知过了多久才停下来。
　　深处猩红的世界中，无法呼吸，无法说话，看不见任何红色以外的东西。他只能调动力量，向来的方向飞去。
　　不多时，再度来到地面。迎面而来的，是那缺了一大块的恒星。
　　恐怖的温度让叶凡心一瞬间有点恍惚。暴露在外的身体，都开始泛红，汗水止不住的流出。
　　叶凡心来不及多想，秒变神崎灯代，停止时间。
　　暴虐的压力，气流，温度，全都停止了。叶凡心迈动脚步向着某个方向疯狂跑去，一口气跑出不知多远，头顶依然是那颗恒星。
　　“MMP，我特么再也不作死了！”
　　他忍不住骂骂咧咧。和天鹰座α的对抗以失败告终，以他现在的实力，也就只能做到崩碎这颗恒星一块躯体而已。
　　虽然看似那块躯体也远远大过普通行星好几十倍，但对于这颗恒星来说依旧是冰山一角。
　　问题是现在，他因为自己的一时冲动，错失了最佳的离开时间。
　　现在有个严肃的问题摆在他面前，要离开这个世界，就必须要变身菈菈，然后使用传送装置，用沛凯进行定位。
　　然而，一旦变身菈菈，时间停止解除，恐怖的高温会融化除开叶凡心身体外的一切。
　　这特么还是恒星外层的温度，等这颗恒星完全坠落，天晓得他自己扛不扛得住恒星内部的温度。
　　又跑了一阵，依旧没能跑出恒星覆盖的范围。
　　叶凡心终于死心了。他只知道这个世界比起地球大了何止万倍，可特么却忘了，太阳的面积也特么是地球的一万多倍。就算因为是球体，也有数千倍。
　　假设这个世界和现世大小相当的话，也就是说，现在头顶这颗恒星，差不多覆盖了这个世界的一半地区。
　　他已经不想去想自己要跑多远的路了。关键是他现在已经开始觉得精神消耗过度了。
　　“淦，自己作死怪不得别人。”
　　他不死心的变回了阿尔泰尔，解除了森罗万象的能力。天空中的一切都消失了，至于下世界末日灾难后的一切。
　　叶凡心默默的变回菈菈，拿出穿越装置。
　　“沛凯，定位匹配彼岸波动频率，开启空间门。”
　　遥控器上发射出能量，击打在不可视的空间上，像是在水面撑开了一道孔洞。
　　叶凡心收好传送装置，变回阿尔泰尔。
　　“森罗万象！第四乐章天体坠落！！”

第七百四十二章 一拳之威
    刚刚消失的恒星再一次重现天空，就像是把之前的一幕重演一遍。
　　躲在世界各个角落的强者们，刚刚才小心翼翼的露出头，感受到天上再度出现的让灵魂都战栗的恐怖气息，他们僵硬的抬起头。
　　“我cao你······”
　　“mlgb，我要······”
　　一个个破口大骂，但又不得不再次使出浑身解数以期躲开这场劫难。
　　叶凡心二话不说，里头钻进空间门。他生怕走晚了又会出什么幺蛾子。
　　身后世界的结局如何他已经不想知道了，反正他的目的已经达到，还顺便作死的了解了下自己现在能达到的最大力量，虽然过程不怎么满意。
　　再度出现，依旧是那道‘门’的旁边。
　　叶凡心秒变神崎灯代，强作镇定的看了看四周，见众人这才看过来，才松了口气。
　　幸好老子反应快，否则阿尔泰尔的果体就要被看光了。
　　“咳咳，那个，大家好啊，我又回来了。”
　　八云紫眼角抽了抽，这死孩子，这个时候还不忘作怪。
　　“杀了她！”
　　天空那男人话音落下，两道人影已经杀来。叶凡心缩了缩脖子，一副啪啪的模样，时间静止。全力一拳，砸在其中一人身上。
　　脑袋传来的沉重感让他不得不解除了时间静止。
　　“嘶，刚才在那边使用过度了吗？”
　　袭来的两人，其中一人当空被轰爆。这一幕震撼了无数人。
　　他们几乎无法相信自己的眼角，那可是极境的强者，怎么会那么轻易的就被打爆？
　　甚至他们都没看清叶凡心到底是如何做到的，这简直不可思议。
　　越是实力高强的人就越是震惊，自负如一众极境强者，发现尽管自己如何回想，也没能看穿叶凡心用的何等招式。
　　在他们的视线里，叶凡心没有任何出手的预兆，甚至都没接触到那两人，那位幽冥鬼族的极境强者，就已经被打爆。
　　要说唯一让他们觉得怪异的地方，那就是叶凡心在变了一个样子之后，同一个时间点出现在了不同的方位。
　　空间？
　　人们不禁猜测，但作为空间达人的八云紫却肯定，这并非是空间能力。
　　她没有感知到任何的空间波动，而且，她自认做不到叶凡心这一手段。
　　天空中那男人眼神终于变了，阴沉下来，“我要他死。”
　　漫天的樱花洪流，携带着无边的死气奔腾下来，在叶凡心的面前垂落，如同一匹自天而降的瀑布，在叶凡心坠落之后，形成了一道屏障。
　　叶凡心在崩坏的地面稳定住身体平衡，下意识的看向天空。幽幽子缓缓飘落下来。
　　“幽幽子，你没事吧！”
　　幽幽子落在他身边，轻轻拉住他的手，淡淡道：“这句话应该我对你说。”
　　“嘿嘿，我可是很强的哦！”叶凡心亮出自己纤细的手臂，想要展示力量。
　　“这句话也该我说。”
　　叶凡心伸手捏住她的脸，往两边拉：“那，来，你先学我笑一个，然后我看你说。”
　　“······嘿、、嘿、、我可是很强的、、哦！”
　　咔嚓！
　　叶凡心拍完照，就将手机收回了灵魂空间。而后才笑道：“太僵硬了，很好笑。”
　　砰！！！
　　“真是悠闲，那就让你们在这悠闲中死去吧。”
　　樱花‘瀑布’被斩断，数道身影一起杀来。
　　死气疯狂弥漫开来，幽幽子强行拉着叶凡心，把他拽到自己身后。眼中的光芒逐渐散去。
　　“必须、、要、、保护凡心。所以、、你们都、、去死！”
　　无尽的死气化作利刃、魔爪、鬼影，向那几人咆哮而去。
　　轰！！
　　更加庞大的邪气冲天而起，天地间仿佛升起几股连接天上地下的烟柱，诡异的力量在不断的鼓动，猛然爆发出威能，和死气缠绕在一起。
　　“小心儿！”
　　杨思意面色焦急，叶凡心并未再次使用那诡异的秒杀极境强者的手段，让他判断是有什么使用限制，现在无法使用。
　　刚刚放下的心又忍不住提起来。
　　“杨长老，别冲动。”八云紫面色凝重，“现在可不是意气用事的时候。幽幽子的死气也不是那么好对付的，暂时不用担心小凡心那边。”
　　杨思意脸色阴晴不定，一方面认同八云紫的话，另一方面又担心叶凡心的安全。
　　“魂主的气息。”天空中那男人喃喃道，“是吗？你杀掉了魂主吗？死气，让人惊叹的能力，看来你的威胁比人类小鬼更大。”
　　幽幽子的身影突然倒飞出去，漫天的死气轰然消退。那男人的身影出现再幽幽子之前的位置，淡漠的目光瞥了叶凡心一眼，不含丝毫情绪。下一刻，也跟着消失。
　　叶凡心愣了下，心中浮现焦虑。
　　在哪里？幽幽子在哪里？
　　他担忧的看向四周，搜寻着幽幽子的身影。这个时候，遥远的方向，传来轰鸣声。叶凡心感知到了幽幽子的气息。
　　“幽幽子！”
　　男人那一瞬间所暴露出来的压抑气息，让所有人都震撼了。
　　那个男人，果然不简单。一瞬间就轰飞了幽幽子，这种实力，简直恐怖。
　　“你想去哪啊？”
　　“没有了那个女人的保护，看你不死！”
　　那几道身影拦在叶凡心的面前，狞笑着杀过来。叶凡心停下脚步，露出了危险的眼神。瞅准其中一人，一拳轰出。
　　恐怖的力量瞬间爆发出最极致的伤害，那宛若携带天地之势的一拳让那人勃然变色，来不及多想，全力架起防御。
　　轰！
　　一道冲击波绵延向远方，摧毁了沿途的一切。
　　大地被岩浆灼烧，风暴肆虐，无尽的阴影和妖怪都被轻易的碾碎，只这一拳，死去的生命就不知凡几。
　　噗啊~~~
　　一大口墨绿的鲜血喷出，那人双手都被崩碎，身躯摇摇欲坠。而周围几人也都保持着防御的姿态竟还莫名的看着叶凡心。
　　“刚才、、绝非是他使用了什么手段。”
　　“而是他、、真正的力量啊。”
　　这些人明悟了，原来那位极境强者被秒杀，是因为这不可思议的力量。
　　那青年惊惧的看着叶凡心，若非是他及时全力防守，也会被一拳秒杀吧。

第七百四十三章 爆衣是个麻烦
    这种力量，怎么可能是人类能拥有的啊。
　　不，不对，这种力量根本就不该出现在世间。
　　八云紫回想起在山谷幽潭时，叶凡心硬抗那只大手时所展现出来的力量，对比现在，忍不住苦笑：“这才是小凡心的真正实力吗？”
　　叶凡心阴沉着脸：“承受得了我一拳，承受得了第二拳吗？”
　　那双臂崩毁的身影脸色大变，然而叶凡心的第二拳已经到来。
　　“闪开！！”
　　两道人影拦在他的身前，合力抵挡叶凡心的全力一拳。与此同时，又是两道身影分别从叶凡心的侧翼杀过来。
　　叶凡心眸子一转，便不打算理会，依旧全力以赴的轰出这一拳。
　　轰！
　　狂暴的力量撕碎亿万里的大地，这绵延不知多远的战场，彻底在他的两拳之下崩溃，幽冥鬼族和妖族的军队已经是残缺不堪，纷纷退散开来。人族仅存的战船也早已脱离。
　　这场战争，早已不是能由数量决胜的了。
　　顶尖强者们似乎心有所感般，不约而同的散开，远离冲击的中心地带。
　　狂风逐渐平息，那两人浑身颤抖，大汗淋漓，双手肉呈现不规则的扭曲，甚至躯体都几乎处于崩溃的边缘。
　　“嘿、、得手了！”
　　“是吗？”
　　叶凡心以本体的姿态从废墟深处钻出来，浑身上下不着片缕，诱惑到极致的身躯就这么呈现在所有人的视线中。
　　但在场都是强者，意志和心性千锤百炼，虽有欣赏之意，但却不会为之意动。
　　在叶凡心那白嫩香滑的腰肢上，两边分别有着一道淡淡的痕迹，在缓缓的消散。
　　“emmmm，女孩子的身体还是不太方便，一爆衣就不好了。所以······”
　　他耸了耸肩，本体是男孩子，就算拥有倾世的魅力，被人看光他都不在乎。
　　“怎、、怎么可能，怎么可能毫发无伤？”
　　天空中剩余数道身影对视一眼，心照不宣的向叶凡心这边杀来。
　　咚！
　　叶凡心一拳将两人砸飞，同时，数人的拳脚武器都落在他的身上。将他连同地面都砸出一个无底洞。
　　然而下一刻，叶凡心再次飞出，气势丝毫不减，癫狂般的攻击却偏偏展露出最优美的姿态。
　　轰轰轰！
　　他一拳一脚都造成这片大地末日般的动荡，恐怖的威能让敌人胆寒。
　　一次又一次的被轰飞，却一次又一次的以毫发无损的状态再度回归，然后还以敌人最不愿接的强力攻击。
　　他就如同打不死的上古战神，越战越勇。
　　“该死，这个家伙，怎么可能！！！”
　　八云紫拦在对面的男子去路，抿嘴笑道：“可不能让你就这么去插手小凡心的战斗呢。”
　　与此同时，杨思意等人也做出同样的举动，纷纷拦在自己的对手面前。
　　“角色换了，现在改我们阻挠你们了。”
　　一道道妖族和人族的强者拦截在他们的对手身前，脸上浮现冷笑。一种幽冥鬼族面色难看到了极致，情势因为叶凡心，瞬间转变。
　　就在这时，幽幽子的身影略显狼狈的倒飞回来，那男人紧跟而来，但却并未继续追击，反而看向叶凡心这边。眉头一皱。
　　“你们想要成为你我族的罪人吗？别再让这些虫子继续蹦达了。”
　　“幽幽子，你没事吧。”
　　这一次，幽幽子没有再和他斗嘴，目光扫视一圈，心中了然。
　　“嗯。”
　　分裂在叶凡心周围神色变幻不定的那些强者，突然散开，无规则的立于上下四方，将这处巨大的战场包围。
　　一瞬间，他们的身影消融，化为无边无际的阴影，连接成一张大网，涵盖了战场所有的区域。
　　诡异的力量在蔓延，叶凡心皱了皱眉，他感觉自己的体力在流失。
　　低头看到周身弥漫着稀薄的阴影，顿时明悟。这些东西在消融他的生机。
　　“幽幽子，你······”
　　他刚想关心一下幽幽子，却见她毫无所觉，恍然想起幽幽子的能力，似乎也是类似于这种消融生机。
　　他又向其他人那里看去，见所有人都是一副难看的表情，眉头开始皱起。
　　一拳挥出，却没有丝毫击中物体的感觉，强悍的拳劲撕裂了黑幕，但转眼间又愈合。
　　“啧，麻烦！”
　　蛮力遇到这种情况是最恶心的，敌人不受物理伤害的时候，他的优势就没办法发挥了。
　　眼神瞥向天空的男人，身影爆射而出，一拳轰向他的脑袋。
　　啵~
　　古怪的撞击声，古怪的触感。叶凡心只觉得自己这一拳仿佛轰再了一团浓稠的液体中，有目标炸开的感觉，但手上的力量在一瞬间疯狂宣泄，片刻后就失去了力量。
　　那男人抓住叶凡心的拳头，淡漠的眸子浮现一丝冷笑：“空有一身蛮力，不过是愚蠢的弱者。你的力量确实很强，可惜······”
　　叶凡心不服气，没听说过一力降十会吗？咱现在只是力量还不够强大而已。
　　MMP，敢瞧不起我，逼急了我就再来一发第四乐章，大不了谁都别想好过。
　　“不服？”那男人似乎来了兴致，继续道：“如我这般实力，在我族内并非唯一，若非是通道被毁，你以为你们会有胜算？”
　　“哦，对了，即便如此，你们也没有丝毫胜算。”
　　叶凡心面容古怪的看着他，这种大局将定前打嘴炮的行为，总是有种戏剧性的反派错觉。
　　空气突然开始躁动不安，这男人和叶凡心分分看向某个方向。
　　嗡！！！
　　一道直径不知多少公里的巨大光柱从遥远的地方贯穿过来，从两人头顶掠过，轰击在那本就残破不堪的‘门’上。那道‘门’彻底崩塌。
　　与此同时，数万只青铜战旗划破长空，来到这片天空。一道道身影踩在战旗上，分列在战场的在周围，而后轰然落下。
　　一些砸在大地上，一些则深深的插在虚空。
　　无尽的威能从战旗上爆发，玄光耀眼，连成一片。纹路在虚空疾走，刹那间构成了一座大阵。
　　轰隆隆！
　　密密麻麻的战船从天际飞来，战吼声如雷霆炸响，回荡在天地间。
　　“斩天剑！！！”
　　一柄竖立在天穹之上的巨大剑影倒塌下来，带着无匹的威势当空斩下。
　　叶凡心惊喜的看去，叶云临为首的数十道身影驾驭着流光从远处赶来。

第七百四十四章 小凡心的父亲
    男人面色阴沉下来，看着人族的大军，目光闪烁。
　　杨思意抚须大笑：“好小子，总算来了。”
　　“九天十地封魔大阵，哈哈哈。”龙门主双眼放光，“有生之年竟还能看到这上古遗传下来的战法，虽是简化般，也足够幽冥鬼族的各位自豪安息了。”
　　八云紫等极境大妖也都松了口气。
　　“没想到人族竟会调出如此力量。”
　　八云紫瞬间想通，笑道：“妖族驾驭空间的媒介被小凡心毁掉。那封锁现世和彼岸的壁障自然也就不会存在了。”
　　人族前往彼岸变得轻松，所以，才能在短时间内调来如此多的力量。
　　“哥！”
　　方可可随着叶云临等人到来，远远看着叶凡心挥手。
　　“哼！”
　　那男人一手抓碎了斩天剑，另一只手向叶凡心探出，想要抓住他。
　　“你开玩笑呢。”叶凡心撇了撇嘴，“真当我只会蛮力了啊。”
　　荧光微微一闪，男人以为有变，受伤更是加重的力道。却见叶凡心变身神崎灯代。
　　停止时间，一拳轰出。感受着微微胀痛的脑袋，强忍着不适，再次挥出一拳，而后才抗着静止不动的幽幽子向叶云临那边跑去。
　　轰！
　　那男人突然遭受恐怖的力量轰击，身体骤然爆开。但爆开的身体一瞬间化为阴影，转而又在不远处汇合，重新构成了男人的身体。
　　他面色苍白，疯狂的咳血，一脸惊骇的看着叶凡心：“你、、你、、”
　　刚才，那一瞬间发生了什么？就在这个人类小鬼变身之后，到底怎么回事？他完全没有自己挨揍前的任何怪异的地方。
　　从叶凡心变身，到他差点被当场轰杀，这中间就好像少了一块一样。
　　还有那两拳，若不是他反应及时，已经当场死亡了。
　　“哇，哥，你这一招是什么？好厉害的样子！”
　　方可可兴奋的抱着叶凡心的手臂跳着，胸前那两团不断的磨着他的手臂，叶凡心暗自庆幸自己没有变回本体，否则就要出丑了。
　　要知道他的本体可是没有衣服的，要是被人看到他下半身的反应，还不尴尬死。
　　“这个、、回头再说，你先放开我。”
　　“不要！除非哥哥你变成阿尔泰尔。”
　　叶凡心决定先不理她，迎上叶云临审视的目光，微微拘谨。
　　“爹爹！”
　　“······你上学迟到了！”
　　叶凡心蒙了。
　　“你姐姐正在找你。”
　　好吧，这下叶凡心明白了，爹爹这是在指自己让人担心了。
　　看了看天空，这会儿阴影散去，太阳高高挂起，已经接近中午了。叶凡心沉默了。
　　他是没有留意时间的，实在是这边开展之后一系列的事情让他忘记了。
　　“······对不起。”
　　叶云临并未责怪他，背着双手看着修士大军运转大阵，不断的磨灭阴影。淡淡道：“回去。”
　　“接下来的事情你不需要插手，现在回去。”
　　“啊？可是······”
　　风见幽香踩着自己的对手砸落下来，脸上带着疯狂的笑意：“这可不行，小凡心可是答应了要和我打一场。”
　　“这一场由我来和你打，如何？”
　　风见幽香面色沉下来，叶凡心暗道不妙，他可不想看到幽香姐和爹爹起争执。
　　“呀呀~两位都冷静一点。”
　　八云紫飞过来，落在众人身边，微笑道：“幽香，叶阁主是小凡心的父亲，你也收敛一些。小凡心只是暂时先回去，以后还可以来嘛。”
　　叶凡心连忙道：“嗯嗯，我有空会来看你们的，幽香姐，答应你的事我不会忘的。”
　　他说着小心翼翼的看向叶云临，后者淡淡的瞥了一眼，没有赞同也没有反对，叶凡心权当爹爹是默认了。心里一喜。
　　“你看，小凡心都这么说了。”
　　风见幽香认真的看着叶凡心，又看了看叶云临，扭头走到一边。
　　叶凡心松了口气，却听叶云临道：“回去。”
　　“······哦！”
　　反正以后也可以再来，而且这次来彼岸，他也差不多玩爽了。
　　“对了，爹爹。这边，应该结束了吧。”
　　叶云临淡淡的嗯了一声，还是杨思意看不过去，解释道：“幽冥鬼族老巢的通道已经被毁，在无后援的情况下，这些人注定翻不起大浪。”
　　“你呀，就别担心了，说不定你前脚回去，我们后面就处理完，也回去了。”
　　叶凡心想了想，笑道：“那好吧，我就回去了。爹爹再见，紫姐姐，幽香姐，幽幽子再见。杨爷爷再见！”
　　他变身菈菈，取出传送装置：“沛凯，定位现世，我的房间。开启通道。”
　　一道椭圆的空间门呈现在众人的面前，他们这才大致明白叶凡心是怎么一个人来到彼岸的了。
　　“姐、、哥，我也和你一起回去！”
　　叶凡心有点不舒服的推了推黏在身上的方可可，可惜没推动。
　　“你不用留在这里帮忙吗？”
　　“我的作用就是带路啊，现在留在这里完全帮不上忙。”
　　叶凡心翻了个白眼：“那你还来干什么？”
　　方可可噘着嘴，抱着叶凡心的腰，撒娇道：“人家担心姐、、哥哥的安危嘛。”
　　“······你刚才、、是想叫姐姐吧”
　　“······哎嘿，菈菈姐姐，我好喜欢你呀，和我百合吧。”
　　“滚！”
　　两人打打闹闹的进入了空间门，消失在众人的视线中。
　　八云紫等人纷纷摇头，露出无奈且宠溺的笑容。叶凡心两人的打闹似乎也感染了他们，就连气氛都变得轻松了起来。
　　只有叶云临黑着脸，他在考虑要不要告诉女儿，让可可这丫头离他儿子原点。
　　“······混蛋，你们这些虫子，以为自己真的赢了吗？”
　　一群人齐齐看向阴沉着脸的男人。
　　“看什么看，那个掌握奇怪能力的小鬼走了，你们以为你们会是我的对手？”
　　八云紫无语：“这家伙是疯了吧。”
　　杨思意捋着胡须，也不顾身上的狼狈，风轻云淡道：“我看是被小心儿打破了胆。”
　　“哼，催死挣扎！”叶云临冷哼。
　　风见幽香的身影已经冲出，一拳砸在他的脸上，更加狂暴的妖元力丝毫不加收敛的释放出来。这本已满目疮痍的大地，再度被璀璨。
　　就连叶云临等人也被波及，纷纷使出手段抵挡。
　　八云紫苦笑，自己这位好友这是在发泄自己的不满呢。至于不满的目标、、她悄悄看向一旁的叶云临。后者面无表情，只是嘴角勾起一抹愉悦的笑意。

第七百四十五章 这不公平
    “出去！”
　　叶凡心揪着方可可的领子，将她丢了出去。然后才变回本体，穿上校服。
　　外面传来方可可对叶诗心的诉苦。
　　就在叶凡心犹豫间，粗暴的敲门声响起。
　　“蠢弟弟，快给我出来。”
　　叶凡心听得出老姐的怒气，讪笑着打开门：“姐，你没去上班啊。”
　　叶诗心瞪着眼：“你觉得我为什么没去上班？”
　　“······对不起，我错了。”
　　“你还知道错，那你给我说说错哪了。”
　　叶凡心乖乖道：“我不该招呼都不打一声就跑到彼岸，不该让姐，还有大家担心。”
　　“······”
　　叶诗心大怒，上来就揪住他的耳朵：“好啊，你这个死小子，竟然又跑到彼岸了。”
　　“唉？”
　　方可可弱弱道：“哥，我可没有打小报告哦。”
　　“······”
　　“哎~姐，你轻点，我知道错了。”
　　“你知道错了？你知道个屁。看我不好好教训你，还有可可，知情不报，待会儿再收拾你！”叶诗心像个大魔王一样，恶狠狠的瞪了一眼方可可。
　　半个小时后，叶凡心乖乖的坐在沙发上，对面是面无表情的叶诗心。
　　“你现在能耐了啊，可以一个人去彼岸了啊，长本事了。”
　　叶凡心正襟危坐，乖巧的低着头。
　　“你知不知道自己这样做的后果？你做事之前就不会好好想一想吗？你要是出了什么事怎么办？知不知道我们会担心？”
　　我这不是没事嘛，而且这句话好像重复了好几遍了。
　　叶凡心暗自嘀咕，却没敢说出来。正巧这个时候泷本明日香从外面提着东西回来。
　　“咦？小凡心，你回来啦？”
　　叶诗心淡淡的哼了一下，轻声道：“我帮你敷衍过去了。所以明日香阿姨她们还不知道哦、、你干了什么。”
　　叶凡心保持微笑，熟练的起身：“嗯，明日香阿姨。我来帮你。”
　　他熟络的和泷本明日香聊了起来，叶诗心又哼了一声：“暂时先饶了你。”
　　瞥见旁边努力降低存在感的方可可，眼睛又是一瞪：“你这死丫头，竟然知情不报，真是白疼你了。”
　　方可可弱弱的笑着，要是以前，她还会选择站在诗心姐这边，打打小报告逗逗她哥。
　　不过现在······
　　对不起，为了她美丽的凡心姐姐，她选择了叛变。
　　“小凡心今天不用去学校吗？那、、中午想吃什么？”泷本明日香宠溺的揉了揉叶凡心的头发，温柔笑道。
　　“明日香阿姨不用管他，，蠢弟弟赶紧给我滚去学校。看着就烦。”
　　叶诗心一边说这儿，一边恶狠狠的看着叶凡心，细碎的银牙用力的磨着，像是下一刻就要扑上来咬一口一样。
　　叶凡心扯了扯嘴角，干笑道：“那个、、明日香阿姨，午饭就算了，我去学校了。”
　　“我也一起！”方可可举起手。
　　叶诗心一把抓住她：“不行，因为蠢弟弟耽搁的工作，可可你要陪我一起去完成，这就是对你知情不报的惩罚。”
　　“唉，我想要和姐、、我哥一起上学啦。”
　　叶凡心突然有点庆幸，暗道老姐有时候还是会做一些好事的。
　　来到学校，门卫大爷和保安都是认识他的，只是一脸荡漾的打了个招呼，就放他进去了。
　　来到班级的时候，还在上上午的最后一节课，叶凡心拉开门，里面的声音顿时静止。
　　“报告老师，对不起，我迟到了。”
　　讲台上站着的是张乾明，那颗锃亮的大光头格外引人注目。他面无表情的看了看叶凡心，墨镜下的目光看不清。
　　“······下次注意，如果有事就请假，进来吧。”
　　“我知道了，谢谢老师。”
　　叶凡心鞠了一躬，向自己的作为走去。还没走几步，就听见萨塔尼亚的大喊。
　　“这不公平。”
　　全班视线都投过去，让萨塔尼亚再度体会了一把万众瞩目的感觉。
　　“凭什么凡心这家伙迟到了就不用受罚？老师你这是偏袒。我不服。”
　　叶凡心冷笑的看着萨塔尼亚，作死小能手啊。敢和我这个班长作对，你完了。
　　“对了，老师，这是我的家庭作业。”
　　张乾明接过作业，淡淡道：“嗯，先放在这里，我稍后再检查。另外，下课后把其他人的作业也收一下。”
　　“我知道了，老师。”叶凡心对着萨塔尼亚那边咧开嘴角，他猜对了，作业一直都是由他来收，今天他来晚了，作业还没收。
　　“咦~~恶魔，这个家伙绝对也是地狱来的，大恶魔哒！”
　　萨塔尼亚惊恐的看着叶凡心，只觉得他脸上的笑容带着浓浓的恶意。
　　薇奈特无奈的捂着脸：“萨塔尼亚真是的，为什么非要去惹凡心呢？”
　　“作死。”珈百璃趴在桌子上眯着眼，却不敢睡觉。她深知这是班主任张乾明的课。
　　“那个、、薇奈，等下可否把你的作业借我用一下。”
　　“菈菲？难道说你没写吗？”
　　菈菲尔俏皮的敲着脑袋，吐舌道：“昨天忘记了。不好意思。”
　　“······好吧。说起来，小珈最近勤快了不少呢，作业都做了。”
　　珈百璃得意道：“不是有句话叫那啥近水楼台啥的，有凡心在，作业都是小问题啦。”
　　“这根本不是什么值得得意的事情。”
　　最后一节课上玩，是午休吃饭的时间。叶凡心冷笑着走到萨塔尼亚的身边：“萨塔尼亚，交作业了。”
　　萨塔尼亚浑身一僵，双眼浑浊的眨呀眨，那模样别提多可怜了。
　　叶凡心双眼滑稽，夸张的捂着嘴：“阿拉啦！难道说、、你妹写？”
　　“这可就不妙了呢，班主任一向很介意学生不写作业，要是他知道了，会怎么惩罚你呢？让你打扫厕所？还是提水罚站？”
　　南琴梨走过来嗔道：“好了，你就不要再欺负萨塔尼亚了。”
　　叶凡心道：“小鸟你还帮她说话，明明是这个笨蛋先挑衅我的。”
　　“你又不是不知道萨塔尼亚，她只是、、有点笨而已。”
　　“啊咧？小鸟，你不是帮我说话吗？”萨塔尼亚反应过来，大叫道：“可恶的凡心，我才不怕你呢。反正距离上课的时间还很长，我一定会教出作业的。”
　　“啊~是吗？”叶凡心敷衍道，既然老婆都求情了，他也没想继续欺负这个笨蛋。
　　“薇奈，作业借我抄一下。”
　　“不行，我已经借给菈菲了。”
　　“什么？”萨塔尼亚看向菈菲尔，正对上后者笑眯眯的表情，心中一惊：“难道说、、”
　　菈菲尔双眼微睁，傲慢且愉悦的看着她。

第七百四十六章 轻音部的演出
    叶凡心差点笑出声，萨塔尼亚就是萨塔尼亚，就算自己不欺负，也有别人去欺负她。
　　“这可和我无关。”他对着南琴梨耸耸肩。
　　“可恶啊！！！”
　　萨塔尼亚就算再笨，也明白菈菲尔是故意的了。但是，不要以为伟大的萨塔尼亚就只能向薇奈特借作业，她可是未来的魔王大人，身边的眷属还有很多。
　　“澪，作业借我。”
　　秋山澪淡淡道：“可以是可以，不过我们的作业不一样哦。”
　　田井中律嘿嘿笑道：“萨塔尼亚，你怕是忘了，我们因为演出的原因，作业量很少，而且是老师单独布置的哦。”
　　“啊？我忘记了！可恶！”
　　叶凡心戏谑的看着她，只见萨塔尼亚哀嚎一会儿之后，又将目标放在高坂穗乃果和园田海未的身上。
　　“果果，小海，帮我。”
　　园田海未摇了摇头：“抱歉，这个真的是爱莫能助。”
　　高坂穗乃果歉意的笑道：“我们因为比赛和训练的原因，没有作业。”
　　“······”
　　“这不公平，太不公平了啊！”
　　“冷静，萨塔尼亚。”
　　南琴梨正打算安抚一下她，却被叶凡心拉走。
　　“走了小鸟，我饿了。”
　　一行人有说有笑的离开班级，在走廊上看到了低年级的西木野真姬等人。
　　“前辈！”
　　亚里沙欢呼着跑过来，中野梓慢了一步，跺着脚也跟过来。两个小迷妹在叶凡心面前又开始了日常斗嘴。玉置亚子越过两人，抱住叶凡心的手臂。
　　大家对此都习以为常了，稍微调笑的两句便一齐走向天台。
　　少女们纷纷打开各自的便当，叶凡心习惯性的想去除自己的特大份便当，表情一僵。才想起走的时候貌似并没有准备自己的便当。
　　“夫君、、你的便当呢？”
　　“······忘带了。”
　　南琴梨自然的想到叶凡心迟到，大概是因为此，没有准备吧。
　　“我的分给你吧。”
　　“哼，真是粗心大意的家伙，反正我的便当一直都很多，今天可以多分你一点。”西木野真姬傲娇的将便当往这边推了推。
　　“前辈，我的也是。”
　　“吃我的吧，凡心。”
　　叶凡心心里美滋滋，身为团宠就是爽啊。
　　“说起来，凡心你早上是有什么事吗？”星空凛好奇的问道。
　　“呵，强行逼我来上学，自己却逃课。”珈百璃声音中满含怨念。
　　叶凡心无视了她，一边吃着少女们的投喂，一边道：“嗯~~是有点事，不过已经解决了。”
　　“是吗。”
　　叶凡心并不打算对少女们多说关于彼岸的事，他不想让大家担心，反正现在事情也差不多解决了。而少女们也没有多问。
　　看出叶凡心不想说，或者根本不在意。大家愉快的聊着日常，偶尔几人欺负萨塔尼亚，也能让大家哈哈大笑。
　　叶凡心到底还是没有继续欺负萨塔尼亚，作业的问题就这么毫无波澜的略过，这让萨塔尼亚悬着的心终于放下。
　　下午放学，南琴梨和高坂穗乃果等人告辞离开，她们最近的训练也越来越紧张，距离比赛已经时间不多了。
　　“说起来，半决赛的最后一场，应该就是这个月底了吧。”
　　叶凡心默默算了下时间，现在已经是五月末，决赛要在六月底开始。
　　“嗯。”平泽唯憨笑道：“正好，等高考完之后，我们也有很多时间去看小鸟她们的比赛了。”
　　叶凡心猛然一怔，这么说来，高考之后就是暑假，他和亚子、小鸟、还有日富美的婚期就到了。
　　扭头看了看靠在自己肩膀的玉置亚子，这丫头还傻乎乎的闭着眼，一脸幸福的笑着。
　　“澪，快点去啦。”
　　“明明律你才是部长，为什么非要我说。”
　　“呀~那个、、凡心最喜欢你了吧。”
　　“你、、你、、毫无根据的话，凡、、凡、、凡心对大家都一样吧。”
　　叶凡心耳朵很尖，立刻看过去，却见秋山澪在轻音部其他几人的推搡下扭扭捏捏。
　　“怎么了？”
　　“凡心，澪想问你，今天我们的演出，你还去不去。”
　　“喂，律，我才没有，你别乱说啊。”
　　叶凡心笑道：“去啊，既然都答应你了。”
　　平泽唯开心的道：“澪，你看，凡心答应了啊。”
　　秋山澪愣了一下，脸色泛红：“答应就答应了，又不用特意和我说。”
　　“你们呢？要不要一起去？”
　　薇奈特歉意道：“抱歉啊，今天计划好了要去商场采购的。”
　　“对不起，因为之前给萨塔尼亚抄作业的代价，现在我要去调教我的临时奴隶了，所以······”
　　“喂，我什么时候变成奴隶了，这和说好的不一样吧。”
　　菈菲尔一脸恶意的道：“啊啦，反正都是要被调教，有什么不一样吗？”
　　叶凡心同情的看了眼萨塔尼亚。
　　看到他的视线移过来，珈百璃更是拔腿就跑：“别找我，我还要回去推副本，再见。”
　　看了看剩下的人，久美子要去参加社团集训，高坂雪穗回去帮家里的果子店了，最后竟然只剩下洵濑亚里沙一个人。
　　叶凡心无奈的叹了口气，看了看身边的玉置亚子，道：“那就我们几个一起去吧。”
　　“只要和夫君在一起，去哪都可以。”
　　几道羡慕的视线一扫而过。
　　“那个、、前辈。”洵濑亚里沙怯怯的走到叶凡心的另一边，扭捏道：“我可以抱你的手吗？”
　　她看向也非空着的那只手，眼中带着希冀。
　　“可以。”
　　叶凡心倒是无所谓，看着亚里沙抱着自己的手，一脸开心的样子，也跟着笑了笑。
　　轻音部这次要演出的地点是一家新开的酒吧，同样是在商业街，距离晴姐的咖啡厅并不远。
　　一行人赶到后，秋山澪几人便匆匆赶往后台。叶凡心带着玉置亚子和洵濑亚里沙随意的找了个角落坐下。这会儿已经有不少人注意到他的到来了。
　　人们面色激动的向他打招呼，叶凡心淡定的无视了他们。殊不知他这番冷淡的表现，反而更是让粉丝们亢奋，纷纷露出高chao似得表情。
　　亚里沙厌恶的瞥了下那些人，又喜悦的抱紧叶凡心的手臂。

第七百四十七章 我的好哥哥
    酒吧的生意看上去很不错的样子，偌大的空间并不显得空旷，零零散散的客人还在渐渐到来。
　　台上的某个乐队正在唱着不知名的曲子，叶凡心静静听了会儿，忽然觉得似乎有点好听的样子。
　　酒吧侍者过来询问点单。洵濑亚里沙紧张的坐直了身体，悄悄问叶凡心：“前辈，我们还是未成年，在酒吧点单不太好吧。”
　　叶凡心笑道：“不好意思，我成年了哦。”
　　“唉？”亚里沙愣了下，傻傻的看着他，又看看玉置亚子：“亚子前辈也成年了吗？”
　　“没有哦，我还差一个多月。”
　　侍者笑道：“我们这里提供学生单，两位小姐不必担心。”
　　“那、、”
　　叶凡心道：“给我们来三杯果汁就好。”
　　“好的，请稍等！”侍者微笑着离开。
　　洵濑亚里沙还有些惊奇：“感觉，和想象中的不太一样。前辈，你之前就知道吗？”
　　“不知道。”
　　“唉？可是，前辈一点都不紧张不惊讶。”
　　叶凡心笑了笑，他只是脸皮厚而已：“到澪她们了。”
　　舞台上，轻音部的五人出现在上面。下面传来零落的声援，显然是认得她们，或者说认得放课后茶会的。
　　也有不认识的人，好奇的看着这些年龄并不大的少女们。
　　“澪前辈她们的舞台妆好漂亮啊。”亚里沙双眼放光的看着轻音部的众人。
　　叶凡心笑了笑，看着台上少女，露出欣赏的神色，“嘘~要开始了哦。”
　　音乐响起，极富放课后茶会特色的风格，一如既往的饱含着热情，青春的气息扑面而来。
　　接连唱了三首曲子，少女们才在观众们的声援中离开舞台，而后是下一组乐队。
　　“凡心，我们唱完了哟，感觉怎么样？”
　　少女们从后台跑出来，脸上还残留着体力消耗过大留下的红晕。
　　叶凡心毫不吝啬的竖起大拇指：“非常棒。回头可以给我一份录制吗？闲的时候循环听。”
　　琴吹紬挠了挠脸颊，有点羞涩道：“被你这么说，总感觉好羞人。”
　　田井中律和平泽唯依旧还是那么有默契，对视一眼，搞怪的双手合十，严肃鞠躬。
　　“感谢前辈的夸奖，小女子一定会再接努力的。”
　　叶凡心看了看她们身后，问道：“你们、、结束了？”
　　秋山澪看出他的意思，解释道：“我们在后台已经和老板交接过了，现在可以离开了。”
　　“这样啊，那就走呗！”
　　新的歌声响起，一行人缓缓离开酒吧。
　　天已经不知不觉暗了下来，商业街灯火通明，这个时间点的行人也逐渐增多。叶凡心带着少女们逛了逛，吃了点东西，才和她们分开。
　　送完玉置亚子，回到家的时候，刚好是晚饭时间。
　　“小凡心回来啦，稍等一下哦，晚饭马上就好。”明日香阿姨的声音从厨房传来。
　　“欢迎、、回来！”
　　叶凡心有点惊喜的走过去，搂住日富美：“日富美，你可算不加班了。光那家伙终于想通了？”
　　“是叶月小姐和伦、、说服了小光。”
　　日富美脸红红的，感受着身边叶凡心的气息，心脏砰砰跳动，喜悦和胆怯交织。
　　“哥~~~”
　　方可可像一条死鱼一样不顾形象的趴在沙发上，就在叶凡心的对面。
　　叶凡心吓了一跳：“可可？你干嘛在这里躺尸啊。”
　　“呜呜呜，哥，我需要抱抱，需要安慰。”方可可泪眼朦胧的爬起来，像个撒娇的孩子一样张开双手，“快，快变成阿尔泰尔，安慰安慰我受伤的心灵。”
　　日富美歪了歪脑袋：“阿尔泰尔？”
　　叶凡心沉思了下，“是哦，老婆你好像还没见过阿尔泰尔的样子。”
　　他说着变身阿尔泰尔，军服的公主形象一下子就戳中了日富美的萌点，她双眼放光的看着叶凡心，任谁都能看出那份喜欢。
　　“姐、、哥，你好帅，快，快来安慰你可爱的妹妹。”
　　方可可兴奋的扑过来，被叶凡心一把抓住脸，阻止了她的痴女行为。
　　叶凡心又给日富美展示了下菈菈和神崎灯代这两个变身。但都是稍微展示一下就变回来。饶是如此，也让日富美看的一愣一愣的。
　　“呜呜，哥哥，你都不宠我了。”方可可嘟着嘴，一副可怜兮兮的样子。
　　“哥~~我的好哥哥，凡心哥哥，人家今天被诗心姐压榨，可都是因为你。你就可怜可怜人家吧。”
　　叶凡心淡淡道：“你受罚和我有什么关系吗？就算你给我姐打小报告，结果还不是和今天一样，所以，这个锅我不背！”
　　“呜呜，嫂子，你看，我哥他欺负我。”
　　日富美被这一声嫂子叫的羞怯不已，只顾着低头了，哪里帮得了她。
　　方可可不甘心的继续纠缠着叶凡心。叶诗心从房间内走了出来。
　　“一回来就吵吵闹闹，我看可可你还是不累，那正好，明天继续给我帮忙。”
　　“不不不，诗心姐，我很累了，而且也不太擅长处理你的那些工作。我还是乖乖去上学吧。”方可可连忙说道。
　　叶凡心插话道：“琴语姐还没回来吗？”
　　“琴语姐在宗门处理各种事情，哪有空来管千机科技。你以为谁都像你一样啊。”
　　叶凡心讪笑了起来，龟龟，最近越来越觉得老姐的火气变大，难道说更年期提前到了？
　　叶诗心的娃娃脸凑到了面前，双眼带着不爽的情绪看着他：“蠢弟弟，你是不是在想什么不好的事情？”
　　“没，我只是在想要不要告诉你一件事。”
　　“什么事？”
　　叶凡心腼腆的笑了笑：“其实，爹爹已经允许我可以自由来往现世和彼岸了。”
　　叶诗心沉默了下，狐疑道：“真的？”
　　“你不信可以和爹爹确认一下。顺便说一句，彼岸的事情已经解决了，通道也恢复了哦。”
　　“······”
　　叶诗心不爽了，总觉得好像自己错过了很多事，这种置身于之外的感觉太不爽了，让她有一种只有自己被排斥在外的错觉。
　　“哼，既然爹爹同意了，我也不会再管你，想去就随你。不过，记得要打招呼。”
　　“是关于凡心的表姐的事情吗？”泷本明日香笑着走出来，顺口问道。
　　叶凡心都愣了下，才想起当初自己告诉明日香阿姨，风见幽香是自己表姐来着。

第七百四十八章 和我百合吧
    晚饭过后，被老姐警告不许跑日富美房间去‘欺负’她。
　　叶凡心不禁无语，他看起来就那么像是饥渴的人吗？然后强行拉着日富美一起看电视，等到大家都睡觉去了，才抱着日富美回到自己的房间。
　　日富美心里很纠结，一方面对于叶凡心深深的痴迷，另一方面又对接下来要发生的事情感到紧张和害怕。
　　尽管已经不是第一次了，可每当想起那一晚的种种，依然会让她害羞的说不出话来。
　　看着日富美睡衣凌乱的躺在床上，双手捂着脸，叶凡心嘿嘿一笑，只觉得更加兴奋了。
　　“日富美，老婆，看着我！”
　　叶凡心诱人的红唇发出魅惑无限的声音，让日富美只觉得心痒痒的，内心羞涩也阻止不了她从指缝中偷看。
　　只见叶凡心双手撩开那长及脚踝的头发，发丝一缕缕落下的画面，美不胜收。
　　叶凡心发现了日富美的小动作，光滑亮泽的唇线拉出一道极其优美的弧度，像是熟透了的樱桃，让日富美下意识的吞咽口水。
　　反应过来声音太大，整个人都因为发热的脑袋开始有点晕晕乎乎了。
　　叶凡心浅笑了下，哼着不知名的曲调，一点点的解开睡衣的丝带，身体的中线区域开始若隐若现，那视线内隐隐约约的肌肤，都让日富美心神悸动。
　　叶凡心一步一步的走到床前，轻轻剥开睡衣的领口，露出双肩。
　　轰！
　　日富美只觉得脑海中如同火山爆发了一样，明明在叶凡心之外的视线都是梦幻眩晕的，唯独叶凡心的身影愈发清晰。
　　睡衣一点一点的被褪去，叶凡心那如同致命毒药一般的魅力也疯狂的生长中。
　　他表面清冷透彻，如高洁的雪莲一般，内心却忍不住偷笑。
　　他想要看极度害羞的日富美主动要他，那一定很有趣。
　　当他褪去了全身的所有遮拦之后，他的目的就达成了。内心的渴望在趋势日富美，本能彻底的占据了她的所有理智，她觉得自己疯了。
　　一把将叶凡心拉倒在自己的身上，而后翻身坐在叶凡心的身上，双眼迷离。
　　既然疯了，那就疯的彻底一点吧。她要开始享用叶凡心这份‘美味’了。
　　清晨，叶凡心睁开眼，入目的是一片雪白，柔软嫩滑的触感，还有熟悉的体香，让他立刻就反应过来现在是什么情况。
　　眼中闪过笑意，小She头tian了起来。
　　一声婴宁，日富美双眼波光泛滥，两条修长的手臂就这么搂住叶凡心的脖子，一边因为害羞发出可爱的惊呼，一边又抱着叶凡心的头不愿意松开。
　　“······”
　　“日富美，虽然很舒服，不过，能不能先松开，堵住呼吸了。”
　　叶凡心瓮声瓮气的说道，他现在动动嘴都全都是乃子的触感，这感觉是很爽没错，可也不能一直这样下去啊。等下还要上学呢。
　　日富美身体微微颤抖，努力的让自己松开手。
　　本来害羞的她应该很轻易的就做到的简单动作，现在却是那么的难。手臂抱紧的动作很有力，但松开的动作就像是一下子失去了全身的力气一样。
　　好不容易才让叶凡心能抬起头，日富美急的都快哭出来了，整张脸都满是醉人的红晕，泫然欲泣的模样，看的叶凡心差点又要欺负她了。
　　用力的将她香软的身体揉在怀里，好一会儿，感受着怀中人儿渐渐平静下来的心跳。
　　“日富美，该起床了哦！”
　　日富美抖了一下，心脏又不争气的跳了起来。但叶凡心的气息却又逐渐让她心中的甜腻压倒了羞意，占据了上风。
　　“······嗯~”
　　两人穿好了衣服，出了房门，外面叶诗心淡漠的瞥了两人一眼，当做没看见一样。
　　泷本明日香也是如此，双眼看着两人尽是满意。
　　“嘿嘿，哥，昨天晚上是不是和嫂子干坏事了？”
　　叶凡心敲了下方可可的头：“小孩子不要总是这么八卦。”
　　方可可吐了吐舌，摇头晃脑道：“又不是面对外人，有什么关系嘛。”
　　“嘿嘿，哥，和嫂子羞羞的感觉很爽吧。”
　　叶凡心发愁的看着她，深深的为这丫头的未来感到担忧。
　　“你想说什么？”
　　方可可脸一红，扭捏道：“你想不想试试和女孩子百合的感觉？虽然没体验过，但我相信，一定是不输于男女羞羞的。”
　　“······”
　　啊，那是当然的，你哥我早就体验过鲍对的滋味了。叶凡心眼角狠狠的抽了抽，见叶诗心似乎并没有关注这边，才压低声音，恶狠狠道：“你给我滚。”
　　说完，叶凡心就后悔了。
　　方可可委屈的嘟起嘴：“哥，你又凶我。”
　　“······我的错，但是，刚才的事情休想。”
　　“为什么？”
　　叶凡心冷笑：“呵呵，先不说我能淦妹子，为什么还要去百合。就算是要百合，我也可以变身和我老婆做，你？一边凉快去。”
　　方可可不甘心道：“我漂亮吗？”
　　“漂亮！”叶凡心如实说道，方可可的颜值还是比较拔尖的，这是他不得不承认的。
　　“那，我身材不好吗？”
　　“当然好。”认真说起来，方可可这种不胖不瘦不大不小的体型才是最最戳叶凡心萌点的，那是前世他梦想的完美女神。
　　“那为什么你不愿意和我百合？”
　　叶凡心一脸睿智的看着她：“你让你哥和你百合？药吃了吗？”
　　方可可噘着嘴道：“又不是让你和我百合，你可以变身阿尔泰尔啊，妖刀姬或者菈菈也可以。”
　　“我总觉一下，所以你喜欢的是变身后的我，也就是女性的我。而不是身为男性的叶凡心，对吧！”
　　方可可毫不犹豫道：“当然，我可是彻彻底底的百合女！”
　　“······”
　　没什么好说的了，原来他妹妹也是脑子不正常的货。
　　“怎么了？哥你说话啊，是不是对我有什么意见，我可以改的。我是真的很喜欢很喜欢你、、女性的。”
　　······玛德智障！

第七百四十九章 骑士姬与冰棍
    时间很快就过去，不知不觉又来到了周末。
　　叶云临等人在两天前就已经回到现世了。关于彼岸的现状，他似乎并不像多说。最后还是叶凡心通过琴语联系到杨思意，才了解到。
　　幽冥鬼族的那些强者现今都被封在大阵中，被镇杀也只是时间的问题了。
　　听到这里，叶凡心忍不住撇嘴，明明让他出手，两三拳就能干掉一个。虽然要配合时间停止的能力，因为精神力消耗的问题，可能杀一两个就要休息好一会儿。
　　幽冥鬼族的那些顶尖强者也就不到一百个，大不了在彼岸多待几天。
　　当然，他也就是想一想，毕竟在叶云临的眼里，可能让他去上学更重要吧。
　　“emmmm~~~”
　　这一战，彼岸被毁了大片的区域，作为主要贡献者，叶凡心偶尔担心会不会被八云紫找麻烦。
　　人族的大军已经撤退，剩下的就只是妖族自己的问题了。据杨思意所说，他们走的时候，贤人会已经在整顿剩下的妖族，彼岸的平复也需要一些时间了。
　　叶凡心考虑着什么时候再去彼岸，答应和风见幽香的战斗，他也不想拖太久。
　　主要是怕风见幽香那个战斗狂等急了，会生气。
　　上次都差点和自己老爹怼起来，天晓得下次会不会直接杀到现世来。
　　“想什么呢，这么入神。”
　　骑士姬拿着冰棍贴在叶凡心的脸上，见叶凡心一副惊吓到的样子，露出了恶作剧成功的笑容。
　　“蒂娜~~~”叶凡心幽怨的看着她，想事情入神的时候，脸上突然传来冰冷，很吓人的。
　　骑士姬自己吃着一个冰棍，摇晃着刚才冰叶凡心的那一根：“那你要不要吃啊！”
　　叶凡心一把抢过去，不吃白不吃。
　　“最近天气越来越热了，唔~好次！”
　　冰棍含在嘴里，用力的唆了一下，凉凉的、甜甜的水融化在嘴里，让他幸福的眯起眼。
　　“这不是当然的吗？已经是夏天了，而且再过一个月就要道暑假了。”
　　叶凡心嘴硬道：“明明去年的这个时候还没有这么热的。”
　　“是吗？”骑士姬看着窗外。
　　“你的是什么口味，给我吃一口！”
　　叶凡心看了看自己的冰棍，又看看骑士姬的，趁她不注意，一口咬过去。
　　“哇~香橙味的，好次！”
　　骑士姬瞪着眼，张了张嘴，又看着自己那少了一口的冰棍，抿了抿唇。下一刻，嘴里就被塞入了一个草莓味的冰棍。
　　“作为交换，给你尝尝我的。”
　　骑士姬有点蒙，看着叶凡心微笑的样子，下意识的咬了一口。
　　“怎么样？”叶凡心期待的看着她。
　　“你问我怎么样，这本来就是我请你吃的吧。”骑士姬翻了个白眼，嘴里有股区别于草莓的香甜味道，是错觉吗？
　　“那边的两位。”苏晴趴在柜台上，脸压的扁扁的，大眼睛饶有兴趣的看着这边。
　　“差不多也该休息够了吧，准备一下，马上就要到高峰期了哦。”
　　“知道了~~~”叶凡心元气的举起手，拖着长长的尾音，叼着半截冰棍跑过去。
　　“四娘，我来帮你！”
　　骑士姬看了看他，低头盯着手上的木棍，反过来，上面写着再来一根。
　　嘴角不由的上扬，将木棍放在柜台的角落，也跑过去帮忙了。
　　忙碌了一上午，中午休息的时候，又是叶凡心和骑士姬一组。两人都是香汗淋漓的来到休息室。对视一眼，露出无奈的苦笑。
　　“真热啊！”
　　特别是忙起来，更热，饶是以叶凡心的体质，都流了不少汗。
　　“对了，我刚才吃冰棍中奖了，骑士姬你要什么口味的，这次我请你。”
　　骑士姬愣了下，笑着拿出自己那根木棍：“真巧，我也中奖了。”
　　叶凡心惊奇不已，突然又敌视的看着她：“说，你是不是欧洲来的细作。买了两根冰棍，全都中奖，这比我几年的中奖率都高。”
　　骑士姬翻了个白眼：“我本来就是古欧的后代，哪来的细作之说。”
　　“emmmm！”
　　好吧，欧洲人，好像没什么不对。
　　“既然如此，我给你换吧，你想要什么口味的？”
　　骑士姬想了想，道：“换个不一样的吧，我也想试试其他口味。不过不能换难吃的哦。”
　　“了解！”
　　叶凡心拔了一根鸡腿叼在嘴里，一溜烟就跑了出去。不多时又风风火火的跑回来。经过的小女仆们无奈的呼喊，客人们发出善意的笑声。
　　“骑士姬，我回来了！”
　　叶凡心脸红红的，这是因为热的，也不知道为什么身体会自动调节温度的他，仅会因为热而脸红。
　　“我的菠萝味，你的西瓜味！对了，等下记得交换吃，这样就可以体验到双重的口味了。”
　　骑士姬无所谓的撕开包装，吃饭之前她决定先吃冰棍解暑。
　　叶凡心看了看桌子上的食物，又看了看受伤正在融化的冰棍，最终选择了先吃冰棍。
　　冰凉一瞬间就从口腔袭遍全身，刺激的叶凡心一个激灵，发出畅快的呼声。
　　看了看一脸松懈的骑士姬，走过去弯下腰，一手撩起垂落下来的长发，一手捏着冰棍伸到骑士姬的面前。
　　“你、、你干什么？”骑士姬眼皮一跳，将视线从叶凡心的身上强行拉走。
　　“交换啊，不是说好了吗？”
　　“额、、哦。”
　　骑士姬迟疑了下，将自己的冰棍递过去，两个人手交叉着互相张开嘴，咬下去。
　　“嗯唔~~~西瓜味的也很好次呀！”
　　叶凡心眯着眼露出幸福的神色，一边含着口中的冰棍不忍咬碎，一边看向骑士姬，却见她正灼灼的看着两人双手交叉的地方。
　　“怎么了？”
　　“······没、、没什么！”骑士姬脸一红，赶紧收回了视线。转移话题道：“菠萝味的也很好吃，嗯！”
　　叶凡心嘿嘿笑了笑，见骑士姬身上还在流汗，想了想便将椅子搬过来和她坐在一起。
　　“你、、你干什么？”
　　叶凡心奇怪的看了眼骑士姬，总觉得她一惊一乍的。
　　“你没觉得凉快了很多吗？”
　　以往夏日和严冬，他身边一直都是少女们专享的位置，这全依赖于他自身自动调节温度的特殊体质。
　　骑士姬表情一怔，这才注意到从叶凡心这边传来的一阵阵带着沁人心脾的馨香的凉气。

第七百五十章 我有病啊
    叶凡心一脸嫌弃的看着骑士姬，从刚才她知道自己‘行走的空调’属性之后，这货就像是觉醒了一样，死死贴着他。吃个饭都不安生。
　　“我后悔了。”
　　“就不该心疼你这家伙。”
　　骑士姬不服气道：“你有什么好后悔的，怎么说我也是响当当的美、少女，不介意被你占便宜，你都该偷笑了。”
　　“啊、、是吗？”
　　叶凡心丝毫不掩饰语气中的鄙视，恶狠狠的吃着自己的午餐。
　　他的怨念多在于骑士姬身上的汗水，贴在自己的皮肤上，粘乎乎的，这让他很不爽。
　　不过现在他什么都不想说，只想赶快吃完，然后出去工作。
　　十几分钟后，叶凡心擦了擦嘴：“我吃完了，放开我，我要去工作了。”
　　“啧，平时不到轮班时间结束，你可不会这么勤快。”骑士姬不满的撇了撇嘴，“我还没吃完，再等等。”
　　叶凡心推了推她，没太用力，见骑士姬依旧不为所动，干脆就拿出手机玩了起来。
　　荧幕投射在桌面上，叶凡心手指在上面一下一下的滑动。他是没有什么目的的刷着，看看最新资讯，或者翻出来几个最新最火的视频。
　　目前最火的资讯莫过于已经进入最后阶段的偶像大赛了。活跃在王朝各个府郡的优秀偶像团体，关于她们的任何消息，都已经成为了当下最火热的话题。
　　彼岸的纷乱距离普通人来说还是太遥远，在高层有意隐瞒的情况下，一般民众不会明白这段时间到底发生了什么。
　　叶凡心往下翻了翻，很快就看到缪斯的视频，。
　　他有些诧异，缪斯的热度竟然不是最高的：“还真是不能小看天下人。”
　　“突然失去了万众瞩目的光环，有什么感想？”
　　骑士姬揶揄的冲他挤眉弄眼，叶凡心淡淡一笑：“你是什么时候产生了我过气的错觉？”
　　“笑话，就凭我这份颜值，就注定名留青史。”
　　“得了吧，你可别自恋了。”
　　骑士姬忍不住打击道：“作为偶像，你是我见过最不负责任的偶像。我就问你，你还记得多久没有直播了？多久没有和你的那些粉丝们互动了吗？”
　　叶凡心一脸奇异：“不直播怎么了？每天不还是有那么多粉丝来偷窥我？”
　　“······做你的粉丝真倒霉，估计那些喜欢你的歌的人，早就哭晕了吧。”
　　叶凡心沉默了下，“所以，你想表达什么？”
　　“······我只是想提醒你，做人最重要的是不能忘本。走在偶像这条路上，切记要不忘初心······”
　　“行了行了。”叶凡心嗤笑，“我知道了，你就是想催更呗。”
　　“说那么多，结果还不是想听歌了。”
　　“······呵呵，我会因为想听你的歌这么啰嗦？我有病啊！”骑士姬冷笑。“好心当做驴肝肺，你爱唱不唱。”
　　叶凡心无语：“得得，你好心，我对不起你。我唱总行了吧。”
　　不就是一首歌嘛，他脑子里的歌多的是。
　　“既然要唱歌的话，那就在店里唱吧，正好也可以促进一下大家的消费。”
　　苏晴从外面走进来，看着骑士姬还剩下一小半的食物，“骑士姬，太慢了，你想要被我扣奖金吗？”
　　骑士姬一滞，赶紧加快速度将剩下的食物塞进嘴里。叶凡心在一边偷笑。
　　“哼，你看看凡心，食物是你的十几倍，还比你先吃完。”
　　“他是饭桶，我能比吗？”
　　叶凡心不干了：“喂，蒂娜，说话注意点啊，我是吃货，才不是饭桶。”
　　“有区别吗？”
　　“当然有区别了······”
　　“你们两个，吃完了就赶紧给我出去，别人还等着休息吃饭呢。”
　　苏晴发飙，两人连忙跑了出去。
　　“对了，凡心的歌也不能少，少了就扣光你们俩今天的奖金。”
　　骑士姬不忿的大叫：“那是凡心的问题，关我什么事？”
　　苏晴回以嘲讽的冷笑，叶凡心看着一脸不爽的骑士姬，就觉得浑身舒坦，嘚瑟道：“嘿嘿，所以，还不赶紧去给我找一把吉他过来。”
　　“你、、”
　　“奖金！”
　　骑士姬最终选择了屈服，咬牙切齿的跑去找吉他了。
　　和下一组的女仆小姐姐交接之后，苏晴也出来，拍了拍手吸引了客人们的注意力。
　　“欢迎各位客人的到来，为了回馈大家的消费，今日本店特别献上一曲。接下来，有请你们的女神，网名萌兔的叶凡心！”
　　叶凡心一脸黑线，这个介绍、、虽然没什么毛病。可有必要这么郑重吗？
　　叶凡心是小哥哥，萌兔是大家心目中的女神姐姐，这是粉丝们心照不宣的。可你这看破又说破就有点过分了啊。
　　叶凡心干咳了下，试了试嗓音，从干净透彻的爽朗中性转变为清新甜美的温婉女声。
　　看了看台下，一众男女hentai像是狼群一样，双眼放光的盯着他，视线几乎化为实质，想要扒开叶凡心的衣服，看遍他的全身。
　　“······”
　　算了，这群变态粉丝，他已经完全没有说话的欲望了。就这样吧，继续让他们保持距离，自己慢慢YY去！
　　骑士姬拿来的吉他，叶凡心稍微调试了下音准，才坐在了柜台外边的高脚椅上。
　　修长的白丝美腿交错置于椅撑上，匀称的腿肚子在白丝下面绽放着诱人的色泽。再往上去，可以看到那裙摆和丝袜之间的健康白皙的大腿。
　　吞咽口水的声音此起彼伏。
　　坐在高脚椅上，叶凡心的长发就必然的摊在地面一小截。像是一小滩墨色的丝绸。
　　骑士姬犹豫了下，帮他托起长发，却碰到了四娘同时伸过来的手。她双手闪躲了下，下意识的缩了缩，片刻后又坚定的托住叶凡心的头发。
　　四娘笑了笑，笑的骑士姬眼神闪躲。
　　“凡心的头发还是这么漂亮。”
　　“嗯！”
　　“啊~~让人摸了就爱不释手了呢。而且还有一股很好闻的香味，也不知道用的什么洗发水。”
　　叶凡心回过头：“不是洗发水的原因哦。”

第七百五十一章 下次在床上叫
    骑士姬淡淡道：“你想说你的头发本来就是香的吗？”
　　“正解，因为我用的洗发水种类很多，但都不是这种香味，所以、、你懂得！”
　　“真是让人羡慕的体质。”四娘笑着说道。
　　骑士姬勾起嘴角：“纠正一点，是让女人羡慕的体质。”
　　叶凡心瞥了她一眼，没打算和她计较，权当是这个女人在嫉妒。嫉妒自己优秀的体质。
　　悠扬的吉他声响起，轻快的曲调传递开来。
　　叶凡心嘴角噙着淡淡笑意，双眼灵动的看着四周，缓缓开口。
　　“······”
　　久违的新歌，叶凡心特意选择的这首比较欢快轻松又带有一定深度寓意的歌。
　　他的歌声就像是一阵凉风，吹走了夏日的炎热。不管是女仆们还是客人们。店里，店外，大街上，人们都下意识的露出了轻松的笑容。
　　“一首《country road》送给大家，稍后依然会上传到天阁，喜欢的可以去下载哦。”
　　掌声齐刷刷的想起来，而后才是欢呼声。一些人克制不住自己的情绪，大声的表白。
　　“女神，我爱你，请和我结婚吧。”
　　一位大兄弟激动的想要冲过来，被周弘扬领着脖子丢了出去。
　　“萌兔小乖乖，姐姐的心都要被你融化了，快，来姐姐怀里，姐姐会一辈子疼爱你的。”
　　一位气场强势的大姐姐情难自禁，就要扑过来，却被其他小姐姐大姐姐镇压。
　　“哦，我的女神，我的心肝儿，我要爱死你了。我要嫁给你。”
　　一个胡子拉碴的肥胖中年人，穿着印有自己当初在琅環海域穿着比基尼戏水的照片的T恤，高声呼喊着，一边流汗一边呼哧呼哧的穿着粗气。
　　下场自然和之前那个大兄弟一样，被老板娘周弘扬直接丢了出去。
　　骑士姬嫌弃道：“你的粉丝果然都是变态。”
　　叶凡心诧异的看着她：“事到如今你还说这个有意义吗？我都快要习惯了。”
　　“你、、厉害！”
　　“凡心，新歌很棒哦。”四娘夸赞道。
　　“谢谢。”叶凡心看了看四娘的乃子，遗憾的叹了口气。再也没办法回到以前了啊。
　　四娘面色微微一僵，手下意识的上抬，又放下。
　　苏晴一脚踢在叶凡心的小腿上：“以前大家不知道你的真实性别也就算了，现在还想占四娘的便宜，看我不揍你。”
　　“那你以前不还是默认了。”叶凡心忍不住嘀咕。
　　骑士姬也瞪了他一眼，道：“嘀咕什么呢，有空闲就去上传你的新歌啊。”
　　“急什么，又不会忘了。”
　　当粉丝们的情绪都稳定下来，不稳定的也被收拾干净，剩下的人则开始喊着再来一曲。
　　叶凡心表示再来一曲是不可能的，想都别想，大热天的能咸鱼就不能去努力。
　　一首歌已经很不错了，还想再要一首，谁给惯的。
　　不说粉丝们的失落和遗憾，叶凡心一点都不担心会掉粉。他这么美的人，谁会舍得取关？嗯？而且他又不是不唱了，偶尔还是会来一首的嘛。
　　傍晚，临近打烊的时间，叶凡心还想着回去要干点什么呢。苏晴就宣布要加班。
　　叶凡心叹了口气，听着她不断的强调最近客人越来越多，大家要努力的话。轮班休息的时候，又是和骑士姬一组。
　　叶凡心打了个电话回去，跟他姐和明日香阿姨说了下。
　　“要吃吗？”骑士姬拿着两份冰激凌过来。
　　“新品？是四娘做的吗？”
　　“······不是，你吃不吃，不吃就算了。”
　　叶凡心莫名其妙的看了她一眼，“吃，当然吃。”
　　骑士姬将一份推过去，自己吃着另一份，安静的打开手机，然后戴上耳机。
　　叶凡心好奇问道：“骑士姬，你也不吃晚餐吗？”
　　骑士姬没有反应，似乎沉浸在歌曲的世界。叶凡心本想强行拉掉她的耳机，想了想还是算了。
　　一边大口的吃着冰激凌，一边又因为冷气愁眉苦脸。
　　空气中突兀的张开一道缝隙，熟悉的空间波动让叶凡心立刻抬起头，看着那漆黑的缝隙内走出来的雍容身姿，眼中浮现惊喜。
　　“紫姐姐！”
　　骑士姬终于不再沉浸于音乐中，抬起头，就看到八云紫从空中落下，随后是风见幽香和幽幽子的身影。
　　三人身上强悍的气息若隐若现，恍若错觉，但又真真切切。
　　看着叶凡心喜笑颜开的抱着那个金发的美丽女人，骑士姬念头电转，好奇的打量起来。
　　“小凡心，姐姐来看你了哦！”
　　八云紫笑眯眯的抱着叶凡心，视线也看向骑士姬。
　　“对了，我给你们介绍一下。”叶凡心欢快的拉着骑士姬，“这是我的朋友蒂娜，工作的时候叫她骑士姬就好。”
　　“蒂娜，这是紫姐姐，八云紫。幽香姐，风见幽香。还有、、幽幽子！”
　　幽幽子正抱着叶凡心的那半份冰激凌美滋滋的吃着。
　　骑士姬听说过关于叶凡心和妖族的几位大妖关系不错的事，想来就是这几位了。
　　也就是说，眼前这几位就是妖族的大妖。
　　等会儿，这个、、八云紫，似乎有点熟悉。
　　她拿出手机，利用自己的权限调查了下，找到了现世关于八云紫的备案。
　　“妖族大贤者，极境的强大妖怪。”
　　她瞪大了双眼，又找了找风见幽香这个名字，同样是极境的大妖怪，有着四季鲜花之主、花之暴君的名号，是一位心性捉摸不定、极度危险的妖怪。
　　再查了查幽幽子，却没有得到任何有用的资料。
　　看了看和叶凡心有说有笑的八云紫，时不时露出微笑的风见幽香，然后在向叶凡心撒娇求食物的幽幽子，惊惧来的快也去得快。
　　这就是妖族的顶尖强者？她突然有种世界观破碎的感觉。
　　八云紫冲着她笑了笑，算是打过了招呼。幽幽子眼里只有叶凡心和食物，风见幽香完全不打算搭理叶凡心之外的人。
　　骑士姬抿了抿嘴，道：“我去给几位准备点甜点和饮品，你们慢慢聊。”
　　“我要特大份的，不管是什么。”
　　叶凡心叹了口气：“蒂娜，给这个吃货多准备点吧，就按照我平时的午饭。告诉晴姐，费用从我的工资扣。”
　　幽幽子面无表情的勾起嘴角：“凡心，你真是是好人”
　　“我不是说了，不要随便叫我好人，揍你哦。”
　　“那、、下次我在床上叫。”

第七百五十二章 膨胀姐姐
    叶凡心嘴角一抽，却见八云紫戏谑的看着他：“哦豁，小凡心已经对幽幽子的肉ti蠢蠢欲动了吗？真是个小色胚呢？”
　　“笨蛋幽幽子，你别乱说好吧。我什么时候让你在床上叫我好人了。”
　　幽幽子歪了歪头，忧愁的皱起眉：“凡心，你不愿意给我吃的吗？”
　　叶凡心沉默了下，对着八云紫道：“紫姐姐你看，是幽幽子自己，可不关我的事。”
　　“好啦好啦，不逗你了。”
　　八云紫纤细的手指戳了下他的脑门，风情万种的白了他一眼，嗔道：“你呀，就偷着乐吧，幽幽子怎么说也是个大美人。只是让你给她吃的，就相当于让你养着她，你还不乐意。”
　　叶凡心揉了揉脑门，嘀咕道：“家里养的萌妹子，和宠物猫宠物狗有什么区别？”
　　他首先想到的就是珈百璃，这货现在在家完全就是猫主子的心态，整天除了吃就是睡，再有就是玩游戏。就没见过比她还颓废的人了。
　　要知道，他这么优秀，还是大家的团宠，都没能享受这种前世最梦想的生活。
　　“当然有区别，养个幽幽子，可以一起做羞羞的事情啊。”
　　叶凡心古怪的看着贼笑的八云紫，撇撇嘴：“我养个猫，指不定那一天还能变成猫娘呢。”
　　“你这孩子，傻了吧。”
　　八云紫担忧的摸了摸他的脑袋，道：“普通猫想要变化人形要修炼不知多少年，还不如直接去彼岸抓两只化形了的猫妖呢。”
　　“······”
　　叶凡心无话可说，忧愁的看着她：“紫姐姐，你这一副推销幽幽子的情况是什么？”
　　“嗯哼，这个问题问的好。”
　　“反正幽幽子在彼岸也是整天到处瞎跑，现在彼岸也评定下来，她也不会帮我管妖族的事，干脆就让她住在你家好了，还可以保护你。”
　　“紫姐姐你认真的？”
　　八云紫俏皮的眨着眼：“刚刚想到的。”
　　叶凡心看着动来动去完全坐不下来的幽幽子，“我家、、没有多余的空房间了。”
　　“嗯哼，你先说你愿不愿意养着幽幽子。”
　　幽幽子虽然依旧是那副淡然的表情，但双眼却带着神光看着叶凡心，一眨不眨。
　　这幅乖巧宠物般的模样让叶凡心忽觉心脏一跳，有点不自然的扭开脸。
　　“这个嘛、、我家还是比较富裕的，多养一个吃货也没关系。”
　　他这幅傲娇的模样让八云紫掩嘴偷笑，正待继续调戏他，骑士姬带着几位女仆小姐姐端着一大堆食物进来。
　　幽幽子立刻化身饿死鬼，疯狂的吃了起来。
　　“谢谢大家了。下次请你们吃饭。”
　　一位女仆小姐姐笑道：“吃饭就不必了，多在店里唱几首歌吧。”
　　“你这话是晴姐让你说的吧。”
　　女仆们纷纷娇笑起来，而后才和骑士姬一起出去。
　　八云紫全程微笑的看着这一幕，“小凡心不管在哪里都那么受欢迎呢。”
　　叶凡心没有在她面前自恋，反而看向旁边一直都沉默不语的风见幽香。
　　“幽香姐，是有心事吗？”
　　风见幽香淡淡道：“你就是我的心事。”
　　叶凡心眼皮一跳，心都慌了一瞬，却听八云紫道：“你还真是哪壶不开提哪壶。幽香可是一直都惦记着你答应她的战斗呐。”
　　“额、、”叶凡心汗颜，原来所谓的心事是指这个啊。
　　“emmmm，我是没什么关系啦，今晚就可以，不过、、”
　　八云紫无奈的笑了笑：“担心破坏力的话，我会给你们俩安排一个地方，就是、、希望小凡心你会适应。”
　　“？？？”
　　又聊了一会儿，叶凡心想起还在工作，而且他和骑士姬的轮班休息时间早就过了。
　　“紫姐姐，暂时就先聊到这里吧。我还要去工作，你们要是不介意，也可以先等等我。”
　　八云紫起身伸了个懒腰，笑道：“那正好，我和你幽香姐先带着幽幽子去你家一趟。”
　　“先给你包养幽幽子铺好路。”
　　叶凡心下意识的看向幽幽子，后者呆萌的舔着手指上的奶油。猩红的小舌头灵活的tian舐着，看的他一阵悸动。
　　咳咳，都怪紫姐姐，害的他现在越来越没办法淡然对待幽幽子了。
　　回想以前，他和幽幽子的关系是多么的纯粹，多么的纯洁。
　　瞥见八云紫似笑非笑的表情，又俏脸一红，“嗯、、那个、、我就先去工作了，晚上见。”
　　回到工作岗位，女仆小姐姐们就开始询问关于八云紫等人的事，叶凡心仅仅说是自己的表姐，灵筠府来的。
　　和骑士姬坦白是因为骑士姬的身份，知道八云紫等人的身份也无所谓。但对于普通人的大家来说，妖族大妖还是有点太过遥远，也许不知道对她们来说更好。
　　下班的时间已经是接近八点了，叶凡心打过招呼之后，换完衣服就迫不及待的回去了。
　　刚一进门，就感觉到家里久违的显得拥挤起来。
　　八云紫正和叶诗心聊得开心，方可可强行拉着珈百璃坐在另一边，老老实实的看着电视。视线时不时的瞥到八云紫这边，又乖巧的正襟危坐。
　　正是因为对八云紫三人的身份和实力有着更清晰的认知，才会更加觉得拘谨。
　　她不禁佩服叶诗心，明知道对方的身份，却依旧能和那种顶级的存在谈笑风生。
　　真不愧是能镇压凡心哥哥的大魔王。
　　幽幽子坐在餐桌上疯狂的吃着食物，日富美则和明日香阿姨在厨房忙碌着。
　　而风见幽香，就像是身边装了个冷冻机，浑身都散发着生人勿近的气息，但叶诗心偶尔搭话，她还是会回只言片语。
　　这让方可可更是佩服的五体投地。
　　那个一看就知道非常凶的美丽姐姐，当初在彼岸的战场，她可是看到了，那副疯狂厮杀的姿态，简直恐怖。
　　要是让她面对风见幽香的话，她估计会紧张的说不出话来。
　　这个时候，叶诗心就体现出她身为这个家真正的老大的身份来了。你是蠢弟弟的姐姐，我还是亲姐呢。大家谁也不虚谁。
　　要是对蠢弟弟有什么其他的想法，那就更得给她这个亲姐面子。指不定未来哪一天，这些牛逼哄哄的超级强者，还得娇滴滴的叫她一声姐姐呢。
　　叶诗心很膨胀，这就是他能自如面对八云紫和风见幽香的理由。

第七百五十三章 你们的新房
    叶凡心再一次的坐在了老姐等人的对面，他都忍不住想吐槽了。
　　前两次面对这种情况是睡了小鸟和日富美，可这一次他又没睡幽幽子，不过是养一只吃货而已，以前又不是没有过。
　　包养珈百璃的时候也没这么郑重啊。
　　叶诗心一副长辈的姿态，老气横秋道：“我和你紫姐姐还有明日香阿姨商量过了。”
　　“从今天起，你，小鸟，日富美，小珈，还有幽幽子，住到明日香阿姨的家里。我和明日香阿姨，还有可可就住在这里。”
　　“我有意见。”方可可第一个举起手，“我要和我哥住一起。”
　　“意见驳回。”叶凡心依旧严肃认真的对着错愕的叶凡心道：“回头你再把亚子也接过去，那里就是你们以后的新房。”
　　“······等会儿。”叶凡心面容古怪，“因为家里房间不宽裕我能理解。可，既然是我的新房，小珈和幽幽子、、为什么也要和我住一起？”
　　叶诗心隐晦的露出一个嘲弄的神色，淡淡道：“你包养的你自己处理，我才不管。”
　　“当然，吃饭还是可以回来的，毕竟，弟弟你这么废，自己都照顾不了自己。让小鸟、日富美和亚子照顾两个吃货加一个废宅，会很辛苦。”
　　“我、、让我去啊，我可以照顾哥哥他们啊。”方可可不死心的叫道。
　　叶诗心当做没看见，继续道：“这样，可可也不用一直和我挤一个房间了。”
　　方可可表情一僵，哭丧着脸。好吧，现在没了凡心姐、、哥哥，连诗心姐也跑了。
　　可恶，既然如此······
　　“我要住我哥原来的房间。”
　　叶凡心一脸黑线，懒得理她，干脆就视而不见。
　　“蠢弟弟，你还有什么想说的吗？”
　　你都已经安排好了，还要我说什么？叶凡心无语：“没有了。”
　　“那行，等下你、日富美、小鸟，还有小珈，就收拾东西过去吧。”
　　日富美羞涩的低下头，南琴梨虽然也有些害羞，但还表现的落落大方，点了点头。
　　叶凡心看了看没心没肺的珈百璃，这货一点都不在意在哪住，在她的眼里，只要饲主还没抛弃她，就万事OK。
　　“看样子算是完美解决了呢。”八云紫笑眯眯的说道。
　　叶诗心也笑眯眯的说道：“这样，家里就空出来好几间房间了呢。有空的话，紫和幽香也可以来坐坐，拉拉家常哦。”
　　“会的。”
　　泷本明日香这个时候招呼着大家开饭了，幽幽子依旧在胡吃海喝，这会儿她旁边堆起来的盘子已经摞成了一个小山。
　　吃过了晚饭，叶凡心又带着南琴梨几人抱着日常用品去了她家。
　　南琴梨家早在一个多月前就已经修好了，只是一直住在叶凡心家，因为种种原因并未搬回去，所以一直空着。
　　分配完房间，南琴梨因为训练已经很累了，洗了个澡就睡觉去了。
　　日富美换了环境和叶凡心处在一起，似乎更害羞，也匆匆跑回了自己的房间。
　　叶凡心无奈摇头，看来调教的力度还不够。
　　不过也正是因为这份羞涩，当他诱惑的日富美主动起来的时候，才更让他愉悦。
　　珈百璃还在忙碌自己的游戏设备，不过因为太多太复杂，短时间内想要都转移过来是不可能的。
　　叶凡心直接道：“你就别瞎忙了，明天我再让人送几套过来，正好也要准备我的，和小鸟她们的。”
　　珈百璃欢呼一声，跑回了自己的房间。
　　幽幽子抱着一堆从家里带过来的零食吃着，叶凡心提醒道：“幽幽子，你慢点吃哦。今天可就只有这么点了。明天再带去补充食物。”
　　幽幽子想了想，点了点头，放缓了吃东西的速度。
　　做完这一切，叶凡心才打算回去找八云紫和风见幽香。
　　正在和叶诗心还有泷本明日香拉家常的八云紫，突然一顿，笑道：“时间也不早了，我们差不多也该离开了。”
　　叶诗心看了看时间，已经接近十点了：“嗯，那好吧，我就不挽留你们了。有空的话常来坐坐，感觉和两位聊天很开心呢。”
　　“我也是。”
　　八云紫拉开一道裂缝，和风见幽香钻了进去。下一刻，两人又在叶凡心的面前钻出来。
　　叶凡心正要出去，一下子撞在她的身上，脸被袭击。叶凡心下意识的想大叫，教练，这个人带球撞人。
　　“啊啦，小凡心真是不小心，姐姐的胸口都被你撞的发闷了。”
　　八云紫嘟着嘴，不满的揉着自己那两团鼓囊囊的肉。连带着衣服都毫不松懈的随之泛起一阵阵的波浪。
　　叶凡心视线随之跃动了下，才尴尬的转移视线。
　　“对了，紫姐姐，幽香姐，我正打算去找你们呢。”
　　“我这边已经收拾好了，事不宜迟，我们开始吧。”
　　“小凡心还真是心急，对女孩子太心急可不好哦。”八云紫一边说着，一边拉开了一道新的裂缝，“进去吧。”
　　风见幽香嘴角带着亢奋的笑意，迫不及待的跨了进去。叶凡心深吸一口气，紧随其后。最后，八云紫才跟了进去，裂缝眨眼间消失在空气中。
　　跨过裂缝到达另一边，有些熟悉的不适感便袭来。
　　叶凡心下意识的皱了皱眉，放眼望去，四周一片尘埃茫茫，凌乱的风沙中隐隐可以看到远处一座座耸立的山川。
　　缺氧！
　　这就是让他不适的原因，他曾不止一次体验过这种感受。不过好在他在约战的世界已经学会了适应这种感觉，只是一会儿，就恢复了过来。
　　八云紫嘴角勾起迷人的微笑：“看来我猜的不错，小凡心你的肉身虽然还是人类，但在生命层次上已经远远超过了其他生命体。真空环境并不能难倒你。”
　　叶凡心张了张嘴，没能说出话来。只得变身莹草，运转妖力，道：“紫姐姐，你还真放心，要万一我没办法离开氧气怎么办？”
　　“那就直接变身莹草呗，我和幽香会教你怎么运用妖力来克服真空环境。”
　　叶凡心不知该怎么吐槽，看了看四周，好奇道：“这是外星吗？”
　　“没错，这里已经是远离我们世界的一颗星球。”
　　八云紫抿嘴笑道：“我特意选择了这颗面积不输于现世和彼岸的星球，这下你们俩就可以放心的战斗了。”

第七百五十四章 无关人士八云紫
    还真是外星啊！
　　叶凡心来到这个世界，还是第一次了解到关于外星、关于宇宙的信息。
　　正想着，突然感觉双脚离地，身体悬空。
　　风见幽香双手穿过他的腋下，将他小小的身体从后面抱起，用在怀里。
　　“不准分心，要开始了哦！”
　　叶凡心愣了下，人已经是被风见幽香丢了出去，瞬间砸蹦了一座光秃秃的石头山。
　　“······幽香姐还真是、、一点都不手下留情。”
　　叶凡心有点小小的怨念，不过转瞬即逝。嘴角拉开：“反正都要战斗的话，那就好好享受吧。”
　　轰！
　　地面崩毁，他小小的身影和风见幽香碰撞在一起。从这一刻起，这颗孤寂的漂流在宇宙深处的巨大星球，就再也无法从喧闹轰鸣中脱离出来。
　　叶凡心的力量很强，但风见幽香的妖力更是恐怖。往往他前面一拳将风见幽香轰飞，下一瞬间就被来自风见幽香的魔炮击中。
　　八云紫一开始还兴致勃勃的看着两人满星球的飞来飞去，可看了一个多小时之后就觉得无聊了。
　　伸手从异空间拉出一张凳子，又摸出一本书，坐在凳子上看书。
　　又是一个小时后，两人还在打。八云紫丢掉书，摸出了零食和果汁。
　　再一个小时后，肉身和恢复力都堪称超绝的两人依旧在持续对战。八云紫无聊的吹着零食的包装袋，然后再挤破。
　　玩了一会儿，看了看丝毫没有停下来打算的叶凡心两人，又拉出来一张桌子。也不知道从哪顺来的几碟小菜，一壶美酒，悠闲自在的小酌起来。
　　轰轰轰！
　　两个人的战斗使得这颗巨大的星球都在震动，渐渐的，八云紫在周围布下的妖力已经无法完全屏蔽接连不断的战斗余波了。
　　“啊~酒都洒了。”
　　虽然是珍贵的圣心酿，八云紫的脸上却没有丝毫可惜的神色。瞥了眼交战中的两人，下巴搁在桌子上，手指蘸着酒水在桌子上写写画画。
　　时间就在不知不觉中过去，叶凡心和风见幽香的对战还在继续，这颗星球已经被打的坑坑洼洼，从天空看下去，满目疮痍。
　　八云紫侧躺在一张竹床上，一只手撑着脸颊，一摇一晃的打盹。
　　轰隆隆！
　　剧烈的颤抖将那一桌子动都没动的小菜震洒，八云紫撑着脸的手滑落，脸压在了竹床上。
　　迷茫的眨了眨眼，视线内两道身影一闪而逝。
　　“啊！还没打完啊！”
　　她打着呵欠伸了个懒腰，耳机里传来的是以往叶凡心唱过的歌。
　　轰！
　　地面突然强烈的震动起来，突然大地升空，在强悍的力量下崩裂倒转。
　　八云紫连忙带着竹床瞬移到了另一片天空。
　　“你们俩还没打完吗？什时候结束啊！”
　　没有人回答她，八云紫撇了撇嘴，换了个姿势趴下，伸手在空中抓出一个叶凡心的等身抱枕，又闭上了眼。
　　叶凡心逐渐从亢奋的状态中退出来，他已经不知不觉的使出了全部的力量，可和风见幽香对战起来依旧只能占据微弱的优势。
　　他纯粹的力量能对风见幽香造成的伤害并没有想象中的多。这让他深深明白，极境强者远没有他想象中的那么简单。
　　此前他能轰杀的那几位极境强者，靠的是出其不意，靠的是时间停止的能力。
　　一旦对方有所防备，他能造成的伤害依旧可观，但想要两三拳轰杀是绝不可能的。
　　不适用时间停止或者其他的能力，单纯的力量，对风见幽香造成的伤害，以她强悍的恢复力根本就无须在意。
　　叶凡心内心升起没多久的自傲被压下了。
　　一拳爆星又如何？世界远比他想想的要大，强者比比皆是。他还远远没有达到诸天万界绝对无敌的力量。
　　“幽香姐，我不想打了。”
　　风见幽香表情充满的兴奋，带着癫狂的笑容冲过来：“不行，我可是还没尽兴。”
　　叶凡心趁此看了下时间，恍然发现已经是凌晨六点多了。他们从昨天十点多开始，愣是打了八个小时。
　　“早上了哦，要是回去晚了，被老姐发现就惨了。”
　　风见幽香脑海中浮现叶诗心的模样，眉头微蹙，继而张狂的笑道：“那又如何。在陪我战斗到尽兴之前，谁都别想插手。”
　　叶凡心叹了口气，他是真的不想打了。想通了一些事之后，他已经没有了继续战斗下去的兴致了。之前的八个小时已经满足了。相比起来他更不愿面对老姐的啰嗦。
　　“哎~”
　　叶凡心叹了口气，变化成神崎灯代，时间在这一刻停止，叶凡心来到静止的风见幽香身边，从背后捏住她的手，牢牢的抱住她。
　　变回莹草，风见幽香愣了下，感受着身后令人安心的气息，扭头道：“这是你上次轰杀幽冥鬼族极境强者的招式？”
　　“嗯。”叶凡心笑嘻嘻道：“幽香姐我跟你说，我这招可是能短暂的停止时间，所以，你是赢不了我的。”
　　风见幽香沉默了下，突然狂笑道：“还真是狂妄的发言。那就让我证实一下，你这话的真伪。”
　　“啊？还来啊！”
　　叶凡心头疼了，他的本意是展示一下自己的时间停止能力，好劝降风见幽香的。现在看来，好像效果不怎么样啊。
　　“啊啊~我不要打了，紫姐姐，快送我回去。”叶凡心冲着八云紫的方向飞去。
　　“呵呵哈哈哈！！！你跑不掉的，凡心！”
　　一道魔炮轰向叶凡心，浓郁到极点的妖元力吓得叶凡心一缩脖子，那道并不算粗的魔炮擦着他的头顶掠过。
　　叶凡心摸了摸发热的头顶，大叫道：“我的头发呀。紫姐姐，幽香姐欺负我。”
　　然而八云紫并没有听到，她还在带着耳机睡觉呢。那道魔炮就轰碎了她的竹床，轰在她的腰上，一道裂缝瞬息将魔炮吞没，但她的身体还是被强大的冲击力轰的上升一段距离。
　　八云紫拉掉耳机，就对着冲过来的两人咆哮：“你们两个打架能不能注意点，不要波及到无关人等好不好。”
　　风见幽香淡淡道：“无关人等就早点退场，碍眼！”
　　八云紫顿时一怒，看着跑过来的叶凡心：“对了，小凡心你想回去了是吧，姐姐送你！”
　　一道裂缝在叶凡心面前展开，叶凡心在风见幽香反应过来之前就钻了进去。

第七百五十五章 注入生命力
    “回来了。”
　　叶凡心看了看熟悉的客厅，身后的裂缝突然愈合。
　　歪了歪头，猜想着紫姐姐和幽香姐大概是要回去了，便也没有再管。
　　与此同时，在那颗星球上，八云紫嬉皮笑脸的看着风见幽香。她就是故意送叶凡心离开的，让死幽香还敢怼她。
　　“嘿嘿，小凡心也见了，你们也战斗过了。我们也该回去了吧。”
　　风见幽香沉默着，突然狞笑道：“我拒绝。既然你把凡心送走了，那就由来代替他把。”
　　“······no！”
　　“这可由不得你！”
　　八云紫瞬间打开连通彼岸的通道，闪身进入，然而风见幽香已经跟了进去。彼岸的天空，瞬间就被无尽的魔炮占据。
　　八云紫嘴角一抽：“你来真的啊！”
　　这一天，才平静下来的妖族又感受到了让人惊颤的动荡，这动荡一直持续到了第二天夜晚。
　　风见幽香心满意足的回到了太阳花海，而八云紫则像是燃尽了的咸鱼，心里咒骂风见幽香这个死战斗狂，又不禁对叶凡心满是幽怨。
　　“下次再见到小凡心，一定要让他补偿咱。唔，就让他给咱当一天的抱枕好了。”
　　······
　　时间退回一天前的早上，叶凡心看了看时间，已经接近七点了。
　　南琴梨从房间内走出来，看到他愣了一下。
　　“凡心？今天起这么早？”
　　“啊、、嗯，睡不着。”
　　“有心事吗？”南琴梨关心的问道。
　　“······昨天晚上做梦，梦到我成了家庭妇男，再给小珈和幽幽子做饭。”
　　南琴梨噗嗤一声笑出来，埋怨的看着他道：“你就这么害怕给小珈和幽幽子做饭啊。”
　　叶凡心不禁为自己的极致点赞，成功糊弄过去了。
　　“小珈就算了，幽幽子的饭量、、简直就是噩梦。”
　　南琴梨嗔道：“哪有你这么说女孩子的，你自己也差不到哪去好吧。”
　　叶凡心表示不服，那能一样吗？自己虽然也是个无底洞级别的吃货，可他懂得克制啊。幽幽子是完全不克制自己的食欲。
　　如果条件允许的话，叶凡心怀疑幽幽子能一直吃到世界末日。
　　“对了，小鸟你今天还要去训练吗？”
　　“嗯，月底的比赛结束之后紧跟着就是决赛，所以这次的训练量比较大。”
　　叶凡心想了想，握住她的手。在南琴梨奇怪的眼神中变身莹草。
　　绿意弥漫，在叶凡心入微的操控下融入她的身体，活化细胞。
　　南琴梨只觉得浑身一阵轻松，好似隐藏在身体内的疲惫全都消融，忍不住发出舒畅的声音。
　　当生命力开始溢出的时候，叶凡心才停下来，重新变回了本体。
　　“感觉怎么样？”
　　南琴梨睁开眼，神色比之之前更加光鲜照人了。精神面貌都透露出勃勃的生机。
　　“好舒服，谢谢你，凡心！”
　　叶凡心似笑非笑的捏着她的小手：“就这样，都不肯换个称呼吗？”
　　南琴梨终究还是没忍住脸红，她在逐渐适应自己的新身份，适应和叶凡心新的关系，但进度并没有想象中那么快。她还无法自然的以妻子的身份自处。
　　“夫、、夫君！”
　　“嘿嘿，老婆真乖。”叶凡心美滋滋的亲她了一口，道：“以后每天都要来找我给你注入生命力哦。这样就不会太劳累了。”
　　南琴梨脸更红了，和他一起久了，这种暧昧的词句总是能想歪。
　　她是知道叶凡心的那些不一样的变身，都拥有不同的能力。联想到刚才的荧光和身体的变化，也清楚叶凡心的意思。
　　“那个、、夫君，能不能也给果果他们······注入、、生命力！”
　　南琴梨说完这句话，自己都修的满脸通红。一旦有了邪恶的联想，决会觉得这种话实在是太羞耻了。
　　看着她因为羞涩而捂脸的模样，叶凡心勾起嘴角：“嗯，可以是可以。”
　　“那，你去跟她们说一下，以后假期训练完了就来咱们家。上学的时候，就中午吧，趁大家一起吃饭，给你们全员一起注入生命力。”
　　南琴梨羞怯的点了点头，又觉得有点不太对，狐疑的看着叶凡心，可惜什么也没看出来。
　　“差不多到了早餐时间了，我们叫日富美她们一起去我姐那边吃吧。”
　　“嗯，我去叫姐姐。”
　　叶凡心愕然，他本来想说自己去叫日富美的，说不定还能逗逗她。见南琴梨已经去了，摇了摇头走向珈百璃的房间。
　　不一会儿，拎着生无可恋的珈百璃出来，又叫醒了咀嚼被单的幽幽子。南琴梨也带着迷糊的日富美出来。
　　eaglejump的休息时间是每周日，所以每当这一天到来，日富美就会从工作状态中脱离，进入懒散的宅女模式。
　　“早、、上好，凡心！”
　　察觉到自己身上只穿着印有Q版阿狸图像的睡衣，日富美脸红红的跑回了房间。
　　等几人洗漱完毕，才一起去了叶诗心那边。
　　“哟，弟弟，早上好呀！”
　　叶诗心似乎精气神都很不错的样子，笑眯眯的坐在叶凡心身边：“怎么样？你这小色胚，昨晚有没有拿下幽幽子呀。”
　　“······呵！”
　　“呵你妹呀。”
　　叶凡心明确的表示：“我这一声‘呵’不是针对可可，而是针对你。所以，请把呵你妹呀改成呵你姐呀。”
　　叶诗心一巴掌拍在他头上：“死小子，我看你又皮痒了。”
　　叶凡心怒了，反手掐住他姐的娃娃脸，用力的往两边拉，想要把她变成包子脸。
　　“哈（还）尬（敢）花（还）啥唔（手）~”
　　叶诗心两只小手直接印在叶凡心的脸上，像是捏橡皮泥一样不断的揉捏。
　　泷本明日香走过来一人一个爆栗，叉着腰道：“你们两个，都这么大的人了，还和小孩子似得，姐弟就该有姐弟的样子，不许再打架了，听到没有。”
　　两个熊孩子就这么被镇压。
　　吃过了早餐，叶诗心又强行拉着方可可去上班了。南琴梨则要去训练，珈百璃早早就钻进了房间，叶凡心深刻怀疑，这货未来可能会变成废材，只能靠别人养着才能活下去。
　　幽幽子惦记着零食，最后还是泷本明日香提出带她去购物，顺便给幽幽子置办点行头。

第七百五十六章 求我啊
    本来日富美是要在家里呆着，看看电视，玩玩游戏的。
　　不知道被泷本明日香说了什么，脸红红的跟着一起去逛街了。
　　一瞬间，家里就只剩叶凡心一人。
　　“······去打工吧。”叶凡心耸了耸肩，也出了门。
　　又是一天的忙碌，中午的时候，叶凡心和骑士姬轮班休息，忍不住哀嚎：“生面孔也太多了吧，为什么要解除封锁。”
　　骑士姬翻了个白眼，“吃饭都堵不住你的嘴，真亏你还有力气叫。”
　　叶凡心又埋头狂吃起来。突然看到四娘从外面走进来，奇怪道：“我们的休息时间还没到吧。”
　　“有客人指名找你。”
　　“······反正又是那些满脑子YY的变态粉丝吧，让他们先等着。”
　　四娘干笑了下，道：“不是的，这次是你的同学。”
　　“同学？”
　　叶凡心快速的将剩下的食物吞咽下去，那速度看的两人汗颜，不禁为他的消化功能担忧。
　　“四娘，骑士姬，我就先出去了啊。”
　　点名找他的那一桌在比较靠里的位置，叶凡心端着冷饮过去，顿时一愣。
　　“薇奈、菈菲，是你们？”
　　“还有我！”萨塔尼亚不爽的指了指自己。
　　“······哦。”叶凡心淡淡的看了她一眼，本想无视她，突然眼睛一亮。
　　萨塔尼亚嘿嘿笑道：“怎么样？被萨塔尼亚大人震惊到了吧。这可是薇奈精心帮我挑选的装扮。”
　　叶凡心眯了眯眼：“啧，看着我的脸，你再嘚瑟个给我看。”
　　“······可恶，凡心你就是个讨厌鬼。”
　　薇奈特看的汗颜，心里也不禁对萨塔尼亚感到同情。本来一切都很顺利，结果偏偏要怼到叶凡心的枪口。可怜的萨塔尼亚。
　　“薇奈，今天的打扮很漂亮哦。还有菈菲，超赞！”叶凡心竖起大拇指。
　　“为什么夸她们不夸我，你这是偏心。”
　　叶凡心蔑视的看着不忿的萨塔尼亚：“哦豁，你就这么想要我的夸奖吗？”
　　“······才、、才不是想要你的夸奖，你、、你以为你是谁，我可是未来的魔王大人，伟大的胡桃泽·萨塔尼亚·麦克威尔点下。”
　　“啊~是吗？”
　　叶凡心冷漠的转过头，打算继续和薇奈特两人两条。
　　“喂，不要无视我啊。面对我这么伟大的存在，难道你不应该献上你的赞美吗？”
　　“啧，求我！”
　　萨塔尼亚呆了下，以为自己听错了：“你说啥？”
　　叶凡心不耐道：“想要我的赞美，求我啊。你不表现出你的诚意，还想让我夸你？”
　　萨塔尼亚双眼失神，一副要哭的表情。
　　薇奈特不忍道：“凡心，要不你就夸一下萨塔尼亚吧。”
　　叶凡心还没说话，菈菲尔就义正言辞的阻止了她：“不行哦薇奈，这样获得的赞美并不是凡心真心的，萨塔尼亚一定也不会开心。”
　　叶凡心点头，笑眯眯的看着萨塔尼亚：“求我，我高兴了，还可以额外奖赏你一杯冰激凌哦。”
　　萨塔尼亚瞬间回魂：“真的？”
　　叶凡心跑到更衣室，然后带着猫耳猫爪猫尾巴回来：“带上这些，然后照着台词念。念完了我就夸你，还给你好吃的。”
　　三人的视线都落在那张纸条上，看完之后，薇奈特残念的看着叶凡心。
　　这家伙，一定是从地狱最深处出来的大恶魔。
　　菈菲尔却双眼发亮，对着叶凡心就是一个大拇指，顺便还期待的看着萨塔尼亚。
　　“这种、、这种羞耻的话，谁能念出来啊！”
　　叶凡心轻蔑一笑，随手将字条递给一位衣冠楚楚的文艺大叔，那种一看就是上流社会的知识分子那种，气质突出。
　　“来，念吧，待会儿会给你奖赏哦。”
　　那青年目光瞬间狰狞，捏着纸条的手微微颤抖。在周围无数羡慕嫉妒恨的视线中，饱含深情的对着叶凡心单膝跪下。
　　“亲爱的主人，请您大发慈悲，夸奖一下您可爱的小猫咪吧。”
　　噗！！！
　　刚刚从休息室走出来的骑士姬瞬间就喷了，看着一脸病态神情亢奋的气质中年人，再看看高傲的笑着的叶凡心，眼神逐渐嫌弃。
　　“晴姐，那种情况，你就不管管吗？”
　　苏晴一边整理账单，满脸无所谓的道：“有什么关系嘛，反正客人们也不在意。不如说凡心这样时不时的发一些福利，更有利于吸引顾客。”
　　“这、、这是福利吗？”骑士姬不禁陷入沉思。
　　叶凡心的变态粉丝，大家都是知道的。一般只要不出现想要和叶凡心进行身体接触的，周弘扬也不会管，这是苏晴特别交代过的。
　　叶凡心点了点头：“干得不错，带回送你一杯冰激凌哦。”
　　周围顿时投过来想要杀人的视线，气质中年人内心得意自豪，紧张的搓着手道：“那个，我想要一杯女神亲自做的冰激凌。”
　　“哈？”叶凡心惊诧的看着他，“你在开玩笑吗？冰激凌没有，白开水要不要。”
　　“要、、要，只要是女神亲手烧的。”
　　叶凡心顿时就不满了：“什么？还要我亲手烧？”
　　苏晴手一挥，两个女仆小姐姐过来将他拖走，苏晴威胁的等着他，道：“别太过分啊，去给我乖乖烧水去。”
　　叶凡心嘀咕了下，也没再任性。反正他也只需要给热水器加上水而已。
　　十几秒的时间，水就开了。自动调整到最佳温度后，倒了一杯端过去。那气质中年人如获至宝，一脸荡漾的捧着白开水。
　　周围诸多饱含杀伤力的视线转移到了这被白开水上，在他们的眼里，这就如同女神赐下的圣水，是变态粉丝们眼中的圣物。
　　“怎么样？还有想说的吗？”
　　萨塔尼亚看的目瞪口呆，别说她，就是薇奈特也是一脸的错愕加无语。
　　她们都知道叶凡心的颜值有多妖孽，知道叶凡心的粉丝很多，也很狂热。可没想到已经狂热到变态的地步了。
　　只有菈菲尔，一脸崇敬的看着叶凡心，她发现，在调教这方面，似乎自己还是太嫩了。
　　吃惊之后还是要面对现实，萨塔尼亚沉默良久，乖乖的戴上猫耳猫爪猫尾巴，一脸纠结，眼角泛起悲愤的泪花。
　　“主、、主人，请夸夸您可爱的小猫咪吧。”
　　叶凡心默默的收回手机，双手合十，向着天空。
　　“你在干什么？”
　　“我在对我日渐鬼畜的思想而忏悔！”

第七百五十七章 集体注入生命力
    叶凡心表情微妙的看着幸福的吃着冰激凌的萨塔尼亚。
　　这货真不愧是笨蛋，在得到自己的夸奖之后，心情就变好了。叶凡心悄悄欣赏着手机中刚才的录像，心生愧疚之下，就送了她一份豪华冰激凌。
　　这会儿，这蠢蛋已经彻底忘记了之前被叶凡心调教的羞耻了。
　　“因为萨塔尼亚大度输给了菈菲，所以，萨塔尼亚要请客。”
　　菈菲尔笑眯眯的点头：“嗯，不过好事情就要和朋友分享，所以我就拉着薇奈一起了。”
　　“为什么不叫其他人一起？”
　　萨塔尼亚顿时怒叫：“你这家伙，是魔鬼吗？”
　　“我也想的，不过大家好像都很忙的样子。”菈菲尔说道。
　　叶凡心思索了下，最近少女们好像还真是挺忙的。
　　缪斯忙着比赛前的训练，轻音部的无人似乎有趣合宿去了。久美子在参加社团练习，为下次的比赛做准备。亚里沙被她姐督促着要练舞。
　　就连雪穗都要在家里帮忙。最近因为缪斯的大火，连带着高坂穗乃果家的和果子店生意都火爆了起来，雪穗不止一次的抱怨过了。
　　思来想去，似乎有空余之间的只有平泽忧了。
　　薇奈特摇了摇头，无奈道：“忧酱前段时间不是加入了爵士研吗？最近也在练习乐器。”
　　“她不加入轻音部吗？”叶凡心有点好奇，就算是考虑到要照顾她那个天然呆姐姐，也该加入轻音部的啊。
　　“我听亚里沙说，忧不想破坏现在的轻音部的气氛，说放课后茶会只有那五人什么的。”
　　听完菈菲尔的话，叶凡心不置可否。这种事见仁见智吧。每个人的想法不同，所考虑的自然也不同。既然她觉得这样好，那就无所谓。
　　“本来想叫小珈的，可是她拒绝了，然后怎么打电话都不理。”
　　叶凡心说道：“我建议你们下一次直接去我家，最好先跟明日香阿姨说一下。”
　　薇奈特表示记下。
　　那边苏晴不得不叫他了，他就在这闲聊了一会儿，其他人已经有些忙不过来了。
　　下午休息的时候，叶凡心终于想起来一个问题，他严肃的看着苏晴：“晴姐，为什么不扩招？这样我们大家也不用这么累了啊。”
　　“那你平时也来店里工作吗？”苏晴抬头看了叶凡心一眼，道：“你不来，就不会这么忙，扩招之后，工资你发吗？”
　　“······那也可以找临时工啊。”
　　苏晴顿了顿，看着他道：“你这孩子，每次来不来都每个准信，我要是提前找了临时工，你又不来了，那我不是亏大了。”
　　叶凡心讪笑起来，这倒是个问题。毕竟他不可能主职女仆，也不可能一直打工下去。
　　关键问题出在自己身上，叶凡心也没有再提扩招的事情。
　　夜晚，回到家，洗了个澡就看到一群莺莺燕燕从外面进来。叶凡心披着浴巾看着缪斯的众人，不禁陷入沉思。
　　零点几秒内他就想到了原因，八成是南琴梨带回来让他‘注入生命力’的。
　　少女们集体楞了起来，呈现在眼前的，宛如梦幻中的女神出浴图。
　　白里透红如雨后花骨朵般娇嫩的皮肤，入目皆是匀称到完美的身体，在灯光下散发着诱人的亮泽。
　　长长的睫毛伴随着眨眼而微微颤动，星辰般透彻明亮的眼眸如梦如幻。
　　小巧可爱的鼻尖一滴水珠在调皮的晃动，有点痒，让叶凡心下意识的掀动鼻翼，小表情可爱到爆炸。
　　娇艳欲滴的樱口红唇也因此而微微嘟起，引起了一片咽口水的声音。
　　顺着那白天鹅般动人心魄的美项往下看，性感的锁骨，微敞的胸襟，都散发着致命的诱人气息。
　　叶凡心就这么披着浴袍站在那里，但欲后的湿气伴随着沁人心脾的体香弥漫在屋子里。
　　“婴宁~~~”
　　叶凡心有点无语的看着扭捏脸红的少女们，不得不出声道：“要我通知明日香阿姨，做你们的晚饭吗？”
　　“······不、、不用了。”园田海未拒绝道：“家里还等着我回去吃饭呢。”
　　“那，你先来？”
　　“嗯，啊？唉？”
　　“唉你个头啊。”叶凡心翻了个白眼，“小鸟没和你们说吗？还是说你们有其他目的？”
　　南琴梨笑道：“我已经和她们说了，所以······”
　　她话没接着说下去，因为即便是现在，她还是觉得羞耻。
　　就是一向比较保守的园田海未，和比较单纯的其他几人也露出羞涩的表情。这都要归功于故意做科普的希魔王。
　　看着犹豫不决的少女们，叶凡心挑了挑眉：“就这么害怕？我又不会吃了你们。”
　　“那、、我先来！”
　　矢泽妮可梗着脖子，强作淡定的走上来。叶凡心握住她的手，变身莹草。
　　“呀！小小的凡心，好可爱！”
　　“每次看，都觉得不可思议，不过，确实很可爱。”
　　少女们顿时放开了许多，纷纷上前对叶凡心动手动脚。叶凡心眉梢狂跳，却又不得不集中精神，操控生命力强化妮可的身体。
　　早在魔禁的世界他就已经尝试过了，利用生命力活化细胞，来对身体的强度进行强化，虽然每一次的强化进度很小，但次数多了以后，这个强化就很可观了。
　　当给每个人都强化了一遍之后，叶凡心生无可恋的变了回去，绝美的容颜却表现出一副被玩儿坏了的样子，看的少女们又蠢蠢欲动。
　　“行了，你们可以走了。”
　　少女们顿时娇笑起来，难得看到叶凡心做出这种表情。而且看着他这一副生无可恋的模样，就觉得很好玩。
　　“那，我们就先回去了。”洵濑绘理笑了笑，“不过，真姬就由你送回去了哦。”
　　叶凡心看着躺在沙发上睡着的西木野真姬，这个傲娇的少女这会儿脸上带着极度放松的表情，嘬着大拇指，蜷缩在沙发上。
　　南琴梨主动解释道：“最近真姬似乎都没怎么休息好，疲惫都快要压垮她了。”
　　叶凡心换了身衣服，轻轻将她背起，道：“小鸟，等下跟我姐说一下，你们先吃不用等我。我送真姬回家，很快就回来。”
　　“嗯，一路小心！”

第七百五十八章 想和我交配吗
    夜晚的街道还是那么的宁静。叶凡心背着西木野真姬。
　　他是知道西木野真姬的住址的，同在红叶市，距离并不算太远。
　　“明明挺有料，没想到那么轻。”
　　叶凡心托了托背后的睡美人，抬头看了看夜空，夏日的星海很清晰，有种被洗涤过的明亮感。
　　脸颊传来异样的触感，他瞥了瞥，见西木野真姬一副小猫一样的表情，撒欢似得在他的脸上蹭着，还露出舒服的表情。
　　若不是她依旧闭着的眼睛和那均匀的呼吸，他都以为这个可爱的睡美人已经醒了。
　　“真是的，睡着了还不老实。”
　　叶凡心笑了笑，大概也只有睡着了，她才会卸下平日的傲娇和强硬，展露出小孩子的一面吧。
　　到了她家所在的小区，叶凡心按照记忆寻找着，很快就找到了她家的那栋别墅。
　　按响门铃，不多时就有一位女仆走了出来。
　　看到叶凡心明显愣了下：“你好、、请问您是······”
　　叶凡心笑了笑：“我是真姬的同学。她睡着了，我是来送她回家的。”
　　女仆这才注意到趴在叶凡心背后酣睡的西木野真姬：“小姐！”
　　“额，真没想到，您竟然是真姬的同学。”
　　叶凡心并不意外这个女仆认识自己，现如今不说整个元青府，单单在红叶市，不认识他的人还真不多。
　　“真姬没和你说过吗？”
　　“小姐一般不会在家里说学校的事情。也许，老爷和夫人知道吧。您快请进。”
　　叶凡心挑了挑眉，跟随着女仆进入别墅大门。一边下意识的打量着周围的环境。
　　“老爷和夫人还没回来，我先带您去小姐的房间。”
　　叶凡心顿了一下，并没有拒绝。虽说他本意是人送到了就可以回去了。不过，这会儿他又突然对西木野真姬的房间好奇了。
　　上了二楼，七拐八拐来到了她的房间，女仆打开门，让叶凡心进去。
　　将西木野真姬小心的放在床上，趁女仆安置照顾她的时候打量起房间。
　　让人意外的少女系风格，甚至还有点偏低龄向的布置。除了一架钢琴之外，最多的就是各种公仔了。旁边的书架上摆放着一些书籍，还有一些CD。
　　叶凡心意外了，现如今这种东西早就已经被淘汰，根本就没有人贩卖。爱好者只有自己买工具和材料自己制作。
　　没想到西木野真姬还有这个爱好。
　　旁边还有播放CD的设备，他随意的扫了两眼，在一些CD上看到了熟悉的名字。
　　叶凡心笑了笑，女仆这会儿已经帮西木野真姬盖好被单，室内温度也被调节到了最舒适的状态。
　　离开房间，女仆邀请他坐一会儿，再过不久，西木野真姬的父母就要回来了。
　　叶凡心想了想还是拒绝了，他可是答应了老婆，回早点回去的。
　　“不了，家里还在等着我吃饭。”叶凡心婉拒道，“对了，我听说伯父伯母的医院出了点问题，你知道发生了什么吗？”
　　女仆摇了摇头：“我只是个佣人，哪里会过问老爷和夫人工作上的事。不过，小姐应该知道些什么，您可是一亲自去问小姐。”
　　叶凡心没有继续询问，他本来就是抱着试一下的想法的。没得到想要的结果也没挂系。至于问真姬，要是她愿意说早就问出来了。
　　叶凡心并不打算强迫她说出来，有时候打破砂锅也只会让人更加困扰。
　　回到家的时候，晚餐还没结束。
　　叶凡心趁吃饭的当口跟他姐说了下这件事。
　　“别找我，现在我什么事都不想管。”
　　叶凡心眉头跳了跳，却见叶诗心嘚瑟的说道：“昨天琴语姐已经回来了，现在公司她在管，你找她去。”
　　叶凡心汗颜，不就是不用管千机科技了吗，至于这么开心？
　　他想起eaglejump，说起来他又好久没管了，想了想还是装模作样的问道：“日富美，最近工作怎么样？公司那边有什么问题吗？”
　　日富美细嚼慢咽的吃着，断断续续道：“没有、、什么问题，大家、、都在努力。”
　　“咳咳，也别太努力，要是你累着了，我会心疼的。”
　　日富美婴宁一声，红着脸不敢看他。
　　“啊啦啊啦，看到你们两个这么恩爱，阿姨也很开心呢。”
　　“哇~哥你太坏了，吃饭的时候还撒狗粮。”
　　珈百璃和幽幽子努力的在和食物奋战，前者很快吃完，打了个招呼就向隔壁跑去。
　　叶诗心也是一脸的嫌弃，加快了吃饭的速度，匆匆吃完赶紧就溜了。在看下去，她怕自己忍不住就削这厚脸皮的蠢弟弟了。
　　“嘁~”叶凡心不屑的撇撇嘴，三下五除二将食物吃完，一手搂着一个老婆，招呼着幽幽子就打算离开。
　　叶诗心幽幽的声音传来：“蠢弟弟，我叫你接的亚子呢？”
　　“······”
　　叶凡心失去了意气风发，赔笑道：“我的错，明天，明天放学我就带亚子一起回来。”
　　“啧啧！”
　　叶诗心什么也没说，只是回房之前留下了一道鄙夷的视线。
　　叶凡心眼角抽搐，搞得跟他是个负心汉一样。他明明对亚子很好的好吧。
　　“夫君不用自责，我也有责任，忘记提醒你了。”南琴梨安慰道。
　　“我、、我也是。”日富美怯怯的望着他。
　　叶凡心看了看两个老婆，笑道：“别帮我开脱了。你们都是我的妻子，对你们任何一个顾及不全，就是我的责任。”
　　幽幽子歪头：“凡心，我也是你的妻子吗？”
　　叶凡心面皮一抽，道：“幽幽子，为什么这么问？”
　　“诗心姐说，成为你的妻子，你就要一辈子照顾我了。然后，我就可以任性的吃很多很多好吃的。”
　　“······我先问一下，为什么你会叫她姐？”
　　幽幽子淡淡道：“诗心姐说，她是你姐姐。想要和你在一起，就必须要叫她姐姐。”
　　叶凡心只觉得内心复杂，他在想自己该开心还是该吐槽。
　　“凡心，你还没回答我的问题，我是不是你的妻子。”
　　“······不是，话说幽幽子你懂妻子的意思吗？”
　　幽幽子想了想道：“我知道，就像一些妖怪一样，想要和异性交配。”
　　“凡心想和我交配吗？我听紫说，交配之后就会生出很好玩的小宝宝。”

第七百五十九章 我叫秋月爱莉
    叶凡心一阵胃疼，幽幽子话里的槽点太多，他根本就没捋顺开从哪里吐起。
　　但是，这会儿他已经彻底的没有了去找日富美干坏事的想法了。
　　给日富美和南琴梨充值（生命力）了一下后，就回到了自己的房间。
　　久违的空闲下来，叶凡心深深的叹了口气。
　　回想最近一段时间，咸鱼如他，竟然不可思议的意志忙碌着，根本就没有闲下来过。
　　咳咳，就算是夜晚，也大多是在和日富美做羞羞的事情。
　　和其他两位未婚妻不同，玉置亚子因为老爹的话，没到十八岁成年就不准碰。
　　南琴梨因为偶像计划的原因，叶凡心也没打算真的胡来，要万一中标了，虽然不至于伤心，但她内心遗憾也是必然的。
　　最后也就只剩下比叶凡心还大两岁，已经参加工作的日富美了。
　　更何况日富美还是自己的员工，就算不小心怀孕也完全没关系。倒不如说，心态日渐鬼畜的叶凡心觉得，让日富美怀孕岂不更刺激。
　　抱着枕头猥琐的笑了笑，叶凡心的思绪飘飞，想起了之前的一个打算。
　　“对了，正好趁现在去试验一下。”
　　他猛的坐起来，托着下巴思索道：“说起来，最近的事情有点多，就当是去散散心好了。”
　　叶凡心嘴角勾起，他终究还是无法接受太过平淡的生活，就算是当咸鱼，也不能当平凡的咸鱼。
　　拿出传送器，尝试联系miku。叶凡心颇有些不好意思，他最近也是有点冷落这个人工智能了。
　　“心态，心态！”
　　叶凡心努力的提醒自己，不能把miku当做一个高等人工智能看到，她是有生命的，就像是沛凯和约战世界的2b小姐姐一样。
　　“父亲大人，您终于联系miku了，miku好开心呀！”
　　miku娇小的身体从手机中钻出来，落在叶凡心身前，开心的转着圈圈。
　　叶凡心笑了笑：“抱歉，是我的错。Miku，先送我去实验室，我要拿一点东西。”
　　“好的，父亲大人！”
　　传送装置的定位问题，叶凡心一直都没有做调整，全都是由miku或者沛凯来帮忙的。
　　其实问题的解决并不难，只是记录一些常去的地方的空间坐标，而后只要传送器还有能量，就能随意开启连接两地的‘门’。
　　叶凡心之前习惯了让沛凯或者红后帮忙，现在红后被留在约战世界，又有miku帮忙，他就懒得取改了。
　　实验室内有不少他之前研究空间的时候随手制作的小东西，虽说技术含量并不算多高，但胜在简单实用。
　　叶凡心觉得用来装比估计会很不错，便将这些东西都收入了灵魂空间。
　　“miku，分裂一个子程序到我的手机里面，我带你出去玩。”
　　“我知道了，父亲大人！”miku兴奋的身影钻入了叶凡心的手机中。
　　一切准备就绪，叶凡心收好手机，轻轻勾起嘴角：“蓝精灵，准备穿越吧。”
　　“好的，宿主，请选择世界的等级。”
　　“这一次，我选低级世界。”
　　意识朦胧的感觉转瞬即逝，叶凡心睁开眼，人已经不在实验室中了。
　　他看着四周，是一条安静的街道，很熟悉的日系风格。
　　穿越第一步，就是搞清楚自己的身份和这个世界的基本信息。叶凡心本来没打算依旧按这一套来的，想了想，反正自己也有散散心的打算，搞清楚自己的身份还是很有必要的。
　　正准备低头看自己的时候，旁边传来的温柔的声音。
　　“爱莉？怎么了？有心事吗？”
　　叶凡心眉心狠狠的一条，主要是爱莉这个名字让他想到了不好的东西。
　　扭头看向旁边，首先入目的是那对堪称下流的乃子，鼓囊囊的非常让人有想抓的欲望。
　　艰难的将自己的视线从那对晃晃悠悠的肉团上挪开，向上看去，一张带有关心的精致人妻脸印入眼帘。
　　披肩的咖啡色长发柔顺的垂在背后，一身穿在她身上显得有点se气的JK，肩上夸着书包。
　　叶凡心默默的看着她，开始思索那若隐若现的即视感。
　　“为、、为什么这么看着姐姐？有点吓人呀，爱莉！”
　　啧！
　　叶凡心确定了爱莉是在叫自己，他愈发觉得情况微妙了。
　　“你是我姐对吧。”
　　“咦！突然直接为什么这么说？我确实是你姐姐啊。”人妻脸的大乃少女有点担忧的摸着叶凡心的头，“爱莉，你是不是身体不舒服啊，要不要去医院看看。”
　　“那个、、新来的、、父、、父亲好像也是医学出身······”
　　“等会儿。”
　　叶凡心揉了揉开始胀痛的眉心，道：“姑且先问一下，你叫什么？我叫什么？那个新来的父亲又叫什么？”
　　人妻脸少女顿时就慌了：“爱莉，你不会真的病了吧，难道你连姐姐都不记得了吗？”
　　叶凡心正有点心烦意乱呢，一把抓住她的乃子，威胁道：“少废话，赶紧回答我的问题。”
　　“呀，爱、、爱莉，你怎么、、有点疼，能放开我吗。”
　　柔软舒适的手感让叶凡心的情绪稍微平缓了些，他一边抓着玩一边撇撇嘴：“想让我放开？那就快点回答我的问题。”
　　少女欲哭无泪，总觉得妹妹一下子变得好陌生，虽然心中羞涩，但出于对妹妹的疼爱，她还是选择了忍耐。
　　“我、、我叫秋月真理奈，妹妹你的名字叫秋月爱莉。”
　　叶凡心手中的动作听了，他眼角疯狂抽搐，表情逐渐多云转暴雨。
　　“那个新来的、、父亲。啧、、是叫秋月孝三吗？”
　　“嗯、、嗯！”
　　秋月真理奈小心翼翼的看着他，只见他面无表情，也不见有要说点什么的打算。
　　这会儿，叶凡心已经在狂喷系统中。
　　“沙比系统给老子滚出来。你特么给老子说清楚，变身里番女主角是个什么鬼？”
　　蓝精灵憨笑道：“宿主忘记了吗？系统的穿越只有世界等级是可选的，至于具体会穿越到什么世界则是随机的。理论上来说，同一等级中，穿越到任何世界都是可能的。”
　　“所以，你想说我特喵的穿成秋月爱莉是我的运气问题？”
　　“不，严格意义上来讲，是几率问题，运气之说太过于幻想。”

第七百六十章 社保他的下面
    叶凡心眼神阴晴不定，也不知道在想些什么。“去，自己自杀一百遍，每次的死法都不能一样，记得录像，回头我会看。”
　　作为系统特别赠送的给宿主减压的福利，叶凡心已经懒得再亲自动手了。
　　留下这个命令之后，他的意识才退出了这片空间。而外界此时才过去了一小会儿。
　　看了看担忧又忐忑的秋月真理奈，叶凡心平复了下情绪，淡淡道：“姐姐，你还记得秋月孝三那个混蛋来我们家多久了吗？”
　　秋月真理奈本来要提醒妹妹不要这样说自己的继父，不过想到刚才妹妹的陌生感，又有点怕怕的道：“昨、、昨天妈妈才带回来的。”
　　“这样啊！”
　　倒还算是个好消息，也就是说，那个变态还没有做出什么恶心的举动。
　　当初看番的时候叶凡心是觉得很爽，还曾幻想要是自己进入里番的世界该多好。
　　可特么当他以女主角的身份降临这个世界，一切都不好了。
　　里番世界的女主角会是什么下场，老司机都懂得。除非是一些纯爱百合类型。否则不管是落在男女老少或者非人类手中，都是rbq的下场，直接被玩到崩坏。
　　叶凡心自然是不担心自己的下场，可特么的心里就是有个疙瘩。
　　“爱莉、、你、、没事吧！”
　　叶凡心看着一脸担忧的秋月真理奈，老实说，以前看这部番的时候，他最喜欢的还是这个充满的人妻气质的姐姐，反而不怎么萌秋月爱莉。
　　作为一个旁观者，看的时候觉得很爽，现在看着眼前活生生的秋月真理奈，突然觉得她很可怜。
　　“我没事，走吧，回去！”
　　“额、、哦！”
　　秋月真理奈愣了下，心情复杂的迈步，见妹妹一直落后自己一步，心里一大堆的疑问，却终究是没敢问出来。
　　刚才的那股陌生感，对于她来说实在是有点吓人了。
　　叶凡心脑海中念头飞转，原本想直接打爆这个世界然后离开的冲动减去，转而想着其他的事情。
　　按照他的记忆，两姐妹的母亲从带回秋月孝三之后就不见了踪影，也不知道这个坑女儿的妈妈去了哪里。
　　但这并不重要，叶凡心可以确定的是，现在家里除了两姐妹，就只有秋月孝三一个人。
　　跟随着秋月真理奈来到了一栋小洋楼前，打开门，从玄关可以看到一点客厅的空间，隐约露出一个男人的身影。
　　“我回来了！”秋月真理奈乖巧懂事的说了声。
　　秋月孝三走了过来：“是真理奈和爱莉啊，欢迎回来！”
　　叶凡心眼神淡漠的看着他，这个男人虽然表面上一副文质彬彬的模样，内里却是不折不扣的衣冠禽兽。
　　叶凡心一言不发的向里走去，走了几步又回头：“姐姐，你也来，我有事和你说。”
　　秋月孝三面露不喜：“爱莉，面对自己的继父，招呼都不打吗？”
　　叶凡心看了看旁边，将秋月孝三之前看的报纸揉成一团，强悍的力量直接将其压缩成了指甲大小的一个小疙瘩，屈指一弹。
　　空气中传出一阵尖锐的呼啸，那个小疙瘩瞬间贯穿秋月孝三的身体，带出一滴溜的血珠。
　　秋月孝三像是延迟了一样，过了一会儿才发出一声惨叫，捂着下体倒在地上。
　　秋月真理奈还没弄明白什么情况，见到有鲜血从秋月孝三身下流出，才发出惊恐的尖叫。
　　叶凡心脸一黑，瞬间来到她身边，抓住那对乃子用力一捏：“能别叫了吗？不然打你屁股。”
　　尖叫声瞬间变成了娇呼，感受着乃子上微微的疼痛，秋月真理奈的理智恢复，羞愤且幽怨的看了叶凡心一眼，随后脸色苍白。
　　“爱莉，你、、刚才做了什么？”
　　叶凡心翻着白眼：“你不是都看到了吗？”
　　秋月真理奈一愣，原来那并不是错觉吗？真的是妹妹弹出的报纸，伤害了继父？
　　“可是······”
　　“哪那么多的可是。”叶凡心不耐烦的将她扛起，一把装拍在她的屁股上发出响亮的声音。
　　秋月真理奈一下子就失声了，直到被叶凡心扛上楼，才一脸羞愤的挣扎起来。
　　“爱莉，我是你姐姐，你怎么能这么对我。”
　　叶凡心撇撇嘴：“这话你换我是男的再对我说试试。”
　　分分钟把你鬼畜了。
　　“快放我下来，父亲他，需要治疗，我们得赶快送他去医院。”
　　叶凡心不管不问，扛着她问道：“你的房间是哪间？”
　　秋月真理奈还在挣扎着，要把秋月孝三送去医院，不过在被叶凡心又拍了几巴掌之后就老实了，声音微弱的跟受委屈的小女孩儿一样。
　　进入她的房间，叶凡心才将她放下，不过一只手还是搂住她，抓住了她另一边的乃子。
　　叶凡心一边揉捏一边从灵魂空间取出自己的手机。
　　“miku！”
　　“父亲人的，有什么需要miku······父亲大人？”
　　叶凡心瞥了眼吃惊模式中的秋月真理奈，变身菈菈：“是我。”
　　“呀，真的是父亲大人啊，miku都没认出来。”
　　叶凡心索性懒得在变回去，也许菈菈的逻辑思维能力会有意想不到的作用。
　　“嗯，现在立刻收集信息，我要掌控这个世界的网络。”
　　“对了，优先收集秋月孝三的资料。”
　　“了解！”miku元气满满的敬了个礼。
　　片刻后，叶凡心的手机收来邮件。他打开看了看，露出了冷笑。
　　“给你看看这个。”
　　叶凡心将虚拟的画面调转，对着傻愣愣的秋月真理奈，那上面是秋月孝三的过往，还有他目前的研究项目。
　　这个变态人渣，过往的资料简直不堪入目，秋月真理奈仅仅是看了几段，就被震惊的等大双眼，她简直无法相信，那个衣冠楚楚的斯文继父，以前竟然是那样的人渣，社会败类。
　　“现在，你还打算救他吗？”
　　秋月真理奈面色复杂的看着叶凡心，她知道妹妹从一开始就厌恶这个继父，可笑她还总是批评妹妹，帮继父说话。
　　美其名曰是体谅母亲，实际上······
　　她一下子想到，若是依旧还没发现这个人渣的本质，也许，未来会酿成大祸。若真的出了什么事，那她就是亲手将妹妹推入火坑。
　　这么一想，她不禁脸色涮白。而后愧疚的看着叶凡心。

第七百六十一章 干掉所有的男人
    “爱莉，对不起！都是姐姐太傻，差点害了你。”
　　叶凡心大致明白她现在的心态，不禁撇嘴。这有什么好自责的，你坑了你妹，后来你妹还坑你呢。姐妹俩互坑，爽了不知道多少死宅。
　　秋月真理奈面色复杂的看着叶凡心，突然想到了什么，慌张道：“爱莉，你伤到了父、、秋月孝三，他会不会找你麻烦啊，要是他报警怎么办？”
　　“别急，我正在想要怎么对待这个世界。”
　　“？？？”
　　秋月真理奈不太懂叶凡心话中的意思，只是这会儿她开始在意妹妹会变身这件事了。
　　“爱莉，原来你会玩魔术吗？”
　　她搭着叶凡心的双肩，上下打量，眼中露出惊艳的神色：“好漂亮，你这是模仿的谁？”
　　“菈菈·萨塔琳·戴比路克！”
　　“咦？外国人吗？”
　　“不，外星人！”
　　叶凡心很快就单方面的终止了这智障般的对话，使出了绝招抓乃龙抓手之后，成功打消了秋月真理奈的好奇心。
　　“父亲大人，miku回来了！”
　　荧光凝聚成miku的身影，她似乎很喜欢这样的出场方式，有些雀跃的跳到叶凡心身边。一边还好奇的大量化身好奇宝宝的秋月真理奈。
　　“hello，你好呀，miku是吧，我是你、、父亲大人的姐姐哦。”
　　“姐姐？”miku的小脑袋里自动浮现了叶诗心的模样。
　　“别管她，一个rbq而已。”叶凡心淡淡的瞥了某降智少女，后者鼓着脸生气的看着他。
　　“嗯，父亲大人，miku现在随时都可以掌控全世界的网络。”
　　叶凡心嘴角淡淡勾起：“那就好，接下来就看我的心情了。”
　　“父亲大人，有这个世界的警察来了，就在外面，有好多人，嗯~~还带着枪！”
　　秋月真理奈面色一变：“爱莉，他们一定是来抓你的，怎么办呀！”
　　叶凡心淡淡一笑，悠闲的玩弄她的肉团，捏了捏又一上一下的抛着，玩的不亦乐乎。
　　“别担心，也许我正纠结的事情，他们就帮我确定了呢。”
　　“走，外面出去看看！”
　　秋月真理奈也顾不得批评妹妹欺负自己，见叶凡心往楼下走去，连忙跟上。
　　楼下，一大群持枪警察正大摇大摆的进来，随后是一个大腹便便的肥胖警官，在这个肥胖警官的身后跟着的，正是面容阴鸷的秋月孝三。
　　秋月真理奈注意到，他走路的姿势不太对，有点类似女孩子的内八。
　　想到之前妹妹的所作所为，突然想笑，但看着那群虎视眈眈的警察，又笑不出来了。
　　“爱莉~~~”她来到叶凡心的身后，害怕让她下意识的贴近叶凡心的身体。
　　叶凡心脑海中下意识的浮现各种里番的姿势，扯了扯嘴角，暗道果然还是环境影响思维。
　　看到两人的出现，秋月孝三明显愣了下，他错愕的看着菈菈模样的叶凡心，眼中带着疑惑。但紧接着他就察觉到了一个事实。
　　这个不知名的绝美女孩儿，引起了他的xing欲。然后就是下体的一阵剧痛。
　　愤怒仇恨纷沓而来，他咆哮：“真理奈，爱莉那个贱人呢？”
　　秋月真理奈气的脸发白，果然是个人渣，现在就如此羞辱妹妹。
　　“孝三啊，这两位就是你说的凶手吗？”
　　秋月孝三听见鬼冢的话，眼中阴狠的目光闪过，残忍的笑道：“是的，长官，只要您把她们抓起来，就可以随意处置，我们的交易也依然存在。”
　　鬼冢那因肥胖而快要消失的眼睛中，爆发出精光，肥厚的舌头带着唾液甩出来。
　　“嘿嘿，既然凶手已经找到了，你们还等什么，抓起来，带回去慢慢审。”
　　一些警察早就开始垂涎两姐妹的美貌了，叶凡心不用说，菈菈的颜值绝对是世界最顶尖的。秋月真理奈也不差，特别是那种人妻的气质和熟透了的身材。
　　叶凡心露出厌恶的神色，以前他看过一些同人，关于里番世界的描述，这些世界之所以处处充斥着不合理，若不追究便当做爽一下看了，若是追究起来，只能归功于世界和社会的规则如此。
　　在我们看来只存在于YY故事中的才会出现的变态情节，但若是在里番的世界，却在平常不过。
　　那么，当呈现在人们眼中的故事场景，扩大到全世界的时候会怎样呢？
　　答案是整个社会都充斥着这种扭曲。
　　叶凡心已经没有什么可犹豫的了，在看到秋月孝三能和警察勾结的时候，他已经决定了对这个世界的态度。
　　抱着秋月真理奈瞬间出现在屋子外面，就在里面的那群畜生还在寻找两人的时候，叶凡心反手一拳。
　　他刻意压制了力量，饶是如此，整栋杨楼，连带着后方的一条街道都被摧毁。
　　秋月真理奈一脸呆滞的看着那片废墟，脑袋僵硬的转向叶凡心，张了张嘴却如何都说不出话来。
　　叶凡心下意识的笑了笑，看她这幅呆呆的样子，他忽然觉得也没必要和那群垃圾计较。
　　“姐姐、、这样叫你吧。”
　　秋月真理奈下意识的一慌：“我就是你姐姐。”
　　叶凡心不置可否，他认同的人就不在意称呼，比如御坂美玲叶凡心也可以自然的喊妈妈。秋月真理奈想要当他的姐姐，就必须要得到他的认可才行。
　　“姐姐。”
　　叶凡心嘴里叫着姐姐，却丝毫没有一个身为妹妹的自觉，双手依旧在抓着那团肉嘟嘟的乃子，欺负真理奈。
　　“你说，我毁掉这世界怎么样？”
　　秋月真理奈伸出手，还没落在叶凡心的额头就停下了，看着叶凡心那淡漠的表情，弱弱道：“为什么要毁掉世界？”
　　叶凡心诧异的看着她：“看到刚才那些人，你还觉得这个世界有粗在的必要吗？”
　　秋月真理奈沉默了下，咬着唇道：“可是，这个世界还是有善良温柔的人呀。”
　　叶凡心摆了摆手，也没让她说什么比如。
　　“算了，我开个玩笑。”
　　既然已经打算救一下可怜的真理奈，叶凡心也不想轰爆地球，到时候真理奈也活不成。
　　“那、、只有女人就可以了吧。”
　　叶凡心轻描淡写的给这个世界下了判决书。
　　秋月真理奈有点不明白叶凡心在说什么，想了半天，只能当做这是妹妹的胡话了。

第七百六十二章 姐姐都是RBQ
    让这个世界只剩下女人，那些作为一切罪恶根源的变态渣男都消失。
　　话虽如此，想要真正的实行这个决定也并非是那么容易的。
　　在此之前，先完成自己本来的目的才是最重要的。
　　瞥了眼身边怔怔出神的真理奈，菈菈的模样已经换成了神崎灯代。心念一动，世界静止了。一切的一切都被停止了时间的流动。
　　叶凡心无目的的走动，视线掠过周围的各种事物。
　　“感觉还真是完全不一样呢。”
　　完全不存在主世界停止视线的沉重负担，甚至除了感受不到空气的流动，没有任何不适。
　　这么看来，他之前的猜测并不是没有道理的。不过，一时半会儿还决定不了什么。
　　静止的是理解只有他一个人可以保持自由活动，叶凡心尝试呼唤了下miku，也得不到任何回应。
　　叶凡心认真的思索了下，拿出传送电话，拨打出去，却发现空间的波动仅仅只出现了一刹那，自己想要的取出来的变男变女君却并没有踪影。
　　“坏了？”
　　他认真的想了想，拿出了传送器，地点随意，按下启动按钮。
　　能量在缓慢的流出，就像是挤牙膏一样从传送器的顶端被挤出来，然后，能量即将耗尽的提示灯亮起。
　　叶凡心揉了揉太阳穴，他自身的逻辑思维还是太差了。
　　解除变身，世界在一瞬间恢复了正常。那本在如毛毛虫一样缓缓爬行的能量，一瞬间爆发出来，轰击在眼前的空气上。
　　秋月真理奈被这光从发呆中拉出来，惊愕的看着这边。
　　这片区域的空气都在泛起巨大的涟漪，像是空间在战栗一样。
　　啪嗒一声，有无力掉落地面的声音传来，叶凡心低头一看，赫然便是他在静止的时候想要取出来的变男变女君。
　　眼疾手快，一把抄起变男变女君，搂着真理奈的腰，瞬息来到了数公里外的一栋大楼顶端，身形已经变成了菈菈。
　　再次回响刚才所发生的事情，脑袋里纷乱的信息已经逐渐条理分明。
　　“啧，我还能说什么？”
　　宇宙三大公理之一，时间没有起点和终点。
　　当时间停止的那一刻，就已经违背了这条理论。也即是以往所对于时间的研究都不那么准确了。
　　传送器的出错也很简单。
　　物质在速度越接近光速的时候质量越大，想要维持运动甚至提速就需要更加庞大的能量。
　　在静止的世界里，能量和物质的运行会怎样？
　　就如同之前发生的一幕，传送装置里的能量短短时间就被消耗殆尽，而发射出来的能量射线却如同蜗牛一样，前进的如此缓慢。
　　当叶凡心接触变身之后，停止的时间再次恢复了正常流动，维持能量射线继续运动的庞大能量得以解放，瞬间爆发出来。
　　所造成的后果，现在就呈现在眼前。
　　“爱、、爱莉！！发、、发生了什么？”
　　叶凡心张了张嘴，本想让她别再叫自己爱莉，但又觉得这样就显得太矫情了。
　　他是谁，无节操的鬼畜大魔王，矫情可不适合他这种人。
　　一把抓住真理奈的乃子，不顾她的惊呼，酸爽的揉捏着，道：“发生了什么，你自己看不就知道了。”
　　“呀！！你、、你能不能放开姐姐。”
　　叶凡心瞪了她一眼：“身为姐姐，就要有当妹妹RBQ的觉悟，闭嘴！”
　　“R、、RBQ？”
　　“不懂？”
　　叶凡心挑了挑眉，邪恶的笑了笑，对着真理奈的耳朵吹气道：“就是‘哔’奴的意思。”
　　秋月真理奈瞬间大红脸，急道：“爱莉，你怎么能这么说我，我可是你的姐姐。”
　　“啧？还不愿意？”
　　巨大的空间门突兀的展开，在两人之前所在的方位，竖立起了一道巨大的诡异的‘门’。
　　门的边框是微微扭曲的空气，而门内一片无法言说的诡异流光。
　　哗哗哗~~~
　　一阵阵巨大的轰鸣声从里面传来，下一刻，滔天的巨浪从‘门’内涌出。伴随着海水的咸腥味，瞬间吞没这座城市。
　　“哦，连接的是海底吗？”
　　因为无法联系miku，所以启动传送器的时候叶凡心选择的是随即模式，也就是说，在这个传送器的探测范围内，门的对面可以使任何地方。
　　这一次看样子是连接了海底，至于是哪里的海底，那就不清楚了。
　　海水一瞬间就吞没了周围的地带，城市的人们根本就没有反应过来，室内的人们连同房屋否被吞没。
　　这个时间点，人们下班的下班，放学的放学，剩下的要么是在加班，要么是在吃饭。街道上的行人并不多。
　　这天降的灾难到来之时，他们甚至都没来得及发出惊呼，就被海水吞没了。
　　秋月真理奈痴傻的看着脚下蔓延上来的水面，甚至还有各种各样的海洋生物游动。
　　“这、、怎么会这样？城市、、一下子就没了！”
　　“爱、、爱莉，你要去哪？不要丢下我！”
　　她见叶凡心突然要走，脸色一白，连忙追过去。
　　叶凡心站在天台边上，面无表情道：“你又不是我什么人，跟着我干嘛？”
　　“我、、我是你姐姐呀！你难道又忘了吗？”
　　“胡说，姐姐都是妹妹的RBQ，你刚才都否认了。”
　　秋月真理奈表情一僵，叶凡心撇了撇嘴，拿出许久不用的飞行器。
　　说起来当初还是小鸟陪着他去买的，只是后来才发现，这东西根本就没什么机会用。
　　“······可恶啊，被坑了！”
　　叶凡心好像是才反应过来一样，捶胸顿足。天天和身边的少女一起出门，根本就没机会使用飞行器。
　　说起来，这个飞行器还是在千机科技买的，花了他当时一小半的积蓄。
　　MMP，想他一个二代，买自己家东西还要付钱，结果买回来还就是个摆设。就很气！
　　秋月真理奈这下彻底慌了，看到叶凡心踩着电视中才能看到的高科技飞起，她连忙呼喊：“爱莉、、别闹了。不要丢下姐姐一个人，姐姐好怕！”
　　叶凡心立于高空，无情的看着下面：“说，你承认姐姐就应该是妹妹的RBQ。”
　　秋月真理奈脸色羞红，这话对于一向乖巧自爱的她来说实在是难以启齿。
　　“不说？那再见！”

第七百六十三章 来，舔吧
    叶凡心转身就走，吓得秋月真理奈更急了。
　　空间门内灌注进来的海水依旧在继续，水面越来越接近这栋大楼的楼顶。秋月真理奈甚至都已经看到水面下一些体型庞大的海洋生物了。
　　一只鲨鱼在水面露出尾鳍，划出一道波纹，随后又沉下去。
　　下一刻，水浪翻涌，那隐约可见的鲨鱼身影被一道更加庞大的某种生物抓住，鲜血蔓延了出来，染红了这片水域。
　　这一幕吓得秋月真理奈眼泪都要流出来了，连忙哭喊道：“我知道了，我知道了。姐姐就应该是妹妹的RBQ，呜呜，爱莉，不要丢下我！”
　　叶凡心咧了咧嘴，第一次这样以威胁的形式调教，别说，还真有点小刺激。
　　他飞下来还没说什么，秋月真理奈就扑过来，四肢死死的缠过来，整个人都挂在他身上。
　　一瞬间的呼吸不畅，被满脸的香软抵消。叶凡心蹭了蹭，才冷漠道：“你挡住我的视线了。姐！姐！”
　　可以咬重的两个字，却让秋月真理奈露出怯弱的表情。她已经没办法继续自然的正视两人的姐妹关系了。总觉得，妹妹真的变了，变得很陌生。
　　今天发生了太多的事情，先是妹妹揭穿的继父的真面目。突然变得很厉害很奇怪，还像是演电视一样，用报纸伤到了那个人渣继父。
　　最后妹妹挥了下拳头，房子就塌了，那个人渣继父和那些警察也不知道怎么样了。但她猜测应该是死了，毕竟连房子都没了。
　　然后又是突然出现的门，又是海水，妹妹还拿出了奇怪的飞行器。
　　她突然想到，好像下午放学回家的路上，妹妹就变得不一样了。简直就像是科幻电影中的外星人一样！
　　等等，难道说就在下午上学的时间，她不知道的时候，妹妹已经变成了另外一个人了吗？
　　现在的妹妹其实是其他人变得？
　　“爱莉、、你真的是爱莉吧。”
　　看着她一副想哭的样子，叶凡心一脑袋问号：“虽然不想承认，不过，我确实是秋月爱莉，你的妹妹，怎么？你有什么问题吗？”
　　“可是、、你怎么突然变得这么厉害了？”
　　叶凡心秀眉一簇，这个问题要解释起来就太麻烦了。在之前的世界，也不是没有人问过，一直以来他都是忽悠过去的。
　　“emmmm，我见到了神明大人，你懂的！”
　　“？？？”
　　我不懂啊！遇到神明大人？发生了什么？你想说这些都是神明大人的赏赐吗？
　　“啧！”叶凡心看着她愈发好奇的眼神，不爽了，“那个神明大人是个智障，和我打赌输了，然后现为原形，让我烤了吃了，于是，我就获得了神力。”
　　“这一切都是神力做到的，你明白了吗？”
　　秋月真理奈一脸懵逼，明明叶凡心说的每句话她都能懂，但组合在一起，就把她的脑子变成了浆糊。
　　“好像、、不太对！”
　　“怎么不对，这个国家的神明本体不都是各种各样的动物吗？”
　　叶凡心不耐烦的挥了挥手：“行了行了，问题那么多，你直接去看百科全书不就得了。”
　　秋月真理奈委屈的哦了一声，看向下方，海水已经淹没了这座城市，还在向外蔓延，但水位已经不再上升。
　　城市的中央，唯有那道巨大的空间门依旧耸立着。
　　“爱莉、、那个东西，不用管吗？”
　　她并不知道这道门和叶凡心的关系，但本能的将叶凡心当做了目前的依靠。
　　人渣继父死亡，母亲不知所踪，现在本该是两姐妹相互扶持，只是现在变成了她依赖妹妹。
　　叶凡心淡淡道：“我觉得这是上天安排的巧合，是天意。干脆就这样看着世界毁灭好了。”
　　“别胡说，世界毁灭了，我们怎么办？难道爱莉想看到这世界只剩我们了吗？”
　　叶凡心撇撇嘴，没有回答。
　　他也只是随口说说而已，单单靠这个链接海底的空间门就想要毁灭世界，自然是不可能的，若是他真的想要毁灭世界，方式多的是，何必如此费力。
　　但叶凡心没有帮忙关闭这道空间门的意思，反正等能量耗尽，它也会自己关闭，就是因为这次的能量有点多，要完全关闭需要的时间比较多而已。
　　乘着这个单人飞行器追上巨大的势头，到了这座城市，海水的蔓延已经缓慢下来。两人直接从天空进入了一件酒店的高级套房。
　　叶凡心有点嫌弃的擦了擦鼻子，上面还带着一些香汗，那是从真理奈的乃勾中带出来的。
　　“我觉得我们俩都要洗个澡。”
　　真理奈点了点头，突然一愣，傻傻的看着叶凡心：“唉？”
　　“傻愣着干什么？身为RBQ，难道你不该过来服饰我洗澡吗？”
　　秋月真理奈干笑了下，嘀咕道：“一起洗就一起洗嘛，又不是没有一起过，就不能不叫我RBQ吗？”
　　“哈啊？你说什么？RBQ姐姐，快点进来啦。”
　　秋月真理奈不满的嘟了嘟嘴，但总归是被叫了姐姐，她还是开心的。欢欣雀跃的进入浴室，和妹妹一起洗澡。
　　没多久，她就明白了，这次的一起洗，和以前姐妹俩一起洗澡完全不同了。
　　两人光溜溜的坐在豪华浴缸里，叶凡心依旧是菈菈的模样，这样便于他处理一些突发状况，比如之前的传送器错乱。
　　秋月真理奈也不遮住身体，在她看来姐妹坦诚相见这很平常。
　　但她这会儿的脸色并不好，错愕的看着叶凡心。
　　“怎么？没听清还是没听懂？”叶凡心仰躺在浴缸的一侧，一脸女王范儿的睥睨着她。
　　“要我再说一次吗？先从脚开始，舔吧。”
　　秋月真理奈只觉得一阵天旋地转，脑袋都开始发晕了。
　　“爱莉，你、、你怎么能······”
　　叶凡心一瞪眼，冷声道：“别忘了你之前说的话，还是说，你想要我再把你丢回去？”
　　秋月真理奈张了张嘴，露出了害怕的神色。可一会儿又转为羞愤。
　　妹妹，怎么可以让她做这种事。她可是姐姐，是爱莉的长辈。
　　可是，不做的话，说不定真的就会被丢回去，一个人孤零零的呆在那个孤岛般的楼顶，周围被蕴藏各种杀机的海水包围。
　　一想到那种场面，她就害怕的发抖，对于妹妹又是一阵气急、羞愤。
　　“快点，我的耐心可是有限度的哦。”
　　秋月真理奈身体一抖，伴随着那对乃子也晃出馋人的波浪。
　　“我、、我知道了。”

第七百六十四章 忍法·四紫炎阵
    叶凡心慵懒的眯着眼，欣赏着真理奈动人的娇躯。只有自己那有过之而无不及的美妙躯体上泛起的淡淡分红，才能显示他逐渐亢奋的情绪。
　　肌肤相亲是最能勾起人xing欲的，而一些min感的地方和一些羞耻的行为，则会变成最有效的催化剂。
　　叶凡心很期待被真理奈tian脚之后的感觉，那一定比当初诱宵美九开玩笑是舔他的白丝更刺激。
　　眼前的少女不是妹妹，她不是妹妹。
　　秋月真理奈只能不断的这个暗示自己，这样内心的背德感就会少很多。可随之而来的羞耻并未减少，反而还变本加厉了。
　　因为是妹妹，所以坦诚相见也没关系，甚至做一些亲密的举动都不会觉得害羞。可若是不把叶凡心当妹妹看。
　　再正视那张菈菈的脸，秋月真理奈就脸红了。
　　和一个才见过的陌生人就做这种比肌肤相亲还要亲密的举动，简直就是公开处刑。
　　她将叶凡心的面容和身体都尽收眼底，双眼都要因害羞而泛出水来。颤抖着手握住那只精致如瑰宝般的玉足，才刚靠近，馨香已经扑鼻而来。
　　秋月真理奈精神一阵，只觉得有股魔力在催促她，靠上去，占据这股诱人的味道。
　　这股魔力就像是魔鬼的诱惑，疯狂的冲击她的羞耻心。
　　“嗯~~~”
　　叶凡心一声娇媚的闷哼，成为了导火索，一下子点燃了秋月真理奈的心理防线。
　　她双眼认真的注视着叶凡心，满满凑近那只白嫩鲜美的小脚丫，舌头调皮的点了一下。
　　羞涩一瞬间达到最大化，秋月真理奈满脸通红，眼角挂着泪珠低下头。
　　当那湿润的小舌头带着些唾液触碰到他的脚底板的时候，叶凡心只觉得一股热流从尾椎传来，直冲天灵盖。
　　整个人都挺起，腰肢向前弯成了一张弓。
　　“嘶~~~”
　　这特么也太刺激了吧。他下意识的想要缩回脚，却被察觉到的秋月真理奈抱得更紧了。
　　秋月真理奈的脑子一片混乱，她对于自己刚才的行为感到羞耻，思维都乱成了一团。见手中的那只脚丫子调皮的抖了抖就像缩回去。
　　一瞬间，她的思维变得清晰。一个念头在脑海中牢牢占据了上风。
　　不能让它回去！
　　反正都已经做了，继续下去也没什么。
　　反而是叶凡心，刚才明明那么欺负人家，现在不想玩了？没门儿！
　　带着这种类似报复的心里，秋月真理奈用力的抱起叶凡心的小脚丫，卖力的工作起来。
　　轰！
　　叶凡心只觉得意识都炸开，强烈的刺激感让他浑身舒畅灵台清明，一股股酸爽的感觉袭遍全身。
　　特别是看着秋月真理奈卖力的样子，一脸病态的红晕，双眼迷离，眼角还带着泪痕。异样的刺激化为快感一波接一波，完全停不下来。
　　也不知过了多久，当叶凡心脚步虚浮的从浴室走出来的时候，天已经完全黑了。
　　秋月真理奈更惨，这回一副被玩坏了的表情躺在浴缸里。
　　等手脚的无力感消失，叶凡心才将她抱出来，丢进了房间。
　　回想起之前的感觉，叶凡心还忍不住打了个冷战：“MMP，是不是玩的太过火了，这也太特娘的刺激了。”
　　良久，他砸了咂嘴，微微遗憾不能变回本体。
　　“沛凯！”
　　“了解，菈菈大人！”
　　一套崭新的常服出现在叶凡心的身上，遮住了他诱人的身体。
　　在落地窗旁边的椅子上坐下，俯视着下方。此时这座城市也变成了汪洋一片，只有类似他选择的这种高楼顶层才能幸免于难。
　　无数的人根本就来不及逃命，就死在了下面。
　　看着偶尔飘过来的尸体碎片，断裂处有明显的大型生物的齿痕，叶凡心露出唏嘘的表情。
　　他手里把玩着变男变女君，双眼漫无目的的看着远方，良久，嘴角勾起冷酷的笑容。
　　“就这样决定好了。”
　　“miku，帮我定位最顶尖的纳米项目研究所。虽然我自己也可以搞定，不过能省点麻烦自然最好。”
　　“父亲大人，您有什么想要研究的吗？miku可以帮忙哦。”
　　叶凡心笑了笑：“这次就算了，下次再让miku帮忙。”
　　“哦！”
　　miku情绪有点低落，但紧接着又恢复过来，元气的说道：“父亲大人，已经定位完成。您随时可以开启空间门。”
　　叶凡心瞥了眼秋月真理奈熟睡的房间，开启空间门，一步跨出，人已经出现在了某个国家的某个顶尖研究所中。
　　“什么人！”
　　刺耳的警报声瞬间响起，一群荷枪实弹的士兵将叶凡心包围。红外线瞄准镜的点密密麻麻的占据了她的脑袋和心脏。
　　叶凡心眼睛一转，手中出现了一个奇特的装置。这是一个巴掌大的多面体，有点像是罗盘，在罗盘的中央有一个凹槽，凹槽上镶嵌着一个菱形的水晶。
　　砰！
　　一声枪响，紧接着子弹便如密集的雨点般袭来。
　　嗡！
　　一道半透明的光幕从叶凡心手中的装置中扩散开，一瞬间就包裹了他的身体。
　　自然接触到那道光幕，淡紫色的流光闪烁，那些密密麻麻的子弹全都化为粉末飘散。
　　光幕砰然膨胀，一瞬间掠过了前排的那些士兵，他们就像是那些子弹一样，化为了灰烬。
　　后面的一位长官面色大变，大喊着后退，等到退到了确认安全的位置，见叶凡心一动不动，而光幕也不再扩张，才惊疑不定的看着他。
　　“那是、、什么东西？”
　　“忍法·四紫炎阵！”叶凡心一本正经的说道，突然一摸脑袋：“啊咧，好像不太对，我应该弄四个发生器的，这样才像嘛。”
　　“······”
　　“你到底是什么人？间谍？恐怖分子？”
　　叶凡心认真的想了想，露出惊悚的笑容：“你们，可以当我是救世主哦。”
　　从根本上来讲，他的行为完全可以说是净化这个肮脏的世界，那么，说自己是救世主，也是说得过去的吧。
　　“救世主？可笑，开火！”
　　叶凡心叹了口气，无视了漫天的子弹：“要不是不想破坏这个实验室，就让你们长长我的伪·四紫炎阵的厉害。”
　　变身莹草，本来想直接抽取他们的生命力的，想了想，放出妖元力瞬息覆盖了研究所周围方圆数十公里范围的所有植被。
　　一瞬间，往日温顺的植物都像是疯了一样，野蛮的生长着。仅仅是数秒钟的时间，这郊区一带彻底的化为了一座原始森林。
　　藤蔓和草木疯狂的将研究所包围，不多时，就可以看到它们像是魔物一样从各个缝隙钻了进来。

第七百六十五章 纳米虫
    惨叫声很快就被吞没在了藤蔓的海洋中。
　　叶凡心早已收回了发生器，小手轻轻抚摸了下身边的藤蔓。
　　“好孩子，干得漂亮。”
　　感受着植物们传来的喜悦的情绪，叶凡心也笑了笑，那些藤蔓如潮水般退去。除了被破坏的建筑，没有看到任何人影，甚至连之前他们攻击叶凡心的痕迹都不曾落下。
　　“这样，短时间内就没有人回来打扰我了。”
　　“不过，要快点搞定才行，回去晚了，真理奈那妞估计会害怕的哭出来吧。”
　　恶趣味的笑了笑，在miku的指引下来到了一间实验室。
　　“设备还算齐全，缺的不算多。”
　　虽然有万能工具在，但若是缺少的设备太多，对于接下来的工作效率也会大打折扣。
　　“父亲大人，我来给您当助手吧。”
　　叶凡心笑了笑：“就算miku不说，我也会这样做的。毕竟，很多事情也需要miku的帮助才行啊。”
　　小丫头顿时开心的绕着他飞来飞去。
　　三个小时后，叶凡心从这个实验室走了出来，外面已经是充满了大自然的气息，柏油路和钢铁水泥的建筑完全看不到了。
　　只是这片原始森林中，此时安静的有点诡异。
　　叶凡心没打算变身莹草去向这些植物们了解发生了什么，他的手中上下抛着一管浅绿色的液体。
　　毫无疑问，这就是他三个小时的成果了。
　　叶凡心眼神似乎穿透密林，看向了更远方，突然嘴角泛起冷笑，将手中的试管丢掉。
　　试管砸落在地面，立刻破碎。里面的浅绿色液体洒的满地都是。
　　让人奇怪的是，那浅绿色的液体，在完全摊开之后，颜色转向了银灰的金属色。
　　就在这时，那本该沿着藤蔓树木的缝隙渗入地面的液体，违反物理定律的运动起来。
　　它们就像是有生命一样，沿着藤蔓往上爬，重新汇合成了浅绿色的液体，又化为一片金属色的雾气，想着远处飘去。
　　指令：分解，吞噬，复制！
　　这是叶凡心给它们的第一阶段指令。
　　说道纳米项目，再联想到菈菈所掌握的超级黑科技，普通人能想到什么？
　　纳米机器人！
　　不过叶凡心却更喜欢一部分电影中的称呼，纳米虫。它们就如同虫子一样，一旦给了指令，就能以夸张的速度破坏、扩张。
　　因为其微小到以纳米为单位的体积，如地球这种程度的科技文明，几乎无法抵挡。它们可以分解所遇到的一切，然后利用分解到的材料，再制作出新的同伴。
　　这个速度会快的夸张，叶凡心大致估略了下，若是忽略自己的第二指令，它们甚至可以在一周之内占领全球。
　　不要以为这很夸张，就刚才那么一小管的纳米虫，就可以在数秒钟的时间内分解一辆轿车，并且利用这些材料增加好几倍的数量。
　　下一次，它们就可以在数秒钟的时间里吞掉一辆重卡，在下一次，它们甚至可以数秒内分解一架客机。
　　仅仅只需要一个小时，一栋大楼不过是顷刻间就能被摧毁。一座城市，一个国家，又能坚持多久。
　　说是一周侵占全世界，还是考虑到各种外在因素的结果。
　　叶凡心又从灵魂空间摸出了十管纳米虫。这种方便的大杀器他自然不会只做一点，也许以后还能用得着呢。
　　“miku，来帮我随便选择十个地点，然后打开空间门。”
　　“好的，父亲大人！”
　　叶凡心一管管的将这些纳米虫丢到空间门的对面，或是在废弃工厂，或是在学校，或是在大街上。
　　谢谢装着浅绿色液体的试管也许会引起人们的好奇，也许根本就无人问津。
　　试管坠落地面，碎裂开来。浅绿色的液体化为金属色的雾气，灾难就开始了。
　　酒店中，叶凡心一回来就听见了暴力的砸门声，然后便看到秋月真理奈抱着膝盖，蜷缩在沙发上啜泣。
　　“真理奈？”
　　那张委屈的小脸抬起，看到叶凡心，顿时一个飞扑抱过来。
　　“呜呜，爱莉，我好怕，我还以为你不要我了。”
　　叶凡心挑了挑眉：“怎么回事？”
　　门外的喧嚣还在继续，隐约能听见气急败坏的辱骂声。
　　“呜呜，我、、我看到你不在，就想出去找你。然后、、遇到了几个人。”
　　秋月真理奈一边抽泣一边解释：“一开始他们问我要吃的，我没有，然后他们就想进来，我有点怕，就拒绝了。然后、、然后他们就开始不停的砸门。”
　　“呜呜，爱莉，不要离开姐姐，好不好。”
　　叶凡心轻轻拍了拍她的肩膀，道：“放心，不会离开你的，你可是我的RBQ姐姐呀。”
　　“怪，别哭了，我帮你教训那些坏蛋。”
　　他轻轻安慰了几句，便向门口走去。秋月真理奈没有阻拦他，但也还是害怕的跟在后面，小手死死的拉着叶凡心的手。
　　离得近了，辱骂的声音也逐渐清晰。叶凡心忍不住皱了皱眉。
　　外面传来的辱骂就算是他听了都觉得污染耳朵，更别提一向乖巧自爱的真理奈了。
　　大门哐当一声破开一个大口子，消防斧的半决斧头呈现在两人的面前。真理奈立刻捂住嘴巴，防止自己大叫出来。
　　叶凡心拉着她后退，大门被暴力的踹倒，两个壮汉手持消防斧走了进来。随后一个面色狰狞的丑陋中年人进入房间，在他的身后，是十几个不着片缕的男女。
　　叶凡心看了一眼，就厌恶的转开视线。那些男女的惨状，一眼就能看出他们此前遭遇了怎样的事情。
　　那中年人先是四处看了看，随后目光落在叶凡心的身上，爆发出了贪婪的神色。
　　“不用开口了，我怕我会恶心。”
　　叶凡心直接丢出一管纳米虫，砸在中年人的脸上。他的整个脑袋都瞬间爆开，红白之物飞溅的到处都是。
　　那些面容和视线都只剩下麻木的男女也仿佛重新获得了些许的活力，这活力让他们能顺利的尖叫出来。
　　叶凡心拧着眉，反握住真理奈的手，打开空间门直接离开了这里。
　　不多时，这栋大楼开始缓缓崩塌，一股骇人的金属云从上往下将大楼‘吞掉’了。

第七百六十六章 真的什么都没有
    叶凡心和真理奈坐在一家蛋糕店，手机投射在桌子上的虚拟画面中，正在播放着世界各地正在发生的相似的灾难。
　　真理奈之前所受到的惊吓已经消退的差不多了，她吃着蛋糕，眼睛时不时瞥向旁边认真的看新闻资讯的叶凡心。
　　“爱、、爱莉，你知道、、发生了什么吗？”
　　叶凡心瞅了她一眼，咬着叉子，语气平淡道：“知道啊，但我不想告诉你。”
　　真理奈一嘟嘴：“爱莉坏心眼，就会欺负姐姐。”
　　“······我还会保护你。”
　　真理奈表情一滞，噘着嘴一下一下的戳着蛋糕，开始生闷气。
　　过了一会儿，见叶凡心并没有打算安慰她，心里带着些小委屈，叹气道：“爱莉、、你说妈妈现在在哪？现在到处都发生灾难和死亡事件，妈妈会不会有危险？”
　　作为男人来讲，叶凡心对那个便宜妈妈华代子还是很喜欢的。
　　嗯，这里说的是以前看番的时候，这位人妻的画风，是他喜欢的类型。
　　但以现在的立场来说，他是不太喜欢这个白痴女人。被一个渣男花言巧语骗到手，完全不管被自己坑的两个女儿。
　　若说是因为不在家的原因，能轻易的被那个人渣骗到手，会舍得刚结婚就分居两地？
　　所以说，这个女人要么有问题，要么就是单纯的白痴。
　　“我怎么知道？她不是不管、、我们吗？”
　　真理奈皱眉道：“爱莉，你怎么能这么说，那是我们的妈妈哦。辛辛苦苦一个人把我们带大的妈妈啊。你就不担心吗？”
　　“······”
　　叶凡心淡淡的看着她，猛的叹了口气：“那就看看她现在在干什么吧。”
　　“唉？可以吗？”
　　叶凡心并没有回答，淡淡道：“miku！帮我找一个人，一个叫秋月华代子的重婚女人。”
　　真理奈有些埋怨的看了他一眼，不过这会儿也没有急着和他计较。
　　“找到了！”
　　虚拟屏幕分裂出来一个单独的画面，上面似乎是某个豪华别墅的监控设备。
　　“父亲大人，您要找的人就在里面，但是，里面没有监控设备，miku也无法看到具体情况。”miku有点委屈的说道。
　　叶凡心笑了笑柔声道：“没关系，miku可以使用纳米虫的权限哦。”
　　得到他的授权，miku立刻调集了一小团纳米虫，想那一区域赶去。不多时，就可以看到别墅内部的画面了。
　　“纳米虫？”真理奈的好奇心又起来了。
　　可惜叶凡心并没有跟她解释的打算，真理奈也无法，只能嘟着嘴无声的控诉妹妹。
　　画面不断的跳转，很快就来到了一个布置精美华丽的房间。
　　这个房间非常大，宛如一座小型宫殿一般，内里的装饰更是美如梦幻般，单单看那些精致的装饰品就能看出气主人的财力之雄厚。
　　然而，真正吸引两人的，却是房间里不断回响的让人浮想联翩的嗯嗯啊啊！
　　一张大床上的画面印入了叶凡心和真理奈的眼帘。
　　“······”
　　“妈妈？”
　　真理奈瞪大了眼睛，看着被另一个漂亮女人压在身下的华代子，简直不敢相信自己的眼睛。
　　这个时候，两人的声音也清晰的传递过来。
　　叶凡心不动声色的降低了音量，又瞥了瞥真理奈。
　　“莉雅，快、、住手，我们、、嗯~~~不能、、这样，啊~~~”
　　华代子被剥光光，一副被凌辱的表情，眼角含泪，委屈的看着身上的女人。
　　“······爱莉，怎么办？我们要想办法救妈妈！”
　　叶凡心没说话，只是默默的看着监控中的画面。
　　“啊啦，华代子，到现在还这么说吗？明明你也很舒服的吧。瞧，你都有这么强烈的反应了。”
　　那女人一脸媚笑，手从下面抬上来，纤细的手指上还带出几条晶莹的丝线。
　　真理奈蒙了，这幅画面她并不算陌生，因为昨天晚上她和妹妹做的事情也有些类似，甚至比这个还过火一些。
　　想到这里，她就一脸通红的低下头。
　　“不、、不是的。莉雅，快停下吧、、呀啊~~~别！”
　　莉雅幽怨的压低脑袋，娇滴滴的道：“明明上学的时候和人家那么恩爱，好不容易找到你了，这次，再也不会放你走了。”
　　叶凡心挑了挑眉，饶有兴趣的看着真理奈。
　　“你还有什么想说的吗？那个女人、、似乎过得还不错呢。”
　　“不对！”
　　“有什么不对的？”
　　叶凡心满脸的戏谑，真是没想到，那个女人竟然是被自己学生时代的好闺蜜抓走了。看样子这个叫莉雅的女人家庭并不简单，而且还深爱着秋月华代子。
　　啧啧，人妻百合呀，不过相比自己的女儿来说，她这种解决也算是不错了吧。
　　起码还算是找到了真爱，这种人在‘净化’后的世界才是最容易适应、生存的。
　　“妈妈、、妈妈她······”真理奈看着画面中彻底不再反抗的华代子，一脸的呆滞，“怎么会这样？”
　　“这样不好吗？那个叫莉雅的女人看样子很喜欢她，总比和孝三那个人渣在一起好得多。”
　　真理奈一怔，心理认同叶凡心这句话，但又觉得不对。
　　可是，妈妈的样子也并不是不情愿啊。
　　她了解那种表情，就像是之前和妹妹胡来的时候，她到最后也是那种表情。从抗拒到欲罢不能。
　　很开心，很舒服。不想停下来。
　　不不不，真理奈你在想什么呢，爱莉这个大坏蛋，完全就是在欺负自己。
　　叶凡心淡淡的关闭了画面，后面就没什么可看的了，毕竟都已经上本垒了，后面几乎千篇一律，看人家的还不如自己亲自体验。
　　“这下你该放心了吧。那个女人可过的好得很。”
　　真理奈顿了顿，道：“可是，现在外面到处发生事故，妈妈在外面还是不安全啊。”
　　叶凡心嗤笑：“你傻了吧，没看出来那个女人的诡秘是个富豪吗？她在那里才更安全。”
　　真理奈有些复杂的看着他，妹妹的强大，她现在也稍微了解了一些。虽然依旧很茫然，但却本能的觉得，在妹妹身边才是最安全的。
　　说不出什么原因，可妹妹为何对妈妈这么大的意见？明明以前最粘妈妈了。

第七百六十七章 道路终不同
    思来想去，她觉得妹妹之所以对妈妈有那么大的意见，一定是因为那个人渣继父的原因。
　　现在想来，若是妹妹没有揭穿那个人渣继父的本质，未来发展出不堪设想的后果，一切的原因都是妈妈被这个男人花言巧语骗婚。
　　这样的话，妹妹对妈妈有意见也无可厚非。
　　真理奈暗暗叹了口气，也没有再继续坚持。而且妹妹说的也没错，以妈妈的那个闺蜜的家境，说不定呆在那里才更安全。
　　“miku，第一阶段进行的如何了？第二阶段什么时候开始？”
　　“父亲大人，第一阶段还在进行中，人类的反抗比想象中的猛烈一些。所以······”
　　“是吗？”
　　叶凡心无聊的翻阅着最新的新闻资讯，纳米虫的扩张此时已经达到了骇人的程度，光是摧毁的城市，已经有二十多个了。
　　目前，纳米虫造成的灾难已经引起了各国的密切关注。
　　miku调集了外界并没有传播，通过纳米虫拍摄到的画面。各国的特种部队早就已经出动，带着尖端武器对纳米虫进行打击。
　　可惜收效甚微，那些国家不得不出动了战术性武器，稍稍延缓了纳米虫的步伐。
　　“父亲大人，请看这个！”
　　miku突然打开了另外一个文件，上面是某个科技强国打算使用战略导弹对一座被纳米虫占领的城市进行地毯式轰炸。
　　真理奈全程懵逼脸，完全听不懂两人在说什么，她偷看了眼叶凡心浏览的资讯，却因为翻阅的速度太快，往往才看了两句话就翻过去了。
　　有心想要问叶凡心，但想起之前妹妹对自己提问的态度，又打消了这个念头。
　　真理奈觉得，自己还是安安静静的戴在妹妹身边好了。
　　“切~没意思！”
　　叶凡心是真的觉得没意思了，他对这个世界本身就没有好感，之所以留下来还做着一些列的行动，都不过是看在真理奈的份儿上。
　　“miku，直接瘫痪各国的武器系统，更改纳米虫的指令，放弃普通建筑，吞掉各大军事基地，然后，全力执行第二指令。”
　　“我知道了，父亲大人！”
　　真理奈本能的觉得心惊肉跳，忍不住问道：“爱莉，什么事第二指令啊。你想要做什么呀，外面那些灾难也和你有关吗？”
　　叶凡心拍了拍她的脸，笑道：“真理奈不用知道那么多，只要安心的当妹妹的RBQ就行了。”
　　凌驾于全世界的高级人工智能，对于网络世界来说，其就是活生生的上帝。
　　miku轻易的就瘫痪了全世界所有国家的武器系统。他们失去了一切战术战略武器，失去了眼睛（卫星）。
　　就在他们成为瞎子的时候，被他们视为绝对的敌人的纳米虫，再一次的分裂了。
　　它们在全世界的各个角落，吞噬军事基地，吞噬军火库，无论是官方还是私人。失去了战术战略武器的人类，完全无法抵挡纳米虫的入侵。
　　这些小东西这一刻成为了全人类的噩梦。
　　但很快，它们就成了全世界所有男性的噩梦。
　　第二阶段，就在一天后开始了。
　　有miku的帮助，它们的扩张比预计的还要快的多。当满足了第一指令之后，纳米虫的第二指令，杀掉所有雄性人类，就此开始。
　　这一天，叶凡心站在一栋大楼的顶端，看着远处遮天蔽日的阴云，那都是由数不清的纳米虫组成。
　　这座城市早已经空无一人，尽管并没有成为纳米虫吞噬的对象，但人们在见到这片阴云的时候已经胆寒。
　　“爱、、爱莉，你、、真的什么都不知道吗？”
　　叶凡心转头看着三步之外的真理奈，她正怯怯的看着自己。
　　“错，应该说我什么都知道。”
　　真理奈确定了心中的想法，上来抱住叶凡心：“爱莉，收手吧。”
　　“已经死了好多好多人了，我知道，那一定和爱莉有关。”
　　叶凡心露出沉思，真理奈顿时一脸希冀的看着他：“我知道，爱莉一直都是很温柔的好孩子，虽然不知道你到底是怎么了，但是，姐姐真的不希望再有人因你而死了。”
　　“所以，就这样停手吧。”
　　“······”
　　叶凡心下意识的想问，圣母？
　　不过想了想实在是太过幼稚，忍不住失笑摇了摇头：“杀与不杀一直都是一个很难判定的问题。”
　　“仁者见仁智者见智，所见所闻、所想所思、心性、立场等，都会决定人对这个问题的不同看法。这是无法改变的。”
　　“但，唯有一点，自知之明这个东西，和自身的觉悟，是每个人自己来决定的。”
　　真理奈错愕的看着他：“爱、、爱莉，你在说什么？”
　　“不懂？不懂也没关系。”
　　叶凡心淡淡的笑了笑，变身神崎灯代，整个世界在这一刻停止。
　　叶凡心回头看了眼依旧维持着担忧、不解的表情的真理奈，从高高的楼顶跃下。身影逐渐消失在城市中。
　　停止的时间里要如何记录时间，叶凡心差点被这个简单到可能小学生都能回答出来的问题难倒。
　　心跳，呼吸，甚至匀速的步伐，都能计算出过去了多少时间。
　　他先选择了心跳，可是发现并没有人帮他记录，等到几百上千下之后，他就开始因为注意力分散出现遗漏了。
　　选择呼吸，甚至连自己都不确定自己那完全不匀速的呼吸要怎么才能准确的计算时间。
　　最后他选择了步伐，一个人穿行在这个安静不动的世界里，一边自娱自乐的走着，一边数着数。
　　从第一步开始，到几百部几千部几万部，数字越来越庞大。当叶凡心终于不想再这样数着脚步发呆的时候。他确认了一件事。
　　这种等级太低的世界，停止世界对于他来说，负担可以忽略不计。
　　精神力完全没有任负荷的感觉。
　　于是，他回到了真理奈的身边，解除了能力，变回了最初的爱莉的形象。
　　世界恢复了运转，真理奈还疑惑的看着他，叶凡心想了想，还是讲纳米虫的权限转移到了爱莉的身上。而后，才选择了回归。
　　这个世界后续的发展他已经不想看了，失去了战术战略武器的人类已经没办法反抗了。第二指令的完成也只是时间的问题。
　　叶凡心最后的一点留恋也因为真理奈的话而掐灭。

第七百六十八章 穿越的方式
    “回来了。”
　　叶凡心心情复杂的看着自己的实验室，本想去自己老婆那里寻求一下安慰，想了想，这会儿日富美和明日香应该都睡了，便作罢。
　　“MMP，算了算了，就当是一次不算开心的短程旅游好了。”
　　他并没有打算休息，这次的穿越总归是有收获的，但这并不够。他还需要更多的证明，好让他对时间停止这个能力有个更加清晰的认知。
　　“对了，变身名额！”
　　叶凡心不会忘记每次穿越后的变身名额，但这次他犹豫了。
　　联想到刚才的世界，他严重怀疑等会儿抽取到的世界会不会更加难受。
　　“······狗系统，滚出来，抽奖啦！！”
　　只有叶凡心能看得到的空间，蓝精灵的身影出现。
　　“宿主，请问要现在开始抽取变身名额吗？”
　　“废话，赶紧的。”
　　“变身名额选择范围开始抽取······抽取结束。请宿主选择变身人物。”
　　叶凡心扫了一眼列表，他差点笑出声。
　　“你T！M！的！皮！”
　　“呵呵，我已经完全不像去吐槽了。系统，你牛！”
　　蓝精灵歪着头憨笑道：“宿主是不满抽取的范围吗？但这就如上个世界一样，是单纯的几率问题。这个世界无疑是处于低级世界的范畴。自然有可能会被抽中。”
　　“······我也不想说什么运气不运气的问题，你就说，这个瘠薄世界我T！M！能选谁？选个被‘哔’过的，等着怀孕吗？哈啊？”
　　“额T！M！的！可是清楚的记得，抽取的变身名额，是该人物在该世界的巅峰状态吧。”
　　叶凡心指着一脸病态的七濑恋，气急反笑道：“来，你跟我说说，她的巅峰状态是个什么状态？别以为我看不出她这一副被玩坏的样子。”
　　“······”
　　“淦尼玛的狗系统，我丝毫不怀疑，变成这样的七濑恋，回头就特么能怀孕。”
　　“说，你T！M！的！是何居心。”
　　蓝精灵依旧是那副憨憨的表情，等叶凡心说完之后，才笑道：“这也是没办法的事，变身名额的选择范围一旦抽取完毕，就无法更改。”
　　“如果宿主不喜欢，可以选择放弃放弃。”
　　叶凡心沉默了下，道：“如果我放弃了，有什么好处没有？”
　　“······放弃的变身名额将会作为时空能量被储存在系统内部，这股力量区别于灵石，并不存在等级之差。”
　　叶凡心的思维顿时灵活的转动起来，一下子就想到的关键。
　　“也就是说，这股时空能量，可以作为任何等级的灵石使用？”
　　“是的！”
　　“仙石（极品灵石）也是？”
　　“是的！”
　　叶凡心顿时就一脸兴奋道：“怎么换算？”
　　“能量的换算取决于被放弃名额的等级。十个低等名额相当于一个中等名额，十个中等名额相当于一个高等名额，十个高等名额，相当于一个顶级名额。”
　　“你等会儿。”叶凡心突然插嘴，“我是不是可以这样理解，十个高等名额的能量，可以抵消十块仙石？”
　　十块仙石可以穿越顶级世界，然后获得一个顶级名额。相当于十个高等名额。相当于一百个中等名额，相当于一千个低等名额。
　　“所以，这一个低等名额有卵子用。”叶凡心又不禁郁闷的想道。
　　“是的。”蓝精灵的话让叶凡心又露出了喜悦的表情。
　　MMP，他可是眼馋顶级世界好久了，可惜，仙石（极品灵石）这种东西实在是太难搞了。要知道，千机阁的库存里面，也仅仅只有一枚。而穿越需要十枚。
　　叶凡心也曾想过，既然千机阁有，那其他宗门势力肯定也有。可惜，别说其他宗门势力了，单单只要动了千机阁的那一枚，估计就会被老爹吊起来打。
　　所以，此前他都将顶级世界的穿越，当做一个传说来对待的。根本就没抱希望。
　　可现在，希望出现了。只要能凑齐十次高级世界的的名额，并拒绝抽取，就可以获得足够穿越顶级世界的能量。
　　只要穿越十次高级世界。
　　只要十次！
　　十次！
　　叶凡心刚刚升起的兴奋顿时烟消云散：“淦，我到现在都没穿越十个高级世界，特喵的十个，十次，我的天。难道真的要我浪费那么多高级灵石，去其他世界一日游吗？”
　　他倒是有信心能在一天内就彻底崩坏高级世界的剧情，可那样实在是太浪费了。
　　如果仅仅是为了一个顶级世界的名额，就浪费海量的时间去穿越十个高等世界，怕是到时候他都真的无敌了。
　　马嘞皮~~~
　　浪费那么多高级灵石，去高等世界，享受个半年左右不过分吧。十个那就是最少五年，这还不算一些剧情时间跨度稍长的世界。
　　叶凡心想了想，认真的道：“不可能的，算了吧，我还是继续咸鱼得了。”
　　“······所以，这个时空能量到头来不还是没用吗？我特么又不缺这点高级灵石中级灵石。”
　　身为千机阁的大少爷，还有八云紫和风见幽香这两个妖族大拿宠着，高级灵石根本不缺好吧。
　　“请宿主不要误会，时空能量的功效绝非如此。”
　　叶凡心瞪着眼道：“那你给我说说，它还有什么用。”
　　蓝精灵憨笑道：“宿主须知，本系统的穿越功能，在于让宿主代替异世界本土的某位人物。依系统最初宗旨，选定范围为主要剧情人物。”
　　“穿越需要能量，由宿主提供的灵石转化为时空能量，才得以做到顶替该世界某人物的概念。”
　　一团时空能量出现在蓝精灵的手中，它道：“这就是由宿主放弃的变身名额转化来的时空能量。作为最纯粹的时空能量，它有个区别于灵石转换的功能。”
　　叶凡心心中一跳，认真的看着蓝精灵。
　　“它能适应并同步所有世界的时空能量。”
　　“······说简单点。”叶凡心并没有变身菈菈，理解起来还是有点斥力。
　　“一个世界的时空能量都是有定量的，此前让宿主以顶替某位角色的方式穿越也是出于这个原因······”
　　“······你还是直接说结果吧。”
　　蓝精灵歪了歪头，似乎在思索：“宿主想听什么样的结果？不用顶替的方式，直接借增加的时空能量，进入异世界？”
　　“就是这个！！”

第七百六十九章 骑大炮的少女
    蓝精灵说的并不算难懂，在他说出了叶凡心想要的结果之后，之前的一切都能理顺了。
　　打个比方，每个世界的时空能量其实都是有一定数量的，不管是会不会减少也是增多，但在每一个时间点的量都是不变的。
　　如果说每一团时空能量代表一个人，叶凡心这个偷渡者就是顶替了这个人，继承了代表她的时空能量。
　　而变身名额转换的时空能量，则可以毫无阻碍的同步所有世界的时空能量，这样就可以在某个时间段强行增加这个世界的时空能量，而这团时空能量完全可以代表叶凡心这个多出来的人。
　　意思就是，叶凡心可以不必顶替某个重要女角色，而是直接以本体穿越。
　　这T·M就很有意思了啊。
　　叶凡心早就有点腻了每次穿越都是女人了，毕竟那么多可爱的小姐姐，他却只能选择和小姐姐们百合，实在是太浪费了。
　　而且，他撩妹撩的都累了，换做本体的话，不是要太轻松了。完全可以让可爱的小姐姐主动来撩他。
　　想想他就忍不住要流口水了。
　　“卧槽，这特么还等什么，快，我要穿越。”
　　“······请宿主选择世界的等级。”
　　叶凡心顿了顿，道：“低级世界。另外，使用时空能量，我看看是不是像你说的那么神奇。”
　　意识恍惚了一瞬，叶凡心明白这是穿越的自然反应，迫不及待的睁开眼。
　　他首先做的就是往后摸去，想要摸到自己那一头女神见了都会嫉妒的长发。发现身体似乎躺着，测了个身继续摸。
　　没有！
　　低头一看，胸前依旧是一对鼓囊囊。
　　“我淦，狗系统，你T！M！D！敢骗我。”
　　“宿主何出此言？本系统的一些行为都是以宿主利益为主，并不会出现欺骗宿主的情况。”
　　叶凡心眼睛瞪得跟核桃似得，气道：“你还敢说没骗我，说好的本体穿越呢？说好的时空能量呢？我特么不还是变成女的了。”
　　“今天你必须要给我个解释。”
　　蓝精灵憨憨的解释道：“因为宿主上个世界的名额转化的时空能量并不足以在这个世界增加一个生命体的量，所以，无法让宿主本体降临。”
　　“哈啊？量不足？我之前可没听过这回事儿。”
　　“根据世界的强度不同，该世界的生命体所代表的时空能量也不同。高等世界生命体，所代表的时空能量永远要高于低等世界。”
　　叶凡心沉默了下，一巴掌将蓝精灵拍飞：“你特么不早说。”
　　“我的解说并没有结束，但宿主的穿越指令优先。”
　　“这么说还是我的错咯。我的时空能量呢？既然没有用，你可别想贪污。”
　　“时空能量不足，系统自动将其收入空间内，并不会贪污。”
　　“那就好！”叶凡心叹了口气，本来还想着自己本体穿越一次，然后就可以浪一波了，结果，计划从一开始就破产。
　　现在穿越都穿越了，他也没打算再胡思乱想。
　　当务之急是搞清楚这个世界的信息和自己的身份。他想要坐起来，咚的一声，脑袋撞到了某种硬物发出了脆响。
　　叶凡心捂着脑袋想要蹲下，却发现就连蜷缩着腿都有点困难。
　　淦！
　　他终于发现了，自己是被困在一个极小的空间里，这也是他之前只能躺着的原因。
　　“我特么······”
　　本来心情就不好，现在还遇到了这种事，叶凡心已经处于爆发的边缘了。
　　轰！
　　他一拳砸开这个困住自己的铁盒子，由于力量太大，崩飞的铁盒子化作碎片轰击在四周。
　　紧接着更加巨大的轰鸣声响起，反而让叶凡心吓了一跳，左右一看，才发现自己这是在一个飞机上，因为那些铁盒子碎片的缘故，这会儿这飞机已经爆炸了。
　　是的，爆炸了。叶凡心看着逐渐坠落的火球，他自己也在慢慢坠落。
　　“淦！”
　　本想变身一个能飞的角色，视线却瞥见下方如风中残羽飘落的身影。一幕幕画面开始在脑海中闪烁。
　　幼小的身影在梦幻般的森林中相遇，一起度过的无比快乐的时光，而后惨剧发生，再到红发的小女孩被抓。
　　叶凡心伸手抓住一杆才能够身边坠落的和巴雷特有点像的长炮。彷如本能般的，一股奇妙的力量顺着手覆盖在了长炮上面。
　　那本该继续下坠的长炮，却违反物理定律的浮起来，叶凡心下意识的跨坐在上面，一股凉意就从夸下传递过来。
　　叶凡心老脸一红，暗骂不已。
　　MMP，不传胖次是什么鬼？还有这个坐姿，太特么熟练了吧。
　　看着下方逐渐坠落的少女身影，他也不顾的换个姿势，骑着长炮就追了上去。
　　“毕竟也算是久违的再见，看在你是漂亮小姐姐的份儿上。”
　　他一边嘀咕着一边伸手拦腰抱住了昏迷中的小姐姐。
　　还别说，手感真的不错。这小姐姐似乎是锻炼过的，身体非常匀称，腰部的肌肤韧性十足，丝毫没有赘肉的感觉。
　　再看看那对乃子，叶凡心露出的满意的神色。
　　此身的姬友还真不赖，那他就勉为其难的和这个小姐姐百合吧。
　　身后传来刺耳的嗡鸣声，叶凡心回头看了看，几架类似二战时的战斗机正向这边飞来。
　　结合刚才看到小姐姐之后得到的记忆，这些人摆明了是来追两人的。之所以说是两人，因为他隐约记得自己以前看过这部动漫。
　　可惜，因为遇见系统前就已经不怎么记得了，现在回想起来，所得到的信息也不多。
　　眼看着战斗机就要追来，叶凡心有心想要变身之后直接魔炮轰他丫的。可看了看怀中的小姐姐，有想着许久之后的再见，对小姐姐还是要体贴一点嘛。
　　“就让你们先嘚瑟一会儿。”
　　长炮突然加速，向着下方的密林飞去。就在两人绕过几座山体，即将降落密林的时候，叶凡心感受到体内的那股力量像是突然短路了一样，一下子就消失的无影无踪。
　　长炮也失去了那股力量的加持，不仅无法带着两人飞行，反而拖着她们更快速的下坠。
　　“卧槽！”
　　少女虚弱的睁开眼睛，叶凡心的身影隐隐约约的印入眼帘。
　　叶凡心愣了下，无奈的笑了笑。醒的还真不是时候，将少女护在怀里，背朝下落入了密林。

第七百七十章 金发的少女菲涅
    强烈的震动让金发的少女一下子瘫在叶凡心的身上，面部传来的惊人柔软让她察觉到自身并未受到想象中的伤害。
　　下一刻，她猛然睁开眼，紫罗兰一样的眸子对上身下少女的酒红色瞳孔。
　　熟悉的感觉袭上心头，金发少女怔了下。
　　“你还好吗！”
　　她焦急的说道，语气中带着对普通人远远不及的关切。
　　叶凡心下意识的摸着后脑勺，即便是被一个少女压着坠落在地，也不能对他造成任何伤害，但他依旧做出本能反应。
　　“哈哈、、没事。”
　　那本由前后两块勉强遮挡住身体关键部位的布组成的简易衣服，连接的丝带断裂，从叶凡心的这具身体上滑落，背后的那一面甚至直接破碎了。
　　啊呀呀~这样坠落虽然自身不会受到损伤，但衣服就遭殃了呢。
　　叶凡心下意识的搜寻着密林可能存在的其他身影，若是有，那必然是被直接轰杀。
　　金发少女似乎有些吃惊他异于常人的反应，看着他完全果露的性感身体，饶是同为女性的她，也不得不心生赞美。
　　解下身上的的军绿色大衣，披在叶凡心的身上。
　　“不介意的话，用这个吧。”
　　有着此身的记忆，叶凡心觉得心里涌起一股暖意。甜甜笑道：“谢谢你，菲涅。”
　　“唉？你认识我？”
　　金发的少女菲涅露出错愕的神色，随后又忍不住皱眉苦思：“感觉，我好想、、在哪里见过你。你叫什么？”
　　“我叫、、小心！”
　　叶凡心揽住菲涅的腰，身影闪烁。
　　轰轰轰！
　　猛烈的轰击落在两人之前所在的位置，菲涅面色泛白，虚弱再度侵袭她的身体。
　　叶凡心暗骂自己真是粗心，忘记她中枪了。
　　“我、、我没事，是日耳曼尼亚的追兵，我们要赶快离开这里。”
　　菲涅强打精神，精致的面容也因为小腹的枪伤而显得憔悴不堪，让叶凡心不禁心疼起来。
　　“没关系，菲涅，我会为你打跑敌人。”
　　“你、、究竟是······”
　　金绿相间的荧光在周围浮现，叶凡心也是第一次全力的使用此身的力量，光看着卖相还有点像莹草的生命力。
　　不过，就能力的作用而言，就是星辰和米粒之别。
　　菲涅的双眼在这充盈的绿意中变得恍惚，记忆深处的某个身影逐渐浮现，但依旧还是如雾里看花。
　　你、、到底是谁？为什么会那么亲切。
　　她双眼的最后画面，是那轰击地面的数杆巨大骑枪被绿意包裹着，冲天而起。
　　“晕过去了吗？也好。”叶凡心眉头微微舒展，柔声道：“稍微再等一会儿哦，菲涅。很快，就不疼了。”
　　骑枪在他的操控下撞向天空中的战斗机，这让那些追兵一时间无法有效反击。
　　然而叶凡心却忍不住再次皱眉：“这种阉割版的魔力，效率也太低了。”
　　无法随意使用不说，就连范围都有限制。这让他心里一惊有了一个决定。在这个世界，此身的魔力一惊可以划分到非主要手段的行列了。
　　“懒得和你们墨迹了。”
　　骑枪失去了魔力的加持，从空中重新坠落。
　　追击者见状一喜，“好机会，对方的不知名手段一定是到了限制了。”
　　“大家上，绝对不能让埃尔施塔特的公主逃走。”
　　咻咻咻！
　　坠落入密林的骑枪重新飞出，只是这一次速度已经远远超过了之前。巨大的骑枪带着尖锐的呼啸声瞬息而至，击穿了空中的战斗机。
　　轰轰轰！
　　一连串的爆炸响起，那些追击者就连惨叫声都没传出，就被埋葬在火海中。
　　良久之后，一个降落伞缓缓落于某个山脚，咖啡色凌乱短发的中年大汉脸上挂着僵硬的笑容，看着密林方向的几股浓烟。
　　“那种力量，到底是怎么做到的？帝国，到底隐藏了什么秘密？”
　　“还有那个少女！”
　　他回想起之前追击的时候，好像看到一名红发白衣的美丽女孩，骑着一杆长炮飞行。
　　那是、、真的吗？
　　与此同时，叶凡心变身莹草抱着菲涅来到了另外一处山谷，将顺手带过来的长炮丢下，再小心翼翼的将菲涅放在地上。
　　看着她小腹处还在缓缓渗出的鲜血，叶凡心皱了皱眉，伸手撩起她的裙子，入眼的首先便是那性感的粉色蕾丝胖次。
　　“······”
　　叶凡心强行将视线拉走，转向那匀称好看的小肚子，不动神色的摸了上去。
　　摸了两把再摸两把，然后继续两把······
　　嗯，手感真是超级棒。
　　叶凡心揩油的同事自然也没忘记正事，左手将裙摆在菲涅的上身放下，手中突然多出了一个手机。
　　“miku。”
　　“父亲大人，miku在的！”
　　叶凡心能感觉到miku的变化，伴随着她对叶凡心预留的情感系统的消化，对外界信息的接收，她的心性和智力都在稳步的成长。
　　小女孩已经在往大丫头长成了。
　　叶凡心又拿出了一个试管，里面装着的正是纳米虫。他一把捏碎试管，浅绿色的液体化为了金属色的雾气。
　　“控制纳米虫，取出菲涅体内的子弹！”
　　“好的，父亲大人！”
　　雾气顺着菲涅的伤口渗入，昏迷中的菲涅微微皱眉。叶凡心握紧她的手，不多时，就看到一枚黄豆大小的金属从伤口出现。
　　冷汗已经布满了菲涅秀丽的脸，叶凡心连忙给她补充生命力。伤口肉眼可见的消失掉，不仅如此，连疤痕都没有留下，甚至她整个人的皮肤都呈现出更加健康的白里透红。
　　菲涅的面色已经平稳下来，眉头舒展开，浓郁的生命力让她一直痛苦紧绷的神经得以缓解，脸上带着恬静睡着。
　　叶凡心并没有就此停止，索性就打算利用这次机会，给菲涅强化一次，虽然一次的强化体现不出什么，但也聊胜于无。
　　看着在旁边漫无目的的漂浮的纳米虫群，想了想，又拿出一管。
　　“miku，修改最高指令，以保护菲涅为最优先，维持固定数量。常态为项链，形状的话，你来设计如何。”
　　“让miku来设计吗？父亲大人，miku真的可以吗？”
　　叶凡心笑了笑：“当然，我相信miku一定可以设计出很漂亮的项链。”

第七百七十一章 我叫伊泽塔
    两团纳米虫融合在一起，在miku的控制下逐渐变成了一条精致的泪滴形状的项链。
　　“父亲大人，miku完成了。”
　　叶凡心看着手中的精美项链，毫不吝啬的赞扬道：“很漂亮哦，miku真棒。”
　　miku开心的笑了起来：“嘿嘿，父亲大人喜欢就好。”
　　让miku先回去，收起手机，叶凡心重新变回了此身的模样，将项链戴在菲涅的脖子上，安静的守在她的身边。
　　“嗯~嘤~~~”
　　睁开眼，菲涅看到的便是亮丽的红色，胸口微微的沉闷让她有些不适。但低头看着叶凡心熟睡的脸，又不忍心打扰，便重新躺下。
　　她开始回忆之前发生的事，自己受伤了，飞机爆炸了。然后遇到了一个不可思议的少女，少女救了她，然后遇到了追击者。
　　再然后······
　　似乎，没事了？
　　她察觉到身体的不对，完全没有受伤的感觉，甚至比受伤前的身体状态还要好。
　　“这、、到底发生了什么？难道说，已经过去了很久吗？”
　　久到伤势都已经痊愈。
　　菲涅面色一变，挣扎着就要起来。终于还是吵醒了身上的少女。
　　叶凡心呆萌的揉了揉眼睛，而后看向菲涅那双紫罗兰一样的眼睛，“真漂亮！”
　　“······谢谢。”
　　不对，现在可不是说谢谢的时候。菲涅连忙道：“那个、、请问，现在过去了多久？”
　　叶凡心歪了歪头：“菲涅你是指和刚才相见过去了多久吗？大概才一个多小时吧。”
　　“唉？”
　　信息的不对等让菲涅愣住了，不过转而又想到了另一个问题：“你、、叫什么？我们以前是不是见过？”
　　叶凡心佯装出不开心的样子，脸鼓得跟金鱼似得。要说卖萌，他还真是此中高手，什么招数都信手拈来。
　　“菲涅，你不记得了吗？我是伊泽塔呀。”
　　“伊泽塔？”
　　菲涅明显愣住了，脑海中久远的记忆开始回归，那模糊不清的画面也逐渐清晰的浮现在眼前，她回忆起了两小只的相遇，那梦幻般的一天。
　　回想起两人的约定，一起玩耍时的快乐时光。
　　“伊泽塔！真的是伊泽塔吗？”菲涅美丽的双眼浮现出惊喜，忍不住上来抱住叶凡心，“太好了，终于见到你了。这些年你都去哪里了？我好想你呀！”
　　叶凡心感受着继承自伊泽塔的心情，也忍不住露出开心的神色。这种久违的纯洁的情谊让他再次感受到了内心不同的悸动。
　　啊，老天呀，感谢你让我日渐鬼畜的心灵得此净化。我现在深深的为之前低俗浮躁的心态感到忏悔。
　　叶凡心胡思乱想着，听见菲涅道：“上一次见面还是好几年前吧，那之后我去找过你，可是村子已经没了。”
　　“呐，伊泽塔，你到底去哪了？还有村民大叔他们呢？奶奶呢？”
　　一幕幕残酷的画面出现在叶凡心的脑海中，那都是来自于伊泽塔的记忆。村子被毁，大家都被杀了，而伊泽塔也被抓了起来，直到今天。
　　“奶奶、、和大家，都不在了。”
　　菲涅一愣，轻轻拍着叶凡心的背，不再说这个话题。这是个战火连篇的年代，悲剧到处都会发生，她大致能想到村子曾经发生什么。
　　“没事了、、没事了、、你还有我，和我走吧，伊泽塔。”
　　真是大胆啊，叶凡心忍不住暗叹。当然表面还是一副开心的样子，重重的点头。
　　“嗯！”
　　菲涅忍不住露出笑容，感觉伊泽塔还是和以前一样。但这样的伊泽塔让她升起想要照顾的想法。
　　看了看四周，她道：“这里是什么地方？”
　　“我也不知道，不过不远处有人在打仗。因为担心菲涅的伤势，所以就临时停在这里了。”
　　菲涅一怔，好奇道：“伊泽塔，是你治好了我的枪伤吗？”
　　“嗯，是伊泽塔哟。”叶凡心眯着眼点头，一副快夸我的表情。
　　菲涅笑了笑，摸了摸他的头，看似凌乱的红色短发，手感却意外的好，让菲涅忍不住都摸了一会儿。
　　“不过，你是怎么做到的？”菲涅想到之前恍惚见到的画面，“还有飞行······”
　　叶凡心早就想好了措辞，牵着菲涅的手，笑道：“菲涅，你还记得小时候我们相遇时的情况吗？”
　　菲涅回忆起当时的画面，她是陪着父亲一起出来玩的，身为埃尔施塔特大公的父亲要慰问村民，她一个人在森林里迷了路。
　　恍惚间听到了优美的歌声，小孩子立刻就忘记了寻找回去的路，被好奇心牵引着，随着歌声的方向跑去。
　　漫天的荧光，似乎有通话中的小精灵在环绕。那湖岸边的上空，可爱的红发小女孩坐在一根飞起来的扫把上，开心的哼唱着。
　　两小只就此相遇。
　　现在回想起来，当时的景象是多么的不可思议，简直就像是做梦一样。
　　“伊泽塔，你是······”
　　“我是魔女哟。那天菲涅看到的景象也全都是因为魔力的原因。”
　　菲涅吃惊的瞪大眼睛：“魔女？就像是传说中的纯白的魔女那样？拥有着不可思议的奇迹的力量？”
　　纯白的魔女？
　　伊泽塔的记忆中也仅仅只有关于纯白魔女的只言片语，叶凡心倒是隐约记得，这貌似算是这部番的一位BOSS来着，具体的就不太记得了。
　　“差不多吧，大概！”
　　“伊泽塔好厉害！”菲涅惊奇的重新打量着叶凡心。“不过，以前怎么从来都没听你提起过这种事？”
　　叶凡心挠着头笑道：“奶奶说不能让别人发现这个秘密，否则会引来灾祸。”
　　聪明伶俐的菲涅立刻就想通了关键。深知奶奶说的对，这种超出人们认知的力量，只要暴露就一定会被野心家盯上，伊泽塔也会有危险。
　　而且，说不定村子的毁灭也和这个有关。
　　“伊泽塔，答应我，以后千万不要在别人面前展露出魔女的力量。”
　　叶凡心愣了下，都顾不上入不入戏，认真的看着面带紧张的菲涅。突然灿烂一笑：“嗯，我听菲涅的。”
　　菲涅露出放心的神色，突然面色一变，道：“不好，我要赶快回去，将威斯塔利亚的消息告诉大家才行。”
　　叶凡心将魔力附着在长炮上，那沉重的钢铁武器轻若无物的飞了起来。
　　“菲涅！”
　　菲涅犹豫起来，叶凡心笑道：“没关系，因为是菲涅。”
　　“伊泽塔······”
　　菲涅挣扎的看着叶凡心，犹豫良久，还是伸出了手。

第七百七十二章 公主与魔女
    “伊泽塔，对不起。才刚刚说不能随便使用魔力，现在却要依赖伊泽塔的魔力。我还真是个无可救药的人。”
　　高速的气流从两人旁边掠过，菲涅紧紧抱着叶凡心的腰，面色惭愧的说道。
　　“别这么说，为菲涅使用这份儿力量，是我自己的觉悟。因为，比起看着菲涅受到伤害，我才不会在乎力量会不会暴露。”
　　叶凡心回过头，露出灿烂的笑容：“因为，伊泽塔最喜欢菲涅了。”
　　暖流从心头掠过，驱散了菲涅的愧疚和不安，她嘴角噙着笑，认真的从后方看着叶凡心的侧脸，而后安静的趴在他的背后。
　　“谢谢你、、伊泽塔！”
　　叶凡心深深觉得自己打算在这个世界多玩儿一段时间的想法是正确的。他已经开始享受和菲涅的亲近了。
　　这种最为干净纯粹的感情，让他很喜欢。
　　“菲涅，我们要去哪里？”
　　菲涅想到伊泽塔并不知道埃尔施塔特公国的都城位置，想了想道：“刚才，你说的战场，我们先去那里看看。”
　　若是有埃尔施塔特的军队参战，便可以直接过去，先将消息传回国内。就算是没有，也可以根据战场判断两人现在所处的位置，然后返回公国。
　　这是菲涅此时的判断。
　　“嗯，菲涅，抓紧了，我要加速了哦！”
　　夸下传来的钢铁的冰凉触感，时刻刺激着叶凡心的神经。他在咒骂此身如此熟练的跨坐方式之后，这会儿微妙的觉得有点爽了。
　　毕竟无胖次零距离接触，空穴来风可还行。
　　叶凡心偶尔会胡思乱想，幸好不是本体，否则这样跨坐在钢铁上，岂不是鸡儿遭殃。
　　感受着后背贴上来的少女身体，叶凡心连忙暗道罪过罪过。现在是纯爱卷，不能那么鬼畜。
　　两道不起眼的身影从天空掠过，叶凡心所说的那处战场很快就印入眼帘。
　　下方广袤的大地上，尸横遍野，枪炮声此起彼伏，一条条战壕纵横交错，两个阵营的士兵们都在奋力的厮杀着。
　　菲涅认出了这处战场，“这里是埃尔施塔特公国的边境，伊泽塔，向右飞吧。”
　　叶凡心察觉到她情绪的不对，偏头看了她一眼，轻声道：“菲涅，下面有你的国家的军队吗？”
　　“······嗯，不过暂时不用担心，我们并不是劣势。伊泽塔，全速离开这里吧。”
　　菲涅揪着心道。她深深的明白，要是自己选择留在这里的话，伊泽塔肯定会说出要出手帮忙的话。
　　那是不行的，让伊泽塔使用力量带自己飞行已经是自己的过失了。绝对不能让伊泽塔的力量暴露在其他人的眼中。
　　抱着这种坚定的念头，她强忍着心中的痛惜，选择了离开。
　　“哦~”
　　见她坚持，叶凡心也不知道该说什么，也许这个时候暴露自己的力量并不合适。而且，他也不想让这份纯粹的感情出现杂质。
　　关于如何帮助菲涅，就需要好好考虑了。
　　掠过战场，菲涅双眼不断的注视着下方，突然喊道：“伊泽塔，我们在这里下去。”
　　“这里已经是深入公国的国境了，应该不会再出现什么危险。”
　　叶凡心操控着长炮降落在一处小道旁边，下来的时候，他脸上还带着些尴尬。不动声色的擦掉刚才自己骑的地方的不明液体，小眼神瞥向菲涅。
　　菲涅并未察觉到他的小动作，笑了笑，拉起他的手，愣了一下，还以为那是叶凡心流下的汗，不禁不嫌弃，反而还更加用力的握紧了。
　　叶凡心尴尬呀，早知道就换一个手擦了。低头瞄了一眼两人紧握的手，仿佛还能感受到两人手心的不明液体，心里有种异样的刺激感。
　　“伊泽塔，我们走吧。”
　　叶凡心被菲涅牵着走，空余的那只手攥紧领口，他里面可是完全真空的。
　　暗藏的杀机骤然出现，叶凡心浑身肌肉紧绷了一瞬便松懈下来。菲涅的周身骤然出现了张泛着金属色的薄膜，像是护盾一样将她保护在内。
　　一颗手指长的子弹撞击在薄膜上，发出了精粹的碰撞声，火花闪耀了下。那子弹扭曲着停顿了一会儿，当冲击力消失之后才坠落在地。
　　叶凡心强悍的视力注意到，薄膜上出现了些许缺口。然而那颗坠落的子弹很快就诡异的消失不见，一股淡淡的难以察觉的雾气融入了薄膜。
　　菲涅呆了一下，猛然反应过来。立刻将叶凡心护在身后。
　　“有敌人！小心！”
　　然后便错愕的看着那张薄膜重新收缩，凝聚成了泪滴状的项链，回到她的脖子上。
　　菲涅下意识的摸了摸项链，立刻就想到了叶凡心：“伊泽塔，是你吗？”
　　叶凡心笑道：“嗯，这是为了保护菲涅的。”
　　菲涅张了张嘴，但却克制了询问的念头，因为她知道现在并不是合适的时机。
　　她警惕的看着四周，可敌人似乎并没有隐藏的打算，一小队人，手持枪械从周围走出。
　　“埃尔施塔特公国的公主。”一个男人笑道：“我们这边才刚得到消息，你们就撞上枪口，真是幸运。”
　　“你们是日耳曼尼亚帝国的人？”菲涅强自镇定，思索着脱身的可能。
　　“这里可是我国的国境，刚才的枪声很快就会引来我国的士兵，你们走不掉的。”
　　“所以？你想要威胁我们吗？”
　　菲涅冷静道：“我只是给诸位一个建议。与其在我这里浪费时间，不如把我当诱饵，你们趁早离去，或许还能活着离开埃尔施塔特国境。”
　　啪！啪！啪！
　　对面的男人笑着拍起了手：“真不愧是埃尔施塔特的公主，能被你们的大公拍出来作为这次的外交负责人，你果然能力不凡。”
　　“这份冷静，果决，佩服佩服！”
　　“可惜，你搞错的一件事，杀你并不会浪费多少时间，而且，你的尸体对于这场战争的意义可比我们这些贱命要珍贵的多。”
　　菲涅咬牙道：“价值至上主义吗？”
　　“答对，所以，你还是乖乖跟我走吧，毕竟，能活着总比死了好。”
　　“妄想，我是埃尔施塔特公国的大公之女，怎会屈服于你们这些暴徒。”
　　“那还真是抱歉了，我并不想浪费太多时间，所以，只有杀了你了。”
　　那男人冷笑一声，手一挥。枪声大作。他的表情僵硬，眉心出现了一个枪孔。
　　“菲涅大人，您没事吧！”
　　道路两旁的高坡上，另一队人走了出来。

第七百七十三章 少女的坚持
    叶凡心乖巧的跟在菲涅的身后，两人的手还仅仅的攥在一起，引得另外一位军装丽人频频注视。
　　叶凡心忍不住犯嘀咕，莫非这个女人是公主控？喜欢菲涅，所以现在把自己当情敌了？
　　金色短发的男人从后方走了过来，恭声道：“菲涅大人，尸体都已经处理完毕，不会有人察觉。”
　　菲涅认真道：“嗯，现在先回你们的驻地，一切稍后再说。”
　　“对了，这是伊泽塔。”
　　众人都看过来，视线落在公主身边的美丽少女身上。
　　“伊泽塔是我、、非常重要的人。”
　　菲涅心里考虑过这个问题，显然她并不想让其他人知道伊泽塔是魔女，即便是自己人也不行。
　　几人对视一眼，对于这个介绍并不满意，但公主的态度已经很明显，他们也不好说什么。
　　一行人来到一处废弃的宅邸，这里就是这些人临时的驻地了。
　　“伊泽塔，稍微在外面等我一会儿，我要和奥博迈耶商量一些事情，很快就好。”
　　叶凡心点了点头，这处庄园已经被士兵严密把守，见菲涅等人进入破旧的宫殿，他穿着之前那个女兵找来的军装，悠哉的来到一个破败的小庭院。
　　蹲在台阶上，一只手撑着脸，一只手拿着小棍拨弄野花。
　　他在想要怎么帮助菲涅才是最合适的。
　　根据记忆和目前已知的情况，菲涅的国家正在和某个实力雄厚的帝国开战，看样子显然是打不过的。
　　“战争啊~~~”
　　这种情况使用纳米虫是最方便的，这个时代，纳米虫几乎是无敌的存在，而唯一可能应付得了纳米虫的，也许就是那个所谓的纯白魔女了。
　　不过，叶凡心又不得不考虑菲涅的看法。思来想去，纳米虫似乎并不合适。
　　“要怎么不让菲涅无法接受，或者不改变她对自己的看法心态，去帮她呢。”
　　太夸张的力量是不行的，比如直接一拳轰碎帝国的国土，这种恐怖的力量，叶凡心真的怀疑菲涅会疏远他。
　　“这也，可就不好玩了。”
　　难得遇到个这好的妹子，他可不想最后不欢而散，狼狈的离开这个世界。
　　“看来还是应该从科技入手，这也菲涅应该容易接受一些吧。”
　　话说，连魔女的设定都已经接受了，也就是说，不是太夸张的力量，并不会让菲涅出现无法接受的情况。
　　“小姑娘，菲涅殿下叫你。”
　　一个士兵找了过来，叶凡心停下思索，跟着他进入宫殿。
　　“菲涅，你找我呀。”
　　“伊泽塔，待会儿你就离开这里吧，去到一个谁也找不到的地方。”
　　叶凡心一愣：“为什么？菲涅你不要我了吗？”
　　菲涅认真的看着叶凡心，肃然道：“这场战争属于埃尔施塔特，既然无法避免，至少我不想把你也卷进来。”
　　“你已经为了我不惜违背奶奶的告诫战斗，做的已经足够多了。”
　　叶凡心瞪着眼道：“不要。我已经说了，为了菲涅，什么都无所谓。”
　　“听我说，伊泽塔。”
　　菲涅脸上带着笑容，道：“对我而言，能抛开身份交朋友的只有你一个人了。所以，我希望你活下去。哈哈，这算是我的一点私心吧。”
　　记忆的碎片再一次的袭来，叶凡心轻声道：“菲涅，你还记得以前为了保护我而受的伤吗？”
　　他走到菲涅面前，轻轻握住她的手，温柔的笑道：“菲涅还是和那时候一样，那么温柔。但是，这一次轮到我保护菲涅了。”
　　“伊泽塔······”
　　“拒绝的话无效哦。”
　　叶凡心脑海中某个念头闪现，笑着道：“菲涅你知道吗？能够再一次见面真的太好了。所以，我想要帮助菲涅。”
　　在伊泽塔的心中，多年前就已经将菲涅视作心中的希望。
　　从奶奶的口中得知，自己是最后的魔女，其他的同伴们都已经死去。因为无法掌控力量而颠沛流离，每天都过着小心翼翼的生活。
　　直到遇到菲涅，在菲涅的邀请下定居在这片国土。菲涅说伊泽塔是自己抛开身份唯一交到的朋友，对伊泽塔来说，菲涅就是完完全全唯一的朋友。
　　叶凡心能感受到这股心情在自己的心脏涌动，灼热如烈焰般。
　　“不行，伊泽塔。那可是数万人的军队，就算是你的力量也无法对抗啊。”
　　叶凡心不置可否，轻轻按在自己的胸口，眼底闪烁着狡黠的神色：“如果是菲涅的话、、我相信你一定可以······”
　　“伊泽塔？”菲涅忽略了叶凡心的低语，深呼吸道：“你的心意我手下了。可是，我不你参与这种残酷的事情，希望你能理解。”
　　敲门声在这个时候响起。
　　“进来！”
　　“报告，柯能贝格遭到轰炸。”
　　奥博迈耶少校皱眉道：“菲涅殿下，柯能贝格要是沦陷的话，敌人就可以直入基尔特菲尔的腹地了。”
　　“伊泽塔，这个话题线到此为止吧，稍后我会在单独和你谈。”
　　叶凡心目送菲涅等人离开大殿，也有些无奈。这个公主殿下还真是倔的惊人。可她为自己考虑的心情却是满满当当，搞的叶凡心都不得不感动了。
　　无语的来到庭院里，继续摧残那些野花，无聊的想着要怎么说服菲涅这个倔公主。
　　不多时，菲涅带着一队人从作战室出来，脸色有些不好看。
　　形式比她预想的还要糟糕，柯能贝格要塞甚至连抵抗的能力都没有，仅仅是为后方的撤离勉强拖延一下敌人的脚步。
　　叶凡心抬起头，能看到山坡上菲涅等人，一大群老兵残将似乎正在请愿。
　　“不行，不要忘记我们是为了什么而战······”
　　叶凡心来到旁边的一座山坡，躲在树后听着菲涅的呵斥。
　　“······”
　　“对不起，现在我就连为你们挑个葬身之地都做不到。按理来说不该让你们想着死，而是想着怎么活下去，我的职责本该是创造出一个你们只需要盼望着明天的国家。”
　　“那就亲手去创造吧。”
　　“伊泽塔！！”

第七百七十四章 请使用我吧
    叶凡心从高坡上跃下，看着菲涅惊愕的样子，微微低头浅笑道：“菲涅的愿望是要创造一个那样的国家吗？我会帮你的。”
　　菲涅微叹：“伊泽塔，如果你还是想说之前的事，放弃吧。”
　　“我也是，无论你说什么，我都不会同意你加入战场的。”
　　她严厉的语气中还带着一丝赌气，叶凡心虽然听得出来，但依据鼓着脸，气道：“我只是想帮菲涅。为什么你就不相信我呢？”
　　菲涅语气一软：“不是不相信你，伊泽塔。这是战争，不是一个人的游戏。而且，战争都是残酷的，我不想你参与这种残酷，你明白吗？”
　　“换位思考，我更不想菲涅遇到危险，甚至是不开心。”叶凡心大叫道。
　　菲涅气急，两个少女就这么鼓着脸瞪着对方，开始怄气。
　　“······公主、、”
　　旁边的奥博迈耶看不下去了，小声提醒。
　　菲涅僵了一下，整理了下心情，认真的看着叶凡心道：“伊泽塔，听话，不要意气用事。”
　　“我才不是意气用事，我可是很强的。一定能帮到菲涅。”
　　叶凡心不得不露出委屈的样子，这公主姐姐实在是太倔了，他自认嘴遁说服不了，现在只能靠卖萌撒娇了。好在这个他在行。
　　“菲涅~~~你为什么就是不相信我~~~”
　　他一副可怜兮兮的模样，对上他那如同被抛弃的小动物一样的眼神，菲涅不得不放缓语气，道：“不是不相信你，那可是数万人的军队，伊泽塔你要我怎么相信你能打得过？”
　　“你还是不相信我。”
　　菲涅头疼了：“那你打得过吗？”
　　当然打得过，叶凡心撇撇嘴，继续装可怜道：“虽然很吃力，可是，有菲涅在就一定打得过呀。”
　　“我？”
　　叶凡心突然正经起来，双手捧起菲涅的手，希冀的看着她：“菲涅，你愿意相信我吗？”
　　菲涅毫不犹豫的点头。
　　叶凡心轻轻在她脸上一口勿，在她耳边说道：“那么，就请相信，我一定会帮你达成愿望的。”
　　“各位，请安心，菲涅不会有事的，我以自己的生命保证。”
　　被那些残兵搬出来的十几杆骑枪飞起，叶凡心拉着菲涅坐到其中一杆上面，两人瞬间升空。
　　“公主！！！”
　　下方的奥博迈耶和士兵们顿时紧张起来。菲涅不太清楚叶凡心想要做什么，但还是大喊道：“都冷静，我相信伊泽塔，请各位暂时等待。”
　　叶凡心稍微松了口气，他还真担心这些士兵会因为自己拐走他们的公主而对自己动手，到时候说不定就要暴露一些其他的力量了。
　　“伊泽塔，你要带我去哪里？”
　　叶凡心没有回答，只是笑道：“菲涅，看好了，这就是我的力量。”
　　十几杆骑枪飞行在两侧，菲涅很聪明，立刻就想到了叶凡心的打算。果然，就看到那些骑枪在叶凡心的操控下想着天空中盘旋的战斗机冲去。
　　轰！
　　一架战斗机的驾驶员没能反应过来，被突如其来的骑枪贯穿，在空中化为了火球。
　　哒哒哒哒！
　　重机枪的声音在空中不断的咆哮，一道道激流伴随着不时掠过的曳光弹在空中布下天罗地网，即便是最擅长飞行的鸟类，在这片空间也难以存活下来。
　　“小心！”
　　菲涅惊呼，两枚子弹被再次出现的薄膜挡住，那残缺的细小口子很快就被重新填补。
　　菲涅愣了一下，下意识的摸了摸胸口，项链果然不见了，然后那金属色的薄膜像是流体一般，冲洗化为项链，戴在她的脖子上。
　　她隐约认识到了叶凡心的力量。
　　身形一坠，而后猛然拉升。菲涅连忙抱紧叶凡心的腰肢，两人共乘一杆骑枪，如水中鱼儿一般，游荡在天空中。
　　周围的战斗机就像是想要狩猎鱼儿的猛兽，不对，应该说扑火的飞蛾。也不对······
　　战斗机上的武器不断的攻击两人，叶凡心操控着骑枪则在追击这些战斗机，虽然看上去她们是占上风，但所取得的成果却并没有想象中那般完美。
　　“伊泽塔，我知道了，你的力量。所以，回去吧。”
　　叶凡心明白现在所展现的力量依旧无法让菲涅改变主意，但这无所谓。他的目的也不是用伊泽塔阉割版的魔力击败敌军。
　　本来还想继续用伊泽塔的能力和这些人玩一会儿的，姑且也算是‘势均力敌’的对手们，勉强算是稍微勾起了他的战意。
　　考虑到菲涅的原因，他也只能放弃这个想法了。
　　“去吧！”
　　所有的骑枪像是训练有素的军队，瞬间完成集合。而后排着飞行方阵，带着一往无前的气势冲向敌人。
　　轰轰！
　　因为是再无保留的全力，骑枪方阵竟是击碎了两架战斗机，而后才失去力量，扭曲着从空中坠落。
　　菲涅还没有适应这种在天空中高来高去的感觉，见此以为叶凡心是听进了她的话，露出微笑。
　　Biubiubiu！
　　身下的骑枪突然竖在身侧，像是盾牌一样挡在敌人的攻击路线上。一连串清脆的响声，子弹和扭曲残破的骑枪一起坠落。
　　连带着坠落的还有叶凡心抱着菲涅的身影。
　　菲涅猛的闭上眼，努力的克制不让自己叫出来，但那张精致的小脸上还是浮现苍白之色。
　　她不知晓叶凡心要做什么，甚至对目前这种危急万分的情况也并无太多想法。就算是在这种生命危急的关头，她依然选择相信伊泽塔。
　　她坚信，伊泽塔不会伤害自己。
　　“可恶，那个小姑娘，到底想要干什么？”奥博迈耶再也无法保持淡定，咬着牙看着空中坠落的两人。
　　他们距离战场根本就是遥不可及，只能眼睁睁的看着公主殿下即将殒命。
　　“呐，菲涅，你相信我吗？”
　　耳边传来的是呼啸声，气流带动两人的衣袂和头发都凌乱的飞舞。但叶凡心的声音还是清晰的传到了菲涅的耳中。
　　“嗯，我一直、、永远、、都相信伊泽塔。”
　　叶凡心甜甜一笑，变化成了楪祈的模样，在菲涅惊愕的表情中，拉起她的手放在自己的胸口。
　　水银色的亮光从他的胸口绽放出来，就像是一个只剩下光的洞口，一股奇妙的感觉驱使菲涅想要把手伸进去。
　　“菲涅，请使用我吧。”

第七百七十五章 拔剑神曲
    光柱贯穿了天地，越过云层也无法看到尽头。整片战场，涵盖数万人的区域，所有人，所有的视线全都注视到这边来。
　　菲涅的心中已经浮现明悟，就在她将手不可思议的伸入叶凡心的体内。
　　奇异的空虚让叶凡心猛然涌起一股虚弱感，但很快他就适应了。这种感觉不同于一般的虚弱，反而像是丢失了某些重要之物的空虚和怅然。
　　由于太过猛烈，甚至会产生窒息般的痛苦。这在《re：0》的世界里已经体验过一次了。
　　但相比那个时候，现在的他已经更容易接受，并适应这种感觉。
　　眼睁睁的看着菲涅一点一点的从自己的胸口拔出一条长长的包裹着她手臂的石条。
　　“我就知道，如果是菲涅的话，一定可以的。”
　　这并非是没有根据，菲涅作为一国公主，更是埃尔施塔特公国大公（国王）唯一继承人，气本身所展现出来的品质就已经极为优秀。
　　虽然所见不多，但叶凡心已经判断，菲涅绝对是拥有王的资格的人。
　　一直以来，叶凡心都很少使用楪祈的这个能力，并非是没有遇到拥有王之资质的人，但大多都是男人，他可不想让一个男人使用。
　　但是菲涅就没关系了，就如同他当初愿意让艾米莉亚使用一样。
　　对了······
　　叶凡心玩心大起，趁所有人包括菲涅都把注意力放在石条所引起的变化上的时候，悄摸的取出一个袖珍型的播放器。
　　叶凡心将袖珍播放器握在手中，身体已经被菲涅下意识的搂在怀中。
　　“那是、、什么！！！”
　　这一刻，无数人都像是看到了神迹一样，惊骇的看着那道贯穿天地的巨大光柱，明亮的光芒中，叶凡心和菲涅的声音并不模糊。
　　“公主？”奥博迈耶惊愕的下巴都要掉了，“是那个小姑娘吗，她到底是什么来头！”
　　“那是、、埃尔施塔特公国的秘密武器吗？”
　　“我一定是看到了神迹。”
　　“······”
　　与此同时，拔剑神曲那震撼的女声吟唱传遍这片天空。
　　“唉~唉唉唉~唉唉唉~~~~~~”
　　菲涅面色冷峻，高举手臂。那包裹着菲涅手臂的石条，开始恰时的从根部向上开始崩碎，展露出了里面那把华丽到极致的炫酷大剑。
　　两人坠落的身影不知何时已经停止，虚空中生成一座古怪的阵纹出现在菲涅的脚下。
　　这个表面娇弱内心坚强勇敢的公主殿下，随着自己的心甩了下大剑。一手搂着叶凡心，淡漠的看向天空。
　　那剩下的盘旋着的战斗机像是受到了刺激一般，疯狂的向这边飞来。
　　哒哒哒！
　　子弹如雨点一样射向两人，这一刻万众瞩目。所有人都想看看这宛如奇迹降临之后，还会出现何种变化。不同的是，敌人更盼望两人去死，自己人则开始希冀的祈祷。
　　“那是、、公主殿下！”
　　战壕中，残存的埃尔施塔特公国士兵怔怔的看着天空中的两道少女身影，对于自家公主他们都很熟悉，那是真正值得国民们，士兵们爱戴的领袖。
　　“愿上天保佑！”
　　保佑公主，保佑他们的国家。
　　“去死吧，管你是奇迹还是埃尔施塔特公国的秘密武器，人类是不可能战胜战争兵器的。”
　　叶凡心仿佛听见了这位驾驶员的咆哮，不禁露出嘲讽的笑容。
　　哦？你管这种淘汰了不知道多少年的垃圾战斗机叫战争兵器？
　　转而用心的看着菲涅，这个少女在这一刻气质爆棚，让叶凡心都忍不住看的露出小星星了。
　　菲涅现在的感觉很奇特，她能感觉到自己的体内多出了一股力量，她不知道这股力量是怎来的，甚至不知道这股力量代表着什么，但奇妙的是，她知道该怎么使用。
　　就好像有人在她的心里告诉她一样。
　　菲涅唯一能确定的就是，伊泽塔肯定知道这一切。
　　看着前方袭来的战斗机，本能的将虚空大剑前伸，剑尖指直前方。一道巨大的阵纹竖立在两人的正前方。
　　轰轰轰！
　　密集的子弹轰击在阵纹上，不可思议的引发了接连不断的爆炸。
　　战斗机的驾驶员目眦欲裂，面目狰狞的看着这一幕，眼看着就要撞上那诡异的阵纹，他终究还是选择了避让，从侧翼掠过叶凡心两人的身边。
　　拔剑神曲还在继续，此时刚好达到了高chao。
　　菲涅挥舞着虚空大剑，轻描淡写的画了一个横向的圆弧，从左至右。
　　轰轰！！！
　　火光吞没了两架战斗机，驾驶员惊恐的表情在叶凡心的视线中一闪而逝。
　　“雨滴化作了我的泪水~~~风带来了我的呼吸和故事~~~”
　　高昂的女音回响在这片天地，伴随着两边爆炸的火光，彻底的震蒙了所有人。强烈的情绪仿佛淤积到极限，被喷发出来。
　　菲涅终于不再被动放手，搂着叶凡心的腰肢，脚踩虚空，每一步都像是登上天梯一般，即便是在天空中，也如履平地。
　　灵活的身体不断的跃动，手中虚空大剑轻易的收割着剩下的战斗机。
　　轰轰轰！
　　优雅的身姿还没舞动多久，伴随着一个接一个坠落的火球，从天空缓缓落下。
　　菲涅看了眼怀中的叶凡心，凌厉的眸子瞬间转为温柔。微微一笑，便又看向四周。
　　两人所降落的地方是敌方阵营的中心地带，这是菲涅故意的。
　　咕嘟！
　　四周寂静一片的战场，无数的士兵手持枪炮对准两人，但却无一人开火。
　　只身剑斩战斗机的场景让他们内心产生了恐惧。眼前是手握奇迹的少女啊，怎么能战胜，如何能战胜。
　　“都T！M！给老子开火，干掉她！”
　　战场指挥官咬着牙下达了这个命令，这是来自于司令部的最高指令，身为士兵唯有执行。
　　哒哒哒！轰轰啪！
　　枪炮和鸣，但菲涅却犹如闲庭信步般，跃动着优雅的身姿，穿行在战场中。即便抱着叶凡心，也丝毫不影响她的行动。
　　这一刻，埃尔施塔特方的众将士心中，突然浮现了一个词。
　　战场的女武神。
　　看着菲涅轻描淡写的收割敌人的生命。随意一道都能斩碎一台坦克。敌人的任何攻击都无法集中她，甚至就算击中了，也无法对她造成伤害。
　　“反、、反击，都随公主殿下一起反击！！！”

第七百七十六章 饿货，来跟士力架
    那震撼人心的拔剑神曲奏响最后的挽歌。
　　整片战场，所有的重武器全都被破坏，而菲涅所过之处，尸横遍野。
　　不知何时，她的手已经攀上叶凡心的后脑勺，将他的脸埋在自己的胸口。
　　叶凡心安静的嗅着菲涅的味道，他无意中瞥见菲涅眸子里隐藏的悲伤，立刻就理解了她的用意。
　　真是个温柔的公主呢。
　　不知何时，周围已经不再只是敌人，埃尔施塔特的众将士们跟随在她的身后，随着她一起杀敌。不知不觉间，敌人的战线已经彻底退出了要塞。
　　逃！！
　　残存的敌人心中只剩下这一个念头。他们所面对的绝非人力能战胜的，不逃的话就只能被杀。
　　死这个概念这一刻被无限的放大，那种无力的绝望挫败了这些士兵的心灵和尊严。
　　所以，他们本能的选择了逃。
　　“不用追了。”
　　菲涅清冷的声音传递开来，埃尔施塔特的将士们停下步伐，注视着他们的公主殿下。
　　虚空大剑从手中散去，叶凡心胸口的那道光也消散，他不动声色的收起了播放器。见菲涅脚步虚浮，连忙搀扶住。
　　“公主殿下！”
　　“我没事、、”菲涅摆了摆手，对着叶凡心笑了笑，面色苍白道：“我们先回去吧。”
　　突然又转向叶凡心，却见他不知何时已经变回了伊泽塔的模样，心里松了口气，却又勇气一股复杂的情绪。
　　紧紧的牵住叶凡心的手，大部队开始撤退。
　　依然是那栋废弃的宅邸中，菲涅和其他人也不知道商议了什么事，天色渐暗才找到无聊中的叶凡心。
　　“伊泽塔！”
　　“菲涅，你们谈完了吗？”
　　“嗯！”菲涅在叶凡心旁边的石阶上坐下，仰头看向渐渐浮现的星空。身体微微倾斜，依靠在叶凡心的身上，两颗小脑袋靠在一起。
　　“谢谢你，伊泽塔。”
　　“嘿嘿，能帮到菲涅就好。”叶凡心笑了笑，骄傲道：“这下菲涅相信我很强了吧。”
　　菲涅失笑了下，摸了摸他的头发，柔声道：“嗯，伊泽塔真厉害。那也是魔女的力量吗？”
　　“emmmm，差不多吧。”
　　叶凡心本以为她会问很多问题，特别是关于虚空大剑和楪祈的问题。然而菲涅似乎并不打算再问任何问题，安静的像只猫咪。
　　不多时，身边的人儿从肩膀滑落，叶凡心伸手接住她，见她恬静酣睡的面容，温柔的置于双膝上。
　　“我知道、、上天一定是待我不薄啊~~唔~伊泽塔~~~”
　　酣睡中的菲涅发出梦呓般的呢喃，侧了个身面朝里抱住叶凡心的腰。温热均匀的呼吸一下一下打在他的小腹，让那光洁的皮肤都开始泛红。
　　“还真是、、让人都维持不下去了呢。”
　　叶凡心无奈一笑，压下心里的躁动。粉唇轻轻印在她娇嫩的脸颊上，留下淡淡的痕迹。
　　“晚安，菲涅。祝好梦！”
　　清晨，菲涅从睡眠中醒来，昨日的疲惫一扫而空。
　　鼻尖传来的香味唤醒了她还处于迷糊的意识，眼角瞥见叶凡心微垂的睡颜，嘴角露出笑意。
　　轻轻松开搂着叶凡心腰肢的双手，却不想这动作惊动了叶凡心。
　　只见他睫毛颤动，睁开眼，正好对上侧脸看过来的那双紫罗兰眼瞳。
　　温馨的气息弥漫，两人相视一笑。
　　“早上好，伊泽塔！”
　　“早上好，菲涅！”
　　菲涅干脆就坐起身，用力的伸了个懒腰，感受着新的一天体内充沛的活力，仿佛昨天的一切都未曾发生一般。
　　小庭院的外面驻守着几个站岗的士兵，他们昨晚就被奥博迈耶派来了，特地被吩咐不准打扰公主殿下和那个带来奇迹的小姑娘。
　　咕咕~~~
　　肚子传来的声音响了一次之后，就再也停不下来。
　　菲涅看了看叶凡心，噗嗤一笑：“抱歉，伊泽塔。现在的条件有限，请忍耐一会儿。”
　　叶凡心暗叹了口气，他能忍到现在已经很努力了。这还主要是为了菲涅。
　　“嗯~~~我自己有吃的。”
　　这如同小孩子怄气般的语气是怎么回事？菲涅突然涌起一股宠溺的感情。刚想说什么，却见叶凡心手中突然就出现了好多不认识的包装袋。
　　“菲涅，一起吃吧。”
　　吃的？菲涅好奇的看着那些包装袋：“这是哪里来的？”
　　“嘿嘿，我的收藏哦。”
　　因为之前要给幽幽子投食，所以特意多准备了些零食在灵魂空间。平时他都懒得放的。
　　菲涅没再问，点了点头，看着叶凡心打开一个大大的包装袋递过来。
　　“这是薯片，虽然不怎么充饥，但很好吃哦。对了，还有牛肉干。”
　　叶凡心索性在灵魂空间好好的扒了扒，竟然还找到了一箱士力架。
　　好东西！
　　“菲涅，吃这个，这个充饥，而且很好吃。”
　　菲涅还沉浸于薯片和牛肉干的美味中，就看到叶凡心递过来一个粗又黑的东西，上面还带着一些看上去像是坚果的米粒。
　　“这是什么？”
　　她有点抗拒，说实话，第一眼看过去，这个粗又黑卖相并不怎么样。
　　“吃吃看，真的超级好吃哦。”
　　叶凡心一边说着一边自己也拆开一根吃着，看他吃的开心的样子，菲涅犹豫了下还是咬了一口，她相信伊泽塔。
　　“唔~~好吃！”
　　菲涅脸上露出的幸福的表情，“这是什么？太好吃了。”
　　叶凡心笑了笑，虽然确实不错，但其实更好吃的东西还有很多，比如蛋糕，比如冰激凌，可惜这些东西他并没有带。
　　“这叫士力架哦。”
　　“士力架，怎么会有这么好吃的东西，以前从来没听说过。”
　　叶凡心突然心中叹气，他这会儿才开始想到，这个时代，貌似与美食无缘啊。
　　“对了，我这里有配方，菲涅，我们建造一个生产士力架的工厂吧。还有其他零食。”
　　这也是他临时想到的，毕竟有miku或者变身菈菈之后还有沛凯，配方这种东西要多少有多少。而且若是有技术限制的问题，对于他来说也完全不是问题。
　　菲涅郑重的握住他的手，认真道：“伊泽塔，谢谢你，这样我就可以一直吃到这么好吃的零食了。”

第七百七十七章 公主变女王
    “菲涅大人，属下抓了只山鸡，您要是饿了，就······”
　　奥博迈耶手中拿着一个烤的焦黑的山鸡走了过来，却发现他敬爱的公主殿下和伊泽塔小姑娘正抱着一堆不知名的食物吃的开心。
　　“······”
　　咕咕~~~
　　香味最终还是击败了他的理智，强忍着的饥饿感一瞬间爆发出来。
　　菲涅愣了下，有些不好意思的擦了擦嘴，因为叶凡心拿出来的一大堆零食太好吃了，导致她脸平时学习的礼仪都忘记，那还顾得上什么端庄、淑女。
　　“奥博迈耶，感谢你的好意。不过，我已经不饿了。”
　　“对了，大家都吃过了吗？”
　　奥博迈耶将视线从叶凡心正吃着的三明治上挪开，低声道：“这附近距离战场太近，就连打猎都找不到猎物。这只山鸡是大家忙碌了一早上的成果。”
　　菲涅沉默了下：“抱歉。”
　　身为领导者，却不能让追随自己的人吃饱饭，这是她的失责。在大家都忍受着饥饿的时候，自己却在享受着丰富的美食，这让她不禁产生了罪恶感。
　　她突然歉意的看向叶凡心，张了张嘴欲言又止。
　　有心想要请求叶凡心分一些食物给士兵们，可又心疼他自己没吃饱。
　　叶凡心自然看出了这一点，这么点食物怎么可能让他吃饱，但又不想菲涅难做。歪了歪头，摸出了几箱干泡面。
　　天晓得这泡面放了多久，也是很久以前给幽幽子准备的。
　　“这个、、不介意的话，可以分给其他人吃。”
　　奥博迈耶并不清楚泡面是什么东西，毕竟这个时代没有。他比较好奇叶凡心是从哪里拿出来的。
　　“谢谢你，伊泽塔。”菲涅拥抱住叶凡心，聪慧的她自然知道叶凡心这是在为自己解围。
　　“没事，正好我也不怎么喜欢吃泡面。对了，需要我教你们怎么食用吗？”
　　奥博迈耶怔了下，反应过来，道：“那就拜托您了。”
　　等士兵们集合完毕，每个人都领到了一桶泡面，正一脸疑惑的翻来覆去的时候。
　　叶凡心兴致勃勃的走上了台阶，“首先，要烧开水。”
　　然后指导士兵们打开包装，放调料包，倒水等。泡面的香味逐渐飘散开来。就连刚刚吃饱的菲涅都忍不住露出了馋相。
　　叶凡心不禁得意，垃圾食品也有垃圾食品的魅力。单说这股香味，就足以引人胃口大开。
　　“这个叫泡面的东西，好像也很好吃的样子。”
　　“要尝尝吗？”叶凡心从旁边的箱子里拿出来两桶，“正好还有剩余。”
　　菲涅期待的点头，然后看着叶凡心忙活。这会儿士兵们已经开吃了，再然后就是乡下人进城的场面了。
　　叶凡心最终还是吃了好几通泡面，旁边菲涅只吃了一桶，忍不住取笑她嘴硬。
　　“真香！”
　　且不提叶凡心利用泡面收获了一波士兵们的好感，虽然泡面不多，但也让大家都免去了饥饿的感觉。
　　一行人便开始向王都赶去。
　　埃尔施塔特公国的国土并不大，否则也不会被日耳曼尼亚帝国率先开刀。
　　中午时分，众人便到达了都城，菲涅带着叶凡心进入王宫，将他交给一个可爱的小女仆之后，便匆匆赶去见大公（国王）去了。
　　另外有几个女性近卫兵神色匆匆的说着什么，可以看到菲涅的脸色并不好看。
　　“那个······”
　　娇小可爱的女仆露出笑颜：“您叫我萝特就好。”
　　“······萝特，是不是发生了什么事情啊。”
　　萝特怔了下，悲伤道：“是陛下，他快不行了。”
　　叶凡心脚步一顿，不再说话。没过多久，两人来到了一处豪华的房间，里面还有一群女仆，在萝特的带领下，给叶凡心洗漱打扮。
　　叶凡心倒是很适应这种被照顾服饰的感觉。期间他也了解到，萝特小女仆是专门负责照顾菲涅的，平时和菲涅的关系也很好。
　　傍晚的时候，叶凡心才重新见到菲涅。
　　这个坚强的女孩儿在见到他之后脸上的忧愁和悲伤都被掩去，用微笑来面对叶凡心。
　　“伊泽塔，很漂亮哦。”
　　“菲涅！”叶凡心走过去抱住她，“没事的，你还有我。”
　　菲涅僵硬的身体才松懈下来，软在他的怀里，“伊泽塔，真是个温柔的孩子。谢谢你。”
　　“不过，相信我，我没事的。”
　　她是大公之女，这个国家接下来的领导者。现在这个非常时期，已经没有空闲给她去伤心难过。没能和父亲说最后一句话的悲伤只能埋在心底。
　　现在，她不能表现出懦弱，脸她都垮了，那这个国家就真的垮了。
　　第二天，菲涅为她父亲举行了简洁的葬礼，并在当天继承了这个国家的大公之位。
　　老实说，叶凡心是很佩服菲涅的。足够果敢，遇事冷静理智，拿得起放得下，除了可能还有些经验不足外，作为一个领导者几乎已经算是完美了。
　　而经验这种东西，会随着时间、阅历而逐渐成长。现在的她，已经是一个合格的王了。
　　新王登基，需要处理的事情很繁杂，但好在这个国家的高层人员都很忠诚，在众人的帮助下，一些都在按部就班的运行。
　　这里叶凡心又不得不感叹，如此和谐的国家还真是不常见，但这也是菲涅的幸运，也让叶凡心为菲涅感到开心。
　　第三天，一切似乎都回到了正轨，菲涅在花园中找到了正在逗蚂蚁的叶凡心。
　　一行几人看着蹲在花坛边上的美丽少女，都忍不住露出微笑，如此纯真可爱的模样让人不禁心生喜欢。
　　“伊泽塔！”
　　“菲涅！”叶凡心起身，看到菲涅身后的几人，露出了疑惑的表情。
　　“我来给你介绍一下。”菲涅拉起叶凡心的手，指着旁边一男一女道：“这位男性是西格，大公辅佐官，家族世代侍奉埃尔施塔特公国。”
　　西格面容稍显淡漠，对着叶凡心行了一个绅士礼：“伊泽塔小姐，您好。”
　　“这位美丽的女性叫埃尔薇拉，我的家庭教师。”
　　叶凡心乖巧道：“你们好，我叫伊泽塔。”
　　“啊啦，真是个美丽的姑娘，让我来的话，保证给你打扮的漂漂亮亮哦。”
　　叶凡心有点没搞懂她的意思，看向菲涅，后者露出苦笑。

第七百七十八章 又一个当偶像拯救啥的例子
    叶凡心有点呆萌的站在巨大的落地镜前，回想着刚才的事情。
　　简单来说，就是关于柯能贝格要塞发生的事情，现在已经传开了。
　　不仅仅埃尔施塔特公国的人，就连外界现在都已经知道，埃尔施塔特公国有一位红发的魔女，带来奇迹之光，让埃尔施塔特的公主化身战场女武神。
　　埃尔薇拉叽里呱啦说了一大堆，叶凡心勉强搞懂了意思。
　　“偶像效应？”
　　埃尔薇拉眼睛一亮：“偶像吗？这个词用得好，就是偶像效应。”
　　“伊泽塔，如果你不愿意的话，我不会让人强迫你的。”
　　菲涅苦笑了下，认真的看着他。
　　“这就让人苦恼了呢，陛下这么护着你。”
　　叶凡心的注意点在菲涅新的称呼，以前是公主殿下，现在是女王了，所以叫陛下。
　　他心不在焉的样子让两人以为他在犹豫，菲涅也不知该作何表情，心里松了口气的同时，也有些怅然。
　　“伊泽塔不喜欢的话，这个计划就取消吧。说起来我本就不想让伊泽塔再牵连进来。”
　　“感觉很好玩的样子。”
　　“······伊泽塔？”菲涅有些错愕。
　　叶凡心嘿嘿一笑，道：“这可不是为了菲涅勉强我自己哦。只是我觉得很有趣，所以才同意的。”
　　多余的话语菲涅都不想说了，她又怎能感受不到叶凡心的心意。
　　埃尔薇拉双眼在两人之间来回转动，心里默默思量着，嘴角勾起迷人的微笑。
　　“既然如此，那我就先说说我们的计划吧。”
　　柯能贝格要塞一战过后，带来奇迹的魔女和战场女武神之名已经传开，不管外界信与不信，两者都已经成为了一股天然的威慑力。
　　不提其他，单单是两者的出现，对于接连战败中的埃尔施塔特公国来说，是一个提升士气的绝佳机会，如果操作得当，甚至能得到对坑日耳曼尼亚帝国的同盟国的援助。
　　“这些先不提，首先，我要把你和陛下，塑造成国民偶像。”
　　埃尔薇拉抿嘴，唇线拉开：“所以，带来奇迹的魔女小姐，你准备好了吗？”
　　叶凡心点了点头，心里却忍不住犯嘀咕。塑造国民偶像拯救国家？怎么有种强烈的即视感。看了看菲涅，这个少女一脸的坚毅。
　　“那么，各位，开始工作吧。一定要把可爱的伊泽塔和我们的女王陛下打扮的亮瞎人们的眼球哦。”
　　一群女仆在埃尔薇拉的指挥下开始忙碌起来。
　　中午时分，叶凡心和菲涅手拉手来到了王宫的最高层。从这里，还能听到外面传来的呼声呐喊声。人们在期待传言中的那两位。
　　期待他们的女王陛下真的是战场女武神，而那位和女王陛下关系亲密的少女也真的是带来奇迹的魔女。
　　“准备好了吗？两位。”
　　辅佐官西格，还有诸位大臣都已经严阵以待了，这些人或是期待，或是怀疑，但此时此刻都只是安静的等待接下来的发展。
　　埃尔薇拉面带微笑，和一众女仆站在后面。
　　叶凡心和菲涅相视一笑，手牵手走了出去。
　　当两人的身影出现在高台上的时候，下面的欢呼声彻底爆发，声浪如排山倒海般一波接一波袭来，宣泄着国民们的热情。
　　叶凡心也稍微被感染，视线掠过下方的所有人，不禁再一次感叹，菲涅真的是生在一个很棒的国家，没有勾心斗角，国民也和睦友善。
　　有着如此爱戴着自己的人们，这也是能培养出菲涅优秀品格的原因吧。
　　菲涅简短的发现不知何时已经结束，轻轻碰了碰叶凡心的手臂，呼吸从脸颊传来，带着些馨香。
　　“伊泽塔，开始吧！”
　　叶凡心恍惚了下，压下心底的躁动。当他选择安静下来的时候，却总是能被一些细枝末节的撩拨牵动心神。
　　就好像无节操鬼畜的开关被关闭，进入了清纯娴静的模式一样。
　　呸，真恶心。他不禁自己暗骂自己。
　　好歹也是个资深老司机了，竟然还会被撩的像个单纯小姑娘一样，话说人菲涅都不是故意的。难道应了那句老话，无形撩拨最为致命？
　　杂乱的想法在脑海中闪过，叶凡心开始考虑这种纯爱模式要不要快点结束，可是突然结束纯爱模式，暴露本性的话，会不会吓到菲涅。
　　“伊泽塔、、伊泽塔？”
　　“嗯、、啊？抱歉，菲涅，一不小心走神了。唉嘿嘿······”
　　这种时候就需要‘萌’混过关了，叶凡心无比自然且迅速的做出了傻笑挠头加吐舌的一连串动作，熟练的不能再熟练。
　　菲涅不禁失笑，偏头碰了碰他，“好了，要开始了哦。”
　　“嗯！”
　　数以万计的眼睛都注视着两人，看着她们亲密的模样，人们也只觉得那画面太过美好。
　　然后，在人们的视线中，红发白裙的伊泽塔变了，变成了粉发红裙的陌生少女。
　　“真的、、是不可思议的景象。”
　　埃尔薇拉等人和那些大臣们都震撼的看着这一幕，这种当着所有人的面大变活人的感觉，太不可思议。
　　然而更加不可思议的画面还在后面。
　　在所有人的关注下，只见叶凡心捧着菲涅的双手放在自己的胸口，冲天的光柱骤然降临。那仿佛贯穿天地的光将两人笼罩在内。
　　拔剑神曲再一次响起，震撼人心的曲子一下子就牵动了所有人的心神。
　　菲涅再一次感受到了那股强大的力量，双眼温柔的看着叶凡心，缓缓拔出了那把虚空大剑。光柱轰然炸裂，化为漫天的荧光。
　　这一刻，正片天空除了拔剑神曲之外，再无其他声音，人们都瞪大了眼睛看着手持虚空大剑一身女骑士装扮的菲涅。
　　“女武神、、出现了！”
　　“真的、、是带来奇迹的魔女啊！”
　　“女王陛下万岁！！！”
　　“快快快，准备拍照。”埃尔薇拉神情激动的吩咐道。
　　其他人也好不到哪去，传言毕竟是传言，人们纵然选择相信，也会觉得传言有夸大的嫌疑。但这一刻，他们心中的怀疑无疑已经弱了太多太多。
　　而就在此时，菲涅却又有了新的动作。

第七百七十九章 正事没忘啊
    轻轻搂住叶凡心那纤细的腰肢，菲涅觉得自己怀里就像是抱着羽毛一半，这个样子的伊泽塔轻的让她心疼。
　　但万般情绪都被她暂时撇开一遍，因为她是个聪慧的女孩儿，知道什么时候该做什么不该做什么。而现在，她还有更重要的事要做。
　　搂着叶凡心，两人娇柔的身体跃出高台，引起人们的惊呼。
　　这里可是王宫的最高层，距离下方的高度足以让人死亡。眼看着他们敬爱的女王陛下就这么跳出来，他们的一颗心也跟着紧张的提起来。
　　精美的靴子做出踩踏的动作，那本该空无一物的天空中，浮现一道华丽的阵纹。乍一看还有点像是一些故事传说中的魔法阵一样。
　　那阵图成为了垫脚物，菲涅踩在上面就像是踩在平地上一样。
　　一步、两步、她就这么抱着叶凡心来到了高空，举着虚空大剑俯视下方。
　　无需太多的言语，伴随着进入高chao的拔剑神曲，欢呼声如海啸般袭来。
　　“成了！”
　　埃尔薇拉嘴角勾起迷人的微笑：“这样的话，关于陛下女武神的身份和伊泽塔带来奇迹的魔女的身份，就算是落实了。”
　　“虽然其他国家可能还不会相信，但埃尔施塔特国内相信已经可以稳定下来了。”
　　一位将军叹了口气道：“现在的埃尔施塔特，太需要一股振奋人心的力量了。说实话，国家的军队没能成为这股力量，实在是惭愧。”
　　另一位大臣也道：“没想到到头来却要依靠一个小姑娘的力量。”
　　西格淡笑道：“阁下口中的这个小姑娘，可是能带来奇迹的魔女。没什么好自责的。”
　　表演并未持续太久，一来没必要，二来菲涅也担心一直使用这股力量会对叶凡心产生什么不好的影响，所以便早早就结束了。
　　但民众的狂欢还在继续，自开展以来，人们几乎每天都生活在担惊受怕之中。他们太需要一股能让国民都安心下来的力量。
　　现在这股力量出现了，而且还是来自他们敬爱的女王陛下。连带着，伊泽塔这个名字也成为了国民们爱戴的对象。
　　“伊泽塔~”
　　两人躺在花园的草地上，贴近的手十指相扣。脸散落的发丝都缠绵在一起。
　　这个时候，埃尔薇拉也带着女仆离去，没人会来不解风情的打扰两人。
　　“什么？菲涅。”
　　“嗯~没什么。”菲涅低声笑了起来，感谢的话语还是被留在了心中。
　　“唉？菲涅坏心眼，话都不说完。”
　　菲涅看着叶凡心鼓的跟仓鼠似得脸颊，情不自禁的挤了挤，然后那挤成一团的面团脸就让她笑出声。
　　“呜~你还笑。”
　　叶凡心反手按住她的脸颊，也揉搓起来。
　　“哈哈哈，别、、伊泽塔，我错了。饶了我。”
　　两人打闹了一会儿，菲涅轻轻靠在叶凡心的肩膀，突然问道：“伊泽塔，之前那首歌、、是你弄出来的吧。”
　　“菲涅是说拔剑神曲吗？”
　　“是叫拔剑神曲吗？”菲涅怔了下，“是因为那个能力吗？”
　　叶凡心笑嘻嘻道：“菲涅不觉得很贴切吗？而且很好听啊。”
　　回想了想两次使用能力，都有那震撼的拔剑画面，那首曲子配上拔剑的名字似乎并没有什么不对。而且如叶凡心所说，那首歌确实很好听，有股振奋人心的力量。
　　“那是伊泽塔唱的吗？”
　　“嘿嘿！”
　　菲涅笑了笑，道：“伊泽塔以前就很会唱歌呢。”
　　“陛下，用餐时间到了。”
　　两人扭头看去，萝特正带着姐女仆恭敬的站在花园的门口。
　　“萝特，明明都告诉你很多次了，还是像以前那样叫我就好。”
　　萝特扭捏了下，憋了半天才道：“我知道了，陛、、菲涅大人。”
　　菲涅这才露出笑容，牵着叶凡心的手起身：“伊泽塔，我们一起去吃饭吧。”
　　柯能贝格要塞一战之后，迎来的短暂的平静。叶凡心配合着菲涅做了一场秀之后，埃尔施塔特公国也暂时安定下来。
　　菲涅一时忙着处理各种工作，叶凡心也被一些人拉着教导各种礼仪，甚至舞蹈。
　　他倒是无所谓，反正闲着也是闲着，这个时代连娱乐的项目都没有。闲暇时候也测试了下神崎灯代的时间停止能力。
　　如他所想般，同为低级世界，但这个世界的战力却比上一个世界高很多，在实验了相同的时间之后，他确切的感受到了微弱的精神负担。
　　心里有了数，便也不再继续试验。
　　而这几天，他也将一些简单的零食配方交给了菲涅，虽然这个时代的工业并不能和后世比，但一些简单的零食还是能生产的。
　　比如薯片，比如巧克力，而且叶凡心还偷偷让miku帮忙改进了一些工艺。
　　这一天，菲涅提着一个篮子来到这处几乎被叶凡心霸占的花园。
　　“伊泽塔，零食已经做出来了哦。来，试试味道怎么样？”
　　“菲涅，已经可以生产了吗？”
　　叶凡心兴冲冲的跑过来，看着篮子里的几种零食，迫不及待的尝试起来。
　　“还不确定能不能量产，先让你来评价一下，怎么样？”
　　“emmmm，味道差强人意吧。不过，还行！”
　　菲涅松了口气：“那就好，对了，这次来还有件事要跟你说。”
　　叶凡心一边吃着零食一边好奇的看着她，灵魂空间里的零食本就不是很多，这些天也被他吃的干干净净，这会儿也不介意那味道稍差一点零食了。
　　“不满日耳曼尼亚侵略的国家组成的同盟国，要召开会议了。这一次，必须要争取到让同盟国向大陆这边出兵。”
　　“伊泽塔，我想要带你一起去。”
　　叶凡心一下子就联想到了原因，还是偶像效应。
　　菲涅这是准备借由带来奇迹的魔女和战场女武神的名号，来给予同盟国埃尔施塔特公国是值得帮助的国家的印象，她们并非是毫无法抗能力。
　　不等叶凡心说话，菲涅又道：“这次，说不定还会需要伊泽塔的力量。所以，请考虑清楚再······”
　　叶凡心一下子亲在她的脸上，甜甜笑道：“这就是我的答案，菲涅明白吗？”
　　菲涅愣了下，忍不住失笑起来。果然如此，她早就预料到了这种情况。
　　“好吧，我以后不会再犯这种错误了。”
　　这样说的同时，心里也下定决心。绝对要保护好伊泽塔，不会让任何人伤害她。

第七百八十章 怼航母啦
    “这位就是传言中的带来奇迹的魔女了吧。”
　　一位富态中年人迎了上来，菲涅和他见礼之后，叶凡心才知道，原来这位面容和蔼的老男人是同盟国的代表之一。
　　其他代表也已经到达，菲涅稍微简短的介绍了下叶凡心，便带着他一起进入了会议室。
　　叶凡心对政治上的事一向不感兴趣，索性站在一边发呆。
　　也不知过了多久，菲涅叫醒了叶凡心。
　　“伊泽塔，我需要你的力量。”
　　叶凡心呆萌的点了点头，菲涅牵着他的手，对着各位同盟国代表道：“各位，就请拭目以待了。”
　　一位代表起身道：“埃尔施塔特大公陛下，请放心，只要你做得到。我们自然不会放弃贵国这个盟友。”
　　“日耳曼尼亚的航母这个威胁一旦失去作用，我等自然不会惧怕他们。”
　　“······”
　　得到众代表的肯定，菲涅点了点头，拉着叶凡心离开。
　　叶凡心还有些迷糊，怎么就扯到航母了，话说这个时代有航母吗？他挠了挠脑袋。
　　“菲涅，我们是要去砍航母吗？”
　　菲涅不禁对他的说法感到好笑，道：“嗯，所以，请助我一臂之力吧，伊泽塔。”
　　“当然！”
　　她不会再拒绝伊泽塔的好意，她知道那毫无意义，她能做的就只有接受，并保持坦然的心态，而后将这份毫无杂质最为纯粹的情谊填满心间。
　　“女王陛下，让我们也跟你一起去吧。”
　　近卫队女首领比安卡说道。
　　“比安卡，谢谢你的好意，不过不用了。有伊泽塔在就够了。”
　　“可是、、”
　　“没关系，你们要相信我，会给大家、给埃尔施塔特带回胜利。”
　　而且，我更加相信伊泽塔，相信她是上天派来拯救自己的。菲涅在心中对自己说。
　　两人登上了战斗机，在众人的注视下离开。
　　不多时，视野内出现了大海的轮廓，驾驶员说道：“陛下，再往前就进入敌人的侦测范围了，是否继续前进？”
　　“伊泽塔！”
　　叶凡心提起久违的长炮，感受着体内充沛的魔力，点了点头。
　　菲涅对着驾驶员道：“就在这里吧，等待我们的凯旋。”
　　打开舱门，叶凡心再一次跨坐在长炮上，下面熟悉的触感让他干笑了下。
　　MMP，这跨坐的姿势怕是改不过来了。不过这次他可是穿了胖次的，话说该庆幸吗？
　　菲涅也侧着身子坐上去，双手紧紧抱住叶凡心的腰。狂乱的气流在周身肆虐，两人已经远去。
　　刺耳的警报声不多时便响起，叶凡心抽空看向下方，有士兵手持枪械对着这边，她们已经是暴露了。
　　“不用管他们，伊泽塔，我直接去港口。”
　　不用菲涅说，叶凡心也已经看到了港口不远处的海面，那个庞大的身躯。
　　航母啊~
　　说起来他还从来没有硬刚过航母，在约战中也只是让2b小姐姐出马的。
　　这么说倒不是显得他多想硬刚航母一样，事实上即便是那种庞然大物，对叶凡心来说也如鸿毛一般，轻易就能当玩具玩耍。
　　他可没闲到去玩这种铁疙瘩，有那时间还不如晒晒太阳发发呆呢。
　　“伊泽塔，开始吧。”
　　拔剑神曲奏响，冲天的光柱降临，菲涅在枪林弹雨中一手搂着叶凡心，一手举起虚空大剑，身姿刻在了所有人的脑海中。
　　“能做到！！！”
　　菲涅居高临下的看着下方进入备战状态的航母，即便是距离如此之远，她的心底也有个声音在告诉她，能轻易的斩碎这个庞然大物。
　　于是，她挥下了剑。
　　轰！
　　恐怖的爆炸从航母的中央传来，那停在海面上的庞然大物，在无数人目瞪口呆中被拦腰截断。
　　菲涅再次挥剑，就像是有无形的力量越过天空，落在那艘航母上面。
　　爆炸声接连不断，没一会儿，那震慑诸国的庞然大物就彻底变成破烂，沉入了海底。
　　轰轰轰！哒哒哒！
　　下方的攻击还在继续，甚至还有战斗机升空。然而，不管是虚空之力还是纳米虫，都让这些攻击无法伤害两人分毫。
　　“呼~~~”
　　菲涅长出一口气，没有想到意外的简单。她到底还是没能看透伊泽塔的这份力量。
　　纷杂的念头一闪而逝，对着叶凡心温柔一笑：“我们回去吧。”
　　散去虚空之力，叶凡心也适时的变回了伊泽塔，两人快速的飞离这里。
　　战报很快便传到了同盟国那里，也传到了日耳曼尼亚帝国。且不提日耳曼尼亚帝国的皇帝是怎样暴怒。
　　同盟国这边确认了航母确实被毁，唯一让同盟国投鼠忌器的限制也不存在了，向大陆派兵已经是注定的了。
　　与此同时，战场女武神的名号也传遍了世界，而叶凡心也多出了另外一个称号‘纯白的魔女’，就如同这片土地传说中的一样，掌握着不可思议的奇迹力量的魔女。
　　接下来的三个月时间，叶凡心和菲涅游走在各大战场，一面倒的主宰战斗。两人的身影几乎遍及这片大地。
　　人们对于战场女武神和纯白魔女的呼声也越来越高。
　　没有人喜欢战争，也没有人愿意生活在战火连篇的时代，两人的存在就像是一撮希望之光，划破了黎明前的黑暗。
　　甚至在一些相对安稳的地区，还能看到两人的海报和一些自发组织的两人的应援团队。
　　埃尔薇拉时常说偶像效应大胜利什么的。
　　叶凡心一直都没有和其他人说，关于伊泽塔阉割版魔力的缺陷。那就是只能基于大地之下的灵脉来使用，在没有灵脉的地方，他就像是失去了魔力一样。
　　最初还有考虑要不要告诉菲涅，后来基本都是两人乘坐战斗机到达战场，而后叶凡心变身楪祈，全程被菲涅抱着。打完了再坐战斗机回去。
　　索性便不打算说出这个缺陷。而且，这样的话，对后面的打算也更好。
　　三个月后，日耳曼尼亚的军队节节败退，无论哪里的战场，有同盟国的支援，己方只需要拖延下去，等到叶凡心和菲涅的到来，那么这场战斗的结果就已经注定。
　　这场持续了不知多久的战争，眼看着就要结束。
　　日耳曼尼亚放出了关于真正的‘纯白魔女’消息。
　　在叶凡心和菲涅奔波于各个战场的时候，其他战场却传来了不好的消息。有白发红瞳掌握着不可思议力量的女人插手战争，帮助日耳曼尼亚帝国打败了他们。

第七百八十一章 只属于你一个
    “‘纯白的魔女’、、伊泽塔，是你认识的人吗？”
　　叶凡心摇了摇头，他倒是猜到是怎么回事，但缺不打算说。
　　这个正牌的纯白魔女对于他接下来的安排可是很重要的。
　　“这可就麻烦了。”
　　埃尔薇拉皱眉道：“伊泽塔你这种力量太强大了，若是那个‘纯白的魔女’也有的话，这场战争就又回到了qi点。”
　　叶凡心笑了笑，道：“放心吧，魔女虽然都能使用魔力，但我的虚空之力是不一样的。”
　　“有什么不一样？”
　　叶凡心没有回答，只是笑眯眯的抱着菲涅，道：“让菲涅变成女武神那样的力量，只有我才有哦。而且，我才不会让菲涅之外的人使用呢。”
　　菲涅轻轻抱着他，吃惊道：“还能让别人使用吗？我第一次听说。”
　　“嘿嘿，安拉，人家只会让菲涅一个人使用哟。”
　　“啊呀呀，这股甜腻的气息是怎么回事？今天吃了太多的奶油蛋糕吗？”
　　埃尔薇拉夸张的表演让菲涅笑了笑，却并没有什么害臊的意思。反而亲了下叶凡心的脸：“我很开心哦，谢谢······”
　　“所以说，菲涅不要和我说谢谢啦。”
　　看着两人发了会儿糖，埃尔薇拉才道：“话说回来，我也一直以为你的那个、、虚空之力只有陛下能使用，原来还可以给别人使用吗？使用的条件是什么？”
　　叶凡心也没想要隐瞒，笑道：“首先，要拥有王的资质，其次，要我愿意才行。”
　　比几个没人能打得过她，而且虚空之力确实需要他自己的意愿才会被人使用，这也是不同于《罪恶王冠》中的一点。
　　埃尔薇拉愣了下，无奈笑道：“结果，不还是只有陛下能用吗？”
　　叶凡心和菲涅相视一笑，两人亲密的关系大家都看在眼里，反而并不觉得有什么不合适。
　　相比起来，人们更相信带来奇迹的魔女永远和他们爱戴的女王陛下在一起才是最适合的。
　　“不过，就这样放任不管也不行。”菲涅想了想，道：“关注这位纯白魔女的动向，必须要在某个战场拦截到她，然后将她一举拿下。”
　　埃尔薇拉点了点头，将这个命令告诉了西格。
　　西格沉思了片刻，点头道：“我知道了，我会让人调查这位纯白魔女的行踪。”
　　埃尔薇拉离开两步又停下，挑着眉看着他：“你没有其他打算？”
　　“何出此言？既然是陛下的命令，我自然会遵守。”
　　埃尔薇拉摇了摇头：“不想说就算了，我能想到的你也不可能遗漏。我之说自己的观点，我赞同你的决定，有些事情确实不适合陛下来做决定。”
　　西格认真的盯了她一会儿，却见她又俏皮的笑道：“那两人，就这样下去很美好，你不觉得吗？”
　　纯白的魔女依旧活跃在各大战场，纵使叶凡心和菲涅两人能主导其他战场，但依旧无法终结这场战争。
　　只要这位纯白魔女还在一天，日耳曼尼亚帝国就终究还能继续挣扎。
　　同盟国方面多次请求两人去拦截这位纯白魔女，但都未能成功。
　　同盟国向早日逼迫日耳曼尼亚帝国投降，而后签署停战协议，因为这也持续下去，或许可以打败日耳曼尼亚帝国，但各国的国力也将严重耗损。
　　可惜，同盟国的情报工作似乎并不如日耳曼尼亚方面强，每一次，当叶凡心两人收到消息赶赴战场的时候，战争已经结束，那位纯白魔女也已经消失无踪。
　　而每当两人前往战场帮忙的时候，其他战场又传来纯白魔女的消息。
　　简直就像是己方的行踪被牢牢掌握一样。
　　长久的战争持续着，这场牵连众多国家的战争越发焦灼，但各国都已经看出疲态。
　　已经没有人在意损失了多少国力，死了多少人了。当倾尽了所有力量投入战场之后，他们唯有坚持到战争结束。
　　要么战败，国破家亡。
　　要么胜利，却也只能无奈的舔舐伤口，努力恢复国家的运转。
　　西格终于带来了确切的消息，关于纯白魔女的行踪。
　　菲涅迫不及待的拉着叶凡心赶赴战场，埃尔薇拉找到西格，严肃的问道：“你确定时机成熟了？”
　　西格点了点头：“同盟国已经无法全身而退，现如今他们如果不想战后国力衰退太厉害，只能选择击溃日耳曼尼亚帝国，一次来填补战损。”
　　“只要陛下和伊泽塔小姐打败了纯白魔女，这场战斗就可以完全的画上句号了。”
　　“是吗？”
　　埃尔薇拉笑眯眯的说道：“啊对了，我可是什么都不知道呢。关于你故意泄露情报什么的，可不关我的事哦。”
　　西格难得的露出苦笑，但还是坚定道：“这也是为了陛下的愿望。想要真正的结束战争，只能这么所，即便事后会被陛下处罚也没关系。”
　　同盟国打的算盘明眼人都能看出来，在战争并未伤及各国根本的时候，让日耳曼尼亚帝国主动投降，想要一次来保证战损。
　　然而，这样一来，所谓的战争结束也仅仅是维持在一个相互制衡的地步。
　　日耳曼尼亚狼子野心，绝不会甘于失败，也许某天时机成熟还是会再度发动侵略。
　　菲涅自然不愿意看到这种情况，但她身为女王，考虑到种种问题，也只能选择默认同盟国的方针。
　　但西格是辅佐官，陛下需要考虑的事情他不必考虑，他需要做的是帮助陛下，帮助这个国家完成和平的愿望。
　　所以，他故意延迟情报，甚至利用在日耳曼尼亚的特务，传递出两人的行踪。这才造成了久久无法预见纯白魔女的情况。
　　可现在不必了，托了这么久的时间。同样有魔女帮助的日耳曼尼亚帝国带着火气疯狂进攻，连带着让同盟国不得不投入更多的力量。
　　现在，他们已经无法轻易脱身，西格便判断，这是结束这场战争的最佳时机。
　　“伊泽塔，这是西格让我交给你的，说是能帮到你。”
　　飞机上，菲涅拿出了半块红色的宝石。
　　叶凡心愣了下，感受着体内魔力的躁动，心中大约有了些猜测。
　　“这东西，有点像是魔力的结晶。”
　　菲涅好奇道：“很有用吗？”
　　叶凡心握着宝石，感受着和灵脉一样的气息，嘴角微微勾起。
　　“嗯，很有用哦！”

第七百八十二章 消耗寿命的魔石
    飞弹从远处以远超其原本的速度飞射而来。
　　叶凡心抱着菲涅便冲出了飞机。
　　轰！
　　两人乘坐的飞机在头顶爆炸，一杆稍微有些扭曲的长炮坠落下来，被叶凡心抓在手里。
　　魔力附着在上面，下坠的趋势立刻反转，托着两人升空。
　　乌黑的利器飞射而来，像是魔幻故事中的魔法装备一样。叶凡心能感受到上面附着的魔力。
　　白发的少女出现在两人面前，黑色的风衣笼罩着上身。
　　“预想之外的相见，后辈哟。我的名字叫佐菲，过去被称为纯白魔女的人。”
　　佐菲嘴角勾起张扬的角度，无声的笑着：“这位就是你所爱着的人类了吧。真是天真的小姑娘。你根本不明白人类的卑鄙和阴险。”
　　“需要我这个前辈给你上一课吗？”
　　菲涅突然大声质问：“佐菲小姐，为什么你要帮助日耳曼尼亚？他们才是导致这场战争的元凶，你······”
　　“那种事情怎样都无所谓，我只是，单纯的想要毁灭那个卑鄙小人的国家。”
　　叶凡心怯怯的望着她，小声道：“那个、、你这话没头没脑的，我们听不懂。”
　　“······听不懂没关系，你只需要知道，这个女人的先祖，背叛了我。”
　　佐菲情绪激动的咆哮：“就是她的国家，那个男人，利用我帮他赢得胜利。我是那么信任他，那么爱他，最后却是他亲手将我推上处刑台。”
　　菲涅拧着眉，确实，埃尔施塔特公国流传着曾经获得魔女帮助的传说。但具体的情况她一点都不清楚，难道说祖上还和这位纯白魔女有什么恩怨吗？
　　“······那个、、请问你多大了？”
　　菲涅都忍不住愣了下，下意识的碰了下叶凡心，眼中有点埋怨的意思。
　　怎么就没发现伊泽塔这么呆呢？现在是问这种问题的时候吗？
　　佐菲明显被气到了，闭着眼颤抖着双肩。
　　“好啊，看样子你是一点都没把我的话听进去啊。算了，即便你是我的后辈，也休想阻止我毁灭她的国家。”
　　叶凡心一本正经的护住菲涅，大声道：“才不会让你得逞，菲涅和菲涅的国家由我来守护。”
　　“是吗？”
　　一道道漆黑的利刃带着尖锐的呼啸声突袭过来，叶凡心连忙操控着长炮闪躲。
　　“呵呵，躲的挺快，我就看你能躲多久。”
　　叶凡心载着菲涅逃，佐菲操控着利刃追，双方在这战场的上空上演着追击战。
　　“伊泽塔，让我使用虚空之力吧。”
　　“不行，没有合适的时机。”叶凡心胡扯道。
　　什么没有合适的时机，完全就是他为了敷衍菲涅的。他心里一直在默默的盘算着，为了让这个世界更好的收尾，他必须要安排的妥妥的。
　　菲涅心中焦急，但也只能牢牢的抱紧叶凡心的腰，不让他因为自己而分心。
　　咻！
　　利刃擦着叶凡心的脸颊掠过，却并没能让他受伤。在外人眼中则是他险之又险的躲开了，事实上完全不是这么回事。
　　叶凡心面部肌肉抖动了下，刚才擦的那一下虽然没破防，可痒啊。
　　防御强悍如他，要说唯一的弱点，那估计只有怕痒了。
　　看着周身封锁过来的利刃，甚至还有数把造型狰狞的巨大剔骨刀，尾端连接着锁链，时刻盯着他，只等他露出破绽，就将两人封死。
　　叶凡心暗自嘀咕，这个纯白魔女真是不给力，太墨迹了，他都找不到什么好机会。
　　无奈，只能选择低空飞行。两人几乎是贴着地面的，甚至伸一下脚就可能接触到地面。
　　叶凡心动作飞速的触摸那些散落的枪械，再次拉升到空中的时候，身边已经跟随了十几把长枪了。
　　“呼~这下总算是可以还击了。”
　　“伊泽塔，这样下去不是办法。”
　　叶凡心当然知道不是办法，可这正是他想要的。但这会儿又不能对菲涅说。
　　“菲涅，相信我，我一定会保护好菲涅的。”
　　菲涅苦笑，她想要的不是被伊泽塔保护，可看着紧张的形势，她也不知道该怎么办才好。只能等伊泽塔打破局势了。
　　咻咻咻！当当当！
　　利刃和长枪在空中接触，一连串的脆响之后，长枪报废。只不过叶凡心很快又会从战场上重新收集一些新的武器。
　　“啧，还真是有两下子嘛。”
　　佐菲不爽的说了句，突然放弃进攻，转而向着天空飞去。
　　叶凡心自然不会就此罢手，像个愣头青一样，不顾菲涅的劝阻径直追了上去。
　　佐菲回头瞥了眼，嘴角挂起冷笑。就怕他不追，只要追上来，她就赢定了。
　　“伊泽塔，快停下，现在是好机会。”
　　叶凡心充耳不闻，本来自己这铁头娃的行为就已经很二了，说得多漏洞也多，到时候反而不好解释，干脆就不说话，就当是上了头。
　　快点，快点啊，纯白魔女，别墨迹了。
　　他心里疯狂催促着，突然看到远处的佐菲停了下来，坐在魔杖上像是等着他的到来。
　　叶凡心眼睛一亮，知道估计是成了，加速冲了过去。
　　魔力就如同断电了一样，突然消失。长枪和长炮上附着的魔力也不见了踪影，纷纷开始下坠。
　　“咦！！这一带应该是魔力充裕的地区才是。”
　　叶凡心惊讶的大叫，一只手搂着菲涅，手心还攥着那半颗宝石。另一只手还抓着那杆长炮。
　　“嘿嘿嘿~~嗯哈哈哈哈，这就是你和我的区别。”
　　佐菲疯狂的大笑着，只是下一刻，笑容戛然而止。
　　“什么？你竟然也有！”
　　那被攥在手心的半颗宝石正在散发着红色的光芒，其中蕴含着的浓郁魔力再度让叶凡心带着菲涅飞了起来。
　　叶凡心做出松了口气的样子，讪笑道：“还好有西格送来的这个宝石。”
　　菲涅认真的盯着他的双眼，语气带着焦急：“伊泽塔，你是不是有什么事情瞒着我。”
　　“刚才那是怎么回事？”
　　叶凡心笑了笑，柔声道：“这个我们回去再说，菲涅，坐稳了。”
　　“等、、伊泽塔！！”
　　佐菲面色逐渐狰狞，咬着牙道：“为什么，为什么你非要和我作对。为什么非要帮助这个人类，她能看着你消耗生命使用魔石，不过也是个看上了魔女力量的卑鄙小人罢了。”
　　“为什么？”

第七百八十三章 终末的伊泽塔
    “伊泽塔！！！”
　　菲涅简直不敢相信自己的耳朵，满脸惊愕的看着叶凡心：“这个、、东西，是要消耗你的生命力的吗？”
　　叶凡心表面讪笑挠头。他哪里还记得这回事儿，话说西格怎么想的？都不说一声的吗？
　　“西格那家伙，怪不得当时的表情那么奇怪。”菲涅银牙紧咬，“伊泽塔，为什么不告诉我。”
　　“菲涅、、对不起！但是请相信我，我这么做是有理由的。”
　　“我不听。”菲涅抓紧叶凡心的衣服，摇着头：“不管什么样的理由，伊泽塔你都不应该在这方面隐瞒我。”
　　“菲涅······”
　　“现在，我要使用虚空之力，我不管，立刻就要。”
　　叶凡心无奈的叹了口气，这一下可把他的计划都打乱了。虽说他本身就没有什么严密的计划。
　　看菲涅的样子，显然是真的生气了。在菲涅和自己那不完善的计划中间考虑了下，叶凡心还是选择了菲涅。
　　“呜呜~~好吧！”
　　佐菲前面还看的兴致勃勃，后面就怒了。
　　“即便如此，你也还是选择帮助她吗？真是无可救药的后辈。那就让我来教教你，你究竟犯了怎样的错误。”
　　叶凡心再次叹了口气，唉~算了算了，接下来会怎么发展都随便吧。
　　他有些无奈的想着，一边忍不住嘀咕自己之前演了那么久都是为了什么。早知道还不如直接简单粗暴点，说不定现在还没这么多麻烦。
　　唉~后悔啊，下次不这么玩了。
　　瞥了眼紧追在身后的佐菲，叶凡心拼尽全力释放出魔力，操控着身边的各种武器打过去。而后转向菲涅，变身楪祈。
　　两人的身影瞬间开始从高空坠落。
　　这一次，不等叶凡心主动，菲涅直接摸在了叶凡心的胸口。因为用力太大，手还陷进去了一些，看着叶凡心微红的脸颊，菲涅露出恶作剧的微笑。
　　贯穿天地的光柱再一次降临，当拔剑神曲奏响的时候，无形的力量斩碎了佐菲操控的那些利刃。
　　“这是、、什么？”
　　佐菲错愕的看着手持虚空大剑，抱着叶凡心（楪祈）踩在虚空阵纹上的菲涅。脑子都出现了混乱。
　　等会儿，她刚才分明看到，自己的那个叫伊泽塔的后辈变成了眼前这个被菲涅抱在怀里的柔弱少女。
　　也就是说，眼前这一出八九不离十是和伊泽塔有关。
　　可这样一来，她就更迷糊了。魔力有这种用法吗？作为一个资深的大前辈，也完全没听说过这种力量啊。还是说，在自己死亡的这些年，有人开发出了新的用法吗？
　　这也难怪她迷茫，毕竟楪祈的虚空之力和魔力根本就是两种完全不同的力量。说是魔女的力量也不过是叶凡心忽悠其他人的。
　　得知使用魔石会消耗伊泽塔的生命力，菲涅的心就已经不平静了。她现在使用的虚空之力也是伊泽塔的力量，可这一带已经没有魔力了。
　　也就是说，使用虚空之力也会消耗伊泽塔的生命力。
　　所以，必须要速战速决了。
　　“伊泽塔，忍着点，很快就结束。”
　　叶凡心双手锁着她的腰，一边享受着菲涅牌洗面乃，一边点头。
　　节奏被打乱之后，他已经有点要维持不住纯爱模式的样子了。他已经开始考虑要以怎样的方式收尾，然后圆满的离开这个世界了。
　　佐菲面露惊容，眼神不断闪动，突然转为疯狂：“好吧，如果这就是你的答案，那你们就一起去死吧。”
　　她狂笑着，魔力包裹着下方的列车，十几节车厢的列车就这么被拉上高空，以恐怖的速度撞向两人。
　　菲涅面色略显焦急，她担心每多耽搁一会儿就会对伊泽塔的身体造成更多的损伤。
　　手中虚空大剑分离斩下，整列列车从中间被切开，而后化为两列从旁边坠落。
　　轰轰轰！
　　爆炸声夹带着火焰，染红了这片天空。
　　菲涅抱着叶凡心突然出现在佐菲的上空，高举虚空大剑，眼中带着歉意。
　　“抱歉。”
　　佐菲抬起头，看着那已经到达眼前的大剑，面容扭曲的大笑：“即便如此，你们也阻止不了······”
　　噗！！！
　　纯白的魔女血洒长空，娇弱的身子伴随着碎裂的魔杖坠落下去。
　　杀死她远比想象中还要简单，简单到甚至有点不真实。
　　叶凡心不禁唏嘘，到底是低级世界，若是换做中级世界，佐菲使用的也并非是阉割版的魔力，也许还能挣扎一会儿。
　　菲涅松了口气，立刻散去虚空大剑，两人的身体开始不受控制的坠落。
　　叶凡心一脸的无奈，就这么着急吗。连忙变成伊泽塔，抽取魔石中的魔力，准备抓取一件兵器当做载具。
　　天空中传来刺耳的尖啸声，两人连忙抬起头，某个物体带着长长的尾气正向这边落下。
　　叶凡心来不及多想，将菲涅紧紧抱在怀里，一瞬间完成变身。妖力化作一张巨大的屏障，将两人牢牢的保护在内。
　　轰！！！
　　猛烈的震动和轰鸣让菲涅下意识的捂住耳朵，不知过了多久，再次睁开眼的时候，叶凡心依旧还是伊泽塔的模样，只是刚才那微妙的体香差异让菲涅误以为是错觉。
　　“伊泽塔，你没事吧！”
　　两人所处的位置是周围唯一还算完好的地方了，菲涅觉得刚才一定是伊泽塔使用魔石的力量，才能让两人没有受伤。
　　可这样的话，就代表伊泽塔的身体又被损伤了。
　　她刚准备说什么，又一声尖啸传来，脸色一变，就再一次被叶凡心抱住，脸压在了他的怀里。
　　那微妙的区别于伊泽塔的体香再一次出现，菲涅有些错愕，这种味道，也不像是楪祈。
　　心中疑问，但紧接着就被轰鸣和震动打散了思绪。
　　“菲涅！！”
　　当这一次的轰炸过去，叶凡心严肃的看着她：“我感知到了魔力的反应。对方一定是用魔力做了什么手段。”
　　菲涅有些不懂他的意思，焦急道：“伊泽塔，我们先离开这里。”
　　叶凡心摇了摇头。
　　“伊泽塔？”
　　叶凡心微笑道：“菲涅，抱歉，但是我必须要去做了。”
　　“伊泽塔、、你在说什么啊？呐，我们快点走吧，这里不安全。”菲涅有点慌了。
　　叶凡心没有答应，只是自顾自的说道：“菲涅一直都是那么温柔。所以，我才选择这条路线哦。”
　　若是走粗暴的征服世界的路线，像是暴君一样，菲涅一定也不会开心吧。

第七百八十四章 消失的魔女
    “最近我也想过一件事，奶奶曾经说的，让我不要暴力自己的力量。也许不只是担心我的安全，也有告诫的意思吧。”
　　菲涅紧紧抓着叶凡心的手，脸上浮现哀求：“伊泽塔，这些话我们回去再说，好吗？”
　　“这段日子我也认真的思考过，用这份力量擅自插手普通人的战争，真的好吗。”
　　“当然，能帮到菲涅我就很开心。”
　　叶凡心傻笑着：“不过，马上战争就应该能结束了吧。到了那个时候，我又会怎样，这件事我也认真的想过。”
　　菲涅以为他担心的是佐菲的遭遇，抱着他大声道：“那种事情伊泽塔根本不用忧虑。因为，和伊泽塔一样，我也最喜欢伊泽塔了。”
　　“嘿嘿，这个我知道哟。”
　　“不过，菲涅误会了。”叶凡心收敛笑容，“当战争停止，这份力量也会为菲涅和菲涅的国家引来灾祸吧。”
　　菲涅一愣，立刻也反应过来。魔女的力量已经是所有人有目共睹的了。说没有人觊觎自然是假的。
　　现在是战争时期，一旦战争结束，觊觎这份力量的野心家决不会眼看着。
　　菲涅想明白这一点，但依旧坚定道：“如果是这样的话，我们可以藏起来。等到战争结束之后，去一个谁都找不到的地方。”
　　叶凡心摇了摇头，菲涅也觉得自己这话不现实，可她一时也想不到更有效的办法，急的眼泪都要掉下来了。
　　“让我来告诉菲涅吧。只要魔女全部都消失的话，只要让这个世界再没有魔力的话。就不会发生那种事了。”
　　“伊泽塔，不要！”菲涅死死的抱着叶凡心，“我是不会让你去做傻事的。”
　　叶凡心歉意的笑了笑，都演到这个地步了，可不能再功亏一篑。
　　尖啸声再一次的掠过头顶，但这一次的目标并不是两人，而是不远处的战场。
　　不知何时，日耳曼尼亚的军队已经撤离，剩下的同盟国的军队正在修整。伴随着巨大的轰鸣声，修正中的军队直接被轰上了天。
　　叶凡心挡在菲涅身边，帮她躲避冲击波。
　　“这恐怕是日耳曼尼亚帝国利用魔力研发的导弹，菲涅，你明白吗？只要日耳曼尼亚帝国还存在，这种大杀器就源源不断。”
　　“所以，就让我来为这场战争的终结，来做出最后的贡献吧。”
　　猛然挣脱菲涅，叶凡心骑着一根破碎不堪的骑枪冲上云霄。
　　“伊泽塔，不要~~~求求你，快回来！！！”
　　菲涅流着泪大叫着，她不清楚叶凡心要做什么，但她知道在这片区域使用魔石，会消耗他的生命力。
　　可惜，任凭她如何哭喊，叶凡心也没有回头的意思。
　　叶凡心向下看了眼，确认这个高度等会儿不会波及到菲涅之后，才停下。
　　“其实，这个世界也是可以划分为中级世界的吧。”
　　默默的吐槽了一句，精神力开始引导着手中的魔石。
　　本来，大地之下的魔力并不会被认为的凝聚成结晶。魔女使用魔力也仅仅是将身体当做一个中转站，通过精神力沟通这股魔力，发挥出不可思议的力量。
　　但魔石不同，其本身就作为完全凝聚结晶化的魔力，本身就具有一定的特殊性。
　　叶凡心只需要按照平时提取大地之下的魔力的感觉，往魔石中疯狂的填补。这种小手段对他来说不要太简单。
　　与此同时，在他人看不见的大地之下，广骜的大地中蕴含的魔力，宛若蛛网般绵延交错。
　　随着叶凡心这边的举动，一股股魔力的洪流都像这边汇聚过来。
　　咔嚓，魔石突然破碎，但那猩红的魔力却并没有溃散，然而凝聚成了一团，并不断的膨胀扩大。
　　菲涅在下方怔怔出神，突然看到天空中出现了一点红色，紧接着那红色快速的成长，变成了一个巨大的宛若太阳般的猩红球体。
　　只是看着就能感受到其中的不祥，菲涅心中不好的预感也越来越严重。
　　“伊泽塔······”
　　某一刻，察觉到大地之下再无魔力的视乎，叶凡心引爆了这个巨大的结晶体。
　　光芒勃然迸发，紧接着又突然收缩，化为一道极其细小的光柱。
　　菲涅傻傻的看着那道光柱，泪水瞬间决堤，咬着唇磕磕绊绊的向光柱的下方跑去。
　　不多时，她在一个土坑里发现了叶凡心狼狈的身体。
　　“伊泽塔！！”
　　菲涅惊喜的跑过去，抱起伊泽塔：“太好了，真的是太好了，伊泽塔。”
　　“伊泽塔？”
　　察觉到一丝不对，菲涅松开叶凡心，惊恐的向叶凡心的口鼻探去。
　　没有呼吸。
　　菲涅动作一僵，泪水再一次决堤。赶紧摸向胸口，也没有心跳。
　　“伊泽、、塔？！”
　　片刻之后，撕心裂肺的哭声响起，伴随着硝烟弥漫的战场，分外的凄凉悲伤。
　　这一战，纯白的魔女被斩杀，但带来奇迹的魔女也同样为了大义而亡。当菲涅抱着叶凡心脏兮兮的‘尸体’回来的时候，同盟国的众多代表表示默哀。
　　但唯有他们自己知晓，确认这位魔女小姐真的死亡的时候，他们其实都松了口气。
　　日耳曼尼亚帝国的最后手段也因为魔力的消失而失去作用。在同盟国也被打出火气的情况下，很快就被灭亡。
　　半个月后，战争终于宣告结束。再之后就是日耳曼尼亚帝国的资源和国土分配问题。
　　座位这场战争最大功臣的埃尔施塔特公国，并没有获得想象中丰厚的分配。不过菲涅并不在意，她有叶凡心的馈赠。
　　各种零食的改进和量产已经很成熟了，接下来发展零食产业就足以让她的国家变得更加繁荣富强。
　　又过了半个月，人们终于走出了战争的阴影。渐渐的忘却了魔女的存在，只有关于魔女的事迹，或许还留藏在人们的心中，未来当做故事被人们传播。
　　风和日丽的一天，菲涅一身素装，提着一篮自己做的甜点，迈步在丛林的小道上。
　　迎着从树叶缝隙落下来的阳光，不多时就来到了一处小洋楼前。
　　这隐藏在山林深处的小洋楼，面前就是一个不算大的美丽湖泊，阳光下泛起粼粼波光，美如梦幻。
　　红发的少女正蹲在湖边的草地上，拨弄着野花，忽然抬起头惊喜的看过来。
　　“菲涅，你来啦！”
　　“嗯，我给你带好吃的了，伊泽塔！”

第七百八十五章 终于本体穿啦
    “呼~~~真特娘的累！”
　　叶凡心从实验室回到自己的房间，一下子就扑到了床上。
　　回想起上个世界的经历，他黑着脸道：“以后再特么开藏拙模式我是狗。”
　　纯爱就算了，就因为一时好玩搞什么藏拙模式，完全是给自己找不自在。
　　“唉，还是对菲涅的爱没有自信啊。”
　　认真想想，如果他对菲涅和伊泽塔的感情足够自信的话，完全不用担心自己瞎搞会被讨厌嘛。
　　叶凡心暗暗记下这次的教训，当做以后的经验。
　　不过好在收尾还算完美。
　　引爆了所有的魔力之后，叶凡心其实并没有什么事，但为了告诉所有人这世上再没有魔力和魔女，他才选择了装死。
　　反正控制心脏不跳和不呼吸对他来说也很简单。
　　在演完戏之后，‘尸体’被菲涅带回埃尔施塔特公国，叶凡心就‘活’了。并且告诉了菲涅他的计划。
　　虽然被菲涅狠狠的埋怨了一顿，又被小拳拳捶了好久，最后还哄了菲涅好久。
　　他没死的消息被隐瞒了下来，知道的除去菲涅，也就只有埃尔薇拉、西格和萝特。
　　在西格的安排下，埃尔薇拉利用自己的手段将叶凡心带出了王都，最终隐居在当年被毁的那个村子的后山中，萝特就被安排在这里负责照顾叶凡心。
　　叶凡心自己捋了一遍，自认完美收尾。
　　“对了，蓝精灵，我的时空能量呢？有多少了？”
　　虚无的空间，蓝精灵的身影出现，“这一次的变身名额，宿主也打算放弃吗？”
　　“低级世界有个屁用，放弃。”
　　叶凡心膨胀的挥了挥手：“快点，我要看这次获得了多少时空能量。”
　　蓝精灵的双手各出现了一团时空能量，左手的那团和之前他看到的一样大小，而右手的那一团，足足是左手那团的三倍大小。
　　“卧槽，给力！”
　　叶凡心喜笑颜开，虽说早有准备，毕竟伊泽塔的世界比‘哔’父战力高太多了，时空能量自然也要高很多。
　　不过看着那足足是左手那团三倍大小的时空能量，还是开心不已。
　　“这次应该够了吧，我还就不信，低级世界还有超过伊泽塔的。”
　　一想到即将本体进入其他世界，叶凡心那颗躁动的心怎么都平静不下来。
　　“蓝精灵，走起。”
　　蓝精灵歪了歪头，道：“请问宿主，只要进行穿越吗？”
　　“这不废话吗？快点，我的大‘哔’已经饥渴难耐了。对了，我要本体穿啊。别搞错了。”
　　“明白，请宿主选择世界等级！”
　　“低级世界！”
　　熟悉的朦胧感，来的快去的也快。
　　叶凡心双眼想四周看去，发现自己所处的地方似乎是一个步行街，周围还有三三两两的情侣说着悄悄话或是做一些其他的亲密举动。
　　然而，当这些人从叶凡心身边经过之后，他们的一切动作都停止了。男的目瞪口呆而后逐渐流下口水。女的也露出花痴脸，一脸病态的看着他。
　　稳了！
　　叶凡心暗喜，能造成这种情况的除了自己的本体之外还有谁？他摸了摸胸口，果然一片平坦，甚至还能稍微摸出一点肌肉的轮廓。
　　再向身后一抓，那垂落直脚踝的长发分出一缕，又从叶凡心的指尖滑落。
　　天哪，这是何等美丽的头发。人们心中惊叹。
　　渐渐的，这条步行街就像是被按了暂停键一样，来往的行人都伫立不动，不论男女老幼。他们都已经彻底被叶凡心的倾世容颜俘虏。
　　“啧，又要经历一遍以前在红叶市的事情吗？”
　　这是他唯一不满的一点，但若是建立在不对等的获得的愉悦上，完全可以无视。与此同时，他脑海中也浮现了关于自己在这个世界的身份。
　　一个父母双亡无妹有房的家里蹲，而且因为是在乡下，所以对当前时事并不了解。
　　啧，这算什么家里蹲？真正的家里蹲是要做到，死宅不出门能知天下事的程度才算是合格的家里蹲。
　　之所以会出现在这里，是因为钱快花完了，而他也在乡下呆腻了，所以变卖了祖房，打算在城市定居！
　　叶凡心浏览完自己的身份信息之后只觉得牙根都在疼。这特么什么乱七八糟的，比九流小说的瞎比设定还要敷衍。
　　“系统，我的身份是怎么安排的？和剧情有关系吗？”
　　“宿主的身份是随机的，并不一定会和所处世界剧情有关。一切都需要宿主自行探索。”
　　“就知道是这样。”叶凡心撇撇嘴，自己这个系统按理说挺好的，就是什么问题都要宿主自己探索。
　　“算了，暂时先走一步看一步，反正时间多的是。”
　　叶凡心一点也不着急，第一次以本体穿越到二次元，他已经做好慢慢享受的打算了。
　　“首先、、弄点钱！”
　　他刚刚得知，自己变卖祖房的钱也并没有多少，可能在这个城市里连租一间大点的房子都租不起。
　　“所以，要么是坑比系统搞鬼，要么就是设定的这个身份太脑残，绝对是被人骗了。”
　　难得的一次体验，叶凡心懒得想这些糟心事，拿出自己的手机。
　　“miku！”
　　“父亲大人，miku时刻准备着。”
　　小巧的虚拟人影站在叶凡心的面前，俏皮的做着自认严肃的动作，逗笑了叶凡心。
　　“嗯、、miku，尝试入侵这个世界的网络。如果遇到困难就告诉我。”
　　“了解，父亲大人就等着miku的好消息吧。”
　　miku摆了个pose，巴掌大的身影重新钻入了手机中。叶凡心看了看周围越来越多的‘人形木桩’，无奈的耸了耸肩。
　　“我要不要考虑伪装一下？”
　　“miku，顺便帮我搜索一下附近的商场、、算了，我怕会引起暴动，找个有卖口罩的店吧。”
　　手机投射出来的虚拟画面上，miku眨着眼，元气满满的道：“包在miku身上。”
　　下一刻，虚拟的画面就换成了一副地图导航，叶凡心顺着指引走，离开步行街没多远就看到了一个小小的店铺。里面似乎是卖各种小饰品的。
　　叶凡心脚步顿了顿，才推开门走了进去。
　　“欢迎光临，请······”

第七百八十六章 我叫结城明日奈
    好美！
　　店员姐姐在看到叶凡心的一瞬间，就已经陷入了自惭形秽中。但很快这股本能的自卑感就被另一股痴迷和憧憬所替代。
　　“请问、、这里有卖口罩吗？”
　　这股问题连续问了好几遍，叶凡心都有些不耐烦了，店员姐姐才反应过来。
　　“对、、对不起，我看入神了，实在是客人您、、太漂亮了，一不小心就······”
　　所以我长得这么漂亮还是我的错咯？
　　嗬！女人！！
　　叶凡心特意使用的是自己最原本的声线，也是平时和老姐她们说话时的声线。有点偏中性的温和男声。听起来很舒适。
　　“没关系，我已经习惯了。”
　　店员姐姐松了口气，眼睛又不由自主的看向他那精美的宛如神明馈赠般的容颜，心脏还砰砰跳个不停。
　　即便是同为女性，她也不由为这位小姐姐心动不已，有种宣告自身变为拉拉的冲动。
　　“那个、、这位小姐，请问你刚才说······”
　　“抱歉，我是男的。”
　　“······？？？”
　　店员姐姐露出惊容，盯着叶凡心的脸不断眨眼，这种祸国殃民的倾世容颜是男孩子的？伴随着巨大的挫败感升起的，是心中那如潮涌一般的爱慕。
　　小哥哥耶，那岂不是更好。
　　哇！这么一想，她心底的爱慕就越发不可收拾。
　　“小、、小哥哥，请问、、你要、、什么？”
　　叶凡心叹了口气，无视了她那疯狂暗示的话语和肢体语言。这种场面他早就经历过不知多少了。
　　话说，这种上辈子羡慕幻想的事情，现在遇见了却毫无感觉。尽管得益于二次元的原因，即便是这个店员姐姐也很漂亮，可惜······
　　颜值这方面，他叶凡心才是权威。
　　唉~无敌如我，也只有追求爱和感情这点乐趣了，约炮什么的，一点意思都没有。
　　叶凡心膨胀的想道：“嗯，我想要买口罩。”
　　店员姐姐失落了下，转而又道：“口罩？小哥哥你要戴口罩吗？为什么？明明这么好看，带上口罩不是太浪费了。”
　　“······”
　　“是觉得会对自己造成困扰吗？”店员姐姐脑补了下，眼前这个小哥哥的逆天颜值，在外面被围堵都是正常的，也许这才是小哥哥想遮挡容颜的原因。
　　“不，我是怕引起混乱。”
　　“······”
　　“可以告诉我口罩在哪了吗？”
　　店员姐姐还有些不甘心，这么好看的小哥哥要是戴上口罩实在是太浪费了啊。可是，要怎么阻止小哥哥买口罩呢？
　　“啊，对了，我们店的口罩因为质量问题，已经下架了。所以······”
　　叶凡心狐疑的看着她：“真的？”
　　哇啊~~小哥哥这个小表情太可爱了啊，噗~~我要受不了了。
　　不行不行，要忍住，要是在这个时候流鼻血的话，一定会给小哥哥不好的印象。
　　店员姐姐内心戏超级丰富，刚点了点头，旁边一个干净清澈的女声响起。
　　“那个、、店员小姐，麻烦结个账，我还有事情要办。”
　　叶凡心和店员姐姐同时扭头，店员姐姐心中带着怨气，但职业素养让她不能对客人发泄，只能用眼神表达自己的不满。
　　没看到人家正在和小哥哥调情吗？真是一点都不懂礼貌。
　　叶凡心有点意外的看着眼前这个气质端庄的少女，一头金色长发扎着一个马尾，双颊各垂落下来一缕，乍一看有点小埋的即视感。
　　摇了摇头，否决了这个想法。两者的脸型和气质还是有很大差别的。不过身材体型倒是差别不大。
　　他打量少女的时候，少女也在打量他。
　　这一打量就出问题了。叶凡心那妖孽的颜值瞬间就俘虏了她的视线，少女瞪大了眼睛，越看就越无法离开叶凡心的脸，一颗心脏也开始不断的加速跳动。
　　好漂亮！！
　　从来都没有见到过这么漂亮的人儿，这个姐姐是从哪里冒出来的？偶像明星吗？
　　“咳咳！”
　　店员姐姐看不下去了，虽然知道小哥哥超级超级好看，肯定会有数不清的人喜欢。可她还是忍不住心生不快。
　　这个女人是怎么回事？不知道先来后到吗？明明是自己先和小哥哥搭讪的。强行打断自己和小哥哥联络感情不说，现在竟然还插队，太不像话了。
　　“客人，这是您的账单，请付完账迅速离开，以免影响其他客人。”
　　不知为何，这个时候的少女就变得非常敏感，不用学习的便能察觉到店员姐姐的敌意。
　　“······好的。”
　　金发的少女趁着找零的当口，对叶凡心道：“这位、、姐姐，你是要找口罩对吗？我知道一个地方，有卖各种各样的口罩，如果不介意的话，我可以带你过去。”
　　叶凡心虽然知道这绝对是有自己颜值的原因，不过还是道：“不会麻烦你吗？”
　　仅仅是一句话，金发的少女就觉得有些血液涌动，再次看着叶凡心的面容，眼神闪动：“怎么会，正好我也有事要去那边。”
　　“那就、、谢了。”
　　金发的少女甜甜一笑，转而对着拿着收据和找零的店员姐姐道：“既然找零完毕，那么，我就先告辞了。”
　　这个女人，绝对是在挑衅！
　　店员姐姐心中有着恶鬼在咆哮，但这些都无济于事，因为她可爱的小哥哥就要和别的女人一起走了，以后说不定就再也见不到了。
　　“等、、等等！小哥哥，能拜托你，跟我合个影吗？”
　　店员姐姐终于还是没忍住追了出来，满脸希冀的看着叶凡心。
　　小哥哥？金发少女一脸错愕，吃惊的看着叶凡心，这么美的人儿原来是男孩子吗？
　　输了，身为女孩子在漂亮和美这方面输给了一个男孩子，但是，为什么心里还有着窃喜呢？
　　叶凡心自然不会拒绝可爱女孩子的请求，和店员姐姐合影之后，才和金发少女离开。
　　按照金发少女所说，两人要去的地方并不远，是一条电器街。
　　“对了，还没自我介绍。”
　　中途少女突然想到了什么，提着编织袋背着手，活泼的面向叶凡心，笑道：“我叫明日奈，结城明日奈。你呢？漂亮的小哥哥。”

第七百八十七章 原来是SAO
    结城明日奈能感受到自己不断加速的心跳，这种有什么要呼之欲出的感觉，让她紧张又期待。
　　每当她悄悄偷看身边小哥哥的侧颜时，都像是在做坏事一样，带着紧张的心情却沉迷于这种小动作无法自拔。
　　而当小哥哥转过头和她对视的时候，她又像是做错事的小孩子，吓得红着脸看向别处。
　　原本是想低头，但又感觉低头就显得太没气势了。本能的，结城明日奈不想在叶凡心面前弱了自己的气势。
　　结城明日奈？
　　叶凡心面容古怪，仔细看看，确实有点本子娜的影子。所以说，这里是SAO？
　　“你好，我叫叶凡心。”
　　“叶~凡~心~”结城明日奈有点拗口的念了一遍，好奇道：“叶君是天朝人吗？”
　　“嗯。不过，能别叫我叶君吗？有点尬。”
　　结城明日奈有点尴尬道：“可以，要怎么称呼叶、、小哥哥呢？”
　　“认识的人一般都称呼我的名字凡心。”叶凡心调侃道：“当然，你要是不喜欢这个称呼，也可以继续叫我小哥哥。”
　　“凡~心~”结城明日奈脸红了下，道：“虽然还是有点拗口，不过作为交换，凡~心~也可以叫我明日奈哦。”
　　说完期待加紧张的等待着叶凡心的答案。
　　“嗯，好的，明日奈。”
　　好快，好自然。结城明日奈下意识的想要吐槽，但随即又被一股浓浓的甜意浇灌，连笑容都是喜滋滋的。
　　“我们到了。”
　　不知不觉两人已经来到了这条电器街的入口，就像是两个世界般，后一步还在人流稀少的安静街区，前一步就要埋入了人声鼎沸的闹市。
　　叶凡心脚步一顿，才跟着明日奈一起进去。
　　喧闹的电器街入口逐渐安静，嘈杂声就像是烈日下的冰雪一般，快速的消融掉了。
　　“额、、对不起啊，凡心，我没考虑到这一点！”
　　结城明日奈不禁为自己的粗心大意自责，她只顾着沉浸于和叶凡心独处聊天中，却没有想过，叶凡心这般妖孽的容颜，一旦出现在闹市会造成怎样的影响。
　　让她松口气的是，周围震惊痴迷于叶凡心美貌的人，并没有出现像是追星一样狂热的画面、尽管这些人都为叶凡心的美丽陷入呆滞，却也没有什么过激的行为。
　　结城明日奈大约能想到是什么原因。
　　悄悄瞥了眼叶凡心的脸颊，这般美丽的人儿，只会让人倾慕而不会轻易亵渎。或许，相比和凡心接触，更在意是否会对他造成困扰，甚至被他讨厌。
　　这就和主世界的那些粉丝的心态一样，当颜值到了叶凡心这种程度，就是真正意义上的诠释了‘可远观而不可亵玩’的定义了。
　　“没关系，我已经习惯了。”
　　结城明日奈愣了下，转而笑道：“所以，凡心才想要戴口罩吗？”
　　叶凡心耸了耸肩，本来他是不在意的，戴口罩也仅仅是一时兴起。
　　其实带不带都无所谓。反正又不会对他造成什么实质的困扰。难不成还真有变态能把他抓走关小黑屋，然后噼里啪啦吗？
　　倒不如说，就这么以真面目示人，反而会更加满足自身的愉悦。
　　结城明日奈眼神闪动，犹豫了下，大胆的拉住叶凡心的手。
　　咚咚咚！
　　心跳声都快要突破天际了，就仅仅是拉手这个动作，却几乎耗尽了结城明日奈的所有勇气。她不断的给自己打气，要大胆，要自信。
　　“我先带你去买口罩吧。”
　　叶凡心任由她牵着走，一边道：“不用这么急。”
　　当然要这急。结城明日奈有着自己的小心思。凡心若是戴上口罩也没什么不好，这样的话，以后就不会有别人再看道他的脸了。
　　为了满足自己那微妙的占有欲，她认为，戴口罩是很有必要的。
　　两人很快就来到了一家商店，不理会因叶凡心颜值而呆滞的店员和客人，结城明日奈风风火火的来到了口罩贩卖的专区。
　　“就是这里了，要不要我帮你挑选一个？”
　　叶凡心有些无语，怎么感觉这个本子娜比自己还要急切。不就是个口罩嘛，又不是多么重要的东西。
　　他随意的挑了一个很普通的黑色口罩：“就这个吧。”
　　然后又被少女风风火火的拉去结账，才刚出门，就被她催促着带上。
　　结城明日奈沉默了，即便是用口罩遮住了下半张脸，但对叶凡心那妖孽的颜值并没有多少影响，这黑色的口罩反而给他增添了些别样的魅力。
　　这个时候结城明日奈终于明白了，眼前这个人并非是只有颜值让人痴迷。他的眼角、眉毛、轮廓、身体每一寸肌肤都无时无刻不散发着惊人的魅力。
　　怎么会有这么完美的人？
　　结城明日奈再次涌起强烈的挫败感，但这一次的挫败感并不是针对自己的容貌，而是为无法满足自己的私心而发。
　　“太犯规了啊！”
　　叶凡心像是没听到她的嘀咕，问道：“现在感觉怎么样？有没有效果？”
　　“······我觉得你完全没有必要戴口罩了。”
　　“······”叶凡心叹了口气，“好吧，我知道了。”
　　摘掉口罩，扫视四周。
　　“？？凡心还有要买的东西吗？”
　　“没，找垃圾桶。反正这口罩也用不上了。”
　　“别。”结城明日奈连忙抓住他的手，阻止道：“丢掉就太浪费了。”
　　“······这东西、、不贵吧。”叶凡心记得刚才的价格，也就几瓶饮料的事。
　　结城明日奈脸红了红，道：“那也是钱啊。你要是不喜欢，就送给我好了。就当是我给你带路的报酬。”
　　叶凡心耸耸肩：“你要的话就拿去吧。”
　　口罩瞬间就落入了结城明日奈的手中，并且被她小心翼翼的装好。
　　叶凡心撇撇嘴。小女生的心思，就算是当做礼物，也完全可以送些别的，这个没有任何特色的便宜口罩有什么好的。
　　“对了，你要买什么？需要我陪你一起吗？”
　　结城明日奈小鸡啄米一样点头，当然需要，即便不需要也要强行需要。
　　“凡心不知道最近很火的SAO吗？”
　　“是那个完全沉浸式虚拟现实游戏？”
　　结城明日奈局促的背着双手，悄悄撇着他，道：“嗯，人类第一次完全实现的虚拟现实技术，你不觉得很厉害吗？”
　　“哦！还行吧！”叶凡心敷衍道。

第七百八十八章 又遇朝田诗乃
    若是上辈子直接穿越到这个世界，第一次见识到这种虚拟现实游戏，他一定会激动的睡不着觉。
　　毕竟，以往只在小说中才能看到的情节，无数游戏爱好者梦想的虚拟现实，真实的出现在眼前，他完全无法抗拒其魅力。
　　可惜，这些都是建立在第一次这个大前提上。
　　早就玩腻了虚拟现实游戏的叶凡心，怎么会看得上SAO。非要说的话，他可能只会对SAO的新鲜感稍微有那么一丁点的兴趣。
　　结城明日奈对叶凡心的回答很不满意，鼓着脸带着撒娇的语气道：“凡心一定是不喜欢玩游戏的吧。”
　　叶凡心认真的想了想，道：“虽然不经常玩，但还是喜欢的。”
　　“骗人，喜欢玩游戏的人怎么可能会对SAO不感兴趣。”
　　叶凡心撇撇嘴：“也有因为穷，才不感兴趣的人。”
　　“······凡心欺负人，我要生气了。哼！”
　　叶凡心摸了摸自己的脸，真的这么大威力吗？这才见面多久，就让本子娜如此熟练的撒娇了。
　　结城明日奈也察觉到自己这幅作态不好，就算再喜欢再痴迷，两人也才见面不过半个小时。
　　明日奈，你要矜持，快响起平时学习的礼仪。好歹也是大家闺秀，要有气质。
　　加油，展现出自己的魅力吧。
　　结城明日奈在心里给自己鼓劲儿，深呼吸，平缓自己的情绪。但刚才撒娇的尴尬还未能完全散去，导致气氛稍微有些安静。
　　“所以、、你要去买头盔吗？”
　　“嗯。”结城明日奈借着叶凡心的话成功打破的尴尬，微笑道：“凡心要一起玩吗？”
　　叶凡心犹豫了下，笑道：“你都这么看着我了，再拒绝就有点不近人情了。”
　　“嘿嘿，这可是独属于女生的武器。”
　　结果，叶凡心还是买了一个头盔，然后本身就不多的钱就更少了。
　　买完了头盔，也到了分别的时间，结城明日奈情绪有些低落。不过却也没有打算继续粘着叶凡心。到底还是大家闺秀，有着自己的矜持和端庄。
　　“今天能认识凡心，很开心。我们也算是朋友了吧。”她有些忐忑的看着叶凡心。
　　“嗯！”
　　结城明日奈露出灿烂的笑容：“太好了，下次在一起出来玩吧。”
　　双方互相添加了联系方式，又拍了几张合影，她才心满意足的离开。
　　站在电器街的出口，无视周围的‘雕塑’，叶凡心随意的选择了一个方向离开。
　　一路伴随着人们憧憬痴迷或狂热的视线，逐渐来到了行人稀少的地区。叶凡心才拿出手机。
　　“miku！”
　　“miku时刻准备着，父亲大人。”
　　袖珍版的miku从手机里钻出，叶凡心问道：“入侵进行的怎么样了？”
　　miku连忙道：“miku正要通知父亲大人的，对这个世界的网络入侵并不顺利。”
　　“怎么回事？”
　　“父亲大人，miku在入侵期间遇到了好几个低级的人工智能。本来它们并不能对miku造成阻碍，可是miku现在只是一个字体，运算和处理能力没办法完全发挥出来，所以······”
　　“父亲大人，对不起，miku真没用。”
　　看着miku委屈的样子，叶凡心安慰道：“怎么会呢，miku最棒了。别担心，等下我让沛凯协助你。”
　　看来还是应该给miku重新制造一个载体了。
　　叶凡心忍不住暗自思量。当初为了图方便，只是用老姐提供的主机作为miku的载体。
　　若是在主世界当然足够了，可一旦类似现在这样，和自己一起穿越异世界。对miku的限制就太大了。
　　不过这个也不急，制造类似沛凯这种便携式的载体，而且是能容纳智能生命的，并不是那么简单。将这个想法暂时搁在心里，他打算等下次回到主世界再执行。
　　“miku，先帮我找一间出租房、、算了。”
　　享受惯了的他可不愿意一直居住在出租房里，而且他现在手里的钱也不多了。还是要让沛凯尽快协助miku控制这个世界的网络。
　　本来还想让miku帮忙找个无人的地方，想了想还是算了。不能什么事都让miku去做，好歹也是自己‘女儿’，压榨劳动力什么的太不人道了。
　　一路凭着自己的直觉，往人烟稀少的区域走着，叶凡心也不知道自己走到哪了。
　　看到一个废弃的小公园，周围似乎也并没有人的样子，为了保险，他还是走向公园后面的小胡同。
　　抬头看了看四周，确认没有摄像头之类的东西之后，便准备变身菈菈。
　　“不、、不要！！”
　　“喂，怎么了？这只是玩具哦，你不会幼稚到连玩具都害怕吧。”
　　“真是的，明明拒绝借钱的时候那么有勇气，现在怎么了？喂，说话呀。”
　　“······”
　　Emmmm，这是什么情况？
　　叶凡心有些无语，扭头看向胡同的另一端，声音就是从那边传来的。
　　“难道说我‘又’遇到了传说中的狗血事件？”
　　嘴里嘀咕着，他还是迈开脚步走过去。视野开阔，呈现在叶凡心面前的是一片空地。
　　空地上三名装扮轻浮的少女正在肆意的说笑着。在她们的中间，是一个带着眼睛的文静少女。不同于三人的张扬，少女正一脸惊恐的抱着脑袋。
　　“怎么啦，朝田同学，你不会是害怕这把玩具枪吧。”
　　“没办法啊，毕竟是杀人犯，会对作案凶器恐惧也是理所应当的吧。”
　　“没错没错，你这个刽子手。”
　　“······”
　　Emmmm，所以，我这是遇到了师奶、、呸，诗乃？
　　叶凡心站在那三人的背后，眼睛却瞥向惊恐中的少女，面容不好评价，但这幅打扮确实像是朝田诗乃。
　　啧~前面碰到本子娜，现在就遇到诗乃，是不是晚上就遇到桐子他妹了？
　　一边想着，他也不得不开口了，毕竟看着诗乃妹子那可怜的样子，他还是于心不忍的。
　　“你们、、是在玩角色扮演游戏吗？”
　　四双眼睛看过来，刹那间所有的神色都变成了惊艳，而后痴迷。
　　好漂亮！！！
　　“咳咳，诗乃、、我说你怎么这么久不回家，走啦，你哥我肚子都饿了。”
　　小哥哥？哇！好好看的小哥哥呀，他笑了，真甜，笑的人家心都融化了。
　　等会儿，小哥哥认识朝田同学？完了！
　　三名不良少女面色大变，心中突然涌起一股后悔的情绪。要是小哥哥知道她们欺负朝田同学，会不会因此讨厌她们？
　　怎么办？

第七百八十九章 你愿意养我吗
    “诗乃，我饿了，我们回家吧。”
　　朝田诗乃脑袋都是蒙的。这个神仙一样的小哥哥是谁？为什么知道自己的名字？还有，他刚还为什么自称自己的哥哥。
　　本来处于极短恐惧中的她，就在绝望之际，看到了叶凡心的出现。那就像是漆黑的天空中，投射到看不见底的深渊的天堂之光。
　　这个好看的如同梦幻一样的小哥哥，就像是天使一样，将她拉出了绝望的深渊。
　　被叶凡心拉着离开空地，她都还傻愣愣的，完全没有反应过来。
　　那三名不良少女眼睁睁的看着叶凡心离开，也没有勇气去打招呼。她们的心中涌起无限的懊悔，一定是因为刚才的一幕被小哥哥看到了，她们一定给小哥哥留下了坏印象。
　　这么一想，三名少女几乎要绝望了。
　　“完了，我们一定是被那个小哥哥讨厌了。”
　　“呜呜，人家不想被小哥哥讨厌。”
　　“······我们，明天给朝田同学道歉吧。”
　　三人神色各异的对视了一眼，坚定的点了点头。她们想要再一次见到那个超级超级好看的小哥哥，就算不能得到小哥哥的好感，最起码也要获得原谅。
　　否则，以后每当她们想起小哥哥的时候，一定会被懊悔击垮的。
　　叶凡心并没有使用暴力手段的打算，毕竟能更简单更圆满的解决事情，不是更好？
　　看，事实证明就是这么简单。他仅仅是说了两句话，就带走了朝田诗乃。
　　手段不暴力不过激，既不会激化那些小女生的矛盾，说不定还会对以后产生奇效。
　　走了不知多久，身后的少女始终保持着沉默，叶凡心停下脚步：“好了，就到这里吧。”
　　事实上是他不知道朝田诗乃的家庭住址。
　　见朝田诗乃依旧是一副沉默的样子，叶凡心晃了晃手：“诗乃，你没事吧。”
　　朝田诗乃脸色瞬间通红，低着头磕磕绊绊道：“没、、没事。”
　　“没事就好，那我就先走了。”叶凡心摆了摆手，打算离开。
　　“那个、、你怎么知道我的名字，我们、、以前认识吗？”
　　叶凡心咧开嘴，龇牙道：“路见不平拔刀相助，你懂我意思吧。”
　　“······”朝田诗乃一脸懵逼，见叶凡心要走，又道：“请问，你叫什么名字？”
　　“如果、、不介意、、的话，可以去我家坐坐。我、、作为感谢。”
　　叶凡心认真的思索这个问题，半晌后道：“你会做饭吗？”
　　朝田诗乃愣了下，也不知为何，心里就有些喜悦：“会，我平时、、也一个人，所以······”
　　“你家大不大？算了，这个不重要。”
　　叶凡心托着下巴认真的思考，是要住别墅呢，还是住诗乃家。
　　住别墅就必须要找保姆女仆之类的，毕竟让他自立生活，那比杀了他还难受。
　　住诗乃家的话，就有诗乃专门照顾······
　　叶凡心严肃认真的来到朝田诗乃的面前，道：“那你愿意养我吗？”
　　“咦~~~~”
　　朝田诗乃整个人都惊了，并非指害怕的惊，而是害羞。
　　叶凡心的这句话直接让她的羞耻心突破了自身的上限。
　　“一、、一上来就养什么的、、我、、我、、太······”
　　“放心，我就是比较懒，比较能吃而已，还会交生活费哦。”
　　叶凡心越说，朝田诗乃的脸就越轰，最后在自己昏厥之前赶紧制止了他，点头答应。
　　“OK，那就先去买菜吧，差不多也要到饭点了。放心，考虑到你的身体问题，我会少吃一点的。”
　　咦~~
　　这个说话让朝田诗乃露出害怕的神情，但更多还是害羞。不过很快就反应过来是自己想歪了，俏脸臊红，低着头一个劲儿的在前面走。
　　叶凡心连忙赶上去，走在她身边紧跟她的脚步。
　　晚风拂过，掀起叶凡心的长发，宛若屏风一样被撩起，越过朝田诗乃的肩膀，披在了她的身上。
　　一瞬间，朝田诗乃感觉像是被花儿包围，但那股让人着迷的香味却并不是花儿的香味。她说不出具体的味道，但却不禁想要沉迷。
　　“真美！！！”
　　无意识的发出一声感叹，又害羞的低下头，纠结着要不要将披在自己身上的美丽长发揭开偷偷看了眼神色如常的叶凡心，心里呆在这些小窃喜的保留了这幅画卷。
　　闪光偶尔传来，那是行人忍不住想要用照片来记录下他们所见到的这唯美的一幕。
　　朝田诗乃有些畏缩的放慢了脚步，两人一起落在外人的眼中的时候，她察觉到了自身的自卑。
　　“怎么了？”
　　“没、、没什么！”
　　朝田诗乃对着叶凡心摇了摇头，看了看四周神色痴迷的行人，不禁低落的想到，自己这种人，真的有资格呆在他的身边吗？
　　“对了，你还不知道我的名字吧。”叶凡心突然笑道：“我叫叶凡心，熟人都称呼我的名字。不过，诗乃你可以叫我哥哥哦。”
　　哥哥、、吗？
　　之前拯救自己的时候也是扮演自己的哥哥呢，那时候她有一瞬还想着，要是自己真的有这么一位哥哥该多好。
　　现在，似乎就要实现了。
　　“可以吗？”
　　“当然。来，诗乃，叫一声哥哥让我听听！”叶凡心一副怪蜀黍哄骗小萝莉的样子。却不知，这种痴汉表情放在他的脸上，也只剩下的可爱和别样的诱惑。
　　朝田诗乃首当其冲，被他这幅表情迷的脸红了，嗫嚅了好一会儿，才发出蚊子般的声音：“哥、、哥哥！”
　　“唉~~从此以后，诗乃你就是我的妹妹咯。”叶凡心一脸满足。
　　一声哥哥之后，像是卸下了心中的枷锁，朝田诗乃整个人都有一种松懈下来的错觉。嘴角不自觉的勾起微笑。
　　真是不可思议呐。明明才是第一天见面，却成为了自己的哥哥。
　　她抬起头看着叶凡心的侧脸，叶凡心对她来说，就是个不可思议的人。不仅仅漂亮的像是仙女一样，还有一种独特的亲和力。
　　或许正是因此，她才会毫无戒备的打开自己的心灵吧。

第七百九十章 可以给我你的睡衣吗
    朝田诗乃的家并不大，但住两个人还是可以的。
　　夜晚，在享受了一餐诗乃的手艺之后，叶凡心毫不吝啬的夸赞让朝田诗乃雀跃不已。
　　虽然有些惊异于叶凡心的饭量，但她还是开心的想着以后要继续给哥哥做饭。
　　“哥、、哥哥，我给你准备房间吧。”
　　叶凡心这会儿正趴在沙发上开启省电模式呢，毕竟为了照顾诗乃，他可是特地消减了自己的饭量。毕竟朝田诗乃可没有小鸟她们那样强大的体质。
　　“嗯嗯，7878！”
　　“······”
　　不知道是不是错觉，朝田诗乃举得哥哥变得不一样了，和回家前的哥哥不一样。
　　不过没关系，能够照顾哥哥就让她很开心了。
　　偷瞄了眼玩手机的叶凡心，朝田诗乃心想，就算是当宠物，也会有无数人想要养吧。
　　不行不行，那是哥哥，诗乃你不能乱想。
　　朝田诗乃拍了拍脸颊，打起精神开始整理家里唯一的闲置房间。
　　叶凡心甩着腿，玩着手机，实际上是在和结城明日奈聊天。这丫头似乎两个小时前就回到家了，然后就开始不断的给叶凡心发短信。
　　因为之前遇见诗乃的原因，再加上之后的一系列事情，直到现在，他才发现。
　　大致的浏览了下，那数百条短信全都是差不多的话，质问他问什么不回之类的。
　　叶凡心回道：“你可真闲，手指不疼吗？”
　　继承明日奈正在泡澡，突然收到短信吓了一跳，打开之后顿时露出开心的神色。
　　他这是在关心自己吗？
　　于是回道：“也没什么，就是稍微有点酸，谢谢关心。”
　　叶凡心一脸莫名其妙，想了想道：“不客气、、你这么急切的找我，有什么事吗？”
　　对面停顿了好一会儿，才回道：“也没什么特别的事情，就是想和你聊聊SAO的事。”
　　“······没记错的话，游戏开始是在后天吧。”
　　“嗯，嘿嘿，你这个游戏新手，到时候需要我教你怎么玩吗？”
　　叶凡心撇撇嘴，游戏新手？到时候让你知道虚拟现实老司机的厉害。
　　“哥哥，房间整理好了，对了，热水也准备好了，你要先洗吧。”
　　朝田诗乃一边收拾着餐具一边说道。
　　叶凡心见此也没拒绝，拿着手机走向浴室。随意的冲洗了下，趁着泡澡的当口继续刷着手机。
　　结城明日奈那边因为他突然的沉默又发来了一大堆文字表情，似乎在表达自己的不满。
　　“抱歉，刚才洗澡呢。”
　　“······那你、、现在洗完了吗？”
　　“emmmmm，泡制美人汤中。”
　　“······哈哈哈，哪有男孩子说自己是美人的。”
　　叶凡心自恋的道：“因为只有我有资格啊。”
　　“咦~~~之前怎么没发现你是这么自恋的人。”
　　“······”
　　两个人越聊越熟络，最开心的还是结城明日奈，面对叶凡心时总是不自觉忐忑的心也逐渐平复，她发现，原来那个像仙女一样的漂亮男孩子，和自己的距离并没有想象中那么远。
　　叶凡心丝毫不介意的展露自身跳脱和恶趣味的性格，这反而更容易拉近两人的距离。
　　当然，前提是对方抱着主动的态度。
　　“哥哥，你好了吗？”
　　朝田诗乃不得不出言提醒了，从叶凡心进浴室到现在都快一个小时了，难不成是泡晕了？她忍不住开始担心起来。
　　叶凡心停下打字的手，也察觉到水温都降低了不少。正要起身，突然想起一个问题。
　　“诗乃。”
　　“怎么了，哥哥！”
　　“······可以给我找一件睡衣吗？”
　　朝田诗乃愣了下，也想起哥哥是空手跟自己回家的，哪里会有什么睡衣之类的。
　　“好的，哥哥你等会儿。”
　　答应的是够快，可她家里怎么可能会有男孩子的睡衣。朝田诗乃纠结了一下，跑回自己的房间。犹豫不决的打开衣柜，看向自己的睡衣那一排。
　　反正都是上下身的，给哥哥穿也没关系吧。
　　“诗乃，你还在吗？没有就算了，我还穿我自己的衣服，明天再去买。”
　　朝田诗乃回过头，就看到叶凡心在方面门口，身上就裹着一条不对号的浴巾。
　　她小脑袋瞬间涨红。
　　那是她的浴巾，她身材娇小，比叶凡心都矮一个头还多，浴巾围在叶凡心的腰上，却毫无违和感，刚好遮挡住了他腰部以下和脚踝上面。
　　但是、、叶凡心的上身就彻底的暴露在朝田诗乃的眼中。
　　呀啊~~~呀啊~~~呀啊~~~
　　朝田诗乃觉得自己的脑子都快爆炸了，这极富冲击力的画面直接让她头晕目眩起来，差点都没站稳。手也下意识的捂住鼻子，因为她已经感受到了鼻腔内的不对劲。
　　呼~呼~呼~
　　朝田诗乃就像是生病了一样大口的喘息，心脏也在疯狂的跳动。再看一眼长发披身，宛若女神出浴一样的叶凡心，那袒露的胸膛就像是带有圣光，仿佛要引导她前往天堂。
　　啊~神明大人啊，如果那里真的是天堂的入口，那我接受您的引导。
　　叶凡心挠了挠头，知道自己犯傻了。
　　平时在家里，他也没敢围这种浴巾，一般都是全身的。毕竟他自己的杀伤力有多大他心里还是有数的。
　　不过长时间都没出过什么问题，导致他几乎都快忘了这一茬了。
　　看着朝田诗乃逐渐加粗加重的呼吸，还有那隐藏在刘海下看不见的表情，叶凡心莫名觉得瘆得慌。
　　算了算了，还是先溜吧，让诗乃冷静冷静。
　　从衣柜里随意的拿了一套睡衣，叶凡心带上门就跑回了自己的房间。
　　好半晌，朝田诗乃才失去全身力气，坐倒在地上。呼吸也逐渐平缓，只是双眼中还依旧带着迷离。
　　“呜~~哥哥······”
　　一想到刚才的画面，还有那一瞬间产生的冲动，她就羞耻的想要找个洞钻进去。
　　好不容易重新收拾了心情，才带着换洗的衣服进入了浴室。
　　看着几乎没有热气的浴缸，朝田诗乃沉默了下，脸色瞬间涨红。
　　那是、、哥哥泡过的······
　　怎么办？诗乃，要进去吗？再不进去的话，水都要凉了，说不定明天会感冒啊。
　　嗯，那就进去吧！
　　带着罪恶的心情说服了自己，朝田诗乃猛的咽了口口水，红着脸进入的浴缸。

第七百九十一章 是美元哦
    第二天一早，叶凡心还在熟睡，就被一阵敲门声吵醒。
　　新的环境，他还没办法像是在家中一样毫无顾忌。
　　睡眼朦胧的拉开被子，有气无力的喊了声请进。
　　朝田诗乃怯怯的走进来，身上还带着围裙：“哥哥，早上好，我做了早餐，快起来吃吧。”
　　叶凡心眨了眨眼，还没完全进入咸鱼模式的他，想到了朝田诗乃还要去上学，所以才这么早就叫他。
　　“哦！”
　　睡意瞬间被强行驱散，就像是变戏法一样，叶凡心就从被窝里跳了起来。
　　朝田诗乃先是一惊，随后又红着脸低下头，只是时不时偷瞄的小动作暴露了她的心思。
　　叶凡心怔了下，挠了挠头。他应该没有果睡啊，咋还是这个反应。
　　低头看了看才恍然。
　　从身体的骨架上来看，叶凡心并没有大朝田诗乃多少，不管是身形还是四肢，都纤细柔美的让任何一个女性嫉妒。
　　可他的个子摆在那里，朝田诗乃的睡衣穿在身上就像是夏季沙滩装一样。
　　叶凡心无语的看了看自己那暴露在外的光洁小肚子，下面倒还好，最多当做七分裤。可胯下就不太舒服了。
　　先不说下面挤压的鼓囊囊的一团，单单就他这幅沙滩露脐装的魅惑模样，就让人吃不消了。朝田诗乃的害羞也是基于此。
　　叶凡心二话不说，换上自己原来的衣服。
　　“哥哥，你的衣服还没洗呀······”
　　叶凡心叹了口气，忧伤道：“所以你想让我等下穿你的衣服去逛街吗？”
　　“额······”
　　朝田诗乃干笑了下，不好意思的打量着他，忽然心里升起一股念头。也许，哥哥穿自己的衣服更美。
　　叶凡心似乎看出了她的想法，双手交叉：“我拒绝女装。”
　　在主世界女装都已经腻了，好不容易以男孩子的身份穿越一次，还来女装那有什么乐趣可言。
　　况且，真的要到了一些想要满足自己恶趣味的时候，凭他的美貌也足够了。
　　他是谁？颜值无敌的叶凡心，女装这种东西，需要吗？
　　换上自己的衣服之后，朝田诗乃果然就没有那么大的反应了。其实关于如何降低叶凡心的诱惑这种事，并不是不可能。
　　只是需要长时间和他接触就可以，让他的这种颜值魅惑逐渐形成一种日常，让自己去习惯，日子久了自然就能如主世界的少女们一样，和他自然相处了。
　　前提是叶凡心不能做一些刺激性的行为，引起别人的注意力。
　　当那种习惯性的淡化叶凡心颜值的相处方式被打破，自然相处的人们重新集中注意力去注视他的时候，这种‘淡化’自然就不复存在。
　　吃完早餐，叶凡心还有些意犹未尽。突然之间减少了两三倍的饭量，还真有点不太适应。
　　“早餐不合哥哥的口味吗？”
　　“没，诗乃的手艺还不错，我挺喜欢的。”
　　朝田诗乃脸红红的，赶紧去收拾桌子去了。过了会儿，见叶凡心无所事事的躺在沙发上打盹儿，走过去递给他一把钥匙：“哥哥，我要去上学了，这是家里的钥匙，你拿着。”
　　“哥哥要出去购物的话，记得带上钥匙。”
　　朝田诗乃还想说些什么，却发现叶凡心不知何时又睡着了。
　　无奈的嘟了嘟嘴，又忍不住笑了起来。提上书包悄悄关上门。
　　叶凡心是被疯狂震动的手机吵醒的。
　　从屁股下面摸出手机，发现时间已经是中午了。
　　叶凡心眨了眨眼：“怪不得感觉有点饿了。”
　　起身，一只手挠着头一只手抓着屁股，想了想变身菈菈。
　　“miku，在吗？”
　　“一直都在哟，父亲大人！”
　　叶凡心在袖珍版miku的小脑袋上虚按了下，打开冰箱找了一根黄瓜，一边啃一边道：“沛凯，协助miku入侵这个世界的网络。”
　　“好的，拉拉大人！”
　　沛凯一如既往的忠实执行叶凡心的命令，就功能上来讲，她比现在的miku要强太多，可惜，沛凯是变身能力附带的，每次想要让沛凯帮忙，都得先变身菈菈。
　　叶凡心再一次的升起要给miku‘升级’的想法。仅仅是一个子体的miku，确实不太够用。
　　有了沛凯的帮助，果然轻松很多。在叶凡心啃第三根黄瓜的时候，就宣布入侵完毕。
　　叶凡心点了点头，变回了本体。认真的看着miku：“miku，我的生活费就靠你了。”
　　miku瞬间就觉得自己责任巨大，满怀使命感的说道：“父亲大人，请放心的交给miku吧。”
　　“······咳咳，嗯，我相信miku，不过还是悠着点。咱就找那些死户，一个死户拿一点。大致拿个几十上百亿的就够了哈。”
　　叶凡心毫无愧疚感的说道，毕竟是日元，几十上百亿也不多嘛。
　　将生活费零花钱之类的交给miku，叶凡心也才终于有空看向手机。
　　里面又是几百条结城明日奈的信息。
　　叶凡心随意的翻了几条，全都是重复的话语，无语的回了句：“你终于还是发现了人类的本质了吗？”
　　等了会儿，没等到结城明日奈的回信，反而是等到了miku的消息。
　　“父亲大人，miku做到了。”
　　“多少？”
　　“一共一百亿。”
　　叶凡心龇着牙竖起大拇指：“可以，这强迫症随我。唔~虽然是日元，应该也够花了。”
　　“父亲大人，不是日元，是美元哦！”
　　“······”
　　叶凡心挑了挑眉，夸道：“嗯嗯，miku真棒。”
　　一百亿美元，认真的想了想，他也没有太大的反应。拿了就拿了，慢慢花呗。
　　“既然钱也到位了，该出去采购一番了。”
　　拿上钥匙刚出门，就接到了结城明日奈的回信。
　　“人类的本质？什么意思？”后面还配上一个疑惑的颜文字。
　　“人类的本质当然是复读机啊。”
　　“······意义不明。”
　　叶凡心叹了口气，看来本子娜也不懂这个梗啊。
　　过了会儿，结城明日奈又发来信息：“凡心，你在干什么呢？”
　　“逛街。”
　　“······你不用上学的吗？”
　　叶凡心思索了下，回道：“你上学的时候可以随意玩手机吗？”
　　对面沉默了好一会儿，然后发过来一个张牙舞爪的气愤表情。

第七百九十二章 颜值即是正义
    下午两点多的时候，叶凡心回到了诗乃家，从灵魂空间将大包小包都拿出来。
　　他还是高估了痴迷于自己颜值的人的自制力。
　　买东西的时候避免不了要和人搭话甚至发生肢体接触。那‘不忍亵渎’的状态就如同泡沫一样瞬间破碎。
　　虽然不至于动手动脚，但搭话求合影的人太多了。以至于叶凡心不得不在付账之后直接找个换衣间，变身神崎灯代，静止时间开溜。
　　在沙发上趴了一会儿，又拿出一块超大的蛋糕，边吃边道：“miku，帮我找一个叫绀野木棉季，患有HIV的少女，对了她还有个双胞胎姐姐，叫绀野蓝子。”
　　“好的，父亲大人！”
　　叶凡心顿了顿，这个语气倒是开始向沛凯靠拢了。
　　几秒钟后，miku的声音再次响起：“父亲大人，您要找的两人已经找到，这是她们目前的资料。”
　　miku控制着手机在叶凡心的面前投射出一个虚拟面板，上面正是关于绀野木棉季和绀野蓝子两人的身份资料。
　　叶凡心一边吃着蛋糕一边浏览着。
　　“妹妹已经准备接受medicuboid治疗了吗？”
　　叶凡心大致能想到，妹妹绀野木棉季已经无法忍受病痛所以才选择了这个相当于给绝症病人‘临终关怀’的治疗程序中。
　　而姐姐绀野蓝子还在坚持，幸运的是，现在这个时间点，绀野蓝子还没有死亡。
　　真正的看到两人的现状，叶凡心只觉得更心疼。父母都已经因病去世，亲戚疏远她们。两个可怜的小姑娘也只能靠着政府的补贴和社会的援助呆在医院中。
　　可这样也不过是延长被病痛折磨。
　　既然来到这个世界，叶凡心自然不会吝啬出手拯救一下这对可爱又可怜的姐妹了。
　　在浏览到一半的时候，叶凡心已经开始在心里立案如何救治这对姐妹了。关于HIV的所有资料也都在大脑中过滤了一边。
　　菈菈所掌握的只是远超任何人的想象，在人类看来相当于绝症的HIV，在君临整个银河系的戴比路克王国，也不过是一些通用药物的可治疗病症之一。
　　不过，想要制作那些药物并不简单，对于叶凡心来说，最难的还是材料。
　　但他还有别的办法。
　　“幸好是我。”叶凡心暗自嘀咕：“miku，以私人实验室的名义，向她们递交HIV治疗程序的邀请。对了，顺便搞个什么国际卫生组织的认证什么的，增加点可信度。”
　　“等等，演戏要演全套，给我收购一个从事研究HIV相关专业的实验室，然后再给的安排一个相应的职位。”
　　啧，感觉要给这个世界发一波福利了啊。
　　这样一来，HIV的治疗程序就避免不了被曝光。
　　“麻烦，miku，收购完成之后将所有工作人员都辞退。等两姐妹到手就跑路。”
　　咱来个金屋藏娇，有miku在，他还就不信了，难不成还有人能继续曝光不成。
　　吃完蛋糕，叶凡心就拿出难能工具开始忙碌起来，等到傍晚朝田诗乃回来的时候，最后的一个调节也被准备好了。
　　“我回来了！”
　　朝田诗乃带着忐忑的心情喊道。当听见叶凡心的那一句欢迎回来，露出了开心的笑容。
　　“今天有什么好事吗？”叶凡心问道。
　　好事啊！
　　朝田诗乃下意识的想到了早上去学校发生的事情，以往带头欺负她的三人组，今天一大早就当着全班的面跟她道歉，请求她的原谅。
　　后来经过三名少女私下里的请求，她知道这一切都得益于叶凡心，她的哥哥。
　　要说好事的话，这就是了吧。
　　“嗯。”她将这件事跟叶凡心讲了下。
　　“是吗？看样子还不算无药可救嘛。”
　　叶凡心不经意的说道，到底还是小孩子，初中生而已就算坏能坏到哪里去。只要能够得到正确的引导，坏孩子也是能变好的嘛。
　　当然，叶凡心向来是不愿意去做这个引导者的。这次能让三名不良少女迷途知返，也是得益于他的颜值。
　　“我突然想到一句话。”
　　“什么？”朝田诗乃好奇的看着他。
　　“颜值即是正义，颜值即是一切。”
　　“······哈、、哈哈，哥哥、、说的、、挺有道理！”
　　朝田诗乃干笑着看着他，这话从哥哥的嘴里说出来似乎很有道理，但总觉得哪里不太对。
　　吃过了晚饭，朝田诗乃还是红着脸问道：“今天还是哥哥先洗吗？”
　　“我是无所谓。”
　　插田诗乃心跳突然加速，脸红红的道：“我去洗碗，还是哥哥先洗吧。”
　　叶凡心点了点头，不过这一次倒是没有再闹出昨天那样的事情。他不仅买了一大堆常服，还特意买了睡衣浴巾等各种日常用品。
　　有点奇怪的看着神色古怪的朝田诗乃进入浴室，叶凡心也没多想，回到了自己的房间。
　　不出意外，结城明日奈又开始了短信轰炸，看样子似乎是从他吃饭的时候就开始了。也不知道这妞怎么就这么有毅力。
　　“还不睡觉，小心明天起不来！”
　　“明天又不上课。”
　　叶凡心愣了下，才发现明天是周末。
　　“对了，别忘了明天下午的游戏开始时间啊。”
　　叶凡心一脸的嫌弃，不就是一个虚拟现实游戏嘛，有必要这么激动？
　　“放心，忘不了。”
　　“嗯嗯，到了游戏里我可以带你哦。差点忘了，你准备起什么ID？进游戏要先加好友才行，不然你这个新手要是走丢了就麻烦了。”
　　叶凡心撇撇嘴，就静静的看着你装比。打了个哈欠道：“ID啊，就叫非酋吧。”
　　“非酋？什么意思？有什么意义吗？”
　　“哦，也没啥特别的意义，就是起到一个警示的作用。”
　　“警示？算了，我游戏的ID就先不告诉你了，到时候我加你。”
　　“······”
　　又聊了一会儿，叶凡心实在是懒得动了，干脆就看着结城明日奈一个人不断的说着，从SAO到日常，再到个人爱好。
　　也不管叶凡心说不说，自顾自的爆出自己的各种信息。
　　叶凡心时不时回几个标点符号，或者一个颜文字。渐渐的，眼皮越来越沉，不知不觉就进入了梦乡。
　　“凡心？你还在吗？”
　　许久等不到回信，结城明日奈嘟了嘟嘴，暗自抱怨了下，不甘心的又发了好几条，确认叶凡心真的不会回，才气鼓鼓的放下手机。

第七百九十三章 你跟我直男说啥呢
    “父亲大人，实验室已经收购成功，您需要看一下吗？”
　　下午，叶凡心正无聊的看着电视，一边有一搭没一搭的和结城明日奈信息聊天。听见miku的话，道：“邀请发了吗？”
　　“绀野姐妹的主治医生已经读取，但他要求我们出示治疗程序的相关资料，否则不能确认我们是否有能力治疗绀野姐妹。”
　　叶凡心眉毛一挑，轻笑道：“回复他，相关资料属于商业机密，现阶段不可能公开。对了，该有的认证都上了吧。”
　　“是的，父亲大人。miku已经弄到了十多个相关权威的认证。”
　　叶凡心嘴角一抽，“嗯、、那就好，直接跟他说，绀野姐妹的命运现在就在他手上，接不接受我们的邀请，都随他。”
　　那十多个权威认证就是最大的杀器。
　　根据资料显示，目前绀野姐妹的情况已经到了绝境，以这个世界现今的技术手段根本就没有治好的希望。
　　即便是再渺小的希望，对于两姐妹来说也是如同救命稻草般的存在。
　　如果主治医生还有人性的话，就不会拒绝叶凡心的邀请。即便是假的，也不过就是尝试一下，希望重新消失而已。
　　更何况，miku搞出来的那十多个世界知名权威认证。
　　说实话，叶凡心看着那一大连串的认证，都不能保证自己认全了。这个时候，他该夸自己女儿真能干吗？
　　不多时，主治医生发来邮件，说需要考虑考虑。
　　叶凡心也不在意，绀野蓝子的情况他让miku时刻都关注着，只要没有到最后关头，都不用急。
　　绝望中的一线希望，尽管在自己看来很渺茫，但主治医生却知道叶凡心的那份邀请对于两姐妹来说代表什么。
　　他的理智告诉他，那份邀请是假的，那是一个骗局。
　　但感性上来说，他更愿意相信那是真的，而且，那十多个权威认证也给了他相信的勇气。
　　他无法替两姐妹的人生做决定，所以，他打算将这件事告诉绀野姐妹，让她们自己决定要不要接受邀请。
　　夜晚，例行的治疗时间，主治医生告诉了两姐妹这件事。
　　“真的吗？”早已经虚弱不堪的绀野木棉季爆发出了奇迹般的生命力。
　　而作为姐姐的绀野蓝子虽然看似平静，语气中也带着难以掩饰的悸动：“医生，我们的病，真的能治好吗？”
　　两个十三四岁的小姑娘，已经饱受病痛的折磨，小小的身体已经被摧残的惨不忍睹。
　　任谁看了两人，得知她们还只是十三四岁的年龄，都会心疼不已。
　　主治医生沉痛道：“说实话，我无法确定这个实验室的邀请是否真实。”
　　“虽然很残酷，但现今的医学技术，理论上是无法做到、、那种程度的。”
　　“······对不起，作为医生，应该给予你们希望的。”主治医生惭愧的苦笑，“但是，即便是我，有时候也想要相信这个世界上是有奇迹的。”
　　“所以，我并不会干预你们的选择，是残酷的现实，还是带来希望的奇迹。你们的人生由你们自己来做主。”
　　绀野蓝子牵强的扯了扯嘴角，即便是这样的一个小动作，也能让痛觉摧残着她的全部神经。
　　“医生、、我、、想要试一试！”
　　“我也是。”绀野木棉季虚弱的声音传来，“就算知识虚无缥缈的奇迹，我也不想放弃。”
　　如果有选择，谁会不想活下去呢。两个小家伙对生命的渴望让主治医生的眼眶都开始发酸，艰难的发出了一个带着浓重鼻音的‘嗯’。
　　“我会立刻回复对方，安排你们的相关手续。”
　　“谢谢、、医生！”
　　主治医生转身加快脚步离开，他怕自己再待下去真的要忍不住落泪。
　　不过，当他发来邮件的时候，叶凡心已经登录了SAO。负责关注这件事的miku想了想，让他自己定转移两姐妹的具体时间。
　　最终确定了是两天后。
　　本来不会这么快，但考虑到两姐妹的迫切心情。若这个邀请是真的，那她们的病情自然是越早治疗越好。
　　而这个时候，叶凡心正在艾恩葛朗特最底层的郊外。无聊的看着不远处游荡的野猪。
　　“本子娜这妞，说好了来找我，都等这么久了。”
　　抬头看了看天，指不定都快道茅场晶彦那个比贩子登台表演了。
　　“凡心！”
　　叶凡心翻了个白眼：“游戏中也要化妆吗？”
　　“呀，看来凡心很有等女孩子的经验呢？”
　　“错，我很讨厌等女孩子化那么久的妆。顺便一说，我钢铁直男。”
　　“······真是的，不要总是冒出一些我听不懂的字眼啊。不过，凡心讨厌女孩子化妆吗？”结城明日奈俏生生的站在叶凡心身边，好奇的问道。
　　“我直男，你跟我说啥玩意儿呢。”
　　叶凡心撇撇嘴：“我说，游戏里叫我真名没关系吗？”
　　结城明日奈调皮的吐舌：“那、、非酋？”
　　“啧，我是非酋我自豪。”
　　“······完全搞不懂你了啊。”结城明日奈气鼓鼓的嘟着嘴，会说话的大眼睛就这么瞪着他。
　　叶凡心没忍住，伸出双手一挤，她软绵绵的双颊就被挤在一起，看上去像是金鱼。
　　少女羞红了脸，连忙挣脱开，更加气愤的看着他。叶凡心毫无羞愧之心，淡淡道：“手感不错，嗯，很可爱！”
　　结城明日奈俏脸一红，叉着腰：“别以为你这样夸我，我就会原谅你。”
　　叶凡心潇洒的撩了下背后的长发，才想起这里是游戏。尽管他创建人物的时候是按照自己的样子来的，可惜，区区初世代虚拟现实游戏，又怎么可能模拟出他那逆天的颜值。
　　“唉，所以，这游戏到底有什么好玩的？”
　　“哇，你这个人，竟然完全感受不到这个游戏的魅力吗？”
　　“······”
　　见他一副无动于衷的样子，作为安利者，结城明日奈就不服气了：“哼，今天本小姐一定要让你感受到这个游戏的魅力。”
　　“哦~那你加油！”
　　“首先，我们来打怪。”说着，她自己也做出跃跃欲试的样子。
　　“虚拟现实游戏和传统游戏的最大区别。首先是技能，需要我们亲自释放。”
　　她按照官网上的教程做出了招式的起始动作，随后系统引导完成技能的释放。只见她带着一道流光掠过一只野猪。

第七百九十四章 回头让你摸回去
    红色的伤痕显示在野猪的身上，同时一条血量条出现在野猪的头顶，此时这个血条已经空了一半，从绿色直接进入huang色。
　　“看到了吗？是不是很帅气，你们男孩子不都喜欢这种吗？”
　　叶凡心指了指她身后：“我觉得，你还是先搞定这只野猪比较好，它都快狂暴了哦。”
　　“怎么可能，这种低等级的新手怪，可没听说还能狂暴······呜啊~~~”
　　前一秒结城明日奈的脸上还带着轻松的笑容，当看到那浑身冒着红光向自己冲过来的野猪的时候，立刻就吓了一大跳。
　　连忙躲开，见那残血的野猪刨着蹄子又转向冲来，忍不住抱怨道：“官方搞什么啊，仇恨状态看上去跟狂暴似得，会让人误会的啊。”
　　又是一样的起手式，同样的新手剑技，一剑下去，这只进入仇恨状态的野猪就被杀死。
　　过程意外的简单，看刚才那架势，一般人可能会以为还要经历一番艰难的战斗呢。可惜，从明日奈一剑打掉野猪大半的血就能得知，到底是新手怪而已，没有视觉冲击中那么强。
　　“看吧。”结城明日奈帅气的甩了个剑花，然后收剑。“对于我来说还不是小菜一碟。是不是很熟练？”
　　叶凡心扬起假笑，拍手道：“啊~啊~你最熟练了，你为什么那么熟练呀！”
　　“嘿嘿，这是有诀窍我，需要我教你吗？不过，你要答应我一个条件哦。”
　　“我拒绝！”
　　结城明日奈愣了下，不开心的撅起嘴。
　　“这么简单的游戏，这么弱的新手怪，我会需要别人教？”
　　叶凡心一边不屑的说着，一边取出自己的新手武器，一唐刀。
　　结城明日奈惊讶于叶凡心那超然的气势，心中不禁暗想，难道凡心真的不是游戏新手？
　　叶凡心嘴角噙着若有若无的笑意，他已经不记得多久没有面对过如此弱小的对手了，特别是持剑的状态下。
　　掂了掂手中的唐刀，稍微的沉重感告诉他，这里是游戏，他没有那灭世般的恐怖力量。
　　可那又如何，凭借他的反应速度，还有继承自变身人物的战斗技巧，这种新手怪仍旧不被他放在眼里。
　　妖刀姬的剑技在心头掠过，虽然无法使用某些需要用到妖元力的技能，但对于战斗对于刀剑的技巧却并不影响。
　　“首先，秒了你吧！”
　　很简单的一记横切，在掠过野猪的时候，脚腕发力，回身又是一刀，力尽回拉自上而下再劈一刀。
　　短短的一秒钟内，没有强悍的身体素质，仅仅是凭借自身的反应和技巧就斩出了三道。
　　结城明日奈都看呆了，在她的眼中，叶凡心的三连斩简直就像是演电影一样，视觉冲击力超级大。
　　好帅！
　　然后，就看到叶凡心被仇恨状态的野猪撞飞了，血液也掉了一小格。
　　噗~
　　叶凡心打着滚从远处一直滚到结城明日奈的身边。
　　“凡、、心？”结城明日奈愣了下，才关心道：“你没事吧。感觉怎么样？”
　　“······”
　　远处那被吸引了仇恨的野猪嚎叫一声，再次冲过来。见状，结城明日奈只能先选择解决这只野猪。
　　然后，她又愣了。
　　只见野猪身上的血条，依然是健康的绿色，甚至空拍的区域都不足五分之一。
　　也就是说，叶凡心刚才那帅气逼人的三连斩，实际上连野猪血条的百分之二十都没打掉。
　　结城明日奈有点迷糊的使出剑技，这一次更是触发的弱点，直接让野猪的血条进入红色，血量不足百分之十。
　　“唉？这是怎么回事？”
　　又是一剑将野猪搞定，结城明日奈带着疑问走过来。
　　“凡心、、刚才······”
　　“······垃圾游戏。”
　　“什么？”
　　叶凡心脸色还带着些红润，羞愤道：“垃圾游戏，真没破战斗系统。一点都不合理。凭什么我那么牛比的三连斩，没有秒掉那个垃圾新手怪。”
　　“还有这个情绪系统也做的跟狗屎一样，我只是什么破表情。”
　　结城明日奈看着他一副抓狂的样子，噗嗤一笑：“嘿嘿，虽然还不知道你刚才到底做了什么，不过······”
　　“真厉害呢，那么帅气的三连斩，就算是当做电影特技也足够了吧，可惜······”
　　她越说，叶凡心的脸越红，颇有种恼羞成怒的趋势。
　　“而且，我觉得这个情绪系统没什么不对啊，你看，多可爱！”
　　叶凡心一把拍掉她的手，哼唧道：“所以你就死神经大条那一类吧。”
　　他指了指自己羞红的脸：“这种表情我已经不知道多久没做过了。”
　　当然，演技全开进入纯爱模式的时候不算。
　　“而且，我现在的心态和表情也并不匹配。毫无疑问，这个垃圾游戏的情绪系统将人的情绪表现夸大了。”
　　结城明日奈歪了歪头：“是吗？你确定不是在一本正经的胡说八道？”
　　叶凡心瞥了她一眼没有再解释。
　　“······好啦好啦，就算你说的对。”结城明日奈笑嘻嘻道：“所以，刚才到底是怎么回事？为什么你的三连斩······”
　　说起这个叶凡心就来气：“这垃圾游戏自由度低的令人发指。玩家竟然不能使用系统以外的剑技，这和带着vr和体感装置玩传统端游有什么区别？”
　　“当然更真实啊？”
　　“真实？你跟我说真实？”叶凡心冷笑：“先不提无法自由战斗的技能系统。感官系统都不完善。嗅觉味觉勉强还行，但痛觉也太真实了吧。”
　　说着，他用唐刀砍了自己一下，除了跟打针一样的微痛之外，再无其他。
　　“对了，还有触觉。”
　　伸手捏了捏结城明日奈的脸：“唔，这个倒还不错。”
　　“咦~你干嘛呀，突然动手动脚的。”
　　叶凡心摆摆手：“你要是觉得被占便宜了，等出去我也让你摸好了。”
　　他摸别人和别人摸他，明显别人更占便宜。只要对方不是男的，他并不在意被明日奈摸。
　　“谁、、谁要摸你呀，自恋······”
　　不摸你脸红个屁，叶凡心撇嘴。

第七百九十五章 不是桐子，差评
    事实上，叶凡心是知道自己没能秒杀野猪的原因的。
　　首先，SAO这个游戏会给予每个新手一个初始剑技，后续先不说，玩家想要对怪物造成伤害，就必须要使用系统承认的剑技。
　　先摆出起手式，而后就有系统引导，发动剑技。
　　这个引导是怎么回事呢，其实就是玩家老老实实的摆pose，然后系统会自动控制你使出剑技。
　　这在其他玩家看来确实很方便，但在早就玩够了虚拟现实网游的叶凡心来说，简直蠢爆了。
　　淡淡是既定的起手式就已经足够蠢了，限制了玩家的自由发挥不说，还要摆出自己不一定喜欢的羞耻动作。
　　而那个引导系统更扯淡，玩家自己都没办法控制，那和传统端游的技能快捷键有什么区别。这特么是号称第二世界的全沉浸式虚拟现实游戏啊。
　　这如何不让叶凡心说它是垃圾游戏。
　　当然，并不是说除去剑技就无法对野怪造成伤害。
　　就如同刚才发生的一幕，非系统剑技的攻击也能造成伤害，但这个伤害就低的可怜了。
　　“······”
　　“完全无法理解你的心态，不管怎么说，这个游戏已经很棒了啊。”
　　结城明日奈指着远处的无尽天空，蓝天白云，还有巨大的飞禽穿行在云雾间。
　　“你看，多美呀，简直就像是世外桃源一样。”
　　叶凡心顿了顿，有点难受。是呀，确实很美，可特么的主世界基本都是这样的美景啊，甚至很多地方比这里的环境还好。
　　更别说永恒纪元了。
　　算了算了，他也懒得挑毛病了，毕竟你不能和一个古人讲宇宙飞船。时代的差距太大了。
　　“······我要回去了。”
　　结城明日奈愣了下，一把抓住他：“别呀，才刚上游戏没多久，我们在玩一会儿嘛。”
　　“不要，一点都不好玩。还不如回去玩手机游戏呢。”
　　“那怎么能一样。”
　　结城明日奈焦急的说道，见可能是无法说服叶凡心，又央求道：“凡心，你就当是陪我玩好不好。”
　　叶凡心忧愁的看着她，有心想要拒绝吧，又觉得这样会让本子娜伤心。可他真的不想玩SAO了。
　　在这个世界的人看来可能SAO是划时代的好游戏，但对不起，在他这里就是垃圾游戏。
　　“我妹妹应该做好饭了，我要下去吃饭。”
　　“？？？你还有妹妹吗？”
　　“前几天刚认的。”
　　继承明日奈顿时紧张起来：“为什么突然之间就认了一个妹妹呀，凡心你不会是被骗了吧。”
　　叶凡心睿智的看着她：“你觉得我像弱智吗？”
　　“额，就算、、这样，但是突然之间认一个陌生人当妹妹，也太可疑了。”
　　结城明日奈一本正经的说道：“总而言之，告诉我你的地址，我去帮你把把关。”
　　“啧，想要我的地址就直说。还拐弯抹角的。”
　　撇了撇大红脸的少女，将地址发给她。
　　“不过，我这个人很懒的，所以，你要是想来打扰我，请先做好准备。”
　　结城明日奈迅速的确认地址，而后保存好：“怎么可能，我是那么无聊的人吗？”
　　叶凡心淡淡的瞥了她一眼：“地址你也得到了，我就先下了。”
　　“嗯，我也一起下。”
　　叶凡心暗自好笑，这妞的心思他一眼就看穿了。只是刚才还央求着不要下线，现在却比自己还急切，难免觉得有趣罢了。
　　“啊咧？”
　　叶凡心心中一动，问道：“怎么了？”
　　结城明日奈皱着眉，手指不断的在空气中划拉：“我找不到登出选项了。”
　　所以，该来的还是要来吗？
　　叶凡心这个时候的心情是很微妙的，因为他早就知道会发生这件事，甚至接下来将要发生的事。但他一点都不担心。
　　想了想，反正无论如何miku都会暴露，干脆就先看看茅场晶彦的表演，顺带喷他两句。
　　“我的也没了。”
　　结城明日奈嘟着嘴道：“真是奇怪，官方不应该犯这种错的啊。”
　　“那边的两位。”
　　声音从坡的另一边传来，两个消瘦的身影跑了过来。
　　“我叫克莱因，请问两位，你们的登出选项还在吗？”绛色中长发的高个青年说道，“对了，这位是桐人，一个游戏高手。”
　　叶凡心有些意外，没想到他没有刻意的去找这两人，竟然还是在这里相遇了。
　　话说，是桐人而不是桐子吗？
　　啧，有些不爽呢。
　　站在克莱因身后的桐人，莫名感觉对面那位俊美的长发姐姐（？）对自己有恶意。他不知道原因，只能露出尴尬又不失礼貌的微笑。
　　“你们也一样吗？找不到登出选项？”结城明日奈紧张的问道。
　　“啊？难道说你们也是？”克莱因一脸的错愕。
　　结城明日奈看了眼叶凡心，下意识的向他身边靠了靠：“如果只是我们也就算了，一下子四人都是这样、、我担心会不会其他人也是如此。”
　　克莱因挠着头抱怨道：“是啊，客服也联系不上。游戏官方在搞什么啊。”
　　黄昏的画卷中，苍凉的钟声敲响，一连几声。
　　众人还没来得及说什么，就被强行传送离开。
　　叶凡心只觉得白光一闪，就出现在了一个小镇子的中央广场上。周围密密麻麻的都是人。
　　滴滴滴！
　　系统提示有信息发来，标注的发件人是亚丝娜。叶凡心知道这是结城明日奈的游戏ID。
　　“凡心、、你在哪里？”
　　叶凡心想象着她的不安，迅速回道：“我们去广场的正后方，在那个出口汇合。”
　　路上看到傻眼的克莱因和桐人，想了想还是拍了拍他们，指了指出口处。三人一起跑去。
　　在出口处看到了焦急观望四周的亚丝娜，见到叶凡心等人的时候，也顾不得矜持，一下子扑过来。
　　“凡心！”
　　克莱因干笑两声，悲伤道：“真是让人羡慕的家伙，可恶，为什么我玩个游戏还要认识这样的人。为什么我就没有可爱的小姐姐喜欢。”
　　“话说桐人，你真的不愿意介绍你妹妹给我认识吗？”
　　桐人嘴角一抽：“我拒绝。”
　　叶凡心挑了挑眉，没想到本子娜竟然这么主动。明明他都没有任何明示或者暗示。
　　果然，被可爱的美、少女倒追就是舒服。

第七百九十六章 源自时代领先的蔑视
    天空不知何时开始出现变化，鲜血一样的红色从数据模块中渗透出来，如同病毒一样疯狂的向周围蔓延。
　　不消片刻，众人目光所及的天空就被红色占领。
　　而后，那饱含恶意的红色液体向中间聚拢，泥浆一样的深红物质逐渐形成了一个巨大的身影。
　　隐藏在猩红大麾下的是看不见的空洞，但却就是能让人联想到那是一个人形的存在。
　　“各位玩家，欢迎来到我的世界。”
　　“我的名字是茅场晶彦，是现在唯一能控制这个世界的人。”
　　“······”
　　“茅场晶彦，那不是开发者的名字吗？”
　　桐人一脸的震惊：“这到底是怎么回事？为什么身为游戏开发者，会以这种姿态出现在这里？还有他说的话、、是什么意思？”
　　“凡心。”结城明日脑自从抱上叶凡心的手臂之后就再也没松过，这会儿有些担忧道：“是不是要发生什么事了。”
　　叶凡心轻笑道：“别担心，这家伙不过是个大龄中二病罢了，自我意识过剩的白痴。”
　　他这番话不仅是结城明日奈，就连桐人和克莱因都忍不住侧目。
　　能做出SAO，毫无疑问，茅场晶彦足以被称之为当代最伟大的天才之一。可叶凡心却用最不屑的语气称之为白痴。
　　惊愕过后，又觉好笑，只当是他在安慰身边少女的话了。
　　不过，经于此，紧张的氛围倒也淡了不少。
　　“······希望大家注意，对于各位而言，SAO已经不只是简单的游戏，而是另一个现实世界。今后将取消复活机制，当玩家的HP归零之时，游戏角色也会被消灭。”
　　“同时、、各位的大脑也会被烧毁。”
　　“······”
　　巴拉巴拉一大堆，成功的引起了所有人的恐慌。
　　“喂喂~~这是什么意思？什么烧毁大脑啊，完全不明白这家伙在说什么啊。”
　　克莱因抓着头发大叫着，周围和他类似甚至比他还要夸张的人比比皆是。
　　“SAO的登陆头盔，是独立的电源，一旦被损坏，其功率是足以烧毁我们的大脑的。”
　　“怎么会这样？”
　　桐人的话让结城明日奈面色惨白，脸上害怕的情绪已经遮掩不住了。抓着叶凡心的手都开始微微颤抖起来。
　　“假的吧，怎么可能会有这种事，政府也不会允许吧。”克莱因还是不愿意相信。
　　和他一样不相信的人还有很多，不，应该说除了极少数还能保持理智的人之外，绝大多数人都不相信。
　　然而，在茅场晶彦播放了一些新闻画面之后，他们不得不相信了。
　　“很遗憾，目前已经有两百多名玩家从艾恩葛朗特退场，就是说，他们也将从现实社会永远的退场。”
　　“······”
　　“最后让你们相信这个世界将是你们唯一的现实的证据，作为礼物，已经放进了你们的道具栏，请各位查看一下。”
　　所有人都慌乱的打开道具栏，取出了那面小镜子。
　　哗哗哗！
　　广场上一道道光芒升起，人们之前的千奇百怪的角色形象全都变了。有些可爱少女变成了油腻肥宅，有些猛汉则变成了猥琐基佬。
　　总而言之，人们利用游戏进行的伪装一瞬间都被剥开。
　　“这是我？怎么变回去了？”
　　克莱因惊慌的打量着镜子中的自己，忽然发现身边出现一位长着娃娃脸的瘦弱少年，只是面部轮廓稍微有些熟悉。半天才认出来。
　　“你难道是、、桐人？”
　　“你、、是克莱因吗？”
　　“是我是我，什么啊，原来桐人你之前那副老道的模样是假的啊。”
　　桐人忿忿道：“你自己不还是一样，真实面貌跟落魄武士一样。”
　　叶凡心失望的叹了口气，竟然真的不是桐子，差评。
　　桐人突然感受到一阵恶寒，注意到叶凡心这边，顿时一脸错愕：“你、、是用的本来面貌吗？”
　　“不是！”叶凡心撇撇嘴，这游戏太辣鸡了，别说自己的原貌，就连自己颜值的百分之一都模拟不到，垃圾！
　　“啊，竟然一点变化都没有。咦？连小姐姐都是本来的面貌吗？”
　　叶凡心瞥了眼结城明日奈，其实也并不是没变化，只是变化很小。
　　“SAO正式运营的说明就到此为止。各位玩家，最后祝你们好运。”
　　天空中的巨大身影和那满怀恶意的红色，就像是倒带一样，开始消退。
　　“凡心，我们、、该怎么办。”
　　结城明日奈灵动的眸子都失去了光彩，六神无主的摇晃着叶凡心的手臂，现在是将他当做了主心骨了。
　　叶凡心面容平淡道：“回去吧，我妹还在等我吃饭呢。”
　　桐人本来还在想着要不要带这几个人一起离开这里，前往他参与内测试知道的几个资源点，忽然听到他这么说，还没出口的话硬生生的憋了回去。
　　克莱因和结城明日奈也是一脸的错愕。
　　“凡心、、你刚才说什么？”
　　“下线啊，再不下线，诗乃就要担心了。”
　　诗乃？凡心的妹妹吗？
　　不对不对现在不是关心妹妹的问题，结城明日奈期待加忐忑的看着叶凡心：“你有办法让我们离开这里吗？”
　　叶凡心懒得再解释，瞥了眼还在退场中的茅场晶彦，淡淡道：“miku，在吗？”
　　在几人不可思议的目光中，宛如小精灵一般的miku凭空出现在叶凡心的面前。
　　“父亲大人，miku一直都在哦。”
　　“唉！！！”
　　“父亲大人？”
　　桐人和克莱因吃惊的大叫，转而又对结城明日奈吐槽：“关注点错了吧。”
　　“哼，凡心，这是怎么回事？她为什么叫你父亲大人？”
　　啧，这一副正牌发现爱人外遇的表现，这么自然的吗？
　　叶凡心撇撇嘴，淡淡道：“解释起来太麻烦，你们就当是我创造的人工智能吧。”
　　“人工智能？私人的？”桐人愈发震惊，这个世界并不是没有人工智能，但那都属于国家或者超大型企业组织等。
　　私人拥有人工智能还真是难以想象。
　　“原来不是亲生女儿啊。”结城明日奈松了口气，脸上也重新浮现笑容。
　　“嗯？那是······”
　　茅场晶彦第一时间就察觉到了自己世界的异样，视线也精准的落在叶凡心这边。当看到miku的时候顿时震惊。
　　“人工智能？不对，就算是人工智能，也不该只有这么点反馈。它是怎么做到的？”
　　叶凡心似是知道他所想般，双眼瞥过来，露出不屑。
　　“miku，拿下这个垃圾游戏的所有权限，有困难吗？”

第七百九十七章 桐人？桐子
    周围的人已经开始暴动了，但好在四人所在的位置比较偏，也仅仅看到一些可能掌握了有利消息资源的人跑向外面。
　　“没问题的父亲大人。”
　　除了叶凡心之外，三人都是满脸茫然。
　　“嗯，把那个什么死亡同步的烧毁大脑指令删了，算了，直接把所有人都给我踢下线。垃圾游戏有什么好玩的。”
　　结城明日奈有些无语，开心之余也有些好笑。凡心还真是对这个游戏很有意见啊。
　　不过，经历了这件事，她自身对这个游戏也完全没有了好感。
　　“嗯，就这样，亚丝娜，我们回头再见吧。”
　　“唉！唉？这就没事了吗？要下了吗？”
　　克莱因回过神，见周围不断有人消失，八成就是被踢下线了。连忙道：“那个、、我们好歹相识一场，留个联系方式呗，等出去了，我请你们喝酒！”
　　“这里可是还有未成年人。”桐人一脸黑线。
　　“落魄的差劲中年人。”结城明日奈脸上露出嫌弃的表情，“凡心，这种人不能接近，会学坏的。”
　　叶凡心脱口而出：“你当你是我姐啊。”
　　“emmmm，原来凡心还有姐姐吗？”
　　叶凡心翻了个白眼，她刚才那种和他姐很相似的口吻，让自己下意识的吐槽。
　　“miku，把我手机号发给他们。”
　　克莱因还没来得及再说什么，就被踢下线，随后几人也都消失在这个小镇。
　　睁开眼，叶凡心一把摘下头盔。取出传送器：“miku，锁定桐谷和人也就是刚才在游戏里的那个桐人的房间。”
　　“了解，父亲大人，坐标已锁定，您随时可以开启空间门。”
　　叶凡心二话不说，打开空间门。一步跨出，下一刻已经来到了一个稍显阴暗的房间。
　　顾不得打量这个房间，叶凡心已经察觉到床上躺着的黑发少年有醒来的迹象，连忙取出了变男变女君。
　　“欧尼酱，在吗？”
　　门外传来清脆的呼唤声，叶凡心脑海中过滤了一遍桐子那个大乃表妹的样子。对着床上的桐人启动变男变女君。
　　“搞定，开溜！”
　　敲门声越来越急促，而门外的一个声音也变成了两个。
　　就在这时，‘桐人’终于醒来，察觉到那猛烈的敲门声，已经联想到那是妹妹和养母在担心了。
　　“毕竟发生了那么大的事情。”
　　他笑了笑，突然觉得心里有些释怀。打开门，外面两人的呼喊戛然而止，不等双方说些什么，‘桐人’就发现对面两人的表情再次变了。
　　“哥哥？姐姐？”
　　“和人？不对，难道是我年纪大了，记错了？”
　　‘桐人’表情一僵，什么意思？这幅表情，是在和自己开什么玩笑吗？
　　“那个、、直叶······”
　　什么鬼？这是我的声音？
　　‘桐人’下意识的捂住嘴，突然觉得不对，自己的皮肤什么时候变得这么好了，还带着奇怪的香味。
　　瞥了眼对面表情越来越奇怪的妹妹和养母。
　　不对不对，一定是哪里搞错了，我怎么会发出那么软的女声？他抱着胸沉思，忽然又觉得奇怪，怎么手臂的里侧，触感那么舒服呢？有股魔力似得，让人欲罢不能！
　　“哥、、姐姐，你在干什么？”
　　‘桐人’微微皱眉，有些不理解为什么妹妹要叫自己姐姐。
　　“啊，我在思考，就是觉得有点奇······”
　　他一边用手摸自己的胸，一边低下头，神色开始变幻。
　　“这两坨是什么啊！！！！”
　　“······”
　　叶凡心回来的时候，诗乃刚好做完饭，饭桌上，两人有一搭没一搭的聊着天，一边看着电视。上面播报的正是关于SAO玩家死亡事件。
　　“真是可怕，现在连游戏都能杀人了吗？”
　　叶凡心还在想着桐人发现自己变成桐子之后回怎样，心不在焉的道：“小伎俩而已，只是在头盔上做手脚罢了。”
　　“哥哥知道吗？”朝田诗乃若有所思道：“说起来，哥哥今天也是为了玩游戏才······”
　　“嗯，就是SAO，刚玩的。”
　　“什么？”朝田诗乃脸色一白，担心道：“哥哥没什么事吧。”
　　叶凡心回神，笑着摸了摸她的头：“你看我现在坐在这里和你一起吃饭，像有事的人吗？”
　　“而且，SAO的杀人事件已经结束了啊。”
　　果然，电视上紧接着又报道了游戏被不知名的存在强行夺走了控制权，并摧毁了茅场晶彦的邪恶计划。
　　媒体的动作还是夸啊，估计现在有很多逃过一劫的玩家都被采访了吧。
　　不过，茅场晶彦的邪恶计划还行。
　　叶凡心脑海中自动过滤了一边以前看过的本子，大多都是关于结城明日奈的。
　　啧，所以说，我就是牛逼，能完全忍住面对本子娜自动浮现各种各样场景和姿势的诱惑。
　　“诗乃，想什么呢，再不吃我就一个人吃光了哦。”
　　朝田诗乃嘟了嘟嘴：“心情复杂，但是，还希望以后哥哥要做什么，能和我说一下，不然我会担心的。”
　　叶凡心笑了笑，用力揉乱了她的头发。
　　“哈哈，还心情复杂。小孩子想这么多干什么？”
　　“我才不是小孩子。”朝田诗乃皱了皱鼻子，叫哼一声，才继续吃饭。
　　叮咚！
　　手机收到短信，叶凡心打开一看，是结城明日奈的。
　　“今天去你家的计划取消，明天在家等我！”
　　叶凡心顿了顿，将手机丢到一边。
　　朝田诗乃眼睛撇了撇他的手机，悄悄问道：“有什么事吗？”
　　“一个朋友，明天要来咱家参观。”
　　“朋友啊，是女孩子吗？”朝田诗乃心情微妙的问道。
　　“嗯，应该比诗乃大一点吧。”叶凡心想了想，他也不是很确定，只是这样猜测。
　　朝田诗乃低头看了看，不甘心的咬了咬唇，道：“我吃好了，今天我先洗，哥哥你慢慢吃，等你吃完了我再来收拾。”
　　叶凡心没发现她的小动作，但却感觉到了她的情绪稍显低落，便有些莫名其妙。
　　吃过了饭，诗乃从浴室出来。
　　趁着泡澡的时间，叶凡心询问了miku关于绀野姐妹的事。
　　“是吗？所以就是后天了吧。正好，明天还要应付本子娜，后天本子娜和诗乃要上学。唔~~miku，记得后天早上提醒我，别迟到了给人留下不好的印象。”

第七百九十八章 要见家长
    清晨，叶凡心迷迷糊糊的被朝田诗乃叫醒，正准备吃早餐，就接到了结城明日奈的电话。
　　“对不起，您拨打的用户不在服务区，请稍后再拨。”
　　电话那边，结城明日奈明显愣了下，突然反应过来，气道：“骗子，圈外的语音根本就不是这样的。”
　　叶凡心叹了口气，接过诗乃涂好果酱的吐司，一边吃一边道：“好吧，有话快说。”
　　结城明日奈又被噎了一下，有些委屈道：“你就这么不喜欢听我说话吗？”
　　“咔茨，咔茨~你想多了，在我的眼中，绝大多数事情的优先度都不如进食高。”
　　“哦~~~”
　　“哦？你再不说我就真的要挂电话了。”
　　“等等，昨天跟你说的事情你没忘吧。”
　　叶凡心想了想，道：“嗯，没忘，你要现在来吗？”
　　“嗯、、那个、、你那边方便吗？”
　　叶凡心忍不住惊奇道：“怎么突然这种语气？你昨天的气势呢？”
　　“无路赛~~总而言之，你在家等我，我马上就到。”
　　听着手机里的盲音，叶凡心也没多想，将手机放在一边，继续没心没肺的吃着早餐。
　　朝田诗乃早就吃完了自己那份早餐，正在帮叶凡心往吐司上涂果酱，看似不经意的问道：“哥哥，是你那个女性朋友要来吗？”
　　“嗯。”
　　朝田诗乃心中一紧，她也说不出这是一种怎样的感觉。从得知哥哥还有一位女性朋友要来家里的时候，她的情绪就无法平静下来。
　　该怎么形容呢？
　　有一种自己的宝物被他人觊觎的感觉，但又觉不太对。
　　朝田诗乃默默的轻抚心口，这种淡淡的酸涩感又是什么？
　　结城明日奈来的速度很快，当叶凡心咽下最后一口牛奶的时候，门铃声响起。朝田诗乃主动去开门，两个少女就这么在门口对视凝滞。
　　“诗乃，怎么了？是明日奈吗？”
　　从客厅传来的叶凡心的生打破了两人之间凝滞的气氛，结城明日奈手提礼物，大方得体的弯腰：“你就是凡心的妹妹了吧，初次见面，我叫结城明日奈，凡心的、、好朋友，请多关照。”
　　是个漂亮的人呢。
　　结城明日奈大家闺秀的端庄气质一下子就镇住了朝田诗乃，这让她不禁露出了畏缩的神态。
　　“我、、我叫朝田诗乃，是、、哥哥的妹妹，你好！”
　　“对了，快请进。”
　　结城明日奈愣了下，便露出了微笑。在来之前她还曾想过，以叶凡心那样的容貌，也许他的妹妹会是一个超级兄控，然后会对自己产生各种敌意。
　　现在看来，情况似乎稍微有些过于良好。
　　这个叫朝田诗乃的妹妹，虽然短时间还看不出什么，但确实无法让她升起戒心。
　　似乎是个很好相处的人。
　　结城明日奈带着这样的判断走了进去，然后就看到了沙发上那美的惊心动魄的、、头发。
　　因为视角的关系，叶凡心的脚丫子被隐藏在沙发靠下面，这样的话，从结城明日奈这边看去，就像是他整个人都被那浓密的长发覆盖了一样。
　　结城明日奈眼睛一亮，将礼物放下，加快脚步走了过去。一下子趴上去。
　　“哇啊~~~好漂亮，凡心好可爱！”
　　“这就是你占我便宜的理由？”叶凡心懒得挣扎，双眼依旧盯着手机上的小游戏。
　　“嘿嘿，你可是答应我了，出来后让我随便摸。”
　　“······哦，那你随意！”
　　叶凡心的放任让结城明日奈变得更加大胆，心里隐隐有种想要发出自己的恶魔的冲动。好在还是忍住了。
　　她怕给叶凡心留下不好的印象。这样虽然满足了一时的私欲，但如果因此被讨厌的话，就太不划算了。
　　朝田诗乃咬着唇看着沙发上的两人，内心苦闷，忽然有种夜间八点档狗血剧女主角的错觉。
　　可恶，我也想和哥哥这样。
　　内心的嫉妒情绪逐渐高涨，眼不见为净，朝田诗乃只能气鼓鼓的去收拾桌子去了。
　　闹了好一阵之后，结城明日奈一脸满足的收起手机，她不光手脚并用的‘玩’了叶凡心，还拍了照。她觉得那都是非常值得保存的画面。
　　叶凡心一脸麻木的继续玩手机，老实讲，本体状态下他无所畏惧。
　　结城明日奈悄摸摸的瞥了眼膝盖前，那里是叶凡心的夸下位置，就在中途的时候她就感受到了某种男孩子的邪恶之物。
　　虽然还只是十五岁的年龄，但结城明日奈对于两性方面并非一无所知。
　　但正因为知道，才会因此脸红。不过，从另一个方面讲，凡心会对自己起反应，是不是说他其实是对自己有喜欢的意思的？
　　结城明日奈借着整理头发的当口遮掩脸上的红晕，心里思索着要不要问一下，但又觉这样太露骨了。
　　要万一是自己误会了呢？毕竟两人才认识几天而已，要是自己误会了，那要多尴尬啊。
　　“结城小姐，请喝茶。”
　　“······啊，谢谢！”
　　结城明日奈捧着杯子，看着朝田诗乃的背影，也不知在想些什么。
　　“对了，凡心。”
　　“我这次来找你，其实还有一件事。”
　　“什么事？”叶凡心头也不回。
　　结城明日奈抿了抿唇，道：“昨天，父亲向我询问了关于SAO内发生的事情。我没有隐瞒全都说了。”
　　叶凡心终于将注意力从手机游戏上转移，微微偏头：“然后呢？”
　　“父亲想见你。”
　　“不行！”
　　两双眼睛都看向朝田诗乃，后者怔了下，瞬间羞红了脸，慌张的摆着手：“不、、不是的。我的意思是、、是、、”
　　朝田诗乃又急又羞。她是听见两人要见家长的对话下意识的脱口而出，可说完之后就察觉到了不妥，但这个时候说出去的话已经收不回来了。
　　看着两人的目光，特别是结城明日奈逐渐微妙的视线，她再也忍不住，发出一声悲鸣，匆匆跑回了自己的房间。
　　好半晌，结城明日奈才转过头，用审视的目光看着叶凡心：“你确定她是你妹妹？”
　　叶凡心认真的思索了下：“毕竟没有血缘关系，我也没理由阻止青春期小女孩的想法。”
　　啊~~这个人真的是······
　　明明嘴里说着人渣一样的话，可结城明日奈却发现她完全升不起一点讨厌或者鄙视的想法。

第七百九十九章 合作
    “待会儿凡心不用紧张，父亲和母亲虽然为人有些古板，但实际上并没有想象中那么难说话。”
　　叶凡心两手空空的站在庄园前，无语的看着滔滔不绝的结城明日奈。
　　“我是完全不紧张，可你这安抚人的能力也太弱了吧。”
　　结城明日奈俏脸一红，深呼吸道：“总而言之，你不用顾虑我的存在，不管父亲和母亲说什么，我都希望你能以平常心对待。”
　　叶凡心挑了挑眉，大门在这个时候打开，两人在几位佣人的带领下进入了庄园。
　　在他打量四周的同时，这个庄园内的人也都在看着他。
　　倾世的容颜无论在何时何地都是无法轻易忽视的，结城明日奈下意识的抓住叶凡心的手，心中暗道，希望凡心的魅力会让父亲和母亲的态度好一些吧。
　　“小姐，老爷和夫人都在里面。”
　　佣人将两人带到了客厅的门口，便告退了。
　　结城明日奈深吸一口气，转头见叶凡心依旧是那副风轻云淡的模样，到嘴边的话语又咽了下去，打开门牵着叶凡心的手走了进去。
　　屋内数道视线立刻投过来，其中两道来自正席的一男一女。
　　在看到叶凡心的时候不免愣神，气质端庄的一男一女皆目光闪动，露出惊艳的神色。
　　“咳咳！明日奈，不介绍一下吗？”
　　那男人暗自瞥了下身边的女人，面上带着得体的微笑。
　　“父亲，母亲，这位就是我的好朋友，叶凡心。”
　　“叶~凡~心~虽然听明日奈说过你，但见到本人还真是让人吃惊啊。你好，鄙人结城彰三，RECT的CEO。”
　　结城彰三一副和善的模样，转而又介绍道：“我身边这位是我的爱人，结城京子。”
　　结城京子自从最初的惊艳之后，就始终不发一言，只是双眼不时的打量着叶凡心，还带着审视的意味。
　　双方互相点了点头，算是打过了招呼。
　　结城明日奈暗自捏了把汗，心里不免忐忑。难道说凡心很不喜欢这种场合吗？早知道就直接拒绝父亲的。
　　“父亲，凡心可能并不适应这种气氛，所以，您有什么事还是直说吧。”
　　结城彰三顿了顿，笑道：“哈哈，天朝有句老话怎么说来着，女生外向。”
　　“既然如此，那我就开门见山了。叶先生，关于小女所说的人工智能，还有SAO的问题，我想问问，您有没有合作的意向。”
　　“······”
　　半晌之后，叶凡心总算是搞懂了结城彰三的目的。
　　这个世界是存在人工智能的，这点毋庸置疑。但绝非是结城彰三这种集团能独立拥有的。
　　在这个网络信息时代，如人工智能这种代表了世界最尖端技术的存在，无论在任何势力眼中那都是机密中的机密，想要获得相关技术难如登天。
　　直接以强取豪夺的方式硬生生从茅场晶彦手中夺走SAO所有权限的miku，在这段时间可谓是吸引了无数势力的注意力。
　　当得知自己女儿和这个新出现的人工智能的主人认识，甚至关系可能还有些暧昧的时候，结城彰三知道机会来了。
　　于是，才有了今天的见面。
　　结城彰三所谓的合作也很简单，第一，叶凡心以人工智能的技术入股集团，董事会所能提供出来的股份足以让他成为RECT的第二大掌权人。
　　对此，叶凡心不置可否。股份这种东西他最不看中。
　　说白了，钱对于他来说就跟废纸一样，只要有miku和沛凯在，想要多少有多少。
　　他也没直接拒绝，这自然是因为结城明日奈的关系。但这并不代表，他就已经打算直接将人工智能的技术交给结城彰三。
　　“我知道和人工智能比起来，RECT所能提供的股份不值一提，但请相信，我们确实是抱着诚意寻求合作的。”
　　结城彰三这番话说的很庄重，以至于让结城明日奈都有些惊愕。
　　这还是自己那个素来注重气质和风度的古板父亲吗？竟然对凡心放下了身段。
　　悄悄瞄了眼母亲，后者正盯着叶凡心，一脸的若有所思。
　　结城明日奈心中一跳，虽然并不在意自己喜欢的人是怎样的身份，但目前看来，凡心似乎能改变父亲和母亲的看法。
　　这样的话，他们也不会反对自己和凡心在一起了吧。
　　再次偷瞄了眼结城京子，正对上她看过来的视线，她眼中的冷淡让结城明日奈心里咯噔一下，忐忑的转过头。
　　“无论如何，请叶先生考虑一下。”
　　叶凡心点了点头：“另一个合作呢？说说看。”
　　结城彰三缓了缓，道：“外界所传，叶先生用人工智能夺走了SAO的所有权限，我猜，现在SAO的控制权依旧在您的手中吧。”
　　“所以，你打算继续运行SAO？”
　　“不行！父亲······”结城明日奈一下子站起来，面带惊色。
　　“坐下！”结城京子皱着眉，呵斥道：“礼仪老师的教导都让你忘干净了吗？”
　　叶凡心不动声色的瞥了眼，轻轻敲着桌面，笑道：“你猜的没错。毕竟是SAO这种没什么技术含量的东西，对于我来说，就如同玩具一样，随我摆布。”
　　结城彰三愣了下，苦笑道：“叶先生您、、是认真的吗？那可是有史以来第一个完全成功的虚拟现实技术。况且，茅场晶彦本身就掌握着人工智能技术。”
　　叶凡心脸上挂着玩味的笑容：“你知道人工智能的分级吗？额、、算了。”
　　他自己都忍不住失笑摇头，按照这个时代来讲，人工智能的分级依旧停留在对低级人工智能的更细化分级。
　　所谓的弱人工智能，强人工智能，依旧停留在人工智能的最初级版本。
　　他问这个准备用来装比的问题，本是基于主世界和戴比路克王国的时代背景下。半途才反应过来，即便他说了，这个时代的人也无法理解。
　　那就像是学会了创造飞机的人，妄图去往上帝所在的天堂一样。
　　“怎么了？”
　　“没什么，我们接着说SAO的事情。”叶凡心摇了摇头，笑道：“你的意思是想要重新代理运行SAO对吧。”
　　结城彰三点了点头：“没错，不过我们和茅场晶彦不同。如果叶先生愿意和我们合作，我们首先要做的，就是改掉登录设备的设计······”

第八百章 线下聚会邀请
    拒绝了结城彰三的午餐邀请，叶凡心在结城明日奈的陪同下离开了庄园。
　　一路上，少女总是忍不住将视线瞥过来，像是要重新认识他一样。
　　“我知道我很漂亮，可你也不用这样偷看啊。”叶凡心停下脚步，转过身，“我完全不介意你光明正大的看。”
　　结城明日奈脸红的推开他：“才不是想看你呢。”
　　“哦，嗯，我相信你。”
　　“一点诚意都没有。”结城明日奈嘟了嘟嘴，“不过，真的没关系吗？直接把SAO送给父亲。”
　　交流的最后结果，就是叶凡心直接将SAO的所有权转移给了结城彰三。
　　这番举动瞬间将所有人都镇住了。
　　那可是当今唯一的虚拟现实产物，所代表的意义说一天都说不完，而运作到商业上的后果，结城彰三更清楚，因为他就是抱着这个目的才找叶凡心合作的。
　　可就是这个一个大金矿，竟然就被叶凡心这么随手送人了。
　　即便是结城京子都忍不住露出错愕的神色。
　　“嘿嘿，你刚才看到了吗？母亲那吃惊的样子，估计都吓傻了吧。”
　　叶凡心很想说不过是一群没见过世面的土包子，但考虑到毕竟那也是本子娜的父母，还是选择了闭嘴。
　　“现在我更加觉得，凡心你根本不喜欢玩游戏。”
　　叶凡心冷笑道：“那麻烦你给我想起早上去我家的回忆。”
　　他可是抱着手机玩的完全无视了被一个美、少女动手动脚，连梆石更的吉儿都不在乎了。
　　结城明日奈首先回忆到的就是她趴在叶凡心的身上胡作非为，脸一下子就红了。
　　“你、、你那只是打发时间，根本谈不上爱好。”
　　“······啧，说的好像你不是为了打发时间似得。真要说起来，游戏爱好者就应该明知SAO会死人，还是要为它痴狂。”
　　“你说的那是疯子吧。”
　　两人一边拌嘴一边走着，来电铃声突然响起，叶凡心拿起手机。
　　“报上名来，有何贵干！”
　　结城明日奈顿时一脸黑线，轻轻靠近叶凡心身边，掂起脚侧耳偷听。
　　“是非酋吗？”
　　“······那你是欧皇吗？”
　　“？？？这个声音，还真是非酋啊，我是克莱因啊。你不会这就把我忘了吧。”
　　“哦。”叶凡心默默的收起准备锁定对面‘欧皇’，然后干掉他的想法。
　　“哦？你就这点反应？”
　　叶凡心面无表情道：“有事起奏无事退朝。”
　　“······你这话时天朝那边古代的太监才说的吧，就是皇帝身边那个，专门喊话的，噗哈哈哈！”
　　“······miku，锁定克莱因的位置。”
　　“miku？喂，你想要干什么？别乱来啊。”
　　“别担心，我只是准备将你的信息放在同性交际网站上而已，顺带帮你交了个多人套餐，钱我帮你付，不用感谢哦。”
　　“对不起，我错了，求大佬原谅啊！”
　　结城明日奈在旁边全程无语加汗颜，平时也没发现凡心这么腹黑呀。不过，被整的是克莱因那个落魄的糟糕成年人，总觉得很爽快呢。
　　电话那边，克莱因疯狂道歉、万般哀求，总算是让叶凡心放过了他。
　　“所以，有什么是快点放出来。”
　　“那个、、难得大家在SAO里认识一场，经历了那种死亡危机，也算是共患难过。所以，我想联系大家，来个线下聚会。”
　　“哦，可以啊，我没意见。”
　　叶凡心想到的是变成桐子的桐人君，貌似线下聚会的话，会很有意思。
　　“你同意就好，正好，你和亚丝娜是情侣，她那边就交给你了。”
　　叶凡心瞥了眼偷听的结城明日奈，后者赶紧转头，只是脸上的红晕已经沿着耳根蔓延到那洁白的脖项上了。
　　“她那边没问题，到时候我们一起去。”
　　呀~~~
　　凡心没有反驳唉，是认可了克莱因的话吗？
　　结城明日奈娇羞无限的捧着脸，浑身上下都写满了喜悦。这时候倒不觉得克莱因讨厌了。
　　“不过，桐人那边有点麻烦，我联系过了，但都被一个女孩子拒绝了，可能是桐人的表妹吧。非酋你能帮忙联系一下他吗？”
　　“行吧，聚会的时间确定了吗？”
　　“我这边还有一些人，都是以前的朋友，一起进入SAO的，还有他们认识的一些人。全都联系的话，估计要花点时间。”
　　“嗯~~桐人还是学生，你和亚丝娜也差不多吧，考虑到你们的上学时间，那就定在下周末如何？”
　　叶凡心点了点头：“可以。”
　　“那就这样，到时候我会再联系你。”
　　挂断电话，看着身边还在犯花痴的少女，淡淡道：“走了！”
　　结城明日奈骤然回神，看着那随着前方的人儿走动而优雅晃动的墨色‘绸缎’，娇俏的跟上去，抱住叶凡心的手臂。
　　因为不确定要和结城明日奈的父亲谈多久，在出门的时候叶凡心就跟朝田诗乃说过，中午不用等他。
　　这会儿虽然提前结束，叶凡心想了想，未免麻烦还是决定在外面吃午饭。
　　“外面去吃西餐吧。”
　　“不。”
　　叶凡心毫不犹豫的拒绝，西餐的量对他来说太少了，而且上的也慢。
　　结城明日奈嘟了嘟嘴，但想到这是两人第一次共进午餐，能单独和叶凡心一起，像是约会一样，就已经很开心了。
　　跟着叶凡心七拐八拐，最终，两人来到了一家大型自助餐厅。
　　“······”
　　再然后，结城明日奈见识到了叶凡心恐怖的食量。虽说最近开始考虑缩减饭量，但一上来还是有点不习惯，难得放开肚子的吃，叶凡心完全抛开的顾忌。
　　结城明日奈全程目瞪口呆，和不知何时围过来的服务员们一样，傻傻的看着叶凡心。
　　良久，就在餐厅老板幸福（看着叶凡心吃东西）并痛苦着的时候，叶凡心终于停下来，满足的擦了擦嘴。
　　将手中沾满油渍的至今丢掉，餐厅中众多实现满怀失望的随着那丢下的纸巾划过一道弧线，直到进入垃圾篓，才觉得仿佛失去了一个亿。
　　看着呆愣的结城明日奈，叶凡心舔了下唇，魅力无限的笑道：“现在，明白了吗？”
　　结城明日奈一脸懵逼，但还是呆滞的点着头。

第八百零一章 给诗乃的礼物
    下午又带着结城明日奈逛了会儿街，一直到接近傍晚。
　　叶凡心自认颇有绅士风度的送她回家，在门口，结城明日奈偷袭了他的脸颊，而后像个活泼的小精灵一样飘进了庄园内。
　　“啧，都不知道谁占谁便宜。”
　　悄悄瞥回的视线，恰好看到叶凡心撇嘴的样子，顿时一恼，后又不自觉的笑了起来。
　　下一次，我要占更多便宜。
　　回到家中，诗乃正蹲在沙发上发呆。见他回来，才像是活过来一样露出惊喜的神色。
　　“哥哥，你回来啦！”
　　“嗯，还有礼物哦！”
　　叶凡心笑了笑，将手中的口袋递过去。事实上这并非是他买的礼物。和结城明日奈逛街的时候，发现没有一样是自己看得上眼的。最后只能拿出自己的藏品。
　　说是藏品，其实也就是以前觉得好看，从叶云临的私人仓库顺来的小玩意儿。
　　朝田诗乃满脸喜悦的打开包装纸，里面是一个精美的锦盒。光是看盒子都觉得价值不菲。
　　“这、、哥哥，会不会太贵重了！”
　　叶凡心抬了抬下巴，笑道：“你先打开看看。”
　　朝田诗乃舒缓了下紧张的情绪，打开锦盒，顿时一愣。
　　锦盒内并非是想象中那般贵重的物品，甚至都不是宝石黄金之类的。安静的躺在锦盒内的，是一个纤细藤蔓编织的收敛。
　　从外观上来看，这个收敛的做工确实非常漂亮，上面点点小叶片像是饰品一样悬挂着，朝田诗乃用手摸了摸，又像是真的叶片。
　　“喜欢就带上看看！”
　　既然并非是想象中的贵重物品，朝田诗乃心中的负担自然也就消去。另外从她个人来说，她是很喜欢这个手链的。
　　手链带上之后，像是错觉般的，朝田诗乃就觉得意识都变得更清醒了，心里也是一片轻松空灵，彷如身上的枷锁都被卸去，整个人的精神都得到了升华。
　　“还有更有趣的哦。”
　　叶凡心的话让她从那种错觉中醒来，让后就看到叶凡心用手指沾了点水杯里的水，而后轻轻抖落在她的手腕上。
　　凉意像是敲击在她的心头，朝田诗乃心颤的想要缩回手，下一刻，就被手腕上的变化惊得说不出话来。
　　只见那手链在接触到水滴之后，像是活了过来一样，瞬间将手腕上的水渍全都吸收，那零落的叶片下方开始出现一个嫩芽。
　　嫩芽迅速生长，呼吸间就长到了指甲盖大小，鲜艳的粉色在手腕上绽开。
　　手链、、开花了！
　　“哥哥、、这、、这······”
　　叶凡心笑眯眯的道：“喜欢吗？这就是哥哥送给诗乃的礼物哦！”
　　“可是、、这、、是怎么做到的？”
　　“emmmm，魔法，因为你哥哥我会魔法啊。”
　　朝田诗乃错愕的看着他，只觉得心里暖暖的，握着手腕露出微笑：“嗯，我相信哥哥。”
　　“嗯嗯！”叶凡心满脸笑容，双手胡乱的揉着她的头发。
　　这个手链当然不仅仅只是开花这个功能，虽然具体的功效还不是很清楚，但叶凡心曾问过他姐，得知这东西具有洗涤心灵，稳固神识的效用。长期佩戴甚至还能改善体质。
　　叶凡心当时就想，真不愧是老爹的藏品，就算是摆在角落无人问津的小物件，都具有如此不凡的功效。
　　考虑到诗乃的心结，所以叶凡心才特地给她选了这个礼物。
　　所有的小情绪都一扫而空，朝田诗乃只觉得自己被满满的幸福包裹，再也没有了对结城明日奈的嫉妒。
　　就这样，能够呆在哥哥的身边就很幸福了啊。她不禁这样想。
　　一夜无话。
　　第二天一早，朝田诗乃叫醒叶凡心吃早餐，后便去上学了。
　　叶凡心也得到了miku的提醒，因为今天上午就是他收购的实验室接收绀野姐妹的时候了。
　　“唔~该去拯救两小只了，话说等带回来之后要不要也收做妹妹呢。”
　　叶凡心一边换着衣服一边想着，另外还要考虑换个大点的房子了。诗乃家不可能住得下四个人。
　　“总而言之，miku，先买一个离这里不远的别墅，等下午诗乃回来再告诉她。Emmm，哄一哄应该是没问题的吧。”
　　带着不确定的语气，披上一个装样子的白大褂，走进了空间门。
　　门的另一端就是实验室，只不过现在这里除了他之外一个人都没有。
　　“父亲大人，对方预计还有两分钟即将到达，另外，新的住址已经购买完毕，您需要看一看吗？”
　　“把别墅的建模和内部设计图给我看一下。”
　　叶凡心双手插兜，一边看着miku呈现在面前的虚拟画面，一边想着实验室外面走去。
　　到了门口的时候，正巧两辆救护车驶来，一些医生护士从车上下来。其中便有绀野姐妹的主治医生。
　　“设计的挺漂亮的，miku的审美我很喜欢哦。”
　　“嘻嘻，父亲大人喜欢就好。”
　　主治医生愣了下，循着声音看去，见到那仿佛从童话故事中走出来的仙女一样的人儿，整个世界仿佛都再无他物。
　　“喂，作为医生，好歹也意志坚定点吧。”
　　叶凡心不得不过来提醒了，主治医生猛然回神，有些羞赧。
　　“抱歉，我······”
　　“别说废话了，先叫醒其他人，把病人带进去。”
　　主治医生这才发现，不只是他，随行的一声和护士，不分男女都痴迷的看着叶凡心。
　　世上怎么会有如此妖孽的人，这颜值犯规了吧。
　　内心默默的吐槽了下，但那加速了的心跳怎么都压不下去。
　　其他人也是如此，不过好在大家的职业素养还在，推着两个治疗仓跟着叶凡心进入了实验室。
　　直到叶凡心一早就安排好了的房间，叶凡心淡淡道：“好了，你们可以走了。”
　　“不行，我要看着治疗过程！”
　　叶凡心忍不住笑了：“你确定不是在开玩笑？”
　　“我、、我是他们的主治医生，我必须要为我的病人负责。直说吧，我对你们所谓的治疗程序并没有多少信心。”
　　“所以，我要全程看着，如果出现问题，我就会制止你！”
　　“啧，真是麻烦。”
　　叶凡心毫不犹豫的取出拜拜记忆君，一人一下，“这下开心了？非要逼我用一些欺负人的手段。”
　　“miku，修改记忆的事就交给你了，总之我不想以后在被他们烦。”
　　将拜拜记忆君交给miku操控，叶凡心这才将视线转向治疗仓中的两个小可怜。

第八百零二章 天使？妖怪
    绀野姐妹的身体已经被病魔侵蚀的惨不忍睹了，看向治疗舱内，两人小小的身体枯瘦的吓人，宛若干尸。
　　叶凡心看的有些心疼，叹了口气道：“首先，补充足够的生命力吧。”
　　如此虚弱的身体，纵然是有再强大的技术，也没办法实施。
　　寻遍菈菈的记忆，也需要在资源和设备都齐全的情况下才能保证治好她们。
　　叶凡心现在没有资源，设备要重新制造也需要不少时间。但他有自己的办法。
　　变身莹草，小心的操控生命力，一丝一丝的输送到两姐妹的体内。这工作比当初拯救御坂妹妹还要精细。绀野姐妹的身体状况比御坂妹妹差太多太多了。
　　枯败泛黄的躯体逐渐向着干净的白色蜕变，那像是粗布亚麻一样的干涩皮肤也开始变得有活力起来。
　　叶凡心小心翼翼的，就如同手中抓着世上最易碎的瓷器一样，生怕一个不小心就酱汁毁坏。
　　随着时间的流逝，渐渐的，两姐妹那干尸一样的身体终于出现了可以用‘饱满’来形容的状态。如同沙漠中最干旱区域的枯败植被，突然之间获得了大量的生命之泉。
　　叶凡心也终于可以尝试加大了生命力的输出功率，两姐妹的身体也逐渐的呈现出一丝健康的模样。
　　皮肤不再粗糙干涩，变得白皙健康。躯干不再消瘦干瘪，变得灵动饱满。就连呼吸都从气若游丝逐渐变成了接近正常人的平稳。
　　好温暖！
　　一下子不知沉浸了多久的黑暗和冰冷都在被驱散，那种感觉硬要形容的话，大概只能用记忆中已经模糊不堪的‘太阳’来形容了吧。
　　好温暖，那是什么？天堂吗？
　　能让身处无尽地狱的自己感受到这种温暖的，也许只有天堂了吧。
　　啊~~~天使大人终于要来接我了吗？就如同爸爸妈妈那样。
　　泪水从绀野木棉季紧闭的眼角滑落，已经可以看出些许清秀俏丽的脸上，带着不甘、幸福、解脱等复杂的情绪。
　　害怕自始至终都萦绕在心头，但这种温暖让她如何都不想放弃。
　　“姐姐~~~”
　　鼓起莫大的勇气，费力的睁开眼，若是天使大人要带自己离开，前往温暖的天堂，那么、、至少最后再让她看一眼这个世界，看一眼姐姐。
　　朦胧的光干扰着她的视线，这和平时偶尔睁眼看到的景象不一样。为什么光如此刺眼？为什么看到的范围如此大？
　　为什么······
　　所有的思绪都在她双眼看到叶凡心‘莹草’的那一霎那停止了。
　　这是谁？
　　从来没见过的小女孩儿，但是好可爱。还有她为什么在这里？她在干什么？
　　一连串的疑问出现在心中，视角艰难的下拉，终于看到叶凡心手上旺盛的生命力，散发着漂亮的金绿色荧光。
　　而且，她还看到眼前这个不知名的小女孩，另一只手还拉着姐姐的手。
　　视线撇过去，正对上姐姐那闪烁着泪光，却包含喜悦和笑容的双眼。
　　绀野木棉季愣了下，福至心灵般，一下子就想通了所有的事情。
　　“是、、你、、救了、、我、、们吗？”
　　叶凡心额头都已经初现细密的汗珠，可以想象给两姐妹输送生命力是多么精细的活儿。
　　“已经可以开口说话了吗？”叶凡心愣了下，笑道：“稍微在等一等，不过，你们两位也可以感受一下现在的身体状态。”
　　绀野木棉季和绀野蓝子这会儿也明白，这大概就是主治医生说的，向她们发出治疗邀请的相关人员了吧。
　　看这情况，很可能就是负责治疗她们姐妹俩的。所以都听话的开始尝试动弹自己的身体。
　　先是手脚，配合着记忆，生疏的动了动。
　　“真的、、动了。”
　　两人露出惊喜的神色，情绪剧烈波动之下，眼泪都流了下来。
　　已经忘记多久了，这种身体完全不是自己的状态，除了疼痛和折磨没有其余的感觉。就连对身体的控制，都变得如此的生疏。
　　仅仅是稍微动了下四肢，就费力的让两人不停的流汗。
　　以往这种行为是被禁制的，因为她们的身体根本就经不起如此微小的‘折腾’。但现在，她们能感受到，除了轻微的疲惫感之外，并没有太多不适。
　　“呜呜~~太好了，太好了······”
　　两姐妹一边开心的不断尝试熟练运动手脚，一边呜咽着。
　　叶凡心笑了笑，继续专心的输送生命力，这个时候就让她们好好的宣泄一下淤积的情绪好了。
　　“ok！生命力补充暂时够了。可以进行下一阶段了。”
　　叶凡心的话惊醒了还沉浸在熟练动作中的两姐妹。她们停下动作，由衷的感激道：“谢谢你，医······”
　　“啊咧？”
　　两姐妹真不愧是双胞胎，不禁说话同步，就连看到叶凡心之后露出的呆萌表情也如出一辙。
　　“换人了？这位、、漂亮的姐姐，请问刚才治疗优纪的小妹妹呢？”
　　绀野蓝子也是一副疑惑的表情。叶凡心笑眯眯的变回莹草：“你说的是我吗？”
　　软萌的声线就显示棉花糖一样传入两人的耳中，虽然她们已经忘记了棉花糖的样子。
　　呆滞了一瞬间，两姐妹心有灵犀的同时明悟，怀着幸福和虔诚的心情，双手捧在胸口。
　　“您一定是上天派来拯救我们的天使大人，感谢您，感谢您赐予我们新生。”
　　叶凡心无语，突然恶趣味的扮鬼脸：“嘿嘿，其实我不是天使，而是妖怪哦。哇呜~~~”
　　可惜，不管是他的本体还是软萌的莹草，扮鬼脸都只会让人觉得可爱。
　　两姐妹同时掩嘴咯咯笑了起来。
　　“嗯嗯，但是还是要感谢、、妖怪大人，拯救了我们。”
　　鬼脸失败，叶凡心耸耸肩：“说拯救还差一些，不过，马上你们就可以摆脱病魔了。”
　　“所以，在稍微等待一会儿吧。”
　　变回本体的叶凡心温柔的笑了笑，轻轻抚摸了下两姐妹的小脑袋。
　　幸福一直都悬挂在两人的脸上，满盈的笑意都要溢出来了，乖巧的点了点头。

第八百零三章 要叫哥哥哦
    身体的问题已经解决，接下来才是真正的治疗程序。
　　在两姐妹的注视下，叶凡心大大方方的从灵魂空间取出一个金属密封箱，打开之后，里面整整齐齐的排列着二十个散发着水晶光泽的流体结晶。
　　这些流体结晶上不着顶下不触底，就这么悬浮在箱子里。就如同会流动的液体一样，一团一团的分列整齐。
　　这也就是叶凡心之前制作出来的多功能型杀死病毒的原液。和菈菈记忆中的那些特效药比起来，这种原液的差距还是很大的。
　　首先，它所针对的病毒并不是很多，叶凡心也是靠着万能工具和菈菈从他父亲的库存中顺来的一些稀有材料，才特意调整成针对两姐妹的状态。
　　其次，这种原液无法被人体正常吸收。
　　但这并不能难倒叶凡心，他又取出了两支纳米虫。
　　“miku，将我之前准备的治疗程序传给它们。”
　　“收到，父亲大人！”
　　miku俏皮的行了个军礼，虚拟的袖珍身体就这么坐在叶凡心的肩头，控制着两支纳米虫将原液包围。
　　叶凡心这才转向绀野姐妹，轻声道：“待会儿可能会有稍微的不适，但是请相信我，很快，你们就能健健康康的，和正常人一样生活了。”
　　“嗯”绀野蓝子乖巧的点了点头。
　　与之比起来，绀野木棉季还有些害怕，迎着叶凡心鼓励的眼神，抿了抿唇坚强道：“优纪会忍耐的。”
　　“嗯，优纪是个坚强的好孩子。”
　　对着miku点了点头，纳米虫携带着被分解的原液分别进入绀野姐妹的身体。
　　两个小丫头心情不自觉的紧张起来，但在最初的刹那痉挛之后，却并没有发生任何让她们害怕的事情，只是体温在缓慢的升高。
　　“姐、、姐姐，你叫什么呀！”
　　或许是为了缓解心中的紧张，绀野木棉季对叶凡心发问。
　　叶凡心俏皮的笑道：“不对哦，要叫哥哥才对。”
　　“······呀啊！”
　　“哥哥？？？”
　　两小只都是一副被惊吓到的样子，呆呆的很好玩。叶凡心都觉得自己的妹控之魂又要躁动了。
　　“嗯姆~~~哥哥哟。”
　　“哇啊~~哥哥你也太漂亮了吧，我从来都没见过这么漂亮的人。”
　　绀野木棉季吃惊的大叫起来，倒是没怀疑叶凡心性别的真假。绀野蓝子也是如此，信任已经不知不觉被牢牢的刻印在她们的心底。
　　“游戏里也是，就算是女孩子，或者用系统AI来修改，也完全没有哥哥好看。简直就像是仙女一样。”
　　叶凡心笑了笑，和她们说起之前在SAO系统无法还原自己样貌的事情，让两小只咯咯直笑。
　　“不过，我听说SAO发生了死亡事件呢，哥哥没事吧。”
　　“当然，偷偷告诉你们一个秘密，SAO事件是miku解决的哦。”
　　“miku？”
　　叶凡心伸出手，miku出现在他的手心，像个淑女一样捻着裙角，落落大方道：“很高兴认识两位，我叫miku，父亲大人的女儿。”
　　绀野蓝子若有所思道：“miku姐姐是哥哥创造的人工智能吗？”
　　“是的。”miku笑眯眯的靠在叶凡心的胸膛，“所以，miku最喜欢父亲大人了。”
　　“哥哥好厉害！”
　　两姐妹赞叹了一句，脸上开始出现疲态。叶凡心注意到她们身体肌肤的不正常血色，变身莹草。
　　“哥、、哥哥？”
　　“别担心，现在已经是最后关头了，困了的话就睡一觉，等你们醒来，就是新的人生。”
　　绀野蓝子摇了摇头：“不要，我想要一直看着哥哥。”
　　“我也不要。”
　　绀野木棉季情绪稍微有些浮动，叶凡心能察觉到她内心的恐惧。也许她是怕睡着了，就再也醒不来了吧。
　　“那、、哥哥给你们唱一首歌吧。”
　　“嗯嗯，优纪要听哥哥唱歌。”
　　绀野蓝子虽然没说，但眼中的渴望一滴不落的被叶凡心看到。轻轻握住两人的小手，莹草软萌的声线响起。（歌名《小小冒险者》素晴ed。）
　　“不小心摔倒而擦破的地方~渗出血来而又隐隐作痛~~~”
　　“没关系的啦~马上就会痊愈~明天就能结疤好了~~~”
　　“······”
　　淡淡的绿意升起，两人体内疯狂消耗的生命力得到补充，那不正常的血色也得到了抑制。
　　悠扬温馨的歌声让两姐妹不自觉的露出微笑，身体的变化也让两人更显疲态，眼皮都开始有打架的趋势。
　　“从还叫乘船出发的话~乘着风~扬着帆起航~~~”
　　“如今~我背井离乡~纵横闯荡在那剩下的海上~~~”
　　“······”
　　叶凡心瞥了眼两人的身体，那不正常的状态已经消退。他能感受到生命力的消耗正在减弱，估摸着马上治疗就要结束了。
　　一首歌不知不觉已经唱完，两小只不知何时却已经睡着。
　　“父亲大人······”
　　“嘘~~~”叶凡心尝试抽了抽手臂，却被两小只抱得更紧了，无奈只能作罢。
　　miku很懂事的没有再说话，只是操控着纳米虫从两小只的体内出来。
　　进去的时候携带的是大量的治疗原液，出来的时候却携带着大量的病原体。如果仔细看，可以发现两小只的体表浸出了一些污渍和散发着难闻气味的液体。
　　叶凡心看了看被两人死死抱住的双手，无奈的叹了口气，变身龙卷。而后念力操控着毛巾给两人清理身体。
　　等到清理的差不多了，又带着她们来到休息室，轻轻的将两人放在床上，自己躺在中间，这才变回了本体。
　　“呼~~~miku，增值纳米虫，然后将那些人送走。”
　　被修改了记忆的医生护士们还在外面，他可不想自己一觉醒来还要面对这些人的追问。
　　吩咐完miku，叶凡心略带宠溺的看了看酣睡的两小只，也闭上了双眼。
　　时间不知不觉的过去，傍晚，绀野木棉季一下子从酣睡中惊醒，大眼睛带着惊慌。
　　“哥哥！”
　　叶凡心和绀野蓝子也都醒来，后者和绀野木棉季一样的反应，但在看到身边的叶凡心之后，才松了口气，一左一右，紧紧的抱着他。
　　“呜呜，哥哥，我还以为再也见不到你了。”
　　叶凡心笑了笑：“好了好了，不要哭，哥哥不会离开你们的。”
　　“现在已经没事了哦。”
　　两人愣了下，这才发现，身体以往的沉重和虚弱都消失不见了。不仅感受不到一丁点的痛苦，反而浑身轻松，就像是要飞起来一样。
　　“我们、、好了？”

第八百零四章 新家
    从叶凡心口中确认自己的病终于好了之后，两小只就沉浸在兴奋和喜悦中。
　　与此同时，对于叶凡心的感激和憧憬也越发浓烈。
　　是哥哥救了她们，将她们从那冰冷又黑暗的无底深渊中拯救出来。对两人来说，叶凡心就是她们的天使。
　　叶凡心随后又跟她们说了关于修改那些医生的记忆的事，表明了自己并不像暴露能治疗HIV等绝症的能力。
　　聪明的两小只表示理解，在她们的心中，哥哥使用的是天使、、不对，是妖怪的能力救治她们的。这种事是不能随便让人知道的。
　　“所以，你们愿意以后和我生活在一起吗？”
　　“和家人一样吗？”两小只睁着大眼睛，带着希冀的看着叶凡心。
　　“嗯，和家人一样。”
　　“我愿意！”两人毫不犹豫的答应了下来。
　　叶凡心笑道：“那么，我们现在就去新家吧。对了，除了你们之外，我还有一个妹妹，emmmm，你们记得到时候要叫姐姐哦。”
　　“哇~优纪好幸福，有了哥哥，还多了一个姐姐。”
　　叶凡心抱着绀野木棉季，手中牵着恬静的绀野蓝子，让miku定位购买的别墅，开启空间门，直接到达。
　　两小只早就对叶凡心千奇百怪的手段有心理准备了，但依旧不断的发出惊呼。
　　进入别墅的院子，将优纪（绀野木棉季）放下，对着绀野蓝子道：“兰，你也去看看吧，二楼就是大家的房间了，带着优纪选一间吧。”
　　“我呀和哥哥住一起。”优纪沿着大厅的边缘跑了一圈，又跑回来，抱着叶凡心的手，撒娇道：“姐姐也一起吧。”
　　绀野蓝子脸一红：“优纪，不能这么粘着哥哥哦。这会让哥哥很困扰的。走，我们去挑选房间。”
　　绀野木棉季不情不愿的被姐姐拖走，但她还是很听话的，没有吵闹。
　　叶凡心耸耸肩，其实他想说一点都不困扰。不过考虑到可能会给妹妹留下不好的印象，而且说不定回头接诗乃过来的时候还会发生其他的状况，便作罢了。
　　“哥哥，哥哥，我们选好了。”
　　叶凡心迎上去，接住飞奔过来的优纪，病魔离去似乎让她完全忘记了过去的痛苦经历，一直都元气满满。
　　相比起来，姐姐绀野蓝子就安静多了，但那双大眼睛也扑闪的看着叶凡心。相较于妹妹对叶凡心不加掩饰的依赖，她的感情则更显得内敛。
　　“是吗？你们选的哪两间？”
　　“这一间！”绀野木棉季拽着叶凡心的手走到最里面的那间，仰起头道：“哥哥，你住旁边好不好。”
　　“可以是可以，不过，你们就选一间吗？”
　　绀野木棉季满脸笑容，重重的点头：“嗯。”
　　叶凡心又看向安静微笑的绀野蓝子，后者甜甜一笑：“哥哥不用在意，我也想和优纪住一间房。”
　　“好吧。”
　　两人都没意见，叶凡心也不打算劝说，拿起手机看了看：“时间也不早了，诗乃也差不多该放学了。走，哥哥带你们去见姐姐。”
　　两小只欢呼一声，依旧是来时的姿势，叶凡心抱着优纪，牵着兰进入了空间门。
　　没过多久，朝田诗乃回来，脸上早就不复往日的冷漠和愁苦。叶凡心的到来不知不觉间就改变了她的生活轨迹，甚至改变了她自身。
　　回首过往，她的人生尽是不值得记忆的、压抑的事情。麻木的过着日复一日被欺负的校园生活，对于回家一词，仅有的认知也仅仅是让自己舔舐伤口的地方。
　　但现在，回家对她来说，不再是冰冷的、不再是空洞的。
　　叶凡心的出现，让那里变成了她温暖的避风港。
　　只要一想到回到家，打开门，不再是自己孤单一人，有关心自己的哥哥在等待着，她一个心就愈发的迫不及待起来。
　　“我回来了！”
　　内心带着期待，朝田诗乃动作都变得更加轻快。但是今天家里似乎不太一样。除了哥哥温柔的问候之外，还有别的生意。
　　和结城小姐一样也是哥哥的朋友吗？
　　走过玄关，就看到客厅两个看上去比自己还小的小丫头正和叶凡心有说有笑的。
　　“哥哥？”
　　“诗乃，欢迎回来。”
　　叶凡心笑了笑，然后给双方介绍了下。关于绀野姐妹的身世却并没有多说，只说是自己的妹妹。
　　和我一样吗？
　　朝田诗乃看着大眼睛带着善意和好奇的两小只，抿了抿嘴，露出微笑：“你们好。”
　　“姐姐好！”两小只脆生生的叫道。
　　朝田诗乃的心中忽然泛起波澜，只是看着她们单纯的大眼睛，就觉得有这样两个妹妹似乎也不错。
　　“对了，诗乃，有件事还要跟你说一下。”
　　叶凡心将新家的事情和她说了下，随后歉意的道：“抱歉，没有提前和你商量。”
　　朝田诗乃摇了摇头：“没关系，我们现在就搬过去吗？”
　　“你不反对就好。”
　　怎么可能反对，朝田诗乃暗道。这个家对于她来说，过往就只有冰冷的回忆。她想要的也仅仅是和哥哥一起生活而已，在哪里都无所谓。
　　“那、、我们收拾下东西，现在就过去，剩下的让搬家公司帮忙就好。”
　　“要不，我先做晚饭，吃完了再过去吧。”
　　叶凡心笑着揉了揉朝田诗乃的头发：“不用，今天哥哥带你们去吃大餐。”
　　“哦，吃大餐咯！”优纪举起手欢呼。“终于能吃到好吃的了，优纪要吃好多好多。”
　　“嗯，优纪想吃什么就吃什么。”
　　“真的吗？”
　　叶凡心将她抱起来，宠溺的刮了刮她的小鼻子：“当然是真的。”
　　“哥哥、、没关系吗？”绀野蓝子扯了扯他的衣角，弱弱的说道。
　　叶凡心揉了揉她的头发：“没关系，不用担心哥哥的钱包。兰也可以尽情的吃哦。”
　　对于她们来说，吃东西这种事早就已经不记得了。她们也曾幻想，像普通人一样生活，想普通人一样玩耍、吃东西。
　　而这些，在今天都将实现。帮她们实现的，就是叶凡心，她们最喜欢的哥哥。
　　朝田诗乃不清楚这一点，但看着她们开心的样子，便也觉得开心了。
　　几人齐心协力收拾了些衣物什么的，将一些私人物品都装好。在朝田诗乃一脸错愕的表情中打开空间门。
　　“走了，诗乃！”
　　“唉？哦！”

第八百零五章 小孩子才做选择
    朝田诗乃晕晕乎乎的抱着箱子走进了别墅，在叶凡心的指引下随意的选了个靠外的房间。
　　直到叶凡心收拾完自己的房间，再次来提醒的时候，她才回过神。
　　张了张嘴，最终还是没有询问。
　　其实从昨天叶凡心送她那个项链的时候她就觉得哥哥不一般了。
　　说起来，哥哥长得那么好看，根本就不像是一般人嘛。偷偷瞄一眼，简直就和仙女一样，不，光是仙女都无法形容，哥哥的容颜是语言根本无法表述出来的。
　　或许，神明都无法比拟吧。
　　这样想来，难道说哥哥其实就是神明？特意下来拯救自己的？
　　朝田诗乃忍不住笑了笑，见叶凡心疑惑的看过来，灿烂的笑道：“哥哥，我们走吧。”
　　叶凡心指了指地上的箱子：“不先整理吗？”
　　“不用了，等回来再整理。”
　　“哥哥，诗乃姐姐，你们好了吗？”
　　“优纪，不可以催促哥哥和诗乃姐哦。”
　　优纪的小脑袋从门口露出来，看了看两人，又轻灵的扑到叶凡心身上。后面绀野蓝子追喊：“优纪，不要这么粘着哥哥啦。”
　　优纪回头办了个鬼脸：“才不要。”
　　叶凡心笑了笑，正准备带着妹妹们出去吃大餐，结城明日奈的电话打来。
　　“我说，你每天还真是准时啊。”
　　对面嘀咕了一下，隔着电话，叶凡心也没办法听清她说的什么。
　　“你在干嘛呢？”
　　“emmmm，准备带妹妹出去吃大餐。”
　　“咦？为什么要出去吃？有什么好事吗？”
　　叶凡心看了看安静下来的优纪和兰，笑道：“嗯，确实是好事。”
　　“我也去！！！”
　　“额、、行吧，你要来就来，反正人多也热闹。”叶凡心想了想，道：“那正好，你让你家派辆车过来接我们，对了，记得要大点的，我这边可是有四人。”
　　“四人？”
　　结城明日奈又嘀咕了下，随后手机上发过来的叶凡心的新地址。
　　“连住址都变了。”
　　她觉得有必要搞清楚叶凡心身边到底发生了什么。
　　······
　　某个五星级酒店的包厢中，结城明日奈眼神微妙的看着绀野姐妹，时不时又瞅瞅微笑的给两小只投食擦嘴的朝田诗乃。
　　诡异！
　　明明上次见到自己的时候，还带着敌意的。怎么一天不见，就和新出现的两个女孩子关系这么好了？难道因为都是凡心妹妹的原因？
　　“你这家伙，是不是对妹系有偏好？”
　　“不。”叶凡心一边吃一边道：“小孩子才做选择题，我全都要。”
　　结城明日奈噎了下，赌气的插着盘子里的食物。
　　叶凡心撇撇嘴，还是主世界好，开后宫都是合法的，才不会出现什么修罗场之类的感情问题。
　　“我说，你整天和我接触，你父母都不说什么的吗？”叶凡心不得不主动岔开话题了。
　　“哼，他们才不会管。他们巴不得我、、”
　　“什么？”
　　结城明日奈脸一红：“没什么。”
　　她不说叶凡心也大概能猜得到，毕竟是大家族嘛，各种各样的影视作品文学作品种比比皆是的例子，估计也是考虑到自己的巨大价值吧。
　　叶凡心对此倒是没有什么方案的，他一向对事不对人。
　　以前地球上有个超级有钱的比王，套用他的一句名言，我交朋友从来不看对方牛不牛比，反正都没有我牛比。
　　说起这个，结城明日奈也有些烦闷。
　　她是很喜欢叶凡心没错，是很像和叶凡心在一起没错。她也很开心一向以家族利益为重的古板父亲母亲能够赞成她去喜欢叶凡心。
　　可是，两人非要强加在这段感情上的利益关系却让她很难过。
　　这就仿佛是她对叶凡心的这份喜欢出现了杂质一样，每每想到此，她就会觉得很愧疚。就连预想的对叶凡心的攻势都没能展开。
　　叶凡心鼓着脸咀嚼着嘴里的食物，一边玩心大起的优纪还插着一大块牛排等着他接受投喂。
　　“有时候不用想那么多。”
　　“······反正想再多也没用，还不如让自己活得轻松一点。”
　　结城明日奈刚刚升起的微弱的感动，立刻消失殆尽，这次加上了刀子，一起插那块都快要成泥的牛排。
　　啧啧啧！
　　不就是毒舌了一下嘛，女人啊！
　　“明天送你个礼物，只要你不蠢，就足以打破现在这种局面。”
　　结城明日奈没在意后面那句，她的注意点在礼物上：“什么礼物？”
　　“急什么，明天不就知道了。”
　　结城明日奈嘟了嘟嘴，不过想到明天就能收到凡心的礼物，又开心起来。正准备愉快的用餐，看着盘子里的肉泥，顿了顿扒拉进叶凡心的餐盘。
　　“这个给你吃。”
　　“······谢谢啊，你对我可真好。”叶凡心干巴巴的说道。
　　结城明日奈眼睛都笑成了月牙：“现在知道我对你好了吧，所以以后也要对我好。”
　　叶凡心的心跳不自觉的加速了下，暗自叹了口气，话说自己啥时候这么容易被撩了。
　　仔细想了想，忍不住耸肩。没办法，他就是对这种笑容无法抵抗。
　　一顿饭吃完，百分之八十都被叶凡心一个人吃了，这还是他考虑到要减少食量，没有继续点餐的原因。
　　饶是如此，也让后来收拾的服务员目瞪口呆。一大桌子的菜，竟然就被五个小女生吃的干干净净。
　　回去依然是坐结城明日奈家的车，两个小家伙已经在叶凡心的怀里睡着了。
　　“凡心、诗乃，再见。”结城明日奈在车内挥手，“我很期待明天的礼物哦。”
　　目送车子远去，叶凡心抱着两小只，对朝田诗乃道：“我们也回去吧。”
　　“哥哥打算送什么给、、明日奈。”
　　这个称呼是结城明日奈强烈要求的，因为她觉得结城小姐实在是太生分了，而且不好听。
　　“其实也算不上礼物吧，唔，既然是送人的，也算是礼物？”
　　叶凡心被自己的逻辑搞混乱了，“不管了，总而言之，是能解决她现在的困扰的东西。”
　　朝田诗乃似懂非懂。

第八百零六章 宠妹狂魔
    “哥哥，我就先出门了。优纪和兰，要玩的开心哦。”
　　朝田诗乃打了个招呼便去上学去了。
　　今天叶凡心是打算带优纪和兰去买点日用品，顺便带两个小丫头好好的玩一玩。
　　特备是衣服什么的，到现在她们穿的还是朝田诗乃的衣服，虽说三人年龄差不多，但两个小丫头因为多年疾病缠身的缘故，提醒比正常人要更小一些。
　　朝田诗乃的衣服穿在她们的身上就显得大了一号，不过在叶凡心看来倒是很萌。
　　优纪吃的满脸果酱，享受着叶凡心帮忙梳理头发，元气的喊道：“哥哥哥哥，优纪可以去游乐园吗？”
　　“当然可以啦。”
　　“耶~！哥哥，优纪还要去水族馆。”
　　“嗯嗯，也可以哟。”
　　“那个那个、、还有······”
　　小丫头的喜悦溢于言表，连带着叶凡心都被感染，脸上的宠溺也更加浓郁了。
　　“哥哥、、其实不用这么宠着优纪。”
　　“没关系，谁让你们是我可爱的妹妹呢。身为哥哥，自然要宠着你们了。”
　　叶凡心将一个可爱的行星发卡别在优纪的发梢，转而走到兰的身后。相较于妹妹的清爽短发，兰是一头更显柔顺的长发。
　　“真是漂亮的头发。”
　　这种丝滑柔顺的触感让叶凡心很喜欢。
　　绀野蓝子脸红红的，摇着头道：“哥哥的头发才最漂亮。”
　　“是吗？”叶凡心笑了笑，“兰的赞美我就毫不客气的收下了。”
　　给两姐妹打理完头发，然后又帮优纪擦赶紧嘴巴，三人这才出发。
　　首先，目标商场，给优纪和兰挑选了一大堆内衣常服等，叶凡心带着高涨的热情，誓要把妹妹打扮的漂漂亮亮的。
　　整整一个上午，叶凡心给两人买的东西几乎可以装两个集装箱。
　　优纪的笑声就没停下过。懂事的兰虽然不时劝说叶凡心，不过都被叶凡心驳回。理由也很强大，他有钱，妹妹们才是无价之宝。
　　这话一出，小丫头就被幸福吞没，哪里还顾得上去劝说哥哥。
　　趁着上午还有时间，有带着两人去游乐场好好的玩了一遍，中午吃过了饭，下午接着疯玩，水族馆，海洋公园，影视城，一直到傍晚。
　　终于到了差不多要回家的时间，优纪的脸上挂着不舍：“啊~这就要结束了吗？优纪还没玩够，还想要和姐姐、和哥哥一起玩。”
　　兰虽然没说什么，但叶凡心也看出了她的遗憾，笑道：“以后的时间还多着呢？大不了我们明天接着玩啊。”
　　“没关系吗？不会影响到哥哥工作吗？”
　　叶凡心咧嘴笑道：“没关系，因为我没有工作啊！”
　　两个小家伙脑袋有点呆，不过也没多想，在她们看来，既然是哥哥的话，不工作也一定是正常的。相比起来，她们更在意的是，这样的话，哥哥就可以一直陪着她们了。
　　“那、、哥哥，哥哥，我们明天还可以出来玩吗？”
　　“当然，优纪想去哪里，哥哥就带你去哪里。”
　　优纪眼睛闪闪发亮，天真的说道：“优纪想去天朝看长城。”
　　“嗯嗯，那明天第一站就去看长城。”
　　兰张了张嘴欲言又止，看了看开心的妹妹，和满脸宠溺的哥哥，无奈的叹了口气。
　　“还有还有，优纪想要去埃及看金字塔！还要去······”
　　“优纪！！”
　　优纪兴奋的声音戛然而止，看了看姐姐，有些委屈的嘟了嘟嘴。
　　“对不起，哥哥。优纪、、是不是个贪心的坏孩子呀！”
　　叶凡心小臂托着她的小屁屁，笑道：“优纪为什么这么说？”
　　“因为，因为，哥哥那么好，优纪却贪心的提出那么多过分的要求。”优纪小手搓着衣角，瘪嘴道：“对不起，哥哥。优纪不去了，哥哥不要生优纪的气好不好。”
　　叶凡心哭笑不得，手指刮了下她的鼻子：“你从哪里看到哥哥像是要生气的样子了？”
　　优纪眨巴着大眼睛。
　　“确实，优纪是个小贪心鬼。不过，这些事对我来说都轻而易举，所以，优纪并不需要愧疚哦。”
　　叶凡心转向右手牵着的兰：“兰也是，身为我的妹妹，不需要考虑被哥哥宠爱之外的事情哦。因为，我可是无所不能的‘妖怪’哦。”
　　兰愣了下，露出甜甜的笑容，点了点头：“嗯。”
　　“所以，明天的行程不变，先去看长城，再去看金字塔。”
　　优纪欢呼一声，鲜红润泽的小嘴巴就印在他的脸上：“哥哥，优纪最喜欢你啦！！”
　　兰握着叶凡心的手紧了紧，心中暗道，兰也最喜欢哥哥了。
　　“走吧，我们回去！”
　　回到家的时候，朝田诗乃刚好放学回来，叶凡心估摸着本子娜也该来电话了。正想着，门铃声响起。打开门，正是结城明日奈。
　　叶凡心挑了挑眉，这也太迅速了吧。
　　“下午好，凡心，我可是特意为了我的礼物来的哟。”
　　“进来吧。”
　　结城明日奈笑颜如花，跟着叶凡心进去。
　　“打扰了~~~”
　　“明日奈姐姐，欢迎！”
　　优纪似乎永远都那么活泼元气，刚刚还在绘声绘色的和朝田诗乃聊着今天的趣事，见到结城明日奈，就又兴奋的把她拉过去一起听。
　　差不多到了饭点，朝田诗乃不得不打断优纪的讲述，她要开始做晚餐了。
　　“诗乃，我也来帮忙吧。”
　　叶凡心第一个露出狐疑的表情：“你行不行啊，我对事物的质量要求还是蛮高的哦。”
　　结城明日奈嘟了嘟嘴，不服气道：“你就看好吧，绝对会让你刮目相看的。”
　　朝田诗乃本来还想客气一下，见她一副燃起来的样子，便作罢。
　　事实证明，结城明日奈的厨艺还是很厉害的，至少叶凡心就没有吝啬的发出赞美之词。赌气中的少女这才露出了开心的笑容。
　　吃过的晚饭，朝田诗乃带着两小只去洗澡，叶凡心则负责送结城明日奈回家。
　　夜幕下的街道，两人并肩走在一起。路灯将他们的影子拉的很长。
　　结城明日奈悄悄瞥着身边的人儿，每一眼都会让心跳加速，安静的夜色中似乎都能亲耳听见那扑通扑通的声音。
　　叶凡心似乎并没有想开口的意思，这让结城明日奈不禁有些郁闷。
　　平常这种情况，不应该是男孩子先开口吗？

第八百零七章 让你总想搞偷袭
    “我、、我的礼物呢？你不会是忘记了吧。”
　　鼓起勇气，结城明日奈强行打开了话题。
　　叶凡心像是才回过神一样，“嗯，哦，差点忘了。把手机拿出来。”
　　结城明日奈不明所以，不过还是听话的拿出了自己的手机。然后就见叶凡心也打开自己的手机。
　　“白皇后，过去吧。”
　　“了解，创造者。”
　　听上去略微偏向小女孩声音的电子合成音响起，与此同时，一股庞大的数据流分离出一部分进入了结城明日奈的手机中。
　　“检测到指定最高权限继承者，结城明日奈，开始绑定。”
　　“绑定完成，主人，请下达任务指令。”
　　结城明日奈一脸呆萌，“这是、、啥？”
　　“人工智能啊。”
　　她猛的一拍额头，说起来昨天凡心确实说过要送一个能帮她打开自己现在困局的礼物。
　　啊，原来是这样啊。人工智能啊，确实可以帮她打开现在的局面，真是能改变她的处境。
　　“可，这也太贵重了吧。”
　　叶凡心浑不在意的道：“是吗？你没看出来白皇后和miku的差别？”
　　不用他呼叫，miku自己出现在他的肩膀上，亲昵的抱着他的头发蹭啊蹭。
　　结城明日奈愣了下，这么一说，这个白皇后和miku的差别还是很明显的。抛开身体不说，miku给人的感觉更像是人类的小女孩。
　　不论是性格还是情感都足以让人下意识的忽略她人工智能的身份。
　　反观白皇后，虽然看上去表情很灵动，可不管是声音语气还是动作神态都给人一种规范死板的感觉。
　　“这就是你们所知道的超越强人工智能的顶级人工智能。不过······”
　　他并没有把话说完，但结城明日奈理解了。和miku比起来，所谓的顶级人工智能叶凡心根本就不在意。
　　而且她还有一个猜测。叶凡心很可能昨天只是心血来潮才会提出要送她这个礼物，那么，是不是说这个‘顶级人工智能’仅仅是他一个晚上做出来的？
　　结城明日奈深吸一口气，放弃了思索这个问题。
　　“谢谢。”
　　叶凡心摇了摇头，背后那如披风一般的长发随之摆出阵阵动人心魄的波浪。
　　“谢就不必了，别忘了我说的话，要是你自己太蠢，我可不会帮你下一次。”
　　结城明日奈愣了下，回忆着昨天叶凡心说过的话。
　　“‘不是太蠢’吗······我知道了。但是，还是要谢谢你！”
　　哒哒哒！
　　凉鞋踩踏在路面发出清脆的响声，叶凡心回过头，就看到结城明日奈俏丽的脸颊快速的凑上来。
　　还来？
　　伸手一揽，环住她的腰，更令人沉醉的红唇印在少女的嘴上。那双带着羞意的眸子瞬间瞪大，慌乱、娇羞、忐忑、欣喜，各种复杂的清晰纷沓而来。
　　那置于叶凡心胸口的小拳头在最初象征性的击打了两下之后就彻底老实下来，结城明日奈的身体逐渐瘫软，整个人都只能将重量压在叶凡心的身上。
　　良久，叶凡心送开怀中的少女。
　　更加鲜艳的唇，拉出一条旖旎的丝线。结城明日奈神情呆滞，直到那丝线断裂一端落在她的领口，顺着锁骨划入那道勾中，凉意才惊醒了她。
　　噗！
　　她一张俏脸变得通红，低着头悄悄瞥了眼似笑非笑的叶凡心，突然捧着脸一言不发的冲进了庄园。
　　“嘿，让你总想着搞偷袭。”
　　叶凡心得意的笑了笑，眼睛瞥向庄园某个窗口，一男一女两道身影一闪而逝。
　　“啧，竟然偷窥女儿谈恋爱，两个老不羞。”
　　虽然两人躲的快，但奈何叶凡心视力也开挂了啊，当然看到那就是结城彰三夫妇。
　　其实他本人是对两人没什么太大恶感的，也可能是因为接触的不多。但怎么说也都是本子娜的父母，他还是会给点面子的。
　　否则他也不会那么大方的把SAO直接赠送给结城彰三。
　　结城明日奈的处境也没想象中那么麻烦，甚至对她来说，两人既然支持她和叶凡心的感情，自然是最好的。
　　她不喜的地方在于，两人想要在这份感情上添加一些利益的成分。
　　叶凡心自然看出了这一点，因此才想要帮她一把。
　　人工智能白皇后便是为此而生。
　　结城彰三不是很想要人工智能吗？现在叶凡心直接制作了一个当前世界最顶尖的人工智能，然而最高权限却是他女儿的。
　　只要本子娜不是太蠢，将最高权限交出去，那么，她在这个家的地位和话语权自然就不可同日而语了。
　　而且这样也表明了叶凡心的态度，你们视作无价之宝的东西，却被他随手送人。一方面展示了叶凡心的强大，另一方面也表示他对本子娜的在乎。
　　后续具体会产生怎样的变化且不说。
　　第二天，叶凡心带着优纪和兰直接用空间门去了天朝。在长城一玩就是一整天，无奈，金字塔之行只能推到下一天。
　　第三天，带着两个小家伙去了埃及，不过仅仅是小半天就回来了。
　　随后又去了其他几个世界有名的景区。直到两个活力满满的小家伙都露出疲态，旅程才不得不终止。
　　周五，克莱因的电话打了过来，通知他明天上午就要开始线下聚会了。并询问他关于桐人的邀请怎么样了。
　　叶凡心沉默了下，他发现，因为太关心两个妹妹，把桐子的事给忘了。
　　“······没问题，明天我们三个人一起过去。”
　　“是吗？那么，明天见。”
　　挂断电话，叶凡心对着正在看动漫的优纪和兰道：“哥哥有事要出去一下，优纪和兰要乖乖的在家里，不要随便出去哦！”
　　想了想又让miku出来陪着两人，这才出门，向桐子家赶去。
　　一路带着无数灼热痴狂的视线，来到了桐子的家。在邻居们羡慕嫉妒的视线中，按响门铃。
　　“来了来了。”
　　一个留着短发体态丰腴的青春少女打开门，“请问你······”
　　少女脸上的疑惑一瞬间就变成了惊艳，随后双眼泛着红心，脸颊泛红：“姐姐，你好漂亮啊，请问你是来找小直的吗？”
　　叶凡心下意识的后退了一步，他怕这个少女马上就会冲上来。
　　毕竟粉丝多了，也有这样的不想去克制自己的人呢。

第八百零八章 绝对是腹黑
    桐谷直叶本来有些气闷，因为妈妈要去上班，担心姐姐（？）想不开，所以才特意跟学校请了假。
　　可不管她怎么劝说，姐姐（？）都还是和以前一样，把自己关在房间里不出来，最近都不怎么吃东西了。
　　真是的，虽然不知道为什么哥哥就变成了姐姐，但有什么关系嘛。以前的哥哥瘦骨嶙峋的，浑身都带着一股宅男的阴沉。
　　现在多好啊，漂漂亮亮的，那皮肤和发质让自己都嫉妒了。
　　桐谷直叶唯一欣慰的就是自己最近进入了加速发育的胸了。
　　嗯，最近的涨势不错，继续保持，要不了多久，咱也能高是群雄了。
　　中午的午餐姐姐（？）依然没吃，桐谷直叶无奈的叹了口气，只能将放在门口的饭菜收拾走。
　　就在她考虑下午要说些什么话来开导姐姐的时候，门铃响了。
　　真是奇怪，这个时候会是谁呢？
　　打开门，桐谷直叶发现世界都变了，她只觉得眼前一片明媚，一副如同幻想画卷中走出来的仙女一样的容颜呈现在眼前。
　　噗通噗通！
　　心脏不自觉的开始加速跳动，啊~那是心动的感觉。
　　太美了，美到让人不忍呼吸，生怕因为自己的呼吸而破坏这幅画卷。
　　在意识到眼前的倾世容颜是活生生的人的时候，渴望就不可抑制的从心底涌出。
　　桐谷直叶几乎是不假思索的说出了那段话，理智在告诉她不能做出什么过分的行为，这是女神，是无价的瑰宝，要小心呵护，不能吓到她。
　　但是，另一方面她又无比的渴望，想要触碰她，想要抱抱她，甚至想要······
　　叶凡心下意识的后退如同警钟敲击在她的心头，桐谷直叶只觉得咯噔一下，完了，要被讨厌了。
　　一股窒息感差点就淹没了她，然后发现叶凡心又向前一步。
　　一瞬间，天堂到地狱，又重新回到天堂的大起大落让桐谷直叶面色潮红。心中不禁感叹，真不愧是女神呀，一定是怕伤害到我，才这样做的吧。
　　事实是······
　　叶凡心视线落在她的奶子上，目光一凝。起码C+，而且这个年龄，潜力不错啊。于是，他再无顾忌的走了回去。
　　来吧，随便站我便宜，随便吃我豆腐，随便抱我亲我蹂躏我。
　　一切，都是看在这对大乃子上。
　　“小直、、是吧！”
　　桐谷直叶兴奋的点头：“嗯嗯，是小直哟，请务必这样叫我。”
　　叶凡心对她的印象已经完全改观，甜甜笑道：“你好小直，我叫叶凡心。你也可以叫我凡心哥哥。”
　　“哥哥？”
　　叶凡心歪了歪头，“是哟，我是男孩子。”
　　“唉？？？”
　　真的假的？这么漂亮是男孩子？仙女一样的人，竟然是男的？
　　仔细想想，这岂不是更好？桐谷直叶眼神迷离，扭扭捏捏道：“凡心哥哥，你好。”
　　叶凡心笑了笑：“小直真可爱呢。”
　　桐谷直叶捧着发热的脸，眼睛都因为害羞而变得浑浊起来。凡心哥哥夸我可爱了，哇！！这算是告白吗？怎么办？我要不要答应？
　　凡心哥哥好漂亮，呜呜，太漂亮了，好想抱抱他，想据为己有怎么办？答应吧，成为凡心哥哥的妻子一定很幸福。
　　呀，我在想什么呀，再怎么说离生儿育女也太远了吧。
　　好在叶凡心不会读心术，否则还不被她丰富的内心戏吓到无语。
　　“咳咳，其实，我是桐人的朋友，这次是来找他的。”
　　“桐人？”桐谷直叶回过神，思索了下。
　　桐人？桐谷和人？姐姐还是哥哥时的名字？不知为何她心里就生出一股嫉妒。为什么哥、、姐姐以前就认识凡心哥哥，太不公平了！
　　咬了咬唇，有些低落的问道：“凡心哥哥，你找姐姐有什么是吗？”
　　叶凡心佯装楞道：“姐姐？我没记错的话，桐人是男性吧。”
　　“姐姐是女孩子哟。”
　　看着桐谷直叶甜美的笑容，不知为何，叶凡心就觉得有一股凉意袭来。这莫非是个腹黑？
　　“其实也不是什么隐私的事，是在SAO中认识的人，大家想要组织一次线下聚会，因为一直没得到回复，所以让我来看看。”
　　桐谷直叶恍然，回忆道：“说起来，上个周末我确实收到了几个电话呢，说是找姐姐的，不过都被姐姐拒绝了。原来是这个呀！”
　　叶凡心心里好笑，原来克莱因的电话是桐子亲自接的吗？
　　“那，能麻烦小直帮我叫一下你、、姐姐吗？”
　　桐谷直叶双眼散去高光，撇着头，歉意道：“对不起啊，凡心哥哥。这个我也没办法帮到你。姐姐现在正在自闭中。”
　　这妹妹绝对是腹黑，叶凡心可以确定了。
　　“发生了什么事吗？”
　　桐谷直叶张了张嘴，突然眼睛一亮：“凡心哥哥，我有办法让姐姐见你了。”
　　“？？？”
　　“跟我来。”
　　桐谷直叶抱着某种不可告人的心思，勇敢的拉住叶凡心的手，面部的红色区域再次扩大，走在前面的身体，另一只手用力的揪着心口。
　　我和凡心哥哥牵手了，好幸福~~~
　　叶凡心任由她拉着上楼，虽然不清楚她要做什么，但在确定了这妹妹是个腹黑之后，他就明白一件事，不管她要做什么，肯定会很有趣。
　　来到了一间门牌上挂着和人（叉掉）子的房间门口，桐谷直叶依旧紧紧握着叶凡心的手，另一只手敲响的房门。
　　“姐姐，姐姐，你的朋友来找你了。”
　　里面传来窸窸窣窣的声音，好一会儿才响起一个软软细细的女声：“骗人，我才没有朋友。”
　　火大！
　　桐谷直叶咬着牙用力的握拳，能和凡心哥哥做朋友这么好的事，竟然还否认。
　　“可是凡心哥哥说是SAO中认识的。”
　　叶凡心提醒道：“我在SAO中的ID叫非酋。”
　　“凡心哥哥说他是非酋。”
　　啧，虽然话是没错，但为什么就有种不爽的感觉。叶凡心咧了咧嘴。
　　房间里面在安静了一瞬之后，传来了更加猛烈的动静。叶凡心忍不住YY，桐子不会是因为对女孩子身体的好奇，在对子做不可描述的事情吧。
　　想当初他也经常对自己做来着。

第八百零九章 桐谷和子
    “非、、非酋？你、、你为什么会来我家啊！”
　　可以听出，桐子的声音已经很惊慌了，有点像是受惊的小猫一样。
　　叶凡心强压笑意，淡淡道：“克莱因已经和你说过了吧，线下聚会。我都参加了，你怎么说也不能缺席吧。”
　　“我、、可是我都拒绝了啊。”
　　“为什么拒绝？话说你这家伙原来是女孩子吗？当初在SAO都没看出来。克莱因那家伙知道了肯定很吃惊吧。对了，你不会是怕被克莱因骚扰吧。哈哈哈！”
　　里面沉默了会儿，道：“总而言之，我是不会去参加的，抱歉。”
　　桐谷直叶觉得不能忍了，凡心哥哥都这么邀请了，可姐姐竟然还如此不识抬举。
　　Bangbangbang~~~
　　“姐姐，我觉得你还是去一下比较好。”
　　“不要！”
　　“啊，是吗？关于姐姐你隐瞒性别的事，如果你不和你的朋友解释的话，我不介意为你代劳。嗬嗬嗬~~~原来姐姐在游戏里叫桐人呢，想冒充‘男孩子’吗？”
　　叶凡心表面疑惑，心里早已经笑开了花。果然是腹黑呀，这话分明就是在威胁嘛。
　　不了解桐子经历的人可能会听的云里雾里，但作为始作俑者的叶凡心，却能听出来，桐谷直叶这是在拿桐子的性别来威胁呢。
　　“所以、、姐姐你已经决定了吗？”
　　里面还是没动静，桐谷直叶带着恶意的笑容，转而对叶凡心道：“那好吧，凡心哥哥，就由我来和你说一下，姐姐为什么不参加的具体原因······”
　　咔嚓！
　　房门打开，长发飘飘的纤细身影扑过来，捂住了她的嘴：“不要啊，小直。”
　　噗通！
　　桐谷直叶仰面倒下，叶凡心连忙托住她，以免她受伤。但这样一来她就整个倒在了叶凡心的怀里，而那道扑过来的纤细身影带着一股淡淡的香气趴在了桐谷直叶的身上。
　　桐子那带着慌乱的双眼正视叶凡心，然后，他愣了。
　　一瞬间，周围的色彩全都褪去，世界只剩下了闪耀的明媚。在桐子的视野内，叶凡心那倾世的容颜就如同被百花拥簇的仙子，即便是那样安静的微笑，也如同绽放万种风情。
　　“好美！”
　　桐谷直叶气呼呼的将她推开，反手抱住叶凡心：“姐姐你走开，凡心哥哥是我的。”
　　桐子一屁股坐在地上，皱着眉揉着屁屁，嘴里喊着疼疼疼。却又忍不住抬眼看向叶凡心，露出痴迷的神色。
　　这让桐谷直叶很不开心，就算是姐姐，就算是她以前很喜欢的哥哥，也不能和自己抢凡心哥哥。
　　“桐人？你好！”叶凡心笑眯眯的伸出手。
　　桐子愣愣的握住他的手，顺势起身：“额，你是、、非酋？”
　　“如假包换！”
　　“可是······”
　　“我当然是男孩子哟，是不是被我的颜值震惊了？”
　　“额，呵呵，那个、、非酋你好，我是桐人，本名叫桐谷、、和子。”
　　叶凡心欣赏着他脸上的纠结，笑道：“我叫叶凡心，叫我凡心就好。”
　　“好啦好啦，姐姐你出来就是说，准备参加线下聚会了吗？”桐谷直叶忍不住打断道。
　　桐谷和子气鼓鼓的瞪着她，对方不甘示弱，也瞪回去。态度强硬。
　　桐谷和子内心悲愤，妹妹变了，没有以前那样照顾他，迁就他了。但他对此又无可奈何。
　　“真的没有回转的余地吗？”
　　叶凡心失望道：“我亲自来邀请，你都不愿意去吗？真让人伤心呢，桐人，或者说桐子。”
　　桐谷直叶立刻就凶巴巴的瞪过去。
　　桐谷和子苦笑了下，但见叶凡心失望的样子，又觉得心里一揪，不忍道：“不是，我、、我没说不去。”
　　叶凡心失望转小脸，拍着手道：“那真是太好了呢，桐子，这下人算是齐了。”
　　“额、、你还是叫我和子吧。”
　　“看，这不就皆大欢喜了嘛。”
　　桐谷和人默默的吐槽自己的妹妹：“只是你和凡心换洗了吧。”
　　唉，完全不理自己的感受，明明他都还没从身体的变化中走出来。可恶的，为什么我就要遭遇这种事。
　　该死的茅场晶彦，绝对是你的原因，不要让我找到你，否则绝对要把你送去泰国做手术。
　　桐谷和子咬牙切齿的想道。
　　不管怎么想，要说能关联到他玩个游戏醒来就变成女孩子的原因，他也只能想到SAO了。而SAO最大的变故就是茅场晶彦的阴谋。
　　于是乎，不知道在哪旮旯的老茅就莫名其妙的背了一口黑锅。
　　“凡心哥哥，真的不留下来吃完晚饭再回去吗？”
　　“不用了，小直你也回去吧。”
　　叶凡心摇了摇头，不舍的瞥了眼桐谷直叶的C+，他也想和这对乃子亲近亲近，可是不行啊，毕竟第一次见面，就要当着桐子的面享用他妹的洗面乃，还是太鬼畜了。
　　“盒子、、呸，和子······我还是觉得桐子比较顺口。”
　　桐谷和子嘴角抽搐，桐子总是会让他想起桐人这个名字，然后就是一阵心绞痛。
　　不过既然叶凡心非要这样叫，那就随他吧。
　　“别忘了明天早上九点，来我家汇合。到时候我们一起过去。”
　　“哦、、哦！”
　　桐谷直叶保持着笑容挥手，直到叶凡心的身影远去，才转向自家姐姐：“那么，姐姐，接下来在妈妈回来之前，就请详细的和我说明关于凡心哥哥的事情。”
　　“记住，一个字都不许漏哦！”
　　“······”
　　桐谷和人泪流满面，我才是你的哥哥吧。
　　翌日，结城明日奈早早的就来到叶凡心家，和朝田诗乃一起做了早餐。
　　叫醒叶凡心吃了早餐，又陪着优纪和兰玩了会儿，差不多到九点的时候，敲门声响起。
　　“谁呀！”
　　“可能是桐子，我去开门。”叶凡心打开门，顿时眼睛一亮。
　　只见桐谷和子穿着七分裤，蕾丝花边的露肩T恤，夸着一个小巧可爱的粉色抱抱，额头戴着一枚白百合发卡。
　　“桐子，很漂亮哦！”
　　桐谷和人扭捏着道了声谢，心里也松了口气。这一身打扮自然是出自妹妹之手，尽管很不愿，但既然要出门了，她也不得不注意自己的形象。
　　毕竟，她现在是女孩子。
　　深呼吸，稳定情绪，微笑道：“各位我，我是桐谷和子。”

第八百一十章 自我介绍
    一路上，结城明日奈都用微妙的眼神看着桐谷和子，从看到她开始一直到马上就要到聚会地点，时不时就看过去。
　　若不是两人中间还有一个叶凡心，外人都以为她们在眉来眼去了。
　　桐谷和子被看的浑身不自在，“亚、、亚丝娜，你这么看着我干什么？”
　　“······我只是有一点没搞清楚。”
　　“什么？”
　　“SAO最后，大家应该都变成本来的样子了吧。轮廓五官倒是差别不大，但、、那时候你是短发吧。”
　　桐谷和子面色一僵，差点就哭出来，那时候他还是男人呢。
　　“额、、可能茅场晶彦的那个小镜子出问题了吧。你看，我这也不是假发嘛！”
　　她顺手就撩拨起自己的一头黑长直，手感好的让他不禁泪流满面。连他自己都要嫉妒了啊混蛋。
　　看了看笑盈盈的叶凡心，心里莫名涌出一股气，微微噘嘴，就将爪子伸向叶凡心的长发。
　　“······输了！”
　　啊咧？为什么我要说输了？为什么我要和一个男孩子比头发的美丽？
　　OTZ！
　　桐谷和子绝望的发现，在家里妹妹和养母努力了一个星期都没能转变过来的心态，竟然只是出了一趟门，就变了。
　　结城明日奈皱了皱眉，本来就因为同性相斥，现在更觉得这个桐子不太正常。
　　“桐子，形象，注意形象。”叶凡心提醒道。
　　毕竟现在还是在大街上，一个柔弱美少女表演失意体前屈实在是不雅观。
　　桐谷和人愣了下，赶紧爬起来，一边拍打身上的灰尘，一边忐忑的看向四周。然而，三人一路走来都是焦点，一言一行早就被人们看在眼里。
　　“······”
　　羞耻心刚刚升起，他转而又不禁绝望。
　　“人类，还真是了不起呢！”
　　这个时候，前面的一家酒吧的门打开，克莱因走了出来。
　　“······亚丝娜？非酋和桐人呢？”
　　结城明日奈对克莱因的印象已经改观，遂笑道：“我身边的不就是吗？”
　　克莱因一脸懵逼的看向叶凡心和桐子，惊艳过后，视线瞬间拉回，凝固在了叶凡心的身上。
　　叶凡心实在是不想再闹出什么麻烦了，干咳一声打断他的沉迷：“我就是非酋，嗯，男孩子。”
　　咔嚓！
　　克莱因神色一滞，只觉得自己那活化过来的心脏一瞬间变成了玻璃，咔嚓一声就碎了。
　　“非、、非酋？男孩子？”
　　见他转移过来的呆滞目光，桐子硬着头皮道：“那个、、我是桐人，真名桐谷和子，emmmm，女孩子。”
　　“桐人？女孩子？”
　　“等会儿？桐人君是女孩子？！！！”
　　结城明日奈不满的打断道：“你打算就这么让我们在外面晒太阳吗？”
　　“······对不起，请进请进！”
　　克莱因一副怀疑人生的表情，带着三人进去。
　　桐子悄悄走近叶凡心，嘴角抽搐道：“总感觉，我们接下来会成为焦点。”
　　“这不是理所当然的吗？”叶凡心表示疑惑。
　　“······”
　　桐子嘴角疯狂抽动，只能暗骂自己犯傻，就凡心这颜值，走到哪不是焦点？
　　果然，进入酒吧内，全场人都将视线投过来，毫无疑问的，最终都在叶凡心的身上聚焦。
　　克莱因知道大家都等着他的介绍，硬着头皮道：“这位金发的美、少女是亚丝娜，我之前和你们说过的。黑长直美少女是桐人君，嗯，他其实是女孩子。”
　　一个青年双眼泛着爱心，举杯道：“好了，太郎丸，你这样说我们不明白啊。快点介绍那个超超超级可爱的美、少女吧。”
　　其他人不约而同的点头，看来意见都一致。
　　“是辽太郎，不是太郎丸，你这个混蛋。”
　　克莱因怒叫了一声，忍不住叹了口气。他知道这些人口中超超超级可爱的美、少女是谁。
　　“这位、、就是非酋。男孩子！”
　　“！！！”
　　三秒钟的空档期，十人左右的团体却爆发出了震天的惊呼，声音都传到酒吧外面，引得行人瞩目。
　　“男孩子？？？”
　　黑发黑瞳的爽利少女双手猛拍桌面，不可置信的大叫。其他人也差不多是如此。
　　其中几位男性的反应是最大的。
　　女孩子在最初的吃惊和挫败过后，还会想：啊，原来是男孩子啊，男孩子岂不是更好。
　　可男性们却悲愤不已，初见的心动就像是魔鬼一样，将他们对爱情的美好向往撕得粉碎。完了还不得不面临伦理和道德的双重摧残。
　　可恶啊，为什么一个男孩子长得比女孩子还要好看。
　　但是好可爱！
　　为什么这样美丽的人儿是男孩子呢？上帝一定是瞎了眼吧，不觉得浪费吗？
　　但是好可爱！
　　呜呜呜，这世界上怎么会有这么漂亮这么可爱的人，性别这东西真的还有存在的必要吗？
　　结城明日奈暗叹了一口气，她就猜到会发生这样的场面。
　　靠近叶凡心，亲密的挽着他的手，像是宣布主权一样，看着周围逐渐成熟的嫉妒视线，露出了得意的笑容。
　　最先受到伤害的克莱因本能的有了点对叶凡心的抗性，这还多亏了之前被打断的沉迷。
　　这会儿见气氛不太对，只能自己开口了。
　　“咳咳、、既然人都到齐了，首先是自我介绍。我先来。”
　　“我是克莱因，本名壶井辽太郎，社畜一枚。还有，目前单身，哈哈哈！”
　　他视线不由的在在场几位女性之间来回转动，有一刹那还在叶凡心身上停留了下。
　　可惜，并没有人回应他的傻笑。
　　叶凡心带着淡淡的微笑，道：“我是非酋，本名叶凡心，无业游民。对了，名字要是觉得拗口，就按照自己喜欢的方式叫吧。”
　　结城明日奈干咳一声，道：“我觉得大家都是从SAO认识的，干脆就叫游戏名好了。”
　　“凡心。”
　　几个声音接连不断的响起，让结城明日奈有种被无视的感觉，内心愤怒。
　　“那个、、我可以叫你凡心哥哥吗？”
　　说话的是一个褐色中长发扎成两个段马尾的小丫头，她正怯怯的看着叶凡心，眼里滴啊这袭击。
　　“完全没问题！”叶凡心龇着牙竖起大拇指。

第八百一十一章 我是他女朋友
    之前那个黑发黑瞳的爽利少女无语道：“总觉得你做这样的表情动作很违和。”
　　“为啥？”
　　少女叹了口气：“没，我叫筱崎里香，游戏ID是莉兹贝特，如果要叫游戏名的话，叫我莉兹就好，算了，随你喜欢吧。”
　　看似利落洒脱的样子，但那充血的耳垂却出卖了她。
　　结城明日奈眼中闪过危险之色，于是她和叶凡心贴的更近了。这一下叶凡心就爽了，感受着手臂上传来的惊人的柔软，身心荡漾。
　　真是没想到，本子娜看上去不是很大，但乃型真棒。
　　“嘁~”
　　不只是谁突然发出这个声音，结城明日奈凶狠的扫视四周，却没能看出是谁。
　　“哼，我是亚丝娜，本名结城明日奈。”她悄悄瞥了眼叶凡心，手略微颤抖的握紧叶凡心，“是凡心的女朋友。”
　　叶凡心偏头，看到她洁白的脖项都变得分红，身体因为忐忑和不安还在微微颤抖。
　　啧，这妞都不考虑后果的吗？
　　叶凡心撇了撇嘴，“嗯。”
　　巨大的惊喜包围了结城明日奈，她猛的抬起头，大眼睛闪烁着幸福的光芒看着叶凡心，却见他一副不怀好意的模样，心里咯噔一下，忐忑又害羞的低下头。
　　周围人神色各异，气氛也越来越诡异。
　　“那个、、凡心哥哥，我叫绫野珪子，游戏ID是西莉卡。我、、我不会放弃的。”
　　叶凡心碰了碰结城明日奈，对她露出一个无奈的笑容。后者嘟着嘴不满的哼了一声，干脆就改挽手成拥抱，进一步的宣布自己的主权。
　　西莉卡的介绍总算是缓和了气氛，桐子也适时的自我介绍，而后是其他人。
　　大部分都是克莱因的熟人，或者是他朋友认识的人。但有一个黑人大叔让叶凡心有点印象。叫做安德鲁·基尔巴特·米尔斯。游戏ID艾基尔。
　　叶凡心有点好奇克莱因到底是怎么将这些人聚集在一起的，毕竟有他的插手，SAO后续的剧情基本就已经崩了，那些后来出场的人竟然还是汇聚在了一起。
　　不过他并没有询问，只当这是一种奇妙的缘分。
　　介绍完毕，气氛也就不再如之前那么生疏，不多会儿大家就能熟络的聊天了。不过话题还是时不时的转移到叶凡心的身上。
　　不知何时，所有的女性都聚集在了叶凡心的身边，男性们则因为各种各样的原因，最终只能在旁边再聚一桌。
　　结城明日奈全程都像个母狮子一样，紧紧抱着叶凡心，对周围的‘妖艳贱货’们虎视眈眈。少女们自然不甘示弱，女朋友又怎么了？就算是结了婚，还能挖墙脚呢。
　　叶凡心也不劝解，毕竟很有趣不是吗。
　　“可恶啊，非酋竟然那么受女孩子欢迎，好羡慕。”克莱因咬着餐巾悲愤的说道。
　　艾基尔是有家室的人，但也为叶凡心的美而惊心动魄，“没办法的吧，毕竟非酋那颜值无解啊。”
　　“我知道啊，可是，我还是不甘心啊。”
　　明明这次来还想着可能有机会脱单，刚开始发现确实有不少女孩子的时候，他还很兴奋，结果现在所有的女孩子都被叶凡心抢走了。
　　“真是让人羡慕啊。”
　　克莱因看向旁边的阳光青年，这是他的同事，比他晚进入公司，所以算是后辈。
　　“对吧，你也是这么想的吧。可恶的凡心。”
　　青年淡漠的瞥了他一眼，不知为何，克莱因竟从他的眼中感到了敌意和不屑。
　　啥意思？自己招惹到这个后辈了吗？
　　旁边有人注意到这个青年看叶凡心的眼神，不禁若有所思，突然邪魅一笑，几个人就凑到一起聊开了。
　　叶凡心这边也在听着少女们叽叽喳喳的聊天，是不是插两句。
　　话题不知不觉就聊到了游戏上。
　　在做的众人因游戏而汇聚在一起，正是因为都有着玩游戏这个共同爱好，当觉得话题越来越少的时候，自然而然的就聊到了游戏。
　　而说起游戏，不免就聊起了造成大家这份因缘的SAO。
　　“说起来，最近有消息说SAO要复出了，你们知道吗？”
　　“我也听说了。”艾基尔在旁边说道。“好像是被RECT拿到了权限。目前正在对SAO的登录设备进行整改。”
　　“RECT？是那个大型点子产品制造商吗？”
　　“是的，而且这两天有消息说RECT已经拥有了属于他们自己的顶级人工智能，绝对不会再出现类似茅场晶彦事件。”
　　克莱因犹豫了下，问道：“非酋，你知道些什么吗？”
　　在场就只有他和结城明日奈还有桐子三人知道，SAO事件的解决者是叶凡心。根据当时的情况，SAO的权限大概率是在叶凡心的手中。
　　所以他才有此一问。
　　桐子也是想问的，但见克莱因先开口了，便看着叶凡心。
　　叶凡心看了看结城明日奈，心道本子娜的父亲动作还挺快的，估计是看准了目前还未消退的SAO事件的热度，不过有白皇后的帮助，会如此迅速倒也不难解释。
　　“应该是真的吧，不过我也不太清楚。”
　　桐子愣了下，难道SAO的权限并不在凡心的手中？
　　“既然凡心这么说的话，应该是没错了。”
　　大家不解他的自信是哪里来的，倒是桐子反应过来。确实，就算SAO的权限不在叶凡心的手中，以他的手段，知道一些消息也属正常。
　　克莱因挠着头笑道：“我们不如做个约定吧，等SAO从新开服，大家在游戏里再聚如何？”
　　“好啊好啊，我赞同。”男性们同时举手赞同。
　　“我没意见。”
　　“我也没意见。”
　　“······”女生们也表示同意，不过也有对此表示担忧的，比如西莉卡。
　　“可是，真的没问题吗？要万一再次发生之前的死亡游戏事件······”
　　克莱因、桐子、结城明日奈三人的目光全都落在叶凡心的身上。
　　“你们看着我干嘛？”
　　结城明日奈往他身上一趴，撒娇道：“所以，凡心你去不去嘛。”
　　“······你别这样，我有点怵！”
　　见她突然一副气鼓鼓的样子，叶凡心又笑道：“开个玩笑，好吧，我偶尔还是可以上去玩一下的。”
　　“那就没问题了。”
　　克莱因和桐子一起松了口气，既然叶凡心也在的话，自然就不怕再次发生死亡游戏事件。

第八百一十二章 离开
    中午大家一起吃了个饭，本来下午女生们起哄，提议出去逛街，不过被叶凡心拒绝了。
　　时间飞逝。叶凡心接连过了近乎半个月的平淡生活。每天就是陪着优纪和兰到处疯玩，和本子娜聊聊天。偶尔也会接到桐子的电话，然后被桐谷直叶抢走手机。
　　几天前，优纪和兰表露出对学校的向往，叶凡心让miku更改了下两人的档案，随后安排在明日奈的学校上初一。
　　后来和朝田诗乃商量了下，干脆也将她转了过去，有结城明日奈照顾也放心。
　　RECT的宣传很快就到位了，如约定般，众人在新的SAO里相聚，用的依然是以前的ID。
　　叶凡心虽然不怎么想玩，但既然都答应了，偶尔也会上去露个面什么的。
　　“有什么心事吗？如果可以的话，希望凡心能说给我听。”
　　脑袋被抬起，而后放在了一双柔软的‘垫子’上。结城明日奈一身靓丽的轻甲，坐在叶凡心身边，上来就是膝枕福利。
　　叶凡心挪了挪脑袋，调整了一个更舒适的姿势。
　　“有这么明显吗？”
　　结城明日奈拨弄着他的头发，笑道：“你一点也不擅长隐藏自己呢。不只是我，相信诗乃、优纪、兰都看得出来，你在为什么事而烦恼。”
　　“······”
　　“也不是什么不能说的事情，我在想要以怎样的方式离开比较好。”
　　笑容凝固在结城明日奈的脸上：“离开？你要去哪里？为什么要离开？”
　　“回家啊，回家！你不会以为我是孤身一人吧。”
　　叶凡心脸上是和她截然相反的笑容，“虽然说是迟早的问题，不过还是有点犹豫啊。”
　　和以往的替换穿越不同，这次是本体穿，一旦他离开这个世界，那就真的没有他这个人了。
　　还是考虑不周啊！
　　“狗系统，这种情况要怎么解决？话说，时空能量真的不能带人走吗？我允许你重新组织答案！”
　　叶凡心张开手指，透过指缝看着天空柔和的阳光：“虽然是个垃圾游戏，但环境制作的还算不错，茅场晶彦是不是加错了SAO的属性点了？”
　　结城明日奈没有心思去关注SAO的天气环境，她现在只想搞清楚叶凡心刚才的话。
　　“离开，到底是什么意思？”
　　叶凡心还没解释，脑海中就响起了蓝精灵（系统）的声音。
　　“添加和抽离的时空能量是不一样的，不可混为一谈，宿主······”
　　“停停停，我知道反正你这破系统就是没用。”
　　叶凡心有些烦闷，“这种本体穿，我离开之后会怎样？这个世界的时间流速停止吗？”
　　“并不会，宿主离开之后，该世界的时间流速将和主世界同步。”
　　“那还行！”
　　叶凡心点了点头，犹豫了下道：“我再确认一遍，以后我还可以来到这个世界吗？”
　　“······”
　　“当宿主成长到一定程度的那天，世界壁障将不再是你的阻碍，诸天万界随你畅行。”
　　“什么程度？”
　　“不可言说，时机到了，宿主自然就会明白。”
　　“······吔屎啦累，还跟我搞东方玄幻那一套。”
　　“······”
　　“呐，凡心，你要离开到底是怎么回事啊。”
　　结城明日奈见他发呆，忍不住露出焦急之色。
　　叶凡心思来想去也没想到让自己舒服又能解释清楚的方法，干脆就霸道的搂住结城明日奈的腰，反身压在上去。
　　长发像是瀑布一样垂落下来，让两人的视野都变暗了。
　　盯着少女略带惊慌和羞涩的眼眸，低头口勿去。
　　良久，唇分。温热的呼吸在两张脸颊只见循环，两种不同的香甜气息已经分不清彼此。
　　“一年！”
　　沉浸在旖旎中的结城明日奈，迷醉的看着叶凡心。润泽的大眼睛像是在说着情话一般。
　　啧，要不是看你年龄太小，早就吃了你了。
　　“最多一年，我就会回来。”
　　结城明日奈似乎感受到他的坚决，带着央求的语气道：“真的不能不走吗？”
　　叶凡心笑着摇了摇头：“下线吧，来我家，待会儿送你们一件礼物。”
　　不等她多说什么，叶凡心的身影消失在游戏中。
　　朝田诗乃才刚刚做好晚餐，结城明日奈就来了。一见面就问：“诗乃，凡心呢？”
　　“进来吧！”
　　叶凡心从房间走出来，一左一右抱着优纪和兰坐在沙发上。
　　“凡心！”结城明日奈大跨步走过去。
　　“发生什么事了吗？”朝田诗乃解下围裙，也走了过来。
　　“正好，都过来，先送你们一个礼物。”
　　叶凡心当着几人的面，从灵魂空间取出了四支纳米虫。在众人好奇的目光中，淡淡道：“miku，修改最高指令，和之前一样！”
　　“好的父亲大人，外观依然是miku来设计吗？”
　　“嗯！”
　　miku对此表示很乐意，四支纳米虫分别组合成了一对发卡，一条项链和一枚胸针。
　　发卡自动飞到优纪和兰的头上，那是两只对称的单翼蝴蝶，两个小丫头很喜欢。
　　项链则戴在了结城明日奈的脖子上，胸针是给朝田诗乃的。
　　“这是什么？”
　　“保护你们的东西。”叶凡心没有过多解释，其实他留下的手段还有不少，但并没有告诉她们。
　　至此，结城明日奈知道叶凡心的离开已经是必然的了。
　　“明日奈，正好，你也留下来吃个晚饭吧。”
　　她没有拒绝朝田诗乃的邀请，所有人都看出了她的心情不佳，只当是她有心事。
　　夜晚，叶凡心将优纪和兰哄睡之后，留下一张字条便离开了这个世界。
　　他很讨厌磨磨唧唧的分别，所以选择了不告而别。
　　睁开眼，大脑缓了一会儿才分辨出这是自己在主世界的房间。
　　结城明日奈等人的身影在脑海中过滤了一遍，叶凡心洒脱的勾起嘴角：“回来了啊。”
　　“系统，老规矩，变身名额换成时空能量，看看我现在一共有多少时空能量。”
　　他人看不见的虚空中，蓝精灵的身影出现，分别两团时空能量悬浮在它的身侧。
　　叶凡心暗自思索着，如果把‘哔’父世界的时空能量比作单位1，那么《终末的伊泽塔》则是3。
　　看样子SAO中本体穿消耗的是两个单位的时空能量。但相对的，SAO的便射名额转化，又获得了两个单位。所以总量不变，依然是4。

第八百一十三章 这是我的新招式
    “系统，我们来算个账好吧。”
　　蓝精灵歪着头看着叶凡心，叶凡心忽然觉得这个角色脸上自带的傻笑很嘲讽。
　　想了想，道：“我也不是要什么好处，所以你也别给我藏着掖着。”
　　“所有的世界分为低中高和顶级四个等级，但每个等级的世界，其实也分高低，对吧。”
　　“是的！”蓝精灵点头。
　　“假设，‘哔’父这样的是低级世界里最弱的，变身名额转换的时空能量单位为1。《伊泽塔》则是属于低级世界里的顶级行列，所以时空能量单位为3。”
　　“你曾经说过，这种变身名额转化的时空能量，十个低级相当于一个中级对吧。”
　　“是的！”
　　叶凡心嘿嘿笑道：“那我现在已经有四个单位了，再攒六个，是不是就可以直接本体去中级世界了！”
　　“确实如此。”
　　“那么，问题来了。中级世界也分高低，所以，我这十个单位的低级时空能量，是可以进入所有的中级世界吗？”
　　叶凡心暗自冷笑，他可是清楚的记得，当初在伊泽塔就是因为所谓的时空能量不足，导致他只能变成伊泽塔。虽说难得享受了一把纯爱百合。
　　“并非如此，依然是视世界的战力等级。十个最低级时空能量，只能让宿主本体穿越最弱的中级世界。以此类推，高级世界也是如此。”
　　叶凡心撇撇嘴，所以他才越来越觉得，若非是纯为娱乐休闲或者咸鱼偷懒，去低级世界太没意思了。
　　“啧，鸡肋的属性，算了算了，这次去中级世界。”
　　蓝精灵歪了歪头：“宿主是要穿越吗？”
　　“废话，赶紧搞，搞完收工。”
　　MMP，被桐谷直叶和本子娜撩拨的，他都有些怀念乃子的味道了。可惜现在小鸟和日富美应该都睡了，他也不想打扰两人。
　　叶凡心可没忘记自己最初的目的是什么，之前‘哔’父和伊泽塔其实就已经测试出了低级世界的时间停止属性，去SAO也不过是满足一下他本体穿的好奇心。
　　事实证明，体验并不如想象中那么美好，虽然以前的老婆现在差不多真成了自己老婆这一点很开心。
　　说起来，本体穿能吸引叶凡心的，大概也只有那些老婆们了。
　　至于他最初最为期待的愉悦，对不起，完全没怎么感觉到。
　　叶凡心自我反省，因为来自于自身容貌的恶趣味表现，他早就在主世界经历的腻了，虽然现在依旧能感受到些许的愉悦，但程度早就不如以前了。
　　唉~难道说留给自己的就只有变身和女装的愉悦了吗？
　　带着这样的问题，叶凡心的身影再一次从房间消失。
　　噗通~~~
　　才刚刚感受到野外的气息，迎着风叶凡心还在想自己是不是在天上飞的时候。一棵树就撞在了他的脸上。
　　咔嚓，那两人合抱的大叔瞬间断裂，叶凡心势头稍减，又砸断了几棵大树，在地上跟个轱辘似得打着滚，知道撞在不远处的大石头上，才停下来！
　　“赤瞳！！！”
　　“赤瞳！你怎么样！”
　　赤瞳？是在叫我？叶凡心从碎石堆里坐起来，腮帮子捣鼓了两下，吐出极快石子。几道身影越过尘埃走过来。
　　“赤瞳！你怎么这么不小心啊。”
　　“不会是出任务之前没吃饱吧。”
　　“还好没受伤，真是的，害的人家担心！”
　　叶凡心面无表情的看着面前的几人，一个穿着粉色lo裙的粉色双马尾少女，嗯，还是枪系萌萝莉，就是乃子太残念了。
　　叶凡心略过她，看向旁边。一个魔幻风的兽娘，乃量惊人。但看上去不好惹。
　　下一位，一个身穿高开叉旗袍的眼镜娘，同样乃量惊人。
　　决定了，这个妹子是我的！
　　另外还有一个头顶绿油油的青年，和一个浑身上下都包裹着金属铠甲的人。
　　叶凡心打量着他们的同时关于他们的信息也出现在自己的脑海。这种事他已经轻车熟路了，不动声色的站起来，淡定的拍掉身上的沙石灰尘。
　　“刚才，看到一只小鸟从我眼前飞过，干扰了我视线。”
　　“······你果然是饿了吧，那只小鸟不是干扰了你的视线，分明是吸引了你的视线吧。”
　　吐槽的粉色双马尾，叫玛茵，职业杀手。手中抱着的科幻枪械，是帝具浪漫炮台：南瓜。
　　嗯，这个世界叶凡心也知道，毕竟当初看动漫的时候几度想要打爆自己的电脑来着，所以印象极其深刻。
　　《斩！赤红之瞳》，又被网友们称为《斩妹》，意思就是，这部番主题就是为了砍妹子。
　　Emmmm，虐杀妹子。
　　这还不是最气的，这部番的作者把妹子画的辣么可爱、辣么漂亮，还刻画的有血有肉，吸引观众们的喜爱，就在大家争论谁谁谁是自己老婆的时候，咔嚓！
　　一个妹子死了，好不容易缓了缓，心还凉着呢，咔嚓，又一个妹子死了。
　　瞬间，一颗心就特么变成了冰坨坨。
　　叶凡心依稀记得，当初他看到群里有人给他发切尔西的死亡截图时，他愣是没敢往下看，直到缓了好几个月，才一口气将剩下的看完。
　　看完之后久久不能语，只能对作者咆哮一声牛比。
　　“发什么呆呢，别忘了今天的任务，快点。”
　　叶凡心愣了下，任务？什么任务？话说现在的时间节点是什么？
　　几人招呼了一声，再度飞掠离开，叶凡心连忙跟上，第一步没控制好力度，一瞬间踩塌了地面，身影像是炮弹一样冲天而起。
　　几个人呆滞的看着她带起一阵旋风从身边掠过，然后像个智障一样在远处掉下去，嵌在了一个土坡上。
　　“赤瞳，你是笨蛋吗？”
　　“刚才那种力量是怎么回事啊，太恐怖了吧。”
　　几个人再一次停下来，将叶凡心拔了出来。叶凡心假笑道：“那是我新研发的招式，将全身的力量集中在一个点，一瞬间爆发出来。刚才没控制好，一不小心就······”
　　“新的招式吗？真是强大啊。”被钢铁盔甲包裹的布兰德赞叹道。
　　兽娘蕾欧奈猛敲叶凡心的脑袋：“现在可不是胡闹的时候，快点走啦，我可不想被BOSS惩罚。”

第八百一十四章 暗杀开始
    这一次，叶凡心小心的出力，在接连引起大家的注意之后，总算是慢慢适应了如此微弱的力量。
　　他不禁回忆，上一次控制力量出拳是什么时候来着，貌似是一拳轰碎了一栋房子外加半条街道吧。这种力量被无限限制的感觉让他有点不舒服。
　　唉~算了，还是照顾一下别人的感受吧。
　　他觉着吧，反正自己是来测试时间静止外加游玩的，不能吓到人家对吧。不然后面估计会有一大堆的麻烦事找上他。
　　为了清净，为了能更加舒适的‘度假’，适当的牺牲还是很有必要的。
　　眼神扫视四周，并没有发现某渣渣米（塔兹米）的身影，这种几乎是全员出动的行动，那主角不在，就意味着他还没有加入夜袭。
　　也就是说，现在可能是TV剧情还没正式开始，或者即将开始。
　　脑子里搜索了下，关于这次任务的记忆还是没有，八成是要等到了之后，见到目标人我或者目标所在地之类的线索，才能获得相关记忆。
　　叶凡心也懒得吐槽系统的这个设定了，反正他差不多也都习惯了。
　　夜空中穿行的几道身影，畅通无阻的飞掠在城镇的上空，关于下方这座城镇的信息也逐渐出现在叶凡心的记忆中。
　　帝都，也是这座屹立千年却腐朽不堪的帝国的中心。
　　从上空可以清晰的看到，整座城池出现明显的两极分化。以某个界线为基准，外围宛若中世界的平民窟，而内部则是富丽堂皇的繁华地带。
　　外围昏暗无光，内部则霓虹闪烁，乍一看去，夜色中的帝都就像是瘦了一圈。
　　叶凡心对力量的适应很快，现在已经可以不用刻意去在意奔跑跳跃的力度了。
　　而且，他发现根本不用自己去在意什么，其他人在行进的过程中已经自动调整了位置，组成了让他看着都不明觉厉的阵型。
　　“到了！”
　　一头原谅色的拉伯克借助自己的帝具：千变万化·交叉之尾一跃冲到众人的前方，身体在空中骤然停下。
　　叶凡心眯了眯眼，他分明看到此时那片天空已经布满了交叉之尾的特殊钢丝。身边众人全都跳上去，站立在钢丝上，俯瞰下方的一座豪华庄园。
　　叶凡心跟着踩上去，就听见雷欧奈道：“根据情报显示，目标就在庄园内。”
　　“那就不要在磨蹭了，狩猎开始吧。”
　　浑身包裹着盔甲的布兰德双拳互击，语气中带着跃跃欲试。其他人也都露出了嗜血的笑容。他们是杀手，而现在是狩猎的时间。
　　“希儿，就由你打头阵，没问题吧。”
　　叶凡心看中的大乃旗袍妹子希儿，眼睛折射着清冷的月光，取下背后的巨大剪刀，脸上还带着纯真的微笑。
　　“交给我吧。”
　　叶凡心注视着希儿从高空跃下，无声无息的进入了庄园内，直到再也看不到那风中摇曳的乃子，才怅然若失的收回视线。
　　“玛茵，你留在外面远程打击，也要注意漏网之鱼。”
　　“放心吧，只要有我在，就不会有一个人能逃跑。”粉发双马尾萝莉提着浪漫炮台，露出那颗尖尖的虎牙。
　　雷欧奈放心的点头：“拉伯也呆在这里，随时准备接应我们。”
　　“大姐头放心吧。”
　　“布兰德，赤瞳，我们直接断了他们的后路。”
　　叶凡心自然是没意见的，三人从空中跃下，雷欧奈在前，叶凡心和布兰德作为两翼，以极快的速度绕到庄园的后院。
　　“什么人？”
　　噗！
　　一名守卫才刚刚发出警戒的声音，就被一只强健的兽爪穿透了心脏。
　　叶凡心的身影几乎和雷欧奈同一时间掠过守卫的身侧，他在守卫的眼中看到的尽是恐惧和悔恨。
　　真是奇怪，为什么这种人的眼中会有悔恨的情绪？
　　念头在脑海中一闪而逝，妖刀村雨已然出鞘，冷冽的刀光一闪而逝，另一侧的守卫，已经身首分离。
　　“干得漂亮，赤瞳！”
　　叶凡心嘴角微微翘起，杀戮的亢奋感久违的再度出现在她的心中。
　　速度再度提升一个档次，那门内冲出来的一队护卫就成了他的目标。
　　“敌人，有敌人！”
　　真是遗憾，太慢了。
　　叶凡心的身影掠过，瞬斩两人。妖刀的诅咒那种东西，完全不需要。他的力量足以一击致命。
　　“我是指你们声音的传达速度！”
　　自认颇具逼格的低声说了句，利刃反射的光芒出现在他的视野内，与此同时，两声枪响。杀机从四面八方同时袭来。
　　“赤瞳！”
　　虽然知晓这位同伴的实力非常强大，但雷欧奈还是忍不住提醒。下一刻也加入了战团。
　　假如速度放慢几十倍，能看到叶凡心的眸子转动的轨迹。可惜没有假如，在那些护卫的眼中，眼前的敌人已经是必死的了。
　　于是，他们露出了惊惧中带着兴奋的笑容。
　　叮叮！
　　那两枚近在咫尺的子弹被斩成了四半，坠落在地，笑容凝固在护卫的脸上，永久凝固。因为生命已经离他们远去。
　　叶凡心的身影在那队护卫的后方停下，漫不经心的甩刀，鲜血顺着刀身一滴溜的滑落。
　　气流这才带动灰尘从他脚下掠过。
　　“偶尔这样压制实力来上一场酣畅淋漓的、、虐杀。也不错嘛！”
　　“你一个人瞎嘀咕什么呢？”雷欧奈热情的走过来，勾搭着他的肩膀，“不过，赤瞳的实力是不是又变强了？干掉这些护卫比我预想的要更快啊。”
　　叶凡心淡定的点头：“嗯姆！”
　　“哈哈，真不愧是我们中的最强者。”雷欧奈一边拍着他的肩膀一边大笑：“走吧，我们过去接应希儿，早点完成任务早点回去。”
　　噗！
　　一大片血迹甩落在地面，布兰德从旁边冲了出来，金属的盔甲上满是鲜血。
　　“哦，你们这边也搞定了吗？”
　　“那是当然。”
　　越过这片私人丛林，不多时就看到了一个空旷的地带，而正面看到的那座庄园就在眼前。
　　三人刚刚到来，就又遇到了两队护卫。
　　“啧，真是腐败的贵族，护卫都有这么多。”
　　“毕竟越是这种人就越是怕死。”
　　三人对视一眼，点了点头，再一次的杀向那些护卫。

第八百一十五章 渣渣米
    “该死的，到底是怎么回事？究竟是谁要杀艾丽娅她们？混蛋啊！”
　　塔兹米狂奔在走廊中，脑海中除了惊恐就是愤怒。他不明白，艾丽娅一家那么好的人，为什么会有人那么残忍的想要杀害他们。
　　但现在想再多都没用，必须要赶快找到艾丽娅，至少，至少要保护好艾丽娅。
　　在来到帝都之后，被骗子骗走了全身财物后，是善良的艾丽娅大小姐帮助了他，而且艾丽娅的家人也热情的招待了自己，这份恩情必须报答。
　　“可恶！”
　　亲眼看着夫人被杀害，他却只能逃跑，这份不甘和无力让他更加愤怒。
　　来到后院，正巧看到一个护卫拉着不知所措的艾丽娅大小姐。
　　“艾丽娅。”
　　“喂，小子，你来的正好，请带着艾丽娅小姐快离开。”
　　“这、、到底是怎么回事啊？我才不要离开。”
　　护卫严肃道：“大小姐，家里遭遇的强敌，老爷和夫人恐怕，总之，属下现在只能想办法保护大小姐平安离开了。”
　　“小子，要报答大小姐的恩情，就赶紧带她走，请务必要保护好大小姐。”
　　塔兹米心情沉重，还想说些什么，但那护卫已经带着一部分人杀了回去。
　　他隐约看到有几道身影正在不断的屠杀那些护卫大哥们，惊恐之余，只能带着愤怒拉起艾丽娅。
　　“大小姐，请先忍耐一会儿。”
　　叶凡心闲庭信步的穿行在敌人之间，每一次挥刀都有一人死去。而敌人别说一击了，就连飞溅出来的血液都不曾沾上叶凡心的身体。
　　纵使压制了自身的力量速度等，但她强悍的动态视力加上恐怖的反射神经和身体协调力，依旧远远超过这些人。
　　不，因该说是天地之差、云泥之别。
　　随意的收割着生命，欣赏着这些人死前的各种表情、眼神，这似乎让他发现了新的有趣的东西。
　　明明是为恶者，明明是欺压者，为何却露出被欺压者的眼神？
　　明明是散播恐惧的一方，为何自己在恐惧？
　　为何愤怒？为何恐惧？为何、、悔恨？
　　叶凡心真心觉得奇怪，难道为恶、欺压、散播恐怖不是他们自己选择的吗？
　　还是说，事到如今，这些人还想着会被人原谅？会得到救赎？
　　以为自己会善心大发的放过他们？看在那卑微的祈求眼神上？
　　以前看到过一句话，让他记忆犹新。原谅你是上帝的事，我负责送你去见他。
　　这就是叶凡心现在的态度，“想必那位被世人歌颂的圣人，才会选择原谅你们这种垃圾、渣滓吧。”
　　最后一人也倒下，这一带的地面完全被鲜血染红，叶凡心照例甩掉刀身上的血迹。看了看四周，摆了个立定跳远的标准姿势，纵身一跃，刚好落在血迹的外围。
　　“安全！”
　　几个护卫带着塔兹米和艾丽娅冲了出来，似乎正要向后面的丛林冲去。
　　“嘿，还真是TV开头啊！”
　　叶凡心咧了咧嘴，脚步一转就追了上去。
　　“不好，敌人追上来了，小子，快带着艾丽娅大小姐去仓库那边，我们拦着她。”
　　塔兹米回头，愤恨的目光死死的盯着叶凡心，转瞬又拉着艾丽娅跑向不远处的仓库方向。
　　“碍事。不要耽误我斩妹啊！”
　　一脚将一人踢的胸部凹陷，恐怖的力量让他背部相对的位置高高凸起，内脏伴随着血沫从口鼻中溢出，人在空中就已经死去。
　　轰！
　　这个护卫的尸体坠落地面，犁出一道痕迹撞在不远处的大树上，直接化成了一滩肉酱。
　　而另一名护卫则被叶凡心顺手抓住了脑袋，他前冲的势头瞬间转为倒飞，被叶凡心恐怖的力量带着离去。
　　“走你！”
　　叶凡心用力一丢，护卫的身体就如同炮弹一样带着狂暴的气流向塔兹米两人飞去。
　　就在即将要撞上两人的关头，似乎心有所感般，塔兹米回过头，脸色骤然大变，连忙抱着艾丽娅就地打滚。
　　他才刚倒下，护卫的身体就擦了过去，带起强悍的气流轰在了仓库的大门上。
　　轰！
　　猛烈的震动伴随着巨响传开，然而塔兹米还没从震惊中回过神来，叶凡心已经提着刀走过来了。
　　“不、、不要！”
　　艾丽娅惊恐的看着叶凡心，大眼睛里满是害怕，眼角还挂着泪珠，一副我见犹怜的模样。若非知道她的本性，一般人可能就会被骗过去了。
　　可惜······
　　这个无论从哪方面看都是足以作为女主角的漂亮少女，内在确实一头不折不扣的恶魔。因内心的种种邪念，用各种外人想到的想不到的方式虐杀无知的乡下人。
　　对于这种女人，没有人会手下留情。
　　上一次杀妹子是什么时候的事呢？叶凡心一遍回忆一遍举起村雨，一刀斩下。
　　叮！
　　好重！
　　塔兹米持剑挡下了叶凡心的这一刀，但刀上传来恐怖力量让他面色发白，双手都开始发抖。
　　不能继续和她硬拼，这样想着，力道一转，将村雨带向一旁，顺带卸去了那恐怖的力量。再一脚踹出，想也不想抱着艾丽娅翻身躲开！
　　叶凡心本来不想躲的，但是见他踹的位置刁钻，就有些恼怒了。就算他现在是女孩子，随便踹人家夸下也很不要脸好吧。
　　渣渣米，你完了。
　　一个漂亮的空翻，脚尖刚一落地，身影已经带着一阵风追了上去，原地留下一个小小的深坑，那是被也非脚尖发出的力量打出来的。
　　“可恶，太快了！”
　　眼角的余光瞥见身后追上来的身影，塔兹米知道单纯的跑是跑不掉的，一咬牙，将艾丽娅推开：“大小姐，我帮你拦住她，你快跑！”
　　叶凡心猛的一甩脚，一只鞋子带着尖锐的呼啸声向塔兹米的面门飞去。
　　心中狂响的警铃让塔兹米惊骇欲绝，一边努力的侧身想要闪躲，一边挥剑砍去，哪怕能阻挡这个女人的攻击一瞬也好。
　　一定要挡住啊！！！
　　砰！
　　鞋子带着强悍的力量轰击在塔兹米的剑刃上，恐怖的力道让他的手腕都发出悲鸣。
　　撕拉！
　　鞋子终究还是抵不过剑刃，被切成了两半，但依旧还留有强大的力量，一半飞向旁边，深深的镶嵌在了墙壁上，周围还布满了蛛网般的裂痕。
　　另一半擦着塔兹米的头皮掠过，飞到树林内。塔兹米带着冷汗回头，看到几颗十几米的大树缓缓倒塌。

第八百一十六章 嗯姆嗯姆
    那个女人、、好恐怖！！！
　　回过头，就看到叶凡心从艾丽娅的一边胸口拔出村雨，然后刺入另一边。
　　“你这个混蛋！”
　　愤怒再度盖过了恐惧，地上的艾丽娅不只是胸口的两刀，脖子也被切开，鲜血不要钱似得流出来，但她还未死去，眼中带着恐惧和哀求，对着塔兹米伸手。
　　“救、、救我、、塔兹、、米、、我、不想、、死······”
　　“可恶，为什么要杀艾丽娅，你们这些杀人犯，为什么？”
　　“咦，赤瞳，你在干什么？”
　　布兰德和雷欧奈从一边赶过来，就看到现在这幅场景。
　　“哦，我在杀人！”
　　说着他从艾丽娅另一只胸上拔出了村雨，雷欧奈认真的看了看，道：“致命伤只有一个就够了吧，而且还是村雨。”
　　“······这样比较对称。”
　　雷欧奈一脸汗颜：“你什么时候有这个习惯了？算了，杀了就好。嗯？怎么还······”
　　她话还没说完，看到塔兹米，脸上就浮现古怪的神色。
　　塔兹米的一颗心随着布兰德和雷欧奈的出现沉入了谷底，眼前这个杀人犯少女就已经很强大了，现在又来了两个同伙，这下可能真的要完了。
　　等会儿，那个穿着暴露的大姐姐，为什么那么眼熟？
　　“哟，少年，又见面了！”
　　“······啊，是你，那个骗子大姐姐。”
　　布兰德身上的杀气散去不少：“什么啊，是雷欧奈你的熟人吗？”
　　“可以砍吗？”
　　雷欧奈讪笑道：“这个就算了，赤瞳。这小子八成是被这家人骗了，毕竟那么傻。”
　　“喂！骗了我的钱，还这么嚣张的吗？”
　　叶凡心低头看了看少了一只鞋的脚丫子，“总而言之，我要先揍他一顿。”
　　“为啥？额，赤瞳，你的鞋呢？”
　　“被他砍坏了。”
　　雷欧奈一脸惊讶：“少年，你很不错啊，赤瞳可是我们中实力数一数二的高手，你竟然能破坏她一只鞋子，了不起。”
　　塔兹米瞥了瞥身后墙壁上的半只鞋，不知道该自豪还是该悲愤。
　　看着叶凡心面无表情的走来，他咬了咬牙，狠狠道：“既然如此，来吧，你们这些杀人犯，就算打不过，我也不会就这样认输的。艾丽娅她们的仇，由我来报。”
　　雷欧奈愣了下：“原来你还什么都不知道啊，少年。”
　　塔兹米皱眉：“你什么意思？”
　　雷欧奈走向仓库，其实在大门被破坏之后，从外面已经隐隐可以看到里面的情况了，只是因为要面对叶凡心的缘故，塔兹米一直都没注意里面。
　　“看看这个，你应该就明白了吧。”
　　月光下，里面地狱一样的场景呈现在塔兹米的眼中，他惊骇的瞳孔都在抖动。
　　“这一家人可不是你所见到的善良人，而是活生生的恶魔。专门挑选你们这个没见识的乡下人，骗到家里后用药迷昏，然后对其施暴。”
　　塔兹米几乎不敢相信自己的眼角，眼前这幅人间地狱的场景，都是出自艾丽娅一家之手？之前对自己表现的善良和蔼都是骗人的？
　　噗！
　　眼眶传来的疼痛让他思维都变得混沌，还没来得及说什么，嘴角就是一记重击。叶凡心不知何时已经走到他身边，抓住他就是一顿爆捶。
　　“啊！！哦！！住手！！别、、好疼······”
　　雷欧奈眼角抽了抽，继续讲解道：“至今为止，这家人残害的乡下人已经不可计量，现在，你还要帮他们报仇吗？”
　　塔兹米顶着一个猪头，眼角含泪。大姐，您看我像是还敢报仇的样子吗？
　　“嗯姆，雷欧奈，他说不敢了。”
　　雷欧奈眯着眼，干笑道：“好吧，赤瞳，我们也该回去了。”
　　“哦，他要怎么办？我建议砍了。”
　　你丫的是砍人上瘾了吧。塔兹米挣扎着，但现在被叶凡心捶的浑身无力，话也说不清楚，只能发出呜呜呜的声音。
　　强烈的求生欲感染了似乎雷欧奈，只听雷欧奈道：“别，我觉得这小子根性不错，BOSS应该会喜欢。”
　　“雷欧奈想要让他加入我们？”布兰德好奇道。
　　“bingo！”
　　雷欧奈蹲在塔兹米的身前，笑眯眯的问道：“怎么样小子？要不要加入我们，跟着大姐姐混，会有福利的哦！”
　　叶凡心拍着塔兹米的猪头，只是声音有点太响了。
　　“呜呜呜呜~~~”
　　“嗯姆嗯姆，雷欧奈，他说他愿意！”
　　“这样啊，那真是太好了，我们回去吧。”雷欧奈笑容满面的提起塔兹米，向着集合地点赶去，叶凡心紧随其后。
　　这两个人、、真是可怕！布兰德流着冷汗想道。
　　“太慢了！”玛茵忍不住抱怨。
　　“抱歉抱歉，最后出了点岔子。”
　　拉伯克严肃道：“任务呢？失败了吗？”
　　“没。”
　　几个人这才看到被雷欧奈提在手中的塔兹米。
　　“这个猪头是谁啊？”玛茵嫌弃的问道。
　　“啊，这小哥叫塔兹米，很可能会成为我们以后的同伴哦。”
　　“啊？就他这熊样？雷欧奈你没开玩笑吧。”
　　雷欧奈打圆场道：“不要太计较啦，毕竟他的对手可是赤瞳，没死就已经很不错了。”
　　“唉~~是吗？竟然能在赤瞳的手中活下来，有点能耐啊。”拉伯克抱着头，好奇的打量着呜呜叫着的塔兹米。
　　“大家，我来了。”
　　希儿从下面过来，正准备跳上来，叶凡心出现在她的身边，一个公主抱接住她。
　　“唉！！！赤瞳？”
　　希儿愣了下，又呆呆的笑道：“没关系的啦，虽然我的体能不怎么好，但这点高度还是可以跳上来的啦。”
　　叶凡心一言不发，完全没有打算松手的意思，抱着希儿回到队伍中，然后继续抱着。
　　天然的希儿不禁不觉得奇怪，反而笑嘻嘻的搂住她的脖子。
　　其他人也不疑有他，确认了无人生还。
　　“任务完成，这里和快就会引来大量的警备队人员，我们赶紧离开吧。”
　　一行人想着城外赶去，叶凡心抱着希儿，没人发现他虽然目视前方，但至少一半的注意力都在下巴下面的那对乃子上。
　　“嘻嘻，谢谢赤瞳，不过，这样不会让赤瞳觉得累吗？”
　　叶凡心神色一凛，认真道：“即使是这份重量，也对我毫无影响。”
　　“？？？”

第八百一十七章 希儿牌洗面乃
    “真不愧是赤瞳，难怪会拥有这份强大的实力，看来我也要更加努力才行。”
　　布兰德突然热血的说道，然后对雷欧奈道：“能把这个少年借我用一下吗？”
　　“没问题。”
　　雷欧奈毫不犹豫的将手中的塔兹米丢了过去，布兰德顺手接住，而后也学着叶凡心的样子来了个公主抱。
　　“哈哈，虽然有点轻了，但还是能稍稍起到点锻炼的作用。”
　　众人皆是一脸黑线，又看看叶凡心和希儿，这两人完全不一样好吧。
　　回到基地，叶凡心有些不舍的将希儿放下，只听雷欧奈道：“今天就先休息吧，等BOSS回来再向她汇报任务的结果。”
　　塔兹米还在呜呜呜的叫着，不过也雷欧奈交代了一句之后，就被布兰德拉去挑选他的房间了。
　　大家也都纷纷散去，最后只剩下叶凡心和希儿。
　　“那个、、赤瞳，刚才谢谢你了。”
　　叶凡心表示终于只剩下他们俩了，面对呆萌的希儿，他可以放心的卸下伪装，装作疲惫的扑到她的怀里，脸顺势就埋入了那对大乃子上。
　　呼~~~好香、好软、好舒服~~~
　　果然，还是乃子最棒了。
　　“唉？咦~~~赤瞳？”
　　“呜呜，希儿，我好喜欢你呀！”
　　蹭蹭蹭~~~
　　希儿虽然有点呆，但还是本能的觉得害羞，乃子上传来的奇妙感觉还有叶凡心灼热的呼吸，都让她觉得心怦怦跳。
　　“希儿、、也喜欢赤瞳呀。”
　　叶凡心知道她说的喜欢和自己说的不是一回事，但也不在意。他今天只想给希儿打下一个印象而已，往后慢慢来，他相信要不了多久，两人的关系就能潜移默化的变成百合。
　　享受了一会儿希儿牌洗面乃，叶凡心最后深深的吸了一口那浓郁的乃香，才恋恋不舍的放开身体都要发软的希儿。
　　“赤瞳，我、、我先休息了，明天见！”
　　希儿也搞不懂自己面对赤瞳为什么就有了胆怯的情绪，呆萌的她不会想通，但她知道，她对刚才那种情况，是不讨厌的。
　　或者说，还有点小期待。真奇怪呐！
　　大厅内就剩下自己一人，叶凡心想了想，按照以往的记忆，向着后山走去，那里是赤瞳平时锻炼或者非饭点进食的地方。
　　确认了周围都没有人之后，他才取出了手机。
　　“miku，又要麻烦你了！”
　　miku从手机里面钻出来，打量了叶凡心一会儿，咬着手指不确定道：“父亲、、大人？”
　　叶凡心变成菈菈的样子：“是我。不过在这个世界，我叫赤瞳。就是刚才的样子。”
　　miku点了点头，她知道父亲大人可以变成好多好多不同的样子，而且每一个都好漂亮好漂亮。当然，最漂亮的还是父亲大人本来的样子，她最喜欢了。
　　“嗯，miku记住了，父亲大人！”
　　叶凡心笑了笑，变身莹草，先取出一支纳米虫：“用它们采集这个世界的地图坐标吧。”
　　“好的！”
　　没有坐标，没有网络，叶凡心也没办法用传送器精准定位。
　　“不能惊动其他人，不然又要解释了。”
　　这一次他可是打算清净一些的，所以可能暴露自身秘密的东西都要避免。
　　“说起来，好久没用过这个技巧了。”
　　他嘀咕着，就见莹草小小的身体突然化作一片片绿叶缓缓落下，突如其来的一阵微风掠过，带起绿叶飘向远方。
　　虽是深夜，但帝都却并不平静，艾丽娅一家被屠，让贵族们震怒。警备队几乎全员出动，搜遍全城，想要找到凶手。
　　谁也没发现，这个寂静无风的夜晚，一小撮绿叶却诡异的飞了进来。
　　绿叶掠过城门，划过帝都的上空，经过一队又一队的巡逻兵，却无任何人在意。
　　直到惨剧发生的庄园的后院，那个代表艾丽娅一家罪行的仓库，叶凡心的身影幻化而出。
　　“什么人？”
　　枫叶轻轻挥舞，微弱的几乎不可见的生命力从守卫的体内飞出，叶凡心露出嫌弃的神色，控制着生命力融入地下，那一小片的草木错觉般的增高了一截，也更加浓郁了。
　　他这才转向仓库内，迈着小脚丫走进去，里面的惨状即便是他，也忍不住有些恶心。
　　皱着眉看向那些被悬挂着的身影，其中一个遍体鳞伤的女性，一条腿从根部被砍断，一头沾满污秽的黑长发上海别着一枚发卡。
　　叶凡心能感受到她体内那微弱的仿佛寒冬中的蜡烛，随时都可能被熄灭。
　　这种程度，换做任何人来了都素手无策了吧。
　　叶凡心叹了口气，“还好你遇到我，只要没死透，你就死不了了。”
　　“喀、、啊、、咳咳、、救、、救命！”
　　声音微弱的如同蚊吟，但还是被叶凡心捕捉到了，他看向旁边的铁笼子，里面呆着头巾的少年，浑身上下都是让人胆寒的斑斑点点。
　　“你叫什么？”
　　叶凡心一边问一边打出妖力将那处于死亡边缘的少女救下来，当着那少年的面将生命力注入她的体内。绿意充斥了这个仓库。
　　“伊、、耶亚、、斯······”
　　果然是他，“这个妹子你认识吗？”
　　“那是、、、呜呜，莎、、悠······”伊耶亚斯哽咽的说道，一口鲜血就喷出来。
　　叶凡心记得他好像是被感染了某种病，具体是什么病他不记得了，只是隐约记得当时好多弹幕吐槽来着。
　　“就在里面！！”
　　“看那奇怪的光。”
　　“包围这里，不要放走任何一个人。”
　　“······”
　　伊耶亚斯面容扭曲，一焦急，吐血就更严重了。
　　“请、、带莎悠，离开······”
　　叶凡心不爽的皱了皱眉：“真是烦人，算了，懒得和你们一般见识。”
　　手中枫叶一摇，关着伊耶亚斯的笼子瞬间崩碎，在他惊愕的目光中，叶凡心用妖力包裹两人，瞬间冲天而起。
　　考虑到两人经不起任何摧残的身体，他特意放缓了速度。
　　“什么东西？”
　　“想跑？给我开枪！！”
　　已经在向这边聚集的警卫队，纷纷举枪对叶凡心射击。
　　“不识好歹！”
　　妖力灌注大地，漫天的藤蔓从地面钻出，张牙舞爪的扑向那些警卫队成员。
　　叶凡心根本都懒得再去看他们，带着伊耶亚斯和莎悠便离开。

第八百一十八章 恭喜你，穿越了
    某个山洞中，叶凡心还在持续给两人输送生命力。
　　这一次他并未选择温柔的手段，那样太耗费时间了。他没那个耐心，这两人也没到值得他付出那种耐心的地步。
　　生命力粗暴的灌注在他们的体内，残破的身躯以一种夸张的速度在恢复，但相应的对身体造成的伤害也不少。
　　狂暴的生命力就如同将河水强行灌入纸杯一样，后果自然不单单是河水溢出那么简单，纸杯必然会被冲破。
　　两人的身体就相当于这个纸杯，而叶凡心输送的生命力就像是河水。纸杯根本无法承受如此大量的河水，但破碎之后又因为源源不绝的生命力再度愈合。
　　破碎愈合，破碎愈合，往复循环。
　　意识还不清醒的时候还好，但当两人意识恢复之后，那种浑身都被碾碎再重组的不断循环的痛苦，根本就无法忍受。
　　伊耶亚斯首先就忍受不住惨叫了起来，那凄惨的声音惊动了附近的鸟兽，甚至还引来了一些猎杀者。
　　“你看你声音多难听，都把危险种引来了。快闭嘴吧。”
　　一巴掌甩过去，结果太用力，直接打烂了他的半张脸，好在生命力有让他的脸迅速愈合。
　　叶凡心嫌弃的看着枫叶上的血沫，将其放在一边，打算等伊耶亚斯治疗好了，让他擦干净，擦不干净就揍哭他。
　　粗暴灌注生命力的的方式虽然痛苦，但也不是没有好处，比如将伊耶亚斯病变的部位直接摧毁，然后急速愈合，用灌注了生命力的细胞将病变的细胞驱逐、顶替。
　　“庆幸你的病不是想象中那么难治。”
　　不然他就直接放弃这货了，因为他可没打算再给伊耶亚斯特别制作什么治疗原液，那么麻烦的还要用纳米虫对他进行治疗。
　　叶凡心还没好心到那种地步。
　　感应到他的身体已经恢复的差不多了，便将他丢在一边，而后全力治疗莎悠。
　　相比起来，莎悠的情况虽然更惨，但治疗起来就毕竟方便了，因为几乎都是肉体的损伤。在生命力源源不断的供应下不断的愈合。
　　她空洞的眼眶内重新长出了眼球，断掉的腿也肉眼可见的长了回来，就连体内看不到的损伤也在以一个夸张的速度恢复。
　　刺骨的杀意惊醒了疼昏过去的伊耶亚斯，磨难让他的警戒心变得敏gan。整个人都以最快的速度退到墙角，这才瞪着眼打量四周。
　　可爱的小女孩，还有绿光、、和莎悠！
　　他逐渐回忆起来，是被这个女孩儿救了。
　　不对，我的身体······
　　伊耶亚斯错愕的看着自己的手，顺着手臂看遍全身，所有的伤病似乎都不见了。
　　是她······
　　“小心！”
　　噗！
　　狰狞的怪物扑来，但那利爪拍在叶凡心的后辈却并未造成任何伤害，反而在离叶凡心身体很近的地方，空气泛起了葱绿的涟漪。
　　那只狰狞的怪物后退两步，嘶吼着又要冲上来。
　　叶凡心将枫叶丢到伊耶亚斯的身上，将他砸翻在地：“少废话，给我把上面的血迹擦干净，不然揍你。”
　　伊耶亚斯有点蒙，但看着那再度扑过来的怪物，手边也没有合适的武器，干脆就抓着枫叶，对着凌空跃起的怪物抽了过去。
　　这是一头低级危险种，伊耶亚斯记得他曾和伙伴一起狩猎过，因此很自信能赶在怪物之前攻击到它。
　　呼！
　　空气一阵呼啸，那枫叶才刚落在怪物的身上，在伊耶亚斯一脸懵逼中，怪物直接被当空抽爆。
　　噗！！
　　血肉飞洒，溅的整个山洞都是。好在叶凡心用妖力做了个屏障，不然这会儿他和莎悠的身上已经被染红了。
　　虽然莎悠身上本身就已经狼狈不堪。
　　“给我滚出去，要打去外面打，还有，你最好别忘了我刚才交代的事情，否则······”
　　叶凡心阴恻恻的笑了起来，莹草软萌的脸愣是被他笑出了危险的感觉。
　　伊耶亚斯浑身一个激灵，应了一声，连忙跑出了山洞，还没缓一口气，就被山洞外的情况吓蒙了。
　　“卧槽，这也太多了吧！”
　　入目的是密密麻麻的一片大小不一的黑影，小的甚至比他还小，大的就像是一座楼房。黑夜中看不清具体的形象，但那颜色各异的眸子亮晶晶的一大片，少说也有数百。
　　伊耶亚斯脸上挂着冷汗，挪动脚步，挡在山洞的正前方。
　　现在，莎悠正在被那个恩人小女孩救治，绝对不能让任何人打扰。
　　“如果是这个的话，说不定能行！”
　　他瞥了瞥手中的枫叶，奇妙的是，这枫叶虽然比普通枫叶大好多倍，但也不足以和其重量相匹配。握在手中，几乎就像是持着精钢武器一样，很有质感。
　　再多的他已无暇顾及了。
　　眼前这些可不是温驯的小动物，每一个都是抱着吃掉自己的想法吧。
　　“但是啊，我也不是任你们宰割的鱼肉啊！！”
　　似是回应他一般，一声接一声兽吼响起，最先忍不住的几头危险种咆哮着扑过来。
　　“给我滚回去啊！”
　　伊耶亚斯低吼着，挥舞着手中的枫叶，猛的抽了过去。
　　啪！
　　当先的一头危险种的半边脑袋都被抽爆，只听它惨嚎一声，庞大的身躯化作滚地葫芦砸在其他几头危险种身上，激起一片嘶吼。
　　转瞬间，这头危险种就被撕成了碎片，吞噬殆尽。
　　“野兽就是野兽。”
　　伊耶亚斯牵强的笑着，这种场面配合那密密麻麻的怪物，还真是分外的渗人。
　　吼！
　　步履稍减，但伊耶亚斯的一击不禁没能震慑这些怪物，反而更加激发了它们的凶性。嘶吼一声再度扑过来。
　　枫叶的强悍给了伊耶亚斯更多的信心。
　　“来吧！！”
　　“······”
　　叶凡心根本就懒得去关注外面的情况，他现在只想赶紧治好莎悠，然后回去睡觉，说不定还能夜袭一下大乃妹希儿。
　　剧痛如潮水般袭来，但又像是做梦一样褪去。
　　莎悠迷蒙间睁开眼，视野内是绿意环绕的粗糙岩壁。
　　“这里是、、地狱吗？”
　　“······恭喜你，你穿越了，这里是异世界！”

第八百一十九章 叫我主人
    悲伤的情绪还没来得及涌出，莎悠就愣住了，然后呆呆的看着叶凡心。
　　“好可爱的小女孩，你是谁？”
　　“我是神，作为你穿越的引导员。”
　　“······穿越、、是什么？”
　　叶凡心面无表情，“啧，没意思。少女，你还活着，所以别再问什么这里是哪了。”
　　“还、、活着？”
　　莎悠再一次愣住，记忆也如潮水般涌现，关于自己的过往，和小伙伴的约定，被虐待的经历······
　　她面色惊恐的发出一声尖叫，抱着脑袋就要后退，却被叶凡心一巴掌抽在乃子上，激起一阵剧烈的波澜。
　　“别乱动，治疗还没结束呢。”
　　叶凡心没好气的白了她一眼，少女的尖叫戛然而止，眼角含泪，一脸呆萌的看着她。
　　这才发觉，自己似乎什么事都没有，就连让她崩溃的痛苦也都消失不见。记忆中的那地狱般的经历，宛若一场梦。
　　但理智又告诉她，那并不是梦。
　　“到底是怎么回事？”
　　见叶凡心没有理她的意思，莎悠顿了顿，才继续呆萌的道：“是你救了我吗？”
　　“嗯，你本来已经必死了，所以，你懂我意思吗？”
　　“？？？”
　　“啧，真是不开窍，我的意思是，以后你的命就是我的了。看在这对乃子的份上。”
　　说着，叶凡心用手托着她那对D，虽然和希儿比起来差了不少，但胜在可以为所欲为啊。
　　“呀啊~~~你、、你······”
　　“你什么你，对待救命恩人，难道不应该以身相许吗？”
　　莎悠脑子一片混乱，这个人是怎么回事啊，突然说什么救了自己，以后就是她的之类的，还做出那样的事。太奇怪了啊。
　　“OK，治疗结束。”
　　叶凡心散去了浓郁的生命力，看着莎悠那一身破碎不堪足以比肩凌辱装的衣服，内心就有点躁动了。
　　嗯，最近是不是有点禁yu过头了？
　　他认真的思索了下，然后拉住莎悠的手，美滋滋的享受那对大肉垫子。
　　莎悠有点手足无措，一方面叶凡心作怪的手让她很羞耻，另一方面觉得她是自己的救命恩人，要是态度太强硬也不太好。
　　怎么办啊~为什么我就要遇到这样的事啊~~~
　　这个时候，莎悠才注意到外面传来的兽吼声，连忙道：“是危险种的声音，那个、、”
　　“叫我主人！”
　　“啊？不、、不用了吧。”
　　叶凡心对着那对D就是一巴掌，引起莎悠的痛呼，她一张脸都红成了熟透的番茄。
　　“你、、你、、太过分了，我才不要叫······”
　　“哼，欠收拾。”
　　啪~啪~啪~~~
　　一声声清脆的响声，伴随着越来越娇媚的痛呼，在山洞内循环起来。
　　莎悠愈发羞耻，内心的倔强让她咬着牙拒绝开口。叶凡心愈发亢奋，拍着拍着就上瘾了。于是乎，这种暧昧旖旎的场面就停不下来了。
　　也不知过了多久，外面的咆哮声逐渐减少，但那偶尔传来的嘶吼却不妙了。
　　莎悠意识清醒了一瞬，艳红的脸蛋上浮现一丝苍白：“这种威压，最起码也是高级危险种。你······”
　　啪~
　　“叫主人！”
　　莎悠娇滴滴的叫了一声，幽怨的看着比她小了好几号的叶凡心（莹草），咬着唇，半晌才羞愤的呢喃道：“主、、主人~~~”
　　叶凡心嘴角一勾，又冷着脸道：“声音太小，不过暂时就先饶了你。回头给我好好练习。不然，下次就不是抽乃子这么简单了。”
　　莎悠憋着通红的脸，下意识的双手护胸。看到叶凡心迈着八字步向外走去，嘟着嘴嘀咕了下也跟了上去。
　　来到山洞外，就看到浑身浴血的伊耶亚斯，抽中持着叶凡心的枫叶，站在一片残破的尸体中间喘着气，双眼如魔神。
　　周围还有十几头个头高大，浑身都带着不凡威压的高级危险种。
　　“来啊，再来啊！”
　　“那是······”莎悠愣了下，一时间竟是没认出伊耶亚斯。
　　叶凡心抄起一根木棍对着他丢了过去，目标菊花，正中靶心。
　　嗷呜~~~
　　伊耶亚斯怪叫一声，捧着自己的两半屁股跪倒在地，以一个脸贴地面朝天厥的荡漾姿势。
　　从他那还在颤抖的臀部可以看出，真的很疼。
　　叶凡心邪恶的笑道：“嗬嗬嗬，我让你给我擦干净我的枫叶，不是让你给它染色。”
　　那从伊耶亚斯手中滑落的枫叶，此时已经完全从秋意的金褐色变成了深红，上面还沾着一些杂志，因该是那些危险种的血肉内脏之类的。
　　伊耶亚斯痛的只能抽气，悔恨和道歉的话都说不出来。
　　“伊耶亚斯？是你吗？伊耶亚斯、、你怎么······”
　　叶凡心淡淡的瞅了兴奋的莎悠一眼，“除了我，还有谁能救你们两个？”
　　莎悠脚步立止，看着叶凡心干笑不已。随后又反应过来，带着央求的口吻道：“主、、主人，能麻烦您再救一下伊耶亚斯吗？”
　　叶凡心指了指自己的脸：“亲我。”
　　莎悠愣了下，这个简单啊，当即就要弯腰亲叶凡心。
　　“等等，先抱我！”
　　叶凡心张开手，莎悠心情复杂，只有这个时候，她才从叶凡心的身上看到了小孩子的影子。
　　将叶凡心抱起来，在那娇嫩香滑的脸蛋上亲了一口，莎悠突然有种自己占了便宜的感觉。
　　摇了摇头，突然发现伊耶亚斯的处境不妙，就在他倒地之后，周围的高级危险种抓住时机，一齐扑了过来，眼下已经是嘴危急的关头了。
　　“主人！！！”
　　“慌什么！”叶凡心小屁屁坐在莎悠的手臂上，一脸埋入那对乃子，只是对着后方勾了勾手指，一团团生命力从那些危险种的身体脱离。
　　那些利爪和獠牙几乎可以触碰到伊耶亚斯的怪物，突然间就失去了生机，颓然倒地。
　　伊耶亚斯强忍着剧痛躲开，避免被尸体活埋。
　　莎悠一脸的呆滞，根本就搞不懂她的小主人倒地做了什么。
　　叶凡心看着飞过来的十几团生命力，有些嫌弃的甩甩手，将之塞进了伊耶亚斯的体内。
　　“哦~~~嘶~~~”
　　伊耶亚斯顿时就是一脸高chao的表情，嘴里还发出各种骚浪荡漾的声音，成功的让他的童年小伙伴莎悠露出了嫌弃的表情。

第八百二十章 D给你抽成F
    浓郁的生命力灌注下，疼痛立减，伊耶亚斯这才赶紧拔出了那根‘搅屎棍’，然后裤子上的血迹停止了扩散。
　　直到他身上的伤势完全都愈合，过剩的生命力溢出，流入地下。在两个土包子呆滞的目光中，一根根小树苗长成了参天大树，杂草都像是变异了一样，差点就淹没了三人的身影。
　　莎悠抱着叶凡心，和伊耶亚斯一起退开，直到彻底退出了山洞这片区域，才不见那诡异的森林。
　　咕嘟~~
　　“那是、、什么啊！！”
　　相比于伊耶亚斯的震撼，莎悠似乎有点头绪，轻声问道：“主人、、那是因为您吗？”
　　“当然！”
　　伊耶亚斯愣了下，突然想起了什么，顿时脸色一变，跪地求饶：“恩人，对不起，我丢了您的枫叶。”
　　“哦，这样啊。以后你就是莎悠的奴隶了，懂？”
　　伊耶亚斯对奴隶这个词很反感，但叶凡心的话却让他有点不解。莎悠可是他从小玩到大的好朋友，当她的奴隶是什么鬼？
　　“顺便一提，莎悠是我的女人，嗯，价值跟‘哔’奴一样，但待遇比较高。”
　　这下两个人都蒙了。
　　莎悠急的俏脸通红：“主、、主人，您怎么、、这样啊~”
　　“放心，我对自己的女人还是很好的，所以莎悠你乖乖享受我的临幸就行了。”
　　伊耶亚斯完全不知道自己该从何吐槽比较好，女孩子和女孩子？
　　看了看面容娇俏秀气的莎悠，再看看软萌可爱的叶凡心，总觉得这两个人之间，好像‘哔’奴这个词都不像是贬义了啊。
　　叶凡心在莎悠的乃勾中拱了拱，又啃了一口，才侧过脸道：“差不多也要谈正事了。”
　　莎悠强忍着心中的羞涩，身体的反应让她本能的抱紧叶凡心。
　　伊耶亚斯愣了下，认真道：“恩人是有什么事想要我们去做吗？”
　　经历了人间地狱，他也不再是那个纯真的少年，某些事会想的更深更远。
　　叶凡心面无表情道：“对于你们之前的经历，有什么感想？”
　　莎悠抖了一下，不过被叶凡心捏了两把之后，又羞怯的低下头。
　　“······帝国、、不，这个世界，都已经腐朽不堪。领导者人民的那些家伙，内心早已经扭曲成了恶魔。”
　　伊耶亚斯面目狰狞，眼中带着化不去的仇恨，两人的悲惨遭遇到现在还历历在目。
　　不仅如此，在他们被虐待的期间，他们还亲眼看到了更多人的惨况，死亡不断的发生在眼前。但通常让人畏惧的死亡，在那个地狱中确实最为向往的。
　　“真是可笑，我们当初竟然还纳闷向往这种地方。”
　　叶凡心不置可否：“所以，我救了你们，你现在打算怎么做？”
　　“那还用说吗？当然是要复仇。”
　　“伊耶亚斯~~~”莎悠神色复杂，但内心确实赞同的。她是个坚强的女孩，痛苦和凌虐并不能压垮她，怒火早就已经淤积成熟，只待一个宣泄的口子。
　　伊耶亚斯握紧拳头，略带疯狂的笑道：“我听说在帝国的边境，有不少反抗帝国的革命军，我会想办法加入他们，然后······”
　　“推翻这个腐朽的王朝。”
　　叶凡心淡淡道：“你刚才也说了，这个世界都已经腐朽了吧。推翻王朝，然后让新的‘帝国’出现、、吗？”
　　伊耶亚斯愣了下，突然道：“恩人，您是不是有什么计划？”
　　叶凡心为没能引出想要的对话撇嘴，不过也不打算再墨迹，道：“我的计划很简单，你们不觉得这个世界的人民活的很惨吗？”
　　“类似你们这样经历的人不知凡几，抛开仇恨不说，你们就不想为他们做点什么？”
　　两人愣了下，内心的善意驱使他们道：“想是想，可我们、、根本无能为力啊。”
　　“你们没有，我可以给你们啊！”
　　叶凡心取出两个巴掌大的金属装置，在那装置的中心还有一个蓝色的能量模块。将其中一个直接按在伊耶亚斯的胸口。
　　伊耶亚斯只觉得一阵微弱的刺痛，一个金属合成音响起。
　　“血液样本采集完毕，正在录入DNA，超级战甲唯一使用者绑定完成，是否展开！”
　　伊耶亚斯一脸的呆滞，傻傻的说了句：“展开！”
　　锵锵锵！！！
　　一片片金属模块从亚空间延伸出来，短短两三秒就将伊耶亚斯包裹成了一个人形金属生物。
　　“喔~~~好厉害的样子，这是什么？”
　　叶凡心提醒道：“具体的使用信息应该已经传到你的脑子里了，试试吧。”
　　“唉？好像真的唉，脑子里突然多出了好多东西。”
　　曾经在约战世界出现过，并让全世界都垂涎不已的超级战甲，虽然在约战的世界可能比显像装置要稍微弱一些，但在这个世界，只要不遇到某些变态，已经可以横着走了。
　　特备是镭射炮和电浆炮这两种远程武器，足以应对绝大多数的情况了。
　　伊耶亚斯先试了下自己那暴涨了起码六七倍的体能，而后尝试了光束太刀和镭射炮电浆炮，就彻底的兴奋了起来。
　　然后，被叶凡心一巴掌拍到地下。
　　“你丫的，当能源免费的啊。”
　　这上面可没有装2b小姐姐那样的动力炉，能源自然不是那么充足。
　　见伊耶亚斯从地里爬出来，他没好气的道：“看到那个能量模块了吗？就是胸口发光的那个。一块可以支撑全功率十天。不用电浆炮和镭射炮的话，可以支撑两个月。”
　　“所以，你们最好悠着点使用。”
　　叶凡心转而看向羡慕期待的莎悠，将另一个也按在了她的乃勾上方。
　　微微的刺痛过后，等金属音说完，她就迫不及待的娇喝：“展开！”
　　咔咔咔！
　　明显比伊耶亚斯要赏心悦目的女性战甲呈现在两人的面前，这是源自超级战甲自适应系统，会根据使用者的体型而自动调整。
　　叶凡心一脸黑线的看着彻底陷入亢奋状态的莎悠，很像现在就把她抓下来蹂躏一顿，但想了想好歹也是自己的RBQ，稍稍宠一下也是合理的。
　　又等了一会儿，这附近一带都被她拆的差不多了，引来的一大群危险种也被她花式虐杀。
　　叶凡心终于忍无可忍，将她抓下来，恶狠狠道：“我之前说的话你都当耳边风是吧，给我出来，看我不让你D变F！”

第八百二十一章 这个世界需要英雄
    莎悠弱弱的挣扎了下，可即便是增强了近八倍的体能，在叶凡心的怀里也是动弹不得。
　　“不、、我不！”
　　“······哟！区区RBQ还敢反抗了，啧啧，你以为你不出来我就拿你没办法了？”
　　叶凡心冷笑：“miku，给我脱掉她的战甲。”
　　“好的，父亲大人！”
　　miku立时现身，看着叶凡心现在的莹草姿态，顿时眼前一亮，小小的身体就扑在叶凡心的脸上，黏在上面蹭脸。
　　哇啊~是莹草唉，这样的父亲大人最可爱了。
　　莎悠还在发愣，就发现超级战甲不受她控制的解除了，看着叶凡心稚嫩的脸上升起邪恶的笑容，她可怜兮兮的闭着眼：“主人、、请轻点······”
　　伊耶亚斯很识趣的转过身，想了想又觉得不安全，还是跑到了远处的小山丘后面。心惊肉跳的感觉这才消失。
　　“对不起，莎悠，其实，和恩人在一起也挺好的。”
　　伊耶亚斯揪着心口，这样才不会感觉到良心的阵痛。
　　“不过，恩人还真是个不可思议的人呢。”他看向自己被金属包裹的躯体，月光下泛着光泽，既威风又帅气。
　　情不自禁的，他就开始摆出各种姿势，甚至在为自己以后战斗的姿态考虑起来。
　　叶凡心这边，在狠狠的蹂躏了莎悠一番，这个妞顶着一副被玩儿坏的表情，软软的趴在叶凡心的怀里。
　　“哼，让你还看反抗你的主人，下次直接让你少女变熟女。”
　　叶凡心得意的将脸埋向那对升级了的E+，这是他刚才努力了的结果，比预想还差了点。
　　哐~~~
　　叶凡心一头撞在了莎悠胸口的装置上，这就让他很不开心了。一把扯掉装置，愤怒的捏碎。在莎悠心疼的目光中，又拿出了一个新的装置。
　　但是，这次不能再装在胸口了，实在是影响自己享受洗面乃。
　　目光下滑，掀起破布，露出莎悠光洁的小肚子，打算就按在这里。突然想到这样也会影响到自己临幸RBQ，伸出去的手就止住了。
　　“淦，真当老娘、、没办法吗？”
　　叶凡心愤怒的收回这个装置，然后又拿出了一个水晶柱一样的项链。给莎悠带上。
　　“妞儿，看你主人我对你多好，所以以后给我专心的当RBQ，报答我，知道吗！”
　　莎悠有点迷糊，手指一阵刺痛，就被叶凡心抓着按在了那个水晶柱上。
　　“滴！次世代生物战甲辅助系统启动，检测到血液样本，DNA录入完成，载体确认，主人，辅助系统001向您问好！”
　　莎悠有点蒙，呆呆道：“你、、你好！”
　　“······你是谁？”
　　“主人，我是次世代生物战甲的辅助系统，编号001。今后作为辅助您使用次世代生物战甲的存在。”
　　次世代生物战甲？莎悠有点不明白，从名字上看，和之前的超级战甲似乎不是同一个东西。刚想问什么，缺被叶凡心打断。
　　“好了，时间不早了，我先把话给你们交代清楚。”
　　叶凡心说着一脚踢出，脚下的一颗石子击碎了远处的小山丘，伊耶亚斯惊魂不定的从空中落下，有些狼狈的跑过来。
　　“恩人，您有什么指示吗？”
　　叶凡心道：“力量已经给你们了，接下来你们要怎么做就不用我说了吧。”
　　伊耶亚斯沉重道：“拯救吗，如果有这份力量的话，我相信我能拯救更多的人。”
　　叶凡心点了点头：“经历过地狱的你们，我相信不会那么蠢。拥有了力量，如果还因为自己犯蠢而死去的话、、活该！”
　　两人默然，新生之后，单纯和天真早就离他们远去。
　　“这是能量模块，用完了就联系我，战甲上有我的联系方式。”
　　叶凡心递给伊耶亚斯三块能量模块：“莎悠就不用了，稍后001会告诉你怎么做。”
　　“对了，这是我以后的样子，你们记一下，别到时候犯贱找揍。”
　　叶凡心变身赤瞳，看着两人惊愕的样子早就已经没有丝毫新鲜感了。挥了挥手，便打算离开。
　　“那个、、我想问一下，恩人、、你的目的是什么？”
　　叶凡心顿了顿，头也不回道：“听说过英雄这个词吗？这个世界是不正常的，规则常理都被扭曲，恶人作威作福，善人被欺压凌虐。”
　　“你们不觉得，这个世界需要点英雄吗？”
　　伊耶亚斯和莎悠愣愣的看着他融入夜幕的身影，半晌都说不出话来。
　　“······英雄、、啊！”
　　“呐，莎悠、、我们，真的可以成为英雄吗？”
　　“我不知道。”莎悠沉默了下，握着脖子上的水晶柱，坚定道：“既然主人希望我们成为英雄，我就一定要成为英雄。”
　　“······莎悠，你是不是······”
　　“什么？”
　　“额，没什么。”伊耶亚斯面色古怪，终究还是没把问题问出口，他怕被揍。
　　莎悠皱了皱眉，嘲讽道：“犹犹豫豫，真不像个男人。”
　　“我、、算了，懒得跟你一般见识，对了，你说恩人那么强，为什么不自己去做英雄呢？”
　　这一点其实伊耶亚斯早就有疑问了，叶凡心的实力他是亲眼见过的，十几头高级危险种，勾了勾手指就全灭，简直夸张到了极点。
　　能飞，能变身，还有这种超级战甲，而且就连必死的人都能救活，简直就像是神明一样。
　　莎悠犹豫了下道：“我也不知道，不过我想，主人他应该是不喜欢抛头露面吧。”
　　伊耶亚斯想了想，也觉得有可能。
　　“唉，你说，恩人她会不会真的是神啊。你看，恩人实力那么强，还会那么多东西，有不愿抛头露面，反而赐予我们力量去拯救世人，不是和故事中的神大人一样吗？”
　　“······”
　　莎悠没有回答，但仔细想想，她也觉得有这个可能。
　　如果主人是神的话，那自己不就是侍奉神大人的奴仆吗？这样想来，她突然觉得能被主人宠爱，反而是值得她荣幸的事。
　　“不要向那么多，主人不说自然是有她的道理，我们还是想想以后的行动吧。”
　　“说的也是。”伊耶亚斯耸耸肩，突然道：“差点忘了，我们还要找到塔兹米才行。”
　　“······”
　　莎悠一拍额头：“糟了，我忘记了，刚才应该问主人的。”
　　伊耶亚斯也忍不住叹气：“算了算了，塔兹米那家伙虽然蠢，但运气一向比较好，应该不会有事的，我们以后行动的时候再满满打听好了。”
　　“哎~~也只能这样了。”

第八百二十二章 厨师叶凡心
    清晨，希儿迷迷糊糊的醒来。
　　按照往常来说，她是不会醒这么早的，要知道现在才刚刚黎明。
　　但半梦半醒间的一阵胸闷，让她睡意渐消。大眼睛还带着迷茫的眨了眨，低头一看。
　　“啊~~~咧~~~”
　　叶凡心正抱着她，一脸幸福的酣睡呢。那张俏丽的脸埋在她那厚实的肉垫子上，时不时还梦呓着蹭啊蹭，然后脸上的幸福就更浓郁了。
　　“希儿，你看到赤瞳了吗？那家伙竟然没有做早餐。”
　　房门被推开，雷欧奈大刺刺的走了进来，看着眼前的一幕，有点蒙。
　　“什么情况？赤瞳怎么在你这里？”
　　“······”
　　希儿一脸微笑，甚至还带着些宠溺。
　　“······先不说这个，希儿你也知道我们的伙食是赤瞳负责的，你为什么不叫醒她啊。”
　　“因为，看赤瞳睡的那么香，就不想打扰她。”
　　怎么回事，这两个人。
　　雷欧奈觉得气氛有点不对头，摇了摇头，上去就是拉着叶凡心的脸一顿扯。
　　“赤瞳~~~快起来啦！”
　　叶凡心有点恼怒，睁开眼，入目的是白花花的一片，脸上的怒意瞬间全部化为了痴汉笑。
　　“咕嘿嘿，希儿的乃子、、我的、、喜欢！”
　　雷欧奈呆了下，一拳砸在叶凡心的脑袋上：“你这莫名其妙增加的兴趣我才懒得管，赶紧给我起来做饭啦！！！”
　　叶凡心瞬间暴毙在希儿深深的乃勾中，恼怒和幸福两种感情交织。
　　“呀啊~~~赤瞳也是个爱撒娇的孩子呢。”
　　雷欧奈无语：“你是打算玩角色扮演吗？希儿，赶紧起来啦，就算没有任务，也不应该这么懒散吧。”
　　希儿呆萌的笑着，一边还像是哄小宝宝一样哄着叶凡心。
　　雷欧奈实在看不下去了，直接抓着叶凡心的衣领，将他提了出去。
　　来到厨房，叶凡心忧伤的看着雷欧奈：“呐、、雷欧奈，为什么非要我做饭呢？”
　　哐！一拳落下，雷欧奈脸上挤出假笑：“不！是！你！自己要求的吗？”
　　叶凡心想了想，这可能跟赤瞳吃货属性有关，貌似赤瞳比较喜欢偷吃来着。
　　可问题是，他不会做饭啊，以前也从来没学过。
　　在家里也一直都是老姐她们做饭，就算是在其他世界，也有人照顾。
　　想到此，叶凡心不禁暗叹，像他这种生活上的废材，怎么可能做的了饭。
　　“雷欧奈，真的要我做饭吗？能不能换个人？”
　　雷欧奈愣了下，疑惑的看着他：“这不对啊，赤瞳，你不是很喜欢做饭吗？今天是怎么了？身体不舒服？”
　　叶凡心抿了抿嘴，因为现在的赤瞳是个废柴咸鱼啊。
　　“不过，就算要替换也要等BOSS回来才行，而且、、你不是对我们做的食物很有意见吗？”雷欧奈笑道。
　　“······”
　　叶凡心叹了口气：“好吧，我做！”
　　“那，就拜托你咯。”
　　看着雷欧奈离开，叶凡心再次深深的叹了口气：“做饭、、要怎么做？”
　　首先，点火？
　　厨房里有柴，还有打火石······
　　果断拿出一个点火器，将柴一股脑的塞满炉子，点火成功。
　　但紧接着要做什么食物就成了难题，他貌似只会泡面和炒饭······
　　关于炒饭的记忆，叶凡心怎么努力都无法回想起来，“算了，就吃泡面吧。幸好之前从菲涅那里装了不少。”
　　在那口大铁锅都被烧的冒白烟的时候，叶凡心终于放水了。
　　灶台下面冒出来的浓烟让他有些皱眉，赶紧强忍着将十几包泡面拆开，一股脑的丢进去。
　　“······”
　　雷欧奈在外面锻炼了一圈，带着半路抓到的某个心怀不轨的拉伯克回来。
　　“早上好，雷欧奈。是锻炼回来了吗？”
　　“哟，玛茵，早上好。”
　　玛茵嫌弃的看了眼鼻青脸肿的拉伯克一眼，“对了，雷欧奈你看到赤瞳了吗？今天的早餐有点晚啊。”
　　雷欧奈犹豫了下，道：“大概、、马上就好了吧。对了，希儿呢？”
　　“去叫布兰德和那个新来的小子了。”
　　三人一起向餐厅走去，门口的时候遇到了希儿和布兰德，后面跟着满脸憔悴的塔兹米。
　　“哟，少年，你这一副纵欲过度的样子是怎么回事？”
　　塔兹米幽怨道：“······脸太疼，一夜没睡好，早上又被大哥强行拉着锻炼。”
　　雷欧奈看着他还未消去的猪头，忍不住大笑起来。其他人也是忍俊不禁。
　　“抱歉抱歉，赤瞳那孩子下手太重了，我替她给你道歉。少年，别在意。”
　　塔兹米更幽怨了。
　　“什么气味？好香！”玛茵突然掀了掀鼻翼，循着味道向餐厅走去。
　　其他人也都闻到了，也跟着进去。然后就看到叶凡心正抱着一口大黑锅，拿着筷子往旁边的碗里挑泡面。
　　“赤瞳？”
　　几人愣了下，突然发现他一身狼狈的模样，脸上还黑乎乎的跟刚从火灾现场出来一样。
　　“你、、干了什么？变成这幅鬼样子。”
　　叶凡心愣愣的，没反应过来：“我怎么了？”
　　希儿拿着手帕走过来，帮她擦拭脸蛋。
　　“······”
　　“总之，这就是今天的早餐吗？没见过的食物，是什么特殊危险种做食材吗？”
　　塔兹米面色古怪：“不，这怎么看都像是奇怪的面类食物吧。”
　　叶凡心收回脸上的荡漾，希儿帮他擦脸的时候，上版本几乎就压在自己的身上，嗯，她的F+交战自己的C+，感觉超棒。
　　“胡说，你有见过这种面吗？你觉得我这么狼狈才做出来的美食，会是那么肤浅的东西？”
　　众人神色一怔，顿时认真起来。
　　“这么说的话，这股味道还真是不错，光是闻着就让人食欲大增。”
　　“确实，虽然感觉味道有点重，但应该会很好吃。”
　　“哇！看上去好多调料，赤瞳，你用心了。”
　　叶凡心心满意足，这样就即保住了赤瞳擅长做饭的设定，还收获了一波夸赞，美滋滋。
　　“好了，大家也别愣着了，先尝尝赤瞳的手艺。”
　　雷欧奈话一出口，众人都迫不及待的坐下，各自端着一碗煮方便面就吃了起来。

第八百二十三章 传火？传伙
    “赤瞳，厨艺有进步哦！”雷欧奈放下碗，一脸的意犹未尽。
　　“······”
　　“呼~~感觉身体肉热起来了，正好去锻炼一下。”玛茵舔了舔唇，伸着懒腰向外走去。“希儿，你要一起来吗？”
　　“emmmm，最近感觉体重增加了呢，好吧，我们一起去。”
　　玛茵目光落在那对大肉瘤上，心里开始后悔邀请希儿一起锻炼了。
　　“我也要去练习新招式了，各位，回头见。”
　　拉伯克刚准备开溜，就被雷欧奈抓住了脖子：“拉伯，大姐陪你一起运动运动吧。”
　　叶凡心凌厉的视线扫过去，一起运动运动？
　　“别、、还是不用了吧，大姐头。”
　　“哈哈哈，你说什么呢，早上不是还精力旺盛吗？”
　　转瞬间人就走的差不多了，布兰德抹了把油光滑亮的飞机头，露齿一笑：“怎么样？塔兹米，要不要和我一起去锻炼啊。”
　　叶凡心淡淡道：“等等，他要给我去洗碗。”
　　“为什么我······”
　　塔兹米的话被叶凡心凶狠的眼神生生掐断，咽着唾沫闭嘴。
　　“是吗？那就只能等你洗完碗之后了，我会、、一直等着你哟！”
　　塔兹米一阵恶寒，突然就觉得被叶凡心拉去洗碗并不是什么苦差事了。
　　中午，叶凡心再一次给大家准备了煮方便面大餐，这一次的量更多，但依旧被大家吃的精光。看样子方便面新鲜的口味让他们都很喜欢。
　　叶凡心也开心，因为煮方便面很简单，根本不需要任何厨艺水平。
　　傍晚，叶凡心正一个人在后山的水潭玩。雷欧奈带着塔兹米过来的时候，就看到他像个尸体一样漂浮在水面上。
　　在他的头顶不远处，水中竖着村雨，上面绑着他的头发。这样看起来他就像是被绳子拴住的漂流物一样，随波飘摇。
　　“······”
　　“你这幅姿态是什么情况？”
　　“舒服！”
　　是的，这样飘在水面，不时的被波澜推动着，很舒服，而且现在这个天气泡在水里凉快啊。至于为什么把头发拴在村雨上。
　　那当然是因为他不会游泳啊。
　　这个女生，脑子有问题吧。塔兹米面容古怪的想道，见叶凡心视线瞥过来，顿时又缩了缩脖子。看来叶凡心给他的阴影还没消散。
　　“雷欧奈，有什么事吗？”
　　“哈哈，也没什么，就是想带这小子先认识认识大家。”
　　叶凡心若有所思，好像到现在为止，渣渣米确实对夜袭的众人不怎么了解。
　　“塔兹米少年，这位就是我们的厨娘，赤瞳。对了，不要看赤瞳可爱就起歪心思哦，赤瞳的实力在我们中也是数一数二的。”
　　哪敢啊他。塔兹米暗自嘀咕。
　　“你、、你好，我叫塔兹米。”
　　叶凡心沉默了一会儿，就在气氛有点尴尬的时候，突然道：“会做饭吗？”
　　“······额、、会一点。”
　　“嗯姆，以后伙食就交给你了。”
　　“？？？”
　　塔兹米还在发迷的时候，又听叶凡心道：“所以，最近快点提高厨艺，不然揍你。”
　　雷欧奈干笑了起来：“哈哈哈，少年，看来赤瞳最近是真的厌烦了做饭，以后我们的伙食就交给你了哦。”
　　“我······我知道了。”
　　塔兹米本能的想要反驳，瞥见叶凡心淡漠的表情之后，立刻就怂了。
　　“那么，首先、、把这个烤了。”
　　叶凡心一把抓住在自己乃子上游来游去的一条大鱼，一把丢在塔兹米的脸上。
　　噗哦！
　　塔兹米瞬间倒地，痛呼一会儿后，跳起来愤怒的大叫：“你是故意的吧，喂！”
　　啪！啪！啪！
　　又是几条鱼丢过来拍在他的脸上，雷欧奈看着他脸上几条鲜红的鱼形印记，捂着肚子大笑。
　　“你还在等什么？赶紧烤鱼，我饿了。”
　　塔兹米憋屈的看着在眼前蹦达的半死不活的鱼，终于明白了，跟这个脑子有问题的女人，根本就没法讲理。
　　忿忿的坐起来，看着叶凡心从水中缓缓走出来，愣了一下，脸顿时就红了。
　　“咦？少年，你还真是纯情。”雷欧奈像是发现了新大陆，悄咪咪的靠近塔兹米，怪笑道：“怎么样？我们的赤瞳身材好吧，是不是更想留在这里了？”
　　塔兹米偷瞄了一眼泳装的叶凡心，红着脸傲娇道：“我要留在这里和她身材好不好有什么关系，再说了，你们是这种组织吗？”
　　叶凡心不知道从哪里摸出来一个铁棍，穿着那几条鱼，递给塔兹米。
　　“少废话，快点烤。”
　　“······至少去掉鱼鳞和内脏啊。”
　　“······那是你的问题，我只负责吃。”
　　塔兹米憋了一口气，好半天才忍住。带着满腔的怨念开始烤鱼。
　　虽说料理水平比不过莎悠，但长久的打猎，让他对野外生存很熟悉，烤鱼这种事自然也是熟练的不能再熟练。
　　“对了，我答应加入你们，还有一件事想要你们帮忙。”
　　雷欧奈坐在一边正在抱着叶凡心的头，进行蹂躏，用那对大乃子。
　　“什么事？说说吧，如果我们能做得到的话。”
　　塔兹米一边烤鱼一边道：“其实我还有两个同伴，因为之前分开了，所以我想让你们帮忙找一下。”
　　“唉~~和你一样从向下来的吗？”雷欧奈眯了眯眼。
　　“嗯，一男一女两个人，男的叫伊耶亚斯，女的叫莎悠，都是我从小玩到大的好朋友。”
　　叶凡心将脸强行朝里，表面做出挣扎的样子，实则是蹭乃。闻言下意识的想到自己的‘哔’奴莎悠，和莎悠的奴隶伊耶亚斯。
　　正常情况下，前天在那个仓库里，渣渣米就应该见证两人的死亡，然后带着仇恨加入夜袭。
　　但实际的情况是，雷欧奈给渣渣米科普的时候，他正在被叶凡心狂揍，根本就没有空闲去注意仓库内的情况。这就导致了他并不知道两个小伙伴的悲惨遭遇。
　　雷欧奈也不知道仓库中当时已经濒死的伊耶亚斯和生机都快彻底断绝的莎悠是渣渣米的小伙伴。
　　但按照她的推测，那两人在帝都根本就不可能活下去，也许这个时候已经被某个人形恶魔残忍的虐杀了。
　　“并不是什么困难的事，这个条件我们接受了。”
　　一道英气的御姐音突然响起，三人看向旁边。
　　“BOSS！！你什么时候回来的？”

第八百二十四章 叶凡心的暗杀之道
    娜洁希坦，曾今的帝国将军，夜袭的现任BOSS，效命于革命军。
　　一身中性丽人装扮，整条右臂却被机械代替。一头爽利的银白碎发下，黑色的眼罩遮住了一只眼。嘴里还叼着一根烟。
　　若是不看她那对鼓囊囊的肉团，被错认为男性也是理所应当的吧。
　　“我也是刚刚才回来，说起来，雷欧奈，这次任务的时间延迟，好像是因为你的原因吧。”
　　雷欧奈傻笑了下，转身就跑，却被娜洁希坦飞射出去的机械右手抓住衣领，像条死鱼一样拖了回来。
　　莫名的，塔兹米就从娜洁希坦身上感受到了强烈的气场。
　　“少年，不必紧张，关于你的事情我也稍微了解了。赤瞳，我们回去。让大家都过来开会。”
　　会议室，所有人都到齐，娜洁希坦再次确认：“重复一遍，少年，你已经确定要加入我们了吧。”
　　塔兹米咬了咬牙：“反正出人头地的目的已经没办法做到了，我不想就这么回去。我们的工作也是有钱的吧，即便是用这种方式，我也要完成村里大家的期待。”
　　“啊，我们的报酬还不少。”
　　塔兹米笑道：“况且，我们这也算是铲奸除恶，简直就像是正义的伙伴一样。”
　　“嗤，真是天真。”
　　塔兹米气愤的看着玛茵：“有什么不对吗？”
　　“当然不对。”
　　娜洁希坦抽着烟不说话，雷欧奈低沉道：“少年，不管多么冠冕堂皇的理由，杀人就是杀人。手中沾满鲜血的人永远都无法和正义扯上关系。”
　　“说到底，我们也不过是一群杀人犯。”
　　塔兹米愕然，这和他所想的可不一样，可他有无法反驳。
　　布兰德拍了拍他的肩：“区别只在于我们只杀恶人，下手的时候不至于心怀愧疚。”
　　玛茵一脸嘲弄：“明白了吗？小子，我们和你可不一样，觉悟这种东西可不是嘴上说说就可以的。”
　　塔兹米沉默不语，好一会儿突然问道：“赤瞳、、也是这么认为的吗？”
　　问我？叶凡心眼神犀利起来，这货难不成想泡他。
　　“看着不爽的，就砍了。”
　　“······”一群人汗颜。
　　“怎么样，考虑好了吗？当然，如果你选择拒绝，我们也不会真的杀了你，但为了防止暴露，我们会将你送去边境地区。”
　　塔兹米沉默了会儿，认真道：“我决定了，我要加入你们。”
　　娜洁希坦脸上露出笑容：“那么，欢迎你加入夜袭，塔兹米少年。”
　　其他人也露出笑容，只有叶凡心面无表情，和玛茵一脸的不爽。
　　“那么，明天开始，轮流跟着其他人修行，等适应了夜袭之后，再让你出任务。”
　　雷欧奈举手道：“那个、、BOSS，这个就不必了。赤瞳想让他负责以后的伙食，所以最近让塔兹米跟着赤瞳吧。”
　　“这样啊，行吧。塔兹米少年，你暂时就跟着赤瞳吧。赤瞳，你也别忘了训练他的战斗和暗杀技巧。”
　　叶凡心点了点头，心里则思索着暗杀要什么技巧。
　　突然出现在别人的身边，一拳轰杀？还是用敌人反应不过来的速度，一刀砍死？
　　“emmmm，好像不太对啊。”
　　塔兹米听着他的嘀咕，只觉得前途堪忧。
　　第二天，一大早叶凡心就拽着塔兹米来到厨房，搞了大半个小时，好不容易弄出了一锅粥，全被叶凡心吃了。
　　“这个水平还不够，继续努力。”
　　水平不够你还全都吃了，塔兹米满心怨念，那可是他一早上的成果，结果自己都还没吃到一口。
　　“赶紧再做一锅，大家都快起床了。我先去后山玩、、修炼，你稍后来找我。”
　　塔兹米握着饭勺的手紧了紧，憋屈的继续做饭。
　　上午，后山。
　　“听好了，所谓的战斗技巧也好，暗杀技巧也好，万变不离其宗，就只有三个字，快！很！准！”
　　叶凡心一边胡天侃地的忽悠着，一边回忆以前玩的潜行暗杀类游戏。
　　“想要当一个好的杀手，首先你要学会伪装。但这个需要大量的摸索练习，暂时先不谈。”
　　“其实真正的战斗，所谓的招式都是虚的，咱们用不着那些花里胡哨的东西。真正的生死战斗，除了经验之外，真正决胜负的，就是看你出手够不够快，够不够狠辣。”
　　塔兹米认真的听着，虽然前面总感觉没听懂，但这会儿倒是觉得很有道理了。
　　“首先，出手要快，姿势要帅！”
　　“？？？”
　　叶凡心看出他的疑惑，不屑道：“你懂个篮子，要知道终结敌人的那一击杀招，往往伴随着暗杀者帅气的动作和姿态。”
　　“你以为那单纯的只是为了耍帅吗？别逗了，我们是杀手，黑夜中的暗杀者，耍帅给谁看？孤芳自赏吗？”
　　“一切的原因都只有一个，那就是姿势要帅，否则你出招就会不顺畅。”
　　“作为从心，就是如此。”
　　叶凡心嘴里漫天跑火车，继续忽悠道：“你想想，一些很帅的招式，自己使用的时候是不是很爽？就算是很难的招式，因为心情愉悦，使用起来也特别顺畅。”
　　“同样的道理，出手要快，动作要帅，就是这么来的。”
　　塔兹米脑袋都迷了，但又觉得他说的很有道理，所以就暗暗记了下来。
　　“然后是狠。其实狠可以和准放在一起。毕竟你的狠招要是打不中目标点，也没用。”
　　塔兹米点头，是这个理。
　　“所谓招式狠辣，其实比想象中要简单。说的就是要害攻击。比如说，人最脆弱的眼睛。”
　　“就算是遇到一些狠角色，当眼睛受到威胁的时候，身体也会本能的想要保护眼睛，从而对他们的攻势造成困扰。”
　　塔兹米越听就越觉得叶凡心说的对，简直句句在理。这会儿都恨不得拿出小本本记笔记了。
　　叶凡心砸了咂嘴，说了这么多都有点渴了，也没多想，拿出一罐可乐喝了起来。
　　“我跟你将啊，人身上的弱点其实有很多。常规的比如喉咙，腋下，太阳穴，关节等。非常规的有吉吉，菊花······”
　　刚刚还好好的，然后塔兹米就又蒙了。
　　“那个、、赤瞳，你刚才是不是说了什么不得了的东西？”

第八百二十五章 礼尚往来
    塔兹米一脸残念的看着滔滔不绝的叶凡心，难以想象，怎么会从一个高冷范的漂亮女孩子嘴里听到如此粗鄙之语。
　　就算吉吉和菊花什么的确实是很了不得的要害，可你也被这样说出来啊。
　　看着叶凡心绘声绘色的一边说一边演示，他就觉得自己夸下凉飕飕的，后面也是莫名一紧。
　　······这个女人到底是怎么回事？
　　“OK，今天就先说到这里，差不多到了午饭时间了，赶紧去做饭，我们下午接着吹。”
　　“······吹？”
　　“吹着风，教学。”叶凡心面不改色，“你不觉得像这样吹着夏日的凉风，非常适合学习吗？对了，我还要思考一下回头给你布置什么作业。”
　　“······”
　　“塔兹米少年，和赤瞳相处的怎么样？”
　　餐厅，雷欧奈又瞄上了塔兹米，“嘿嘿，是不是更加心动了？”
　　塔兹米看了眼坐在饭桌上等待开饭的叶凡心，深深的叹了口气：“一言难尽。”
　　这是个漂亮的好女孩儿，奈何脑子有问题。
　　吃过了饭，娜洁希坦叫住了众人。
　　“都等一下。”
　　“怎么了？有任务了吗？BOSS！”
　　“确实有任务了，不过稍微出了点变化。”
　　众人都露出好奇的神色，娜洁希坦点着烟道：“本来这次的委托是有两个暗杀目标，但是，其中一人就在昨天夜里，被人杀了。”
　　“谁啊？”
　　“帝都警备队队长，欧卡！”
　　“那个和许多不良商贾勾结，包庇犯罪者的欧卡吗。看来想要他死的人不少呢。”
　　雷欧奈问道：“BOSS，知道是什么人动的手吗？”
　　“不清楚，从案发现场的破坏程度来看，对方的实力很强，而且整个暗杀的过程极短，以至于完全没有人发现暗杀者的样子。”
　　布兰德摸着脑袋道：“难道说，除了我们，还有其他的暗杀组织在帝都活跃？”
　　“不排除这个可能，总而言之，在没摸清楚这个组织的目的之前，一切都小心行事。”
　　“任务怎么办？”
　　娜洁希坦淡淡道：“任务照旧，不知为何对方的目标只有欧卡，但是，委托我们的雇主，想要暗杀的另一人也不能放过。”
　　“这一次，就让雷欧奈去吧，顺便带塔兹米提前适应一下暗杀。”
　　“了解！”雷欧奈兴冲冲的领命。
　　“塔兹米少年，有没有很兴奋很期待啊？放心，大姐姐会好好的保护你的。”
　　塔兹米不服气道：“我也是很强的好吧。”
　　“我想到了！”
　　“嗯？怎么了？赤瞳！”众人看向突然咋呼的叶凡心。
　　“渣渣米，今天的课外作业，去在敌人的身上验证我的教导吧，回来的时候给我写一篇战后感。”
　　“······渣渣米是什么鬼称呼？”
　　“噗哈哈哈，渣渣米。还真是适合你呢。”玛茵捂着肚子大笑。
　　叶凡心眼神顿时变得危险起来：“怎么？我叫你渣渣米，你有意见吗？渣渣。”
　　“······”
　　得，我是渣渣，您牛比，惹不起。
　　带着一肚子的怨念，塔兹米率先离开，雷欧奈一边笑一边追上去。
　　“切~~难得有一次任务，却被一个新人抢了。”
　　“玛茵，这种心态可不行，就算是没有任务的时候，也不能放松。你应该很明白我们的处境。”娜洁希坦眼神凌厉的提醒。
　　“我知道了，BOSS！”
　　娜洁希坦点了点头：“总而言之，我要将暗杀欧卡的神秘组织上报革命军总部，希望那边能调查出来一点有用的消息。”
　　“娜洁希坦，要不要我帮忙。”拉伯克献殷勤的说道。
　　“暂时不用，而且、、应该很快就会有新的任务，你们还是好好保持状态吧。”
　　叶凡心默默的看着其他人离开，然后双眼盯着桌子上的碗碟。
　　“那个、、赤瞳，要不我帮你······”
　　叶凡心扭头，看着微笑的希儿，想到她天然呆的个性，道：“希儿愿意帮忙真是太好了，正好我也有需要希儿的地方。”
　　拉着希儿来到厨房，摸出一根跳绳：“会跳吗？”
　　希儿摇头。
　　“我教你！”
　　这种简单的动作希儿很快就学会了，点了点头：“赤瞳，我学会了。”
　　叶凡心将跳绳塞到她受伤，撸起袖子：“跳吧。”
　　希儿一脸迷糊，但还是听话的跳了起来。
　　蹦~
　　叶凡心眯着眼，露出荡漾的笑容。看着那狂风骤雨般的波浪，仿佛听到了‘duangduangduang’的音效。
　　啊~这种画面真实美妙~~~
　　抄起碗碟就洗了起来，因为视线中那美妙的画面，不断上下波澜起伏的‘duangduangduang’，根本不会觉得无聊。
　　“希儿，真棒。”
　　“哈、、哈哈，赤瞳开心就好，呼~~呼哧~~~呀~~~”
　　希儿突然一声惊呼，绳子绊住脚，身体顿时向前跌倒，叶凡心下意识的伸出手，但在半途又收了回去，眼睁睁的看着她身上缠着跳绳，跌入了水池。
　　“呀啊~~~疼疼疼~~~搞砸了！”
　　叶凡心以极快的手速拿出手机，咔嚓咔嚓拍个不停，希儿呆萌的坐在水池中央，浑身都被浸湿，傲人的身材完全展露出来。
　　特备是那完全掀开的高开叉旗袍，还有身上缠着的跳绳，诱惑力已经达到致命的程度了。
　　“啊咧、、我的眼睛呢，赤瞳，我找不到我的眼睛了。”
　　“······没关系，待会儿我帮你找，总而言之，我先带你去洗澡吧，然后换一身衣服，不然要着凉了。”
　　叶凡心不动声色的将希儿的眼睛藏起来，然后伸出自己罪恶的手。
　　“谢谢赤瞳，都怪我笨手笨脚的，想帮忙，觉果却只能添乱。”
　　“不不不，希儿你已经帮了我大忙了，一点都没有添乱。”
　　“真的吗？”
　　“真的，不信你摸着我的良心。”
　　叶凡心恬不知耻的将希儿的手塞进自己的衣领，然后也伸向她的衣领，礼尚往来不过分吧。
　　“······呀~~赤瞳的胸好大呢。”
　　“咳咳，没你的大。”叶凡心一边揉一边搂着希儿的腰肢，向后山走去。
　　渐渐的，天然的希儿也感觉到身体的不对了，最初还没什么，但被叶凡心摸的久了，就觉得身体开始发软发热。
　　“赤瞳，感觉好奇怪哦。”
　　“奇怪？是不舒服吗？”
　　“舒服是舒服，总感觉有点慌，怎么回事呢？”
　　叶凡心带着一颗邪恶的心，道：“别慌，有我在，我会保护希儿的。”
　　“嗯，我相信赤瞳！”

第八百二十六章 还要什么自行车
    后山的水潭中，两条白花花的身影相拥在一起，叶凡心肆无忌惮的享受着希儿的洗面乃。
　　就在给希儿清洗身体的过程中，这个臭不要脸的死变态，已经占足了便宜。
　　利用天然的希儿单纯的性格，不断的做着一些禽兽的行为，好在都是女孩子，否则让加藤神之手都自叹不如了。
　　希儿双腿还有些发抖，有些迷恋刚才的那张感觉，但是又觉得很奇怪。
　　心里忐忑又渴望，这会儿抱着赤瞳不想分开，偏偏心里又觉得空落落的。
　　“好奇怪呀，赤瞳。”
　　叶凡心脸埋深谷，双手扒着两半肉墩子，痴汉的姿态演绎的淋漓尽致。
　　“怎么了？”
　　“不知道，但是，好想说、、好喜欢赤瞳。”
　　面对天然希儿的这句话，试问叶凡心这个老司机怎么还能抑制自己的变态属性。一切都是值得的，去特喵的罪恶感，这么天然呆萌的妹子，不赶快下手留着过年吗？
　　就算手段可耻一点也没关系。
　　看，现在这对大乃子就是咱的啦！！！
　　又痴缠了好一会儿，叶凡心才心满意足的抱着希儿出来，换好衣服，两个人牵着小手回到基地。路过的拉伯克一脸的古怪。
　　这两个人，怎么回事？这种甜腻的感觉是什么鬼？为什么我有种想哭的冲动？
　　“赤瞳、、你今天不去山里修行吗？”
　　“有希儿陪我，还修什么行？”
　　叶凡心鄙视的眼神深深的刺痛了拉伯克这个单身狗的心，他此刻终于明白了，啊，这特么不就是热恋中的情侣的气氛吗？
　　不不不，一定是自己搞错了，男孩子和女孩子只见是热恋情侣的气氛，女孩子和女孩子这样亲密是很正常的好吧。
　　“啊，赤瞳，你来的正好。”
　　娜洁希坦从旁边走过来，瞥了眼两人牵着的手，笑道：“塔兹米和雷欧奈估计很晚回来，所以，晚餐还是要拜托你了。”
　　“嗯姆，放心的交给我吧。”
　　娜洁希坦笑了笑：“听说你研究了一个新的美食，正好也让我尝尝。”
　　叶凡心表示没问题，反正方便面还有不少，足够大家吃好几顿了。
　　夜晚，塔兹米和雷欧奈两人回来了，看上去很是轻松的样子。
　　事实上这次的委托，真正的难点就只有欧卡而已，在欧卡被神秘人暗杀之后，剩下的那个商贾和其残党也不过是小鱼小虾，所以任务的过程异常的顺利。
　　只不过，雷欧奈一回来就找上叶凡心，面色古怪道：“赤瞳，你到底都教了塔兹米些什么啊。”
　　“暗杀技巧啊，怎么了？”
　　暗杀、、技巧？
　　雷欧奈一脸残念，所有招式都往人的要害去，甚至还有一些比较羞耻的位置，就是所谓的暗杀技巧？
　　“渣渣米，怎么样？我教你的那些技巧好用吗？”
　　塔兹米老脸一红，好用是好用，但太丢人了。想想当时他踢爆一个敌人的鸡儿的时候，雷欧奈呐一副震惊和嫌弃的表情，他就欲哭无泪。
　　总感觉自己的形象都被毁了。
　　叶凡心拍了拍他的肩膀，老气横秋的说道：“嗯嗯，看来你也是深有感悟啊。今天就算了，明天写一篇不少于八百字的战后感。”
　　接下来几天，夜袭的大家都没什么任务，塔兹米每天听叶凡心忽悠，虽然偶尔也会有一些很有道理的话，但他后来发现了，叶凡心大多数说的都是废话。
　　为此，他多次想要找其他人抱怨，但又怕被叶凡心报复，只能憋屈的忍耐着。
　　叶凡心也开始察觉到这一点，这两天，这货虽然还在听着自己吹嘘，但大多数时候都选择自己锻炼。
　　虽然有些不爽，但好歹根性不错。
　　“算了算了，你的厨艺水平也差不多达到我的一半了，所以我允许你出师了。”
　　塔兹米停下挥剑的动作，楞道：“什么意思？”
　　“就是你可以不用跟着我了，爱上哪上哪去。”
　　“真的？”
　　见叶凡心再次点头，塔兹米抓着上衣一溜烟的就跑没影儿了。
　　“······”
　　这一天，叶凡心正拉着希儿在后山戏水，拉伯克过来叫她们去开会。只不过人才刚刚出现在叶凡心的视线内，就被他丢出的泥巴糊脸。
　　等叶凡心搂着满脸潮红、浑身软绵绵的希儿离开之后，拉伯克才一脸惊悚的从袭上爬起来。拔掉脸上的泥巴，半张脸都被拍出红印。
　　擦了擦鼻血，惊恐道：“赤瞳的实力又变强了。话说，为什么我什么都没看到，还要挨打？”
　　“BOSS，有任务了吗？”
　　换好衣服，两个人手牵手来到会议室，这会儿人都已经到齐。但大家对他和希儿这幅模样早就已经见怪不怪了，只是偶尔还会奇怪赤瞳和以前不太一样了。
　　“没错，确实是有任务了，不过并不是委托。”
　　娜洁希坦没有多余的废话，“我得到情报，这里已经暴露了，现在已经有入侵者正在搜查这一带，相信要不了多久就会找到我们。”
　　“入侵者？有多少？”
　　“对方对消息并不是很确信，所以人数应该不会很多，但是我们也不能掉以轻心。”
　　“那就，干掉他们吧。”雷欧奈击打着拳头，咧嘴笑道。
　　娜洁希坦抽着烟，淡淡道：“本来我是打算让塔兹米留下，不过听说你从赤瞳哪里出师了。这次就当做你修行成果的检验吧。”
　　“······是，我知道了。”
　　塔兹米心情沉重，能够出任务自然是该兴奋的事情，但一想到所谓的检测修行成果，他就心情复杂。
　　“新人，你这一副死人脸是怎么回事？不会是怕了吧。”玛茵嘲笑道。
　　“开玩笑，我会怕？”
　　“啊是吗？等下不要尿裤子就好。”
　　“你这家伙······”
　　塔兹米怒视玛茵，从一开始这个贫凶女就总是和他不对付，处处都能挑他的刺，实在是太可恶了。这次绝对要让她见识见识，自己的修行成果······
　　塔兹米自我无语了下，突然有种捂脸的冲动，什么鬼修行成果啊，展示之后绝对会被嘲笑的更惨的吧，一定会的吧。

第八百二十七章 悲惨的入侵者
    夜袭的基地选址是非常偏僻的。方圆数十里都不见人烟。且背靠多危险种出没的山林，这是考虑到隐蔽性和便于撤退。
　　“因此，敌人只能是从其他三个方向接近。”
　　“玛茵、塔兹米、布兰德你们三人一组走左边塔兹米负责掩护玛茵，雷欧奈和拉伯一组走右边，希儿和我坐镇基地，赤瞳，正面就交给你了，没问题吧。”
　　“嗯姆！”
　　“真倒霉，竟然要和这个笨蛋新人一起行动，喂，新人，你可不许拖我的后腿。”
　　塔兹米一怒，不服道：“睡会拖后腿啊，我可是很强的。”
　　“啊是吗？等下别被吓得尿裤子就好。哦呵呵呵~~~”
　　“那么，最后说一句，务必不要放走任何一个入侵者，诸位，作战开始。”
　　话音落下，叶凡心等人便已经离去。
　　丛林间，一道道黑影像是幽灵一般穿行着，他们正是入侵者，正在这一带搜寻夜袭基地的踪影。只是到目前为止依旧一无所获。
　　突然，一道亮光划破夜空，洞穿了其中一人的心脏。
　　“有敌人，隐蔽！”
　　“嘁，夜晚的森林，对我还真是不友好。”
　　塔兹米在一旁捂着嘴嘲笑：“噗噗噗~竟然说什么我会拖后腿，你不也完全没什么用嘛。”
　　“什么？你这个废物新人，你眼睛瞎了吗？我刚才可是轻易的就杀掉了一个入侵者，睁大你的狗眼看清楚了，我可不像你这样一点用处都没有。”
　　炸毛的玛茵顿时就一顿劈头盖脸，喷的塔兹米更加恼火，两个人就这么在这里吵了起来。
　　“虽然玛茵负责远程狙杀，但这种情况下，你们实际上的对手也只有我了。”
　　金属铠甲缠身的布兰德大刺刺的冲到了那些入侵者的中间，看着空无一人的丛林，他知道那些入侵者都隐蔽起来了。
　　能感知到多数人的气息，这是来自身经百战的他的经验。
　　“哈！！”
　　手中武器猛然扫过一颗大树，一声巨响，大树拦腰断裂，同时被斩断的还有躲在这棵树后面的一人。
　　只见他整个人都被斩成两截，鲜血和内脏混在一起，就像是浸水的布料，哗啦啦的就掉了一地，而后才是两截尸体坠落的噗通声。
　　冷汗伴随着惊悚降临，那些入侵者在一瞬间就做出的同样的判断。
　　同时从各自隐蔽的地方跳出来，持着武器向布兰德杀过来。
　　“战术不错，可惜、、你们还是小看了我的实力！”
　　布兰德脚下一蹬，沉重的躯体以超乎预料的灵活跃上半空，毫无任何招架和抵挡的意思，浑身肌肉鼓起，轮着武器一个横扫。
　　噗噗噗！
　　半空中还未落下的入侵者全都变成了碎块。
　　正如他所说，利用良好的默契同时从多方进攻。面对力量速度都高于自己的敌人，这一招很好用。但是，差距太大了。
　　布兰德根本就不惧他们的进攻，而对方也挡不住他任何一次的斩击。
　　所谓一力降十会，当实力的差距大到了一定程度，任何战术技巧、阴谋诡计都将失去效用。
　　挥舞了下武器，甩掉上面的血肉。头盔褪去，布兰德潇洒的抹了把自己的飞机头。
　　“这边应该是没问题了，剩下的就是其他两人了。”
　　他已经没有去支援的想法了，赤瞳和雷欧奈都是不弱于他的强者，甚至可能还要更强。而这次的入侵者，太弱了，弱到让他认为毫无威胁。
　　正如他所说，雷欧奈拧断这些入侵者的脖子，就好像是杀鸡一样简单。
　　看着她轻描淡写的抓碎同伴的心脏，剩下的人同时选择了逃。
　　“啧啧，我还以为这些人也是那些贵族训练的死士呢？原来也是怕死的吗？”
　　拉伯克嘿嘿一笑：“大姐头放心好了，这些人可跑不掉。”
　　就在雷欧奈虐杀这些入侵者的时候，他已经用钢丝封锁了这片区域。
　　雷欧奈哈哈笑道：“当然，要是你让人跑了的话，不用BOSS动手，我先打断你的鸡儿。”
　　拉伯克夸下一凉，好在交叉之尾并没有让他失望，只见那些向四周分散逃跑的入侵者，全都像是遭到了无数利器的切割，一瞬间化为了碎块。
　　拉伯克松了口气，干笑道：“搞定。”
　　时间倒退几分钟，叶凡心离开基地一定的距离之后，就开始在丛林里慢悠悠的像是散步一样。
　　不多时，有入侵者接近，并看到了独自一人的叶凡心。
　　有人？
　　那入侵者悄无声息的落在一颗大树上，目光警惕的打量叶凡心。
　　有武器，但是毫无警戒心，弱者！
　　一瞬间做出这种判断，黑暗中都没注意看清叶凡心的脸，否则他一定能认出，这正是被通缉的夜袭杀手赤瞳。
　　抓住她，打听情报。
　　抱着这样的念头，入侵者手中出现一把短刀，对着叶凡心的脊柱辞去。
　　吟~~~
　　一声清鸣划破夜幕，乍一听就像是幻觉一样。可那入侵者就抱着毫无变化的想法被斩首。
　　天旋地转中，他飞出去的脑袋，眼角余光才看到叶凡心手中刀刃归鞘的最后画面。
　　咻咻咻！
　　一道道黑影跳出来，叶凡心默默的打量了一眼，差不多有二三十人的样子。
　　他停下脚步，月光恰巧能从这个位置照射下来，清冷月光映衬下的精致脸颊落入入侵者的眼中。
　　“是夜袭的通缉犯。”
　　“果然，这里就是夜袭的本部。”
　　“中头奖了！”
　　叶凡心认真道：“你们确实中头奖了，奖励是、、免费的地狱居住资格。”
　　噗~~~
　　脚下的空气传出一声微不可查的脆响，叶凡心的身影却已经消失在那些入侵者的视野。
　　“消失了？”
　　“在哪？”
　　亮光擦过一人的脖子，他脑袋坠落前看到的是彻骨冰冷的刀刃上反射出他自己那惊恐的双眼。
　　瞬息斩杀一人，不，两人、、三人······
　　无人反应过来的瞬息，叶凡心已经斩杀了三名入侵者。
　　太快了！
　　剩下的二十多人疯狂想四周散开，他们在执行任何作战计划的前提是，先找到叶凡心的身影。然而，纵然二十多双眼睛同时向四周看，也仅仅能看到一些类似错觉的阴影晃动。
　　“在哪里！”
　　“我看到了，在左边！”
　　“不对，刚从我身后过去了。”
　　很遗憾，那只是树叶的晃动而已。叶凡心突兀的出现在几人的身后，表情淡漠。

第八百二十八章 自诩正义的少女
    帝都的平民窟，这里虽然鱼龙混杂，三教九流的人都有，但相比表面富丽堂皇的城区，暗中所汇聚的黑暗反而有所不如。
　　不，应该说大有不如。
　　能在帝都这种罪恶之地生存下来的人，没有谁是简单的。
　　区别于城区的是，贫民区算是大多数底层人唯一能生存下去的‘和平’地带了。
　　平民区的一家偏僻的小酒馆中，莎悠和伊耶亚斯披着黑斗篷，一边吃着东西一边默默打量四周。
　　这幅装扮正常来说很容易被误认为形迹可疑的人，但在混乱的贫民区并没有人在意，如他们这般藏头遮面的人比比皆是。
　　“最近，帝都的警备力量都多了起来呢。”
　　莎悠厌恶道：“欧卡那种渣滓都能收到帝国如此的重视，果然这个国家已经没救了。”
　　“所以恩人才会让我们俩来当英雄啊。”
　　伊耶亚斯笑了笑，“不过，怎样才算是英雄，我到现在还不太明白啊。”
　　“······总而言之，先按照我们之前计划的进行下去，等下次见到主人，再好好询问一下。”
　　“嗯，莎悠你说的没错，反正，清理那些社会垃圾，总归是没错的。”
　　“就像欧卡！”
　　“嘘~~~”
　　酒店外面突然走进来几个警备队成员，为首的一位面带笑容的单马尾少女，手中还牵着一只可爱的白色小狗。
　　只是这小狗似乎正在闹别扭，被少女牵着绳子强行拖着走。
　　两人压低了帽檐，不定声色的吃着东西。
　　“老板，今天也没有任何异常吗？”
　　“是，托您的福，今天也平安无事。”
　　“是吗？又是和平的一天呢，真是太好了。对了，给我上点吃的，再给小可准备一副碗筷。”
　　老板似乎对这个少女很是熟悉了，笑道：“好嘞，请稍等，马上就好。”
　　莎悠忍不住多看了她两眼，只觉得这个少女的笑容很奇怪。那是一种不含杂质的爽朗笑容，但出现在帝都警备队成员身上就太奇怪了。
　　这个少女是怎么回事？
　　砰！
　　酒馆外面，一间破烂的居民房，大门突然破碎，一个面容枯槁的老妇人伤痕累累的跌了出来。
　　很快，就看到几个大汉抓着一大一小两个清秀女孩走出来，那两个女孩还在哭喊挣扎。
　　“嗯？”
　　莎悠下意识的就想起身，但单马尾少女比她更快，拖着那只小狗就跑了出去。
　　“我是警备队副队长，现在要求你们立刻停手，否则我将以伤害贫民罪逮捕你们。”
　　莎悠愣了下，默默的坐下来。
　　“唉~~~警备队也有这样的人吗？”伊耶亚斯颇有些意外的道。
　　不仅是他，莎悠也很意外，一般来说，遇到这种有人作恶的事，警备队的人应该坐视不管才对，更甚者可能还会助纣为虐。
　　这个少女能站出来，真的让两人有些惊讶了。
　　“咦？是警备队的人啊。”
　　一个穿着华丽的阴鸷中年男人走了出来，挥手示意那几个壮汉带着两个少女后退，脸上带着倨傲走过来。
　　那地上的老妇颤颤巍巍的爬了一段距离，对着警备队少女伸出手。
　　“求、、求你、、救救、、我的孙女儿。”
　　少女蹲下身，轻轻给她擦去脸上的血，安慰道：“奶奶你放心，我绝对不会坐视这些恶人伤害你们的。”
　　“······意外的好人？”
　　莎悠和伊耶亚斯对视一眼，都看出了对方眼中的惊奇。
　　“这位副队长大人，在下和欧卡队长也是老朋友了，不知可否给个面子？”
　　少女神色低沉了下，大声呵斥：“正义面前人人平等，师傅曾告诫我，不论何时都要贯彻自己的信念，你以为和队长认识，就能为非作歹吗？”
　　“啊~~是是，您说的对。”
　　阴鸷中年男人笑了笑，道：“可我没做违法的事情啊。”
　　少女愣了下，“什么意思？”
　　男人不慌不忙的拿出了一张卖身契：“这是这两个少女死去的父亲留下的，他因为欠我们钱还不了，所以答应让自己的女儿为我们工作还债。”
　　“我们可不是平白无故的抓人，而是有契约的。所以，副队长阁下，您觉得我们犯法了吗？”
　　少女皱眉思索了下，在老妇人和两个少女祈求的目光中，恍然道：“好像是啊。既然是公平交易，那就没办法了。”
　　“不过，你们的手段带粗暴了，就算要让她们去工作，也不能伤害人啊。”
　　“是是是，您说得对，我们以后一定注意，而且这位、、老人的伤我们也会负责。”
　　少女露出满意的神色：“嗯嗯，这就对了嘛。好了，你们走吧。记得待会儿带这位奶奶去治疗啊。”
　　阴鸷男人轻笑了下，带着面容绝望的两个少女离开，单马尾少女还笑眯眯的对他们挥手。
　　“这个女人······”
　　莎悠一张脸已经完全阴沉下来，突然的反转让她一颗心都冷了。
　　“这个女人是笨蛋吧。”
　　莎悠横了伊耶亚斯一眼，冷冷道：“真的只是笨蛋吗？不见得吧。”
　　那个人口口声声说只是带那两个少女去工作，但真实的情况就只是单纯的工作吗？
　　显然，两个少女的凄惨下场已经可以预见。但这个警备队的副队长，却如此轻易的就相信了。
　　明明生活在这个早已腐朽的发出恶臭的地方，明明是时刻都发生在自己眼皮子底下的地狱光景······
　　那种已经扭曲到骨子里的东西，莎悠隐隐能感觉得到，这个女人很不对劲。
　　看了看四周，周围的人似乎对此并不见怪。不过说来也是，平民区发生这种事也不是一次两次了，大家也早就养成了事不关己高高挂起的心态。
　　这个时代，这种地方，自己能活下去就很不容易了。谁还能顾及他人。
　　不多时，几个壮汉到来，说是带老妇人去治疗。
　　莎悠和伊耶亚斯对视一眼，丢下几枚金币，走了出去。
　　“等一下！”
　　两人浑身一紧，暗自警惕的看着追上来的单马尾少女。
　　“那个，你们两个是刚来这里的吧，我叫赛琉，帝都警备队副队长，最近帝都不太平，如果遇到什么困难，可以随时来警备队找我哦。正义的伙伴绝对会帮助你们的。”
　　赛琉脸上灿烂的笑容让两人有些晃神。

第八百二十九章 次世代生物战甲
    正义的伙伴······
　　丝毫没有作假的成分在里面，就连那笑容也是一样，若非有之前那一出，莎悠也会觉得她真的是正义的伙伴吧。
　　然而，这份善意已经扭曲了，莎悠深深的明白，隐藏在赛琉大善外壳下的，是那漆黑如深渊般的大恶。
　　没有说一个字，两人匆匆离去。
　　“副队长，这两个人感觉很可疑啊。要不要抓住审问一番。”
　　赛琉不满道：“这怎么可以，才第一次见的生面孔，就怀疑人家，可不是正义的行为。”
　　“正是因为生面孔啊，说不定就和杀害欧卡队长的凶手有关。”
　　赛琉面色一沉，随后又咬着牙道：“不必了，杀害师傅的凶手，我一定要亲手将他们找出来，然后杀了他们以祭师傅的在天之灵。”
　　“好了，大家，小可，我们继续巡逻。”
　　可怜的小可，盘子里的肉还没吃完，就被赛琉拖拽着离开。
　　平民区的垃圾场，莎悠和伊耶亚斯找到了那几个带着老妇人离开的壮汉。
　　老妇人衣衫破碎，枯槁的身躯上满是伤痕，倒在垃圾堆上，一些恶心的污渍粘的满身都是，还有一些渗入伤口。
　　但她现在连疼痛都感知不到了，她太老了，以至于这样严重的伤足以要了她的命。
　　“呸~老东西真是麻烦，怎么不早点去死，害的我们哥几个还要过来处理。”
　　“嘿嘿，这老东西这么恶心，孙女儿倒是养的够水灵啊，老板可是很喜欢呢。”
　　“啧啧，也是该你一家倒霉，谁让老板看上了那俩妞呢，那夫妻俩也是天真，一位死了就没关系了吗？”
　　“行了行了，别废话了，赶紧处理了她，回去泄泄火。”
　　嗡~~~
　　古怪的声音在耳边响起，就像是固态的空气中被告诉震动一样，声音都被禁锢在这一小片的范围。
　　那几个壮汉所在的地方突然像是鼓起了一个气泡，将几人包裹在内。猛然间，气泡炸裂，连同那几人在内，像是气泡化为水珠一样分解。
　　如粉尘一般轰然消散，几个大活人就在短短的两三秒，就消失不见。
　　伊耶亚斯穿着超级战甲举着能量太刀冲到近前，然后尴尬的收刀。
　　“莎悠，太过了啊！”
　　莎悠冷着脸，但此时的形象已经大变。只见她一身清秀朴素的的装扮变成了怪异又华丽的贴身轻甲。
　　看似诱惑十足的性感区域，也包裹着流光闪烁的物质，且还布满了瑰丽又神秘的纹路。
　　但变化最大最显眼的还是头部。
　　就如同科幻电影中异族的女战士一般，额头和两侧都延伸出如同犄角一样的盔甲，一头长发浸染着不可思议的光从后脑披散下去。
　　双颊有着倒过来的胡须一样的角质物质，紧贴着皮肤，又像是护住脸颊。衬托的那小巧的鼻子和嘴巴更加性感。
　　而她的双眼，更是蒙上了一层奇妙的金色，让她看上去有种冷漠感和压迫感。
　　现在的莎悠，整个人看上去都有种超未来女武神的即视感。
　　这就是叶凡心给她的次世代生物战甲，和超级战甲不同，这种生物战甲其实是以寄生、共生的方式存在于使用者的体内的。
　　那条水晶柱除了作为最开始的启动程序之外，就只是一个单纯的辅助系统。
　　在之前莎悠尝试过展开生物战甲之后，伊耶亚斯就没少表达出自己羡慕的想法。并不是出于对外观的羡慕。
　　超级战甲这种极富质感的金属铠甲相对来说更让他满意，他的羡慕源自生物战甲的性能上。
　　除了可以靠自然吸收或者进食补充的生物能之外，其战斗系统更显的单调，但却更加强大。
　　次时代生物战甲没有超级战甲配备的镭射炮和电浆炮，甚至没有能量太刀。
　　但它对人体的提升也远非超级战甲能比的。
　　穿上超级战甲的伊耶亚斯，体能被提升到了正常状态下的六七倍，理论上来说可以达到十倍，但显然他还无法做到。
　　而莎悠展开生物战甲之后，身体素质整体被提升了最少有十五倍。而且这还不是极限。她能感觉到自己还能更加强大。
　　另外，生物战甲上独有的生物能应用作战系统，更是让伊耶亚斯眼馋不已。
　　比如莎悠时常抓着一条能量光鞭，如臂使指的挥舞着和敌人交战，偏偏这种能量光鞭造成的破坏力惊人，即便是身穿超级战甲的伊耶亚斯都不敢挨上哪怕一下。
　　另外，就如同刚才让几个壮汉消失的能力。
　　按照莎悠从辅助系统001那里得到的解释，是利用生物能的共鸣，将其直接从分子层面分解。
　　这种招式虽然强大，但对能量的消耗也是恐怖的。
　　比如这会儿，莎悠就只是使用了一招，就忍不住开始喘气了。
　　伊耶亚斯一脸黑线：“就只是几个弱小的渣滓而已，何必呢！”
　　莎悠瞪了他一眼，默默的来到那老妇人的身前。
　　“······死了。”
　　“可恶，还是来晚了。”
　　伊耶亚斯叹了口气：“就算早来一步又如何，那种伤势，对她来说已经没救了，你应该也清楚的吧。”
　　也许、、主人出手的话······
　　莎悠猛的摇头，提醒自己不能有这种想法，那是她的主人，身为主人的、、‘哔’奴，又怎能要求主人做事。
　　“但是，至少要揪出那两个女孩儿。”
　　伊耶亚斯咧了咧嘴：“走吧，我恰好知道那个男人的身份。”
　　帝都最接近贫民区的地带，这里的街道灯火通明，但再亮的霓虹灯也驱不散光芒掩盖下的罪恶与黑暗。
　　某个装潢的华丽的风月建筑，一个个大厅中，都在上演着最为荒唐、银乱的场面。数十上百的少女衣不蔽体，意识昏沉的被那些恶心的男人肆意玩弄。
　　莎悠极度厌恶的站在楼顶，目光如死水般掠过下面。强忍着反胃，用力的啃着食物。为了维持战力，她必须要尽可能多的补充能量。
　　“找到了！”
　　伊耶亚斯身着战甲，目光锁定某个房间。就在那房间内，一大一小两个女孩儿绝望的被几个女人摆弄着，她们正在为两人清理打扮，然后就是面对悲惨余生的开端了。
　　莎悠将剩下的食物塞进嘴里，生物战甲已经覆盖全身。

第八百三十章 两人的救援行动
    舔了舔手指头，似乎胃口突然就来了。
　　不等伊耶亚斯开口，莎悠那曼妙的身姿已经跃上高空，而后直直的落向那个房间的阳台。
　　明明那么有力的落下，她却像是一片羽毛一样不可思议的落在阳台的栏杆上，脚下的着力点，空气被激起波纹，而后她就如同离弦之箭一样，飞入了房间内。
　　“真是的，就不能等等我吗？”
　　伊耶亚斯无奈的摇了摇头，金属包裹的脑袋无法看到他的表情。
　　看着下方因为听到动静儿聚集而来的守卫，拔出能量太刀，翻身从楼顶跃下。
　　刷！
　　一刀斩杀一名护卫，能量收束而成的刀身上压缩到极致的高温，让他的伤口都来不及喷出鲜血。
　　“杀、、杀人啦！！！”
　　一名路过的侍女面色惊恐的大叫，紧跟着敌袭声此起彼伏。只一会儿，就有大批的护卫将这个院落包围。
　　而这个时候，楼上也传来的惨叫声，还有很多衣衫不整的男男女女从里面往外逃。
　　“不好，敌人不止一个。”
　　伊耶亚斯张开手心，镭射炮轰碎了想要从旁边冲过去的几个护卫。
　　“很抱歉，这里暂时不通。”
　　“可恶，都给我上，杀了他！！！”
　　“······”
　　莎悠步履缓慢的走向那两个少女，她们那死寂的眸子终于出现了些亮光。虽然不清楚这个奇怪的大姐姐是什么人，但既然杀了这些坏人，那肯定不是和他们一伙儿的。
　　本来已经绝望，即将面临地狱一样的悲惨余生，没想到峰回路转。
　　也许，这个陌生的姐姐能救她们。
　　“姐姐，姐姐，救救我们吧。求求你······”
　　莎悠那金色的眸子依旧给两人带来的浓厚的压迫感，她们娇小的身体都为此而颤抖。但她还是伸出手，轻抚两人的头。
　　“放心，姐姐就是为了救你们才来的。”
　　年龄稍大一点的少女，抱着颤抖的妹妹，呆呆的看着莎悠，巨大的幸福和喜悦让她一时说不出话来。
　　“你、、你是什么人？知道这里是谁的地盘吗？”
　　一个男人惊恐的看着莎悠，实在是她这身装扮太过怪异，虽然性感魅惑，但以不速之客的身份入场，人的第一感官就是怪异和恐怖。
　　莎悠面无表情，屈指一弹，一粒细小的生物能被固化，击穿了这个男人的脑袋，而后余势不减，轰在后面的墙壁上。
　　轰！
　　整个墙壁像是遭受了烈性炸弹的袭击，瞬间炸开一个大洞，牵连的天花板都开始摇摇欲坠。
　　计算失误！
　　莎悠嘀咕了下，他没有使用辅助系统，自己估算固化生物能的爆散时机，结果还是没能计算精准。
　　本来她是想要在固化生物能进入那个人的脑中，然后直接连通他的身体一起爆散的。
　　“怪物、、怪物啊！！！”
　　进一步的恐惧，终于让其他人定义了这幅姿态的莎悠。
　　那是源于未知，源于无法理解的强大之下的恐惧。
　　怪物！
　　瞥了眼身后的两个小姑娘，张了张嘴，莎悠又将安慰的话语咽下去。
　　曼妙的身姿带起一阵狂乱的气流，骤然冲到几名抱团的护卫身前。一拳一脚，都能轰飞一人，凶悍的让人颤抖。
　　金色的眸子扫视剩余的侍女和仆人，巨大的压迫感让他们恐惧的跌坐在地上，难闻的液体让地板都变了颜色。
　　莎悠表情淡漠的转身，轻轻抱起年幼的妹妹，拉着姐姐的手向外走去。
　　砰！
　　枪声在三人出现的时候袭来，金色眸子的视线瞬间和子弹平行，辅助系统001瞬间做出计算，细小如丝的能量射出，从那枚子弹的尖端开始，将其扭曲粉碎。
　　伊耶亚斯像一道银色的幻影一样从那些人的身前掠过。
　　哗啦啦！
　　一颗颗脑袋就像是木瓜一样坠落在地。
　　“我们该走了，警备队应该快来了。”
　　莎悠点了点头，抱着妹妹，将姐姐往他那边一推：“带上她，我们走！”
　　“想走？可没那么容易！动手！”
　　密集的枪声在一瞬间混成了一团，两人连忙退回身后的房间。一名名警备队成员从四面八方包围过来。
　　莎悠抱着妹妹躲在一根柱子后面，瞥了一眼，突然一怔。她赫然看到了‘正义的伙伴’赛琉。
　　“太多了，我们必须要撤退。”伊耶亚斯提醒道。
　　莎悠注意到辅助系统001的提示，生物战甲的能量已经不多了。之前的那一发能量分解就让她消耗了大半的能量，多亏她在来的路上化身饭桶，才补充了一些。
　　经过刚才的战斗，剩下的······
　　不能再随意消耗了。
　　“喂，对面的犯罪者们，告诉我，欧卡队长是不是你们杀的？”
　　莎悠眉头一皱，她听出了这个少女语气的不对，似乎在压抑着什么的样子。
　　“是又如何？欧卡作恶多端，身为警备队队长，却和无数恶人勾结，包庇犯罪，死······”
　　“闭嘴！！！”
　　赛琉脸上的表情瞬间转为疯狂，双眼的瞳仁都扭曲了。
　　“杀人犯要找借口吗？别笑死人了。”
　　莎悠不说话，但赛琉却并不打算停下，“终于让我找到了呢，杀害欧卡队长的犯罪者。嘻嘻嘻，终于能为你报仇了呢，师傅。”
　　“······小可！！！”
　　啊~果然呢！这才是这个女人的真面目······
　　那可爱的小白狗，随着赛琉的一声令下，变成了巨大狰狞的恐怖恶兽。咆哮着挣断身上的束缚，咧着嘴，猩红的眸子欲择人而噬。
　　一瞬间，莎悠的心中涌起一股巨大的厌恶感，不是针对小可。让她感到厌恶、恶心的是赛琉，是她那扭曲的心。
　　“简直，比那些人渣还要让人恶心啊······”
　　“等等。”伊耶亚斯制止了她，“我们现在没必要和他们战斗。”
　　莎悠顿了顿，看了看怀中害怕到颤抖的小丫头，最终还是压下了躁动的情绪。
　　“而且，你的能量也不多了吧，让我来吧。”
　　“小可！！！撕碎他们！！！”
　　那愤怒到声嘶力竭的呐喊，却只让两人感受到彻骨的寒意。
　　还真是、、让人······
　　伊耶亚斯额头浮现一滴冷汗，他根本就无法用语言去形容。瞥见那巨大狰狞的怪物张开血盆大口向这边吞噬而来。在月光下反射出银色光芒的钢铁身影突然出现。

第八百三十一章 改变与成长
    轰！
　　幽蓝的光芒伴随着刺耳的鸣叫，那从伊耶亚斯胸口爆射而出的浓郁能量轰击在巨兽的身上。半个院落都化为了雷电的海洋。
　　吼！！！小可发出了惨嚎，身影在半空中，却被那能量包裹着，巨大的身体不断的被破坏，又因为自身强悍的再生能力恢复。
　　破坏恢复，恢复再破坏，循环往复，气痛苦程度不言而喻。
　　“小可！！！”
　　赛琉大叫，但那不断逸散的强悍能量让她根本就无法接近。
　　“这种力量、、根本就不是人能拥有的啊！”一名队员惊恐的看着被破坏的惨不忍睹的院落，其中还有十多具焦黑的尸体，那是没来得及逃走的队员。
　　“简直就是魔鬼，怪物！”
　　“······”
　　电浆炮的能量飞速消耗，没过多久，已经不再有能量逸散出来，天空中的幽蓝光芒骤然消散，小可化为原形坠落在地。
　　“小可！”
　　赛琉慌忙跑过去，将虚弱不堪的小可抱在怀里，双眼看向房间那里，已经没有莎悠和伊耶亚斯的身影了。
　　“······呐，副队长，我们真的可以抓住他们吗？我们人类，真的可以对付那种怪物吗？”
　　赛琉沉默了一会儿，突然崩坏的笑道：“你在说什么傻话啊，正义是不容许退缩的。”
　　“可是······”
　　“嘻嘻嘻，怪物只能由怪物对付，既然是为了正义，那也是没办法的吧。哈哈哈哈！”
　　“······”
　　莎悠和伊耶亚斯带着那两姐妹来到城外，确认身后没有追兵才停下来。
　　“今晚就在外面休息吧。”
　　伊耶亚斯解除超级战甲，叫道：“莎悠，前面有个山洞，在那里休息吧。”
　　莎悠看了看怀中熟睡的小丫头，生物战甲像是水流一样从周身开始退却，直至收缩至心脏。
　　姐姐瞪大眼，不可思议的看着这一幕。刚才伊耶亚斯的变化就已经让她很吃惊了。
　　“这孩子大概是受刺激了，应该没事。”
　　莎悠将妹妹递过去，看上去也就是十二三岁的年龄，而姐姐也不过是十五六岁，和自己也差不了多少。
　　“谢、、谢谢！”
　　不多时，伊耶亚斯拖着一头鹿进来，又过了一会儿，香味就开始弥漫开来。
　　“给，吃吧！”
　　“额、、谢谢！”
　　伊耶亚斯一边切肉一边笑道：“别客气，这头鹿可大着呢。”
　　莎悠瞥了他一眼，让他又讪笑起来。他倒是忘记了，这里可还有个即将化身饭桶的人。
　　“总之，待会儿我再去打几只猎物好了。”
　　没办法，谁让恩人让自己当莎悠的奴隶呢，虽然平时大家还是以朋友相处，但每当这个时候，莎悠就会用这个来胁迫他去打猎。
　　“对了，你们俩叫什么？”
　　少女神情有些恍惚，抱着怯懦的妹妹，呆呆的吃着烤肉。闻言回神：“啊？哦，我叫芙蓉，这是我妹妹莲。”
　　伊耶亚斯咧嘴笑道：“好像都是花的名字啊。”
　　少女点点头：“嗯、、妈妈很喜欢花，所以······”
　　莎悠此时已经解决了半头烤鹿了，但生物能依然没能储存多少。
　　“你们今后有什么打算吗？帝都应该是回不去了，如果你们愿意的话，我们送你们去偏远的村子生活。”
　　“那个、、如果可以的话，请带我们去见见奶奶！”
　　“姐姐······”莲大眼睛看向芙蓉。
　　莎悠进食的动作缓了缓，而后继续狂吃。伊耶亚斯看出她不想回答，咬了咬牙道：“抱歉，你们的奶奶，已经······”
　　少女愣了下，过了一会儿才明白他的意思，“怎么会、、这样？呜呜，奶奶她······”
　　“吃完了，我去打猎了。”莎悠起身离开山洞。
　　“等等，莎悠。”
　　伊耶亚斯赶紧追了出去，在外面追上闷头走的莎悠。
　　“不去安慰一下，可以吗？”
　　“你去安慰不就行了，追出来干什么？打猎我一个人足够。”
　　伊耶亚斯脚步一顿，神色有些复杂：“莎悠，你变了。”
　　“······我们经历了地狱，如何能不改变？是啊，我变了。但我会为此庆幸，让我能看清这个世界的本质。”
　　让我能遇见主人······
　　伊耶亚斯怔怔的站在原地，良久，哂然一笑：“真是的，只有我还是那么不成熟。要是塔兹米还在的话，一定会笑话我的吧。”
　　回到山洞，还能听到里面的抽泣声，心中暗叹一声，伊耶亚斯走了进去。
　　芙蓉看了看他，抹去眼角的泪水，轻轻将还在抽泣的妹妹抱在怀中。
　　“抱歉······”
　　“不用和我道歉。”
　　如果我们能早点到的话、、他说不出口，因为他不想说欺骗自己也欺骗他人的话。
　　莎悠拖着两头巨大的野兽走了进来，丢在伊耶亚斯的身前，后者无奈一笑，“你好歹也丢在外面。”
　　嘴上说着，但还是乖乖的拖着两头野兽出去处理了。
　　“姐姐、、很强大呢。我要是也能和姐姐一样强大就好了。”
　　就不用怕那些坏人，没有人敢欺负奶奶和她们姐妹俩，说不定，爸爸妈妈也不会死了。
　　莎悠一边往火里添柴，一边道：“我没你们想想的强大，只是、、运气比较好而已。”
　　是的。若非是运气好遇到主人，也许她早就带着满心的怨恨和痛苦死去了吧。
　　没有主人，何来她的新生，又何来这份强大的力量。
　　芙蓉不太懂她的意思，只是道：“在我看来，姐姐和那位哥哥都很强大。而且，拥有这么强大的力量，还能来救我们，真的是非常感激。”
　　“嗯，姐姐，谢谢你！”莲抬起哭花了的小脸，努力的咧开嘴，露出大大的笑容。
　　莎悠愣愣的，突然觉得心中涌起一股暖流，这种被人感谢的感觉和平时不一样，好像有某种更加崇高的意义。
　　一股冲动在催促着她，驱使着她，莎悠莫名的就知道，这是自己心底传达的意思。
　　明明就只是一句感谢的话，明明就只是得救的感激笑容，为什么？
　　莎悠想不通，但这和并不妨碍她内心的明悟。
　　这样、、是不是有了些主人所说的英雄的感觉了？

第八百三十二章 共同的目标
    清晨，吵闹喧嚣声就传遍了夜袭的基地。
　　叶凡心迷迷糊糊的从希儿的被单中钻出来，夸下夹着希儿的一条美腿，一蹭，就拉出一条亮晶晶的痕迹，伸手抹了把，发现自己的膝盖上更多。
　　“希儿，怎么这么吵啊！”
　　希儿迷迷糊糊的睁开眼，察觉到两人羞耻的姿势，顿时脸一红。
　　最近被叶凡心边玩弄边教导，她也不是如之前那般什么都不懂的一片白纸。虽然天然的属性依旧，但对于女女爱事已经有些了解了。
　　正是因为了解，她才没办法像之前那样坦然的面对和赤瞳的荒唐行为。
　　叶凡心抱着希儿瞬息进入澡堂，洗了个澡回来，换衣服的时候发现床单上是一副大大的‘地图’，顿时猥琐的笑了起来。
　　希儿羞的脑袋都要冒烟了，一想到被叶凡心忽悠着做出的那些超级超级大胆的姿势，她就快要昏厥过去。
　　但是，那种感觉又很让她着迷，每次想着拒绝，但临头的时候就又会对叶凡心百依百顺。
　　“走啦，希儿，我们去看看发生了什么。”
　　来到大厅，就看到塔兹米脑袋上的毛又少了一些，上面还在冒着烟。
　　“哟，渣渣米，你终于打算按照我之前的规划，换发型了吗？”
　　塔兹米顿时一怒：“你还好意思说，我······”
　　“别废话了，就让我来帮你改变发型好了，光头你觉得怎么样？”
　　玛茵双眼冒火的提着浪漫炮台，气势汹汹的走过来，吓得塔兹米赶紧躲到布兰德身后。
　　叶凡心托着下巴，一脸认真道：“我觉得我好想错过了非常精彩的故事。”
　　“······赤瞳，你最近是不是越来越腹黑了？”
　　叶凡心转头看向旁边的雷欧奈，“人生的阶段不同，对生活的感悟也不同，我成长了。”
　　“······哦！”
　　闹剧在娜洁希坦出现后不得不停止，叶凡心也知道了渣渣米挨揍的原因，因为早上被雷欧奈忽悠去叫玛茵吃饭，理所应当的看到了喜欢晚起的玛茵的内衣秀。
　　啧，让人羡慕的二次元男主待遇。叶凡心再度看了看玛茵的飞机场，遗憾的摇头。
　　“都安静，有件事要告知你们。”
　　“昨夜，有人在城里狠狠的闹了一场。”娜洁希坦眼神悠远，抽着烟道：“动手的，正是暗杀欧卡的组织。”
　　“咦？又是他们？这次有什么有用的信息吗？”
　　娜洁希坦摇头：“警备队几乎全员出动，结果也只是知道他们的样子。”
　　她将两张肖像丢到桌子上，几人轮流查看。上面正是穿着战甲的伊耶亚斯和莎悠。
　　“这个盔甲，有点像布兰德的恶鬼缠身呢。”
　　布兰德摸了摸脑袋：“不，这个察觉还是很大的吧，他的看上去更轻巧一些。就是不知道实力如何，真想和这个人比一比啊。”
　　“这个女人、、真是古怪的装束，也是帝具吗？”
　　肖像画的不怎么样但大致的轮廓还是可以看出来的。
　　“好像还是个美人呢。”
　　雷欧奈一拳砸在拉伯克的头上：“你的注意力就只在性别上吗？”
　　塔兹米盯着莎悠的那张肖像，微微皱眉，他总觉得很眼熟，似乎在哪里见到过一样。
　　叶凡心倒是一眼就认出了两人，之前还有些猜测，没想到这两人还真能搞事情，不枉他给两人开挂。
　　“现在城里已经完全戒严，你们最近除任务外也不要随意进城。”
　　“另外，记住这两人，倘若遇见的话，尽量不要起冲突。想办法搞清楚他们的身份和目的。总之，要以合作的态度进行接触。”
　　下午，娜洁希坦带来了新的任务。
　　“这次的目标是大臣奥内斯特的远亲欧卡鲁。他假借大臣的名义绑架女性，并把她们虐待致死，其罪行不可饶恕。”
　　“嚯嚯，这就要对大臣的人下手了吗？”
　　娜洁希坦严肃道：“这次的目标和以往不一样，大臣特地派出了皇拳寺的高手进行保护，所以，这次全员出动，千万不要掉以轻心。”
　　“塔兹米，你已经和玛茵合作过了，这次就还是你和她一组，负责掩护玛茵。”
　　塔兹米脸皮一抽，看向玛茵那边，却见玛茵一脸嫌弃的表情。
　　“我们不知道对方到底布下了多少护卫，所以，玛茵负责狙杀欧卡鲁。追击来的敌人就交给其他人解决。”
　　“······”
　　莎悠和伊耶亚斯披着头蓬行走在野外，就在今早，两人已经将芙蓉和莲送走了。送到了比较偏远的一个村子里。
　　“关于这次的目标，能调查的资料也就这么点了。不过，只是这么点，都让人看不下去了啊。”
　　莎悠默默的啃着兽腿，视线一直都注意着那缓慢增长的能量条。
　　“所以，才会被我们杀啊。”
　　“说的也是，不过、、”伊耶亚斯汗颜的看着她，“你的能量还没补满吗？”
　　从上午送走两姐妹开始，她就一直在吃，到现在都七八个小时了。
　　“嗯，还差一些，不过，战斗的话没问题。”
　　只要不适用那招能量分解，其实生物战甲的耗能并不算快。
　　“那就好，啊、、我们到了！”
　　站在高坡上，视线内出现了一座富丽堂皇的宫殿，那就是两人这次目标即将出现的地方。
　　展开战甲，两人飞上天空，默默的观察着下方。
　　不知过了多久，一个长长的队伍出现，分裂在那高高的台阶的两端。一行人从宫殿内走出。
　　“出来了！”
　　莎悠踩着伊耶亚斯的肩膀，从天空跃下，伊耶亚斯紧随其后，两人就如同两枚炮弹一样，砸入人群中。
　　与此同时，一道细小的光柱从远处飞来，瞬间洞穿了走在正中央的那个富态男人的脑袋。
　　“搞定！”
　　玛茵嘴角轻翘，正准备收枪，脸上的表情顿时变得愕然。
　　“怎、、怎么了？”塔兹米问道。
　　“······我好想，发现了那两个神秘人。”
　　“什么神秘人？”
　　玛茵根本就顾不得去瞪他，怒道：“还能是谁？早上BOSS给我们看的，你忘了吗？”
　　塔兹米一怔：“那两个人、、真的？他们怎么会在这里？”
　　“大概，也是盯上了欧卡鲁，他们打起来了！好强！”
　　塔兹米心里痒痒，也连忙拿起望远镜看了起来，可惜，望远镜的效果远不如浪漫炮台，再加上灰尘缭绕，人群的混乱，他也只能看到两道影子不断的在击杀其他人。

第八百三十三章 秒罗刹四鬼
    看了一会儿，玛茵突然那反应过来，“别看了，赶紧通知其他人，我们先撤。”
　　“那、、那两个神秘人呢？”
　　“你管他们干什么？他们既然敢那么张扬的出现，肯定有脱身的办法，快走啦。”
　　叶凡心等人隐没在敌人可能追击的各个路线上，这会儿也察觉到了不对。
　　特别是叶凡心，其实他早就看到了天空中的莎悠和伊耶亚斯，只是因为觉得有趣，就一直这么看着，直到他们跳下去，然后玛茵射杀了欧卡鲁。
　　“对，就是这样，莽就对了。”
　　叶凡心蹲在一个树干上，兴致勃勃的看着那边的战斗。
　　塔兹米用望远镜都看不太清的战斗，在他的眼里却毫无压力。甚至他集中注意力的话，都能听到那边的声音。
　　“赤瞳，那边出现变化，我们该走了！”
　　“唉？这就要走了吗？”
　　雷欧奈抓着他的后领，转身就开始飞奔。“总而言之，任务完成了，没必要在这里耗着。”
　　不多时，希儿布兰德拉伯克也汇合过来，在前方遇见玛茵和塔兹米。
　　“详细的情况回去再说，那边的混乱还不知道要持续多久，我们赶紧离开。”
　　“确实，皇拳寺的增援已经赶过去了，再不走，我们可能也会遇到麻烦。”玛茵补充道。
　　叶凡心有点遗憾，不能看自己的小弟欺负别人的场面了。
　　“我们、、不管他们真的好吗？”
　　雷欧奈一改常态，面色肃穆道：“塔兹米，不要忘了，我们是杀手。而那两人，并不是我们的同伴。”
　　“为了陌生人而让同伴涉嫌，是最愚蠢的行为，塔兹米，你要记住这一点。”
　　“大哥······”塔兹米重重的点头，“我知道了。”
　　另一边，莎悠和伊耶亚斯陷入了奋战中。
　　他们已经记不得斩杀了多少敌人，只知道周围的敌人数量并不见减少。
　　“怎么办？要继续下去吗？”
　　伊耶亚斯来到莎悠的身边，他的能量也不多了，虽然有备用的能量模块，但敌人可不会眼睁睁的看着他换能量模块。
　　“走！”
　　莎悠轻喝一声，两人瞬间脱离战团，准备飞走。
　　“想来就来想走就走，你们当这里是什么地方？”
　　“杀了大臣的亲戚，可不能就这么放你们离开！”
　　“抱歉，遇到我们罗刹四鬼，是你们与其你不好。”
　　“死吧！”
　　四道身影从四个不同的方向跃起，以夸张的速度超过莎悠和伊耶亚斯，从上方压下来。
　　伊耶亚斯一惊，一刀砍过去，却见那本该在空中无处借力的人，违反常理的扭出一个怪异的姿势，非常巧合的躲开了他的攻击。
　　两个人，一拳一脚将他击落地面。
　　与此同时，莎悠也被另外两人击落，她的能量光鞭也落空了。
　　好在有战甲的保护，两人并未受伤。
　　“胆敢杀害大臣的亲戚，你们两个还真是不怕死，不过要不是大臣因为最近的风波，临时派我们罗刹四鬼前来，还真让你们跑了。”
　　“盔甲型的帝具，还能飞，真不错。”
　　“所以，你们是打算乖乖束手就擒，还是让我们先蹂躏你们一番呢。”
　　“······”
　　罗刹四鬼？没听说过。莎悠眼神变得危险，她自认刚才大意了，以她现在的实力不应该被击中。
　　回想起对方那诡异的扭曲身体，躲开自己的攻击。
　　“未免再生变化，伊耶亚斯，接下来就靠你了。”
　　“喂、、你要干什么？等······”
　　伊耶亚斯慌张的起身，瞬间飞上高空。罗刹四鬼本来还想要拦截，但却被一股奇异的能量镇压。
　　肉眼都能看到的气浪，翻滚着掠过几人的身体，却并不会继续扩散。
　　“这是什么？”
　　“可恶，身体动不了。”
　　“古怪的能力······”
　　莎悠摇了摇头，视线内的能量条一瞬间见底，那狂涌而出的生物能让这小小的一片区域，空气都变得凝固起来。
　　从外面一看，就好像这片空间突然多出了一个气泡，刚好将罗刹四鬼和莎悠包在里面。
　　突然间，气泡炸裂，连同一起破碎成粉末的还有罗刹四鬼。
　　“······”
　　周围死寂一般的安静，伊耶亚斯骤然落下，带起莎悠飞上高空，转瞬间就不见了踪影。
　　夜晚，两人再度出现在了帝都内。
　　莎悠抱着一只烤猪蹲在路边狂啃着，他们是被老板赶出来的，就因为莎悠一个人几乎吃掉了他们今天剩下的所有食材。
　　“我说，你下次能不能别来这招了，很吓人的好不好，要不是我反应快，说不定也被你一起分解了。”
　　“你白痴吗？我提前说了，敌人就有防备了。再说了，你有超级战甲，怕什么。”
　　“我可不觉得超级战甲能挡住你那凶残的一招。”
　　回想起那如同泡沫一样粉碎的罗刹四鬼，伊耶亚斯还忍不住打了个冷战。次世代生物战甲的这个大招简直无敌，任你再强大，只要进入共鸣区域，都只能被分解掉。
　　“拜托，算我求你了，以后还是少用这招，连最后飞行的能量都没有了，要是我也恰好能量用完，怎么办？”
　　莎悠没有理他，将最后一只猪腿啃完，丢掉骨头，左右看了看扯下墙上的纸擦手。完了又扯下几张，准备擦嘴！
　　“等等。”
　　伊耶亚斯一把扒住她的手臂，慌忙抢下她手中的纸。
　　“你有病啊！还给我。”
　　“不是啊，莎悠，你看这个······”
　　莎悠瞪着眼，拿回那张纸，发现上面是一张肖像，这是一张通缉令。突然觉得肖像有点眼熟，仔细看了会儿，眼睛就瞪开了。
　　“这是、、主人？”
　　“对吧对吧，我就说超像恩人，你也是这样觉得吧。”
　　莎悠赶紧看向下面的介绍：“作恶多端的杀手，行走在黑暗的犯罪者，夜袭成员赤瞳。”
　　虽然肖像的水平不怎么样，但大致的形象和轮廓都和那天主人离去时变化的模样相似，尤其是那把刀。
　　“看来不会错了，这就是恩人了。”
　　莎悠眼睛闪烁着惊奇：“原来主人叫赤瞳吗？”
　　“可为什么恩人会是去当杀手呢？”
　　“······主人自有主人的想法，你管得着吗？”
　　伊耶亚斯讪笑了下，道：“没，我只是想，主人既然是夜袭的杀手，我们要不要去见一见，或者加入夜袭。”

第八百三十四章 什么是英雄
    “是吗？看来这两个人一直都是一起行动，很大可能，他们是独行者，而非什么组织。”
　　娜洁希坦听完玛茵的报告，露出沉思的表情。
　　“目前可以确定的是，他们确实在做着和我们目的差不多的事。既然如此，那么总有一天会相遇。”
　　雷欧奈道：“如果碰面了，要邀请他们加入我们吗？”
　　“嗯，先表示友好，适当的时候可以尝试邀请。”
　　夜晚，叶凡心一只手揉着希儿的大乃子，一边思索着要不要去见见自己的‘哔’奴。
　　希儿突然反身压在他身上，双眼迷茫的喘着气，一口咬住他的唇。
　　“······”
　　看个毛啊，这时候当然是要睡自己的妞才对。
　　当即就和她纠缠在了一起，刚开始还攻受分明，可半个小时后，就分不清谁攻谁受了。
　　接下来的几天，莎悠和伊耶亚斯依旧活跃在帝都，两人不像夜袭，有着种种的限制，接到委托才行动。
　　因此，短短几天的时间，已经有接近十位贵族被暗杀，一时间闹得整个帝都人心惶惶。
　　雷欧奈因为经常往城里跑，倒是每天都带回关于他们的消息。
　　娜洁希坦皱着眉道：“这样无所顾忌的行动，可不是什么好事。”
　　“没办法，谁让人家实力强大呢。”
　　“问题的关键不在这里，你们可别小看了帝国。若是实力强就能为所欲为的话，可就太简单了。”
　　塔兹米若有所思道：“BOSS，你是担心他们会引起太多注意吗？”
　　“差不多，我真正担心的是，会引来那一位。”
　　“那一位？”
　　娜洁希坦扯开嘴角，强笑道：“我个人来讲，所见过的最强之人，帝国大将军，艾斯德斯。”
　　“最强者？比赤瞳还强吗？”雷欧奈笑嘻嘻道。
　　娜洁希坦抽着烟，淡淡道：“不是我长他人志气，常人根本无法想象那个女人的强大。总而言之，如果有一天，你们遇到了她，不要犹豫，赶紧跑。”
　　“真的有这么夸张吗？BOSS你是不是太夸大了。”
　　“雷欧奈，别掉以轻心，她比我说的只会更加强大。”
　　或许是担心气氛太过沉重，娜洁希坦又道：“你们也别太紧张，艾斯德斯现在被派去讨伐异民族了，短时间内是不会回来了。”
　　“说起来，还有个好消息。大臣的精心培养的亲信罗刹四鬼，被灭了。”
　　“······”
　　罗刹四鬼被灭的消息在当天就传入了大臣的耳中，这让他暴跳如雷，隔天就向傀儡小皇帝提出要召集军队讨伐凶手，不过被大将军布德拒绝。
　　除去边境的军队外，帝都的兵权全都掌握在布德的手中，纵使大臣怒极，却也不敢再多说些什么。
　　但私下里却联络了其他人，另一边，他也在朝堂之上提出要将艾斯德斯召回，得到了不少人的赞同，傀儡小皇帝最终还是同意了。
　　······
　　深夜，也是魑魅魍魉最为活跃之时。
　　当迷醉浮华的光芒逐渐消散，这座城里就只剩下了让人恶心到吐的黑暗。
　　“真是、、没完没了。”
　　莎悠厌恶的将手中已经死去的人渣丢开，即便是随意的一个动作，也让这尸体砸在墙上，变得有些血肉模糊。
　　她张开五指握了握，察觉到体能增幅似乎又强了些。
　　“啊~我现在反而越来越迷茫，到底该怎么做，才能拯救这个国家的人民。”
　　伊耶亚斯长舒一口气，似乎想要将胸中的郁结都吐出去。
　　太多了，每天、每晚，这座城的各个角落，都在发生着类似的罪恶，这个国家、、这个国家的人民，真的还有救吗？
　　“凭我们俩，怎么也不可能杀得完吧。”
　　“我不知道。”莎悠松开手，金色的眸子看向天空，今夜无星辰，唯有血月当空。
　　“但是，我相信这才是主人让我们俩成为英雄的原因。”
　　伊耶亚斯一脸的无奈：“可我现在连英雄的定义都搞不明白了。”
　　自己现在做的真的是英雄所为吗？他已经不止一次这样问自己，但得不到答案。
　　“小时候经常幻想着能成为帮助他人的人，被人们称为英雄，现在才觉得那只能是幼稚的空梦。”
　　这个世界远比幼时认知的要复杂的多。
　　莎悠回想起芙蓉和莲当时的笑容，还有那一声发自内心的感谢，淡漠的脸上仿佛勾起笑意：“大概，能听到被救者的那一声‘谢谢’就足够了。”
　　“······伊耶亚斯，我好像知道了。”
　　“什么？”
　　“英雄是什么。”
　　“哈啊？”
　　“大概。”莎悠不自信擅自给‘英雄’这个词进行定义，抿了抿唇坚定道：“以后的行动要稍微改变一下了，但是，可能会很累。”
　　伊耶亚斯挠着头，道：“你在开玩笑吗？有战甲在，只要能量足够，哪里会累？”
　　“······算了，总而言之，以后以救援为主。无法拯救所有人，那么，最起码先从自己力所能及的地方着手。”
　　“啊~~~好吧，我知道了，反正我脑子笨，就按照莎悠你说的来吧。”
　　莎悠扯了扯嘴角，生物战甲覆盖的脸颊上，那笑容宛如告诫冷傲的寒梅一般。
　　“好浓郁的血腥味！”
　　她突然皱眉，金色的眸子转向某个方向。
　　“确实。”伊耶亚斯肃然道：“要上吗？”
　　“当然！”
　　两道身影嗖的跃上天空，血月下如箭矢般掠过，不消片刻便来到了一处钟楼下方的街道。这里正是那浓郁血腥味传来的地方。
　　莎悠双眸看向下方，视野的尽头，一个身材高大的男人抓着一个女人的头发，右手的腕刃高高举起，马上就要落下。
　　一声宛若实质的嗡鸣，莎悠下一次落脚点的空气中泛起涟漪，仿若踩在实地一样，她瞬间转换了方向，向下面爆冲而去。
　　“嘿嘻~~意料之外的猎物，但是······”
　　那男人微微扭头，一只扭曲到完全分辨不清瞳孔和眼白的眼睛暴露在莎悠的视线中。
　　恶魔！
　　这两个字骤然浮现在莎悠的心中，她明白了，眼前这个人已经不是人类了。纵使有着人类的外表，内在也已经完全变成了魔鬼。

第八百三十五章 愉悦怪来袭
    “嘿嘻~~~”
　　那裂开的嘴角几乎拉到了耳根，恶心的舌头带着唾液垂落下来，似乎是挑衅，又像是嘲讽，他的腕刃已经斩向那苦苦挣扎的女人的脖子。
　　呼~~~
　　冷静！莎悠按照001的辅助，指尖弹出一枚液体般的生物能，速度极快的出现在那腕刃下方，几乎贴在了那女人的脖子上。
　　叮！
　　男人的表情凝固，转为了面无表情：“啊？这是什么东西？”
　　他有用腕刃继续砍了两下，完全没有砍倒肉的手感。每次腕刃贴上女人的脖子时，就有一片像是蛛网一样的亮晶晶的东西挡住。
　　“斩！！！”
　　伊耶亚斯驱动飞行系统，猛然爆发，后发先至，一刀砍向男人那只抓着那个女人的手。
　　男人不得不松手，与此同时，莎悠也来到了他的面前。对上那金色的眸子的瞬间，压迫感让男人动作一滞，下一刻，整个人就被一拳轰飞。
　　轰！
　　他庞大的身体砸穿了墙壁，落在了另一边的广场上。
　　“你没事吧。”伊耶亚斯抱着那个哭泣的女人来到旁边，安慰道：“已经没事了，安心。”
　　“思维还有些混乱吗？”
　　莎悠清冷的声音传来，那女人猛的回过神来，连忙感谢：“谢谢、、谢谢你们······”
　　“冷静、、冷静、、”
　　“这里不安全，如果能动的话，就赶快离开吧。”
　　看着那女人千恩万谢的离开，两人才越过高墙，走向那躺在地上的男人。
　　“······哈哈、、哈哈哈哈，真是有趣。”
　　“你们俩就是最近风头正盛的那对犯罪组合吧，还真是让人愉悦的邂逅，真的想杀掉你们呢。”
　　“咦？原来我们都这么有名了吗？”伊耶亚斯挠着头傻笑。
　　莎悠瞥了他一眼，迈出脚步走向那男人。
　　“我的名字叫赞克，斩首的赞克，兴趣就是杀人，然后欣赏被杀者临死前的绝望。”
　　赞克起身，那扭曲的面容彻底的呈现在两人的面前：“愉快愉快，一想到马上就要杀掉你们俩，我就愉快的发抖了。嘿嘻嘻嘻~~~”
　　伊耶亚斯愣了愣，低头叹了口气。这种表情他们最近已经见了太多了。同样的性质是，拥有这种表情的人全都是披着人皮的恶魔。
　　“你上还是我上？”
　　莎悠脚步一顿，转身：“那、、还是你上吧。”
　　伊耶亚斯耸耸肩：“那先说好，等我能量模块都用完了，恩人那边你要帮我说话。”
　　赞克表情凝滞了一瞬，更加疯狂的笑了起来：“就连这份傲慢都让我愉快，嘿嘻嘻嘻，果然，杀掉你们才是最棒的。”
　　“······总而言之，能量还是省点用吧。”
　　才几天的时间，第二块能量模块都快要消耗完了，这可比恩人当初所说的快多了。说不定下次联络恩人的时候，又会被揍。
　　想想当初被木棍爆菊的酸爽，他就忍不住打了个冷颤。
　　不过，有莎悠帮忙说话，应该没有什么太大的问题吧。毕竟恩人很喜欢莎悠的样子。
　　噹！砰！
　　伊耶亚斯神色错愕的被踢飞了出去。
　　好快的反应速度，就在刚才的一瞬间，不仅挡住了自己的能量太刀，还顺带一脚将自己踢飞。
　　“真是硬呐，喂，你这身盔甲很碍事啊。”
　　“那还真是抱歉，不过我现在庆幸有这身盔甲。”
　　赞克嘴角拉开：“是吗？但是，盔甲也不一定能保护好你。”
　　伊耶亚斯集中注意力盯着冲过来的赞克，打起十二分的精神注意着他的每个动作，一刀挥出······
　　这算什么？
　　之前的情况再次上演，不同的是这次赞克直接躲开了他的攻击。
　　低头看了看身上的白印，伊耶亚斯脑海中不断的闪现刚才的画面。自从有了超级战甲，他的攻击根本就没有所谓的套路和招式可言。
　　一切都将在绝对的力量下毫无作用，他是这样认为的。
　　可刚才，为什么赞克就能避开这一招？在他的预想中，最不济也必须要用武器抵挡。然而赞克就像是预读到了他的动作一样，毫不费力的就躲开了。
　　还有另一击，注意到了，但以当时他的状态，完全躲不开。简直就像是，自己所有的行动都被他看穿了一样。
　　“伊耶亚斯，警备队快来了哦。”
　　“我知道啦！”
　　莎悠的催促让他有点烦躁：“呼~~之后记得一定要帮我说话啊。”
　　摊开掌心，对准赞克，镭射炮瞬间轰出。只见一道光芒瞬间划破夜空，轰击在赞克所在的位置。
　　“······打空了？”
　　“嘿嘻嘻嘻，真是危险呢？要不是我事先预读到了这一招，说不定就死了呢。”
　　预读？伊耶亚斯皱了皱眉，连忙又是一记镭射炮。
　　“没用的没用的，我的帝具啊，名为五视万能，其中就有洞视和未来视，不仅能洞察你所有的行动，就连短暂的未来都能看得到。”
　　“所以说，你所有的招式，对我来说都是没用的。”
　　“怎么会有这么BUG的能力，喂，你太赖皮了吧。”伊耶亚斯不甘心的大叫。
　　莎悠叹了口气：“得，还是我来吧。”
　　伊耶亚斯愣了下，犹豫道：“你、、可以吗？”
　　莎悠明白的他的意思，如果赞克真的可以做到预读对方所有的行动的话，那么自己的无敌大招能量分解就无法起作用了。
　　“我虽然不知道你能预读到什么程度，但有个道理还是懂的，就算你看穿了我所有的行动，反应再快，身体跟不上的话，会怎样呢？”
　　生物战甲给她带来的体能提升，是她自信心的来源。
　　“对啊，莎悠的生物战甲可不是我这样只提升了七八倍，人类是无法达到她那种程度的吧。”伊耶亚斯马后炮的想道。
　　赞克怪笑着道：“愉快愉快，你能在这么短的时间内想道这个办法，真让人佩服。但是杀掉你的话，也会更让我感到愉快吧。”
　　淡淡的涟漪在脚下浮现，莎悠已经冲到赞克的面前。
　　“哦~~~这个速度，差不多已经接近二十倍的提升了吧。”
　　伊耶亚斯一脸的羡慕。这才是他想要生物战甲的最大原因，其会根据宿主实力而慢慢提升，甚至因为是寄生共存的形态，还可以利用生物能的反馈，慢慢提升宿主的身体素质。
　　也就是说，莎悠不仅在展开战甲到时候，实力会得到越来越多的提升，就算是不展开战甲的时候，自身的身体素质也会缓慢的提升。

第八百三十六章 闪亮登场
    叶凡心不知何时蹲在了钟楼的顶端，也不顾裙下走光，一边啃着士力架一边兴致勃勃的看着下方的战斗。
　　本来他只是抽空来看看这两人怎么样了，没想到却提前遇到了斩首赞克。
　　明明娜洁希坦都没有接到委托，也没有发出相关的任务。
　　不过······
　　“五视万能是个好东西。”
　　叶凡心嘀咕道，虽然他自己是不怎么用得着，但出于不打算让其他人用的想法，所以他打算抢走这件帝具，而且这东西作为收藏品还是很不错的。
　　当莎悠一番发言之后和赞克战斗起来，叶凡心眼睛一亮。
　　“哟，我的小‘哔’奴挺聪明的嘛，一下子就反应过来，嗯嗯，不枉我给你那么珍贵的生物战甲，有天赋啊！”
　　所谓的珍贵当然也不算是胡说，因为受材料限制······
　　emmmm主要是麻烦，他也才制作了两套而已。某种程度上来说，确实算得上珍贵。
　　“啊~不动了。”
　　他突然看到正在交战中的莎悠站在原地不动了，心里有谱，估摸着就是那个让人看到自己内心最珍贵的东西，想要脱离就只能破坏。
　　“麻烦的能力。”
　　毕竟没多少人能和赤瞳一样，最初就抱着斩杀最爱之人的决心。一般来说，为了最爱之人去死的占大多数吧。
　　说起赤瞳的最爱之人，叶凡心又想起此身的妹妹黑瞳。
　　“我现在把她绑过来，她会不会砍我？”
　　叶凡心在思索这个问题，想了半天，下面赞克也砍莎悠砍了半天，可惜不破防。
　　“贫乳病娇萝莉妹妹啊~~~好像挺不错的样子，还是早点绑过来吧。”
　　好吧，他变态妹控的属性又觉醒了。
　　突然注意到下面又和伊耶亚斯战斗在一起的赞克，而莎悠依旧跟个木偶一样站在原地，表情还带着害怕和、、委屈？
　　啧，真好奇自己的小小‘哔’奴看到的是谁。
　　叶凡心起身，突然想到了什么，从灵魂空间拿出了一把造型奇特的巨大枪支。
　　这把充满了科幻色彩的枪支全长差不多都有三米了，被他举在手中很有种废土硬核美少女战士的感觉。
　　“大是大了点，但装比效果还算出类拔萃。虽然现在装比没人看。”
　　举枪，瞄准，射击！
　　橘色的光柱贯穿了天空，叶凡心一边哼着炮姐的角色歌一边扛着枪跳下高塔。
　　轰鸣声这才传来，强大的气浪吹的她一头长发狂乱的飞舞，就连衣服和小裙子都被掀起。
　　叶凡心根本就不在意泄露的这点春光，脚步落地，就向着莎悠那边走去。路过这个呆滞的少女时，一巴掌拍在她后腰下的肉墩子上，激起一阵好看的波浪。
　　“啧，穿着生物战甲就这么性感了吗？真是个小浪蹄子。”
　　莎悠猛然转身，挥手就是一记能量光鞭，然后就被叶凡心一把抓碎。
　　“还敢反抗，看来小‘哔’奴还是欠调教啊。”
　　“主、、主人？！！”
　　叶凡心没忍住，还是揽住了她那妖娆的身体，用力的揉在怀里，两对型号差不多的乃子挤压在一起，那画面简直让人喷血。
　　莎悠婴宁一声，那高贵富有压迫感的金色眸子都能看出波澜，已经是害羞到了极致。
　　嘶~~~
　　叶凡心倒抽一口凉气，这妞穿着生物战甲，诱惑力上升了好几倍啊，就连他都差点把持不住了。
　　低头啃了一口，然后就这么搂着她向前走。在赞克上半身的尸体前停下，摘下他额头的五视万能。
　　“咳咳咳~~~恩人？”
　　伊耶亚斯从地上爬起来，烟尘散去，也看到了叶凡心的身影。
　　叶凡心摆了摆手，低头问道：“RBQ，你刚才看到的是谁？”
　　“对了，不用散去战甲，就这样，我很喜欢！”
　　莎悠内心无限羞涩，但这幅状态的她，却只能从那半覆盖的脸颊上看出些许红色，双眸甚至都一直保持着淡漠和冷傲。
　　哦呵呵，这幅姿态真棒。叶凡心愉悦的想道。
　　啪！
　　一巴掌激起一阵波涛汹涌，叶凡心略显霸道的道：“快说，你刚才看到了什么？”
　　“唔咦~~~嘤~~~是、、、是主人！”
　　“啊是吗？没骗我？”
　　莎悠将头埋在他的胸口，即便隔着两对乃子，叶凡心也能感觉到她加速跳动的心。
　　“莎悠、、绝对不会骗主人，绝对、、永远。”
　　叶凡心很开心，“不错不错，不愧是我的小‘哔’奴。”
　　伊耶亚斯全程睿智脸，从叶凡心摆手的那一刻开始，他就保持装聋作哑。本能让他觉得，若是不这样做，会死的很惨。
　　一阵嘈杂声传来，伊耶亚斯忍不住提醒道：“大概是警备队的人要来了，恩人，我们该走了。”
　　刚才的动静实在是太大了，好在那一切看起来长，实际上也不过是发生在数分钟内的事情。
　　“嘁，来的真不是时候。”叶凡心不爽的撇撇嘴，但还是抱着莎悠离开。
　　三人前脚离开，赛琉带着一队人赶来，看着四周狼藉一片，面色阴沉。
　　“副队长，是斩首赞克，已经死了。”
　　赛琉看了看赞克的上半身，寻遍全场也没能找到下半身，只在不远处地面上的一个大坑中发现了许多骨肉碎末。
　　“这种威力的攻击，绝对是那两个人。”赛琉面目扭曲，“都给我搜，他们不可能走太远，封锁全城，绝对要把他们找出来。”
　　“······”
　　叶凡心一路带着两人来到城外的森林中，伊耶亚斯没忍住，问出了心中的疑问。
　　“恩人，您真的是夜袭的成员吗？”
　　“没错。”叶凡心也没打算隐瞒，倒不如说很乐意他们知道这件事，否则当初也不会故意在两人面前变身了。
　　伊耶亚斯犹豫了下，道：“既然恩人是夜袭成员，为什么不让我们直接加入夜袭呢？其实，我们的工作也差不多吧。”
　　“你搞错了一点。”
　　叶凡心道：“夜袭是杀手组织，杀人是工作。而你们是英雄，救人是才是你们应该做的，而且，这并非是工作。”
　　“······恩人，说实话，我不太明白，什么才是英雄。”

第八百三十七章 变态的遗憾
    什么是英雄？
　　叶凡心挠了挠脸颊，这个要解释起来还真的很麻烦，甚至都没有一个通用的定义去解释英雄这两个字。
　　“笼统来说，就是发自内心的，不求回报的，去拯救任何需要拯救的人。”
　　“emmmm，认真说起来，所有的英雄，最初、最终的目的都是出于内心自发的正义感和怜悯之心，那是一种自发的、无需其他诱因的使命感。”
　　“你们有过这种使命感吗？”
　　莎悠回想起芙蓉和莲，回想起两人被带走时那祈求和绝望的眼神，回想起她们被救后的喜悦和感激，那时候自己心中的涌动，是不是就是所谓的使命感呢。
　　“如果有，哪怕只是一点，哪怕只有一瞬，那就是英雄的资质。”
　　看着叶凡心认真的表情，两人怔怔的说不出话来。
　　叶凡心笑了笑：“今天主要就是来看看你们俩现在的情况，既然看完了，我也该回去了。”
　　“主人，您这就要走了吗？”
　　“啊？明明还有那么多问题想要问恩人。”
　　叶凡心顿时无语，他可不是教师，回答一两个问题就行了，让他专职给人授业解惑是不可能的。
　　“还是那句话，除非能量用完了，否则平时不要随便联系我。不然揍你。”
　　伊耶亚斯眼角抽了下，这话明显是对他说的，因为莎悠不需要能量模块。
　　叶凡心还是走了，因为她惦记家里守空房的希儿了，他觉得晚上睡觉不能把脸埋在那对大乃子里面，根本就不可能睡着。
　　第二天，和希儿你侬我侬的互相穿好衣服，娜洁希坦就召集所有人开会。
　　“之前得到消息，斩首赞克来到帝都。本来是想安排今天去处理他，顺便带回他的帝具。”
　　“很遗憾，斩首赞克昨夜已经被杀。根据我得到的情报，动手的依然是那两位。”
　　玛茵手指绕着自己的头发，道：“这不是挺好的吗？还不用我们出力。”
　　“确实，虽然没能回收赞克的帝具，但这件事总归是好的。”
　　开完会，叶凡心又抱着希儿来到后山，两人一起光溜溜的戏水。这已经是她们的日常了。
　　“嘻嘻嘻，赤瞳。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“没什么。就是想叫你······”
　　叶凡心腰肢一摆，即便是轻微的擦了一下，也能引起一阵悸动。他现在特别怀念本体，怀念自己的鸡儿，要是这个时候能变回本体该多好啊。
　　“赤瞳、、”
　　“······”
　　希儿双眼迷离，窝在叶凡心的怀里，幽幽道：“要是能一直这样该多好啊。”
　　“请把疑问句改成肯定句。”
　　“？？？”
　　好吧，以希儿那天然的脑回路，还理解不了这‘复杂’的句式，叶凡心却喜爱的不行的亲着她。
　　“我是说，希儿的愿望一定会实现。”
　　“真的吗？”
　　“我从不说谎。”
　　“嘻嘻，最喜欢赤瞳了。”
　　叶凡心不禁感叹，多好的妹子啊，就是不能让她怀孕，很遗憾。
　　对了，还有那个病娇萝莉妹妹，叶凡心差点又忘了，连连感叹温柔乡英雄冢什么的。
　　不过仔细想了想，现在找黑瞳也不是那么容易的，主要是这个世界没网络没监控，单单靠miku控制纳米虫一点点的搜索，天知道要找到什么时候。
　　算算时间，差不多也该到艾斯德斯回来了，反正到时候黑瞳也会来帝都，再绑回来岂不是更方便。
　　嗯嗯，就这么决定了。
　　叶凡心成功为自己的偷懒找了个好借口，然后又抱着希儿一顿操作。
　　过程不做细表，总而言之，那美妙的交响乐持续了一个多小时，最后叶凡心是抱着希儿离开的，后者浑身潮红的在他怀中汗水。
　　几天后，娜洁希坦再次召集众人。
　　“这次的委托，就雷欧奈和塔兹米一组，玛茵和希儿一组，你们几个去。”
　　傍晚，希儿等人离开，他借口去后山修炼，实则暗中跟在后面。为了不被发现，还特地变了个身。
　　到了城里，叶凡心百无聊赖的跟在后面。“玛茵这家伙，任务时间竟然还有心思逛街。”
　　在雷欧奈和塔兹米离开后，玛茵竟然拉着希儿去逛街了。
　　莹草模样的叶凡心就这么飞在天上，但感知一直都注意着两人。
　　夜幕很快就降临了，玛茵和希儿来到了一处广场，这里是和雷欧奈汇合的地方。
　　“雷欧奈那边也不知道顺利与否。”
　　“就算遇到麻烦也是可以理解的吧，毕竟有塔兹米那个新人在。”
　　希儿干笑，玛茵和塔兹米互相不对付已经是大家都知道的事了，这两个人就好像会对对方起化学反应一样，碰到一起就炸。
　　明明之前合作过好几次，关系却不见改善。
　　叶凡心小小的身体躺在枫叶上，在夜空中毫不起眼。也不知道从哪里摸出来一本书，无聊的翻阅着。
　　“咦？要开始了吗？”
　　感知中突然发现了大量旺盛的生命力，比一般人要强上很多。翻了个身，让自己可以看到下方。
　　希儿和玛茵正在聊着天，突然她一把推开玛茵，一把大剪刀横在身前，挡住了飞射而来的子弹。
　　这是希儿的帝具，万物两断：销魂。号称能剪断这世间任何东西。
　　“敌人？”
　　玛茵这才反应过来，连忙取下浪漫炮台，和希儿一起警戒。
　　“果然，你们就是夜袭的犯罪者吧。”
　　赛琉从黑暗中走了出来，手中牵着小可。
　　“虽然不是我最想要找到的那两个罪犯，不过没关系，犯罪者就是犯罪者，既然侥幸遇到了，那就不能放过。”
　　“犯罪者们，做好伏诛的觉悟了吗？”
　　玛茵皱眉道：“希儿，不能和她纠缠，速战速决。”
　　“嗯！”
　　砰！
　　红色的光芒从浪漫炮台射出，赛琉脸上带着扭曲的笑容，身体扭到一个不可思议的角度，向这边冲来。
　　“不会让你过去的。”希儿眸子中泛着清冷的光，手中销魂高高举起。
　　“小可！！！”
　　吼！！！
　　狰狞的巨兽凭空拦在希儿的面前，满口的獠牙格外的渗人，猩红的眸子俯视着希儿。
　　“不要碍事！”
　　刷！
　　冷芒划过，巨大的伤口几乎撕裂那巨兽的身体，希儿已经掠过它，直指赛琉。
　　叶凡心叹了口气，希儿的战斗本能是很厉害，可惜经验还是不足，这时候就体现出她的缺点了，不够警惕。
　　在不了解敌人能力的时候，最起码也要保持足够的重视。她太小看小可了。
　　再怎么说，那也是极其稀有的生物型帝具啊。

第八百三十八章 幕后大佬叶凡心
    “希儿，小心！！！”
　　玛茵的呼喊让希儿似有所觉，想也没想，销魂拦在身后，下一刻，她整个人都被击飞。妩媚的身段在空中一个翻身，落地滑行了一段，才卸去力道。
　　在看去，那巨兽的身形似乎更加庞大了，而它肚子上的伤口肉眼可见的愈合着。
　　“这是、、帝具？”
　　赛琉狂笑着，大吼：“小可，撕碎她！”
　　“怎么可能让你得逞。”
　　玛茵咬着牙，精神上的危机感传递给浪漫炮台，使其爆发出更大的威力。
　　“太慢了，嘻嘻，犯罪者，受死吧。”
　　赛琉躲开玛茵的射击，转瞬间就接近了她。玛茵脸上浮现慌乱之色。却见希儿的身影突然从赛琉身后跃出。
　　银光划过，赛琉的一只手臂飞出，紧接着又被希儿一脚踢飞。
　　“玛茵，你没事吧！”
　　“小心！！”
　　砰，恐怖的力量轰碎的地面，石块飞溅，两人狼狈的躲到了一边，再看去，那狰狞巨兽的提醒似乎变得更大了。
　　“这家伙、、继续拖下去对我们很不利。等到警备队的人来了，就完了。”
　　希儿也明白这个道理：“玛茵，我们先合力干掉这只怪物。”
　　“嗯。”
　　希儿猛的冲向巨兽，灵活的身体不断的闪躲攻击，销魂瞬间在巨兽的身上撕开了好几道大口子，鲜血不要钱似得飚撒着。
　　“就是现在！去死吧！！”
　　粗大的光柱划破黑暗，带着无匹的威势贯穿而去，轰在巨兽的脑袋上。
　　瞬间，它的脑袋就被轰掉了大半，连带着半边肩膀都消失不见。
　　“成功了！”
　　“还远的很呢······”
　　哒哒哒！
　　一连串的枪声响起，希儿面无表情，销魂被她一阵眼花缭乱的挥舞，将全部的子弹都击落，脚步飞速冲向赛琉，寒光一闪。她剩下的那只手也被斩断。
　　瞥见她之前断裂的手臂，心中一寒，竟然是被改造成了枪械。
　　再看赛琉，这个少女纵使身受重伤，也依旧在狂笑着，双眼都因为扭曲而变得浑浊，那张嘴如同野兽一般嘶吼，看得人心寒。
　　“杀了你，杀了你们。正义是不允许失败的，犯罪者必须得到制裁。”
　　“小可！！！”
　　吼！！！
　　身后的咆哮声响彻夜空，两人不可置信的回头。这一幕看的叶凡心更是摇头，竟然这个时候把后辈留给敌人。
　　眼尖赛琉的口腔中伸出的枪管，叶凡心当即不再犹豫，直接抽走了她的生命力。
　　那一枪终究是没有开出来。
　　不过危机并没有解除。两人距离暴走的小可太近了，以至于刚刚转身，那面目狰狞的庞然大物已经近在咫尺。
　　强大的压迫感简直让玛茵感到窒息，她已经不记得这种距离死亡一步之遥的感觉是多久之前的了。但现在，她再一次的感觉到了。
　　砰！
　　希儿猛的将玛茵撞开，自己只来得及提起销魂，但那长满獠牙的血盆大口已经吞噬过来，她都能闻到那股恶心的腐臭味。
　　“希儿！！！”
　　一道魔炮从天而降，贯穿了小可的身躯，部分妖力被叶凡心留在它的体内。为了照顾希儿和玛茵，他小心的将那些妖力分成极其细小的一团团。
　　啪！啪！啪！
　　如同爆竹一样，一连串的脆响，就看到小可那庞大的身躯，到处都在炸开，血肉一点点的四溅。
　　两人如梦初醒，连忙后退。
　　眼睁睁的看着小可一边发出惨烈的哀嚎，一边不断的爆炸，那如小山一样庞大的身体，一点一点的炸成了碎片。
　　玛茵还有些发呆，却被希儿一把拉起，向城外跑去。
　　“真是两个蠢妞。”
　　看着四周汇聚包围过来的警备队和士兵，叶凡心叹了口气。丢出几团生命力，只见下方草木疯狂生长，张牙舞爪的扑向那些人。
　　叶凡心没有再多看他们一眼，不紧不慢的吊在希儿两人的身后，确保她们的安全。
　　花开两朵，各表一枝。
　　就在希儿这边发生战斗的时候，雷欧奈和塔兹米也已经摸到了目标所在位置的楼房夹层中，下方正在上演的肮脏场面让两人都怒火冲天。
　　“这些人渣！！”塔兹米咬牙切齿的看着下面。
　　女人就像是牲畜一样被对待，沉迷在药物的效果下，任人玩弄。
　　两个穿着黑衣带着墨镜的男人走了进来，看着这一幕还露出得意的笑容，对着那些女人品头论足。
　　“大人、、再给我点药吧······”
　　一个表情像是被玩坏了一样的女人，也不顾果露的上身，爬过来抱住一人的腿，脸上还带着痴呆的笑容。
　　“呜哇，都已经发臭了吗？走开，你这个没用的废物。”那男人一脚将她踢开。
　　“已经不能用了吗？啧，来人，把她处理了吧。”
　　两个守卫过来将这个女人拖走。
　　“雷欧奈，动手吧。”塔兹米简直无法忍受。
　　“······那个人、、是我认识的。”雷欧奈阴沉着脸，“以前在贫民区还经常打招呼······”
　　“这些混蛋，绝对无法饶恕。”
　　话音落下，人已经砸碎了天花板，瞬间出现在一人的面前。
　　一片尖叫之后，那男人吓得跌倒在地，神色惊恐的看着她：“你、、你是什么人？”
　　“送你下地狱的人！”
　　噗！
　　雷欧奈那只兽爪轻而易举的穿透了男人的身体。剩下那人如大梦初醒般，疯狂嘶吼：“快，快，杀了她！！！”
　　周围的守卫和保镖全都冲了上来。
　　塔兹米经历了短暂的愣神后，也跳了下来，一剑斩杀了一名保镖。
　　轰！
　　正门突然爆碎，两道身影施施然走了进来，雷欧奈阴沉的面容一滞：“是你们？”
　　刚刚到来的伊耶亚斯和莎悠两人，本来还有些吃惊竟然有人比她们先到，听见雷欧奈的话，也忍不住看过去。
　　“······”
　　“塔兹米？”
　　塔兹米也认出了两人，可不就是最近闹得整个帝都都人心惶惶的神秘人吗？
　　“我、、我们认识？”
　　“有什么话之后再说，先干掉这群人渣。”雷欧奈提醒道。
　　伊耶亚斯和莎悠点了点头，虽然心中惊喜能找到自己的小伙伴，但现在并不是叙旧的时候。

第八百三十九章 相认
    几道身影划破夜空，瞬息来到了城外的某处丛林。
　　月光落下，映照出几人的面貌。
　　“这里应该没事了，有什么话我们就在这里聊聊吧。”雷欧奈又恢复了以往的元气。
　　“刚才，你们叫了我的名字吧，请问，我们以前认识吗？”
　　伊耶亚斯愣了下，突然认不出笑了起来：“塔兹米，你还真是个白痴，连我的声音都听不出来吗？是我啊，伊耶亚斯。”
　　说着，超级战甲解除，露出了他的身形。
　　塔兹米双眼逐渐睁大，不可思议的看着这一幕，直到看到伊耶亚斯的脸，才惊呼起来：“伊耶亚斯？真的是你？你没死吗？太好了······”
　　“喂喂喂，好不容易见面了，一上来就咒我死吗？”
　　“抱歉，我、、我只是太开心了。”
　　虽然没有得到任何消息，但近来塔兹米也有些不好的想法。见识了帝国的黑暗，他甚至觉得，也许两人已经在他不知道的地方遇难了。
　　能再一次见到两人，他真的很开心。
　　“伊耶亚斯你没事的话，也就是说······”
　　塔兹米看向莎悠，那冷艳高洁的姿态让他一时间有些失神。
　　莎悠不含一丝感情的金色眸子看过来，让他不由自主的心头一凛。
　　“是我，莎悠。”
　　“莎悠，真的是你吗？你没事真的是太好了。”塔兹米激动的说道。
　　“哈哈，能看到你还活着，我们也很开心啊。那天之后你去哪了？我们一直都找不到。”
　　塔兹米擦着眼泪，道：“我还想问你们俩呢，我也一直都在找你们，你知道我有多担心吗？混蛋。”
　　伊耶亚斯挠着头大笑了两声，“一言难尽，不过能重逢就好。”
　　“对了，你们俩现在是怎么回事？还有，你们什么时候变得那么厉害了？”塔兹米说着还往莎悠那边瞥了一眼，到现在她都还穿着生物战甲。
　　性感妖娆的身姿有种难言的诱惑力，这让塔兹米怎么也无法将其和以前那个有点村还有点女汉子的莎悠联系到一起。
　　特别是那张脸，冷漠，孤傲，但又有股让人沉迷的魅力。
　　伊耶亚斯张了张嘴，却听莎悠道：“总而言之，发生了各种各样的事。就和塔兹米你加入夜袭差不多。这么说你应该明白了吧。”
　　雷欧奈眯了眯眼。
　　塔兹米怔了怔，突然惆怅道：“这样啊，看来你们也经历了不少事呢。”
　　“两位，既然和塔兹米是熟人，不如来夜袭总部坐坐如何？正好我家BOSS也有些是想要和你们谈谈。”
　　伊耶亚斯瞥了眼莎悠，刚准备拒绝，却又被莎悠抢先打断。
　　“可以。”
　　“······”
　　雷欧奈微微一笑：“那就事不宜迟，我们走吧。”
　　“太好了，我也有好多话想要和你们说。”塔兹米很开心，一路上就开始巴拉巴拉的说了一大堆。
　　直到回到基地。
　　叶凡心正好拉着希尔嘘寒问暖，实际上是当众揩油。两人的惊险经历让大家都担心不已，但好在是有惊无险。
　　“只是最后那道光、、很奇怪。”
　　玛茵点头道：“确实，就好像是有人故意帮我们一样，虽然不知道是谁。”
　　娜洁希坦目光闪动：“既然这个人会帮你们，以后总会有机会见到。”
　　“BOSS，我给你带了两个贵客哦。”
　　雷欧奈人还没进来，大大咧咧的声音就传来。众人便看到她带着塔兹米三人进来。这个时候，伊耶亚斯和莎悠已经收回了战甲，以本体示人。
　　来自莎悠的那种压迫感和强大的气场全都消失不见，高洁冷艳的妩媚女王变成了清纯甜美、俏皮活泼的邻家女孩。塔兹米松了口气，却又有种怅然若失的感觉。
　　“哦？这两位贵客是······”
　　雷欧奈笑嘻嘻道：“就是最近大闹帝都的那两位啊。嘿嘿，没想到吧。他们还是塔兹米的熟人哦。”
　　“竟然有这种事？”娜洁希坦不疑有他，起身道：“欢迎两位能来我们这里做客。我是夜袭的BOSS，娜洁希坦。”
　　“我叫伊耶亚斯，和塔兹米算是儿时的玩伴吧。”
　　伊耶亚斯瞥了瞥莎悠，这妞从进来开始就看向叶凡心那边。他也认出了恩人，但怎么说现在都不是打招呼的时候吧。
　　“······那是赤瞳和希儿，是我们的成员。”
　　莎悠往两人牵着的手瞅了一眼，突然就对希儿有了敌意。
　　“你好，我叫莎悠。”
　　塔兹米干笑道：“哈哈，那个，莎悠和伊耶亚斯一样，都是我从小玩到大的好朋友。”
　　“是吗？这也算是一种缘分了吧。”
　　其他几人也都纷纷开始自我介绍，不过轮到拉伯克的时候，这家伙一副轻佻的模样，打量着莎悠：“其实我有点怀疑，你们真的就是那两位吗？”
　　“看上去一点也不强嘛，真的能做到那些事吗？不会是冒牌的吧。”
　　雷欧奈一拳砸下去，抓着他的手臂，笑皮笑肉不笑的道：“你小子就是在怀疑我咯？”
　　“别，大姐头我错了，求住手啊。再说了，我只是抱着客观的态度提出大家的疑惑而已。啊~~~要断了、、断了，救命！！”
　　咔哒！
　　伴随着拉伯克销魂的叫声，他的那只手脱臼了。
　　娜洁希坦笑了笑道：“拉伯克心直口快，希望两位不要介意。”
　　寒暄了一阵，她也终于提到了邀请两人加入的事情。毫无疑问的，被两人拒绝了。
　　“为什么啊，你们不也在做一样的事情吗？”塔兹米情急说道，“额、、抱歉，我不是那个意思。总之，我们的目的都是斩杀恶人对吧。”
　　“呐，莎悠，伊耶亚斯，我们一起吧。”
　　莎悠摇了摇头，靠着柱子低着头，发梢遮掩下的双眸注意力大半都在叶凡心那边。
　　伊耶亚斯无奈的笑道：“塔兹米，不一样的。我们也有自己的道路要走，希望你能理解。”
　　“可是······”
　　“我知道了！”
　　娜洁希坦看着两人，认真道：“我能看出来，两位都是有着强烈信念的人，我不会再要求你们加入。不过，我还是希望，我们有合作的那天。”
　　“会的！”伊耶亚斯耸耸肩。

第八百四十章 比斗切磋
    夜晚，在娜洁希坦的挽留下，两人还是决定在这里休息一夜，明日再离开。
　　当然，也有伊耶亚斯察觉到莎悠的情绪不安定的原因。只是猜测，也明白，大概和恩人有关。
　　他没多想，就被塔兹米哪去切磋了。对此很感兴趣的不止拉伯克，还有雷欧奈和布兰德，就连娜洁希坦都跟上去，打算观看一番。
　　“塔兹米，正好让我看看你现在的实力，是不是变强了。”
　　塔兹米热血的喊道：“那是当然的，我可是很努力的修炼了，绝对会让你大吃一惊的。”
　　伊耶亚斯笑而不语。
　　“塔兹米，加油，让那小子见识见识你的厉害。”
　　拉伯克刚刚声援完毕，就被雷欧奈一拳砸翻。
　　“安静，认真看。”
　　“能闹得帝都人心惶惶的神秘人，今天终于可以见识到他们的真本事了。”
　　伊耶亚斯在旁边的架子上挑选了一把长剑，掂了掂摆起架势：“来吧。”
　　塔兹米脚下一动，身影瞬间爆冲过来，势大力沉的一剑当头斩下，直截了当的一招。
　　噹！
　　伊耶亚斯长剑横在头顶，身形往下一沉：“还真是强力的一击，你这家伙，果然成长了啊。”
　　“嘿嘿，还早着呢，我的成长可远不止如此哦。”
　　“啊，是吗？那就让我见识见识。”
　　伊耶亚斯手臂用力，将塔兹米的剑挑开，却见后者一个翻身，脚尖刚落地，再度爆发，压着腰一记横扫。
　　噹！
　　又被挡住了。塔兹米证了一下，热血的笑道：“看来你也没有停下脚步啊。”
　　“又被挡了，这个少年也不简单啊。”
　　“是塔兹米太弱了吧。”
　　“玛茵？你不是不看吗？”雷欧奈奇怪道。
　　玛茵穿着睡衣，抱着肩靠在旁边的墙壁上，闻言一脸傲娇的道：“还不是你们太吵了，完全睡不着。没想到一来就看到这么逊的一幕，真丢人。”
　　“才只是两招而已，塔兹米的进步可是很大的，依我看，这种状态下，他的胜算更大一些。”
　　“这种状态、、呐！”
　　众人安静下来，根据之前得到的情报，伊耶亚斯和莎悠每次战斗可都是穿戴着那种古怪的战甲，实力强的一塌糊涂。
　　而现在，伊耶亚斯并没有穿戴战甲。
　　叮叮当当！
　　两人有来有回的交战，但明眼人都能看出是塔兹米占据了上风，而且这并非是生死战，许多阴招、杀招，塔兹米都没有使用。
　　这么看来，确实是他比较强。
　　“果然，塔兹米你的天赋还是那么强，真是完全比不了。”伊耶亚斯再次挡住了塔兹米的攻击，双手都开始微微颤抖了。
　　“但是抱歉啊，因为是在这里，所以我就更不想输了。”
　　“哦，要用你的那套战甲了吗？”塔兹米一脸的兴奋。
　　“啊，接下来你要小心了。”超级战甲瞬息覆盖全身，呈现在众人眼前的是那极富金属质感的帅气盔甲。
　　“喔~~~超帅啊！”塔兹米双眼放光，那模样就差流口水了。
　　“哈哈哈，你也觉得很帅吧，果然，我的品位没有错。”
　　“少年，当然没错，钢铁和战甲才是男人的浪漫啊。”布兰德牙齿闪亮，大笑道。
　　旁边几人汗颜。
　　“不过，还真的和布兰德的恶鬼缠身很像呢，盔甲型的帝具还有别的吗？”
　　娜洁希坦双眼盯着伊耶亚斯，淡淡道：“迄今为止也没有人集齐过全部的帝具，说没有也是不可能的。”
　　“啊~啊~~~结果不该是完了吗？塔兹米这家伙完全无从下手了。”玛茵嘲弄的说道。
　　众人无言，确实，平时没有人愿意和布兰德对战也有这个愿意，实在是那身铁疙瘩太赖皮了，一般的攻击根本就伤不到他。
　　现在伊耶亚斯也是如此，塔兹米热血过后就感觉棘手了。
　　“可不许说我赖皮哦，因为，这就是现在的我啊！”
　　轰！
　　院落里的气流一阵暴乱，塔兹米震惊的发现，在他难以反应的间隙，伊耶亚斯已经冲到了他的身前。
　　就是拼尽全力的，将剑身横在身前，才看看挡住了这一拳。还没等他松口气，腰间传来剧痛，整个人已经横飞了出去。
　　“好快！”
　　雷欧奈惊呼，刚才那一瞬间，伊耶亚斯爆发出来的速度差点让她都没看清，简直快的不可思议。
　　玛茵也放弃了悠闲的心态，面色凝重道：“雷欧奈，如果是你的话，可以躲开吗？”
　　“大概吧，毕竟我的野性感知也不是闹着玩的。”
　　“我也差不多吧，那种直来直去的攻击，我也能挡得下，就是不知道他是否只有如此。”布兰德自信的说道。
　　“啊，疼疼疼，伊耶亚斯你这家伙，下手也太狠了吧。”
　　塔兹米抱怨着爬起来，捂着腰龇牙咧嘴，模样很是狼狈。
　　“抱歉，没有计算好力道，并我可没有莎悠的辅助系统。”伊耶亚斯嬉皮笑脸的走过来，“怎么样？还打吗？”
　　塔兹米一脸郁闷：“不打了不打了，你这铁疙瘩太赖皮了。”说完又露出羡慕的神色。
　　“呐，少年，要不要和我来一场激情澎湃的对战？”布兰德突然撤掉上衣，露出一身的兄贵肌肉，灿烂的笑道。
　　“······可以是可以、、”
　　不知为何，伊耶亚斯总有种不愿意接近这货的感觉。
　　“那真是太棒了。”
　　布兰德咧开嘴，露出那排反光的牙齿，大喝一声：“恶鬼缠身！！！”
　　气浪翻滚中，宛若恶魔般的巨兽虚影呈现在他的身后，一套银色的全身盔甲将其包裹。
　　“哦~~~竟然也是战甲吗？有意思！”
　　伊耶亚斯露出了感兴趣的神色。
　　“来吧，让我们来一场酣畅淋漓的碰撞吧。”
　　那杆阔刃大矛在他手中挥舞的虎虎生风，仅仅是看着他的姿态，就能让人感受到一股压迫感。
　　“真是强大的气场，不过、、单论压迫感，比莎悠可差得远了。”
　　能量太刀出现在手中，动力系统运转，强大的爆发力瞬间推动身躯，冲向布兰德。
　　“咔喝！！！”
　　砰！
　　一长一短两把武器碰撞在一起，掀起了一阵阵气浪，两人所在的那片区域，地面呈现出一个凹陷下去的巨大‘蛛网’。
　　轰！
　　强悍的力量二度爆发，地面再度下陷了一小节。当这股力量达到极限，两人同时翻身飞退，各自到达一定的距离，又再一次的对冲过来。
　　伊耶亚斯没有选择使用镭射炮和电浆炮，两人比拼的是速度和力量。
　　强强对决看的人热血沸腾，就连周围看戏的几人都忍不住呐喊加油。

第八百四十一章 左拥右抱
    莎悠局促不安的跟在叶凡心的身后，之前提出让叶凡心带她逛逛的请求，完全是一时冲动。这会儿却只剩下忐忑和不安。
　　看了看前面卿卿我我的两人，是了，她的内心还有些焦躁，源自于嫉妒的焦躁。
　　不过，一路上叶凡心并没有要惩罚她的意思，反而认真的带着她到处逛，并给她介绍着，俨然一副合格的向导姿态。
　　莎悠的小脑袋瓜在这一刻超负荷运转，很快得出结论，也许，这和主人不想暴露自己身份有关······
　　“那个、、赤瞳小姐，我总觉得你很眼熟，我们是不是在哪里见过？”
　　叶凡心眼神深邃：“你的错觉。”
　　成了，莎悠心头一跳，压下喜悦的情绪，道：“额呵呵，是吗？应该是我的错觉吧，不过我还是觉得看到你很亲切。”
　　这妞，发现了吗？
　　叶凡心眼神逐渐危险，看的莎悠心惊肉跳的。但心里越怕，她反而就越是冲动。
　　撑死胆大的饿死胆小的，上吧，莎悠。你都已经是主人的‘哔’奴了，还有什么好怕的。
　　“赤瞳小姐，我可以直接叫你的名字吗？”
　　“······可以！”
　　莎悠笑道：“真是太感谢了。说起来，赤瞳你和希儿小姐的关系真好呢。”
　　“嘻嘻，谢谢。”
　　不是夸你啊，呆子。看着希儿傻笑的样子，莎悠就觉得一阵气闷。
　　“这里是哪里啊！”
　　不知不觉四人离开了基地，来到了后山，莎悠好奇的问道。
　　“这里是我平时修炼的地方，emmmm，基本介绍到这里也就没什么可逛的了。”
　　“啊~~有个水潭唉，赤瞳，我可以在这里洗澡吗？”
　　“······基地内有澡堂，而且还有热水。”
　　莎悠一边自顾自的走向水潭，一边解衣服：“不用那么麻烦啦。今天累了一天，都还没洗澡，身上都脏了。”
　　“······”
　　“对了，赤瞳，你也来一起洗吧。”
　　这妞，太嚣张了。
　　叶凡心忍不住冷笑，既然你非要作死，那我也就不惯着你了。
　　“希儿，我们也去吧。”
　　希儿脸一红，每当看到这个水潭，总是会让她想到一些脸红心跳的场景。翻遍回忆，和赤瞳在这个水潭里，九成九都是粉色旖旎的。
　　但面对赤瞳的邀请，她拒绝不了，也不想拒绝。
　　莎悠不管不顾的脱的干干净净，就这么毫无掩盖意思的站在叶凡心的面前。
　　真是奇怪，明明大家都是女孩子，为什么会这么害羞？
　　害羞的心脏都要跳出来了。
　　一只手攀上了她的腰肢，叶凡心笑眯眯道：“走吧，我们一起、、洗！”
　　左右搂着莎悠，右手搂着希儿，叶凡心像是大佬一样笑着，就差一杯红酒一根雪茄了。
　　半夜，叶凡心抱着两个啊嘿颜的少女回到了房间。
　　摩擦，碰撞，没有小火车也能鲍对，百合双飞回味无穷。
　　于是，当晚，三人通力合作，画了一张大大的地图，代价就是莎悠和希儿都快要脱水了，一直睡到第二天的大中午。
　　下午，莎悠恋恋不舍的离开，从始自终，希儿都呆萌呆萌的，估计到现在还没想通自己被当面绿了。
　　数天后，雷欧奈从城里回来，带来了不好的消息。
　　有人假借夜袭的明细胡乱杀人，而且专挑那些正义之士或者反对大臣的官员贵族下手。目前为止已经有很多人都死在这些人的手中。
　　“目的呢？以为这样就能逼我们现身吗？”玛茵皱眉道。
　　“恐怕毁坏我们在民间的信誉是小，真正的目的是杀掉那些阻碍大臣的人吧。”娜洁希坦的话一针见血。
　　“你们最近也要小心，尽量不要单独行动。”
　　“帝国的那群高层，应该是要对我们下手了。雷欧奈，最近注意伊耶亚斯和莎悠，想办法联络上他们，我们需要合作了。”
　　“我知道了。”
　　而他们口中额伊耶亚斯和莎悠，此时却正在一处惨剧现场、、的天空。
　　“治安差也要有个限度吧，随便出门都能撞见这种事。”
　　“事到如今你还对这个腐朽的国家抱着多余的幻想吗？”莎悠淡漠的说了一句，从空中跃下。
　　下方的战斗可以说一边倒，甚至称之为屠戮也不为过。一方是数十人的护卫，一方是只有三人的屠夫。
　　但战斗的过程都不超过半分钟，数十人的护卫被屠戮殆尽，全场现在还活着的，就只有受伤倒地的金发少女。
　　所以莎悠才那么急促的就要出手，实在是这一切发生的太快。
　　“怎、、怎么会？”
　　金发少女嘴角留着鲜血，不敢相信的看着这一幕，就在他不远处，她的父亲，帝国前大臣，已经被杀了。
　　悲伤袭来，但她却强忍着不让自己哭泣，反而是怒视着三名刽子手。
　　“姐姐真是厉害呢，这种眼神······”
　　体态娇小的俊美金发少年走来，只是她脸上的笑容却如冬日的寒风般刺骨。
　　“但是，要是你知道接下来要发生的事，估计就只想快点死了好吧。”
　　轰！
　　恐怖的巨力落在少年伸出的手臂上，瞬间连带着他整个人都轰击在地面。
　　烟尘散去，莎悠曼妙的身姿展露出来，在她的怀中，正是惊愕的金发少女。
　　“已经没事了，嗯？受伤了？稍微忍耐一会儿，很快就结束了。”
　　“既然如此，这次就交给我如何？”
　　伊耶亚斯落地，那俊美少年这才发出惨嚎声，他的手臂，硬生生的被莎悠那一脚的力量撕裂，缺口处骨肉交错、惨不忍睹。
　　“妮乌！！可恶，我杀了你。”
　　“等等，达伊达斯！！”
　　伊耶亚斯的身影骤然出现在持斧壮汉的前进路线上，一刀砍下。
　　噹~~~
　　“哦，真是恐怖的力量。”伊耶亚斯将太刀换了个手，甩着手腕。就在这时，呼啸声传来，两片斧刃从两侧旋转着斩向他的脖子。
　　若是其他人，说不定还真的要被击中，即便反应快躲开脖子的要害，估计也要受点伤。
　　可惜······
　　两声脆响，斧刃精准的砍在伊耶亚斯的脖子上，他甚至都懒得动弹，那斧刃根本就破不开他的战甲，仅仅是在上面留下两道白印。
　　“很遗憾，你的帝具不怎么好用。”
　　“怎么可能！”
　　“达伊达斯，快离开那里！”
　　壮汉达伊达斯愣了下，刚准备后退，就被伊耶亚斯一发镭射炮洞穿了整个胸膛。透过那个大洞，能看到后面笔挺老者震惊的脸庞。

第八百四十二章 真爱啊
    “你们、、是谁？”
　　金发少女面容虚弱，但却努力的瞪大眼睛看着莎悠，那双金色的眸子不仅不让她感到压力，反而有些着迷。
　　莎悠轻轻擦去她嘴上的鲜血，看了看她腰部那几乎可以看到内脏的伤口，微微皱眉。
　　“伊耶亚斯，速战速决。”
　　伊耶亚斯耸了耸肩：“好吧，大叔，抱歉，大小姐发话了。”
　　“你们是什么人？为何袭击我等夜袭成员。”
　　“嗤，你这话忽悠别人还成，算了，懒得跟你多说。”
　　掌心再度对准老者，耀眼的光芒凝聚，瞬间爆射而出。
　　那老者面目阴沉，突然狰狞大吼：“怎么可能让你那么轻易的杀死。老夫就算是死，也要拖着你一起下地狱。”
　　噗噗噗！
　　他的身体像是被无形的利刃千刀万剐，血液像是不要钱一样喷洒的漫天都是。
　　伊耶亚斯都看愣了，这个出血量，已经没救了吧。
　　正愣神间，却见那些血液像是活了过来一样，全部都化为细密的血针。
　　老者在被镭射炮洞穿身体之际，双目瞪圆，大吼一声操控着这些血针向伊耶亚斯这边覆盖过来，连同莎悠和她怀中的少女也在内。
　　莎悠急忙背过身，虽然不知道这些血针有什么作用，但能不接触就不要接触。
　　生物能结晶化展开，形成了一个保护罩将两人保护在内。那血针密密麻麻的覆盖过来，就像是下了一场血雨。
　　好一会儿，雨停。伊耶亚斯活动着身体，抖落战甲上最后的一些血迹。
　　“真是的，这大叔诚心恶心人的吧。”
　　“喂，莎悠，走吧。”
　　“嗯！”
　　莎悠点了点头，保护罩回收，抱着少女起身。
　　金发少女安静的躺在她的怀中，双手无力的抱着莎悠的脖子，就连脑袋也因为虚弱靠在她的胸上。眼神从刚才的错愕到现在的复杂，几经变幻。
　　见他们准备离开，艰难道：“帝具、、他们的帝具，应该会有用、、吧。”
　　“啊，对了，差点忘了。莎悠，恩人好像是在收集帝具吧。”
　　莎悠点了点头，虽然叶凡心没说，但从上次他带走五视万能就可以推测，应该是有收藏的想法。
　　作为主人的‘哔’奴，就算主人不说，也应该考虑到主人的想法。
　　低头看了看少女腰上不断流血的伤口，莎悠问道：“你叫什么？”
　　“斯比娅、、”
　　“伊耶亚斯，我要联系主人了。”
　　主人？主人是谁？你、、的主人吗？斯比娅的视线逐渐昏暗，最后保存莎悠的面容，那双金色的眸子深深的印入她的心中。
　　“她失血太多了，送去城里治疗太慢了。”
　　伊耶亚斯叹了口气：“好吧，反正帝具也要给恩人送去。”
　　莎悠当即联系了叶凡心，将这里的情况简短的说明了下。伊耶亚斯略带忐忑的站在旁边。
　　不过并没有发生他担忧的事情，叶凡心都没多问。
　　下一刻，两人的身前凭空出现了一个空洞，叶凡心从空洞中走出来。
　　“主人！”
　　“恩人！”
　　叶凡心摆摆手，看向莎悠怀中：“就是她吗？”
　　不等莎悠回答，变身莹草，挥手一道生命力打入她的体内。这种‘小伤’对他来说治疗起来太简单了。
　　“嗯？”
　　叶凡心注意到了周围的尸体，伊耶亚斯连忙给他解释一番，并将收来的帝具交给了他。
　　一根笛子，一个戒指，还有一柄双刃大斧。
　　再看看那死去的三人，虽然尸体残破，但还是能看清样貌的。
　　叶凡心面容古怪，忍不住道：“你们、、干得不错。这搞事水平我很欣赏。”
　　之前抢先一步搞死了赞克，现在又提前搞死了艾斯德斯的三兽士。估计接下来的故事线会更加混乱了吧。
　　最让他在意的是，三兽士提早阵亡，艾斯德斯很可能提早组建狩人，也就是说，他可以提早见到自己的病娇萝莉妹妹了。
　　这么一想，顿时就觉得这俩人干的漂亮。
　　“不错不错，我现在很满意，所以、、想要什么奖赏吗？不太过分，都可以给你们哦。”
　　莎悠双眼爆发出光芒，随后隐去：“莎悠并不需要什么奖励，只希望能永远陪在主人身边，这就足够了。”
　　“哦哦，这样吗？”叶凡心勾起她的下巴，妩媚的笑道：“还真是个贪心的女人，不过我允许了哦。”
　　“那么、、你呢？有什么想要的吗？”
　　伊耶亚斯咬了咬牙，认真道：“我想再要一套战甲。”
　　“······理由！”
　　虽然是量产的超级战甲，却也不代表叶凡心就愿意随意送人。
　　“我想、、给塔兹米。”
　　真爱啊！！
　　叶凡心惊了，原来一直深爱着渣渣米的，是这位原本出场就领便当的发小吗？
　　他忍不住飞起来，扛着枫叶，小手拍着伊耶亚斯的肩膀：“小伙子，我很看好你，你的愿望的答应了。记得以后要对渣、、塔兹米好啊。”
　　伊耶亚斯有点蒙，但还是喜悦道：“谢谢，谢谢恩人。”
　　“不用谢，这世间最让我感动的便是那些最为真挚纯粹的感情。”叶凡心拿出一个战甲核心和几个能量模块递给他，“行了，拿去吧。”
　　伊耶亚斯又是千恩万谢，再一次见到塔兹米，除了开心之外，他最为惦记的还是这位发小的自身安危。
　　塔兹米的实力和天赋都很长出众，但作为杀手而言，这还不够。所以才有了伊耶亚斯想要为他求一套战甲。
　　“对了，记住别泄露这玩意儿是我给的啊。”叶凡心一边感叹一边说。
　　莎悠还沉浸在喜悦中，突然发现怀中的斯比娅有了动静，低头一看，少女睫毛颤动，缓缓的睁开眼。
　　入目的依然是那双美的让人窒息的金色眼瞳，斯比娅迷蒙间伸出手，想要触碰。
　　莎悠感觉有点怪异，忍不住出声道：“斯比娅，你没事了吧。”
　　“？”
　　不是幻觉？
　　斯比娅愣了下，大脑的意识回归，擦觉到了现状。
　　她依然是躺在救命恩人的怀中，而周围还是昏迷之前的场景。身体也不痛了。
　　她摸了摸伤口，就听莎悠道：“是主人救了你，你现在已经没事了。”
　　主人？

第八百四十三章 为绿自己送助攻
    再一次听到这个词，斯比娅怔怔的看向旁边，莹草姿态的叶凡心正托着下巴一副沉思的表情。大眼睛还时不时看过来。
　　好可爱！但是，这个小女孩是她的主人？怎么回事？
　　身体倾斜，双脚有了踩踏的实感，莎悠的声音在耳边响起：“试试看，感觉怎么样？”
　　斯比娅意识还有点蒙，下意识的摸向自己的腰，那里别说伤口了，就连疤痕都不存在。
　　是这个小女孩做的吗？
　　“······谢谢。”
　　莎悠顿了顿，问道：“你接下来打算怎么办？需要我们送你离开吗？”
　　斯比娅这才想起之前发生的惨剧，慌忙跑到马车那边，看着父亲的尸体露出悲伤的表情。
　　“我、、已经没地方可去了。”
　　莎悠沉默，不知道该作何回答，心想着等她情绪平复下来，也送她去芙蓉那里吧。
　　“我想跟着你们，可以吗？”
　　“······嗯？你要跟着我们？”
　　斯比娅坚定的点头：“请、、恩公放心，我不会拖后腿的。在战斗这一方面，我还是很有自信的。”
　　“是吗？”伊耶亚斯抱着头看着她，明显是不信的。
　　“刚才我只是输在帝具上，其实，我是很强的。”
　　“为什么想要跟着我们？”莎悠突然道，“如果是报仇的话，你的仇人也已经死了。”
　　斯比娅怔了下，道：“你们就是最近大闹帝都的神秘人吧，我听说过你们的事。”
　　“这个国家已经没救了。”
　　是的，从父亲死掉的那一刻起，她就否定了父亲的执念，这个国家已经无药可救。
　　“不行。”莎悠摇头，她大概清楚这个少女的想法，但她对自己在做什么更清楚，不管是夜袭也要，英雄也罢，所做之事都是很危险的。
　　强如夜袭的众人，也只能以黑夜作为面纱，行杀手之事。若非是有主人赐予的战甲，她们想必早就死在某个人的手中了吧。
　　人力是有限的，个人再强，没有武器，没有帝具也只能任人宰割。
　　“我不能答应你。”
　　斯比娅急道：“我已经没地方可去了，父亲死了，大家都死了。至少，让我呆在您的身边，报答恩公的救命之情。”
　　莎悠眉头一簇，迎着她希冀的目光却又有些难以开口。她的内心终归是温柔的。
　　“也没什么不好嘛。”
　　“主人？”
　　三人同时看向叶凡心，后者脸上带着微妙的笑容，看看斯比娅又看看莎悠，“反正她也没处去，当你们的帮手不也挺好？”
　　“可是······”
　　叶凡心打断莎悠，对着斯比娅道：“少女，你说过自己很强对吧。”
　　斯比娅认真的点头：“如果有帝具在手，我绝对不会输给那几个人的。”
　　“哦是吗。”叶凡心不置可否，伸手探入灵魂空间，拿出了一柄华丽的长枪。
　　“拿着。”
　　斯比娅接过长枪，下意识的挥舞了下，带起的劲风如刀刃般风烈的切克地面。
　　她怔了下，仔细看了看才发现，在长枪的尖端有看不见的物质如锋芒般吞吐着。刚才的切割也是因此造成的。
　　“那是一种力场，解释起来太麻烦，你只要知道那东西很厉害就行了。另外，维持这个力场所需要的能量很少，不开启高频模式的话，一般可以使用两三天。”
　　“对了，这玩意儿会自动充能，只需三小时就充满了哦。”
　　叶凡心热心的解释：“你手握的地方也不对，转一圈，对，手指对上那几个指印。”
　　这柄长枪上有两个不是很明显，但非常舒适的供使用者握的地方，斯比娅几乎是下意识的就握在那两个位置，但并没有对上指印。
　　听从叶凡心的话对准指印。锃的一声，纹路化为光圈扩张，环绕着枪身旋转。
　　这突然的变化吓了斯比娅一跳，差点就将长枪丢出去。
　　“这是、、什么？”
　　光圈突然跳动，似乎记录了什么东西，而后加速旋转，重新缩回枪身的纹路中。
　　“它已经记录了你的声谱，以后也只会对你的声音有反应。现在，说高频模式！”
　　斯比娅一脸懵逼，回头看了看莎悠，后者脸上有无奈，也有鼓励。这鼓励给了她信心。
　　“高频模式！”
　　长枪枪身的纹路彻底亮起，枪尖上看不见的物质一瞬间爆发，形成了肉眼可见的光束。
　　乍一看，就像是光芒被束缚着，在不安定的跳动一样。
　　叶凡心拿出双刃大斧，丢在地上：“来，随便攻击它试试。”
　　斯比娅抿了抿唇，一记横扫，那本该坚硬无比，难以破坏的帝具，而且还是以坚硬和锋锐著称的大斧，竟然就如同切豆腐一样被斩开。
　　嘶~~~
　　不只是斯比娅，就连莎悠和伊耶亚斯都忍不住倒抽一口凉气。
　　龟龟，这玩意儿太恐怖了吧，比自己的能量太刀还吓人。要是砍在自己身上，超级战甲能挡住吗？
　　伊耶亚斯对此深表怀疑。
　　“这个、、好厉害。”
　　叶凡心笑眯眯道：“既然你对自己的武技很自信，那么我赐予你最强之矛，希望你能发挥出足够让我惊艳的效果。”
　　斯比娅深吸一口气，目光火热的看着他，坚定道：“请您放心，斯比娅绝对不会辜负您的期望。”
　　“嗯，对了，高频模式一旦启动，能量只够坚持十分钟，虽然没有能量也能当做比较锋利的长枪来耍，总之你自己酌情使用吧。”
　　斯比娅点头。
　　叶凡心又笑眯眯道：“还有件事，平时不战斗的时候，可以缩小哦，指令是隐忍，战斗的时候喊膨胀就好。”
　　“······我记住了，谢谢您。”
　　“嗯嗯，好孩子，这个也给你，也给莎悠减轻点压力。”
　　莎悠有点迷糊，不太明白他的意思。
　　斯比娅带着叶凡心给的方框眼镜，让她突然多出来了些文静气质。转而有些紧张的问莎悠：“怎么样？”
　　“很漂亮，很适合你。”
　　斯比娅露出甜甜的微笑：“太好了。”
　　啧啧啧，叶凡心一边咂嘴一边道：“这样的话，你的战力应该是能跟得上莎悠他们了。不过，防御力依旧是个问题。”
　　“所以，莎悠，你可要好好负责保护她哦。”
　　斯比娅分红的脸蛋一绷，有些期待的看着莎悠，后者点头。

第八百四十四章 不，完全没有
    叶凡心悠哉的躺在希儿的怀里，脑袋枕着希儿限量版乃垫，一边回想着莎悠和斯比娅。
　　他自认自己的助攻已经很到位了，接下来就看斯比娅少女的努力了。
　　“我这算不算我自己绿自己？”
　　他忍不住摇头晃脑的想，但想到齐有趣程度，也就无所谓了。
　　中午，娜洁希坦召集众人。宣布了艾斯德斯回来的消息。
　　“打着我们的名义杀害忠义之士的人也知道了，是艾斯德斯的三名得力手下，被称为三兽士。”
　　“终于查到了吗？BOSS，有确切的信息吗？敢冒充我们，损坏夜袭的名声，一定要打的他们落花流水。”雷欧奈恶狠狠的说道。
　　“不用了。”
　　“三兽士已经确认被杀了。”
　　塔兹米若有所思道：“是莎悠和伊耶亚斯他们吗？”
　　“没有目击者，但从现场的破坏程度来看，不排除这个可能。”
　　“什么啊，竟然又被抢先了。”玛茵无趣的说道。
　　布兰特无奈的说道：“那两位还真是勤勉，感觉到处都能看到他们的身影。”
　　“我觉得，这是好事呀，越来越多的坏人被杀掉，就有更多的人得救。”
　　“希儿说的没错，若是帝国再多一些他们这样的人，就可以避免让更多的人遇难。”
　　“但是，先别高兴的太早。”娜洁希坦严肃的道：“艾斯德斯是个疯狂的人，既然帝国将她召回，她就绝对不会就此罢手。”
　　“我相信，很快那个女人就会重新组织人手。所以你们依然不能大意。”
　　“雷欧奈，我想让你去见识一下她的行踪，如果可能，尽量获得一些游泳的情报。”
　　“OK，放心的交给我吧。”雷欧奈自信满满的道。
　　“不要大意。”娜洁希坦严肃且认真的看着她，“切记，不要冒进，就算得不到情报也没关系，千万不要让她发现你。”
　　“没关系的啦，BOSS你太夸张了，我可没有那么弱。安心，正好，也让我会会这个帝国的最强者。”
　　娜洁希坦无奈，又告诫了几句，“我要去革命军那边汇报一下最近的情况。最近一段时间不在，赤瞳代替我管理夜袭。”
　　叶凡心点头：“嗯，我知道了，BOSS！”
　　夜晚，雷欧奈回来。
　　“怎么样？见到艾斯德斯了吗？”
　　“啊，很清楚的见到了。”
　　雷欧奈咧开嘴，语气中的不对所有人都察觉得到。她扯着嘴角笑了笑，“那家伙，强的不可思议。仅仅是远远的看一眼，都能感受到那比超级危险种还强大无数倍的压迫感。”
　　“要不是我的野性感知，可能就被她发现了。”
　　“连雷欧奈你也······”众人一脸的不可思议。
　　“所以，BOSS说的可能一点都没有夸大，那个女人，太强了。”
　　布兰德沉吟道：“那，如果以后要和对方交战，虽好还是不要单独行动了。赤瞳，你觉得呢？”
　　“嗯姆！可以！”
　　两天后，雷欧奈再次带回消息，艾斯德斯已经组建了新的讨伐队伍，名字叫狩人。
　　叶凡心眯了眯眼，狩人已经组建也就代表，黑瞳已经来到帝都。
　　看来是时候去接那个病娇萝莉妹妹了。
　　事不宜迟，叶凡心决定晚上就行动。
　　当夜，他抱着希儿疯狂操作，等到希儿睡着了，才打开空间门直接出现在狩人居住的宫殿上方。
　　叶凡心在考虑他该用什么姿态去迎接妹妹，但想了想还是决定用赤瞳的模样，省的到时候妹妹反抗太激烈。
　　“嗯，就这么决定了！”
　　一锤手心，他整个人大刺刺的从房顶跳下去。
　　“什······”
　　守卫才刚刚吐出一个字，就觉得天旋地转，身首已经分离。
　　无头的尸体，血液从脖子上喷出老高，鲜血染红了周围的一切，才倒下。
　　“杀、人、、有刺客，有刺客！”
　　一只手落在他的脑袋上，而后将他的脸狠狠的砸在地面。
　　轰的一声，地面塌陷，然而叶凡心的身影早就在那具尸体爆浆之前离开。造成这恐怖一幕的仅仅是他逸散的力量而已。
　　“站住！”
　　一个黑色碎发的青年拦在叶凡心的面前，双眼凌厉的看着他，一只手放在后腰的短刀上。
　　“确认一下，阁下的到来，是带着恶意的吧。”
　　“不，完全没有！”
　　“······我可一点都看不出来。”
　　叶凡心耸耸肩：“没办法啊，你觉得你会对路边的虫子产生善意或者恶意吗？”
　　“虫子？”青年的眼神变得危险，“还真会说啊，待会儿被你口中的从虫子打败，可不要哭鼻子。”
　　“修罗化身：贵族战车！！！”
　　气浪翻滚，漆黑的盔甲缠绕着覆盖他的身躯，一瞬间，青年已经完全被包裹在战甲中。
　　“······似李，漆黑烈焰使！”
　　“······”
　　听不懂，是战术干扰吗？但是对我无用。青年脑中电转，身形对着爆冲过去。
　　而就在这个时候，这个宫殿内的其他人也都察觉到了这边的动静，还是向这边赶来。
　　首先就是附近的守卫，叶凡心瞥向涌来的众多护卫，在后面还有一个背着类似火焰喷射器的东西的壮汉，还有一个长相秀美的青年。
　　没有黑瞳！
　　“这个时候还敢分心，你到底有多瞧不起人啊！”
　　砰！
　　金属的拳头带着强悍的劲风擦着叶凡心的发梢掠过，叶凡心歪着头，一只手悠闲的搭在村雨上，另一只手就这么抓着战甲的头部。
　　“呐，能拜托你告诉我，黑瞳在哪吗？”
　　这个女人，怎么可能这么强！
　　仅仅是一击，不，那甚至都算不上攻击，简直就像是吃饭喝水一样轻松的样子，就抓住了他。
　　开什么玩笑！
　　“开什么玩笑啊！！”
　　青年大吼，强行扭转身体，势大力沉的一脚对着叶凡心的腰部横扫过来。
　　“就知道没这么简单。”
　　叶凡心嘀咕了下，美腿带着残影撞在青年的那一脚上。
　　轰！
　　狂暴的力量直接撕碎了战甲的保护，只听青年医生惨叫，整个腿都扭曲了。但因为头部还被叶凡心抓在手中，所以并未倒地。
　　“你看你，明明打不过还非要硬刚，我只是想问个问题而已。”
　　“熟话说，冲动是魔鬼啊，我又不是来故意找茬的，大家心平气和的······”
　　嗖！嗖！嗖！
　　呼啸声打断了叶凡心的唠叨，看着前方覆盖过来的羽毛，毫不犹豫的将手中青年挡在身前。

第八百四十五章 那就没得谈咯
    “小心！！”
　　“卑鄙！”
　　叶凡心这就不开心了，不满道：“我只是图方便而已，哪里卑鄙了？你们偷袭就不卑鄙？”
　　“放下威尔。”
　　“唉？他叫威尔吗？”叶凡心忍不住心想，这就是那个想泡自己妹妹的吊丝？
　　“放下也不是不可以，给你！”
　　他随意的将威尔丢过去，几个人连忙接住他，然后注意到他头上的盔甲都被捏的扭曲了。
　　“威尔，你没事吧！”
　　“真是、、敢来我这里闹事，这份胆量就值得我夸赞了。”
　　高挑的身影缓缓走来，冰蓝的身姿，强大的气场和压迫感。
　　这应该就是女王艾斯德斯了，叶凡心往她暴露的胸口瞅了瞅，而后看向四周。终于，在另一边看到了一个黑色JK的贫ru萝莉。
　　“黑瞳，好久不见！”
　　那娇小的身影猛的冲过来，一刀斩下。
　　叶凡心根本就懒得防御，张开怀抱，任由她一刀砍在自己的脖子上，然后趁机将她抱住。
　　蹭脸！
　　“真是的，明明是久违的再见，一上来就这么凶，不过姐姐原谅你哦！”
　　“这······”
　　“什么情况？”
　　“这个女人不是夜袭的杀手吗？通缉令上是假的？”
　　“黑瞳的姐姐？完全没听说过啊！”
　　“······”
　　狩人的众人皆是一脸懵逼，眼前这一幕怎么也没办法和之前的紧张气氛联系起来，但这却让他们感觉很违和。
　　“放开我，你、、快放开我！”
　　叶凡心任凭黑瞳如何挣扎，都死死的抱着她：“不，不会再放开了。”
　　“哈哈哈，你以为我还会相信吗？姐姐，自从当初你独自离开，黑瞳就知道，想要姐姐永远留在身边，就只有杀了姐姐。”
　　“姐姐，黑瞳现在变厉害了哦，我的帝具八房，能将人的尸体做成人偶哦，杀了姐姐再做成人偶，完美就可以永远在一起了。”
　　“所以，姐姐，去死吧！”
　　当当当！
　　一刀又一刀砍在叶凡心的背上，但却仍旧未能破防。
　　“黑瞳，别闹，衣服都破了。”
　　黑瞳的动作顿了顿，金这这又加快频率的继续砍。
　　渐渐的，这幅看似和谐的姐姐宠溺闹别扭妹妹的温馨画面，再也不能让人安心的看下去了。围观者逐渐看出了端倪，冷汗就留下来了。
　　“那个、、黑瞳小姐用的是帝具八房吧。”
　　“没错，那确实是她的帝具，死者行军：八房。”
　　“帝具完全伤害不了的强大身体，这个女人，难道本身就是帝具吗？”
　　“太夸张了吧，那么多刀，仅仅是衣服破了？”
　　“······”
　　艾斯德斯突然露出了感兴趣的笑容，“你们几个暂且退下，这似乎是个难得的猎物呢。”
　　“艾斯德斯大人，小黑瞳还在她手上······”
　　“我让你退下！！”
　　艾斯德斯冷冽的眼神让壮汉噤声，老老实实的退开，甚至几人还特意吩咐守卫们退的远远的，因为他们甚至自家大人的恐怖实力，即便是稍微离得近一些，也会被波及。
　　“喂，夜袭的那位，来和我厮杀吧。”
　　叶凡心似乎这才注意到周围还有其他人一样，“emmm，不要！”
　　妹妹已经到手，他完全没有想要继续留下的打算，抱着黑瞳就打算离开。
　　“呵呵，有那么容易就让你离开吗？”
　　咔咔咔！
　　寒冰自艾斯德斯的脚下开始蔓延，瞬息覆盖全场，延伸出的冰墙挡住了叶凡心的去路。
　　“怎么样？想走就必须打败我。”
　　“唉，你就这么想打架吗？”
　　“当然。”艾斯德斯兴奋的舔了舔唇，“我能感觉到，你是迄今为止我遇到的最强者。和你厮杀，一定非常有趣。”
　　“可我不想和你打，赢了你也没好处，还浪费时间。”
　　艾斯德斯眯起眼：“你就这么自信能打得过我？”
　　黑瞳还在砍她，这会儿他背上的衣服已经完全破碎，就连bra都断了，叶凡心不爽的将那断掉的bra扯下来，挂在黑瞳的脖子上。
　　“妹妹，帮我拿一下。”
　　而后眼珠一转，道：“总之，没好处的事情我才不干，你先说我要是赢了，有什么奖励。”
　　艾斯德斯失笑，张开手道：“成王败寇，厮杀即掠夺。败者自然只能屈服于强者，若是你赢了，我的一切都将是你的，谈奖励自然是毫无必要的。”
　　叶凡心毫不客气的跳到她身边，一边搂着她的肩膀一边认真的道：“真的？不骗人？”
　　好快！！！
　　艾斯德斯瞪大眼，疯狂的神色如潮涌般浮现，她猛的咧开嘴：“真是，太让人兴奋了。哈哈哈，是的，来吧，试着掠夺我吧！”
　　叶凡心把黑瞳往肩上一抗，一脸认真道：“那我就不客气了。”
　　咔咔咔，砰！
　　厚实的寒冰冻结地面，眨眼间就蔓延到了叶凡心的面前，就在叶凡心低头的一瞬，艾斯德斯的身影已经消失。
　　与此同时，尖嘴的冰刺懂叶凡心面前的地面凸起，仿佛要将他刺成蜂窝。
　　“虽然懒得躲，但现在要是果体可不太好。”
　　同样是不介意被别人看到泳装和内衣什么的，但乃子和下水道可不行。
　　一跺脚，整个宫殿都开始摇晃起来。地面塌陷，裂纹急速蔓延，那冰刺还没完全长成就随着地面的寒冰一起碎裂。
　　艾斯德斯看的更是兴奋不已，人却已经来到了叶凡心的头顶，手中拉出一条坚硬的冰锥，对准天灵盖猛的刺下去。
　　噗，哗啦啦！！
　　细长的冰锥刺在叶凡心的头顶，瞬间碎成渣。叶凡心还闲情逸致的抖了抖头发，将冰渣抖落。
　　艾斯德斯愣了下，反身后退：“嘁~你的身体还真是够硬啊。”
　　叶凡心嘿嘿一笑：“错，其实一点都不硬哦。”
　　“为什么不拔剑！”
　　“因为不想伤你。”
　　艾斯德斯的脸冷了下来：“真是让人不快，是了，等打败你，就先好好的调教一番，让你从学会尊敬对手开始，然后在作为我的小，母狗。”
　　叶凡心叹了口气：“我说的都是真的，还有，我有点后悔了。不打了行不行？”
　　“行，现在，跪下来，舔我的脚，叫一声主人，求您放过我。”
　　艾斯德斯满脸的傲意，抬着下巴冷笑：“也许，我会大发慈悲的直接赐予你死亡。”
　　“那就是没得谈咯？”

第八百四十六章 想看全力？
    看着艾斯德斯脸上疯狂的笑意，叶凡心耸了耸肩，一拳轰出，狂暴的力量瞬间让这座宫殿灰飞烟灭。
　　轰！！！
　　绵延不知多广的寒冰，凝聚成冰川，挡在面前，可以看到前方的残垣断壁全都是出于叶凡心之手。
　　肩上的黑瞳不再挣扎了，回过头呆滞的看着这一幕。
　　在宫殿废墟的数公里外，几个人凄惨的从沙石中爬出来，正是狩人的几位。
　　“喂，小艾，你没死吧。”
　　叶凡心呼喊着，他这一拳也是很尽力的压制力量了，也就大概万分之一都不到······
　　“亿万分之一？”
　　想了一会儿，觉得都不太靠谱，“算了，看着效果，应该死不了吧。”
　　“你、、真的是姐姐吗？”
　　叶凡心顿时抱着黑瞳，一顿蹭：“当然，我是黑瞳最爱的姐姐。”
　　黑瞳带嗲的被他蹭脸，傻傻道：“可是、、你什么时候这么厉害了？村雨没有这种能力吧。”
　　“emmm，总而言之发生了各种各样的事啦。黑瞳只要知道我是最爱你的姐姐就行了。”
　　“最爱、、吗？”
　　“骗子！”
　　叶凡心愣了下，心里明白她还是在怨恨赤瞳当初没有带她一起走。
　　“没事了，姐姐现在来接你了，以后我们都不会分开。”
　　“呵呵，已经晚了。”黑瞳惨笑。
　　“不，不晚。”
　　“你懂什么，你什么都不知道。我因为服用药物，身体早就已经坏掉了，大概要不了多久，我就会死吧。”黑瞳发泄的大吼。
　　叶凡心紧紧的抱住她，心疼道：“相信姐姐，姐姐不会让你死的，我们说好了要永远在一起，绝对绝对不会再分开。”
　　“不分开？首先，你得从我手中活下去。”
　　冰川轰然坍塌，艾斯德斯的身影再度出现，现在的她有些狼狈，只有那张俏丽的脸，依然带着狂气的笑容。
　　叶凡心笑了笑，道：“什么啊，没事就早点出来，害的我白担心。”
　　“那你可真是够有闲心的，还会为自己的对手担心。”
　　“emmmm，我会对一切没有坏印象的漂亮妹子产生好感，担心也是理所当然的吧。”
　　艾斯德斯笑了笑，“不要再说这些没用的废话了，来试试我这一招吧。摩珂钵特摩！！”
　　时空凝滞，世间的一切都停止了。而在叶凡心的眼中，就像是什么都没发生一样，在艾斯德斯喊出那句话之后，他就觉得身上凉飕飕的。
　　低头一看，别说衣服了，连最后的胖次都没了，身体还换了个姿势。
　　“喂，你打不过扒人衣服就太过分了啊。”
　　也顾不得惊世骇俗，连忙变身莹草，叉着腰气呼呼的瞪着震惊的艾斯德斯。
　　“为什么？你会毫发无伤？”
　　在静止的时间里，她使用了浑身解数，却仅仅是破坏了叶凡心的衣服，除此之外就连他身体的一根毫毛都砍不断。
　　最后因为摩珂钵特摩的消耗太大，才不得不停止了这个能力。
　　看到叶凡心突然变身莹草，她心中更加震惊。
　　“姐姐？”
　　黑瞳眼中闪烁着名为好奇的光芒，好像除此之外还有些别的。她大眼睛扑闪扑闪的看着莹草姿态的叶凡心，比自己还娇小的提醒，软萌可爱的模样，好可爱！
　　姐姐突然变得好可爱，怎么办？
　　“黑瞳，你先等等，等姐姐处理完小艾的事情，就为你治疗。”
　　叶凡心随意的说了句，就对着艾斯德斯道：“你败了。”
　　“······我还没败。”
　　叶凡心叉着腰，小手一指：“你连我的防御都破不开，现在死撑着有意思吗？要知道我只是怕伤到你，才没发力的。”
　　艾斯德斯沉默了，拥有那种强悍身体的人，说力量不足她自己都不信。
　　就刚才一拳崩碎宫殿的力量，她就抵挡的很艰难，就算叶凡心仅仅只有那种程度的力量，满满耗也能耗死她。
　　所以，她确实是败了。
　　“能让我看看你的全力吗？”
　　“······别吧。”叶凡心露出为难的神色。全力？要是一不小心把这世界打没了怎么办？
　　艾斯德斯突然妩媚一笑：“让我见识你的全力，我就心甘情愿的臣服于你，从此以后我的一切都属于你，生杀予夺都随你喜欢。”
　　“······你先等会儿！”
　　叶凡心毫不犹豫的拿出许久不用的小飞船，抱着黑瞳招呼艾斯德斯上去。启动空间跳跃系统，瞬息出现在外太空。
　　艾斯德斯和黑瞳还没从刚才的震撼中走出来，就又被黑色的深空和近在咫尺的星辰所吸引。
　　“我们、、这是在天上？”
　　两人回头就看到了近在咫尺的蓝色星球，脑子稍微一转，心中便震撼到无以复加。
　　“没错，下面那个星球就是我们生活的世界。”
　　“是、、吗？还真是不可思议······”
　　辽阔的世界，现在却以能尽收眼底的形势呈现在自己面前，两人猛然间就升起无尽的复杂情绪。
　　“你不是想看我的全力吗？Emmm，现在也没个好的参照，就那个吧。”
　　叶凡心指着另一边不远处的一颗更加巨大的星球。
　　“这个、、你要怎么做？”艾斯德斯愣了下，她自然看得出，那颗星球比自己居住的世界还要大很多。
　　叶凡心笑了笑，打开空间门钻了进去，在两人愣神的时候，他的身影已经出现在飞船外面。
　　“姐姐！！”
　　叶凡心龇牙咧嘴的做了个笑脸，示意自己没事。然后又指了指那颗星球。
　　妖力鼓荡，小小的身体瞬间变消失不见。
　　实际上是他的速度太快，让两人根本就没办法跟上，视觉上就如同他突然消失了一样。
　　不多时，两人就看到那颗巨大的星球解体，似乎有什么恐怖的力量让它在极短的时间内分崩离析。
　　而那无尽的威能并未消耗殆尽，反而携带着大片大片的星体碎片以恐怖的速度飞向远方，然后没多久，又一颗星辰崩毁。
　　星空中宛若两朵烟火，才刚刚盛开，便转瞬陨落。
　　叶凡心小小的身影扛着枫叶，像是踩踏在虚空中，一步一跳的走回来。直到再次回到飞行器中，两人才回过神。
　　黑瞳已经傻了，完全无法相信自己的姐姐怎么就变得这么厉害了。
　　“······这就是你的全力吗？”

第八百四十七章 为了压制诱惑
    了解之后，艾斯德斯心里的只剩下绝望。
　　那是对高不可攀的前路的绝望。
　　叶凡心突然有点后悔，是不是做的太过了，毕竟这个世界的战力等级就那么点，突然出现个能随意爆星的存在，实在是太打击人了。
　　“小艾、、你没事吧。”
　　艾斯德斯默默的看了看他，突然一笑：“我能有什么事？不过是见识到了自己永远都无法企及的高峰，以往坚持的价值观就如同是笑话一样。”
　　“······”
　　“不过这样也好，反正从今以后我就是你的人了，所谓的征服和掠夺也就没必要了。”
　　“······”
　　“所以，你打算怎么处置我？”
　　叶凡心搓着手，变回了赤瞳的模样，双眼瞅着她那对暴露的大乃子。
　　“咳咳，我现在有些不太方便，总之······”
　　艾斯德斯脸上露出似笑非笑的表情，还像是故意的一样，双手抱胸，托着那对大乃子更加显眼。
　　“······”
　　去特么的不太方便，为了乃子，为了小艾女王的肉ti，大家都别玩了。
　　“总之，小艾先和我回家吧，嗯、、回头我们深入的交流一下，沟通沟通感情。”
　　艾斯德斯做下去，双腿叠在一起，慵懒妩媚的撑着脸：“是吗？那就听你的。反正以后你就是我的、、主人了。”
　　叶凡心呼吸一滞，转头掀起黑瞳的衣服，把脑袋塞了进去，狠狠的嗅了一口。
　　黑瞳的脸噗的一下就红了，“姐、、姐姐，你干什么呢，快出去啦！”
　　叶凡心抱着她的腰不放，一边瓮声瓮气的道：“我只是想用可爱妹妹的味道压制乃子的诱惑。”
　　“······笨蛋姐姐，你在说什么啊！”
　　黑瞳大叫，她实在没想到，几年不见，姐姐不仅变了，甚至还多了些变态痴女的属性。
　　艾斯德斯拉开嘴角，显得心情不错。
　　······
　　当艾斯德斯出现在夜袭众人面前的一瞬，所有人都面色大变，用出帝具万分警戒的看着她。
　　“艾斯德斯！！”
　　“这就是艾斯德斯？那位大将军？”塔兹米忍不住打量着艾斯德斯，心中不禁感叹，还真是个难得的美人。
　　雷欧奈满脸冷汗，强笑道：“艾斯德斯，你来这里有什么目的？”
　　“我可没有‘目的’那种东西。”
　　“别开玩笑了，帝国的走狗，难道会来我们这里喝茶不成？”
　　艾斯德斯不可吃饭的抬了抬下巴：“如果你们准备了茶的话。”
　　布兰德身着盔甲，警惕道：“难不成你以为你一个人强到能解决我们所有人的地步吗？”
　　“······主人，你不解释一下吗？”
　　“······”
　　“主人？”
　　众人气势一滞，仿佛听到了天大的笑话一样，错愕到了极点。
　　“喂，赤瞳，这是怎么回事啊？为什么这个、、女人会叫你主人啊！”拉伯克宛如世界观崩塌般的大叫。
　　雷欧奈一拍额头：“我一定是看到了幻觉，刚才那是幻听。”
　　“假的，都是假的！”
　　“······”
　　叶凡心一手搂着妹妹，走到艾斯德斯身边，淡淡的点头：“嗯姆，我现在是她的主人。”
　　“为什么啊！”
　　“因为我败给她了啊。”艾斯德斯嘴角噙着笑，“弱者臣服于强者，有什么不对吗？”
　　“······”
　　玛茵揉着眉心，道：“也就是说，赤瞳比艾斯德斯还要强大吗？”
　　“问题的关键不在这里吧。”塔兹米大叫，“赤瞳你什么时候和她打起来了啊。”
　　“哦，这个我。”
　　叶凡心紧了紧怀中的黑瞳：“给你们介绍一下，这是我妹，黑瞳。怎么样？可爱吧！”
　　“······原来是赤瞳的妹妹，黑瞳酱，你好，我叫希儿。”希儿率先上去打招呼，脸上还带着长辈般的宠溺。
　　“······额，你好，我叫玛茵。”
　　“我是布兰德。”
　　“雷欧奈、、”
　　“塔兹米、、不对，现在不是自我介绍的时候吧。”塔兹米摇摆着身体大叫。
　　“你闭嘴吧渣渣木。跟个泥鳅一样。”
　　叶凡心嫌弃的瞥了眼塔兹米，继续道：“我是去接妹妹，然后小艾阻拦，我俩打起来了，她输了，就这么简单。”
　　“······哈啊？你这什么鬼解释？”
　　“为什么你接妹妹就非要和艾斯德斯打起来啊，为什么你大半夜的要去接妹妹啊，为什么帝国最强就这么不明不白的被打败了啊。”
　　“少年，太难看了。”雷欧奈一拳砸在塔兹米的头上。
　　“最强？我可不敢当。”艾斯德斯自嘲的笑了笑，“还有，不明不白这个词真是让人不快。少年，教你一件事。弱者要学会对强者的尊敬。”
　　寒气弥漫，杀机凛冽。
　　“小艾！”
　　艾斯德斯不爽的撇撇嘴，散去了让众人如临大敌的寒气。
　　塔兹米一脸的冷汗，畏惧的看了眼艾斯德斯，就在刚才那一瞬间，他都有种要死的错觉。
　　“所以，她现在是、、什么情况？”
　　叶凡心理所当然的道：“当然是我的人咯。”
　　说完，就搂着黑瞳，招呼艾斯德斯离开了。
　　“······”
　　众人沉默了一会儿，玛茵猛的提了塔兹米一脚：“你这个白痴，刚才差点都被你害死了。”
　　塔兹米大呼小叫的，却也没敢犟嘴。
　　“不过，还真是吓人的压迫感啊。我刚才都差点窒息了。”
　　“最恐怖的敌人变成了、、自己人？这算什么事儿啊！”
　　“怎么办？我们以后真的要和那个恐怖的女人共事了吗？”
　　雷欧奈有些烦躁的挠了挠头：“总之，既然赤瞳打败了她，有赤瞳看着应该没什么问题，等BOSS回来再说吧。”
　　众人无语。但也没有更好的策略了。
　　“那个、、赤瞳的妹妹是什么情况啊？”塔兹米弱弱的问道，“还有，你们就不奇怪为什么赤瞳大半夜的还要去接妹妹吗？”
　　雷欧奈沉默了下，一拳砸在他头上：“塔兹米，你的好奇心太重了。”
　　“大概是赤瞳知道些消息吧。”拉伯克抱着头笑道。
　　“你们都知道吗？关于赤瞳妹妹的事。”塔兹米一脸好奇。
　　雷欧奈无奈道：“算了，我来告诉你好了。”

第八百四十八章 姐姐在说遗言吗？
    一剑斩杀眼前的危险种，塔兹米忍不住抱怨：“最近附近的危险种是不是太多了？”
　　“闭嘴吧，新人。有说话的闲工夫，不如快点干活。”
　　玛茵抱着浪漫炮台，一边点杀周围的危险种，一边训斥着塔兹米。
　　“确实是有点多了。”
　　“是吧，雷欧奈你也是这么觉得的吧。”
　　拉伯克踩在钢丝上，难得的获得片刻的喘息，“赤瞳呢？有她和艾斯德斯在，应该会轻松很多吧。”
　　“陪妹妹呢。还是说，你想去打扰她们？”
　　“······算了吧，难得的姐妹相见，她们一定有很多话要说。”
　　布兰德哈哈一笑：“塔兹米，要努力啊。你斩杀的数量有点落下了哦，等结束后再来一场热血的对战训练吧。”
　　塔兹米脸色一苦。
　　“不行！今天轮到塔兹米和玛茵一组，去收集情报了。”
　　“哈啊？雷欧奈，你是不是搞错了，难道不应该是你和这个新人一组吗？”
　　“轮换，轮换。”雷欧奈嘿嘿笑道：“目前能随意路面的就我们几个，总要轮流着来吧。”
　　“当然，如果玛茵你不愿意的话，我也可以替你去、、逛街哦。”
　　玛茵语气一滞，哼道：“算了，反正只是收集情报，也不需要保镖，我只希望这家伙不会拖我后腿。”
　　“谁会拖后腿啊，我可是很强的。”
　　“哦是吗，新人！”
　　这个家伙！！塔兹米气呼呼的瞪着她。
　　······
　　后山，叶凡心期待的看着黑瞳。
　　“感觉怎么样？有没有什么不适？”
　　黑瞳的面色不再如之前一样虚弱的苍白，皮肤也出现了健康的色泽。她现在整个人都感觉到了身体的不同，没有了以前的沉重感和僵硬，轻灵的快要飞起来。
　　“我、、”她看向叶凡心，“首先，你不解释下现在这幅模样吗？”
　　叶凡心低头看了看自己，恍然自己还是菈菈的模样。
　　连忙变回来：“刚才是为了治疗你的。总之，黑瞳你现在的身体已经完全恢复正常了哦。”
　　“真的？”黑瞳有些狐疑，或者说是不敢相信。
　　“当然，区区生命力透支而已，对我来说手到擒来。”
　　说实话，他还是关心过头来，以为黑瞳的身体比自己想象的还要严重。
　　不过生命力透支对于其他人来说确实挺严重的，但对叶凡心来说，最不值钱的就是生命力，仅仅是变身莹草就足够了。
　　他因为担心妹妹的身体不只是生命力透支的问题，保险起见才变身菈菈，准备在发现其他症状的时候对症治疗。
　　结果是他担心过头了。
　　不过在给黑瞳补充了大量的生命力之后，变身菈菈的他发现了有趣的事情。
　　他发现，莹草提供的生命力有点类似生物能，但却比生物能更加高级。而且生命力是可操控的。
　　在等待妹妹苏醒的这段时间，她还用万能工具进行了一些研究。
　　通过捕捉的逸散出来的生命力，她在黑瞳的身体中找到了和生命力极为近似的因子，那是比细胞更小的东西，隐藏在细胞的更深层。
　　若非是有万能工具在，就算是以菈菈的姿态都难以发现。
　　结合菈菈所掌握的知识，叶凡心发现了更多的秘密。比如基因的优化，细胞的增值和分裂，甚至强化。
　　他甚至可以主动操控生命力进行以上所述的种种。
　　为此，他特地让沛凯将优化改进之后的相关技术资料传给了miku，以便以后运用。
　　比如说，采集生命力。
　　目前为止，那种纯粹的生命力，除了莹草的能力之外，没有别的手段获取。但现在，他可以变身莹草，然后让miku辅助采集生命力。
　　有莹草在，生命力几乎就是无限的。
　　“也就是说，我可以永远和姐姐在一起了？”
　　“当然，所以妹妹你也不用再想着砍我了。”
　　“······”黑瞳轻哼一声，别过头不想理他。
　　糟糕，惹妹妹生气了。叶凡心连忙取出一个水晶柱项链，和当初给莎悠的一模一样。这就是另外的一套次世代生物战甲。
　　“黑瞳，给你！”
　　“这是什么？”
　　叶凡心深情的道：“姐姐给妹妹的定情信物。”
　　黑瞳摸了摸额头，虽然姐姐的话让她很开心，但这种不爽的感觉却又是真实的。所以两人分开的这几年，姐姐到底遭遇了什么？
　　“来，姐姐给你戴上。对了，这玩意是滴血认主的。黑瞳乖，就疼一下，马上就没事了。”
　　黑瞳一脸黑线，咬破手指按在水晶柱上。
　　“滴！次世代生物战甲辅助系统启动，检测到血液样本，DNA录入完成，载体确认，主人，辅助系统002向您问好。”
　　和莎悠几乎一样的反应，黑瞳也被这突如其来的金属合成音吓到了。
　　叶凡心解释了一番，再加上002的讲解，很快黑瞳就一脸兴奋的展开了生物战甲。
　　功能和莎悠的一样，区别在于，黑瞳初展开，体能的提升就达到了接近二十倍，而莎悠当初才十四倍，到现在也才勉强达到十八倍。这就是姿势的差别。
　　往后，这个察觉还会被拉大。
　　黑瞳兴奋的飞在空中，像个快乐的小鸟。无论在哪个世界，飞行永远都是人类最为向往的。自由自在的徜徉在无垠的天空，那种快感无法用语言形容。
　　当然，现在的叶凡心已经没什么感觉了，毕竟对于随时都能上天入地的人来说，那就和人们对待走路一样，平淡无奇。
　　等到黑瞳尝试了所有的花样，被叶凡心强化了一番的身体也有些吃不消了，这才落下来。
　　“姐姐！”
　　黑瞳满脸笑容的飞奔过来，出燕归巢般扑到叶凡心的怀里。向自己的姐姐撒着娇。
　　“走吧，正好把你好好的介绍给你嫂子。”
　　“？？？”
　　“嫂子？那是什么？姐姐你发什么傻呢？”
　　叶凡心微笑：“姐姐的爱人，妻子，难道不是你的嫂子吗？”
　　“#@￥%……&amp;，姐姐，你在说的是什么？遗言吗？”
　　“······”叶凡心沉默了一瞬，摆手干笑：“哈哈哈，妹妹你真幽默，姐姐这么年轻，怎么可能是遗言嘛。”
　　心里却汗如雨下，可怕，病娇妹妹要黑化了，怎么办？

第八百四十九章 别看了，没救了
    叶凡心觉得自己似乎做了个错误的决定，他不该那么肆无忌惮的将自己和希儿的关系告诉黑瞳。
　　一路心惊胆战的带着笑盈盈的黑瞳回到自己和希儿的‘爱的小巢’，却发现气氛有点诡异。
　　“······你们俩，干什么呢？”
　　只见希儿一脸的愧疚委屈，而艾斯德斯虽然是微笑着的，但周围的寒气却说明她的心情并不是和表情同步的。
　　而且，这个小客厅现在也有些凌乱。盘子，食物撒了一地。
　　叶凡心大概能想象得到发生了什么。
　　“所以，希儿，你做饭了？”
　　“呜呜，赤瞳，人家、、人家看小艾一直等着，就想给小艾做点吃的，结果······”
　　这下叶凡心反倒是惊奇的看着艾斯德斯：“你、、又是怎么回事？”
　　其实他想问女王怎么会无动于衷。
　　“啊，难得的欣赏了一出蠢货卖蠢的好戏，嗯、、挺有趣的。”
　　“······”
　　能麻烦你说有趣的时候，把周围的寒气散去吗？完全看不出你那里有趣的样子。
　　“你呢？治疗完毕了吗？”艾斯德斯看向黑瞳。
　　“当然，这可是我最爱的妹妹，怎么可能会治不好。”
　　希儿拍着手，一脸欣慰道：“黑瞳将没事真是太好了。”
　　黑瞳微笑道：“谢谢嫂子关心。”
　　“······”叶凡心汗毛都立起来了，下意识的把脚步往艾斯德斯那边挪了挪。
　　“呀啊~~真是的，黑瞳将你在说什么呢，人家和赤瞳才不是、、不是、、情侣呢。”
　　你这话一点说服力都没有。看着希儿一脸娇羞的样子，叶凡心就知道完了。
　　扭头一看，就看到黑瞳脸上的笑容更灿烂了，但叶凡心只能从她灿烂的笑容中感受到杀气。
　　“哦豁，这种程度的杀气，连我都不得不称赞了。”艾斯德斯笑着说道，还给了叶凡心一个微妙的眼神。
　　这货，完全是抱着看好戏的心态落井下石。
　　只一眼，叶凡心就看穿了她的想法。
　　“姐！姐！你还有什么想说的吗？”
　　叶凡心抖了下，连忙道：“那啥，我们该吃饭了，对了，黑瞳，姐姐这有很多好吃的哦，保证你从来都没吃过。”
　　他急中生智，从灵魂空间拿出了一大堆零食饮料。果然，就看到黑瞳双眼放光的扑了上去。
　　太好了，妹妹和自己一样有吃货属性真是太好了。
　　“有杀气！”艾斯德斯突然说道。
　　叶凡心翻了个白眼，这不是废话吗？妹妹都差点黑化了，能没有杀气吗？
　　艾斯德斯叹了口气，真不知道为什么这种没有丝毫警戒心的人会那么强。
　　“我是说，有敌人。”
　　“敌人？入侵者？”叶凡心一愣，“有人发现了我们吗？”
　　“糟了，雷欧奈他们还在外面狩猎危险种。”希儿担忧的说道。
　　“安心，雷欧奈她们可是很强的。”
　　赛琉死了，艾斯德斯在自己这边，现在帝国那边少了多员大将，根本就不可能对雷欧奈她们造成太大威胁。
　　“不会是来找你的吧。”叶凡心调侃道。
　　艾斯德斯轻笑：“也许吧，如果是来找我的话，我想应该是时尚博士带头的吧。怎么样？需要我出手吗？”
　　即便是面对昨日的同僚下属，她的语气中也没有一丝一毫的犹豫。
　　叶凡心想了想：“先看看是什么人吧。”
　　几人离开房间，站在高处往四周一看，并不算茂密的丛林中，密密麻麻的危险种如同鬼影一般肆虐。
　　雷欧奈、拉伯克、布兰德三人此时也正在往这边边打边退。
　　“啧啧，这个数量也太多了吧。”
　　“果然还有漏网之鱼。你们的命，我就收下了。”
　　咔嚓！
　　那突然袭来的身影就在叶凡心等人的背后被冻成了冰雕。
　　“艾斯德斯大人？我们不是敌人，是博士派来救您的啊。”
　　艾斯德斯冷哼一声：“垃圾，我需要你们来救？”
　　对面那人面色一惊，脚步下意识的退却，但下一刻，一个娇小的身影从他面前掠过，他的意识也随之陷入了黑暗。
　　叶凡心无奈的叹了口气：“黑瞳也太心急了。”
　　“也许，是急于发泄。”
　　叶凡心脸一黑：“小艾你真是话多，赶紧去帮忙去啦。”
　　艾斯德斯轻笑一声，脚下踩着寒冰加入了战场。
　　“赤瞳，我们也上吧。”
　　“OK！”
　　有了四人的加入，雷欧奈那边也逐渐的稳定下来，随着时间的推移，数量庞大的危险种逐渐被斩杀殆尽。
　　“真是，让我看到了不得了的事情！艾斯德斯大人，可以解释一下您在干什么吗？”
　　“时尚博士。”黑瞳神色有些复杂。
　　虽说仅仅是两天的相处，但她依旧将其当做同伴。然而现在同伴却成为了敌人。
　　“你是在质问我吗？下贱的虫子。”
　　“啊~啊~啊~这幅高傲冷漠的姿态，您是货真价实的艾斯德斯大人呢，那么现在这种情况，在下是否可以认为，您背叛了帝国呢？”
　　“背叛？”艾斯德斯像是听到了笑话一般，“从未效忠，何来背叛？”
　　“是吗？如果是您的意志的话。”
　　“时尚博士，就你一个人吗？其他人没来？”
　　“黑瞳小姐请放心，这次就只有我一个，能发现夜袭的基地也实属意外。但是，下次见面，就不是我一个了。”
　　叶凡心惊了：“你这话说的，难不成你还打算逃跑？”
　　“······艾斯德斯大人站在你们那边，可真是棘手呢，但在下也不认为艾斯德斯大人就真的是无敌的。”
　　时尚博士突然癫狂的大笑起来，并将一根针剂打入自己的体内。
　　“就让你们看看在下的最高杰作，用你们的死亡来迎接最强的诞生。”
　　咻！咻！咻！
　　一道寒芒划破长空，带着强悍的威势掠过他的身体。而后斩断了一大片的树木。
　　“······哈哈哈，你们阻止不了我！”
　　“······”
　　众人看了看叶凡心腰间的刀鞘，又看了看时尚博士还在流血的肩膀，露出了怜悯的表情。
　　“这家伙完全不清楚发生了什么啊！”
　　“他不会是不知道赤瞳的帝具吧。”
　　“擦破皮了，流血了，没救了。”
　　“······”
　　“那个、、那东西是不是太大了？”拉伯克弱弱的指着天空，提醒道。

第八百五十章 很能干的男人
    那是一道遮天蔽日的庞大身躯。浑身肌肉虬结，宛若力大无穷的远古巨人。
　　嗯，第一眼看去，叶凡心差点就喊出超大型巨人了。
　　只不过这个巨人在停止增长之后，就一动也不动的，像是死了一样。
　　叶凡心眼尖的看到，巨人身上的时尚博士，半个身体露在外面，只不过身上布满了咒印，那都是来自于村雨的诅咒。
　　就在叶凡心打算上去回收他身上的帝具时，三道身影从天空跃下。
　　“有人能解释一下这里发生了什么吗？”
　　“BOSS？”几声惊呼。
　　娜洁希坦带着一男一女两人走了过来，“啊，是我，刚回来就看到这一幕，说实话我有点被吓到了，大家都没事吧！”
　　视线掠过众人，脚步一顿，神情大变：“艾斯德斯，你怎么会在这里？你们几个，赶快离开那里，很危险。”
　　那一男一女也都是极度警惕的看着艾斯德斯。
　　“这不是娜洁希坦将军吗？真是好久不见。”
　　“如果可能，我希望上次就是最后一次见面。”娜洁希坦沉着脸。
　　雷欧奈干笑道：“那个、、BOSS，别紧张。”
　　布兰德耸耸肩：“虽然很难相信，但现在，艾斯德斯是站在我们这边的。”
　　娜洁希坦一脸愕然，“赤瞳，这是真的？”
　　“嗯，她打不过我，所以现在是我的。”
　　简单明了，但娜洁希坦还是忍不住头疼的揉着眉心。
　　“好吧，我暂且信了，雷欧奈，待会儿把事情的经过详细的告诉我。”
　　雷欧奈一脸无奈，详细的经过？他们也还没搞明白呢。
　　一番解释过后，总算是让娜洁希坦三人勉强明白了。
　　“弱者被强者支配，还真是附和你的风格呢。”娜洁希坦一脸复杂的看着艾斯德斯。“难以想象，有一天我会再次和你共事。”
　　艾斯德斯抬了抬下巴：“有一点别搞错了，我臣服于赤瞳，而非夜袭。”
　　“因为赤瞳最强吗？我知道了，艾斯德斯不受赤瞳以外的任何支配。”
　　艾斯德斯眯了眯眼：“真是让人不快的女人。”
　　不受赤瞳以外的任何支配，但赤瞳因为是夜袭的成员，她依旧可以通过赤瞳来给艾斯德斯下达命令。
　　在场众人除了希儿之外，都明白这个道理。
　　这也是艾斯德斯不快的原因。
　　“大致的情况我已经了解了，没想到现在的情势比想象中还要好。”
　　娜洁希坦这会儿的心情变得很好了，“给你们介绍一下，这两位是我们今后的新同伴”
　　“你们也自我介绍一下。”
　　红色长发的少女一身英伦风的JK制服，带着耳机叼着棒棒糖。看上去很元气。
　　“我的名字叫切尔西，以后就是你们的同伴了，希望大家多多关照。”
　　“须佐之男！”
　　蓝发带角的白衣男人，顶着一副面瘫脸，简洁的吐出四个字。
　　娜洁希坦道：“须佐之男其实是生物型帝具电光火石：须佐之男。是总部分配给我使用的。不要看他这样，其实是很能干的哦。”
　　很能干？
　　叶凡心眼神凌厉起来，瞅着拉伯克翠绿的头发，若有所思的点了点头。
　　在叶凡心等人也介绍完毕后，娜洁希坦接着道：“玛茵和塔兹米还没回来，等之后在给他们介绍吧。”
　　“这样，雷欧奈你先带切尔西熟悉一下环境，须佐之男，这里的残局就交给你了，没问题吧。”
　　“没问题！”
　　就看他化作一阵风，飞快的打扫战场。这片狼藉的区域，肉眼可见的在被清理着。
　　“这家伙，还真厉害。”拉伯克忍不住道。
　　“看样子，新的同伴很靠得住啊。”布兰德笑道。
　　“姐姐，你不要你的刀了吗？”
　　“······”
　　“这把刀是您的吧。”须佐之男提着村雨就跑了过来。
　　叶凡心接过之后，忍不住感叹：“真方便呐，好想要一个。”
　　他在思索，自己是不是也制作几个没有感情的机器人苦力，随身携带在灵魂空间，去到哪个世界都能用。
　　越想越觉得可行，“决定了，抽个时间做几个、、几十个、、算了，就一百个好了。多了还能备用。”
　　“姐姐，从刚才开始，你就在那嘀咕什么呢？快点回去啦。”黑瞳在前面发来催促。
　　“哦，黑瞳等等我。”
　　“······”
　　威尔心烦气躁的来回踱步，从艾斯德斯失踪已经过去两天了，负责追踪搜查的时尚博士也没了消息。现在的狩人完全失去了主心骨。
　　“这么下去很不妙啊！”
　　“你们两个也想想办法啊。”威尔看向一旁的波鲁斯和兰，
　　现在的狩人就只剩他们三人了。
　　“威尔先生，冷静。现在就算我们在这里着急也没有任何作用。”波鲁斯劝道。
　　“可是、、难道我们就什么都不做吗？这么下去，艾斯德斯大人和黑瞳说不定都会有危险啊。”
　　“老实说，那个艾斯德斯大人会有危险，完全无法想象。”
　　威尔下意识的就想到了叶凡心的身影，猛的一砸拳头：“可恶，怎么可能会有那么强的人？连艾斯德斯大人也······”
　　兰突然道：“也许，艾斯德斯大人和黑瞳不会有危险。”
　　“什么意思？”
　　“那个女人自称是黑瞳的姐姐吧，而且，她当时也大可以直接把我们都杀了。没有那么做就代表她对我们是没有杀意的。”
　　威尔不爽道：“也许她别有目的。”
　　“大人，有消息了。”有守卫突然进来报告。
　　“快说！”
　　“是时尚博士的改造人，说他们发现了夜袭的总部······”
　　“······”
　　威尔听完之后立刻道：“事不宜迟，我们现在就去支援时尚博士。”
　　“等等！”
　　兰起身道：“那里是敌人的老巢，仅凭我们几个又能起多大作用？而且，这次可不只是面对没有杀意的那个女人。”
　　“这也不行那也不行，那你说该怎么办？”
　　兰皱了皱眉，道：“上报吧，请求帝国出兵。”
　　“······”
　　下午，大量警备队精锐出动，甚至大臣奥内斯特还调动了部分皇拳寺的高手。

第八百五十一章 突袭者
    “你这家伙，完全就是在逛街嘛！”
　　塔兹米怒气冲冲的对着前方的玛茵大喊，和玛茵轻便灵动的身形不同，他的身上满满的都是负重，整个人都快被包裹淹没。
　　“喂，玛茵，我可不是你的免费劳力，你给我适可而止啊！”
　　“大呼小叫的，一点绅士风度都没有。为我这样的美、少女服务，你有什么好不满的？”
　　“恶魔还差不多，美、少女？完全没有看出来。”
　　玛茵顺着他的视线低头一看，顿时大怒：“白痴渣渣米，你眼睛在看哪里？小心的宰了你哦。”
　　塔兹米干咳一声，老脸一红，突然注意到前方街道上的嘈杂声。
　　然后便是大部队经过。
　　“那个方向、、是出城的吧。”
　　玛茵也顾不得找他麻烦，拧着眉看着部队远去：“跟上去看看。”
　　塔兹米一脸黑线：“你不会是想让我就这样跟上去吧。”
　　玛茵脚步一顿，看着他抱着的一大堆包裹，脸上露出纠结。咬了咬牙道：“你就在这里呆着，我一个人过去看看。”
　　“开什么玩笑，你这家伙胡闹也要有个限度啊，到底是我们的任务重要还是这些东西重要？”塔兹米怒气冲冲的将手中的包裹都丢在地上。
　　“······你这个混蛋，给我记住了，回头我绝对会找你算账的。”
　　玛茵一跺脚，气呼呼的追向大部队。
　　另一边，两道身影出现在某个楼顶。
　　不对，应该是三道身影，其中一位有着靓丽金色长发的少女是被另一名妖艳妩媚的少女以公主抱抱在怀里的。
　　他们正是莎悠三人。
　　莎悠将斯比娅放下，后者的目光从一开始就没离开过她的脸，最近她总感觉斯比娅看自己的眼神很炙热，让她总是下意识的回避。
　　“这种规模的出动，帝国的那些垃圾又想干什么？”
　　斯比娅兴冲冲的道：“我们要出手吗？”
　　莎悠没有说话，船上生物战甲的她，最近越来越贴近外在所表现的气质了。冷艳高洁，如同统领异族的女王。
　　斯比娅眼神迷离的看着她，越是相处的久，那种痴迷就如同毒药一般越是让她不可自拔。
　　“伊耶亚斯，要去见塔兹米吗？”
　　“？？？”
　　伊耶亚斯搜索四周，终于看到了远远吊在大部队后面的塔兹米两人。
　　“咦？塔兹米？还有玛茵小姐。他们这是、、”
　　是认识的人吗？
　　斯比娅也看向两人，露出若有所思的神色。但她并没有问，除却关于莎悠的事情，她一概都没兴趣了解。
　　“正好，我也打算把战甲的核心交给他。不过我们先吊在后面看看吧。”
　　莎悠点点头，正准备离开，一个人突然出现在三人的背后。
　　“嘻嘻嘻嘻，似乎发现了非常有意思的组合呢。”
　　轰！
　　伊耶亚斯反手就是一记镭射炮，却被那人躲开。镭射炮轰在不远处的塔楼，瞬间崩毁了塔楼。
　　“真是恐怖的破坏力，怪不得让老爹那么头疼。”
　　伊耶亚斯暗自警惕，表面却一副轻松的样子：“阁下能否介绍一下自己？也好让我们知道你是谁。”
　　“嘻嘻嘻，没必要，我只是来和你们打个招呼，顺便、、送你们一份大礼。”
　　不好！
　　“莎悠，快退！”
　　伊耶亚斯几乎是本能的立刻升空，动力系统提升到极限，如同瞬移一般闪烁着远离。
　　然而莎悠却没那么轻松，她需要顾虑到斯比娅，就这么耽搁了一小会。对面的那人却咧开嘴角：“果然如此。”
　　巨大的阵图浮现，将莎悠和斯比娅囊括在内，两人的身影瞬间消失不见。
　　伊耶亚斯大急：“混蛋，你把她们怎么了？”
　　“嘻嘻嘻，目前还没怎么样，目前······”
　　伊耶亚斯气急，暴冲过去，却一道砍空。那人的身影也怪异的消失不见。
　　“可恶！”
　　忿忿的怒骂了几句，伊耶亚斯响起可以利用战甲联络莎悠，连忙尝试起来。
　　很顺利的就联络上了莎悠。
　　“喂~莎悠，你们没事吧！”
　　“嗯，没事。那家伙应该是使用帝具，将我们传送到了别的地方。”
　　伊耶亚斯松了口气，没事就好。而后又道：“你们在哪里？我过去找你们。”
　　莎悠环视四周，入眼的全都是如原始时代的丛林海岛一般的景象。
　　“不清楚，但想来不会离帝都很近。”
　　“可恶！那个混蛋！”
　　“不用担心我和斯比娅，我的实力你应该清楚，斯比娅也不弱。而且，必要的时候我会联系主人。相比起来，你还是注意一下塔兹米那边吧，我担心那个人会对他们出手。”
　　伊耶亚斯顿了顿，道：“好吧，那你自己小心。”
　　切断了联系，莎悠看了眼斯比娅，道：“别担心，我们会没事吧。”
　　“只要有莎悠在，我什么都不怕。”
　　不知为何，莎悠总觉得这妹子好像很开心的样子。
　　吼！！！
　　突然传来的一声巨吼，仿佛连空气都在震动，紧接着便是一声又一声的巨吼。
　　斯比娅连忙抱住莎悠，并非是抱住手臂的那种，而是直接像是撒娇一样的抱着她的腰。
　　莎悠并未在意，她现在警惕于周围的危机。
　　只见海面突然掀起数十米高的波澜，巨浪翻滚，一头接一头的巨大身影从海中钻了出来。猩红的眸子全都对着两人。
　　显然，它们这是把两人当做猎物了。
　　“斯比娅，接下来，你要自己注意安全了。”
　　斯比娅不舍的松开手，点了点头：“莎悠，你也要小心。”
　　无法飞行的她，在这种战斗中，还是没办法帮得上忙。这让她不禁有些沮丧。
　　看着莎悠冲上天空，她也向四周看去，希望找到点自己能做到的，能为莎悠做到的事。
　　提醒太大，光是光鞭，能造成的伤害太小。
　　莎悠飞在空中，默默的打量这些巨兽，最终瞄准了它们的脑袋。
　　“破坏大脑就够了吧。”
　　一声轻微的喃喃自语，她整个人像是失去了飞行能力一样从空中倒坠下来。
　　那些巨兽兴奋的大吼着，争先恐后的张开嘴，想要争夺这个小小的食物。
　　莎悠金色的眸子不含一丝情绪，冷漠的将下面的一切都尽收眼底。当她的高度下降到一定程度，身体骤然偏转。
　　轰！
　　战甲下包裹着的美腿，狠狠的踢在一头巨兽的脑袋上。

第八百五十二章 斯比娅的战斗
    只听一声惨嚎，那巨兽坚硬的皮肤都裂开，血水如喷泉一般涌出来。整个庞大的身体肉不受控制的倾斜，顺势砸在旁边的一头巨兽身上，连带着它一起倒下。
　　力量不够！
　　莎悠一瞬间就做出了判断，但此时也容不得她多想。这个时候，她的身体已经停在了和其他巨兽的脑袋平行的位置了。
　　而面对她的，是一张张血盆大口，和十几双嗜血的眸子。
　　巨兽们争先恐后的吞噬过来，甚至为此都差点打起来，最终，一头巨兽率先突进来，满嘴的獠牙张开，只需一次闭合，就能将莎悠吞进肚子。
　　砰！
　　强悍的咬合力竟是发出了如此巨响，甚至在它的嘴巴附近，都激起一阵气浪，足以见得这一咬的恐怖。
　　然而，它却咬了个空。
　　莎悠的身影骤然出现在它的脑袋上方，人在空中，高高的抬起脚，冷漠的身姿此时却如同优雅的舞者。
　　高台的美腿用力的下劈。
　　咚！！
　　一圈冲击波自巨兽的头顶扩散，而后力道猛然爆发。那庞然大物以不符合它身体灵敏度的速度，如同被陨石砸了一样，轰然砸入海面。
　　莎悠顾不得去确认它死没死，转而又是一拳轰出，正中后方一头巨兽的眉心。
　　她能感受到，拳头下面，巨兽的眉心骨已经碎了，触感仅仅是坚硬了一瞬便如同海绵一样。
　　饶是如此，这头巨兽也依然没有死亡，只是口鼻都在流血，倒在海中打着滚惨嚎。
　　莎悠目光冷静，视野突然昏暗，确是一头巨兽张开嘴将她咬住。
　　斯比娅一颗心都差点提到嗓子眼，但见莎悠的周身突然浮现结晶化的能量护盾，才松了口气。
　　莎悠皱了皱眉，能量护盾虽然是挡住了巨兽的攻击，但消耗太大。这些怪物的咬合力太强了。
　　不能再这样下去了。
　　一拳将巨兽的上颚打的翻开，莎悠的身影骤然出现在它的眉心，一拳粉碎眉心骨，一指戳进去，整个人反身退开。
　　轰！
　　那巨兽的脑袋轰然爆开。
　　注意到能量显示少了一小格，莎悠再次皱眉。但现在已经不是能让她顾虑能量的时候了。
　　轰轰轰！
　　莎悠不断的使用同样的方式，将生物能结晶送入巨兽的脑袋。一头头巨兽不断的被爆头，
　　不多时，海面上就再也没有一头还能站着的巨兽了。
　　“莎悠好棒！”
　　斯比娅欢喜的拍着手，等莎悠落下来，连忙跑过去。却见她一副虚弱的模样，脸色都有些微微的苍白。
　　“莎悠、、你没事吧。”
　　“没事，能量消耗太大了。”
　　生物战甲如水流般缩回她的体内。斯比娅这才看到她身上的汗水，有些心疼的扶住她。
　　“对不起，都怪我没用，要是能帮上忙就好了。”
　　莎悠笑了笑，没有说话，生物能的过度消耗让她很疲惫，而且在不知道接下来会发生什么的情况下，她也想尽快回复能量。
　　“斯比娅，能麻烦你给我弄点吃的吗？”
　　斯比娅知道莎悠的战甲需要进食来补充能量，点头道：“没问题，至少，这方面请交给我吧。”
　　“哦呀，终于没力气了吗？”
　　强烈的气息突兀的出现在身边，斯比娅一瞬间汗毛都竖起来了，搂着莎悠猛的转身，手中隐忍状态的长枪猛然扫出。
　　“嘻嘻嘻，还真是凶悍的小妞，不过，玩起来一定很带感。”
　　“是你？！”
　　斯比娅紧张起来，眼前之人正是将两人送到这个鬼地方的那个男人。看着他眼中毫不掩饰都能银秽邪光，斯比娅就觉得一阵恶心。
　　莎悠身上的战甲再度浮现，金色的眸子冷漠的看着他。
　　男人脸上顿时浮现夸张的笑容：“就是这种表情，这幅姿态，真的是让人欲罢不能啊。我已经迫不及待想要看到美人儿你在我夸下婉转娇吟的画面了。”
　　“唔~~~不行，我已经受不了了，就只是看着你，就、、石更了。”
　　莎悠眼皮微微下垂，内心已经涌起怒火，只是现在的她并不会表现在脸上。
　　“莎悠，这次就交给我吧。这个恶心的男人，我一定要让他后悔。”
　　“斯比娅，别冲动！”
　　“任何敢亵渎莎悠，想要染指莎悠的人，都是我无法饶恕的人。”
　　莎悠怔了下，突然有些明白斯比娅对自己的态度了。似乎有点她面对主人的态度。但好像又有点不同。
　　她一时间也搞不太清楚，只是心里却觉得别扭，嗯、、还有点小开心。
　　“好吧，不过你也要小心。”
　　男人双目中的银光从来都没有消减过，甚至还夸张的展露裤子上的凸起，种种行为都让人作呕。
　　“哟，小美人儿，你还要反抗吗？”
　　“嘻嘻，也没关系，将你打的半死，在听着你的惨叫，一边淦你，一定也很刺激。”
　　斯比娅气的浑身发抖，再也忍受不下去。
　　“恶心的蛆虫，我要杀了你。膨胀！”
　　锃锃锃！
　　手中的小短棍瞬间变成了将近三米的长枪，斯比娅双手舞动长枪，与此同时，她脸上更类似于装饰用的眼镜也自动启动，将周围一切的数据都反馈给她。
　　呼！！！
　　强力的一记横扫，掠过男人所在的位置，锋芒吞吐，没人注意那因被切开而微微扭曲的空气。
　　“凶悍的小妞，就让本大爷先给你来一套‘爱’前调青吧。”
　　男人的身影突兀的出现在上空，并对着斯比娅一拳砸下来。
　　这一拳若是落实了，斯比娅非得破相不可。然而眼镜早就将周围的一切数据都采集整理、并反馈给斯比娅的大脑，其中自然包括他的行动。
　　即便是看不见的背后死角，斯比娅却依旧清楚发生了什么，眼镜反馈的数据会告诉她该如何做。
　　比如现在，她的身体似炫耀其夸张的柔韧性，猛的俯身，双脚扎根在地面，猛的扭转身体，长枪翻转，瞬间刺出！
　　男人面色一变，终于无法保持之前的从容，那强悍的身体艰难的扭转，枪尖擦着他的肌肉掠过，他甚至能看到近在眼前的枪尖上不断吞吐的神秘物质。
　　哈、、哈哈。
　　“真是惊险，但可惜，我······”
　　“高频模式！！”
　　嗡！！！
　　纹路闪耀，那枪尖上吞吐着的神秘物质突然爆发，形成了肉眼可见的锋芒。
　　“！！！”
　　“开什么玩笑！！”
　　噗！
　　锋芒仅仅是微微的接触，就切开了他千锤百炼的身体。男人竭力的避开，帝具的再次启动只需要在等一小会儿······

第八百五十三章 坏女人
    莎悠遥遥抬起手，纤细的手指遥指着这边，指尖在夕阳下闪耀着晶莹的光芒。那光芒如同流星一般，瞬息而至，悄无声息的嵌在男人的身体上。
　　斯比娅对他造成的伤害良好的掩盖了这一点。
　　终于，帝具再次发动，男人的身影突然消失，而后出现在远处。
　　“该死的，大意了。”
　　他目光如狼的看着两人，内心的魔鬼几乎要占据他全部的意识，驱使着他为眼前的两个女人带去地狱的光景。
　　莎悠淡漠的金瞳遥遥望着他，红唇轻启。
　　“再见！”
　　砰！
　　惊惧的表情凝固在男人的脸上，他的身体骤然炸成了碎片。
　　斯比娅愣了下，连忙跑到莎悠身边，有些小埋怨道：“都说了交给我就好了，莎悠你又出手了。明明能量消耗那么大了。”
　　莎悠笑了笑，“好啦，我还在期待斯比娅做的食物哦。”
　　“真是的。”斯比娅无奈的笑了笑，而后又元气道：“就让莎悠尝尝我的手艺吧。”
　　足足吃掉了一头巨兽的尸体，莎悠才表示能量恢复完全了。
　　“好了，我们现在可以出发回去了。”
　　斯比娅提议道：“不如我们洗个澡在回去吧。刚刚的战斗除了一身的汗，脏兮兮的。”
　　莎悠想了想道：“回去再洗吧，耽搁太久，伊耶亚斯会担心。”
　　“没关系啦，反正你们也可以远程联络。莎~悠~好不好啦！”
　　斯比娅又是撒娇又是卖萌，莎悠也不忍再拒绝，便点头答应了。
　　这里的海域全都是巨兽的尸体，海水也被危险种的血液污染，两人只好又找了处沙滩。
　　黄昏已过，但余晖依旧倔强的挂在天边，映照着昏暗的海面泛起粼粼波光。
　　莎悠也不禁为此而稍稍沉迷，却见身边斯比娅早就脱得干干净净，浑身上下没有一丝遮掩。
　　莎悠脸色微红，轻叱道：“女孩子家也不知羞。”
　　“嘻嘻，有什么关系嘛，反正这里就我们两个。而且，是莎悠的话，我一点也不介意哦。”
　　莎悠恍惚错认为自己在对主人说这样的话，摇了摇头，也褪去自己的衣服，只留下胖次。
　　斯比娅暗道遗憾，不过能看光莎悠的上身也好幸福。
　　“莎悠，我们来玩水吧。”
　　“······”
　　莎悠愈发明白了，斯比娅对待自己的态度，某种程度上和自己对待主人的态度是一样的。
　　从她不断的想要触碰自己的某些私密地方，还有她越来越具有侵略性的动作就能得知。
　　莎悠不免有些心情复杂，她并不讨厌这种感觉，就好像她那天被主人临幸一样，那么的美妙，那么的让人着迷。
　　但又有种自己像是在背着主人做坏事一样的感觉，压的她心慌。
　　“······我一定是个坏女人。”
　　但是，要拒绝斯比娅吗？
　　她想象若是自己当时被主人拒绝的可能，一定会悲伤道窒息、绝望。
　　一想到斯比娅可能也会伤心难过，她又觉不忍心。
　　“唉~主人，您为什么要让斯比娅留在莎悠身边呢？”
　　“莎悠，我帮你搓背吧。”
　　斯比娅又贴了上来，是的，整个人的重量都压在莎悠背上的那种贴。
　　莎悠心底哀叹一声，最终选择了沉默，即不拒绝也不表态。
　　等到下次见面的时候，再求问主人。
　　······
　　时间回到下午，伊耶亚斯联系过莎悠之后，虽然依旧有些担心，但想到莎悠的实力，便也暂时压下心中的担忧。
　　况且，必要的时候莎悠还可以联络恩人，以恩人对莎悠的喜爱，绝对不会坐视不理。只要恩人出手，自然不会再有什么危险。
　　“那个该死的果身混蛋，不要让我再遇到你，否则绝对要直接赏你一发全功率电浆炮。”
　　目光重新放倒下方，就在被耽搁的这段时间，大部队已经不见了踪影。而跟在大部队后面的塔兹米和莎悠自然也没了。
　　“可恶！”
　　伊耶亚斯气氛的喊了一句，连忙向城外追去。
　　远离帝都的某处丛林，塔兹米和玛茵吊在大部队的后面，因为地形的原因，他们不得不拉近了距离。
　　“呐，玛茵，我怎么觉得他们走的路线有点熟悉？”塔兹米不确定的道。
　　“我知道。”
　　玛茵皱着眉，瞥了眼他，低声道：“如果没猜错，这些人恐怕是冲着我们的大本营去的。”
　　塔兹米瞪大眼：“果然是这样吗。可恶，他们是怎么发现我们的总部的？”
　　“现在说这些也没用，必须要想办法将消息告诉大家。塔兹米，你的脚程比我好，就由你赶回去通知大家。”
　　塔兹米一惊：“那你呢？”
　　“我不擅长赶路，就留在这里盯着他们。到时候也可以从后方和大家合力对付这些人。”
　　“不行，你一个人太危险了。”
　　玛茵气道：“你明不明白现在的情况？孰轻孰重都搞不清楚吗？还有，别小看我了。”
　　她打开背后的小箱子，拿出浪漫炮台：“这种危机感，我可是很强的。”
　　塔兹米还想说什么，突然面色一变：“小心！”
　　他猛的一个虎扑，将玛茵扑倒，而就在两人刚刚的位置，已经被密密麻麻的羽毛占据。
　　两人连忙抬头，看到了背生双翅飞在空中的兰。
　　“找到了，在这里！”
　　“别让他们跑了！”
　　脚步声快速的聚集过来，塔兹米和玛茵面色惨白，眨眼两人就被包围了。
　　伊耶亚斯焦急的搜寻着下方，因为怕错漏了什么细节，一直没敢飞太快。直到远离的帝都，突然看到远处有强大的光束飞出。
　　他想也没想，连忙向那里飞去。
　　而就在此时，塔兹米掩护着玛茵穿梭在狭小的空间。借助玛茵出其不意的一炮，两人勉强算是打破了敌人的包围。
　　然而地方明显是比较有经验的部队，瞬间就拉开阵型，扩大的包围圈，以防两人制造混乱，趁机逃脱。
　　不过这也给两人带来的喘息的机会！
　　“我们要怎么办？”塔兹米喘着气躲在一棵树后，强烈的危机感让他双手都在颤抖。
　　“还能怎么办，拼尽全力，然后去死！”
　　玛茵咬着牙，脸上还带着浓浓的不甘。

第八百五十四章 塔兹米的战甲
    “皇拳寺的各位，那两位应该是夜袭的成员，我们先一起合作抓住他们，到时候也许会对救出黑瞳和艾斯德斯大人有助。”威尔说道。
　　“你说的有一定的道理，但是，我们为什么要和你们合作？”
　　“小子，乖乖的呆在这里别动，那两个是我们的猎物。”
　　“这不是劝诫，而是警告哦！”
　　“······”
　　“开什么玩笑······”威尔怒气冲冲的就要上前理论，却被波鲁斯拦住。
　　“冷静，威尔，我们现在不宜和他们起冲突！别忘了这次的行动目标。”
　　兰淡淡道：“波鲁斯说的没错，而且艾斯德斯大人现在不在，我们的处境本身就不妙，你明白吗？”
　　“······可恶！”
　　咻咻咻！
　　皇拳寺的十几位精锐纷纷向着塔兹米两人隐藏的区域冲去。
　　一道耀眼的光芒飞射而出，但却被那人扭曲身体躲开。
　　“该死的，这些混蛋一个两个都和泥鳅一样。”玛茵怒叫，再次开枪，却依旧无法击中。
　　“玛茵，先撤退。”
　　“撤退？往哪撤？我们已经无路可逃了。”玛茵惨笑。
　　塔兹米瞬间就觉得心脏狠狠的揪了一下，“可恶啊，难道真的就这么完了吗？”
　　“抓住你了，小老鼠！”
　　汗毛一瞬间全都竖起，塔兹米想也不想就地一滚，手中长剑横扫而出。
　　“嘎嘎嘎，对对，就这么挣扎吧，我最喜欢看你们这些无意义的挣扎。”
　　“呵，那么，这个猎物我就收下了。”
　　“混蛋，你······”
　　塔兹米绝望的看着从两边冲过来的两人，再加上正面冲过来的那人。他现在躺在地上，只能眼睁睁的看着他们的攻击落在自己的身上。
　　噗噗噗！
　　旋转着飞过来的能量太刀，直接划过了三人的身体，直直的插在塔兹米脑袋边上。
　　塔兹米差点都吓傻了，看着三具四分五裂的尸体，缓缓化作碎块滑落，他的脸都变得惨白。
　　“哟，塔兹米，我来的还不算晚吧。”
　　金属的铠甲出现在上方，塔兹米一脸的错愕：“伊耶亚斯？”
　　“是我！”
　　伊耶亚斯落下来，将一个战甲核心按在了他的胸口。这可是我特地为你求来的，所以，可不要轻易的死了啊。
　　“血液样本采集完毕，正在录入DNA，超级战甲唯一使用者绑定完成，是否展开！”
　　塔兹米下意识的呢喃：“展开！”
　　锵锵锵！
　　银色流光的金属如盔甲一般一片一片的覆盖他的全身，一瞬间，一具和伊耶亚斯一模一样的战甲就出现了。
　　塔兹米刚准备尝试一下战甲的能力，听见玛茵的尖叫。
　　想也不想，整个人瞬间消失。原地带起一阵旋风，拉扯着满地的落叶起落。
　　伊耶亚斯无奈摇头：“这小子，用不着这么大功率的动力吧。”
　　玛茵跌坐在地上，一脸的绝望。敌人的攻击近在咫尺，下一刻她也许就会被拍碎了脑袋。
　　她的脑袋被拍的粉碎，只剩下无头的尸体，也许还会被这些恶魔拿去虐待、示众。
　　一想到这样的结局，她就不可抑制害怕的浑身发抖。
　　“不要！！！”
　　砰！
　　一声沉闷的响声，剧痛却并未如想象中袭来，玛茵眼角挂着泪珠，睁开眼，夕阳下，那银白色的战甲显得光辉高大，简直就像是通话中拯救公主的骑士一样。
　　“喂，玛茵，没事吧，还能站起来吗？”
　　玛茵一怔，错愕道：“塔兹米？”
　　“是我，总之，赶紧起来，我们先离开这里！”
　　被塔兹米当下攻击的那人不爽的吐了口痰：“这是什么玩意儿？哪里冒出来的？”
　　“喂，铁疙瘩，打扰本大爷杀人，你做好用自己的命来补偿的准备了吗？”
　　塔兹米之前郁结的憋屈全都释放出来，一只手抓着这个人的拳头，另一只手学着伊耶亚斯当初的样子，张开手，掌心对着他。
　　轰！
　　镭射炮瞬间洞穿了他的身体，那粗大的洞口几乎要将这个人的身体撕成两半。
　　玛茵如梦初醒，连忙抱着浪漫炮台起身。
　　“玛茵，抱歉了。”
　　塔兹米手臂穿过玛茵的腿弯，将她抱起，而后飞上天空。
　　“伊耶亚斯，现在不适合战斗，我们先撤。”
　　“啊？这样啊，有美人在身，我理解你无法专心战斗，行吧。”伊耶亚斯调侃了下，也跟着飞起。
　　塔兹米却因此而吓个半死，连忙看向玛茵，然而想象中的怒骂并没有出现，玛茵在他怀里安静的像个小猫。
　　“······玛茵？你受伤了吗？”
　　玛茵摇头。
　　塔兹米松了口气，突然听见一声大吼。
　　“给我站住！”
　　漆黑的战甲从下方高高跃起，一把抓向塔兹米的腿。
　　“威尔，小心！”
　　然而伊耶亚斯已经一脚爆踹过来，生生将威尔从天空踢下去。反手又是一记镭射炮，让追击过来的兰也不得不后撤。
　　就这个空挡，两人和玛茵的身影已经远去。
　　十几分钟后，三人回到了夜袭基地，将消息告知了众人。
　　“塔兹米，你做的很好，还有玛茵，万幸你们平安无事。”
　　“BOSS，怎么办？要迎击吗？”雷欧奈一脸的跃跃欲试。
　　“不，现在不适合大规模的和帝国开战。就算非要迎击，也必须要保证夜袭的隐蔽性。”
　　娜洁希坦目光从艾斯德斯身上一扫而过，淡淡道：“所有人，都准备一下，我们先撤离这里。”
　　塔兹米急道：“可是，撤离的话，我们要去哪里？还是说我们又新的基地了吗？”
　　“没关系，有须佐之男在，居住的地方不用担心。”
　　塔兹米愣了下，他到现在才注意到众人只见多了两个新面孔。
　　“那是新人，BOSS从革命军带来的。”雷欧奈帮忙做着介绍。
　　“认识的事等之后再说，我们现在要快点撤离了。”
　　“······”
　　半个多小时后，威尔等人带着大部队赶来，然而这里早已经人去楼空，他们找遍了四周也没能发现任何踪迹。
　　随后又在周围进行大范围的搜索，依旧无果。
　　最终只能带着愤恨离开。

第八百五十五章 欧内酱一定是坏掉了
    绵延的大山中，强大的危险种频繁的出没。
　　一声声凄厉的惨嚎声打破了黄昏的宁静。
　　“这些差不多了吧。”
　　塔兹米无奈的看向正在逗妹妹的赤瞳，这已经是他第十遍问这个问题了，但后者似乎才听见他的话眼镜不情愿的从黑瞳身上挪开。
　　“······嗯，差不多了。”
　　塔兹米松了口气，望了望同样颓废的拉伯克，“她们俩到底是多能吃啊。”
　　“姐妹、、亲姐妹，你懂得！”
　　“······我是不懂赤瞳的胃。”
　　切尔西突然凑过来，好奇的的看着塔兹米和伊耶亚斯胸口的核心。
　　“就是这个东西吧，可以变成闪亮闪亮的铁家伙。”
　　“额、、你是、、切尔西，对吧！”
　　切尔西叼着棒棒糖，笑眯眯的招手：“是是，没错哦。”
　　“真是没想到，那么贵重的东西，竟然就送给塔兹米。”拉伯克惊叹的说道。
　　塔兹米在之前就已经解释过了，包括超级战甲，众人也见到他展开战甲的画面，看着那和伊耶亚斯身上一模一样的超级战甲，都不由的惊叹。
　　在场众人除去切尔西和须佐之男，可都是亲眼看过这套战甲的威力，毫不夸张的说，比之现在的布兰德都要强。
　　“没办法，塔兹米这么弱，我很担心他一不小心就死掉了啊。”
　　伊耶亚斯无可奈何的表情激怒了塔兹米。
　　“你这混蛋，我有那么弱吗？”
　　拉伯克摇了摇头：“不，我说的不是这个。这种强力的战甲型帝具，有这么多吗？”
　　伊耶亚斯顿了顿，装傻道：“谁知道呢？”
　　娜洁希坦坐在远处，目光不断的在两人的胸口来回凝视，同样的铠甲，同样的核心，甚至连细节都分毫不差。
　　说是两种帝具，她更觉得那像是双生类型的帝具，甚至多生？
　　或者说······
　　“伊耶亚斯，冒昧的问一句，这种战甲，你是从哪里得到的？”
　　伊耶亚斯怔了下，视线扫过全场，掠过叶凡心的时候，却见后者依旧沉迷于逗妹妹，对这边的谈话完全不搭理的样子。
　　“······我的战甲是恩人赠与的，塔兹米的，是我像恩人求来的。”
　　“伊耶亚斯！”塔兹米惊讶的看着他。
　　娜洁希坦眯了眯眼，笑道：“顺便问一下，这个恩人是······”
　　伊耶亚斯勾了勾嘴角：“在我心中，恩人就是无所不能的神，将我从地狱深处拉回来，赐予我新生，指引我人生方向的神。”
　　“······”
　　一群人无语，不过看他一副狂热的样子，也不好说些什么。
　　艾斯德斯瞥了眼身体不断激灵的叶凡心，若有所思：“他说的不会是你吧。”
　　叶凡心使劲的搓着身上的鸡皮疙瘩，狠狠道：“我淦，没想到这小子竟然会说出这么恶心的话，我勒个去，冷死我了。”
　　“还真是你啊。”
　　艾斯德斯无语，不过想了想叶凡心的实力，称之为神似乎也不为过。
　　“那种帝具你还有很多吗？”
　　叶凡心突然一怔，微妙的笑了起来：“你想要？”
　　“······”
　　艾斯德斯妩媚一笑，风情万种的望着他：“是呢，主人，奴婢想~要~~~”
　　叶凡心血液沸腾，就要扑过去，突然瞥见一直无视自己的病娇妹妹冷漠的看过来。顿时就如同一盆冷水从头顶浇下来，别说火了，火星子都没了。
　　“那种东西要多少有多少，咳咳，你想要多少直说，我还要陪我心爱的妹妹呢。”
　　艾斯德斯瞥了眼黑瞳，淡淡道：“既然你这么不在意的话，给我几百个吧。”
　　叶凡心吓了一跳，虽说超级战甲是可以量产，可他当初所做的储备也就才五百个，在约战的时候用掉了三百多个，加上之后零星的消耗，现如今也只有一百多个了。
　　那东西对他来说随时都可以制作出来，但量大了就是个时间的活儿，他可没那耐心去做。
　　“你要那么多干什么？”
　　“没什么，就是觉得无聊，想着干脆给你打个国家玩玩。”
　　叶凡心顿时跳脚：“你有病啊，我闲的好好的，要国家干毛？不要不要。”
　　之前在约战的时候他就差点被折纸她们坑了，好在最后还是他的厚脸皮更胜一筹，将大大小小的事都交给老婆们处理。
　　还来？不可能！
　　艾斯德斯不置可否，笑盈盈的看着他。
　　叶凡心犹豫了下，道：“你真的觉得无聊了？”
　　艾斯德斯颔首：“虽然以我现在的立场，呆在你身边服侍你是本分。若是你不愿的话，我自然不会有意见。”
　　叶凡心撇撇嘴：“这样不就搞的我很没人性一样吗？”
　　“给你！你要是闲不住，就去做自己想做的事情，我对自己的女人还是很开明的。”
　　锃！
　　八房被黑瞳拔了出来，叶凡心顿时面色一变：“黑瞳，冷静。我是说，对自己身边的女、、孩子，嗯，艾斯德斯成年了，所以要叫女人，对吧！”
　　黑瞳笑的很开心，甜甜道：“说起来，黑瞳好久都没有和姐姐战斗过了，撒撒，欧内酱，我们来对砍吧。”
　　艾斯德斯研究着手中的乾坤袋，这是主世界的宗门量产型，里面的空间不大，但胜在制作简便。
　　千机阁的储藏中自然不会有这种次品，不过叶凡心之前找他姐要了不少，都一股脑的丢在灵魂空间，以备不时之需。
　　“黑瞳，等等！”
　　“欧内酱？你还有什么遗言要说吗？”黑瞳双眼无神，怎么看都像是黑了。
　　叶凡心只觉得心惊肉跳，表面还保持着淡定：“无论如何也要和姐姐战斗吗？”
　　这边的动静已经吸引了其他人，这会儿也不再纠结于超级战甲和伊耶亚斯口中的恩人了，一个个都好奇的看过来。
　　“当然，欧内酱太花心了，黑瞳觉得一定是欧内酱哪里坏掉了。但是没关系，只要让黑瞳砍几刀的话，欧内酱一定能变回以前那个喜欢黑瞳的好欧内酱。”
　　叶凡心眼皮直跳，这尼玛黑的是不是过分了？
　　“怎么样？塔兹米少年，作为曾经对赤瞳心动的你，现在有什么感想吗？”
　　塔兹米脸瞬间黑了，他分明注意到在雷欧奈说完这句话之后，黑瞳那渗人的眼神就瞅了过来。

第八百五十六章 要不干掉大臣吧
    “哈~呼~~桀桀桀~~嘿嘻嘻嘻~”
　　一群人面无表情的看着发疯的黑瞳，还有一直防守被黑瞳追着砍的叶凡心。内心从最开始的心惊肉跳到现在的毫无波澜甚至有点想笑。
　　“她们俩到底还要打多久？”
　　雷欧奈看了看一直防守的叶凡心，道：“照这样下去，估计直到黑瞳体力用完，都不可能结束了。”
　　布兰德无奈的叹了口气：“黑瞳这放水也太明显了吧。”
　　“那个、、难道不是该赞叹黑瞳的实力那么强吗？”塔兹米指了指周围被破坏的废墟。
　　几人突然悲伤逆流成河，就算是一直防守放水，也依旧能从周围的破坏程度判断出黑瞳强悍的实力。
　　可这样岂不是说，他们和赤瞳的差距远比想象中还大吗？
　　“唉~散了散了，不想看了。”
　　“溜了溜了，太打击人了。”
　　“······浪费时间，我要去吃饭了。”
　　叶凡心耳朵很尖的听到了，连忙道：“妹妹哟，听到了吗？要开饭了，我们停手如何？”
　　明媚的光泽突然就从她漆黑的眸子中浮现，脸上狰狞的笑容也变得可甜可甜了。
　　“呀，开饭了呀，欧内酱，走吧，我们一起去吃饭。”
　　一直紧张的心瞬间得到了慰藉，妹妹那瞬间转换过来的甜丝丝的笑容，就像是冬日阳光融化冰雪温暖他的心田。
　　叶凡心脸上浮现红晕，幸福的抱着妹妹：“嗯，我们一起去吃饭。”
　　病娇萝莉妹妹，真棒！
　　“······这是、、被驯化了吧。”众人心声。
　　“太好了，两个人和好了。”
　　一道道视线落在欣慰流泪的希儿身上，纷纷露出残念的表情。
　　希儿迷糊的看着大家：“有什么不对吗？”
　　“没，我的错觉！”
　　“希儿。”和她关系最好的玛茵欲言又止，“加油。”
　　“不不不，我觉得重点搞错了，希儿其实是天然黑吧。”拉伯克摇头道。
　　“不会吧。”
　　“······那、、为什么不在一开始劝架？”
　　“······”
　　用过晚餐，伊耶亚斯提出了告辞。
　　“天色这么晚了，不如在这里休息一晚，明天再走吧。”塔兹米挽留。
　　“不了，我还要去和莎悠她们汇合，要是去晚了······”
　　塔兹米回忆起以前莎悠发怒的样子，顿时打了个冷战。表示理解的拍了拍伊耶亚斯的肩膀：“那我就不劝你了。”
　　娜洁希坦又客气的几句，伊耶亚斯才离开。
　　他并未将莎悠遇到的事告诉众人，一来觉得没必要，真要是遇到危险，莎悠必然会联系叶凡心。二来也不想塔兹米他们担心。
　　另一边，莎悠抱着斯比娅也终于赶回了帝国境内。联系过伊耶亚斯之后，三人在帝都贫民区汇合。
　　“莎悠，斯比娅，你们都没事吧。”
　　三人皆是黑色头蓬遮面，一边暗暗打量着来往的行人。
　　“那个可恶的混蛋，下次在遇到他，绝对饶不了他。”
　　莎悠淡淡的笑道：“那你可没那个机会了。”
　　“？！已经被你干掉了吗？”
　　“不，是斯比娅，要不是有斯比娅在，说不定我还真的要联系主人了。”
　　伊耶亚斯惊讶道：“那个混蛋有这么强吗？连莎悠你都不是对手。”
　　莎悠摇头：“不，只是能量耗尽了，而且他的帝具有点特殊。好在斯比娅压制了他，才让我偷袭成功。”
　　“斯比娅，你还挺厉害啊。”
　　斯比娅亲密的抱着莎悠的手臂，笑嘻嘻道：“我只是想要保护莎悠，而且，莎悠才是最厉害的，一个人干掉了那么多强大的危险种。”
　　“······咳咳，总之，你们没事就好。”
　　伊耶亚斯岔开话题：“艾斯德斯组建的狩人因为艾斯德斯和黑瞳被恩人带走，现在也基本算是名存实亡了。帝国这边的高手几乎没剩几个，我们也可以继续行动了。”
　　莎悠愣了下：“什么情况？”
　　伊耶亚斯给他解释了下，莎悠这才恍然：“原来主人还有个妹妹吗？”
　　“我听说那位艾斯德斯大将军号称帝国最强，没想到恩公竟然连她都打败了。”斯比娅惊讶的说道。
　　莎悠两人对视一眼，没有解释。在两人看来，叶凡心才是最强之人，打败艾斯德斯并不意外。
　　“连艾斯德斯也被主人打败，这一下，帝国差不多是没了爪牙的野兽了。”
　　“不，还有一个！”斯比娅突然认真的说道，“还有一个世代忠于王族的布德大将军。”
　　“而且，大臣奥内斯特一日不死，帝国的黑暗就不可能完全消灭。”
　　伊耶亚斯突然提议：“要不，我们去干掉大臣？”
　　斯比娅看向莎悠，眼底深埋着的期望隐隐流露出来。她父亲的死归根结底还是因为这个毒瘤，于公于私她都想杀了大臣。
　　莎悠最终还是点了点头。
　　这个国家至今为止的一切罪恶，最大的根源便在于大臣奥内斯特。
　　正如斯比娅所说，只要大臣不死，就算他们杀了再多的恶人，也依旧会有其他人前赴后继的跟上大臣的脚步，传播黑暗。
　　是夜，三人悄悄的潜入了大臣的宅邸。
　　偌大的房子，此时也只有零星的灯火，照耀着一些边边角角。
　　三人静静的飞在空中，无声无息。伊耶亚斯示意了下，便分开飞走。莎悠金色的眸子淡漠的看向下方，和展开战甲前的她，气质判若两人。
　　然而就是这种反差，让斯比娅如同着了魔一样迷恋。
　　微弱的惨叫伴随着不堪入耳的银乱声音在夜色中飘荡，打断了斯比娅的臆想。
　　才微微皱眉，莎悠就已经抱着她飞过去，听在了一栋阁楼上方。而之前的声音正是从下方传来的。
　　“莎悠，让我来吧。”
　　莎悠迟疑了下，点了点头。
　　斯比娅笑了笑，一只手勾着莎悠的脖子，另一只手拿着短棍，低喝：“膨胀！”
　　长枪瞬间展开，眼镜反馈的数据让她自信出手，长枪悄无声息的切开房顶，贯穿了屋内某个人的身体。
　　不对，从眼镜反馈的信息判断，贯穿的是两个人的身体。
　　一声惨叫响起，但这惨叫声并不能引起任何注意，因为这里的惨叫声从来就没停止过。
　　两人推开门，大大方方的走了进去。

第八百五十七章 宅邸之乱
    入眼的是一片让人作呕的银乱画面，十几个女性惨不忍睹的倒在地上，各种堪称刑罚的银乱道具早已经污秽不堪。
　　而在最里面的某个拘束刑具上，一男一女被贯穿，惨叫声正是那男人发出的，而他身下的女人，早就已经死亡，甚至发臭了。
　　斯比娅只觉得一股冲天的怒火焚烧了她的理智，低吼着拔出长枪，一阵狂乱的挥舞，等停下来的时候，那人却已经成了碎末。
　　发泄完之后，斯比娅又觉一阵反胃，不只是那对肉酱，周遭的一切，都让她恶心想吐。
　　猛的扑到莎悠的怀中，泪水止不住的落下来。
　　“为什么，为什么这个世界会有这种恶魔？”
　　莎悠轻轻拍着她的后背，不知道该如何回答。
　　“呐，莎悠，这个世界真的坏掉了吗？”
　　“······也许。”莎悠叹气：“我不知道，但至少，帝国已经坏掉了。所以才会有那么多起义军、革命军。”
　　斯比娅沉默了一会儿，突然道：“莎悠，加入帝国真的被推翻，革命军能让这个世界变好吗？”
　　“······我不知道！”
　　也许，主人知道。莎悠恍然间突然有些明白，为何主人不让她们加入夜袭，而是成为所谓的英雄。
　　明明她越来越察觉到，自己并不能成为理想中的英雄。
　　“也许，主人想要做的并不是那样······”
　　斯比娅擦了擦眼泪，坚定道：“我知道了，不管怎么样，我都会跟着莎悠。”
　　莎悠笑了笑：“嗯，等等，伊耶亚斯联系我了······，斯比娅，找到大臣的位置了，我们走。”
　　与此同时，伊耶亚斯干掉了眼前两位自称狂野猎犬成员的人。剩下一位长相可爱甜美的短发少女，正痴迷的看着他。
　　“怎么样？我已经将大臣的位置告诉你了，小哥哥，是不是愿意成为人家的男宠呢。”
　　伊耶亚斯一脸黑线：“抱歉，我还没那种兴趣。”
　　“咦？为什么？人家不可爱吗？”少女委屈的说道。
　　“很漂亮！”
　　“那为什么？”
　　伊耶亚斯咧嘴一笑：“可是，我能清晰的闻到你身上那让人作呕的血腥，还有、、腐朽的恶臭。”
　　“与其说你是长相可爱的少女，不如说你是披着人类美丽外表的怪物。”
　　“我可没兴趣和怪物谈情说爱，更别说成为你的男宠。”
　　少女的脸色瞬变，阴沉、扭曲，宛如恶鬼。
　　“你这混蛋！既然如此，那就好好的惩罚你，直到你哀嚎着祈求我原谅你。”少女病态的望着他，痴痴道：“别担心，我的小甜心，那之后我会好好的宠爱你的。”
　　莎悠抱着斯比娅到来，金色的眸子在两人之间来回扫视。
　　“······”
　　“别误会，我可不是这样的人。”
　　“你在急着解释什么？我有说什么吗？”
　　伊耶亚斯脸一黑。
　　“还有帮手？”少女目光一冷，“原来如此，这两个贱人才是让你拒绝我的主要原因吧。那我就先杀了她们。”
　　只见她突然拿出一个话筒一样的东西，一声大喝，音波形成肉眼可见的音浪，一波接一波向莎悠和斯比娅碾压过去。
　　狂暴的音浪带着阵阵重压袭来，莎悠第一时间就感受到了身上被施加的压迫感，连忙抱着斯比娅闪开。
　　然而那少女自然不会就此罢手，又是几波音浪袭来。莎悠的身影接连闪烁。
　　这种程度的攻击虽然不会对她造成实质性的伤害，但斯比娅可没有战甲，若是挨上一下，可不太好受。
　　身影猛退，放下斯比娅，转瞬又爆冲过来，瞬息便到了少女的身前。
　　“好快！”
　　少女面色震惊，话筒凑近，张开嘴。还未发出声音，却被莎悠一拳击中肚子。
　　强悍的力量带来的剧痛让少女将声音都吞下，剧痛让她惨叫出来，大口的鲜血喷出，娇小的身体轰然砸碎了后面的墙壁。
　　莎悠淡淡的瞥了也伊耶亚斯：“你的麻烦，你自己解决。”
　　“可、、可恶，你这个、、贱人，我要杀了你！”
　　伊耶亚斯无奈的叹了口气，手持能量太刀，掠过那道艰难站立的少女身影。烟尘中，一个球状的阴影抛飞。
　　“走了！”
　　伊耶亚斯面容平淡，杀人，已经如吃饭喝水般平常。
　　嘈杂的声音传来，这里的动静终于还是引起了守卫们的注意。
　　作为暗中掌控帝国的实权者，大臣宅邸的守卫自然不少，其中还有皇拳寺的高手。
　　“我们要快点行动了。”
　　三人不再耽搁，连忙向奥内斯特的位置赶去。
　　大殿的门被暴力的打开，迎接三人的是漫天的弹雨。
　　莎悠上前一步，能量放出，瞬间结晶化形成一个直径近两米的前凸型护盾。
　　叮叮当当！
　　子弹落在晶盾上，扭曲着坠落，顷刻间就哗啦啦落了一地。
　　“去死！”
　　数道身影从上梁跃下，手中利刃指直三人要害。斯比娅先伊耶亚斯一步，娇喝一声：“高频模式！”
　　长枪锋芒暴涨，周遭的数据尽皆反馈到她的脑海，看似狂乱的挥舞，实则恰到好处的拦下这些人的攻击。
　　这还没完，高频模式下的长枪近乎无坚不摧，轻易的斩断那些人的武器，顺势将他们俯冲下来的身体都切开。
　　枪声一顿，莎悠散去晶盾，身影如鬼魅般消失，而后不断闪烁在人群中，收割着生命。
　　伊耶亚斯不甘示弱，随意的打出两发镭射炮，趁着混乱杀向隐藏在最后面的奥内斯特。
　　奥内斯特那张肥胖的脸都因为惊慌而扭曲，他惊惧的大喊：“快，都给我上，杀了他们，只要杀了他们，荣华富贵随你们挑选！”
　　重赏之下必有勇夫，何况这些人本来就是他培养来保护自己的。
　　一时间接近百人，不惧死亡疯了一般冲上来。
　　莎悠金色的眸子淡漠如幽泉，她并未过多的浪费能量，只是使用拳脚，利用那堪比常人近二十倍的体质，碾压敌人。
　　她的目光自始至终都在一个人的身上，那就是奥内斯特。
　　突然注意到奥内斯特想要逃跑，莎悠眼皮下垂，冷冷道：“伊耶亚斯，掩护斯比娅撤退。”
　　“等等，莎悠，你不会是想······”

第八百五十八章 大臣之死
    莎悠看向斯比娅，扯了下嘴角：“之后，可要麻烦你了！”
　　轰！
　　她周身猛然爆发出一股冲击力，仿佛浑身上下都散发出能量的光晕。整个人留下一道淡淡的残影，瞬息掠过重重包围，接近了逃跑中的奥内斯特！
　　伊耶亚斯面色大变：“卧槽，莎悠要放大招了，斯比娅，我们撤！”
　　斯比娅迟疑了一瞬，但还是跟随他一起撤退，好在守卫们的注意力集中在奥内斯特附近，此时都去阻拦莎悠去了，两人没费多大劲就撤开！
　　下一刻，古怪的‘气泡’将半个宫殿都包裹，其中自然包括奥内斯特。
　　‘气泡’内的一起活动都静止了，不是时间静止，更像是被巨大的力量压制，动弹不得。
　　奥内斯特心中的恐惧提升到了极致，他无法想象自己竟然会以这种方式死去。后悔，不甘，愤怒，怨恨，种种情绪如潮水般涌来。
　　张了张嘴，却什么声音都发不出。
　　嗡~~~
　　气泡炸裂，连同内部的一起全都化作晶莹消散。
　　整座宫殿就这么消失了一半，看上去就像是被虚空巨兽啃了一口。
　　“你还是第一次见莎悠的这一招吧。”
　　见斯比娅一副傻愣愣的样子，伊耶亚斯心有余悸的解释道：“这也是她最凶残的一招了，除了莎悠自身外，所有在攻击范围内的东西都会被分解。”
　　“不过相对的，这一招的消耗也是很恐怖的，基本使用一次，她就要趴了。”
　　伊耶亚斯耸耸肩：“所以，该你上场了。”
　　斯比娅猛然回神，就看到莎悠虚弱的靠在一根柱子上，就在那被‘咬掉’的缺口外围，还存活着的守卫们，愣是没有一个人敢动。
　　实在是刚才的那一幕太过震撼，‘气泡’包裹内的一切，除了莎悠之外，全都梦幻般的炸裂消散。
　　那轻描淡写般的残酷让人不寒而栗。
　　“莎悠！”
　　斯比娅连忙过去扶住她，而后眼神凶狠的看向周围，警告他们不许过来。
　　然而想象中的敌人群起而攻的画面并没有出现，那些守卫迎上她的眼神，反而集体后退，像是在忌惮什么猛兽一般。
　　两人警惕的向外走去，自始至终，守卫们都和两人保持着一个自认安全的距离，知道三人汇合，而后逐渐远去。
　　“大臣、、死了？”
　　有人惊恐的说了句，人群躁动起来。
　　何止是死了，现在连尸体都不见了。他们恐惧于莎悠的力量，也恐惧大臣死亡的后果。慌乱了一阵之后，这些人心照不宣的离开，卷走一些大臣的财物，连夜逃离帝都。
　　第二天，大臣奥内斯特死亡的消息引起了一片震动，首先便是以奥内斯特为首的贵族党羽。
　　对于这些人来说，奥内斯特不仅仅是他们的首领，更是他们胡作非为的保护伞。
　　因为有大臣控制小皇帝，就算帝国忠良想要弹劾他们，他们也能平安无事。
　　可现在，大臣没了，小皇帝还不知道以后是什么态度，一时间人人自危。但另一方面，大臣的党羽们对凶手也是恨之入骨。
　　相较于这些人，普通人则对此拍手叫好，整个帝都虽然看似戒严，但人们的脸上都带着解恨的喜悦，甚至就差张灯结彩放鞭炮了。
　　夜袭的众人自然也得到了这个消息。
　　“真是没想到，大臣竟然这就死了。也算是意外之喜吧。”娜洁希坦对此都颇感意外。
　　“也不知道是不是莎悠她们做的。”塔兹米嘀咕道。
　　“很有可能，目前除了我们之外，有能力杀掉大臣的可，恐怕也就只有他们了。”
　　雷欧奈冷笑道：“活该，大臣作恶多端，不知道多少人盼着他死。只是一直以来他的身边都有着数量众多的保镖护卫，才没人得手。”
　　“这么说气力啊，那两人的实力还真是强啊。”拉伯克赞叹道。
　　“好了！这个就先不谈。”娜洁希坦拍了拍手，“虽然大臣死了，但我们的任务还是要继续。”
　　“安宁道的宗教组织准备武装起义，革命军打算利用这次机会，和他们结盟，然后一起对帝国进行夹击。”
　　雷欧奈兴奋道：“终于要全面开站了吗？”
　　娜洁希坦笑了笑，突然道：“赤瞳，艾斯德斯呢？”
　　“出去玩了。”
　　“不是吧，赤瞳。”拉伯克夸张的大叫。“那种危险的人，你就不阻拦一下吗？”
　　叶凡心淡淡道：“放心，我叮嘱过她，不许给我们捣乱。”
　　“······”
　　“算了，这次的任务并不难。赤瞳，雷欧奈，玛茵，塔兹米，拉伯克还有切尔西，你们和我去。剩下的人留守。”
　　“我也要去！”
　　娜洁希坦看了看黑瞳，“我是没有意见、、可以吗？”
　　叶凡心：“嗯姆，既然黑瞳想去，那就一起。”
　　娜洁希坦点头，黑瞳终究还不算是夜袭成员，她的行动自然要是要看赤瞳的意见。
　　“那就这样，你们准备一下，我们马上就出发。”
　　路上，娜洁希坦对这次的任务进行了补充说明。
　　夜袭的目标是安宁道宗教组织的现任邪恶教主，但帝国注意到这边的重要性，已经派人前往保护。
　　本来是要让罗刹四鬼和狩人去的，但罗刹四鬼当初阴差阳错之下被莎悠和伊耶亚斯干掉了，狩人现在更是只剩下三个人，也已经名存实亡。
　　因此，夜袭这次的任务可以说很轻松了。
　　之所以还拍叶凡心等人过来，也只是为了保证不出意外。
　　“所以，现在的情况就是，赤瞳和雷欧奈先不必急着出手，正好让塔兹米去练练手，熟悉一下新的战甲。玛茵负责远程狙杀。”
　　“至于找出邪恶教主的位置，就靠切尔西了。”
　　“交给我吧！”切尔西活力满满的说道。
　　等一行人赶到安宁道之后，却发现情况大大出乎了他们的意料。
　　艾斯德斯似乎早就知道他们会来，带着狩人剩下的三人已经在前方等待。
　　娜洁希坦眯起双眼：“艾斯德斯？为何你会在这里？”
　　“啊，因为听说我这几个不成器的属下要来这边，所以就来看看。顺便干掉了些不开眼的人。”

第八百五十九章 全面开战
    威尔神色复杂的看着叶凡心一行人。
　　他们本该是敌人，然而现在的立场却又如此的微妙。
　　“我说，你出去玩就是为了这个？”
　　叶凡心面色古怪，没想到一次简单的任务也被截胡。安宁道邪恶教主一脉的势力已经尽数被她清除。
　　此时，组织起义的前任教主势力已经接管了这里。
　　娜洁希坦冷静的看着艾斯德斯：“你的目的是什么？”
　　“嗯哼，你是在质问我吗？”艾斯德斯高傲的笑着，“不过没关系，告诉你也无妨。我只是为了找些乐子而已。”
　　“是吗······”
　　娜洁希坦不再言语，不管怎么说，艾斯德斯这次的行为也算是帮了他们。
　　“结果，还是白跑了一趟。”叶凡心有点无力的抱怨。
　　见艾斯德斯走过来，凑过去小声道：“小艾，你没用我给你的战甲核心吗？”
　　艾斯德斯一脸诧异：“你想让我暴露出来吗？”
　　“······”
　　这回轮到叶凡心惊诧了，女王这么聪明的吗？这都考虑到了。
　　“emmmm，也对，再过两天就不介意了。”
　　艾斯德斯露出若有所思的表情。
　　“对了小艾。”叶凡心对着不远处的威尔三人组呶呶嘴，“你是怎么说服他们的？”
　　“嗯哼，我的御下之道，你要学吗？可以用在我身上哦。”
　　“咳咳！这个嘛、、就算了。”
　　叶凡心是很想试试女王的调教手法，但背后的凉意让他不得不拒绝。
　　帝都，大臣的死让整个帝国高层都人心惶惶，小皇帝的不作为不仅没能让黑暗减少，然而助长了那些为恶者的气焰。
　　莎悠三人躲在一个不起眼的小胡同内，看着外面肆虐而过的治安部队。
　　“可恶，杀了大臣不是依然没有任何起色吗。”
　　“那些该死的贵族，真想去杀光他们。”
　　莎悠皱着眉，似乎在思索着什么。
　　“呐，伊耶亚斯，你有想过，等革命军推翻了帝国之后，外面将会何去何从吗？”
　　伊耶亚斯愣了下：“这个、、怎么会突然想起这个？”
　　“······大将军艾斯德斯被主人收服，大臣死了，还损失了绝大多数的高手。帝国已经是穷途末路了。”
　　“恐怕，革命军就要动手了吧。”
　　伊耶亚斯怔怔道：“就是说，帝国就要完蛋了？”
　　“理所当然的，主人选择夜袭那边，就注定了帝国的败亡。”
　　所以你才会问出那种问题吗？伊耶亚斯皱了皱眉，他在沉思。
　　“我不知道。”
　　“最初，我们的愿望也仅仅是出人头地，让家乡富裕起来。帝国被革命军推翻之后，人民也会好过很多吧。也许，我会选择回到家乡。”
　　“塔兹米一定也是这么想的。”
　　莎悠瞥了他一眼：“假如，世界并没有变得如我们期望的那般呢？”
　　“······什么意思？”
　　“最近，我一直在想主人赐予我们力量，真正的用意。”
　　伊耶亚斯一怔，真正的用意？难道不是让我们去努力成为拯救他人的英雄吗？
　　莎悠微微低头，双眼出神的望着墙角：“然后，稍微有些明白了。”
　　“与其说是英雄，不如说，主人只是给予了我们能够改变这个世界的力量，即便只是稍微改变一点。”
　　“呐，伊耶亚斯，你真的觉得、、我们是能够成为英雄的人吗？”
　　伊耶亚斯张了张嘴，却说不出肯定的话。
　　“那种在他人眼中完美的正义使者，我们真的能做到吗？”
　　“主人真的觉得我们能成为那样的人吗？”
　　一句一句，问的伊耶亚斯哑口无言。
　　“我不觉得我们能想到的问题，主人会想不到。”
　　“那个时候，主人拯救了我们，并赐予我们他人难以企及的强大力量。或许，说是让我们成为英雄，不过是主人给予我们活下去的动力，或者是指引我们迷茫人生的道路。”
　　伊耶亚斯沉默了下，道：“莎悠，你到底想说什么？”
　　“我、、不知道，只是，我想要为这个世界，这个世界的人们做些什么。我觉得主人一定也是这么希望的。”
　　“······”
　　“莎悠，我支持你。”斯比娅坚定的说道，“不管怎么样，我都会跟在你身边。永远！”
　　······
　　最后的决战即将开始，这两天叶凡心也开始着手制作机器仆人，他打算等帝国狗带之后，再浪几天就撤了。
　　来到这个世界的时间并不长，但总体来说还算挺开心的。
　　乃子也享受了，妞也睡了，还收获一只病娇萝莉妹妹。他很满足了。
　　但该撤的时候还是要撤，他并不是那种婆婆妈妈优柔寡断的人。
　　数天后，娜洁希坦终于宣布，最后的决战要开始了。
　　“革命军和同盟会从各个方向包围帝都，而我们要做的，就是牵制帝都的主力部队。尽可能的暗杀掉帝国的高层。”
　　娜洁希坦扫视了一圈，仍旧没有看到艾斯德斯的身影。
　　“小艾说，她不想让你们抢了她的猎物，所以就先走一步了。”
　　娜洁希坦双眼微合：“算了，不管她，我们出发。”
　　······
　　三具超级战甲分别驻守在三个城门，而正门处，艾斯德斯坐在一个高大身影的背上，嘴角带着冷艳无双的笑容。
　　那人是城防军的大队长，现在却如同畜生一般，跪在地上吐着舌头。完全是一副被驯化的宠物姿态。
　　周围上百士兵，却无一人敢上前。
　　不仅仅是艾斯德斯的威名，还有周围十几具栩栩如生的冰雕。
　　“那是、、”
　　莎悠三人的身影出现在不远处，看到艾斯德斯这边的情况，猛的一愣。
　　不多时，就看到大批大批的军队赶来，而带头的赫然便是布德大将军。
　　“艾斯德斯！为什么要背叛帝国？”
　　“······你猜？”
　　一股强大的气场从布德的身上散发出来，雷电肆虐，如同千万只鸟儿一样鸣叫。
　　“罢了，不管如何，你都难逃一死。”
　　“啊是吗？这可认识让人期待。”
　　艾斯德斯傲慢的看着布德，脸上的笑意更浓了。
　　“怎么办？我们要帮忙吗？”伊耶亚斯问道。
　　莎悠张了张嘴，突然注意到又有人从城外向这边接近。
　　“是主人、、还有夜袭的大家。”

第八百六十章 妹子戏太多
    “报！！！陛下，前大将军艾斯德斯和布德大将军打起来了。”
　　“报告陛下，革命军和其他起义组织已经联合包围了帝都。”
　　“报！！陛下，夜袭、、夜袭的杀手已经闯进来了。”
　　“······”
　　接二连三的报告，让整个朝堂都变得混乱起来，慌乱、不安、恐惧，种种情绪开始蔓延。
　　小皇帝面色惨白：“怎、、怎么办啊，大臣······”
　　他的身边哪里还有大臣，大臣已经死了。
　　“是、、是啊，大臣都死了啊。已经完了。”
　　“······”
　　“陛下，快想想办法啊，不然就来不及了。”
　　“要不，我们投降吧。”
　　“哈哈哈，不可能的，你们自己做了什么事自己不清楚吗？那些杀手不会放过我们的。”
　　“完了，全都完了······”
　　小皇帝抱着脑袋，神色惊恐：“为什么？为什么要背叛朕，朕做的有哪里不好吗？该死的乱臣贼子们，你们就这么向让朕死吗？”
　　“开什么玩笑，朕乃千年帝国的皇帝，岂能任你们宰割。”
　　小皇帝一脸崩坏的起身离开，他要去启动帝国的最终兵器，那是帝国先祖留下来的最强帝具，也是巩固皇族权利的最终手段。
　　他要让这些反叛之人认识帝国皇帝的威严，让这些人在悔恨中死去。
　　······
　　叶凡心抱着妹妹，坐在房顶上，身边是莎悠和斯比娅。
　　黑瞳努力的想推开他的脸，这家伙磨的她胸闷，比羞耻很多的是飞机场的羞愤。
　　“主、、主人，我们不用去帮忙吗？”
　　黑瞳眼神不善的瞪着自家姐姐，似乎在责问他怎么又多了个女奴。
　　叶凡心浑身一僵，更用力的锁着她的腰，脸埋在那近乎平坦的小斜坡上。
　　“呜呜~~我最喜欢妹妹了。”
　　莎悠心里一堵，可偏偏面对的是主人的妹妹，她连气氛的情绪都升不起来，只剩下淡淡的嫉妒。
　　斯比娅则双眼放光的看着这一幕，思索着要不要找个机会和莎悠也这样。
　　“笨、、笨蛋姐姐，快点放开我啦。”
　　“······亲我一下。”叶凡心嘟起嘴。
　　“不要！”
　　叶凡心不甘心的主动亲过去，黑瞳左躲右闪，最终还是逃不过某人的虎口。
　　心满意足的咂咂嘴，这才松开气呼呼的黑瞳。
　　“有他们就够了，我们再出手就太欺负人了。”
　　莎悠默默点头，其实她并不是真的想得到这个答案，她想要的只是和主人打开话题而已。
　　“主人，我最近、、稍微想明白了您当初说的话。”
　　叶凡心歪了歪头，当初说的话？什么话？
　　“嗯~~~说说看。”
　　莎悠面带微笑，张开手，看着自己的手心：“那一天，主人告诉我们，要成为拯救他人的英雄，其实并不是这样吧。”
　　叶凡心点头，其实他就是想让两人去搞事而已。他自己懒，已经开始觉得主动搞事很麻烦了，所以才想让两人代劳。
　　“这段时间，我利用主人赐予的力量，也帮助的好多人。但是，渐渐的明白了主人真正的用意。”
　　咦？
　　“主人其实是想要引导我们找寻未来的方向吧。”
　　唉？
　　“尽管用这份力量拯救了很多人，但是，时常我也会觉得无力。真的能拯救所有人吗？真的能成为所谓的英雄吗。”
　　叶凡心愁眉苦脸的看着她，这妞是不是戏太多了？
　　“那个······”
　　“我知道，可能我想的和主人的期望会有偏差，但是，至少，我希望能得到主人的肯定。”
　　“······所以，你到底想说什么？”
　　莎悠一脸认真的道：“主人，我想要为这个世界的改变做出自己的贡献。我想要以另一种方式拯救别人，以英雄意外的方式。”
　　“？？？”
　　结果，叶凡心还是没弄明白她到底想表达什么。
　　唉，脑阔疼。这妞不会是傻了吧。
　　“嗯，你加油吧。”
　　“这么说，主人您同意了？”莎悠一脸惊喜。
　　“······啊，你先说说你的计划。”
　　“我打算在帝国覆灭之后，成立一个和夜袭性质差不多的组织。”
　　“！！！”
　　莎悠神色坚定且肃穆：“这个组织存在的意义，便在于国家出现毒瘤，便由我们来铲除。”
　　叶凡心一愣：“类似于监督的作用吗？”
　　“嗯。所以，我想让主人帮忙。”
　　“让我加入？不不不，我才不会加入呢。”
　　“并不是，我只是想让艾斯德斯他们加入，我一个人肯定无法做好。”
　　“我觉得这个想法很好。”斯比娅举手赞同。
　　叶凡心犹豫了下，道：“黑瞳呢？觉得怎么样？”
　　“姐姐去哪我就去哪。”
　　“不愧是我的好妹妹。”叶凡心抱着黑瞳又啃了一口。
　　“好吧，我同意了，回头我跟艾斯德斯说。对了，既然是组织，总要有个名字。”
　　“名字我已经想好了，就叫天罚。主人，您觉得怎么样？”
　　“······额，挺好，嗯，挺好的。”
　　从头到尾全都是槽点，叶凡心却一点都不想吐槽，累，心累。
　　“对了，这是我们最近收集到的帝具。”莎悠将斯比娅背着的包裹解下来递给叶凡心。
　　“算了，既然你要组建天罚，这些帝具留在你那里更有用。”
　　说实话，叶凡心之所以搜集帝具也不过是为了当收藏品而已，或许丢到灵魂空间就不会在看第二眼了。
　　既然留在莎悠那边作用更大，他也没必要拿走。
　　“谢谢主人。”
　　叶凡心摆了摆手。
　　突然一阵地动山摇，帝都中央那高高的宫殿轰然坍塌，出现在人们眼中的是一个仿佛伸手能触碰到云层的钢铁巨人。
　　叶凡心下意识的哼起了环太平洋的经典BGM。
　　“好大！！”
　　叶凡心暗自不屑，这种笨拙的大家伙他根本都看不上眼。
　　“莎悠，黑瞳，有兴趣去干掉这个大家伙吗？”
　　两人互相看向对方脖子上的水晶柱项链，顿时了然，明白了叶凡心的意思。
　　“是，主人！”
　　“正好，我也想要好好尝试一下这套战甲的力量。”
　　叶凡心点了点头，就让这一战成为自己离别前的践行吧。
　　“miku！”
　　两人已经飞离这里，只剩下斯比娅有些尴尬的站在叶凡心的身边，见到突然出现的miku，吓了一跳。
　　她从来都没有见到过这样的生物。
　　“父亲大人！”
　　父亲大人？是在叫恩公吗？为什么？
　　叶凡心笑了笑：“让其他战甲都闪开，嗯，不服从的直接锁死系统。”

第八百六十一章 太用力了
    两道异族女王般的身影在空中划出一道气浪，冲向了那个钢铁巨人。
　　此时，战场上所有的人都惊愕的看着那个大家伙，有种无从下手的感觉。
　　“可恶，为什么动不了。”
　　伊耶亚斯大惊：“笨蛋塔兹米，那是恩人下的命令，我们都无法插手。”
　　“难道就这么眼睁睁的看着吗？”
　　伊耶亚斯看着天空中的两道身影，其中之一是莎悠。
　　“恩人自有恩人的想法，而且，你太小看莎悠的实力了。”
　　现在，可是有两套生物战甲啊。
　　另一边，艾斯德斯也停了下来，看着静止不动的三人，：“怎么了？”
　　“动不了！”
　　“突然之间，就无法动弹了。”
　　兰解释道：“刚才突然有个声音，说不让我们插手。你们两位，应该是没有听从劝阻吧。”
　　威尔和波鲁斯沉默。
　　“是吗？”艾斯德斯明白过来，既然战甲是叶凡心给的，那现在这样必然就是出自他手。
　　“怎么办？艾斯德斯大人。”
　　艾斯德斯用冰造出一张凳子坐下，“那就在这边看着呗。”
　　“塔兹米，怎么回事？”娜洁希坦看了眼伊耶亚斯，问道。
　　“动不了了。”
　　“开什么玩笑，这种巨大的怪物，动弹一下都会是一场灾难啊。”布兰德浑身是血，低吼一声就准备冲上去。
　　“我劝你最好不要过去。”
　　一瞬间，夜袭的众人全都警惕的看着伊耶亚斯，他们感受到了来自伊耶亚斯身上的敌意。
　　“伊耶亚斯？你干什么？”
　　“恩人的意志便是我的最高行为准则。”伊耶亚斯无奈一笑：“抱歉，既然恩人说了，那就不能让你们过去。”
　　“什么？”
　　“你这家伙！”
　　娜洁希坦沉思了片刻，道：“你就不担心莎悠吗？”
　　“所以说，你们都小看了莎悠啊。她的战甲和我们可不在同一个层次。看着吧，那种铁疙瘩，也不过是给两人当靶子而已。”
　　众人这才注意到，天空中并非只有莎悠一人，还有一个和莎悠装扮几乎相同人。
　　咚咚！
　　两道身影同时撞击在那个大家伙的脑袋上，发出沉闷的响声之后一触即走。那钢铁巨人笨拙的身体缓慢的动作根本就碰不到两人。
　　又是两拳，强大的力量打的大家伙摇头晃脑。
　　“另外一个是谁？”
　　伊耶亚斯耸耸肩：“这我就不知道了。”
　　娜洁希坦沉默了下，突然道：“既然如此，我们继续清扫战场，趁那两人牵制这个大家伙的时候，干掉剩余的敌人。”
　　“刚才起就不见赤瞳，希儿，你有看到她吗？”
　　希儿呆呆的想了想，道：“好像和黑瞳酱去玩了吧。”
　　一群人无语，这地方现在像是能玩的吗？
　　此时的叶凡心，一手抱着可乐，一手抱着薯片，津津有味的看着莎悠和妹妹的战斗。
　　两个战甲美、少女激战钢铁怪兽，观赏性超赞。
　　看着那两道身影如流星一般不断的划出弧线，撞击在那个巨大的铁疙瘩上，很快，那铁疙瘩就有些站不稳了。
　　但似乎也因此惹怒了它，指间那云雾中的两个猩红的眼睛，突然发射出粗大的光束，如同激光炮一样狠狠的落在地面。
　　狂暴的能量横扫一片，真的如同天灾一般。
　　砰砰砰！
　　强烈的击打声连绵不断，叶凡心看的很爽。注意到身边聚精会神的斯比娅，将薯片递过去：“要吃吗？”
　　“啊？哦，谢谢！”
　　叶凡心又递给她一瓶可乐，少女再次道谢，然后两个人就一起化身吃瓜群众，一边吃喝一边欣赏大片。
　　十几分钟后，那庞然大物的脑袋和胸腔位置突然变成了巨大的缺口，身上其他部位更是变得坑坑洼洼。庞大的身体开始倾斜，眼看着就要倒地。
　　叶凡心将剩下的可乐全都灌进嘴里，起身拔刀。
　　一瞬间，天空中响起了连绵不绝的轻吟。
　　咔嚓咔嚓！
　　叶凡心保持着收刀的动作，然而村雨已经布满了裂纹，伴随着让人牙酸的响声，瞬间碎裂一地。
　　“这、、啊，用力过度了，好烦！”
　　斯比娅呆鄂的看着前方，从两人到那钢铁巨人只见，似乎有竖条看不见的线一样，将沿途的一些都切开。
　　毫无章法的切割，就如同小孩子胡乱挥砍的一样，但所造成的效果却天差地别。
　　哗啦啦！
　　远处的那个庞然大物，一瞬间就变成了碎片，一块块的往下坠落。
　　同一时间，塔兹米等人的超级战甲再次启动，所有人都赶去拦截坠落的碎块。
　　叶凡心极目远眺，看着天空中的云层，像是一块块巨大的面团被切开一样。但要不了多久，应该就会重新连在一起了吧。
　　两道身影从天空落下，战甲褪去，黑瞳兴奋的跳着。
　　“姐姐，你看到了吗？黑瞳现在好厉害呀。”
　　“嗯嗯，黑瞳最棒。当然，莎悠也不错。”
　　黑瞳舒服的眯起眼，享受姐姐的摸头杀。突然注意到只剩下刀柄的村雨。
　　“姐姐、、这是······”
　　叶凡心提起刀柄，脸上还带着些无奈，突然道：“黑瞳，你说姐姐以后转格斗系怎么样？”
　　“······”
　　没有了村雨，叶凡心也不想再重新找一把刀，而且他打算再做一套生物战甲留给赤瞳。
　　帝国覆灭了。
　　当晚，娜洁希坦找到众人，并告知了这一点。革命军将会成为这个国家新的掌权人。但夜袭的大家需要背负所有的罪行。
　　这一点众人也都是有所准备的，当初在加入夜袭的时候他们就知道这么一天。
　　而莎悠也趁这个机会提出了自己的计划。
　　叶凡心并未管后续如何，他只是告知了艾斯德斯一声，便带着希儿和妹妹回去了。
　　第二天，娜洁希坦宣布夜袭解散，愿意加入天罚的人就加入，不愿意的人也只能过着浪迹天涯的生活。
　　几天后，叶凡心穿着一身生物战甲，和黑瞳对战。他近乎压制了自身全部的力量，两人只进行技巧的对战。
　　叶凡心的反应速度还是更胜一筹，但耐不住黑瞳耍赖。
　　又过了几天，天罚组织正式成立，而叶凡心也悄悄的选择了离开。
　　该做的事情都已经做了，继续留下去也只会增添离别的烦恼。比如就在相对圆满的时候告辞。

第八百六十二章 别碰我，恶心的臭虫
    眼睛眨巴眨巴。
　　叶凡心躺在床上，手还保持着一个揉捏的姿势。
　　因为他离开的时候还在左拥右抱来着。
　　“蓝精灵，老规矩，转换成时空能量。”
　　蓝惊讶在眼前蹦出来，张开手掌，一边是之前所积累的时空能量，此时已经有成年人半个脑袋大小了。
　　另一边是这一次转化得来的，足足有脸盆那么大。
　　“······我就知道，有小艾在，斩妹的世界在中级世界中怎么也得是顶尖的那一批吧。”
　　“是的宿主，斩妹世界的等级，很大程度取决于艾斯德斯的实力。更准确来说是那一丝涉及到时间的招式。”
　　“摩珂钵特摩~~~确实是个有点BUG的能力。”
　　可惜在叶凡心看来也就只是有点，就如此前，艾斯德斯虽然静止了时空，但她打叶凡心根本不破防啊，就算你静止时间直到世界灭亡，也还是没用啊。
　　“额······”
　　叶凡心猛的捂脸：“我特么忘了本来的目的了。”
　　因为玩的太投入了，结果竟然忘记了测试神崎灯代的时间停止。
　　“可恶，说好了今晚搞定就必须今晚搞定，MMP，下个世界我先测试。”
　　“所以，宿主是要继续穿越吗？”
　　“没错，对了，反正都要重新穿一次中级世界，这次我要本体穿。别搞错了啊。”
　　“了解。”
　　才刚刚回来没一会儿，叶凡心的身影再度从房间消失，只不过无论他在其他世界呆多久，回来也只是一瞬间。
　　画面瞬间切换，昏暗的房间已经变成了清净的街道。
　　叶凡心首先做的便是摸出一块镜子，看到里面那如梦如幻的倾世容颜，自我陶醉了一番。
　　“嗯嗯，还是本体最美。”
　　“嘿嘿，这下可以撩漂亮妹子，然后嘿嘿嘿了。”
　　在SAO，因为内心最后的那点矜持没有谁本子娜，他就已经有些后悔了，这次绝对不能再特么装纯了。
　　身为变态就要有变态该有的心态。
　　“为什么啊，为什么爸你不同意我当警察？”
　　“那是因为这是个属于英雄的时代，没有强大个性的你只能选择平庸。”
　　“我不要，就算个性弱小，我还可以去当警察啊，爸你不也是警察吗？为什么要阻止我？”
　　“······我就是不想让你后悔！”
　　“······”
　　激烈从争吵声从旁边的房子内传出来，不多时，就看到一个少年气冲冲的跑出来，差点撞到叶凡心。
　　“抱歉······”
　　少年脸上的不情愿在一瞬间就消散，红着脸却又像是觉得很没面子，‘嘁’了一声就跑了。
　　叶凡心歪了歪头，才刚来就无意撩了一个小哥哥，是不是太过分了？
　　变身神崎灯代，停止时间！
　　“这才是首要任务。”
　　完成之后，他就可以一边享受这个世界，一边搞事情，等搞的差不多了，就可以随时选择离开了。
　　嗯嗯，非常符合他性格的完美安排。
　　悠闲的跳着脚，漫无目的的闲逛着。他反而不急着去弄清楚这是什么世界了。
　　在静止的世界里，只有他一人穿梭在大街小巷。
　　他发现，这个世界很奇怪。到处都能看到一些身体样貌奇形怪状的人，有些外表甚至都不能称之为人类。
　　可周围并未出现慌乱，似乎这已经是这个社会的常态。
　　“外星人？还是异世界人？”
　　叶凡心没有深究，正如他刚才的心态，他甚至都不怎么在意穿越的是什么世界了。
　　“······”
　　“嗯嗯，这个世界的妹子颜值都不错，唔~~这个乃子也好赞。”
　　手指在路边一位美、少女的大乃子上戳了下，看着那凹陷下去的一点，啧了一声：“时间静止的世界，连弹性都感觉不到了。”
　　心里默默的计算着时间，直到他感受到了精神上出现微弱的负担。
　　他心里有了数，走到一个小巷子里解除变身，停止的时间重新开始流动。
　　“果然比低级世界要提高了不少难度。但还在接受范围之内。”
　　他默默对比了下时间，在这个世界，直到对精神产生负担为止，他能停止大约相当于两个小时的时间。
　　这个时间看似很长，但对比低级世界的数天毫无感觉，差别就太大了。
　　叶凡心突然迫不及待的想要知道，若是高级世界，那自己这个外挂能力，还能发挥多少作用。
　　摇了摇头，将这个想法抛开。
　　“太急躁可不好。”
　　关于自己在这个世界的身份，他也差不多搞清楚了，这一次不再是和SAO中一样不靠谱，相反，叶凡心对于自己在这个世界的身份相对来说还挺满意的。
　　惯例的无亲无故，有一栋并不存在的‘父母’留下来的房子。有一笔不多不少的存款。
　　貌似因为一头不修边幅的长发，在学校被人当做怪人。所以初中还没上完就辍学了。现在在家当网红。
　　“啧啧，蓝精灵，你该不会是要告诉我，我这一次一开始的起点就那么高吧。”
　　“······宿主的身份安排是随即的，在尽量不干涉这个世界发展的前提下。”
　　“直接说重点。”
　　“宿主虽然是网红，但并未露脸。”
　　叶凡心撇撇嘴：“好吧，不过就算这样也很好了。网红啊······”
　　那为数不多的记忆中，此身一年多以来都将自己锁在家中，差不多就是个资深死宅，整日沉浸在自己的世界里，他的生活除了音乐还是音乐。
　　“······”
　　看到音乐，叶凡心就热不住笑了，这简直就是为自己准备的福利好吧。
　　“也好，音乐对于泡妹子来说也是一件利器。嗯~~拥有绝世美颜的音乐浪子，咕嘿嘿，妹子们，你们的男神来啦！哇嘎嘎嘎！”
　　轰！
　　毫无预兆的爆炸来自于头顶，叶凡心止住笑容抬起头，就看到两道黑影从天而降，他们着装怪异，就如同之前自己在大街上看到的那些人。
　　“现成的人质，真是幸运！”
　　“嘿嘿，美人儿，乖乖的成为我们的人质吧！”
　　“······”
　　叶凡心厌恶的排开那人的手：“别碰我，恶心的臭虫。”
　　那人面色突然潮红，只觉得一股巨大的愉悦袭来，整个人都快要颤抖了。

第八百六十三章 抱歉，我是无个性
    “嘿嘿，骂的好，小美人儿你继续，但是，你还是要和我们走一趟了。”
　　沃鈤，竟然遇到了变态。
　　一般面对自己的容貌的人，只会有两种表现。第一，自惭形秽而远观。第二，渴望被翻拍而尝试接近。
　　大多数人都是第一次，而第二种其中大部分也都是因为叶凡心主动接近，才会产生：啊~我是特别的这种感情。
　　但除此之外还有第三种，那就是变态。
　　就和付明一样，被叶凡心的美丽诱发的变态的本质。完全不会掩盖内心的渴望和痴迷。或许也会有不忍亵渎的想法，但这种想法最终会败于多样化的变态欲望。
　　比如说，眼前这个被骂一句就高chao的变态。
　　“嘿嘿，跟我走吧，小美人儿，哥哥会小心不伤到你的。”
　　“恶心，败类，你眼瞎啊，老子只男的。”
　　那人噗嗤一声，鼻孔大出气，亢奋的脸都通红，大脑迟钝的反应过来，只迟疑了一瞬，便又邪恶的笑了起来。
　　“没关系，性别男女都无所谓，你这么美，谁会在意那种事呢？”
　　“······”
　　叶凡心已经准备动手了，突然一道身影从巷子外面冲进来，挡在叶凡心的身前。
　　“不准欺负她！”
　　叶凡心一怔，挡在自己面前的是一个年龄不大的少年，而且看背影似乎还有点熟悉。
　　“哈啊？哪里冒出来的臭小鬼？敢插手本大爷的事，我看你是活得不耐烦了。”
　　那两个人终于彰显出自己犯罪者的态度，但更多的是出于被打扰的愤怒。
　　“别和他啰嗦了，干掉他，带着美人儿快走，等职业英雄过来，我们就麻烦了。”
　　“说的也是，美人儿，稍等，哥哥马上就带你离开。”
　　“······”
　　少年脸上挂着冷汗，低声道：“等下你先跑，我拖住他们。记住，别回头，跑到人多的地方，然后报警。”
　　“报警？小子，想救人最起码也要让人家找职业英雄吧。”
　　轰！
　　一直硕大的布满棘刺的拳头轰了过来，那少年瞪大眼睛，惊恐的情绪也不能让他退缩分毫。
　　会死！
　　少年队自己的斤两很清楚，他知道自己很弱，个性也也是。但他依旧冲了出来。
　　他自己都很奇怪，为什么会冲出来。因为他深知自诩向往正义的自己并没有那份坚持正义到死的勇气，但他在见到叶凡心有危险的时候，身体下意识的就动了起来。
　　是内心的那份不甘吗？
　　不，只是不想看到她受到伤害。
　　下意识闭上眼，但疼痛并未如期而来。巨大的轰鸣声甚至让他身体都在微微发抖。
　　发生了什么？
　　这声音明明是击中了的声音，为什么不疼？
　　叶凡心饶有兴致的看着眼前的少年，明明自己怕得要死，却还是坚定的站在他的身前。
　　“······喂，你做了什么？”
　　另一名犯罪同伙惊惧的看着叶凡心、、身前的少年，他本能的不想相信是叶凡心让自己的同伙受到攻击。
　　看了看倒在对面街道上，将地面砸出一个大坑的同伴，这人只能将这一切归功于突然闯进来的少年身上。
　　干了什么？
　　少年睁开眼，看着对面只剩一人的惊恐表情，丈二和尚摸不着头脑。
　　“你、、你这混蛋，到现在还想要装傻吗？”
　　“该死的，耽搁了这么多时间，还干掉了我们一个人，绝对饶不了你。”
　　那人面目突然狰狞，四肢突然变化，如同野兽一般，爆发出恐怖的速度冲了过来。
　　少年只觉眼前一晃，锋锐的爪子已经近在眼前。
　　香风拂面，在他下意识的沉醉其中的时候，眼前已经被那绝世绸缎般的黑发占据，连叶凡心的动作都没看清，敌人就翻转着身体砸在地面上。
　　“这······”
　　少年猛然惊醒，错愕的看着地上无力呻吟的犯罪者。
　　叶凡心拍了拍手：“搞定！”
　　“里面的犯罪者听着，现在立刻······”
　　数道身影冲了进来，然而话还没说完，就被眼前的一幕惊呆了。
　　一番解释之后，叶凡心和那名少年被带离。
　　车上，少年时不时看向叶凡心，后者正笑盈盈的打量着他。
　　这会儿叶凡心也认出了这个少年，正是他刚刚穿越过来时，那名和家人争吵然后从家里跑出去的少年。
　　“拓，你这小子又一个人乱来，不怕你父亲揍你吗？”
　　少年脸一红，怒道：“关你屁事。”
　　那警员将视线从叶凡心脸上收回，不怪他意志不坚定，实在是叶凡心太美了。只是出于职业本能的甚是一番，他差点都回不过神。
　　其他同事也大多如此，好在刚才周围逐渐汇聚的民众让他们惊醒，否则······
　　让这个人再在街上待一会儿，说不定会引起更大的混乱。
　　“你小子怎么说话呢？要不是你爸，我非关你个几天不可。一般民众未经许可不准插手个性战斗，你不知道吗？”
　　“吵死了，用你说吗？婆婆妈妈跟个老妇女一样。”
　　“你这家伙，等下去局里看你还能跳的起来。”
　　少年沉默了。
　　到了警局，一个身材魁梧的警察过来，负责询问两人事情的经过。根据少年的说法，是叶凡心打倒了那两名罪犯，叶凡心也承认了。
　　“······叶、、你知道个性管理条例吧。没有获取英雄执照或者其他相关许可的人，使用个性进行战斗是违法的。”
　　叶凡心笑道：“抱歉，我是无个性。”
　　是的，自己这个身份的安排就是无个性，当然，这也很符合他的情况。
　　而且，无个性正好，他稍微也想玩一些和以前不一样的。一直用力量碾压别人，也有些腻了。偶尔换换口味还是不错的。
　　“无个性？”一群人惊呼。
　　不知何时，警局的所有人都悄悄聚集过来，近乎所有的视线都在叶凡心的身上。
　　这其中属拓的反应最大，他可是亲眼见证了叶凡心轻松撂倒敌人的一幕：“这怎么可能，明明连那么厉害的两人都打倒了？”
　　叶凡心耸耸肩：“不信你们可以调查我的档案。”
　　很快，他的档案就摆在了众人的面前，上面确确实实写着无个性。

第八百六十四章 少年，你叫什么
    “可是，你是怎么办到的？那两名罪犯个性不弱，且自身实力也几乎等同职业英雄的水准。”
　　叶凡心早就想好了措辞，而且他也确实是这么做的。
　　“蛮力而已，没有丝毫技巧，即便是无个性，只要抓住破绽，也能轻易的打败他们。”
　　“······”
　　这个道理大家都懂，可仔细想想还是想不通。到底要怎样的技巧，才能无视那两人强大的个性和实力。
　　想不通，但档案上又写的明明白白。
　　那么，叶凡心的行为就仅仅是普通人的自卫反击。甚至因为他才算是受害者，因此所谓的处罚就无法成立了。
　　叶凡心从警局离开的时候，找到正在挨训的拓：“少年，你叫什么名字？”
　　争吵中的父子俩安静下来，少年有些局促道：“拓、、南拓。”
　　叶凡心点了点头表示自己记住了：“那么，再见。”
　　南拓内心有些激动，纵使知道对方是男的，纵使那份才刚刚处于萌芽状态的感情破灭，有些东西也无法改变。比如喜欢、、和憧憬。
　　南拓的父亲目光闪烁，突然低沉道：“算了，这次就饶了你，等回去之后再说。”
　　“······”
　　一路顶着诸多炽热的视线回到了此身的家。
　　这里位于海滨地区，虽然并不算是非常热门的地段，但叶凡心居住的这栋房子，也仍旧价值不菲。这一点让他很满意。
　　房子里的布置并不复杂，简简单单普普通通。
　　循着记忆来到二楼，他的房间在这里，隔壁是由两间房间打通之后，特地花钱改造出来的音乐室，平时此身就是在这里唱歌作曲录音。
　　音乐室的设备齐全，各种乐器都有，就算是叶凡心这种懒人都忍不住有种来一曲的冲动。
　　“不过，首先确认一下现在的时间段。”
　　他已经猜到这是个什么世界了。个性和职业英雄，这是连个关键词。能让他想起的便只有那各以职业英雄为主题的世界。
　　打开电脑，不出所料的，到处都有关于最强英雄欧尔麦特的各种推送。
　　百科，视频，周边，等等等等。
　　但这些都不是他想要的，想了想，还是叫miku出来。
　　“父亲大人，有什么需要miku效劳的吗？”
　　“emmmm，没，就是叫你出来陪陪我。”
　　miku眼睛一亮，开心的打着旋落在叶凡心的肩膀上，亲密的蹭脸。
　　“嘻嘻，miku很乐意陪着父亲大人哦。”
　　叶凡心笑了笑，虽说在成长，但终归还是孩子心性，依然期待着他这个父亲的宠爱。
　　他想要查的事情并不一定需要miku代劳，自己手动搜索就足够了。
　　“父亲大人在找什么？miku可以帮忙哦？”
　　“不用，今天miku的任务就是好好的陪着我。”
　　Miku嘟了嘟嘴，不过还是开心的笑了起来。日渐成熟的感情系统让她越来越像个活生生的人类小女孩，不对，现在是少女了。
　　找了好一会儿，并没有找到自己想要的信息。方歌并不失望。
　　以淤泥事件的影响，不可能找不到一点消息，找不到就只能代表还没有发生，没有发生就代表故事的开篇还没有开始，
　　想到此，叶凡心就更不着急了。
　　他饶有兴致的翻阅此身之前的作品，不过，宅在家中一年多，绝大多数时候都是翻唱，真正的原创作品只有可怜的两首。
　　和miku一起试听了一下，就被miku批评说没有父亲大人的歌好听。
　　“哈哈哈，其实也还可以啦。”
　　叶凡心不禁为此身开脱，毕竟怎么说也都是自己嘛。虽然是虚假的。
　　不过，这两首原创真的还可以，如果给歌曲的水平分个等级的话，这两首怎么也有个C了。当然最低是F，最高是S。
　　也就是，这两首处于一个中等的水准。说不上优秀，也说不上差。只能是普普通通。
　　“父亲大人，要不您也唱一首吧。”
　　“来一首？”
　　miku期待的点着头，叶凡心装作苦恼的思索：“那好吧，先随便来一首试试水。”
　　正好也趁剧情还没正式开始之前，打响自己的名气，这样以后才方便泡妹子。
　　“好耶！！”
　　叶凡心似乎也被miku的元气感染，笑着走向一旁的设备。这些东西他并不完全熟悉，最终还是拿出了主世界的手机。
　　调出软件，展开投影画面，几乎占据了半个空间。
　　双手像是在跳舞一样操作着，不多时，就有空灵的音乐由弱至强响起。叶凡心将身后垂至脚跟的长发束起，一边随着音乐的节奏摇摆身体，一边轻哼着曲调。
　　这是一首完全不同于他以往风格的曲子。也是他第一次将前世的电音歌曲展现出来。
　　以前顾忌角色形象，所以尽量避免这一类的曲子，但现在······
　　叶凡心的心态早就不同了，因此他也早就计划尝试一下其他风格的曲子。
　　《don’t let me down》
　　一首相对慢节奏的歌曲。而且叶凡心选择的版本是i llenium的混音版。节奏与打击感相较于原版更加强烈。
　　嗯，这是带着强烈个人因素的选择，但叶凡心就如如此任性。
　　第二遍，确认无差错。第三遍，叶凡心调整了嗓音，开始唱了起来。
　　慵懒的中性嗓音响起，低沉、压抑，仿佛在遏制着什么。
　　而后一步一步的解开，提升，最终释放！
　　那仿佛呐喊一般的歌声戛然而止，恰到好处的衔接的是早就调好的音乐。
　　当天夜晚，知名音乐网站某个不起眼的粉丝只有数百个的名为非酋的用户名下，多了一首歌。
　　奇怪的是，这种基本无人问津的作者名下的歌曲，点击率和下载量却以一个夸张的速度增长着。
　　而随着听到的人越来越多，这个增长的速度还在爆发，几乎一夜之间就差不多席卷全网了。歌曲优秀是一部分原因，而最初那莫名其妙的宣传才是关键。
　　这一切当然是出自miku之手。
　　虽然叶凡心说过今天miku只需要陪着他就行了，但miku还是悄悄的给这首歌做了些小小的宣传。嗯，小小的。
　　看着叶凡心恬静的睡颜，miku飞过去亲了他一下。
　　“晚安，父亲大人！”
　　小小的身体裹着叶凡心的头发，静静的贴在叶凡心的脸上，带着甜甜的笑容闭上眼。

第八百六十五章 淤泥事件
    叶凡心并不知道自己来到这个世界的第一首歌就火了。
　　他一如既往的，将歌上传之后就没管。
　　现在他正在自家房子下方数十米的空间，这里还有九十九台万用型机器人正在忙碌着。
　　这些机器人就是他在斩妹世界准备的，对了，还有一台在楼上负责家务呢。
　　图方便他制作的是万用型的机器人，比如楼上的那台，只需要给予家务指令，它就是完美的家务机器人。
　　而下面这些，给予建造实验室的指令，并进行分工。那么，它们变回自己按照各自的指令建造实验室。
　　看着还剩下一半的建造进度，叶凡心忍不住叹气：“要是有龙珠的胶囊技术就好了。”
　　虽然菈菈掌握的也有空间压缩技术，但却没有龙珠的空间胶囊方便。
　　其实就在昨天他搞清楚这是个什么世界之后，他就有个想法，研究所谓的个性。
　　之前在学园都市的时候，他因为还没有菈菈的变身，事后都觉得后悔。若是能获得亚雷斯塔的个人现实技术，凭借菈菈的才能和技术，绝对能制造出大量的超能力者。
　　现在又来到一个超能力的世界，他怎么也得研究一下这个个性到底是怎么回事。
　　因此，才有了建造实验室的想法。
　　照眼前这个进度，距离实验室完成估计还要大半天的时间，另外还有实验设备。
　　为了避免引起注意，他并不打算从外界引进，而且很多高端设备，这个世界未必就有。
　　但想要自己制造又需要不少时间。
　　“唉~算了，先研究别的吧。”
　　“父亲大人，需要miku帮忙吗？”
　　叶凡心拿出一大堆材料：“那，miku就先帮我组装一套多功能机械臂好了。”
　　“好的，父亲大人。”miku兴冲冲的工作去了。
　　叶凡心笑了笑，暗想是不是趁这个机会给miku升级一下载体。虽然miku的本体还在主世界，但现在做了等下次回去直接让miku换过来就好了。
　　嗯，就这么决定了，等回去给miku一个惊喜。
　　拿出五视万能，这个在斩妹时间他留下的唯一一件帝具。
　　老实说，五视万能的造型他实在是不怎么喜欢，但抱着自己不用也绝对不能便宜别人的想法，他才将其带走。
　　透视这个功能实在是太让他不舒服了。
　　至于其他的帝具，全都被他留在天罚。
　　他这会儿也是闲着无聊，就想把这玩意儿改造一下。
　　时间一点点的过去，miku已经制作好了机械臂，这让叶凡心的进度加快了不少。
　　“父亲大人，您之前关注的淤泥已经逃出监狱。”
　　叶凡心停下手中动作：“这是要开始了吗？Miku，注意欧尔麦特、绿谷出久、爆豪胜己三人的动向。算了，直接放纳米虫监控吧。”
　　叶凡心还没打算现在就和这些主角们接触，最起码，也要等手头上的事忙完了。
　　不多时，纳米虫传回来的画面就出现了绿谷出久和欧尔麦特相见的场景。然后······
　　欧尔麦特目光凛然，正对着镜头。
　　“哦豁，真是敏锐的直觉。Miku，让纳米虫撤，监视爆豪胜己就够了。”
　　看不看所谓的‘秘密’根本不重要，反正他基本都知道。
　　只是叶凡心很意外，中等世界的人竟然能察觉到死物（纳米虫）的监视。
　　“还是说我的视线被他感知到了？”叶凡心颇有些玩笑语气的自语道。
　　“说起来，这个世界定为中级世界真是太让我意外了。欧叔的战力不弱啊。蓝精灵，出来科普啦！”
　　“······这个世界有着晋升高级世界的资质，但也仅仅是资质。顶尖战力依旧不达标。”
　　“嗤，反正都是你定的，你怎么说都有理。”
　　“······等等，我还剩多少时空能量？”
　　“因为这个世界的特殊性，宿主的时空能量已经全部消耗完毕。”
　　叶凡心沉默了一会儿，恶狠狠道：“你狠，等老子以后足够牛比了，一定要把你抓出来爆捶一万遍。”
　　“······”
　　miku全程装傻，抱着叶凡心的头发，不断的蹭啊蹭。
　　此时，纳米虫回馈的画面也中终于出现了混乱，淤泥在大街上肆虐，爆豪胜己还是被抓，职业英雄们却纷纷被各种因素限制。
　　叶凡心看到直摇头，比如说某个摇晃着大乃子的山岭女侠，就因为街道太窄，无妨让她双脚并行，担心破坏建筑而止步。
　　他分明记得山岭女侠是可以变小的。就不会变小了过去，然后再变大吗？
　　虽然叶凡心也不远见到一个漂亮妹子去和污泥触手怪战斗，但这也说明了制式教育的问题。
　　当然，身为新英雄，经验不足也是一个原因。
　　“miku，动手吧。”
　　随着他的一声令下，空气中不起眼的银灰色晨雾在淤泥的身边凝聚，纤细的丝掠过淤泥的一小部分身体。
　　淤泥只觉得一阵疼痛，那部分躯体已经被分离，而后被一层近乎透明的物质包裹着消失在黑暗的巷子中。
　　“那是什么玩意儿？”
　　有些恼火的骂了一句，淤泥重新将注意力放在了爆豪胜己的身上。
　　“真是强大的力量，只要吞噬了你，我就会变得更强，就可以去找那个混蛋报仇了。”
　　叶凡心撑着脸，看着绿谷出久冲出去，然后被抓，欧尔麦特透支身体KO淤泥。等到事件差不多结束的时候，实验室的通道打开，纳米虫带着那团被切下来的淤泥回来。
　　叶凡心将淤泥收入一个培养皿中，暂时还不打算开始研究。
　　“miku，帮我调查一个叫南拓的少年。”
　　“另外，让纳米虫增值，注意控制一下数量。去鉴于给我弄点个性罪犯的身体组织。不要被发现了。”
　　“好的，父亲大人。”
　　叶凡心将手上的一副平淡无奇的眼镜拿起，戴在自己的眼睛上。立刻就感受到了一股野性的意志要入侵他的精神，并有一种强烈的排斥感。
　　他微微皱眉，猜测着大概就是帝具的排斥。
　　咔嚓一声，眼镜被他捏碎。既然排斥，那就不要了。
　　看了看忙碌的机器人，叶凡心起身：“接下来，再去上传几首歌，增加以下知名度。”
　　“顺便找个机会露露脸。”
　　歌曲和人气还是下乘，他的必杀手段终究还是自己的颜值。

第八百六十六章 初亮相
    淤泥事件过去，绿谷出久得到了欧尔麦特的认同，那之后，他就开始了没日没夜的训练。
　　叶凡心也只是偶尔看一下，但他打不多数的时间都放在了研究个性上面。
　　miku控制纳米虫从监狱里获得了大量的犯罪者身体组织。
　　随着设备逐渐齐全，研究的进度也在不断的成长。目前为止，他已经成功的发现了所谓的个性因子。
　　这一天，叶凡心正在进行个性因子增殖的研究，miku打断了他。
　　“父亲大人，您的新歌再度占据了各大榜单的第一，今年的音乐盛典邀请您去参加颁奖典礼。”
　　叶凡心放下手中的工具，淡淡问道：“有我的奖项吗？”
　　“最佳新人奖，最佳作曲奖。”
　　其实他对所谓的奖项并不在意，能露脸才是关键。
　　“什么时候？”
　　“明天，下午四点钟。另外，主办方还希望您能参与闭幕演出。”
　　“可以，回复他们，我明天会准时到。”
　　miku立刻回复，附赠的还有关于叶凡心的身份信息。
　　音乐盛典主办方那边，在收到回复之后就愣住了。傻傻的看着叶凡心的照片，然后又看了看性别那一栏，一个大大的男让人惊掉了下巴。
　　“这······”
　　“我觉得这次要火啊！”
　　“你放屁，我们音乐盛典什么时候不火了？”
　　“我是意思是会比以前更火，前所未有的超级大火。”
　　“······”
　　第二天，叶凡心坐车赶到现场，下车之后他猛然松了口气。
　　刚才要不是他一直提醒，那司机就盯着后视镜车祸一百回了。
　　MMP，回头还是自己买辆车好了，反正也不用自己开。
　　正嘀咕着，几个西装革履的男人就走了过来，那红光满面的，不知道的人还以为他们刚刚大宝剑出来呢。
　　叶凡心冷眼看着他们，知道这几人来到自己的面前。
　　“你、、你好，请问、、是非酋、、先生吗？”
　　“嗯，是我！”
　　几人心中惊叹，真人见了比照片何止美了一百倍，简直就是天差地别。这也太美了吧。
　　但紧接着又是哀嚎，为什么这么美的人会是男孩子啊。
　　表面上一群人还是笑盈盈的，告知了叶凡心他们的身份之后，引着叶凡心离开。
　　一进入会场，嘈杂声就如同失去燃料的薪火一般退去，几个呼吸，全场就安静的落地闻针。
　　跟在工作人员身后的叶凡心，就像是行走在不同境界上的精灵，一步一步，每一个动作都让人着迷。
　　这一刻，他是全场的焦点，这一刻起，他将一直是全场的焦点。
　　在自己的位置上坐下之后，静静等待着盛典开始。
　　密密麻麻的视线无法让叶凡心有一丝的动摇，他干脆就开始继续之前的思路，推演个性因子增值的方式。
　　可惜，非菈菈姿态下的他，还是感觉到了吃力，仅仅是片刻，就觉得难以寸进。
　　无奈的从思索中退出来，突然察觉到自己的头发有异动，扭头一看，身后是一位有着一头翠绿荆棘长发的少女。
　　此时少女正拖着他的长发，放在自己的腿上：“那个、、拖在地上不太好······”
　　“谢谢！”叶凡心礼貌的笑了笑便转回去。
　　少女的心脏猛的跳了几下，稍显干涩的眼睛看向手中那美丽的长发，思索着叶凡心的态度。
　　好一会儿突然一笑，双手轻轻抚摸起那让人痴迷的长发。
　　旁边的人都投过去羡慕嫉妒的眼神，这却让少女脸上的笑意更胜，就好像是争夺到了让人羡慕的宝贝一样。
　　不一会儿，主持人上抬宣布音乐盛典正式开始。而后便是一大堆开幕词。
　　等颁奖开始之后，叶凡心才打起精神，首先就是最佳新人奖。
　　当叶凡心的名字被报出，看着他缓缓走上台，全场寂静。
　　原来他是男的？！
　　这是人们的第一反应，而后才是他的名字。
　　叶凡心站在话筒前，沉吟片刻，微微一笑如春风拂过全场，“我始终相信，只要足够努力，就一定会有收获！谢谢！”
　　“······”
　　掌声之后，颁奖继续。叶凡心重新坐下，身后少女像是约定般的，再次托起他的长发。
　　叶凡心再次礼貌的笑了笑，任由少女玩弄他的头发。直到他再次上台，领取了最佳作曲奖。
　　等到颁奖结束，闭幕演出，主办方将他的曲子当做了压轴。
　　最后，叶凡心上场。
　　“一首《something just like this》送给你们，也送给我自己。希望大家能喜欢。”
　　音乐响起，叶凡心气质一变，萧索中带着些无奈。
　　“我曾饱读古老的书籍~还有传说与神话~~~”
　　“阿喀琉斯和他的战利品~大力神赫拉克勒斯和他的天赋~~~”
　　“蜘蛛侠的控制力~和蝙蝠侠的铁拳~~~”
　　“显而易见我威能名列其中~~~”
　　叶凡心眉宇间浮现淡淡的忧伤，似诉说哀愁。
　　“她说，你想去何方？你能承担多大的风险？”
　　“我并不渴求那些超人类的天赋~那种超级英雄~那些童话般的天赐之福~~~”
　　“只是一些我力所能及的~口勿到我爱的人就好~我想要的不过是这些~~~”
　　“doodoodoo，doodoodoo~~~”
　　“······”
　　颓废的低吟后，是爆发般的呐喊：“噢！我想要的不过是这些~~~”
　　整首歌也由此从低沉转为高涨，如同宣泄般的涌出来，就如同听众的情绪一样，猛然都被引爆，整个人都炸了。
　　不得不说，这首歌对于这个英雄社会来说，实在是太戳G点了。里面的每一句歌词都能让人生出共鸣感。
　　特别是整首歌的主题都有种悲情英雄的氛围，这对于大多数个性不强的人来说，代入感简直不要太强。
　　叶凡心抿嘴笑了笑，想要的效果达到了，接下来就等发酵了。
　　悄悄回到会场后台，谢绝了主办方的再三挽留。
　　刚准备离开，又想起那个翠绿荆棘长发的少女，脚步一顿。
　　“算了，以后总是会见面的。”
　　如果没记错的话，这妹子也会是雄英的学生。
　　身后的会场中，喧哗声持续了许久才落幕，但今日发生的一切，相信很快就会化作一股风暴传开。

第八百六十七章 强悍的个性（雾）
    不出所料的，第二天，网络上到处都充斥着关于叶凡心的消息。
　　他在音乐盛典上唱的那首歌几乎以病毒的方式席卷，在这个个性普及全世界，人们崇尚英雄的时代，这首歌的受欢迎程度堪称夸张。
　　连带着，更多的人认识了叶凡心。
　　当他们去稍微了解了一下叶凡心之后，对歌的痴迷自然而然的转变为了对人的痴迷。
　　叶凡心并未过多在意这件事，在他看来，能造成这种效果是很正常的。
　　而他现在，目光都落在一份档案上。
　　南拓，十五岁，身高167cm，体重58KG。
　　个性：针刺！十指上可以凝聚出空气针，刺穿目标，范围极小。破坏力：弱！潜力：弱！
　　“正好，个性的研究也到了一个瓶颈。”
　　“miku，个性因子载体的基因培养就交给你了。”
　　“好的，父亲大人！”
　　叶凡心离开实验室，逃了一层仿真皮肤的机器人司机已经开着车等待了。这是他自那天音乐盛典之后，特地抽调出来的一个万用机器人，给他唯一的指令就是自己的司机。
　　某个偏僻的小公园，南拓气喘吁吁的跑过来，满脸的大汗。
　　杵着膝盖，看到公园中坐在秋千上发呆的叶凡心，神色一怔。恍惚了一会儿才走过去。
　　“抱歉，让你久等了。”
　　叶凡心抬起头，洁白的脖项完美的暴露在南拓的眼中。他禁不住暗自吞口水。
　　“没，是我来的太早。”
　　叶凡心笑了笑，示意他坐在旁边的秋千上。记忆中不知多久没有做过秋千了，难得一次反而觉得很新鲜。
　　“那个，叶、、先生。不知您叫我来有什么事？”
　　“······我说，再怎么样也不必用敬称吧。”
　　南拓神色有些激动：“那个，其实我很喜欢您的歌，现在已经是您的忠实粉丝了，所以······”
　　叶凡心耸耸肩：“我记得我的粉丝们可都是叫我心酱来着。”
　　网络上现在盛传的关于他的爱称有不少，但最终还是心酱这个称呼获胜。
　　南拓脸一红，“那、、我、、我叫您、、心酱，可以吗？”
　　叶凡心坐在秋千上摇晃着，竖起两根手指咧嘴笑道：“第一，你是我的粉丝。第二，我对你的感官还算不错。所以答案是可以！”
　　南拓似乎获得了莫大的荣誉一般，有些激动的脸发红。
　　叶凡心暗自失笑，撩纯情的小男生真好玩。
　　“我就开门见山的说了，这次找你出来，是想要了解一下你的个性。”
　　南拓愣了下，神色突然就变得有些不自然起来，“为、、为什么？我的个性并不是那么厉害，那么帅气的······”
　　叶凡心角落在地上，停下的晃动，歪着头：“不可以吗？”
　　“······可以！”
　　叶凡心微微一笑：“那就谢谢了。”
　　南拓深吸一口气，告诉自己没什么。就算只是为了偶像的这个笑容，也要加油。
　　“我的个性是针刺······”
　　南拓的讲述叶凡心基本都知道，但还是装作第一次听到的样子，萌萌的点头。
　　正如档案上所描述的，针刺这个个性并非是很厉害且有潜力的个性。需要讲述的东西也不多。
　　“你现在能做到什么程度？我是指刺穿的物质。”
　　“额、、大概，可以刺穿防盗门，虽然只是针眼大小的一个洞。”
　　针眼大小的洞，似乎真的很没用，而且不是身体变化，仅仅是指尖的空气能进行穿透。
　　空气类或者气流类的个性，有不少能做到比他更厉害的。也难怪他会自卑。
　　叶凡心托着下巴思索了下，拿出了一个金属小薄片：“试着刺穿它。”
　　南拓愣了下，但还是照做了。
　　轻而易举的，几乎没什么阻碍，在叶凡心的眼中，南拓仅仅是伸出手指点了一下。但她敏锐的注意到，金属薄片上出现了一个直径零点几毫米的洞。
　　“······再来试试这个！”
　　她又拿出了一个金属薄片，结果依旧是相同的。
　　叶凡心眼睛亮了，拿出传送电话当着南拓的面以不可思议的方式取出了另外的一些金属薄片。那都是菈菈收藏在四次元空间的稀有金属。
　　他抱着尝试的心态道：“来，每一样都扎一下。”
　　南拓有些迷糊，不是说心酱没有个性吗？刚才那不知道从哪里取出来的金属又是怎么回事？
　　不过他也没多想，在叶凡心的催促下，手指在每一样金属薄片上都戳了一下。
　　结果让叶凡心惊叹，他拿出来的所有金属薄片无一例外都被扎出了一个细小的洞口。
　　这简直不可思议，要知道其中有几样金属，可是制作宇宙战舰的材料。
　　甚至还有一片是制作强级母舰的外壳的材料，其强度能抵挡小型陨石的撞击。
　　然而，就是这种强大的材料，也依旧被南拓轻而易举的刺穿。
　　叶凡心突然醒悟，怪不得这个个性没有提升的潜力，这尼玛要是能继续成长岂不是太BUG了？
　　“怎、、怎么了？”南拓察觉到叶凡心脸上的古怪，小心翼翼的问道。
　　“没、、没什么。”
　　叶凡心突然拍了拍他的肩膀，“少年，你这个个性很强，不要埋没了它。”
　　南拓愣了下，苦涩道：“可我完全看不出强在哪里。”
　　“······”
　　叶凡心认真的思索了下，道：“你有想过，利用针刺刺穿之后，再加点东西进去吗？”
　　“比如，麻醉药之类的。”
　　南拓苦笑：“想过，但针刺这个个性只是指尖的空气作用，根本······”
　　叶凡心摆摆手，知道他要说什么：“这样吧，这件事交给我，对了，提醒你一句，就算我帮你完善了你的个性应用，但你的个性限制还是很大的。”
　　“比如，你要怎么才能顺利的刺穿敌人。”
　　南拓一怔，他终日沉浸在个性弱小的自艾自怜中，却从来没想过这件事。
　　突然又想起，叶凡心并没有个性，但却能战胜拥有强大个性的罪犯，顿时就醍醐灌顶茅塞顿开。
　　“想通了？”叶凡心勾了勾嘴角，“你看看那些职业英雄，抛开个性不谈，有各一个身体素质差的？有些甚至更多的是依靠体能和技巧去战斗。”
　　“所以说，快去锻炼吧，少年！”
　　南拓眼睛发亮，他没有在意叶凡心能否真的帮他完善个性的应用。
　　临走的时候，叶凡心还要走了他一管血液。

第八百六十八章 钓来一只主角
    实验室中，叶凡心正在忙碌着。
　　“强效麻醉药，强效镇定剂，强效凝血剂，emmm，再来一个肾上腺素。”
　　叶凡心望了望工作台上的手套：“五个手指，还差一个······”
　　对于有轻微强迫症的叶凡心来说，不可能空出一个手指。
　　想了半天，最终决定把自己无聊时研究的一种药物塞了进去。
　　两只手套，一共两套药剂。
　　当天他就将这两只手套交给了南拓。
　　“手套是声纹验证启动，平时就是普通的露指手套。”
　　“我已经研究过了，你的个性并不会被手套阻隔，启动之后，手指接触到敌人，在刺穿的同时，手套会自动将里面的药剂注射进人体。”
　　“食指是麻醉剂，中指是镇定剂，无名指是肾上腺素。大拇指是凝血剂。这四种用完了自己可以补充。”
　　“小拇指的药剂是我自己研究的，市面上可没有，所以你省着点用。”
　　“emmm，关键时候也不要吝啬，放心，那药用再多都不会死人的。”
　　匆匆交代了一番，叶凡心就走了。只留下还在懵逼中的南拓。
　　时间匆匆流逝，叶凡心这段时间以来，几乎全都是将自己关在实验室。偶尔想起来，才会回到家中，录制几首歌，再拍个MV，入戏的同时转换一下情绪。
　　随着他的名气越来越大，各种节目邀请也越来越多，不过都被他拒绝了。
　　“父亲大人，个性基因载体细胞的培养增殖又失败了。”
　　叶凡心（菈菈）皱着眉，“明明已经采取了最稳妥的方案，还是不行吗？”
　　“啧！Miku，完全拟态人体系统，模拟克隆个性主人。”
　　一台台培养皿凭空拔起，一具具人类的躯干从无到有，从虚幻的线条，到骨骼、内脏、肌肉、皮肤，再到毛发。
　　虽然是利用虚拟技术进行的模拟，但无论从任何角度看，都和真人没有区别。
　　“置入个性因子载体细胞。”
　　真实的基因细胞置入虚幻的人体中，培养皿开始运作起来，构造出近乎真实的人体系统。
　　叶凡心（菈菈）柳眉下弯，气呼呼的道：“我还不信了，以戴比路克王国的科技，还对付不了你了。”
　　“模拟重度伤残。注入生命力，催化细胞分裂增殖。”
　　说着，将以前捕捉到的莹草放出的生命力取出。那是一个个类似柱状的、手臂粗的玻璃罐，里面是浓郁的散发着金绿相间的荧光的、、水。
　　生命力浓郁到液化，足以见得其中蕴含的能量是多么的庞大。
　　随着生命力的注入，那具重度伤残的‘身体’不断的被修复。
　　“父亲大人，个性因子载体细胞开始分裂增殖。”
　　叶凡心这才露出微笑：“哼哼，我就说，没有能难倒我的事。”
　　“嗯嗯，父亲大人是最棒的。”miku元气的为心爱的父亲大人打call。
　　“就按这个方案继续，收集所有数据。增殖的个性因子载体细胞，留下足够试验的量，剩余的全部将个性因子提取出来。”
　　吩咐完miku，叶凡心也终于是从长久的忙碌状态中退出来。
　　离开实验室，推开窗，呼吸着并不算地面的空气。
　　刚从忙碌中退出来，一时间竟是不知道该做些什么。
　　推开门，春末的风带着些芬芳扑鼻而来，让人不觉精神一震。
　　叶凡心只觉得一阵心旷神怡，空落落的感觉全都散去，微笑挂在脸上，拖着被风撩起的长发，迈出轻快的步伐。
　　他没有向闹区走，原因在于并不像被打扰。
　　但即便是这样，依旧有路人忍不住驻足望向他。也有人认出了他就是最近大火的那位笔名‘非酋’的歌手。
　　好在这些人并没有选择打扰他，这让叶凡心稍微松了口气。
　　若是有些狂热粉丝，说不定真的要成为第二种人了。当然，变态就不说了，叶凡心绝对会暴力教他做人。
　　一路走到海边，看着一望无际的深色大海，带着淡淡咸味的风吹来，叶凡心莫名的就有种想要放声高歌的冲动。
　　就如同人们登上山顶，想要呐喊长啸的冲动一样。
　　他从来都不是喜欢压抑自己冲动的人，任性才是他一直以来最大的标签。
　　“已是夜半时光~争吵早已停息~渐渐地，他们散去~~~”
　　“······”
　　高亢的中性声音伴随着海风传递开来。
　　“我听见你说：纵使希望渺茫~改变自己，不是幻想~~~”
　　“之后你敞开心扉~同我畅聊过往······”
　　“······”
　　海岸的另一端，废品垃圾占据了这里。绿谷出久狼狈不堪的拖着重物前行。汗水如雨般滑落，浸湿了脚印。
　　若有若无的歌声飘来，让他的动作下意识的一顿。
　　“谁在唱歌？”
　　循着风的风向仔细聆听。
　　“我听见你说：纵使希望渺茫~改变自己，不是幻想~~~”
　　绿谷出久内心一阵悸动，下意识的就向声音的方向走去。
　　穿过这片海岸，看到了抱着手站在涯岸边上的那道美丽的身影。
　　海风掀起那绸缎般的浓密长发，歌声停止，风似乎迷了眼，叶凡心下意识的眨了下眼睛，长长的睫毛交错颤动。
　　伸手轻撩耳边发丝的这一幕，美的仿佛神域的画卷，深深的印刻在绿谷出久的心里。
　　“？”
　　叶凡心终于注意到了绿谷出久的存在，稍微一愣，便想到他偷偷训练的场所大概就在这附近。同时，对着那边微笑示意。
　　绿谷出久猛的惊醒，见叶凡心走来，顿时一脸惊慌，手脚都不受控制的乱动起来。
　　“你好呀。”
　　干净温柔的男声，绿谷出久也终于认出，这个美的不可思议的人，正是最近超级火的那个歌手。
　　他的脸色顿时涨红，好半天才憋出一句断断续续的话：“你、、你好。那个，心酱！”
　　叶凡心一愣，感情也是自己的粉丝吗？
　　“我非常喜欢你的歌，可以给我一个签名吗？”
　　叶凡心做无奈状，没想到第一次和主角碰面会是这样的情况。不过对待粉丝，他还是没有拒绝这个简单的要求。
　　绿谷出久如获至宝一般，将签名板小心翼翼的装进书包。
　　天晓得为什么他的书包里会随时带着签名板这种东西。

第八百六十九章 和欧尔麦特的初见
    “所以，你也是来看海的吗？”
　　“不，不是的。”绿谷出久慌忙否认，而后又小心翼翼的看向叶凡心：“心酱喜欢海吗？”
　　“嗯，我想想。”叶凡心一只手拖着手肘，另一只手撑在下巴上做苦恼装。
　　“应该是喜欢的。”
　　好可爱！
　　绿谷出久低着头睁大眼睛，心里遗憾不能用手机拍下这一画面。
　　“所以，你是来这边散心的？”
　　绿谷出久猛的想起训练的事：“啊，完了，竟然忘记了。”
　　“是忘了什么重要的事吗？需要我帮忙吗？”
　　“啊，不，不用······”
　　叶凡心笑道：“没关系，反正你会忘记重要的事，多半也是因为我吧。让我来帮忙吧。”
　　反正闲着也是闲着，说实话他个人对绿谷出久的感官还是不错的。
　　他是个纯粹的人，纯粹到让叶凡心都佩服的程度。而对于如绿谷出久这种，能做到自己做不到的某些事的人，叶凡心都保持一种敬佩的态度。
　　绿谷出久犹豫了下，腼腆道：“其实，心酱对无个性是怎么看待的？”
　　叶凡心指了指自己：“我也是无个性。”
　　绿谷出久的脸上并没有意外的神色，想了想，现如今，关于他的一些资料估计也不是秘密了。
　　“我之前说过一句话，只要足够努力，就一定会有收获。无个性又怎样？”
　　“我知道。”绿谷出久情绪激动的道：“是之前的那场音乐盛典吧，我看了好多遍，心酱的那首《something just like this》超级棒。”
　　叶凡心笑了笑：“你看过以前的美漫吗？”
　　“额、、看过一些，是心酱那首歌里唱的吧。不过现在已经找不到多少那个时代的漫画了，所以不是非常了解。”
　　“美漫中有很多英雄都并没有超凡的能力，但他们毋庸置疑，仍旧被称为英雄，你知道是为什么吗？”
　　叶凡心不等他回答，继续道：“是因为英雄的精神。”
　　“力量并不是最重要的，重要的是精神，是自己的心。”
　　“可是，若是没有力量，又怎么去实现英雄的精神。”
　　叶凡心淡淡笑道：“力量、、真的那么重要吗？”
　　“唉？当然······”
　　绿谷出久话还没说完，却见叶凡心伸出手。
　　“我们切磋一下吧。”
　　“唉？！！！”
　　“这这这、、怎么可以。”
　　叶凡心笑道：“不用担心，就当是闹着玩，你试着用你能想到的办法来攻击我。唔~~如果你赢了，我可以单独送你一首歌哦。”
　　单独，送自己一首歌！！
　　绿谷出久神色一滞，犹豫了。
　　“放心，那是只属于你一个人的歌，绝对不会发布，也不会唱给其他人听。”
　　“······那、、心酱，你、、小心了。”
　　为了新歌，为了只属于自己的歌。拼了。
　　“呀啊~~~”
　　绿谷出久一拳挥出，只觉得天旋地转，后辈传来重击，整个人已经仰面倒在地上。
　　“气势很足，可惜······”
　　“？？？”
　　怎么回事？刚才发生了什么？
　　叶凡心将他拉起来，笑道：“继续吗？”
　　当然要继续，绿谷出久怀抱着新歌的热情，再度攻向叶凡心，然后有一次的莫名其妙摔倒。
　　“······再来！”
　　啪！
　　“······继续！”
　　砰！
　　接连不断的摔倒之后，绿谷出久终于看出了点门道，每一次他用尽全力，却都无法击中叶凡心，然后总是会被他以各种方式将自己的力量带偏，然后莫名其妙就倒了。
　　他明白了这一点，这才突然察觉，同为无个性，但心酱并不是和他一样弱小。
　　反而，心酱远比他想象中的还要强大。
　　这种强大并非源自于力量，而是、、技巧！
　　一想到这里，绿谷出久的心中就涌起一股巨大的火热。于是便不知疲倦一样的，倒下在爬起，不断的重复这一循环。
　　不知不觉，天色渐暗。消瘦的身影来到了被废品和垃圾占据的海岸边，然而这里并没有他期待中的那个人。
　　“······绿谷少年、、难道你、、真的放弃了吗？”
　　“不对！”
　　消瘦的身影一转，带着惊异向叶凡心这边走来，不多时，就看到了正在切磋的两人。
　　不，说是切磋，倒不如说单方面的欺负才对。
　　他误以为放弃了的绿谷少年，正在眼前，一次次的跌倒，一次次的爬起来。虽然疲惫不堪，但脸上无疑是兴奋。
　　“这、、发生了什么？”
　　看了一会儿，他也看出了门道，眼前这个美的不可思议的少女（？）似乎正在训练绿谷少年。
　　可这个少女是什么人？和绿谷少年什么关系？
　　疑惑让他忍不住挠着干涩的头发，等绿谷出久终于爬不起来之后，他忍不住走过去。
　　“哟，绿谷少年。”
　　绿谷出久艰难的站起来，回头：“欧尔麦特，你来啦！”
　　消瘦身影浑身一僵，那漆黑深陷的骷髅眼窝转向叶凡心，突然冲到绿谷出久的身前。
　　“啊啊啊~绿谷少年，你怎么就这么说出来了啊！”
　　绿谷出久也反应过来，关于欧尔麦特这幅虚弱姿态可是秘密，然而现在却被自己不小心说了出来，顿时也跟着惊慌起来。
　　“哇啊啊~对不起欧尔麦特，我不小心说出来了。”
　　“啊、、你又说了······”
　　叶凡心看的有趣，认不出噗嗤一声笑出来。银铃般的笑声打乱了两人。
　　好美！
　　一黄一绿两人纷纷露出痴迷的模样。
　　欧尔麦特瞬间反应过来，一巴掌拍在绿谷出久的脑袋上：“你这混小子，不好好训练，反而还暴露了我的身份。”
　　“对、、对不起。”
　　绿谷出久猛的又抬起头：“不过，欧尔麦特，我跟你说，心酱超厉害的。”
　　心酱，说的是这个超级漂亮的美、少女吗？厉害？个性吗？
　　“重要的是，心酱也是无个性哦。”
　　“······什么？无个性？”
　　迎着欧尔麦特吃惊的表情，绿谷出久猛的点头：“嗯。”
　　“你确定吗？”
　　绿谷出久神色坚定道：“我确定，而且心酱的资料现在网上随便都能查得到。不可能作假。”
　　欧尔麦特回想刚才看到了画面，突然变身肌肉壮汉，就和电视中的形象一样。
　　“心、、酱是吧，如你所见，我确实是欧尔麦特。”
　　叶凡心点点头。
　　“······你不吃惊吗？”
　　“你受伤了吧。”
　　欧尔麦特神色一凝：“你怎么知道？”

第八百七十章 女装吧，绿谷少年
    “我只是对这方面有些研究，虽然不知道你到底受了什么伤，不过，你这副身体还真是够惨的。”
　　欧尔麦特心思变幻，笑道：“额哈哈哈，被你看出来了啊。确实，我因为受伤的原因，无法一直保持这个状态。”
　　悄悄的看向叶凡心，却见他依旧是保持微笑的样子。淡定的有些不可思议。
　　“拉回刚才的话题，你确实是无个性对吧。”
　　叶凡心再次点头。
　　“那么，要和我切磋一下吗？当然，我会压制我的力量，仅仅是比普通人高一点点。”
　　叶凡心若有所思，笑道：“当然，能和大名鼎鼎的欧尔麦特交手，是我的荣幸。”
　　“欧尔麦特~心酱~~~”绿谷出久神色担忧。
　　“绿谷少年，仔细看，认真看。”
　　欧尔麦特咧开嘴，见叶凡心一副随意的姿态，猛的一拳挥出。
　　啪！
　　轻微的能轻易让人想要忽略的声音，欧尔麦特只觉得一只柔弱无骨的滑腻小手搭在自己的手腕，他的力量就发生了偏转。
　　两人的动作并不快，欧尔麦特将力量压制到了比普通人强一些的程度，叶凡心更是完全压制自身力量，因为他暂时还做不到仅仅放出比普通人强一点，甚至强几倍不等的程度。
　　作为旁观者的绿谷出久能够很清晰的将两人的动作看在眼底。
　　在他的视角里，欧尔麦特一拳挥出，若是自己的话，能做的只有侧身闪躲，过着压低身体尝试反击。
　　但欧尔麦特那一拳的动作和姿势，完全可以改变运动路线，以欧尔麦特的反应力，绝对能脸上第二击。
　　而且，欧尔麦特还有另一只手没动。
　　然而，当叶凡心那白嫩纤细的手搭在欧尔麦特的手腕上的时候，情况就超出了绿谷出久的理解。
　　他就看到叶凡心那白玉般纤细娇嫩的手腕一转、一拉，轻轻带着欧尔麦特的拳头从身边掠过。乍一看去就像是这一拳本来就打偏了一样。
　　“这······”
　　绿谷出久吃惊的瞪大了眼睛，心中满是不可思议的同事，又像是发现了新大陆一样。再也不敢眨眼，想要将叶凡心所有的动作都牢记心里。
　　真是、、让人惊叹的技巧。
　　欧尔麦特自然也清楚了这一点，力量被带偏，但他战斗经验丰富，脚下用力，本是稳扎的下盘改为前冲，化解那股让自身倾斜的力道。
　　双脚腾空的同时，另一支拳头直攻叶凡心的肚子。
　　却见叶凡心并未露出慌乱的神色，嘴角反而噙着一抹笑意。轻撵欧尔麦特手腕的那只手突然改为握住他的拳头，同时柔软的身体向后屈伸成一张弓。
　　接住欧尔麦特的力量整个人的上半身都在后仰，脚下一滑，如同泥鳅般从站立变成了虚躺的姿势，脚丫子在欧尔麦特的肚子上用力一蹬。
　　什么？
　　欧尔麦特吃惊之余，身处半空，想要想要借被叶凡心握住的拳头上那微弱的力量扭转身体。
　　然而叶凡心早有预料般的，强行一拉，借力失败的欧尔麦特整个人都翻了过去，仰面躺在地上。
　　这还没完，叶凡心并未松开欧尔麦特的拳头，反而用力一拧，将其锁在后脑，而另一只手并指成刀，抵在欧尔麦特的脖子上。
　　“······”
　　静！
　　死一般的寂静！
　　绿谷出久几乎不敢相信自己的眼睛，无敌的欧尔麦特，竟然败了。
　　然而这又是事实，而且是他亲眼见证的，清晰无比的，每个动作都能在脑海中重现的那种，根本做不得假。
　　“怎么样？没事吧。”
　　叶凡心松开欧尔麦特的手，笑嘻嘻的站到一边。
　　欧尔麦特挠着头站起来，一边还活动着手臂，其实他是可以扭转刚才的局面的。但那样就必须要解放更多的力量，对于这场战斗来说很不公平。
　　“啊哈哈哈，那个、、我输了。”
　　“欧尔麦特！！”绿谷出久赶紧跑过来。
　　欧尔麦特的身体突然缩小，咳出一口血，又吓得绿谷出久一阵大喊大叫。
　　“感觉怎么样？同等力量程度下被纯粹的技巧打败。”
　　欧尔麦特沉默，确实。抛开自己的力量，以普通的水准来说，他在技巧上败了。
　　回忆着刚才和叶凡心交手的一幕幕，对方几乎没有任何多余的动作，每一招都看准了他的薄弱点，以最小的力量，发挥出最大的效用。
　　“咳咳，心酱，你这种技巧是从哪里学来的？”
　　“想学啊？我教你啊。”
　　两人同时一愣，异口同声道：“真的可以吗？”
　　叶凡心开心的笑了起来，眼睛都弯成了月牙：“当然可以，但是，我有个条件。”
　　“······”
　　第二天清早，三人再次来到这片海岸会面。不同的是，绿谷出久一脸的羞涩，而欧尔麦特努力憋笑的样子。
　　叶凡心上下打量着女装的绿谷出久，一边点着头：“果然，我就觉得你面部线条比较柔和，骨架也相对比较小，女装肯定很赞。果然如此啊！”
　　只见此时的绿谷出久虽然还是普普通通的T恤，但下身则变成了墨色的百褶裙，还穿着黑丝。
　　“······绿谷少年，锻炼了这么久，还是没有什么肌肉，你呀！！！”
　　欧尔麦特一言难尽的语气只是让绿谷出久更加尴尬。
　　没错，叶凡心所谓的条件，就是他的教导期间，绿谷出久必须女装。
　　为了锻炼强大的战斗技巧，绿谷出久强忍着内心的羞耻，答应了，但现在，他又有些后悔了。
　　“真的要一直穿着吗？我觉得练习的时候会很不方便。”
　　叶凡心笑眯眯的说道：“你在害羞什么呢？大家都是男的吧。”
　　“······”
　　“唉？心酱是男孩子吗？”
　　绿谷出久有气无力的道：“欧尔麦特，你到底多久没有上网了？现在还不知道心酱的身份吗？”
　　“······”
　　欧尔麦特默默的跑到角落，摸出手机开始搜索叶凡心的消息。
　　“emmmm，短发虽然也好看，不过要是长发就更好了。”
　　听见叶凡心的自言自语，绿谷出久本能的感受到一股恶寒：“心酱，我们还是赶快开始吧。”

第八百七十一章 miku的提案
    “所谓技巧，其实就是根据人体构造，考虑到肌肉、骨骼、关节等，将最合适的动作及发力方式总结起来的套路。”
　　“比如跆拳道、柔道、武术等等，其实都有着自己体系的套路。”
　　叶凡心在两个乖巧的‘学生’面前踱着步，侃侃而谈。
　　“套路会让你少走很多弯路。比如，一个人的反射神经很强大，身体也因后天锻炼而反应灵敏。他和别人交手的时候往往能轻易的躲开对方的攻击，并进行反击。”
　　“但是，因为不确定对方的后手，不了解对方所掌握的技能，对自身后续的招式动作没有一个清晰的规划。他能做的就是有随机应变了。”
　　“但这样一来，很可能他会在接下来的交手中，做出很多多余的动作，而高手交战，这些多余的动作就能成为你败北的原因。”
　　“嗯嗯！”
　　绿谷出久一边仔细的听，一边记笔记。旁边欧尔麦特也听的很认真。
　　“确实，高手的战斗中，任何一个细小的失误都可能是致命的。”
　　叶凡心笑了笑：“欧尔麦特，你的力量确实很强大。当教授双方力量差距太大的时候，或许技巧就没用了，毕竟套路再多，顶不住你一拳AOE。”
　　“但是······若是遇到和你实力相差不大的人呢？当你的力量不再是对手的致命威胁时，这个时候就要比拼战斗技巧了。”
　　“套路的作用自然也就发挥出来了。”
　　欧尔麦特神色一凛，这个问题他自己也知道，也针对过这方面做过训练。
　　他自身的战斗技巧本就不弱，且有着丰富的战斗经验。但他今天明白了，有人的战斗技巧比他更强。
　　“心酱老师，拜托您指导我战斗技巧。”
　　绿谷出久一看欧尔麦特都这么说了，连忙也低下头：“心酱老师，拜托了。”
　　叶凡心顿时心满意足，这个世界的全民偶像现在在对自己低头唉，还叫自己老师。这感觉还真得劲。
　　“放心，只要你们愿意学，我肯定会认真教的。”
　　接下来的一段时间，叶凡心每天都充当着老师的角色，将自己所掌握的所有战斗技巧倾囊相授。
　　欧尔麦特学的很快，就是某些理论知识掌握的不是很好。但对于他来说，实战教学远比口述要好的多。
　　于是，大多数时候就是他和叶凡心对战，绿谷出久抱着笔记本在旁边边看边总结。
　　绿谷出久的进度就慢了太多了，一方面他没有欧尔麦特强悍的基础，另一方面，他还要锻炼自己的身体。
　　即便如此，他也能感受到自身惊人的变化。掌握的一些为数不多的技巧，都已经给他带来的巨大的自信。
　　“只要能把这些技巧都学会的话。”
　　绿谷出久猛的合上笔记本，转而继续去锻炼身体（清理垃圾）去了。
　　“真不愧是‘和平的象征’，我现在差不多已经没什么可教你的了。剩下的就只有你自己慢慢融会贯通了。”叶凡心笑道。
　　欧尔麦特咧开嘴，从肌肉形态退出，骷髅一样虚弱的身体像是要被海风吹走一样。
　　“谢谢你，心酱。”
　　叶凡心笑了笑，没有说话。
　　“呐，心酱，你有考虑过重新去上学吗？”
　　欧尔麦特了解过叶凡心此身的过往，所以才提出此问。
　　“为什么要问这个问题？”
　　“······”欧尔麦特沉默了一会儿，挠着头干笑道：“其实，我是想问，你有没有想过要去雄英。”
　　“当英雄？”
　　欧尔麦特弯着眼：“是的。”
　　“无个性也能当英雄？”叶凡心似笑非笑的说道。
　　欧尔麦特沉默了下，这是一个很尖锐的问题，现役的英雄中，不管个性强弱但都起码拥有个性。他看了看自己的手，缓缓握成拳。
　　“你很强，比大多数人都要强，即便没有个性。”
　　“这一点我深有体会。但是······”
　　叶凡心笑了笑，在这个个性主导的社会，无个性本来就代表着弱小。
　　欧尔麦特的顾虑他也能想到一些，比如雄英高层的意见，比如英雄职业化之后所带来的弊端，民众的意见。
　　人们不会愿意信任一个无个性英雄。
　　这个话题也就此打住，再之后的时间里，欧尔麦特来的时间就不怎么多了。叶凡心大多数时间还是看着绿谷出久努力清理垃圾发呆。
　　其实也不算是发呆，他也在尝试去思索解析个性因子的相关。
　　利用拟态人体系统培养增值个性因子载体细胞，一次来提取更多的个性因子，这个计划目前为止已经很顺利了。
　　但基于大量个性因子而展开的对个性因子的解析，却迟迟没有进展。
　　“目前为止，虽然能利用增值的个性因子直接加强同类个性，可我想要的是掌握个性的觉醒啊。”
　　不提他目前所掌握的个性因子不多，想要利用这一点来进行对个性的提升加强，也是针对性的，对他来说太鸡肋了。
　　粗略的总结一下，他目前为止的所有研究成果，就只有一个能针对个人进行个性因子的培养增值。
　　“······我可没兴趣去做这种吃力不讨好的事。”
　　“父亲大人，miku有个提案。”
　　叶凡心猛的来了兴趣，这还是miku第一次主动提出自己的看法。
　　“说说看！”
　　“根据这个世界的研究表明，在母体受孕期间，胚胎成长的过程中，个性因子随之孕育。而个性因子的孕育条件和过程，对于个性因子的解析绝对有关键性的作用。”
　　叶凡心眉头一拧：“所以，你是想让我找些孕妇观察吗？”
　　“唔~是个好办法，不过为了保证不出差错，最起码也要找刚怀孕不久的孕妇。还要保证完整的观测过程，emmm，看来要弄个医生执照了。”
　　“······是个长时间的大工程啊。”
　　“父亲大人，miku的意思是，父亲大人亲自让一位女性怀孕，从受孕到个性因子的孕育过程，全程观测，这样才······”
　　“你等会儿······”
　　叶凡心一脸黑线的打断miku的话：“miku，你确定是、、让我？亲自去让一位女性怀孕？”
　　“是的，排除所有可能影响到观测结果的条件，只有这个是最稳妥的。”
　　“······”

第八百七十二章 恬不知耻
    好吧，没有人愿意在给老婆受孕的时候还让别人观测的。
　　这一点叶凡心不得不承认，甚至他并不是很反感miku的这个提案。
　　问题是，这种提案从miku的嘴里说出来，而且是第一次主动提出自己的意见。
　　“······miku，你、、长大了呐。”
　　miku歪了歪头，露出喜悦的笑容。
　　叶凡心心情复杂，他本来想说‘你变坏了’，但话到嘴边还是改口了。
　　“父亲大人觉得miku的这个提案怎么样？”
　　叶凡心叹了口气：“有个问题，你就确定我能顺利让普通人怀孕？”
　　“确实，鉴于父亲大人的体质问题，miku提议，受孕前先强化女方的生殖系统。”
　　“······”
　　叶凡心不禁好气又好笑：“为什么不直接强化对方的身体。”
　　“miku不建议这么做。原因有两点，第一，临时制作强化药剂所需要消耗的时间太长。第二，父亲大人的体质远远超出一般人，普通的强化可能不会有太多作用。”
　　“且，强化药剂大多数都不会对生殖系统起到很强的强化作用。若是单独增加强化药剂这方面的性能的话，得不偿失。”
　　叶凡心这回真的乐了，这丫头，还说的头头是道。
　　“miku，过来！”
　　miku正掰着手指，闻言愣了下，乖巧的飞到叶凡心面前。却不想他上来就是两下爆栗。
　　尽管没有实体打不到，但miku还是配合的做出挨打的样子，可怜兮兮的望着她心爱的父亲大人：“父亲大人，miku做错了什么吗？”
　　“······没有，这是来自老父亲对女儿的关爱。”
　　“是、、是吗？”
　　miku弱弱的说了句，突然又笑了起来，只要父亲大人没有生气就好。
　　“父亲大人，您觉得miku的这个提案怎么样？”
　　“······”叶凡心猛的竖起大拇指，龇牙道：“棒极了。”
　　“所以，强化生殖系统的药剂就交给你了，待会儿我会让沛凯将资料传给你。”
　　说完就跑了。他现在一点都不想再在实验室待下去了，尤其是面对什么都不懂的miku。
　　女儿帮自己出谋划策给别的女人受孕、、尴尬。
　　第二天，miku将一大堆资料传给叶凡心。
　　在看到那上面的内容之后，叶凡心沉默了许久，“这是啥？”
　　“父亲大人，这是miku为您挑选的勉强合格的配偶，虽然比不上主世界的妈妈们，但miku已经根据她们的相貌、身材、性格、基因进行了挑选。”
　　miku一副邀功的模样：“作为给父亲大人孕育子嗣的人选，勉强也算是合格了。”
　　“······”
　　“父亲大人，您快挑选一个吧。对了，考虑到个性因子孕育失败的可能，多选几个才最合适。”
　　“······”叶凡心无力的举起手，“那个、、乖女儿，你有想过这个世界并非是一夫多妻制吗？”
　　“没关系，miku相信，以父亲大人的魅力，任何女孩儿都不会介意的。”
　　“啊！！啊~真不愧是我的好闺女。”
　　叶凡心眼角狂抽了一阵，一边翻阅着资料，一边漫不经心的问道：“所以，你的强化药做好了吗？”
　　“这个嘛······”miku委屈的低下头：“对不起，父亲大人，miku失败了。但是，最多三天，miku就能成功成功制作出来。”
　　“父亲大人放心，miku绝对会让未来的妈妈成功受孕的。”
　　“······哦~加油。”
　　叶凡心扭头，脸上还带着牵强的笑容。
　　“嗯，父亲大人，miku要去继续制作强化药了。父亲大人您也要快点挑选配偶哦。”
　　“······”
　　叶凡心瞅着一张张关于某些女性的资料，心情复杂。
　　“这特么叫什么事儿啊。”
　　想他堂堂变态大魔王，抱着泡妞的心态来到这个世界，结果还要女儿催着找对象。
　　丢人，太丢人了。
　　“这种事情怎么能让乖女儿操心，是变态就要做出个变态的样子啊！！！”
　　低头，认真的浏览资料。
　　“唔~~这个不错、、嗯嗯，这个也不错，哇！那个乃子好大······”
　　“啧啧啧，miku眼光不错，挑选的妹子都挺优质的。”
　　甚至还有一些很眼熟的人，比如之前看到过的山岭女侠，另外还有职业英雄兼致命模特蟒蛇。狂野猫咪的三名女性成员。
　　让叶凡心奇怪的是，雄英的女教师午夜却没有入选，也不知道miku是因为什么才排除她的。
　　剩下的大多都是他不认识的，毕竟世界那么大，优秀的女性也不少。
　　不过让叶凡心意外的是，雄英的学生里，只有两人入选。
　　其中之一是即将升上三年级的波动螺卷，而另一人则是有过一面之缘的盐崎茨。也就是音乐盛典中，为他托头发的那名荆棘长发的少女。
　　如果没记错的话，那个少女好像是今年的雄英新生，也就是说，年龄也就在十五岁左右。
　　“······完全搞不懂miku的挑选标准。”
　　叶凡心吐槽道：“既然都选未成年学生了，为啥不选八百豪ru？”
　　吐槽过后，又重新将视线放在了资料上，在盐崎茨的那份资料上特别标注了，非常适合受孕这个标签。
　　“······抱歉，我选择蟒蛇大姐姐。”
　　虽然他不介意啪啪未成年，可让人家一个即将开学的学生怀孕什么的，还是太鬼畜了。
　　为了长远打算，选择盐崎茨也不合适。
　　相比起来，已经是职业英雄的蟒蛇大姐姐，既漂亮，又有足够的个人自由。倒是非常适合。
　　至于那些不认识的人，虽然也有很多优秀的女性，但想了想还是算了。
　　本来双方就没什么感情基础，要是连自己最初的单方面的好感都没了，那根去夜店约炮有什么区别？
　　“miku！”
　　“父亲大人，您选好了吗？”
　　“嗯，就蟒蛇大姐姐吧。”
　　“唉？就一个吗？”
　　“······就算要开后宫，也不能一蹴而就啊。首先得把蟒蛇姐姐俘虏了再说。”
　　叶凡心义正言辞的说道：“咳咳，山岭女侠暂定。那啥，再追加一个波动螺卷。”
　　恬不知耻，大概说的就是他这种人了。
　　“OK，那么，首要目标就是蟒蛇妈妈了，对吧。”
　　“咳咳，miku，低调低调，暂时还不能叫妈妈。”
　　miku手指点着唇，蹙眉道：“这样吗？那，父亲大人加油吧。”

第八百七十三章 开撩蟒蛇
    新的一天来临，绿谷出久迎着清晨的朝阳奔跑在海岸边。
　　这段时间的训练，让他的身体看上去不再那么单薄瘦弱，肌肉已经开始隆起，有了明显的轮廓棱角。而这，都是拜欧尔麦特和心酱所赐。
　　叶凡心也不是单纯的教导他技巧，还帮他整理了一套锻炼身体的最佳方案，以至于他现在的收获比原著还要大不少。
　　距离雄英开学还有一个多星期，他要在这个时间里，变得更强。
　　来到以往的海滩，以前的垃圾场彻底大变样，剩余的废品垃圾十不存一。
　　绿谷出久有些自豪的看着这一幕······
　　“啊咧？今天心酱没来吗？”
　　以往叶凡心都是早早就在这边了，用他的话说，是来吹海风看日出的。
　　然而现在太阳已经升起，却不见叶凡心的身影。
　　“······大概是有事吧。”
　　虽然心里有点遗憾，但绿谷出久还是振作了精神，开始了一如既往的锻炼。
　　这个时候的叶凡心在干什么呢。
　　他一身休闲装，正坐在某个节目组的后台，面对着一群懵逼中的化妆师。
　　“······”
　　“哈、、哈、、我觉得，心酱完全不用化妆。”
　　废话，众人都不禁对这个说话的化妆师无语。要不然他们这么多人怎么会无从下手。
　　看着叶凡心那张美的不似人间的脸蛋儿，根本就是上天的最高杰作，化妆反而会破坏他的魅力。
　　“现实中看，比照片视频中要漂亮太多了。”
　　叶凡心冲赞叹的蟒蛇笑了笑：“谢谢。”
　　是的，就是蟒蛇大姐姐，这是一档邀请她作为主持的节目，本来这类节目叶凡心是不会来的。之所以会来出席，自然是因为miku的安排。
　　饶是进入社会职场多年的成熟大姐姐，蟒蛇也忍不住脸红。
　　“太犯规了，这个笑容。怪不得那么多人为你痴迷。”
　　“那，蟒蛇姐姐也是我的粉丝吗？”
　　蟒蛇大姐姐故作镇定的笑了笑：“你的那几首歌挺不错的，我挺喜欢的。”
　　叶凡心笑了笑，没有继续追问。
　　“舞台已经布置完毕，那么，两位准备开始吧。”
　　与此同时，临时宣传的效果也终于体现出来了。节目组忐忑不安的关注着这场直播的人气。
　　十分钟后，众人倒抽一口凉气。
　　他们还是小看了叶凡心现在的影响力。直播的人气在最初的低迷之后，瞬间爆发，短短几分钟的时间就上涨到了数百万，而这这个素质还在疯狂的跳动。
　　又是几分钟后，破千万。
　　半个小时后，足足四千多万的在线人数，简直惊爆了无数人的眼球。
　　“······”
　　“原来、、长得漂亮真的可以为所欲为啊。”
　　“······”
　　另一边，叶凡心从出现在直播画面中之后，观看的人就已经不淡定了。
　　作为叶凡心的粉丝，虽然不全都是歌迷，但所有粉丝都是颜粉。
　　他们爱叶凡心的颜值简直爱到痴狂，可这位偶像却丝毫没有身为偶像的自觉，从音乐盛典之后，除了发布新曲新MV之外，竟然再也不路面了。
　　几乎快要思念成疾的粉丝们终日只能观看偶像的照片和视频聊以慰藉。
　　这次听闻他们日夜思念着的偶像终于要在直播中路面了，兴奋的粉丝们那还顾得上其他，纷纷自发的宣传起来。
　　这也是为什么仅仅是临时的宣传，就获得了这么大的效果的原因。
　　“哈哈，粉丝们还真是热情呢，弹幕都快刷爆了。”
　　蟒蛇大姐姐对于主持很有经验，三言两语就将话题带入了节目的正题。
　　这档节目也是针对叶凡心目前为止的神秘性，想要为粉丝们揭开偶像的面纱。因此大多数都是一些关于叶凡心个人的话题。
　　叶凡心也没有避讳，将一些不甚重要的信息都公布出来，包括自己辍学啊，创作的历程啊。
　　此身的遭遇又收获了一大批粉丝。
　　而后，又聊到他的歌。
　　“想必大家都有一个疑问，心酱的歌有男声也有女声，两种差别甚大的音色，心酱你是怎么做到的呢。”
　　“emmmm，伪音的技巧，需要长时间的锻炼，当然也需要一定的天赋。”
　　回答很中肯，但加上他刻意的卖萌，效果就不普通了。
　　弹幕中一大堆刷着可爱，喜欢之类的话语。
　　蟒蛇小姐姐也是眼睛一亮，越是和叶凡心聊天，她就越是能感受到身边这位人儿浑身散发着的魅力。那是一种让人想要沉醉其中的魅力。
　　节目还在继续，蟒蛇大姐姐笑道：“那不知，今天心酱可不可以现场为我们展示一下你的女声呢？”
　　叶凡心低头沉吟了下，轻笑道：“那，《反语》，送给一个月前的我。”
　　蟒蛇大姐姐怔了下。然而粉丝们却很快就明白过来。
　　一个月前的心酱，还是一个没有名气，无人问津的小小创作者。从辍学后到一个月前为止，坚持着自己喜欢的音乐，总是没有人关注，没有人喜欢，也一直坚持着。
　　走到旁边一早准备好的钢琴旁，轻轻坐下。长长的头发铺在地面，蟒蛇大姐姐下意识的走过去，帮他把头发托起。
　　“谢谢！”
　　蟒蛇大姐姐心里一跳，竟是发现自己有种爱不释手的感觉。
　　“有些走累了呢~有些走累了呢~~~”
　　“虽然以那么平凡的表现~来形容人生的漫长道路~~~”
　　“稍微想休息下呢~稍微想休息下呢~~~”
　　“······”
　　叶凡心一边弹琴一边唱着。
　　人们似乎能从歌声中听出他的疲惫，联想到一个月前还没人认识的他，莫名的有些辛酸。
　　一曲毕，不少人都哭了出来，就连蟒蛇大姐姐都神色复杂，望着叶凡心脸上释然的微笑，却怎么也笑不出来。
　　节目还要继续，不过自此之后，仿佛气氛都沉重了不少。
　　渐渐的，到了尾声。叶凡心又按照节目流程，唱了一首男声的歌。
　　“这首歌就送给我们漂亮的蟒蛇姐姐吧。”
　　叶凡心甜甜的笑容让蟒蛇大呼受不了，听闻他的话又觉得双颊发热。害羞之余又不禁期待起来。
　　“《you’re beautiful》，希望你喜欢。”
　　叶凡心这里眼神极尽温柔的看着蟒蛇大姐姐，强烈的冲击让她呼吸都要停止了，耳边都是自己心脏的轰鸣声。
　　“······”

第八百七十四章 幽幽子妈妈说的
    节目落幕，蟒蛇大姐姐像是丢了魂儿似得，还沉浸在叶凡心刚才的那首歌中，满脑子都是那句‘你是如此美丽’。
　　这话若是其他人说出来，绝对没有这种效果。但从叶凡心的口中说出，就不一样了。
　　现在她的意识里，只有心酱夸我了，这个念头。随之涌现的便是狂喜。
　　所以，才说叶凡心对于对他有好感的人来说，就像是一触即发的毒药。这个触发的引信就在于他的主动接触。
　　蟒蛇大姐姐现在的状态就是如此。
　　临别之际，叶凡心要了她的联系方式，便在她期待的目光中离去。
　　“父亲大人，为什么您不邀请她共进晚餐呢？根据她现在的状态，miku推测有很大几率今晚交配成功。”
　　叶凡心坐在车里差点一口口水呛死：“miku你跟谁学的？以后不准说交配这个词。”
　　miku疑惑道：“幽幽子妈妈就是这样说的啊。”
　　“······首先，我想问一句，幽幽子啥时候成你妈妈了？”
　　“姑姑跟我说的。”
　　叶凡心顿时无语，又是老姐那家伙。
　　“咳咳，算了，以后不准再说交配这个词。”
　　“哦~~~”
　　叶凡心望着窗外，他自然明白，以自己的魅力，刚才提出邀请的话，蟒蛇大姐姐绝对不会拒绝。他只是不想表现得这么猴急。
　　抛开不纯目的，他还是很像和每一位妹子认真的建立感情的，至少，给予喜欢自己的女人们一份爱。
　　这是他的坚持。
　　翌日。
　　有段时间不见的南拓发来信息，先是一堆感谢的话，最后说自己准备报考警校了。
　　这让叶凡心有些意外，没想到这小子最后还是要去当警察。
　　说起来，这个世界的警察定位已经变为辅助英雄进行任务了。毕竟是英雄的时代，数十年的发展，即便有人说它扭曲，却也已经被大众认可。
　　对此，他也只是回复加油。
　　帮助南拓，也仅仅是出于当初他的一腔热血和善心，再加上叶凡心对于他的个性的兴趣。
　　这个少年的命运或许会因为他而改变，但后续究竟如何，叶凡心并不打算干涉。
　　“或许，这个世界会因为他而发生些有趣的事情。”
　　叶凡心笑了笑，又耸耸肩。有自己在，本身就会发生预料之外的事情，多的也只是一些乐子而已。
　　清晨，去了海边指导了下绿谷出久，剩下的时间则和蟒蛇大姐姐电话撩骚。
　　嗯，是的，这货借着大姐姐现在高涨的好感度，有意无意的说这些撩拨人心的话。看似不经意的擦边球，却总是能让大半颗心都放在他身上的大姐姐心似火烧。
　　听说大姐姐在商业街工作，还特地跑过去，订好包厢邀请她共进午餐。
　　叶凡心是打定主意了要用自己的温柔体贴彻底俘虏这位大姐姐了。
　　吃完饭，叶凡心依旧没有做进一步的举动，两人依依不舍的分别。
　　下午，蟒蛇坐在自己的房间，神情恍惚，脑子里全都是关于叶凡心的身影。
　　明明是个比自己小了好几岁的大男孩，为什么、、一想起他，心就跳的这么厉害。
　　她不禁质问自己，心动了吗？恋爱了吗？
　　叶凡心的电话打来，这两个问题瞬间破碎，笑意盈盈的接通电话。
　　“······”
　　和蟒蛇大姐姐聊了大概一个小时左右，虽然大多都是些没营养的话题，但大姐姐并没有丝毫的不耐，反而全程都兴致勃勃。
　　偶尔，还会反撩叶凡心一下。
　　这不禁让他直呼，不会是成熟的大姐姐，该有的气场还是有的。
　　挂断电话，正准备吩咐司机机器人回家，miku的身影突然跳了出来，并调出了一副画面，上面还有个标注好了的点。
　　“父亲大人，请前往这个地方。”
　　“为什么？”
　　“山岭女侠现在正在这里进行救援工作，miku认为，这是一个和她邂逅的好机会。”
　　“······”
　　叶凡心没有拒绝，但是他开始思考，和蟒蛇姐姐的进度是不是要加快了。
　　赶到现场附近的时候，救援工作似乎已经要结束了。山岭女侠那巨大的身体也重新变回了正常人的大小。这会儿一屁股坐在地上，大口的喘气。
　　叶凡心将机器人买来的水递过去。
　　“额，谢谢！”
　　山岭女侠也没注意，接过去就大口的喝了起来。然后又看到眼前递过来的湿巾，再次道谢，擦拭脸上的灰尘。
　　“不客气！”
　　干净而温和的声音让山岭女侠下意识的抬头，看到微笑的叶凡心，一口口水就喷出来。
　　叶凡心保持微笑，脸上的水渍在夕阳下还泛着光泽。
　　山岭女侠愣了下才反应过来，红着脸道：“对、、对不起，我不是故意的。抱歉。”
　　她慌张的拿着湿巾擦拭叶凡心脸上的水渍，却不想，自己擦过的湿巾早就变得乌漆嘛黑，这一擦，弄的叶凡心脸上也是脏兮兮的。
　　山岭女侠傻眼：“额、、总而言之，很对不起。”
　　叶凡心摇了摇头：“算了，被美少女喷一脸水，也不算什么损失。”
　　“额······”
　　山岭女侠脸一红，干笑道：“被你说美、少女完全高兴不起来。”
　　叶凡心失笑：“不是应该，被我夸美少女才最值得高兴吗？权威的称赞。”
　　“······”
　　“感觉你和想象中不一样呢。”
　　“有什么不一样的？”
　　山岭女侠歪了歪头：“比如说，人们都以为你是一个有天赋，但又沉浸于自己世界的人。”
　　“但现实情况并不是这样。”
　　“对对，感觉你本人比想象中更有趣一些。”
　　山岭女侠哈哈大笑起来，她是认识叶凡心的。倒不如说现如今还不认识叶凡心的人，已经不多了。
　　你不得不承认，病毒的传播速度永远是超乎人们想象的。
　　和山岭女侠又聊了一会儿，双方互相交换了联系方式，叶凡心便告辞离开了。
　　他并不急着和山岭女侠增进感情，现在的重心还是要放在蟒蛇大姐姐的身上。
　　抛开miku的受孕提案，他还是更加享受一点一点撩妹子，然后妹子主动送上门的感觉。

第八百七十五章 和山岭女侠约会
    “父亲大人，强化生殖系统的药已经制作完毕。”
　　Miku的声音让叶凡心从发呆中醒来。
　　擦了擦口水：“是吗？miku真棒。”
　　miku背着手腼腆的笑着：“嘻嘻，父亲大人，miku已经准备好了观测的所有条件，就等您给蟒蛇妈妈受孕了。”
　　“······”
　　虽然说着让人血脉喷张的H的话，但从miku的嘴里说出来，叶凡心却怎么都兴奋不起来。
　　“提前问一下，你打算怎么观测？”
　　“父亲大人放心，您的卧室经过miku的精心布置，可以对其内的一切随时进行无死角观测。另外，miku也会随时记录观测数据······”
　　“观测系统有自动记录保存数据的程序吧。”
　　miku愣了下：“是的，这只是一个很简单的智能程序。”
　　叶凡心重重的道：“那就这么定了，让智能程序自行辨别记录。咳咳，miku你就不用来了。”
　　miku噘了噘嘴，有些不情愿的点头答应了。
　　叶凡心这才松了口气，前面的一切都好说，但让女儿观看自己和妹子造小孩，实在是过于鬼畜了。而且还是全方位无死角的观测。
　　龟龟，想想都······变态。
　　“接下来、、邀请蟒蛇大姐姐······”
　　电话这个时候响起，不过确实山岭女侠打来的。
　　叶凡心顿了顿，还是打算将内心的邪恶的‘蟒蛇大姐姐受孕计划’推后。
　　“hello，优，这么快就想我了吗？”
　　优是山岭女侠的名字，全名岳山优。这在两人见面后的晚上，就被叶凡心问出来了。
　　“······一上来就撩我，心酱，你是不是对我有意思啊。”
　　话刚说完，对面就传来了哈哈大笑的声音。
　　叶凡心唇线拉出一个好看的弧度：“看来你心情不错，说吧，找我什么事。”
　　“哈哈，也没什么，就是今天恰好休息，一个人挺无聊的，就想问你要不要一起逛街？”
　　恰好休息？职业英雄还有节假日之说吗？
　　叶凡心勾了勾嘴角：“我是没什么意见，只要你不怕被围观就好。”
　　“······”
　　“开玩笑，我也是职业英雄好不好，会怕围观？”
　　十分钟后，叶凡心从车上下来，找到了一身清纯常服的山岭女侠。
　　此时她正提着一个包包，靠在灯柱上，低着头也不知道在想什么。叶凡心突然玩心大起，垫着脚尖，悄悄的走过去。
　　路上的人们在看到他之后基本都认出来了，但见他做着鬼脸示意大家噤声的样子，莞尔之余又不禁有些想看下去的期待感。
　　“咦？那个女生，好像有点眼熟啊！”
　　“额、、那不是山岭女侠吗？虽然和平时工作的时候不太一样，但我还是认得出来。”
　　“心酱要恶作剧的是山岭女侠？”
　　“山岭女侠等的人是心酱吗？”
　　“所以、、这两人是什么关系啊！”
　　种种疑问浮现在人们的心头，而叶凡心此时已经来到了山岭女侠的身后，悄无声息的遮住她的眼睛。
　　“猜猜我是谁？”
　　叶凡心特意换了一种没用过的御姐音，但山岭女侠还是第一时间就认出了他。
　　“心酱！”
　　叶凡心无奈的松开手：“为什么这么轻易的就认出来了啊。”
　　“你的味道出卖了你。”
　　说完，又觉这话有些暧昧，山岭女侠的脸蛋儿变得绯红。
　　叶凡心耸耸肩，这一点他都快忘记了，他身上的香味这种问题，主世界的少女们以前也经常说起。
　　“恶作剧失败，作为这次约会的发起人，优，我就把自己交给你了。”
　　“才不是约会。”
　　山岭女侠展现出和工作室截然不同的少女风，背着双手，踩着轻快的步伐向前走去。走了两步又回过头催促：“心酱，你快点啦。”
　　叶凡心笑着跟上去。
　　两个人有说有笑的逛着，似乎并没有明确的目的，但落在他人眼中，轻松融洽的气氛让人羡慕不已。
　　与此同时，关于两人约会的消息也在网上开始传开。粉丝们自然又是一阵哀嚎。
　　中午，叶凡心特地找了家情侣餐厅，以情侣打折为由，将还有些扭捏害羞的山岭女侠带了进去。
　　“为什么你一个大明星还要在意这点打折啊。”
　　叶凡心笑了笑：“没办法，节省惯了。”
　　这话他说出来竟是没有一点的良心梗塞的感觉。但偏偏山岭女侠很简单就相信了。
　　好感度是一方面，结合叶凡心此身以前的境遇，她又觉得这是理所当然的。内心一下子也柔软了下来，看向叶凡心的目光都带着些怜惜。
　　下午，又逛了几个小时，本来是打算共进晚餐的，miku提醒他蟒蛇姐姐已经打来第十通电话了。
　　从下午刚开始，每隔半个小时打一次，一直打到现在。
　　叶凡心找了个借口和山岭女侠告别，虽然看出后者满心的不舍，但叶凡心还是没有选择留下。最后，分别之际，收获了山岭女侠的吻一枚。
　　虽然她的目标是脸，这一点让叶凡心稍微有些遗憾。
　　“其实，接口勿之后，你就会爱上我的味道。”
　　嘀咕了下，摇了摇头，拨通了蟒蛇大姐姐的电话。
　　那边似乎情绪不高，磕磕绊绊的想要询问叶凡心今天的行程。那股酸味似乎顺着信号传到这边来了。
　　叶凡心哪还能不知道，她这是得知了自己和山岭女侠约会的消息，吃醋了啊。
　　“你在哪？”
　　霸道的语气让对面沉默了，过了一会儿才传来大姐姐弱弱的回应。
　　她刚下班，应该是心情不好的原因，所以并没有回家，而是在某个公园闲逛。
　　叶凡心直接让miku锁定她的位置，而后坐车过去。
　　蟒蛇大姐姐正坐在一个花坛边，神情恍惚。熟悉的气味突然迎面扑过来，还没等她看清来人，就被抓住了手腕。
　　心酱！
　　“······我们、、要去哪里？”
　　“我家！”
　　蟒蛇大姐姐缩了缩手，没用太大力。
　　“那个、、我能知道为什么吗？”
　　叶凡心回过头笑了笑，蟒蛇大姐姐只觉得视角猛的倒转，整个人都横在叶凡心的怀里。
　　惊呼一声，双手下意识的搂住叶凡心的脖子，脸颊绯红。
　　公主抱。
　　她竟然被一个小了她好几岁的弟弟公主抱了。
　　好害羞，但是，又好喜欢。
　　一直到进入车里，叶凡心见她还处于迷离的状态，并没有松开手臂，干脆就抱着她坐在自己的腿上，轻轻环着她的腰。

第八百七十六章 蟒蛇姐姐怀孕
    回到家。miku已经安排机器人准备好了浪漫的烛光晚餐。
　　“这是······”
　　陌生的环境终于让大姐姐回过神来，有些错愕的看着这一幕。
　　叶凡心笑了笑没有解释，只是邀请她坐下一起用餐。
　　大姐姐自己脑补了一大堆浪漫情节，用餐中不断和叶凡心交汇眼神，心中的爱意都快要溢出来。
　　她醉了，叶凡心并没有准备红酒（原因大家都懂），但她依旧沉醉于这浪漫的气氛中。
　　不知何时，叶凡心已经走到她身边，轻轻抱住她，在她耳边呢喃：“亲爱的蟒蛇姐姐，我爱你。”
　　肢体与肌肤零距离的接触，刺激着两人内心最原始的冲动。叶凡心不再迟疑，抱着大姐姐走进了房间。
　　旖旎的气息很快就占据了整个房间，低沉的喘息和大姐姐极尽欢愉的哀鸣，交织出一曲动人的乐章。
　　“······”
　　激烈的交战终于停了下来，叶凡心温柔的抚顺蟒蛇大姐姐被汗湿的秀发，后者安静的像个小猫咪一样窝在他的怀中。
　　在蟒蛇大姐姐看不到的背后，空气中投射出一排子体。
　　“父亲大人，计算显示，您和蟒蛇妈妈此次的性行为，受孕几率并不高。所以，请父亲大人继续。”
　　“······”
　　如果miku有实体，叶凡心非得把她屁股打开花不可。
　　虽是这样想，但他还是选择了再来一次。
　　蟒蛇大姐姐本来浑身疲惫，打算抱着她的小情人睡觉，结果察觉到身下的不对，瞪着眼望着叶凡心，然后事情就不受控制了。
　　“······”
　　第二天早上，叶凡心睁开眼，房间里古怪的气味夹杂着莫名的芬芳，让他很不适应。
　　对了，这种感觉和小鸟还有日富美嘿嘿嘿之后也有。
　　低头看了看，蟒蛇大姐姐光溜溜的趴在自己的身上······
　　然后，他又开始蠢蠢欲动了。
　　某个开关一旦打开，想要在关上就很难了。他现在差不多就是这么个情况。
　　反正都已经是自己女人了，还在乎那么多干什么。
　　睡梦中的蟒蛇大姐姐忽然梦见坐船遇见海啸，在剧烈的摇晃中醒来。
　　浑身猛的一个战栗，羞红了脸，拍打着叶凡心的胸膛。
　　“你这小家伙，还来。”
　　叶凡心恶劣的一笑，低下头在她耳边道：“没办法，我想要尽快让你怀上我的孩子。”
　　噗！
　　如此羞耻的话让大姐姐瞬间满脸通红，羞怯至于又忍不住小拳拳捶叶凡心胸口。
　　一直到中午，大姐姐实在是受不了开始求饶了，叶凡心才略带遗憾的放过了她。
　　两人浓情蜜意的吃了个爱心午餐，下午叶凡心霸道的让她拒绝了工作，自己则温柔体贴的照顾她。
　　一连几天，两人几乎就没有离开过这栋房子，而绝大多数时间都在叶凡心的房间度过。过着堪称荒唐的生活。
　　要是将这些天的详细过程都写出来，绝对是十八禁小说。
　　终于，一个星期后，miku告诉叶凡心，蟒蛇大姐姐受孕成功。但现在还不适合告诉她。
　　与此同时，蟒蛇大姐姐也终于忍不住提出要去工作了。她本是个自主的女性，且还是职业英雄，这段时间因为被叶凡心俘虏了身心，以至于她都快沉沦下去了。
　　叶凡心从来都不会限制自己的女人，自然没有拒绝。不过，他在蟒蛇大姐姐离开的时候，将一个华丽的珍珠项链送给了她。
　　这是由大量纳米虫聚合而成的，不仅仅可以在危急时刻起到保护的作用，还有代替观测其体内胚胎的功能。
　　“接下来，就等大姐姐自己发现怀孕的事实，然后再由我劝说，让她安心在家养胎。”
　　不知为何，一想到这些，叶凡心就有种鬼畜的愉悦感。
　　不行，太变态了。
　　“唉嘿嘿嘿！”
　　······
　　海滩，绿谷出久对照着笔记，练习着叶凡心教导的技巧。
　　这片海滩的垃圾都被他清空了，但这并不意味着和欧尔麦特的约定已经完成。因为，类似这片海滩的，沿着海岸还可以看到很多。那些都是他要完成的任务。
　　扭头望了望另一边，依旧是空无一人。
　　“心酱又没来。”
　　“······这也是当然的吧，听说心酱最近在和山岭女侠交往，肯定很忙啦。”
　　傻笑着挠了挠头，突然听见身后传来叶凡心的声音。
　　“一来就听到你在背后谈论我。”
　　“心、、心酱？！”
　　“哟，绿谷少年，几天不见，又结实了啊。”
　　绿谷出久腼腆的笑了笑：“哪有，才几天不见，怎么会有变化。”
　　叶凡心摇了摇手指：“虽然变化不大，但我可以看得出来哦。”
　　“欧尔麦特呢？”
　　“今天、、也没来。欧尔麦特最近似乎都很忙的样子。”
　　“是吗。”
　　按照现在的时间推算，欧尔麦特去雄英任教应该是明面三月左右的事情。这位‘和平的象征’大概又是去什么地方打击罪犯去了吧。
　　正想着，电话响起，是山岭女侠打来的。
　　这个妹子再次以休息为借口邀请他去逛街，叶凡心也懒得拆穿他。正好他也打算趁最近让两人的感情升温。
　　和对蟒蛇大姐姐采取的策略不同，他对山岭女侠更加自然，说是他撩山岭女侠，倒不如说是山岭女侠撩他。
　　五月，天气已经开始热了起来。叶凡心和山岭女侠的感情越来越好，为此，蟒蛇大姐姐没少打电话埋怨，但每当这个时候，叶凡心的甜言蜜语就能很轻易的安抚她。
　　这也让她很无奈，想要生气，但又不舍的对叶凡心发脾气，赌气不理他吧，一天都坚持不了，就乖乖的主动联系他了。
　　我这是无药可救了。蟒蛇大姐姐用被子捂着头，悲鸣。
　　六月初，叶凡心已经开始考虑什么时候给岳山优（山岭女侠）受孕了。结果还没决定好，蟒蛇大姐姐给他打电话，说是去医院检查出来怀孕了。
　　叶凡心挑了挑眉，连忙一顿安抚，然后借口将她接到了自己家，并让她推掉了所有的工作。
　　“怎办呀，心酱。”
　　蟒蛇大姐姐有点慌，虽然她已经爱叶凡心爱的不可自拔，可还没做好怀孕的准备。
　　她现在才二十出头，事业也还处于上升期，又是职业英雄。突然怀孕，实在是有点没办法接受。
　　相比起来，叶凡心就淡定的多了，甚至还有点开心。

第八百七十七章 两女相见
    除开miku，第一次当父亲，他也说不上自己到底是什么感觉，但喜悦是有的。就是母亲不是小鸟她们中的一个，稍微有点歉疚。
　　也不知道老爹知道了，会不会揍他。
　　叶凡心胡思乱想了一通，好一番安抚劝说，才让蟒蛇大姐姐的情绪稳定下来。
　　“总而言之，以后你就乖乖的呆在这里，直到我们的孩子出生。”
　　蟒蛇深呼气，吐出郁结之气，又幸福的笑道：“嗯，我听你的。”
　　爱情本就容易使人盲目，爱情再加上母性，简直就让这位气场十足的大姐姐像是变了个人似得，突然间浮现的光辉，让叶凡心都差点失神。
　　这一天，miku告知叶凡心，有神秘物质在胚胎中孕育。
　　几天后，孕育完成，确认是个性因子。
　　叶凡心有些讶异，没想到自己的孩子还真的能孕育出个性因子。不过，也可能是继承自他妈妈的个性。
　　但很快就被打脸了，检测到的胚胎中的个性因子和蟒蛇的能力并不匹配。为此，叶凡心还特地问了系统。
　　蓝精灵告诉他，他的体质虽不兼容任何异能力，但这并非是基因问题，而是一种更高层次的，类似于规则的原因。
　　他不断趋于完美的基因本身就代表着奇迹，充满着不确定性。
　　其子嗣后代因为遗传这个特性，会根据世界的规则体系自行孕育出不同的奇迹。
　　被叶凡心狂喷了一顿之后，蓝精灵简略的概括，蟒蛇的个性因子算是一个诱因，大致决定了这孩子将来诱发的奇迹为个性。
　　但具体是什么个性，这就不一定了。
　　“啧，扯了半天不就是个随机问题吗？”
　　说完，赶紧让miku确认，胚胎内的个性因子是否会对身体外形产生影响。当确定并非是肉身变异系的能力后，才松了口气。
　　他是一百个不愿意自己的孩子也成为奇形怪状的存在。
　　接下来，他将实验的一切都交给miku，自己则每天都专心的陪在老婆的身边。
　　两人也聊过结婚的问题，可惜这个世界叶凡心还属于未成年，即便蟒蛇姐姐为此感到哀怨，却也无可奈何。
　　只能等叶凡心以后成年了再补一场婚礼了。
　　这一天，岳山优（山岭女侠）再一次打来电话，叶凡心想了想，对蟒蛇姐姐道：“老婆，优的电话，我出去一下哈。”
　　蟒蛇姐姐不开心的噘了噘嘴，这个世界和主世界不一样，女性仍旧会为自己男人和别的女人暧昧而吃醋。
　　可她对叶凡心又说不出狠话，想把气撒在山岭女侠的身上吧，又觉得不妥。
　　自己男人的魅力如何她自然清楚，若是叶凡心又这个意愿的话，满大街的优秀女孩儿都愿意成为他的后宫吧。
　　哎~~谁让她爱上了这么一个优秀的人。
　　“至少，也带回来让我们见个面呀！”
　　“······额，好吧，我今晚把她带回来。”
　　“······”
　　岳山优听完叶凡心的讲述，整个人都不好了。虽然她一直也有这样的想法，一直都尽量避免去问关于爱人这方面的问题。
　　但当得知的时候，心里还是酸的难受。
　　不是因为委屈，而是觉得，自己一直都小心呵护的宝物，原来早就被别人抢先了。
　　“所以、、你会离开我吗？”
　　叶凡心握住她的手，微笑：“不管你愿不愿意，这辈子你都别想离开我。”
　　岳山优赌气的扭过脸：“哼，真是霸道的家伙。”
　　“没办法啊，你和她都是那么优秀的女孩儿，而我却是一个很贪心的人，对于你们两个，我无论如何都想要。”
　　“······变态。”
　　“这一点我倒是不反驳。”
　　很顺利的，夜晚两女相见。同为职业英雄，两人自然是认识的。但这一次见面只有尴尬。
　　岳山优眼神诡异的看向蟒蛇姐姐微微隆起的肚子。才三个月不到，并不明显。但在她的眼中，就是很显眼。
　　蟒蛇姐姐也像是炫耀似得，一脸慈爱的抚摸着自己的肚子。
　　“山岭女侠，以后我应该称呼你为妹妹了吧。”
　　岳山优扯了扯嘴角，理论上来说，这位还是她的前辈，现在两人却成了姐妹。
　　“······姐姐。”
　　很奇妙的，随着她的这一声姐姐，所有的怨念似乎都消失不见，之前微微的隔阂也被放下，蟒蛇姐姐亲昵的拉着她的手。
　　“呵呵，大家以后就是一家人，来，我们姐妹俩好好聊聊。”
　　叶凡心耸耸肩，他就是搞不懂女人之间这种莫名其妙的友情。好歹也有个转折啊。
　　不过这对他来说只能是好事。
　　当天夜晚，变态大魔王将女英雄山岭女侠掳到了自己的房间，一番不可描述之后，发出了邪恶的宣言。
　　“嘿嘿，妞，怀上我的孩子吧。”
　　山岭女侠顽强的反抗：“你这个坏蛋，本女侠是不会屈服的。”
　　玩心大起的两人胡闹了一整夜，不过因为要照顾怀孕的蟒蛇姐姐，他并没有再一次的荒唐几天几夜。
　　一个月后，岳山优伤心的找到叶凡心。
　　“对不起，心酱，我真没用，没能怀上你的孩子。”
　　叶凡心一顿安抚，他当然知道原因，因为两人在嘿嘿嘿的时候，他并没有给岳山优使用强化生殖系统的药物。
　　胚胎中诞生个性因子的具体数据他已经收集到了，没有必要再去让岳山优怀孕。
　　“优，不用伤心啦。我们还年轻。”
　　“可是，姐姐都坏了你的孩子。人家也、、人家也想嘛~~~”
　　叶凡心抱着撒娇的爱人，一边安抚一边不自觉的起了反应。嗯，最近被撩的火气很大啊。
　　“······心酱，老公。”岳山优妩媚的望着他：“我们来造小孩吧。”
　　“······”
　　叶凡心二话不说，抱着她就跑回了房间。这种时候，怂就不是男人。
　　胡天黑地了一整夜，第二天，岳山优重新化为活力满满的山岭女侠，开心的去工作了。
　　蟒蛇姐姐拧了他一下：“你们俩也不知道消停一下，每天晚上都吵死了。”
　　叶凡心认真的望着她，突然笑道：“老婆，要不我们也······”
　　“······你这个家伙，满脑子都是这种东西吗？”
　　不等她说完，就已经被叶凡心抱起。
　　不多时，房间内响起美妙的乐曲。

第八百七十八章 治疗欧尔麦特
    实验室内，叶凡心目不转睛的盯着培养皿。
　　里面是一具模拟出来的孕妇。
　　这是一位很普通的孕妇，全世界百分之八十的人都拥有个性，那这位孕妇就是那百分之二十。
　　miku控制着整个实验室，一组组仪器、机械臂分工明确，有条不絮的进行工作。
　　“注入能量，启动催化剂工程。”
　　“滴！能量注入完毕，催化剂以进入胚胎。”
　　“力场展开，进入下一阶段。”
　　“滴！个性因子孕育开始。”
　　“······”
　　“孕育完成。”
　　成功了！
　　“父亲大人，我们成功了。”miku脸上威严的表情收起，兴奋的扑到叶凡心的脸上，“我们成功孕育出了个性因子哦。”
　　“······”
　　这话怎么感觉怪怪的。
　　“咳咳，做得不错，miku。接下来就是最后阶段了吧。”
　　“嗯，模拟母体内的胚胎，进行个性因子的催化孕育已经完成。接下来只要脱离胚胎的限制，就可以随意孕育催化个性因子了。”
　　叶凡心勾起嘴角，也就是说，那个时候，他就可以随意的赋予人个性。
　　“试验到了这个地步，也不用着急了，慢慢来就好。另外，个性的优化与兼容的课题，也要提上来了。”
　　miku笑道：“关于这个，miku一直都有在做哦。但是，受限于miku现在是子体，没办法兼顾两者，所以进度一直不快。”
　　叶凡心摸了摸她的头，安慰道：“miku已经做得很好了。不用着急。”
　　时间不知不觉来到了年末，蟒蛇姐姐的肚子也一天比一天大起来。
　　现在她的身上完全没有了以往那个职业英雄女强人的气场，任谁第一眼看去，都只是个浑身都散发着慈爱光辉、沉浸在幸福中的母亲。
　　岳山优对于自己无法怀孕这件事纠结了好几个月，最终也慢慢放弃了。
　　但为此，她对叶凡心也有了份愧疚。
　　当某天蟒蛇姐姐说起这个的时候，叶凡心哭笑不得。他都没对两人愧疚呢。这妞有时候真是傻的可爱。
　　不过这也让叶凡心对她更是喜爱了。
　　随着时间的发酵，叶凡心的名气也越来越大，他在陪着蟒蛇姐姐的时候，也会时不时发布一些新歌，其实大多都是唱给蟒蛇姐姐听的，怕她在家无聊。
　　偶尔，叶凡心也会带着她出门逛逛。
　　绿谷出久依旧在海滩上奋斗，叶凡心几次去看的时候，都能发现他身上明显的变化。
　　有时候也能碰到欧尔麦特，但次数很少。
　　不过这个中年大叔有一次鬼鬼祟祟的问他和山岭女侠是什么情况，而且之前有人说叶凡心和蟒蛇走的很近。
　　叶凡心无语，没有想到这位‘和平的象征’也有这么八卦的一面。
　　“她们都是我老婆。”
　　“······”
　　“哈哈哈，心酱真会开玩笑。”
　　“你觉得我像是在开玩笑？还是说，我没有这个资格？”
　　欧尔麦特沉默了，而后捂着脸带着哭腔离开。太打击人了，颜值高就可以为所欲为吗？
　　叶凡心：抱歉，颜值高，还真的就可以为所欲为。
　　本以为告诉欧尔麦特之后，叶凡心同时和两人交往的消息会传开，没想到外界毫无动静。
　　叶凡心颇为意外，虽然欧尔麦特很八卦，但意外的不是个大嘴巴。
　　时间一晃而过，圣诞夜，天空也飘起了雪。
　　“抱歉，优。”蟒蛇姐姐坐在摇椅上，肚子高高隆起。
　　本来这个时候，三人应该是一起去逛街，享受圣诞之夜的气氛。结果因为担心她的身体，叶凡心提出在家过圣诞节。
　　“姐姐你说什么呢，在家也不错啊。”岳山优憨笑着，小心的抚摸她的肚子。
　　最近，对于这个即将出生的小宝宝，她表现的比叶凡心还要热情。
　　“老婆们，该用餐咯。”
　　叶凡心小心的抱起蟒蛇姐姐，来到餐厅，三人温馨的度过这个夜晚。
　　来年二月份，气温才刚刚回暖，一通电话打破了叶凡心完全趋于平淡的生活。
　　电话是绿谷出久打来的，他完成了和欧尔麦特的约定，比预定时间还要早好几天。这还是因为他将一部分时间用在了锻炼战斗技巧上面。
　　绿谷出久迫不及待的想要找人分享这份喜悦，首先想到的便是欧尔麦特和叶凡心。
　　但欧尔麦特的电话没打通，似乎在忙碌着什么。
　　也放出猜测他应该开始准备在雄英任教了。
　　叶凡心想了想，道：“绿谷少年，等你见到欧尔麦特之后，跟他说一声，我有事找他。”
　　“唉？找欧尔麦特吗？好的。”
　　叶凡心挂断电话，思索了一会儿，勾起嘴角：“就先从这里改变好了。”
　　“嗯哼，我很期待后面会如何发展。”
　　第二天，陌生的电话打过来，叶凡心接通之后，欧尔麦特的声音响起。
　　稍微聊了两句，看了眼沉睡中的蟒蛇姐姐，在她额头轻轻一吻。便出门了。
　　依旧是那片海滩，欧尔麦特和绿谷出久都在。
　　“哟，心酱，好久不见。”
　　“好久不见，欧尔麦特。”
　　打过招呼后，欧尔麦特直入正题：“那么，绿谷少年告诉我，你有事要找我，是什么事？”
　　叶凡心等到miku的反馈，绿谷出久的体内已经有了个性因子的反应。
　　“关于你的伤。”
　　欧尔麦特下意识的摸向左腹，在哪里，有一道触目惊心的恐怖伤痕。
　　多年前的那场战斗，几乎废掉了他半个身体，内脏破损，整个胃部都被摘除。时至今日，伤痛仍然时刻伴随着他。
　　“最近，我研究出了点东西。”叶凡心指着他的伤痕，“应该是可以治好你的伤。”
　　“你说什么！！”
　　叶凡心的话一出口，绿谷出久表现的比欧尔麦特还要激动，几乎都要抓住他。
　　叶凡心轻描淡写的将他撂翻在地。
　　“绿谷少年，冷静。先听听心酱怎么说。”
　　叶凡心放开手，绿谷出久连忙爬起来，不过这么一摔，他倒是冷静下来。
　　“对不起，心酱，我刚才太激动了。”
　　叶凡心点点头，表示并不在意。
　　“······心酱，你说的是真的吗？”欧尔麦特神色凝重，隐隐还带着些期待。
　　无论是谁，都不想带着一身伤病。尤其是他还想继续为英雄事业做贡献。

第八百七十九章 欧尔麦特的邀请
    承载着液态生命力的玻璃罐，在夕阳下闪耀着美丽的光芒。
　　叶凡心装模作样的道：“很珍贵的东西，所以，你欠我一个人情哦。”
　　欧尔麦特张了张嘴，还没等他开口说些什么。却见那玻璃罐中的绿色液体爆发出不可思议的光。
　　咔嚓，玻璃罐破碎，绿色的液体消失不见，取而代之的是悬浮在叶凡心手上的一枚指甲盖大小的多面晶体。
　　黄昏的余晖下，晶体折射出一道道淡淡的葱绿荧光。
　　“这是······”
　　“吃下去！”
　　欧尔麦特张大嘴，仔细的看了看面无表情的叶凡心，
　　“这是什么东西？”
　　“回复你伤势的东西，吃不吃，不吃我就走了啊。”叶凡心翻了个白眼，小声嘀咕：“这么珍贵的东西，我还舍不得呢。”
　　欧尔麦特连忙道：“我吃。”
　　“欧尔麦特~~~”
　　绿谷出久还有些担心，但另一方面却又希望心酱说的是真的。
　　晶体入口，欧尔麦特艰难的咽下，他选择了相信叶凡心。
　　绿意开始透过他的身体溢出，就好像欧尔麦特的身体会发光一样。这神奇的一幕让两人禁不住大呼小叫起来。
　　“欧、、欧尔麦特，现在感觉怎么样？”绿谷出久呆呆的问道。
　　“哦、、嗯，感觉身体很舒服，就像是在泡温泉一样。以前的伤势也舒缓了很多，很轻松。”
　　何止是轻松，一直以来身体所承受的那股沉重感几乎在一瞬间就消失不见。
　　身体简直就像是获得了新生一样，浑身舒适的几乎让他叫出来。
　　欧尔麦特强忍着那侵蚀神经的快感，掀起衣服，左腹触目惊心的伤口，周围本该萎缩的肌肉却在一点点的饱满起来。
　　他能感觉到，失去损坏的内脏都在重新生长，以至于让他有种难言的恶心感。
　　“伤痕，在恢复！真的在恢复啊，欧尔麦特。”
　　欧尔麦特似乎也被绿谷出久的喜悦感染，有点激动道：“是啊，我能感觉到，确实在恢复。”
　　“心酱！”
　　他郑重且发自内心的道：“谢谢。”
　　并没有过多久，欧尔麦特的伤势就已经完全恢复。这种纯肉身上的伤势，对于莹草BUG般的生命力来说，实在是过于简单。
　　目的已经达到，叶凡心挥了挥手，转身离开。
　　走了一半，又回头道：“对了，因为不确定治疗你需要多少生命力，所以，量可能有点多。个人建议，等你身上不发光了再离开比较好。”
　　两人一愣，这才发现，就算伤势已经完全恢复，但欧尔麦特的身体依旧在发光。
　　而溢出的生命力，在无人操控的情况下，仅仅是象征性的补充着欧尔麦特多年来损耗的身体精力，剩余的基本都会溢出浪费掉。
　　就算是这样，仅仅是几分钟的时间，相较于以前他那皮包骨的干尸模样，也变化了太多。
　　眼窝终于饱和了些，面部轮廓也稍微有了些肌肉的纹理，特别是身体和四肢，从之前的枯瘦麻杆，到现在已经有了些肉感。
　　“太好了！”
　　明明是该开心庆幸的事，绿谷出久却只想哭。
　　“如果、、如果早一点的话，欧尔麦特、、就不用将one for all给我了。”
　　“绿谷少年······”
　　这个问题接下来在雄英中也被提出。
　　欧尔麦特伤势的痊愈，让众人震惊，但这又是一个极度振奋人心的消息。
　　在英雄饱和的当代，恶意和黑暗被压制到了最大化。世界各处都有不少犯罪者甚至组织蠢蠢欲动。唯有‘和平的象征’欧尔麦特能够镇压。
　　但欧尔麦特的伤就像是一个定时炸弹，一旦某一天爆发，所引发的可不仅仅是灾难那么简单。
　　而现在，欧尔麦特的伤被治好了，‘和平的象征’依旧能保持活跃，如何不让人激动。
　　然而知晓某些情况的人，却一点都高兴不起来。
　　比如，知晓one for all传承的人，他们叹着气说出了和绿谷出久差不多的话。
　　“如果早一点的话······”
　　“我不这么认为。”
　　欧尔麦特脸上是和其他人截然相反的表情，很轻松。
　　“心酱并不知道one for all的秘密，愿意治疗我就已经让我很开心了。所以，请别说‘如果能早一点’这样的话。”
　　众人看向面前的一叠资料，那是关于叶凡心的。上面大大的‘无个性’在他们看来总觉得是那么的刺眼。
　　“而且，我并不觉得，将one for all交给绿谷少年是一件需要后悔的事。我的继承人，远比你们想想的还要优秀。”
　　根津校长道：“先不说你的下一任继承者，这个名为叶凡心的、、少年，你确定他是无个性吗？”
　　“关于心酱，我也有要和大家说的话。”
　　欧尔麦特激动道：“身为无个性，却能打败堪比职业英雄的犯罪者，其实力非常强大。”
　　“关于这个，我也看过了。是去年三月份的事吧，当地警署有相关记载，但因叶凡心是无个性，所以这个案子就压下去了。”
　　欧尔麦特继续道：“没错，而且我和心酱切磋过，虽然是将实力压倒普通人的水准，却完全不是心酱的对手。”
　　“心酱的技巧，绝对达到了出神入化的地步。”
　　“······”
　　“所以，你想要说什么？”
　　欧尔麦特看了看众人，突然认真道：“我，想要邀请心酱加入雄英。”
　　“······”
　　二月末，雄英的入学测试开始了。叶凡心特地派遣了纳米虫偷看。他比较感兴趣，变化如此之大的绿谷出久，会不会和原著有所改变。
　　事实证明，江山易改本性难移。这小子尽管相比原著要强大了不少，可自卑和优柔寡断的性格仍然不是一时半会能改变的。
　　或许，也有对欧尔麦特是否真的该将传承给他的不自信。
　　后面的事情叶凡心已经不想看了。
　　与此同时，欧尔麦特第一次主动联系了他，两人见面。
　　告知来意之后，叶凡心面容古怪：“你确定？话说雄英还没有先例吧。”
　　欧尔麦特咧开嘴笑道：“本来，我是想推荐你直接入学的，但、、无个性不能成为英雄。大家都还坚持这个理念。”
　　“随后好不容易才让他们同意，以借读的身份加入。”

第八百八十章 他叫叶无忧
    三月初，叶凡心送蟒蛇姐姐去了医院，他的孩子要出生了。
　　岳山优（山岭女侠）匆匆赶来的时候，只看到叶凡心失神的坐在走廊上。
　　匆忙的脚步立刻就放缓了，做到他身边，轻笑道：“这可一点都不像你。”
　　叶凡心转了下眼珠子，继续望着天花板：“我本以为我不会有太大的情绪波动。”
　　岳山优埋怨的拍了他一下：“怎么可能啊，那可是你的孩子。怎么可能无动于衷。”
　　“······”
　　叶凡心有点慌，这和他预想的可不一样。他以为他成长至今，对自身的情绪感情都很了解了，但事实并非如此。
　　上一次出现这样的心慌，是占有了小鸟的第一次。然后跑去另一个世界呆了许久才适应。
　　这一次，他没想逃，但却有种无所适从的感觉。
　　岳山优哀叹一声，心中自语，心酱说到底也不过是个十六岁（？）的大男孩儿而已。
　　又想到，她竟然和一个这样的大男孩相爱，而蟒蛇姐姐竟然还给他生了个孩子，突然就觉得太荒唐了。
　　忍不住又捶了叶凡心两下。
　　一声嘹亮的啼哭，随之而来的便是一声声惊呼。叶凡心想也不想冲了进去。
　　更进入门内，就察觉到了一股微妙的力量，似乎想要对自己做些什么。跟随自己一起进来的优瞬间僵直不动，随后转头就走。
　　再看屋内，不管是一声还是护士，全都面向墙壁，死死的贴着。
　　叶凡心皱了皱眉，看向病床。蟒蛇姐姐疲惫憔悴的闭着眼，旁边一个小小的婴儿，浮在空中，一声一声的啼哭。
　　叶凡心走过去，将那婴儿抱在怀里。
　　说来也怪，被他抱住之后，啼哭声便止住了。周围那股奇异的力量也消散。小家伙嘬着拇指，安静的谁在叶凡心的华丽。
　　这乖巧的木让叶凡心不受控制的露出笑容。
　　这是他的儿子。
　　这个世界婴儿出生，和其他世界不同的一点，便是要对个性进行初步检测和记录。
　　叶凡心看着档案，姓名一处还是空白，性别：男。个性：初步判定为强制命令。
　　据那几个医生护士所说，当时他们感受到一股力量，然后，他们就不受控制的，自动远离婴儿，并向各个方向强制远离。
　　这也是为什么叶凡心看到他们面朝墙壁，死死的贴着的原因。
　　“这可能是小家伙刚刚来到这个世界，出于自我保护的原因，对一切事物都表现出抗拒。”
　　叶凡心不在意个性强弱，因为这是自己的儿子，他的出生注定了未来和其他人的不同。
　　“心酱，我们的孩子叫什么名字？”
　　叶凡心认真的思索了一会儿，笑道：“无忧，叶无忧。我希望他能无忧无虑的长大。”
　　“唉~无忧啊，那乳名呢？”岳山优一边逗弄着小无忧，一边笑嘻嘻的问道。
　　蟒蛇姐姐笑道：“不如就叫忧酱吧。”
　　“唉？那不是和我的名字差不多。”岳山优鼓起脸。“我觉得，叫小叶子更好一些。”
　　蟒蛇姐姐望了望翻白眼的叶凡心，掩嘴偷笑：“那就叫小叶子。嗯，心酱，要不以后我们就叫你大叶子吧。”
　　“我拒绝！！”
　　叶凡心说的很郑重，大叶子？什么鬼称呼？那以后见了他老爹，是不是要叫老叶子？
　　叶无忧的出生，让叶凡心终于不再只是抱着游玩的心态对待这个世界了。
　　他开始考虑要如何保证自己的儿子和妻子的安全。因为他迟早有一天会离开这个世界。在重新找到回到这个世界的方法之前，他必须保证她们的安全。
　　首先，第一步。
　　叶凡心决定提升两个老婆的个性，为了避免两人的疑问，叶凡心并没有告诉她们，只是一点点的，潜移默化的增强她们的个性。
　　另一方面，他再一次的开始制作生物战甲。
　　但这一次制作的和次世代生物战甲不同，而是属于戴比路克王国的高端技术结晶。
　　量子战甲。
　　但想要制作量子战甲，即便是以叶凡心现在的水平，再加上仅有子体的miku，也是很困难的。因此，他需要变身菈菈，在加上沛凯的辅助。
　　这样，也需要大量的时间。考虑到他还要加入雄英，这个制作的周期还要成倍延长。
　　想到此，叶凡心轻呼了口气。索性他已经打算在这个世界多呆一段时间了。不管是为了制作战甲，还是像多陪陪妻子和孩子。
　　又是一年的春末，欧尔麦特打来电话，提醒他即将开学的事。
　　关于这件事，叶凡心已经和蟒蛇姐姐聊过。
　　蟒蛇姐姐表示支持之余，也忍不住小拳拳捶他，因为她想到了一个月前岳山优在医院想到的问题。
　　对此，叶凡心舔着脸哈哈大笑，笑声中满是得意。
　　“去吧去吧，反正小叶子现在也亲我了。”
　　说起这个，蟒蛇姐姐就忍不住来气。明明都是亲生的，但小叶子从出生就很亲父亲，本来容易失控的个性，只要看到叶凡心，就好像变得容易控制。
　　足足一个月，小家伙似乎才注意到蟒蛇姐姐的母爱，现在即便父亲不在身边，只要被母亲抱着，也不会出现个性失控的情况了。
　　对此，叶凡心表示无奈：“谁让我是这小子的亲爹呢。”
　　“我还是她妈妈呢。”
　　蟒蛇姐姐赌气的模样又是让叶凡心忍不住笑起来。
　　时间终于来到了雄英的开学日，叶凡心很放心的离开了。一来家里有诸多机器人照看，出现意外的话，miku还可以随时通知他。
　　另外，优也时不时会回去，蟒蛇姐姐也不至于孤单。
　　诸多事情算是告一段落。个性因子的兼容和共生课题，进展依旧缓慢。个性因子的最终阶段研究也是如此，剩下的不过是时间的问题。
　　量子战甲就不用说了，不急于一时。在能保证自己爱人和孩子的安全之前，他也不会选择离开。
　　家里这边，有家务机器人，还有miku在，也不用操心。
　　所以说，现在的叶凡心算是无事一身轻。
　　“接下来就好好的享受吧。”
　　叶凡心望着车窗外的学生们，嘴角勾起微笑。

第八百八十一章 一年A班
    今天是开学日，而早在开学之前，欧尔麦特就告诉了他一些事情。
　　比如他作为借读生，其实并非是正式学员。考虑到他的无个性，一些测试或者训练都不必参加。当然，如果叶凡心想参加的话，也是可以的。
　　“啧啧，也不知道欧尔麦特是怎么和学校的人说的，竟然能做出这种决定。”
　　叶凡心打开车门，走了下去。
　　雄鹰大门来来往往的学生们顿时就愣了，下一秒，议论声嘈杂起来。
　　“喂喂，我没看错吧，那不是心酱吗？”
　　“骗人的吧，为什么心酱会来这里啊。”
　　“哇，心酱果然好漂亮。”
　　“······口水，你的口水，心酱可是男孩子。”
　　“啊，抱歉，没忍住。”
　　“心酱，我喜欢你呀！！！”
　　“······”
　　许久没有经历这种场面了，这也是他最近大半年很少露面的缘故，大多数时间都在陪蟒蛇姐姐和岳山优。
　　笑着挥了挥手，便向教学楼走去。
　　欧尔麦特给他安排的借读班级，暂时是一年级A班。至于为什么是暂时，欧尔麦特没说，叶凡心也没问。
　　去班级的路上，学生们纷纷投过来痴迷的目光。
　　叶凡心也微笑以对。直到来到班级。当他推开门走进去的那一刹那，整个班级的声音都消失了。
　　“我好像、、迟到了？”
　　讲台上的相泽消太，盯着一双充满血丝的死鱼眼，默默的打量着他。
　　“还不算迟到，但是，下次请提前来，最好是赶在老师到之前。”
　　“嗯，我知道了。”
　　完全看不出任何不同，除了这夸张到和外挂一样的颜值。相泽消太这样想着。
　　“进来吧，另外，再说一遍，所有人换上训练服，十五分钟粥到达操场，迟到的退学处理。以上！”说完，便自顾自的走了。
　　相泽消太前脚离开，班级立刻就喧哗起来。
　　“我的天，真的是心酱吗？我不是在做梦吧。”
　　“为什么心酱会来雄英啊。”
　　“确实，我记得心酱是无个性吧。”
　　“你是白痴吗？不要当着本人的面说这种话啊。”
　　“······”
　　叶凡心面带微笑的望着他们，渐渐的，他们自己也不好意思再继续吵下去了。
　　“emmmm，我叫叶凡心，未来的一段时间应该算是你们的同学吧。请多指教哦。”
　　“真的假的？我们未来高中三年要和心酱一起学习吗？”
　　“哇啊~真的是心酱，好幸福。”
　　“······”
　　叶凡心做无奈状摇头：“不过，还请大家不要太激动，我现在只是一个普普通通的雄英借读生而已。”
　　借读生？有些人注意到了这个不一样的词汇。
　　“切，为什么明明是无个性，一个两个都厚着脸皮跑雄英来。”
　　爆豪胜己话音刚落，就激起了一大片的声讨。
　　“喂，爆豪，你这家伙说什么呢？”
　　“竟然这么说心酱，真是个臭屁的家伙。”
　　“爆炸头，太过分了啊。”
　　“······”
　　“少啰嗦，难道我说的不对吗？你们以为英雄是谁都可以当的吗？弱鸡就要有弱鸡的自觉，你们这些混蛋。”
　　“喂，你这家伙，这是在诋毁自己的同学吗？你这种人也能进入雄英？”
　　生性耿直刻板的饭田天哉立刻就和爆豪胜己怼上了。
　　事实上这已经不是他们俩第一次怼上，在叶凡心来之前，已经发生过一次类似的事。
　　“提醒你们一句，时间不多了哦。”
　　叶凡心说着自顾自的取了自己那套训练服，去更衣室换去了。
　　剩下的人愣了下，察觉到时间已经不多了，都顾不上争吵。只是等男生们进入更衣室，正巧看到叶凡心双手插在后颈，将长发从领口抖出来。
　　墨染的瀑布一般，倾泻而下，这些小男生们一瞬间都要窒息了。
　　“这······”
　　“这也太美了吧。”
　　“······我再次怀疑，心酱到底是男孩子还是女孩子。”
　　峰田实咬着衣服，双眼布满血丝，望着叶凡心离去的背影，疯狂的喘着粗气。
　　“喂，峰田，你没事吧。”
　　“呼~呼~心酱是我们的同学，也就意味着，以后我们一起换衣服、游泳、甚至上厕所的时间还有很多。呼哧~~~看来，以后要注意调整时间了，不能错过······”
　　“······你这家伙，我要报警啊。”
　　“峰田，你去自首吧。”
　　“······”
　　爆豪胜己怒瞪叶凡心一眼，低吼道：“莫名其妙的行为。无个性就是无个性。”
　　“喂，爆豪，拥有个性就是为了让你嘲笑他人的吗？”
　　好吧，饭田天哉又一次和他怼起来了。
　　另一边，叶凡心第一个来到操场，按照主世界的健身体操活动身体。当一部分男生女生到来的时候，就看到相泽消太正目不转睛的看着叶凡心做体操。
　　“······”
　　“难道说，相泽老师也是心酱的粉丝？”
　　“不要吧，感觉好恶心。”
　　“我懂我懂，人设崩坏了的那种感觉。”
　　“······”
　　“你们，既然到了就给我安静。”
　　相泽消太收回目光，扫视一圈，叶凡心也收起动作，走到了列队的边缘。他身边就是身材矮小的峰田实。
　　在叶凡心走过来的一瞬间，峰田实就被浓浓的幸福包裹。
　　是的，他将那股沁人心脾的馨香当做是幸福。此时，瞪着眼，光是就着这股馨香的幻想，都让他口水流个不停。
　　叶凡心叹了口气，扯了扯旁边绿谷出久的袖子。
　　“绿谷少年，我们换个位子。”
　　NO！！！
　　在峰田实绝望的目光中，绿谷出久憨笑着和叶凡心换了位置。这一刻，峰田实觉得天都塌了，这一刻，他将绿谷出久视为了敌人。
　　“······那个，我是绿谷出久，请多关照。”
　　“啊~~~我会关照你的。”
　　不知道为什么，绿谷出久总觉得这个小个子话语中的颤音很古怪，但也没多想。
　　相泽消太在罗哩罗嗦的说了一大堆直之后，才进入了今天的正题。
　　“个性掌握测试。”
　　“入学典礼呢？校内介绍呢？”丽日御茶子慌张的说道。
　　看其他人的表情，大多也都是抱着这个疑问。
　　相泽消太淡淡道：“要当英雄的话，可没时间去参加那种悠哉的活动。”
　　“雄英的一大卖点在于自由的校风。这一点也同样适用于教师。”

第八百八十二章 个性测试
    让人深深怀疑蕴藏着恶意的回复，相泽消太宣布了这次的目的。
　　在大家还都处于惊愕时，他直接开门见山的说了。
　　“实技测试取得第一的是爆豪对吧。初中时垒球能扔多少米？”
　　爆豪凝目道：“67米。”
　　“那么，用上个性再扔扔看。”
　　叶凡心不知何时，已经站到了队伍的最后方，默默的靠在栏杆上。
　　“去死！！”
　　爆豪的怒吼声打断了他的思绪，抬眼望去，一颗垒球拉出长长的火焰尾翼，冲上天空。
　　“705.2米！有没有搞错啊！”上鸣电气夸张的说道。
　　“这是怎么回事？感觉好有趣的样子啊。”
　　“可以尽情的使用个性啊，不愧是英雄科。”
　　“······”
　　叶凡心瞅了瞅相泽消太阴沉下去的脸，没有任何想法。张开手伸了个懒腰。见一群少年少女因为相泽消太的开除言论而心惊胆战，莫名觉得有趣。
　　“要去试试吗？”
　　相泽消太不知何时走了过来，冲着正在测试中的同学们呶呶嘴。
　　叶凡心戏谑道：“我可不想被开除。”
　　“是吗？”
　　相泽消太也没有继续坚持，就这么站在他身边，记录着学生们的数据。
　　老实说，这种使用可行进行体育竞技项目的测试，还挺有趣的。叶凡心不禁暗自嘀咕，当初在魔禁该等过完大霸星祭再走的，应该比这里更有趣。
　　利用各自的个性，将其尽可能的运用于各项测试，虽然有些很蠢很搞笑。
　　这其中又有一道身影特别显眼，因为在众多个性十足的同学中间，他的表现实在是差强人意，也就比普通人的强度。
　　看着他畏首畏尾的样子，叶凡心都忍不住捂脸。
　　结果，他的教导完全没用吗？
　　这家伙到底有多没自信啊。
　　老实说，叶凡心还是挺看好绿谷出久的那股小聪明的，但关键是他现在根本就不敢轻易使用one for all。
　　仅仅是凭借这段时间锻炼得来的身体素质。
　　“怎么样？这些学生们？”
　　叶凡心有些讶然，你问我？
　　确定相泽消太是在问自己，叶凡心思索了下，道：“普通来讲，还算不错。”
　　普通、、吗！
　　相泽消太若有所思，事实上叶凡心并没有任何偏颇的评价。就拿五十米冲刺来说，除却个别人，例如爆豪、饭田、轰等人，其他人的成绩并不出彩。
　　其他项目也是，看似华丽的成绩，抛开个性，他们暴露在叶凡心眼中的身体各项数值，太弱了。
　　“这个测试的主要目的，最大限度的发挥他们目前所能做到的个性利用，观察他们的数据，能做到什么和不能做到什么就很清楚的显现出来了。”
　　叶凡心无语，你和我说这个干什么？
　　“当然，除个性之外的问题也要注意。”
　　“······”
　　说话间，测试已经到了最后一项，也是之前爆豪已经提前做过的，扔垒球。
　　所有人都扔过了，就在刚刚，拥有无重力个性的丽日御茶子丢出了一个无限的成绩。
　　叶凡心忍不住想，等她的能力解除了，会不会有哪个倒霉鬼被从天而降的垒球砸死。
　　最后一人是绿谷出久，他目前为止的成绩已经是垫底了，若是这一项还不能得到一个好成绩的话，那最后一名绝对是他，而那个时候，他将面临退学的处置。
　　不行，只有这个绝对不行。
　　欧尔麦特那样相信着他，他又怎么能辜负欧尔麦特。
　　但是，one for all的力量太强大了，以他现在的身体素质完全无法承受。如果强行使用的话，又会像之前实技测试的时候一样，浑身瘫痪。
　　叶凡心叹了口气，他看出了绿谷出久的犹豫。虽然理解他的顾虑，但就是有些不爽。
　　他还没自大到以先知先觉的姿态去嘲讽绿谷出久没脑子之类的话，他还是个十五六岁的少年，生活在这个个性与英雄主导的时代，此前甚至都没有接触过战斗相关的知识。
　　很多事情需要亲自去经历，才能领悟。就如同后来欧尔麦特仅仅是提醒他必杀技的事，而不是直接告诉他手用不了就换脚。
　　道理很简单，大家都懂。但别人说，和自己领悟可不同。
　　所谓师傅领进门修行在个人，若是一开始就将成长路上所有的问题帮他解决，遇到挫折的应对方案也都帮他想好。那么，绿谷出久就会养成一种绝对的依赖感。
　　这种依赖感会在某一天成为他的致命之处。
　　欧尔麦特担忧的看着操场上的绿谷出久，因为过于激动，墙壁都被他抓破了。
　　“‘和平的象征’破坏公物怎么算？”
　　“心酱！”
　　叶凡心靠在外面的墙壁，和欧尔麦特仅仅是一个拐角的相隔。
　　“担心你徒弟？”
　　“啊。绿谷少年的努力我都看在眼里，说实话，他做的已经够好了。”
　　叶凡心接话：“但是，他的起步比别人晚太多。”
　　“他那种个性就像是积攒了多年一样，突然一下子爆发出来，这就相当于在个性的适应和掌握上，他比别人多了十多年的空白期。”
　　欧尔麦特张了张嘴：“是啊，所以，我才说他做的已经够好了。”
　　叶凡心勾了勾嘴角，“不过，你也不用太担心，看，他这不是做到了吗？”
　　操场上，绿谷出久抱着手，强忍着手指骨折的剧痛，一脸坚定的对相泽消太道：“老师，我还能动！！”
　　叶凡心撇了撇欧尔麦特，他的脸上阴云瞬间转晴。
　　“绿谷少年，你真是、、太棒了。”
　　“这下放心了？”
　　说着，叶凡心重新走回了队伍那边。
　　爆豪少年准备展示对绿谷少年的爱，绿谷一脸惊恐表示承受不起，然后被相泽消太棒打鸳鸯，捆绑play。
　　“真是的，别老是让我使用能力。我可是有干眼症啊。”
　　众人纷纷惊呼。
　　明明是那么强的能力，太浪费了。
　　“老师，我有问题。”饭田天哉举手。
　　“啊？什么？”
　　“为什么心酱、、不对，叶凡心同学不用测试？他也是我们班的一员吧。”
　　相泽消太看了看悠闲的叶凡心，道：“他是借读生，所以学校允许他自由选择是否参加测试或者训练。”
　　这不可思议的说法让同学们惊讶不已，一个个都看向叶凡心。

第八百八十三章 去死！变态！
    “顺便一说，开除的说法是骗你们的。”
　　相泽消太脸上挂起恶劣的笑容。
　　“这是为了最大限度激发你们个性的一种合理的虚伪。”
　　骗人的？！！
　　众人一脸惊吓的表情。
　　“这种话当然是骗人的啊，只要稍微想想就知道了吧。”八百万百表示无法理解众人的惊讶。
　　叶凡心忍不住摇头，还是个天真的小姑娘啊，把大人们都想的太好了。双目却牢牢锁定她的乃子。
　　啧啧，小小年纪真不简单，比蟒蛇姐姐还大，都赶得上优了。
　　相泽消太又交代了一番，而后让绿谷出久去保健室治疗一下手指，便离开了。
　　叶凡心瞅了瞅欧尔麦特那边，几个女生却在这时凑过来。
　　“心酱，那个、、自我介绍一下，我叫耳郎响香。喜欢摇滚。当然，你的歌我都喜欢。尤其是那首《bre@th/less》，简直太燃了。”
　　“啊，那首我也超喜欢，但是，为什么要起那么奇怪的名字呢？”
　　叶凡心微笑，我特么也想知道泽野螳螂的脑回路，就这首歌的名字已经算是好的了，有些歌连名字都特么打不出来。
　　防伪小达人，非泽野螳螂莫属。
　　“唉，我也听过，不过我更喜欢那首《something just like this》。”
　　几个女生反而是自己聊起来了，旁边男生似乎看不过去，也凑过来。
　　“你们聊这个有什么意义吗？心酱的歌曲难道不是每首都听吗？”
　　“切岛，你是笨蛋吗？我们当然是在讨论大家最喜欢的歌啦。”
　　“虽然心酱的歌都很好听，但每个人都有自己的偏好嘛。”
　　“······”
　　于是，一群学生在操场上热烈的交流起来，偶尔叶凡心也会回两句，但并没有太热情。
　　直到饭田天哉率先响起还要回教室准备上课的事情，众人在他的提醒之下不得不结束了这次的交流。
　　“咦？爆豪那家伙呢？”
　　“提前走了吧。”
　　“唉？那家伙不是心酱的粉丝吗？”
　　“······”
　　大家想象了一下，同时汗颜。爆豪那家伙不是心酱的粉丝好像才是正常的。
　　刚来到更衣室，叶凡心就察觉到一股浓浓的恶意。扭头一看，是身材矮小的峰田实。
　　“······”
　　“哈~哈哈~~~这次，绝对不会错过。心酱的果体。吸溜······”
　　叶凡心鄙视的看着他，眼神里全都是嫌恶。考虑到这里是学校，才忍住没有揍他。
　　叶凡心对于青春期男孩子的变态思想行为是表示理解的，但这种变态思想针对自己，就很难受了。
　　“峰田，你这家伙，真的恶心。”
　　“没错，心酱可是男孩子，难道说你已经饥渴到这种地步了吗？”
　　峰田实眼睛里全都是血丝，用力的挥着手，大声道：“你们都是笨蛋吗？心酱这美，怎么可能只是单纯的男孩子啊。”
　　“······”
　　“所以，你想说心酱其实是女孩子吗？”
　　峰田实鬼畜的流着口水，变态的笑道：“当然不是，心酱是凌驾于性别之上的存在啊。男孩子女孩子都无所谓，心酱就是心酱啊！！！”
　　理直气壮的变态宣言简直让人惊了，但惊过之后，所有人看向他的眼神都变了。那不是单纯的看人类的眼神，而是像看待渣滓、社会垃圾一样。
　　叶凡心淡漠的转过身，自顾自的脱掉训练服。
　　一瞬间，少年们的眼中仿佛出现了圣光，一个个视线都不由自主的转移到他的身上。
　　噗噗噗！
　　血腥味就开始扩散开来。
　　他们一个个捂着鼻子，脸色涨红，为自己感到羞耻的同时，视线又不舍得离开叶凡心的身体。于是，鼻血怎么都止不住了。
　　尤其是峰田实，狂喷的鼻血都快将他的身体染红，嚎叫一声就要扑过来。
　　“心酱，心酱！我喜欢你呀！！！”
　　“去死！你这个变态！！！”
　　训练服套在峰田实的身上，叶凡心抓住他的手，翻转身体一脚踹在他的小腿上，在他身体短暂的悬空时，猛然用力将他从窗户丢了出去。
　　到底还是忍住没有太用力，否则这一下，他就得在医院躺一段时间了。
　　嫌弃的瞥了眼还在流鼻血的其他人，自顾自的换上自己的衣服，而后离开。
　　来到教室的时候，除去爆豪之外，还有轰焦冻和绿谷出久。
　　三人分坐在三个角落，轰焦冻面无表情，浑身散发着生人勿近的气息，爆豪则死死的瞪着绿谷出久，那模样像是要生吞了他一样。
　　众人的到来打破了这诡异的气氛。
　　叶凡心被几个女生拉到了她们那边。这些小女生敏锐的发现，虽然心酱的话不是很多，但却没有丝毫拒人千里的意思，反而很容易让人亲近，对人也比较温和。
　　性格比较开朗大方的芦户三奈几人，就大方的邀请叶凡心过去。
　　现在一看，叶凡心几乎是处于被女生包围的状态。
　　小女生们还打算跟他说些悄悄话，班级的门就被大力的推开。欧尔麦特走了进来。
　　“很普通的从正门进来了。”
　　“······”
　　“欧尔麦特？！！”
　　短暂的安静之后，教室内爆发出一阵阵音浪。还能保持镇定的也就之后叶凡心和轰爆两人。
　　“竟然是真的，欧尔麦特真的来雄英任教了。”
　　“那是美漫白银时代的服装啊。”
　　“画风差别太大，看的我鸡皮疙瘩都要起来了。”
　　“······”
　　“呐呐，心酱，真的是欧尔麦特唉。”
　　芦户三奈兴奋的摇着叶凡心的手臂，女生中就属她最活泼也最自来熟了。
　　“哦。”
　　“好冷淡！”
　　叶凡心撑着脸望着讲台上的欧尔麦特，要他像这些同学们一样表现的如同见到偶像的粉丝吗？别开玩笑了。
　　“心酱，很困吗？”坐在叶凡心右侧的八百万百关心道。
　　“嗯~~~稍微有点无聊。”
　　本来是抱着来玩玩的心态，结果发现来雄英和主角们一起上学，并没有想象中有趣。
　　所以，如果不是为了泡妹子，来这里有什么意义？
　　叶凡心侧身，换了之手撑脸，让自己面向八百万百，双眼默默的打量着她。
　　“怎、、怎么了？”八百万百有些不自在。
　　“······没。”
　　唉~还是太青涩了，但以少女来说，又有点成熟呆板了些。

第八百八十四章 战斗训练
    “八百万同学还是少了些少女的魅力呢。我是指气质上。”
　　八百万百一惊，慌道：“这、、这是什么意思？我、、我哪里没有少女的魅力了？”
　　“唉？心酱骗人的吧，明明八百万同学那么漂亮，身材也超级棒。”芦户三奈凑过来。
　　“赞同，八百万同学确实是个美丽优秀的女孩子。”
　　叶凡心看了身后作为的、、衣服。这是个性隐身的叶隐透。因为是被动能力，所以永远处于隐身的状态。
　　“所以，我才说，是气质上。”
　　八百万百这个时候得到大家的夸奖和认可，自信心也回来了。
　　“瞎说，我本来就是未成年少女，怎么会没有少女的气质。”
　　叶凡心还想说些什么，却听讲台上欧尔麦特的点名。
　　“心、、咳咳，叶凡心同学。”
　　“关于你的战斗服，因为各种各样的原因，学校并没有准备，还请谅解。”
　　叶凡心无所谓的道：“没关系，反正我也不需要。”
　　“不需要算什么？”饭田天哉猛的站起来，激动道：“心酱来雄英不是为了成为英雄吗？战斗服和英雄名可是英雄的两大标志，怎么会不需要。”
　　欧尔麦特赶紧打圆场：“饭田少年，冷静。关于心、、叶凡心同学的安排，学校有其他的打算。”
　　“没错，无个性还妄想当英雄，你的脑袋也该清醒一下了。”
　　“你说什么？”
　　眼看着饭田又要和爆豪怼起来，欧尔麦特不得不宣布战斗训练开始。
　　两人顿时停下来，互瞪了一眼，和大家一起取出自己的战斗服去换了。
　　“为、、为什么？”峰田实流着血泪，“为什么心酱不用换战斗服······”
　　“······”
　　他的本性现在已经被同学们都看穿了，变态。
　　等大家都走了，欧尔麦特才来到叶凡心身边。
　　“心酱，这次，我想让你也参加。”
　　“我是没关系，不过你确定吗？”
　　欧尔麦特点头：“嗯，稍微，想多教导他们一点东西，我认为你是最合适的。”
　　叶凡心耸耸肩：“OK，我同意了。不过，有两个人不能成为我的对手。”
　　“哪两个？”
　　“峰田实，还有轰焦冻。”
　　欧尔麦特若有所思：“确实，你应该不擅长对付这种大范围攻击的对手。峰田少年的能力对你来说也很棘手。”
　　“不，轰焦冻就算了，我实在不想和峰田实那个变态交手。”
　　“······”
　　叶凡心默默地打量着身着战斗服的同学们，目光还是在八百万百的身上停留的时间最多。
　　真不愧是八百豪ru，就这个服装，啧啧！
　　一番询问和解答之后，战斗训练开始。而训练的场所，就是眼前的这栋大楼。
　　“对抗分为两组，一组扮演敌人，一组扮演英雄。”
　　欧尔麦特拿出小炒，神色坦然的念道：“场景设定是，敌人携带核武器藏在了据点的某一处。而英雄要前往排除这一威胁。”
　　“英雄需要在限定时间内抓住敌人，或是成功回收核武器。敌人则需要在限定时间内保护好核武器，或是抓住英雄。”
　　“阵营全凭抽签决定。”
　　“······”
　　“但是，在此之前，叶隐透，障子目藏，尾白猿夫，切岛锐儿郎，四位同学先出列。”
　　“唉？我们先来吗？”
　　“你是笨蛋吗？都说了要抽签决定啦。欧尔麦特一定是有其他的安排。”
　　欧尔麦特咧开嘴：“没错，我对你们确实有其他安排。心、、咳咳，可以吗？”
　　叶凡心知道他这是在问自己的意见，看了看四人、、三人和一套衣服，点了点头。
　　“嗯，剩下的同学开始抽签。”
　　所有人，唯独之前被单独叫出来的四人没有参与抽签。看了看旁边悠闲站立的叶凡心，小心问道：“心酱，你知道欧尔麦特要让我们干什么吗？”
　　“不就是战斗训练吗？”
　　“可是，我们不用抽签吗？”
　　“啊，那不就是表示你们不用抽签吗？”
　　“······”
　　几人张了张嘴还打算问些什么，却发现叶凡心已经抱着手机蹲在墙边玩了起来。
　　“······”
　　为什么心酱还能带手机过来啊。
　　对于接下来的所谓战斗训练，叶凡心是没有任何兴趣的，有那时间不如玩玩游戏，或者和老婆电话聊骚。
　　第一战就是爆豪加饭田组合对阵绿谷加御茶子组合。
　　战斗场面异常火爆，双方战法犀利，你来我往斗的不可开交。
　　Emmmm，以上是叶凡心脑补的，他只是听着不断传来的轰鸣声，一边和蟒蛇姐姐还有岳山优聊天，一边自己想象战斗的画面。
　　至少，他觉得他脑补的战斗场面，应该比胜（爆豪胜己）出（绿谷出久）组合要精彩。
　　轰鸣声结束，叶凡心抬起头，望着被抬出来的绿谷出久，惨不忍睹。
　　“让他吃下去。”
　　丢了个绿豆大小的生命结晶过去，被欧尔麦特接住。
　　欧尔麦特认出了这东西，就连自己那被认为无法治愈的伤势都能在极短的时间内治疗好。这东西的强大效用毋庸置疑。
　　而且，欧尔麦特甚至其珍贵程度也是非常高的。
　　“······谢谢。”
　　在同学们奇怪的注视下，将结晶塞到绿谷出久的嘴里。还残存着意识的绿谷出久艰难的望了望叶凡心，努力的咽下去。
　　金绿相间的荧光溢出，他身上的伤以肉眼可见的速度愈合。尤其是两只近乎残废的手，骨骼愈合，肌肉修复，坏死的皮肤开始褪去。
　　“好了，将绿谷少年送到保健室，其他同学继续训练。”
　　所有人都将目光落在叶凡心身上，后者却又低下头继续和老婆聊天去了。
　　“怎么回事？不是说心酱是无个性吗？”
　　“那个治愈的能力，很明显就是个性吧。”
　　“欧尔麦特，这是怎么回事啊！”
　　欧尔麦特自己也不清楚，但还是道：“叶凡心同学确实是无个性，那个治疗绿谷少年的结晶只是他的研究成果而已。”
　　“咳咳，好了，时间紧迫，下一组······”
　　见此，众人也只好压下心中的疑惑，投入到接下来的战斗训练中。
　　时间慢慢推移，终于，所有人都对战完毕，欧尔麦特提醒叶凡心该他出场了。

第八百八十五章 一VS四
    叶凡心收回手机。
　　“要我帮你拿着吗？”
　　“不用。”叶凡心摆摆手，“你今天的时间差不多该到了吧。”
　　欧尔麦特愣了下，默默的算了下时间，按照两个月前的情况，他变身肌肉形态的时间确实快到了。但是，现在他的身体已经被治愈。
　　“没关系，多亏了心酱啊。”
　　看着他笑嘻嘻的样子，叶凡心也没说什么。
　　“接下来是最后一场战斗。”
　　旁观了半天，早就有些不耐烦的四人组，闻言立刻就露出跃跃欲试的表情。
　　“终于要到我们了吗？”
　　“哇啊！我已经迫不及待了啊。”
　　欧尔麦特咧着嘴，大声道：“最后一组，你们四人扮演敌人，英雄由叶凡心同学来扮演。”
　　“······”
　　“什么？”
　　“欧尔麦特，你确定没说错吗？”
　　“心酱是无个性吧，这是怎么回事？”
　　“······”
　　众人一个个都满脸的不可思议，甚至还有些激愤的感觉。一来出于吃惊，二来也是对叶凡心的关心。
　　欧尔麦特脸上始终保持着微笑：“不必怀疑，这是我特地为你们安排的。另外，这也是我想要给你们上的另外一课。”
　　“上课？别开玩笑了？心酱会受伤的啊。”
　　“没错，如果是上课的话，我们现在的人也不齐吧。”八百万百冷静的说道。
　　“没关系，绿谷少年不必上这一课。”
　　欧尔麦特竖起大拇指：“提醒你们一句，接下来的战斗，要仔细看，认真看。我希望你们会从中得到些什么。”
　　他强行打断众人的嘈杂：“好了，准备开始吧。”
　　“······”
　　叶凡心率先走进大楼，来到某个房间，等待欧尔麦特宣布开始。
　　另一边，切岛等人虽然不情愿，但还是扮演起敌人，开始守护核武器。
　　“准备好了吗？”
　　楼下，欧尔麦特同学生们观看着监控画面，一方是切岛四人守护着核武器，另一方是面容悠闲轻松的叶凡心。
　　“真是，随意的自信呐。”
　　欧尔麦特的感叹无人能懂，他们几乎觉得欧尔麦特是不是昏了头了，让无个性的心酱去对付四个英雄科A班的学生，这怎么可能嘛。
　　在这个个性主导的时代，还未经历社会的少年少女们会有这种想法也无可厚非。
　　但是，既然以成为英雄为目标的话，以往的常识就都要接受打破。有些事情必须要让他们深刻的认识到才行。
　　这也是欧尔麦特让叶凡心出手的原因之一。
　　“欧尔麦特怎么想的啊，让我们四个人去对付心酱一个人。”
　　“而且还是无个性。”
　　“哇啊！！怎么办？一想到对手是心酱，就完全下不了手”
　　“······”
　　不只是他，听见这话的围观者们差不多都是这个想法，认真的看着叶凡心，看着他的脸，扪心自问，有谁下得去手？
　　就算意志坚定，对叶凡心不怎么感冒的人，拽着自己的良心问问，忍心去伤到他的脸吗？
　　“······欧尔麦特，这场战斗要怎么进行下去？”
　　欧尔麦特张了张嘴，这一点倒是他失算了。确实，心酱是个非常非常漂亮且有魅力的人。但是······
　　“切岛少年，尾白少年，障子少年，还有叶隐同学。你们的目标是什么？”
　　“英雄总是要面临各种各样的困境，某一天会遇到自己喜欢的偶像也不一定。但，英雄就是要能在任何困境前都能将其打破的人。”
　　欧尔麦特握着拳，大声道：“你们怀揣着英雄梦来到雄英，觉得现在这样就可以了吗？想要成为英雄的觉悟就只是这样吗？”
　　一番话说得众人不禁羞愧难当，回想自己刚才的想法，只觉得是如此的幼稚可笑。
　　“······没错，我的目标可是英雄，觉悟这种东西，早就有了。对不起啦，心酱，但是，我会注意不伤到你的。”
　　“欧尔麦特，谢谢你，让我更加清晰的认识到自己的内心。”
　　“即便对手是心酱，我也绝对要胜利。”
　　“······”
　　外面观看的众人也不禁反思，是否应该强行改变对心酱的态度。
　　欧尔麦特松了口气，不过能坚定一番大家的心，也算是意外收获。
　　这个时候，叶凡心也接近了敌人的老巢。障子目藏利用个性复制腕复制出来的耳朵贴在墙上，听到了那不紧不慢的脚步声。
　　“注意，来了！”
　　尾白猿夫灵活的穿梭在有限的空间里，而后隐藏起来。切岛锐儿郎浑身硬化，猛的一个击拳，发出金铁交鸣声。
　　“看我一举拿下心酱。”
　　障子提醒道：“喂，注意不要伤到心酱。”
　　“安心，我可不想以后出门被心酱的粉丝们围攻。”
　　哒哒哒！
　　叶凡心的身影从走廊深处出现，他面带微笑，即便是看到几人也依旧不紧不慢的前进。
　　“额，还真是悠闲。”
　　“完全看不出欧尔麦特想要让我们学什么？心酱的临危不惊吗？”
　　听见几人的吐槽，欧尔麦特不得不再次提醒：“要开始了，都尽量不要眨眼，仔细观察。”
　　观察什么？心酱被欺负吗？
　　然后，他们就知道欧尔麦特让他们观察什么了。
　　“心酱，抱歉啦，稍微躺一会儿，可能会有点疼，但是，还请稍微忍一忍。”
　　切岛锐儿郎猛的冲上来，但并未用自己的铁拳，而是用不成熟的摔跤技巧，想要将叶凡心撂倒。
　　“唉~能别说这种容易让人误会的话吗？”
　　叶凡心慢悠悠的语调还没结束，切岛就感觉身体的力量偏转，不受控制的倒下去。
　　“抱歉啦，心······”
　　“所以说，偷袭之前，就不要那么多废话。”
　　叶凡心轻描淡写的挪动脚步，身体一偏，抓住尾白的手，顺势就将他丢了出去。
　　“还有，面对敌人，就给我拿出百分之百的实力。啊，如果你们能拿出超越百分之百的实力更好。”
　　只剩下障子目藏惊骇的瞪大眼睛，脸上还挂着汗水。
　　楼下，一众学生们也是不敢相信的望着监控画面，吃惊的张开嘴。
　　“刚才、、发生了什么？”

第八百八十六章 怀疑人生的A班
    欧尔麦特咧开嘴，心中不禁为叶凡心点赞。
　　他想要的就是，让叶凡心以无个性打败有个性的四人，以此来教会学生们一些东西。
　　但是，如果叶凡心一上来就让四人失去战斗力，效果必然大打折扣。因为，这四人仍然威能摆正心态，没有发挥出原本的实力。
　　说实话，当看到切断和尾白两人还抱着轻松的心态攻击叶凡心的时候，欧尔麦特心中就有了不好的预感。
　　但是，没想到叶凡心理解了他的用意，非常配合的，仅仅是化解了两人的攻击。并且，并未就此追击，反而是等待他们再次发动攻击。
　　这样一来，他所能展现的东西就更多，学生们能学到的东西也更多。
　　“真是、、太漂亮了，心酱。”
　　欧尔麦特几乎抑制不住心里的喜悦：“切岛少年，尾白少年，端正心态。叶凡心同学远比你们想想的还要强大。若是不想输的太惨，就不要再留手了。”
　　什么？
　　众人吃惊的望着他，欧尔麦特刚才说什么？
　　心酱很强大？远比我们想想的还要强大？开玩笑的吗？
　　切岛躺在地面上，还有些发愣，似乎不敢相信这个事实。
　　刚才，发生了什么？
　　“要放弃了吗？”
　　叶凡心往前走了两步，却并未去触碰核武器，反而停下来望着他。
　　“！！！”
　　一股力量驱使着切岛站起来，神色复杂的望着叶凡心，拳头紧了又松。
　　叶凡心叹了口气：“欧尔麦特，看来测试是进行不下去了。我看就这样结束吧。”
　　“······”
　　“等等！”
　　三声大叫，分别来自切岛锐儿郎、尾白猿夫和障子目藏。
　　“嗯？有干劲儿了吗？”
　　可恶，不想打！
　　但是······
　　但是，不能不打！
　　“心酱，我们的觉悟可不仅是如此。”
　　“提前说一声抱歉，我们还不想放弃。”
　　叶凡心勾了勾嘴角，从新回到走廊上：“那、、就再来一次。”
　　切岛等人脸一红，大叫道：“完全不用。”
　　“感觉就像是被小看了一样。”
　　“不想被小看那就拿出你们的全部实力，墨迹墨迹，一点都不像个爷们儿。”
　　切岛浑身都在请问的颤抖：“啊，我知道了，就算是心酱，我也不打算再留手了。”
　　铿！！
　　切岛全身硬化，如钢铁般的身体再次冲过来。只不过和上次不同的是，他的拳头带着重重的力量挥了过来。
　　“啊！切岛那家伙，竟然对着心酱的脸。可恶！！”
　　“这个愣头青，就算使用全力，也不用打脸啊，哇！心疼我的心酱。”
　　“那个白痴，要是心酱破相了，我饶不了他。”
　　“······”
　　欧尔麦特一脸黑线，偶像的力量还真是可怕。
　　但是，那种情况是不可能出现的吧。
　　砰！
　　切岛再一次的被撂翻在地，叶凡心双手抓着他的衣领，身体轻盈的在空中翻转，一脚将尾白踹飞。落地顺带躲开了障子的攻击。
　　“好快的反应！”
　　叶凡心目光淡然，在几人不可思议的眼神中，猛的上前两步，手掌探出，却在中途转向。
　　啪！
　　清脆的响声，障子目藏的复制腕被他手掌拍开，接力再次下压，压住他的另一只手，优雅的转身，手背拍击在他的肩膀。
　　这一些列的动作都只在一两秒的时间内完成。
　　障子目藏被拍的一个趔趄，还未等他站直身体，却又被叶凡心整个人都压在悲伤，手肘对着他的后颈重重落下。
　　障子目藏只觉得脊椎一阵麻痹，整个人就无力的趴下。
　　“好快！”
　　楼下观看监控的众人纷纷睁大眼，不可思议的看着这一幕。战斗的结果完全出乎了特么的意料。
　　没有人想过叶凡心会赢，然而就在这短短几秒钟的时间，他却干脆利落的让一人失去战斗力。
　　“这怎么可能？他是怎么做到的？”一直都面无表情的轰焦冻，这个时候也露出了震惊的神色，开始思索若是自己面对这种情况会怎么应对。
　　阴沉着脸的爆豪胜己也瞪着眼望着监控画面，只是脸上的愤怒和扭曲更为严重了。
　　一个两个都是这样，臭久也是，你也是。
　　无个性？
　　真是、、太让人不爽了。火大，超火大！
　　欧尔麦特在此出言提醒：“各位，不要怀疑，叶凡心同学是货真价实的无个性，我以自己的人格担保。”
　　“欧尔麦特？”
　　既然欧尔麦特如此说，那可信度自然很高，但正因如此，他们才更加觉得不可思议。
　　无个性，吊打了有个性的英雄A班学生。
　　“我们、、是英雄科的精英吧。”有人发出了怀疑的问题。
　　八百万百有些无语，她还是保送生呢。然而，设身处地的想想，如果是自己换下切岛他们的位置，面对叶凡心这样的攻击，能化解掉吗？
　　想了半天，却发现很多方案都很不合理，因为她觉得，若是面对自己，叶凡心不一定还是这套固定的招式动作。
　　抬起头再次看向监控，这个时候，叶凡心已经和尾白战斗在一起。至于切岛，再一次躺下。
　　“因为切岛少年的硬化能力，所以叶凡心同学避免和他硬碰硬。应该是打算优先解决其他人，最后再单独对付他。”欧尔麦特充当解说。
　　“额，对了，心酱是无个性来着，对付切岛这样的硬块头，确实不太方便。”
　　然而明白了这点，众人就更觉无力。无个性竟然就如此之强，太打击人了。
　　而且，心酱并没有选择秒杀他们，而是尽可能的交手对战，更多的展露技巧。虽然看上去很华丽，但是······
　　欧尔麦特并没有将这点也说出来，他想看看是否有人能发现。
　　砰！
　　尾白猿夫也倒下了，被叶凡心一个借力背摔，失去了战斗力。切岛不知道多少次从地上爬起来，脸上早就被愤怒填满。
　　叶凡心如同戏弄的对待，让他有些失去理智。
　　摇了摇头，轻声道：“虽然你的个性很厉害，但作为近战人员，只会莽可不是好事。”
　　“少啰嗦，有本事正面打败本大爷啊。”
　　“嗯？生气了？”叶凡心笑了笑，“不过我倒是很喜欢你这种态度。”

第八百八十七章 战斗该结束了
    侧身让过切岛的拳头，却见他猛的停下脚步，双手改为锁抱的姿势。
　　叶凡心一怔，交钱轻点地面，身体跃起的同事，屈膝撞向他的下颚。同时，双手按住切岛的脑袋，大力的往地面砸去。
　　啪！轰！
　　一声是叶凡心的膝盖接触切岛的下颚的，另一声是切岛整个人砸裂楼板的。
　　“嘶~~~还真是够硬的。”
　　叶凡心装模作样的揉了揉膝盖，毕竟他现在可是无个性的普通人（？）。
　　“可恶，还没完呢。”
　　已经不只是只会使用蛮力了，学习速度挺快。叶凡心不由心生赞许。
　　“心酱这下遇到麻烦了。”
　　“虽然不知道心酱刚才到底是怎么回事？但是，切岛的个性可不容易对付。”
　　“······”
　　“是吗？你们是这样认为的吗？”欧尔麦特勾起嘴角。
　　现在在场的人中，他是对叶凡心的技巧最为清楚的人。若非力量相差太过巨大的情况下，叶凡心说是近战无敌都不为过。
　　而切岛显然是没有拉开如此大的身体差距的。
　　“难道不是吗？”
　　八百万抱着手，凝眉盯着监控：“虽然切岛同学看似处于劣势，但心酱的攻击并不能对他造成实质性的伤害。”
　　“心酱是普通人吧，这样下去，一旦他的体力下降，结局可就不一定了。”
　　其他同学也都纷纷发表各自的看法，虽说还很浅显，但无疑是动了脑子的。
　　欧尔麦特对此是很乐见其成的。
　　“那么，如果切岛少年的体力比叶凡心同学的体力下降更快呢？如果、、切岛少年根本就坚持不到那个时候呢？”
　　众人一怔：“什么意思？”
　　“难道说，欧尔麦特你认为，心酱有办法对付切岛的硬化个性吗？”
　　“这、、到底要怎么对付？”
　　“······”
　　“看下去，我相信，叶凡心同学会让你们大开眼界的。”
　　切岛再一次从地上爬起来，越来越多次的被摔倒，但怒火却逐渐在消散。他越来越能察觉到，心酱的不同。
　　冷静下来之后，在一次次的摔倒中，他已经逐渐适应，并开始动脑子思索，下一次要怎么应对，甚至反击。
　　正如同学们所推测的，他虽然打不过心酱，但心酱也那他没办法。既然已经立于不败之地，那就没什么好怕的了。
　　只要坚持下去，就一定能找到打败心酱的机会。
　　然而，在所有人的注目下，叶凡心第一次后退了。
　　并且是一次性连着后退了好几步。切岛攻击落空，反而愣了。
　　就在大家都在猜测叶凡心要干什么的时候，却见他猛的一个转身，身体如猿猴一般跃起，双臂如鹰爪般探出。
　　“呀啊~~~”
　　一声清澈的娇吟，紧接着就见叶凡心该抓为揽，像是搂住了什么东西。下一刻，另一只手上移，屈指一弹。
　　“呀呼~~~”
　　小女生的一声痛呼，叶凡心轻笑道：“叶隐同学，怕疼的话就别再偷袭我了。”
　　“呀~心酱，你是怎么发现我的？”
　　他手中看似空无一物，然而却实实在在的抱着一个人。叶隐透。
　　“叶隐同学？她是什么时候······”
　　众人惊呼，但随即又沉默无语。好像，从一开始就没见到叶隐同学。原来是一早就隐身了啊。
　　“可是，心酱是怎么发现叶隐同学的？”
　　“对啊，我们完全没有一点察觉。”
　　欧尔麦特沉思片刻：“高手的话，会注意到战场上任何的微末细节，甚至能根据呼吸，气流能判断敌人的动向······”
　　“假的吧，那种事真的有人能做到吗？”
　　欧尔麦特自豪的做了个健美先生的动作：“我的话，就可以做到哟！”
　　饭田天哉推了推眼镜：“难道欧尔麦特你想说，心酱的实力和你一样强？”
　　欧尔麦特想了想，认真道：“某种意义上，他比我还强。”
　　“······”
　　“我不会承认，这个世上怎么可能有人比欧尔麦特还强。”
　　欧尔麦特咧着嘴没有说话，而是默默的观察着每一个人。虽然很多同学依然对他的话表示怀疑，但仍旧有想到些什么的人。
　　比如，八百万少女，比如轰少年，比如蛙吹梅雨。
　　然后，还有、、爆豪少年。
　　欧尔麦特转身，看着后方背靠墙壁的爆豪，他脸上的阴沉已经转变为震怒，其中震惊尤为明显，显然是看出了些什么。
　　就是这样，爆豪少年。
　　你是个强大聪慧的优秀少年，自信是好事，但经历过磨炼的自信才能让你走的更远。你、、你们、、这些学生们，还需要学到更多的东西。
　　叶凡心并没有解释他为什么能发现叶隐透，因为切岛这个时候再一次攻上来。不得已他只能暂时将少女丢开。
　　“这个时间，应该足够了。”
　　嘀咕了一下，叶凡心面色淡然的看着冲过来的切岛。
　　“感觉，心酱好像变得不一样了。”
　　“唉？什么？气质吗？完全没有看出来。”
　　“不，是态度。”轰焦冻淡淡开口。
　　“态度？你是怎么看出来的？心酱的表情完全没什么变化啊。”
　　轰焦冻没有在说话，那其实也是源自一种感觉，无法言说。但非要讲的话，就是气场。
　　就在其他人还想要说些什么的时候，监控中的接下来的一幕让所有人都目瞪口呆。
　　只见叶凡心拍开切岛的拳头，手臂柔弱无骨一般攀上去，将切岛的手臂抓住，另一只手一掌拍在他坚硬的胸膛上。
　　切岛咧开嘴：“完全没用。”
　　另一只手大力的捶过来，叶凡心面不改色，手背轻轻一拂，再一抬，强行让他的手臂扬起。第二掌落下，拍在之前的位置。
　　切岛身体受力后退，但另一只手臂就被叶凡心牢牢抓住，只是被他故意送着退了两步，猛的又拉回去。
　　一去一回，惯性作用下身体失去平衡。然而叶凡心的第三掌已经落下。
　　而在众人的眼中，就好像是叶凡心抓住了一个等人布偶一样。
　　切岛在被叶凡心抓住一只手臂之后，叶凡心的攻击就再也没有停止过。一掌拍在他的胸口，下一击则弹开切岛的另一只手。
　　身体失去平衡之后，更是一掌接一掌，连绵不绝。

第八百八十八章 训练结束与总结
    啪！啪！啪！啪！
　　清脆的拍击声连成串，切岛整个人都蒙了，但是胸口慢慢浮现的沉闷与麻痹感却在提醒他，叶凡心的攻击凑效了。
　　原理他不懂，但他却知道，这样下去他真的要败了。
　　于是，他开始尝试反击，然而每当他要反击的时候，叶凡心都像是提前知道一样，总之会让他的身体失去重心，攻击混乱。
　　就算偶然瞎猫碰上死耗子，也能被叶凡心轻描淡写的一拳一脚挡住。
　　这样一来，观战的众人就看到了很奇妙的一幕。
　　叶凡心一只手掌几乎带着残影不断的拍击切岛胸口同一位置，切岛的身体就像是风暴中的小舟一样，随波飘摇。
　　偶尔反击的拳脚，也在他攻击出来之后，被叶凡心同样用手脚挡住，而对他胸口的拍击却并未落下。
　　这就造成了什么呢？
　　极具观赏性的连击！
　　叶凡心的手掌像是能翻出花来，又像是翩舞的蝴蝶，不断的翻飞着。
　　终于，叶凡心察觉到切岛脸上浮现出痛苦之色，松开他，最后一击，将他拍的后退，撞在石柱上，捂着胸口坐倒在地。
　　观看监控的众人还注意到，切岛虽然没有解除个性，但胸口位置，已经初现裂纹了。
　　“不会吧，那个切岛，竟然被无个性的心酱击破了个性？”
　　“怎么做到的啊，人类究竟要如何才能将暗中钢铁般的身体打成这样？”
　　“竟然、、真的把切岛打败了······”
　　叶凡心走到切岛面前，关心道：“没事吧，因为不确定你的防御有多高，可能下手有点重。抱歉啦。”
　　切岛解开个性，胸膛上已经紫了一大片，疼的他龇牙咧嘴。
　　“没、、嘶~~~我没事！”
　　叶凡心伸手摸了摸，“还好，没伤到骨头。”
　　他不太想给切岛使用生命结晶，绿豆大的结晶已经是他手中最小的规格了。用在这种外伤实在浪费。
　　最重要的是，他可是要表现出生命结晶很珍贵的‘事实’，要是谁受伤了都能用，那岂不是成了大路货？
　　他可没打算在这个世界当医生或者奶妈。
　　嗯，奶妈应该也很不错的样子。不过想了想还是算了，如果当奶妈不是变身莹草的话，那将毫无意义。
　　切岛老脸一红，只觉得一只柔软嫩滑的小手，带着让人舒适的凉意贴在他的肉体上，心里一阵悸动，简直要爽到灵魂出窍。
　　啊，心酱的小手真是太舒服了。明明刚刚经历那么激烈的战斗，却没有一点汗渍。
　　“可恶，好羡慕！”峰田实咬着衣领，在他的战斗服下，是一件因为尺码不对皱起来的训练服。
　　这种时候，唯有舔一口心酱的训练服，才能聊以慰藉。
　　“······峰田，你的样子好变态。”
　　“为什么实战训练你还要穿训练服啊。”
　　因为这是心酱送（丢）给我的，你以为我会说吗？峰田实内心得意。
　　“好了，战斗也结束了。”欧尔麦特对着麦克风道：“你们五位，可以回来了。”
　　“······”
　　大楼外面，欧尔麦特看着一众人：“怎么样？看了这场战斗，能告诉我你们都有什么收获吗？”
　　饭田天哉第一个举手：“欧尔麦特老师，这场战斗让我明白了，在和敌人的对战中，并不一定要只依靠个性，自身的力量和战斗技巧也很关键。”
　　欧尔麦特大笑：“说的很好，饭田少年。还有其他人有想说的吗？”
　　八百万百举手：“有，不管是面对何种的战斗，都必须全力对待。但是，战斗中必须要时刻保持冷静。”
　　“刚才心酱他们的战斗，切岛同学他们就犯了第一个错误。在不了解对方的实力时，大意、不够谨慎，另外，他们的配合也存在问题。”
　　“面对强于自身的对手、、不，面对任何对手，都必须要以最合理的方式对待。比如队友间的配合。这一点他们就做的很不好。”
　　切岛等人纷纷露出羞愧的神色。
　　欧尔麦特脸上的喜悦都快绷不住了：“总结的很好，八百万少女，还有吗？”
　　“最后，切岛同学也给我们上了很好的一课，身为英雄，绝对不能放弃，即便是面对实力强于自己的敌人。”
　　啪！啪！啪！
　　欧尔麦特拍着手：“太漂亮了。八百万少女总结的非常好。这也是我想要告诉你们的。”
　　“听好了，所谓英雄，就是要打破绝境的存在。而雄英和老师们要做的，就是将打破绝境的种子教给你们。”
　　“另外，还有一件事八百万少女漏掉了。”
　　欧尔麦特咧着嘴：“那就是，锻炼个性，并不是唯一的变强方式。特别是英雄，拥有强健的体魄，矫健的身手，也是尤为重要的。”
　　扫视一圈，大家的脸上不禁没有颓丧，反而都表现的热血沸腾。
　　欧尔麦特知道，这一次的教学完美的成功了。
　　“那么，今天的实战训练到此结束，大家明天见。”
　　说完就闪人了，他今天保持肌肉形态的时间太久了。
　　欧尔麦特一走，同学们的热情全都向叶凡心涌来。一个个都询问他关于刚才的战斗的事。
　　叶凡心回答了一些，大多都是关于战斗技巧的。但这东西并非是三言两语能说的清的。
　　“呐呐，心酱，等下我们一起去逛街吧。”芦户三奈兴冲冲的道。
　　“抱歉。”叶凡心婉言拒绝，“我就不去了。”
　　“唉？为什么呀！”
　　叶凡心笑着摇了摇头，若是以往，他肯定会答应。但现在，他要回去陪老婆孩子。
　　见说不动他，少女们也只能表示遗憾。
　　与此同时，关于叶凡心的战斗视频，也传到了雄英高层的手中。
　　“真是不可思议。”根津校长感叹道。
　　“技巧超乎寻常的强大。动作也很敏捷，简直就像是修炼了多年的宗师一样。”
　　相泽消太那双死鱼眼盯着视频录像，道：“尤其是最后击败切岛的那一套连击。每一掌都精准的落在同一部位。这份控制力就不是常人能做到的。”
　　欧尔麦特摇着手指：“不止如此哦。心酱的每一击都带着一股巧劲，通过手掌的力量震动切岛的身体，而后对他的内脏造成轻微的损害。”
　　“实际上，心酱真正落在切岛少年胸口的力量并不算太强。震动对他的内脏造成的损害也可以忽略。但叠加的次数太多，就不一样了。”

第八百八十九章 不该知道的事
    “漂亮的应对方式，但更让人震惊的是这份对力量的掌控。”空间英雄13号赞叹道。
　　“我更好奇他到底是怎么做到的，迄今为止也没听过这种技巧。”
　　空灵鬼魂道：“虽然某些人的格斗技巧确实能打败比自己强的人，但这个少年所展现出来的，实在是有点夸张了。”
　　“嘻嘻，不如，让我去试探一下他。”素有十八禁英雄称号的午夜，手持皮鞭，一脸妩媚的说道。
　　布雷森特·麦克神态夸张的道：“午夜老师，你还是算了吧。”
　　“放心好了，我会好好对待心酱的。”
　　“······不，我是怕你去了就回不来了。”
　　欧尔麦特干咳一声：“我要提醒你们一句，心酱可是有爱人的。”
　　“唉？难道说，外界传言心酱和蟒蛇、山岭女侠交往，是真的？”
　　麦克八卦的凑过来，道：“欧尔麦特你和心酱走的最近，是不是知道些什么？”
　　欧尔麦特张了张嘴，暗道自己还真是不小心，怎么就暴露了。
　　同时和两位高人气女英雄交往，会不会对心酱的名声造成不好的影响？
　　“切，那两个死女人，竟然抢先了一步。”
　　几人眼神微妙的望向午夜。
　　“看什么看？心酱那么优秀的男孩子，作为女人喜欢他难道有错吗？”
　　“······不，那个，心酱现在才十六岁（？）吧，你都快大他······”
　　午夜一挥皮鞭，在空气中打出清脆的响声，恶意满满的笑道：“你刚才想说什么，我没听清，可以再说一遍吗？”
　　“······不，你的错觉，我刚才一直在想其他事情来着。”
　　“哼！”
　　午夜瞥了眼满脸冷汗的麦克，继续咬牙切齿道：“岳山优那家伙明明也过二十岁了，还有蟒蛇那个老女人，比我也小不到哪去。可恶······”
　　会议室内，一众教师们默默无语，只有相泽消太依旧在盯着视频看。
　　啊，原来如此。这样的话，就是说，即使暴露了也没挂系吧。
　　见到午夜的态度，欧尔麦特明白了这一点。但是，暂时还是不要说的好。如果可以的话，尽量不要从自己嘴里说出去。
　　他总觉得，要万一不小心得罪了这些倾慕叶凡心的女粉丝们，后果会很恐怖。
　　叶凡心回到家中，岳山优也在，正抱着小叶子在后院玩。蟒蛇姐姐正一脸幸福的看着。
　　“欢迎回来，亲爱的。”
　　叶凡心一人亲了一下，抱起小叶子。小家伙咯咯的笑起来。
　　“去雄英上学的第一天，感觉如何？”
　　叶凡心张嘴接住岳山优递过来的一块苹果：“还行吧。”
　　“是吗？没有被那些青春靓丽的小女生吸引吗？”
　　叶凡心笑了笑，认真的思考了下，道：“没办法，家里两位美娇妻，那些小丫头还是缺了点女人味儿啊。”
　　岳山优娇嗔道：“算你嘴甜。”
　　说完自己先笑了起来，这种爱人之间的小情话，也是她最喜欢的事情之一了。
　　“优，你就没注意，他一点都不反驳会对那些小丫头感兴趣吗？”
　　叶凡心俯下身，口勿了下蟒蛇姐姐：“你呀，也对自己更多点自信。”
　　而后起身大声宣言：“我可不是见一个爱一个的种马啊。”
　　“呸！说那么大声，也不害臊。”
　　“哈哈哈！”
　　“······”
　　第二天，叶凡心坐车来到雄英，却见学校大门处人头耸动，已经被记着媒体包围。不得已只能在外围停下。
　　然而眼尖的记者们立刻就认出了他的座驾，转而将矛头从雄英转移。
　　“是心酱！”
　　“哇，大新闻啊，心酱竟然真的来雄英上学了。”
　　“快快快，我们快过去采访，一定要拿到第一手的新闻。”
　　叶凡心脸一黑，这个世界的记者真是疯狂，就为了这点破事儿，竟然要打扰他吗？
　　太放肆了！
　　“miku，我们该搬家了。”
　　“······”
　　早在半年前，他和蟒蛇姐姐还有岳山优交往的消息传出之后，他就有这个打算了。虽然他并不在意三人关系的曝光，但他不想三人被打扰。
　　自己的家能保持安稳到现在已经可以说是奇迹了。
　　另一方面，叶凡心也随时都做好了搬家的准备，房子也早就准备好了。没想到这个手倒是要用上了。
　　司机机器人开车离开，回到家中，叶凡心将实验室的通道封死。地下数十米，除非有人闲得无聊，挖开地面，否则没有人能发现。
　　“亲爱的，东西都不用收拾吗？”
　　“带些日用品，剩下的我会让人来收拾。”
　　有机器人在，根本没必要在这里浪费时间。蟒蛇姐姐很快就整理出两个大大的行李箱。里面大多是小叶子需要用到的东西。
　　当记者们赶到这里的时候，两人已经离开。
　　之后又发生了些趣事，记者们蹲守在叶凡心家附近的消息传开，大量粉丝们自行开始谴责他们，有情绪过激的甚至还亲自到来，对记者们进行驱逐。
　　为此，还爆发了一些小小的冲突。
　　最后，叶凡心不得不以自己的名义公布了他搬家的事实，感谢过粉丝们之后，也表示希望大家不要打扰他的生活。
　　欧尔麦特打来电话，一边对此事表示关心，一边又对蟒蛇姐姐辞去英雄职业一事进行询问。
　　“心酱，蟒蛇退出职业英雄是什么情况？现在圈子里都在关心这件事······”
　　“因为要在家照顾孩子啊。”
　　“······”
　　电话另一端，欧尔麦特张大嘴巴，惊愕的半晌说不出话来。直到叶凡心挂断电话。
　　“······心酱，真厉害！”
　　然后，苦笑着挠头：“总感觉，又知道了一件不该知道的事情。”
　　也不知道他的那些粉丝们知道他不禁有了两位女英雄爱人，还有了孩子，会是什么反应。
　　想象了一下午夜老师，欧尔麦特就下意识的打了个寒颤。
　　“还是不要让他们知道的好。”
　　“额，忘记问心酱上学的事了。”
　　“······”
　　“算了，再打一个电话吧。”

第八百九十章 和儿子抢食
    再次挂断电话，叶凡心忍不住吐槽：“欧尔麦特还真是啰嗦，说话也不干脆，一次性说完不就好了。”
　　蟒蛇姐姐一边给小叶子喂奶，一边埋怨道：“还不是被你说的话吓到了。”
　　“唉？我有说什么很恐怖的事情吗？”
　　叶凡心嬉皮笑脸的凑过去：“老婆，我肚子饿了······”
　　蟒蛇姐姐俏脸一红，转身嗔道：“你这个坏家伙，怎么总想着和自己儿子抢食。不行！”
　　话刚说完，忍不住一声惊呼，却被叶凡心抱住。
　　蟒蛇姐姐只觉得上身一凉，叶凡心已经埋在她另一只乃子上。津津有味的享用起来。
　　“你、、你、、呀，真是太坏了。”
　　小叶子一巴掌拍在叶凡心脸上，似乎在气这个不着调的父亲和自己抢乃喝。
　　蟒蛇姐姐噗嗤一笑，面颊红润，无奈道：“你看看，连小叶子都抗议了，你也不知羞。”
　　叶凡心才不管呢，舔着脸继续和儿子抢食。
　　又过了一会儿，蟒蛇姐姐实在是受不了了，一把将他推开。
　　“你真是够了，在小叶子面前一点都没有个父亲的样子，快点去接优回来啦。”
　　叶凡心遗憾的咂咂嘴，手指抹去嘴角的乳白，然后妩媚的含住。
　　“好吧，老婆，我就先出门了。”
　　“赶紧走！”蟒蛇姐姐羞愤的催促。
　　叶凡心的新家是在距离原来的海滨小区并不太远的一座小小的人工岛上。后来被他买下来，建造了一栋海景别墅。
　　另外，他还购买了私人直升机，用作出行。
　　当然，大大小小的船只也有不少，这一年来他的歌曲为他带来了不少收益。最重要的是，接着这个幌子，他特地让沛凯再来了一次其他世界一样的操作。
　　所以，钱这东西对他来说，真的就只是一堆无聊的数字而已。
　　直升机驾驶员和邮轮驾驶员也都是由机器人担任，叶凡心坐上直升机，直接让miku定位岳山优的位置。
　　赶到的时候才发现，优和其他几个职业英雄，正在和一名体型庞大的敌人对峙。
　　敌人手中的人质让一众英雄投鼠忌器。叶凡心思索着要用什么方式帮忙，却听见欧尔麦特的招牌登场口号。
　　“已经没事了，因为、、我来了！”
　　啪！
　　一记手刀将敌人敲晕过去，顺带救下了三名人质。
　　“哦~~是欧尔麦特啊！”
　　“欧尔麦特，谢谢你！”
　　“······”
　　叶凡心坐在直升机上，直升机发出的巨大噪音吸引了所有人的注意力。尤其是岳山优和欧尔麦特！
　　“心酱！！”
　　岳山优脸上一喜，心里甜丝丝的。她知道她的爱人是来接她回家的，因为刚才蟒蛇姐姐已经给她发过消息了。
　　欧尔麦特突然跳上飞机，瞥了眼驾驶员，道：“心酱，今天的救助演习课，你不去吗？”
　　叶凡心一愣，沉吟道：“是去USJ（假想自然灾害现场）吗？”
　　“是的。”欧尔麦特点头。
　　敌联盟第一次出场啊。叶凡心觉得还是有必要去凑个热闹的。
　　“好吧。”
　　欧尔麦特笑道：“相泽老师他们应该刚出发，你现在去的话还能赶得上。”
　　说完就离开了，应该是有什么任务。
　　叶凡心只好给岳山优发了个短信：“我要先去学校一趟，晚点再来接你。”
　　岳山优笑面如花的收起手机，目送直升机远去。
　　雄英一年级A班的学生们兴冲冲的从大巴上下来。
　　一路上他们都在聊关于接下来救助演习的事情，对于接下来的课程更是充满了期待。
　　巨大的轰鸣声让他们不由的抬起头，就看到叶凡心拉着升降软梯从直升机上下来。
　　“心酱？”
　　叶凡心挥了挥手，示意让直升机先离去。
　　“哇，心酱，我还以为你不来了呢？”
　　“我看了新闻，心酱你还为此搬家了，没事吧。”
　　“那些记者太可恶了，之前还冲到学校里，给大家造成困扰。”
　　“······”
　　众人哗啦一下围过来，七嘴八舌的说了起来。负责带队的相泽消太和空间13号不得不开口打断了。
　　“闲聊就到此为止，接下来要开始正式上课了。”
　　推开门，里面庞大的空间就像是一座小型的城市一样。
　　这是空间英雄13号的杰作，众人惊叹连连的走了进去。这时，在几个女孩子的讲述下，叶凡心也知道了选举班长的事。
　　“本来大家基本都选心酱的，但是心酱不在。相泽老师说只能在其他人中选。”
　　“而且，八百万同学和绿谷同学都获得了最高票数哦。”
　　“结果绿谷同学竟然把班长让给了饭田同学。”
　　八百万百低落道：“所以，我的立场到底在哪？”
　　叶凡心撇了撇她，摸了摸她的头：“不伤心不伤心，给你糖吃。”
　　“······”
　　八百万脸色涨红：“不要把我当小孩子。”
　　“唉？被心酱摸头，这么让人羡慕的事，为什么要生气啊。”
　　“哇，心酱给的糖，百，你要是不喜欢吃糖······”
　　八百万淡定的剥开糖纸，塞进嘴里。甜味一下子就俘虏了她的味蕾，她禁不住捧着脸露出幸福的表情。
　　“······啊！！这样就更想吃了啊。”
　　叶凡心又摸出几个，每个女生一颗。
　　峰田实不甘心的大叫：“为什么只有女生有啊，心酱太偏心了。”
　　叶凡心嫌弃的瞥了他一眼，又给男生们也分了一颗，唯独到峰田实。
　　“没了！”
　　“NO！！！”
　　“切，谁会吃这种幼稚的东西啊。”爆豪胜己一把将糖果丢掉，却被峰田实一个飞扑接住。
　　“你不吃我吃，嘿嘿嘿！”
　　叶凡心撇撇嘴，低声道：“无聊的自尊心。”
　　这糖果可不是普通的糖果，否则他岂会随身携带？
　　糖果里面添加了一些能够催发并强化个性的物质，也是miku最新的研究成果。虽说是成熟的技术，但叶凡心还是想看看会有什么实际的效果。
　　绿谷出久默默的品尝着糖果，突然问道：“相泽老师，欧尔麦特没来吗？”
　　“哦，他还有些工作，会晚些来。”
　　相泽消太扫视众人，道：“接下来就由空间英雄13号给你们做相关说明。”

第八百九十一章 敌联盟登场
    身着臃肿太空服的空间英雄13号。掰着手指念叨着要和众人说明的事项。
　　“如大家所知，我的个性是黑洞。无论什么东西都能将其吸入并你碾碎。”
　　对职业英雄的情报收集非常充足的绿谷出久，兴奋的道：“就是因为这个能力，无论怎样的灾害当众都能实施救援吧。”
　　“没错，但这个力量也能轻易的将人杀死。”
　　众人心中一凛，一腔热血英雄梦的他们，怀揣着最好的理想，从来没有认真的思考过这残酷的一面。而这却是成为英雄必须要面对的。
　　“我想同学们当中，有些人的个性也是这样的吧。”
　　随后空间英雄13号又向众人讲述了个性的危害性，并给众人以警醒。
　　“我相信，通过相泽老师的体能测试，大家已经知道了自身力量所蕴藏着的可能性。”
　　“通过欧尔麦特的对人战斗训练，也切实的体验到了自己的力量在对付别人的时候有多么的危险。”
　　“这节课上，我要你们转变心态，好好学习如何活用自己的个性来拯救他人。”
　　“你们的力量不该是为了伤害别人而存在的，而是为了拯救别人而存在。希望你们在这堂课之后能够清晰的认识这一点。”
　　“以上，多谢听讲。”
　　同学们纷纷鼓掌，相泽消太正准备宣布开始，周围的灯光突然熄灭。
　　这一变化立刻就吸引了所有人的注意力。
　　电弧闪烁，整个USJ的运转系统都出现混乱。恶意如触须般蔓延。
　　在同学们还在抬头望着闪烁不定的灯光时，相泽消太却注意到了恶意的来源。立在中央的喷泉处，漆黑的扭曲出现，刹那间如幕布遮蔽了那片区域。
　　“所有人都集合在一起，别乱行动。13号，保护好学生。”
　　这时候，众人才注意到，那暮色的大幕中走出来的身影。
　　“那是什么啊！”
　　同学们不禁开始猜测这是否又是和入学考试时一样，学校安排的突然袭击。有些甚至还打算开始‘上课’。
　　“别动！”相泽消太神色无比凝重，“那些都是敌人。”
　　此时，大幕中已经走出了数十人。叶凡心的目光只落在最初走出来，却再未前进一步的身影上。
　　看上去是个少年姿态，但让人不寒而栗的是，他身上那些如僵尸般可怖的手。
　　少年的手臂和脑袋上，都被这些怪异的手抓着，乍一看很有种恐怖惊悚片的感觉。
　　“敌人？！！”
　　这种还有些模糊的概念让学生们无所适从。
　　为什么会遇到敌人？为什么会在这里遇到敌人？
　　这里可是雄英啊，敌人是怎么进来的？
　　就在这时，一道只穿着裤子上身漆黑的怪异身影走出来。那已经完全不是人类的脑袋上，不见头盖骨，大脑就这么露在外面，看上去狰狞可怖。
　　而那漆黑的大幕也开始收缩，最终凝聚成一道人形身影，如同雾气般扭动的站在那怪异少年的身后。
　　恶意毫不掩饰的针对学生这边，这群还未完全从温室中走出来的少年少女，几乎被恐惧侵蚀，一个个都骇然的看着那边。
　　“喂喂，敌人居然潜入雄英？这不是自投罗网吗？”
　　“老师，通报入侵者的感应器呢？”
　　13号：“这个当然是有的，但是······”
　　轰焦冻冷静的看着下方，道：“不知道敌人是只入侵了这里还是整个雄英，不管怎样，既然感应器没有任何反应，就说明敌人是有备而来。”
　　“这里远离校区，还抓住了我们来这里上课的时间。”
　　“13号，立刻带着学生去避难。”相泽消太带上护目镜，一脸慎重的道：“上鸣，你也尝试用个性联络看看。”
　　“老师呢？你打算一个人去战斗吗？”绿谷出久焦虑的叫道：“那个数量，老师的个性也并不适合正面对抗吧。”
　　“只有一技之长，可当不了英雄。”
　　话音落下，相泽消太已经冲向敌人。而接下来，更是如入无人之境，利用个性和自身格斗技巧，竟是没有一个敌人能触碰到他分毫。
　　另一边，13号也带着大家开始撤退。然而还没能接近大门，就被黑雾阻挡。
　　“初次见面，我们是敌联盟。”
　　黑雾凝聚出人类的轮廓，“恕我冒昧，此次我们前来拜访雄英，是为了将‘和平的象征’欧尔麦特彻底灭杀。”
　　“本来欧尔麦特应该会出现在这里才对，不过中是不是中途出现什么变故？”
　　叶凡心暗想，欧尔麦特应该还在刷日常（救援）中吧。
　　“算了，这根我没关系，我的任务是这个。”
　　13号手指抬起，正打算出手，然而有人更快。
　　只见切岛和爆豪两人突然冲出，照着黑雾就是一拳。
　　“怎么样？说那么多还不是被我们干掉了。”
　　“啊，好危险，虽然还只是学生，但无疑都是良才美玉。”
　　“你们两个快退开，我要出手了。”
　　13号不得不提醒，他的能力杀伤力太恐怖，若是不提前躲开的话，被卷入就完了。
　　“我的任务，就是将你们打散。”
　　黑雾扩散，将众人包裹，只是最后关头，饭田等一小部分人脱离黑雾包围。
　　“大家！！”
　　黑雾包裹着其他人，形成了一个倒扣的碗状。当黑雾散开，却不见一个人的身影。
　　空间啊，真是方便。叶凡心饶有兴致的看着重新出现的黑雾。想当初他可是一心想抽一个拥有空间能力的变身名额来着。
　　“心酱，你也逃出来了吗？”
　　饭田等人也注意到了一边站着的叶凡心，纷纷走过来。
　　“啊，我不太喜欢被强行传送。”
　　习惯了自主传送，想去哪就去哪，他实在是没兴趣体验那种不受自己控制的空间转移。
　　“······”
　　众人选择忽略他这句话的违和感，这边和13号商量之后，众人一致赞同让脚程最快的饭田出去求救。
　　叶凡心瞥了他们一眼，目光掠过黑雾，看向下方。相泽消太解决了所有的小喽啰，锋芒指直敌人的首领。
　　也就是那个怪异的少年。
　　叶凡心努力的思索着，他记得这少年的名字很吊来着，但因为太拗口，所以一直都没认真记。大致记得当初弹幕上都刷着吊爷之类的。
　　Emmmm，那就暂时叫他老吊好了。

第八百九十二章 上去揍它
    饭田天哉在众人的劝说下，终于同意了自己出去求救的方案。
　　然而，黑雾自然不会眼睁睁的放任他离开。
　　“怎么会让你过去，黑洞！！”
　　13号发动了自己的个性，强大的引力拉扯着黑雾的身体，要将他吸入其中。
　　“真是强大的个性，但是，13号你是活跃在救援现场的英雄，战斗经验和其他人比起来，还是差了不少啊。”
　　叶凡心终于再次提起兴趣，他敏锐的感知到黑雾的一部分身体和13号背后的空间链接起来了。而作用在黑雾身上的‘黑洞’，这一下反而作用在了13号自己的身上。
　　噗！
　　13号的太空服被自己的个性扯碎，虽然及时的中断了个性，但却也损坏了大半的身体，无力的倒下。
　　“饭田，你还在犹豫什么，快点离开。”
　　饭田咬了咬牙，转身狂奔而去。黑雾也顾不得去解决13号，连忙追了上去，却被障子目藏锁住身体。
　　“快走！”
　　饭田埋着头，不管不顾的向着大门跑去。黑雾分裂躯体再度追上去，却又被丽日御茶子在他带着的头盔上施加了无重力的个性，整个人都被抛飞。
　　叶凡心摇了摇头，后面基本不用看了。黑雾的个性看似强大，但效用太过单一，且对众人的个性不了解，就造成了被一群刚入学的学生掣肘。
　　“哎~~~绿谷少年这么快就回来了？”
　　他看到了不远处水中的绿谷出久，旁边还有蛙吹梅雨和峰田实。
　　三人此时正一脸惊骇的望着老吊那边。
　　相泽消太被那个大脑暴露在外面的怪物压制在地上，一只手臂的关节处，皮肉坏死。
　　强行扭头看向背后的怪物：“消除！”
　　砰！咔嚓！
　　脑袋被重新按在地上，手臂直接被被拍断。
　　相泽消太凄惨的叫声传来，叶凡心不知何时却来到了三人这边。
　　“喂，绿谷少年，上去揍它。”
　　“心酱？”绿谷出久咬着牙，迟疑道：“可是，我真的能打得过那种怪物吗？脸相泽老师都······”
　　“是啊，如果强行过去，被敌人抓住的话，就辜负了老师的心意。”
　　“蛙吹同学说的没错，我们这种菜鸟，还是不要去添乱了。”
　　叶凡心瞥了眼峰田实，淡淡道：“绿谷，我就问你想不想救相泽老师。”
　　“当然、、想！”
　　“那你相信我吗？”
　　绿谷出久愣了下，望着微笑的叶凡心，神色坚定：“我相信心酱。”
　　叶凡心笑着拍了拍他的肩膀：“那就听我的，不要有所顾虑，全力出手，揍它丫的。”
　　蛙吹梅雨禁不住道：“心酱，你不知道吗？绿谷的能力如果全力出手，会让他的身体都瘫痪掉。”
　　叶凡心没有解释，只是淡淡的看着绿谷出久。
　　“我知道了。”
　　叶凡心咧开嘴，也不知道从哪摸出了好几个指甲盖大小的生命结晶。
　　“含在嘴里，先别吞，这可是我的库存。”
　　“你应该懂我的意思！”
　　绿谷出久怔怔点头，这东西他见过，一次是叶凡心治疗欧尔麦特的时候，一次是上次实战训练时给自己吃的。
　　而这几个，每一枚都和当初几息治好欧尔麦特的生命结晶一样大，效用也绝对有过之而无不及。
　　如此他要是还不明白叶凡心的意思，那就是真的蠢了。
　　“这是······”
　　蛙吹梅雨和峰田实似乎也看出来了，上次叶凡心给绿谷出久吃生命结晶的时候，大家可都在现场。虽然不清楚这到底是什么，但绝对具有非常强大的治疗功效。
　　“难道说，心酱你······”
　　叶凡心比了个噤声的手势：“嘘~看下去吧。接下来可是绿谷少年的主场。”
　　绿谷出久将生命结晶一股脑的塞到嘴里，咬着牙，神色凝重。
　　One for all全功率！
　　轰！
　　强大的力量掀起阵阵气浪，绿谷出久的身影骤然消失。那压着相泽消太的怪物相是遭受到了恐怖的重击，直接横飞了出去。
　　“梅雨酱！”
　　叶凡心话音刚落，蛙吹梅雨心领神会，舌头伸长，趁敌人还在震惊的时候，卷走了相泽消太。
　　“什么？”
　　老吊等着满是血丝的眼睛望向叶凡心这边，而后又将视线重新锁定在半空中的绿谷出久身上。
　　不仅仅是他，上面的丽日御茶子等人也看到了这一幕。
　　“强悍的攻击力，换来的是瘫痪的身体吗？”
　　“真是愚蠢的选择。”
　　这大概是在场绝大部分人的想法，就连雄英的学生们也是如此。
　　然而······
　　绿谷出久猛的吞下口中的生命结晶，浓郁充沛的生命力瞬间灌溉全身。他那扭曲的肢体，在落地之前就完成了矫正愈合。
　　脚刚落地，one for all的力量再一次覆盖全身，一拳带着强大的气浪轰向老吊这边。
　　“脑无！！”
　　怪物骤然出现，同样是一拳轰出。两者对轰形成的冲击波直接掀翻了附近的混凝土地皮，连带着在远处的众人也差点受到牵连。
　　“太夸张了吧！”
　　“原来绿谷全力动用个性这样强吗？”
　　众人一个个吃惊的张大嘴巴，这可比测试的时候，绿谷出久展现出来的力量强大太多太多了，可以说完全没有可比性。
　　但相对的，对身体造成的损害也没有可比性。绿谷出久再一次的全身瘫痪，整个人倒飞在天空，身体像是无骨的布袋一样不正常的飘舞着。
　　然而，他的这全力一击，却并未对脑无造成任何伤害。
　　“怎么、、可能？”绿谷出久不敢相信。
　　叶凡心却看得清楚，在脑无和绿谷出久的拳头对轰的时候，脑无全身的肌肉都运动起来，起到了一个超负荷缓冲的作用。
　　似乎是因为其强悍的恢复能力，这种超负荷并不会对其造成什么影响。
　　也就是说，绿谷出久就算再继续这样的攻击，也不会对它造成任何伤害。
　　摇了摇了，叶凡心也没说什么，反正那些生命结晶应该还能让他乱来一会儿。
　　看了看凄惨的相泽消太，叶凡心将一枚绿豆大小的生命结晶塞入他口中。
　　“吞下去吧。”
　　相泽消太不知道他给自己吃的是什么，但他选择相信叶凡心。
　　生命结晶进入食道，便开始自行分解，化为最为纯粹的生命力，灌溉他的全身。

第八百九十三章 欧尔麦特到来
    相泽消太能感受到自己的内脏在急速的修复，断掉的手臂骨骼开始发出让人牙酸的矫正声音，就连那因为老吊的个性而坏死的手肘，也在一点一点的恢复。
　　“这个治愈功能······”
　　太惊人了，身为职业者，他清晰的判断出生命结晶的强悍效用，心中下意识的想要重新审视叶凡心。
　　为什么一个无个性，却拥有这种强悍的手段？
　　看了看叶凡心，相泽消太暗想，也许欧尔麦特知道些什么。
　　“谢谢！”
　　“不过，你们几个还是赶紧远离这边。”
　　“老师呢？”蛙吹梅雨关心道。
　　相泽消太重新站起来，目光带着寒意看向老吊那边：“身为老师，怎么能看着学生拼死战斗而无动于衷。”
　　“叶凡心，我不知道你是怎么做到的，绿谷出久现在这样是因为你吧。虽然损坏的身体几乎能立刻修复。但那种全身都坏掉的痛苦可不是一般人能承受的。”
　　“所以，带着绿谷出久一起撤退，这里暂时就由我来撑住。”
　　叶凡心无奈道：“老师，你确定你能撑得住？”
　　“撑不住也得撑，哪怕付出生命。”
　　轰！
　　猛烈的爆炸声传来，爆豪和切岛到来。
　　像是连锁反应般，其他被传送离开的学生们也都纷纷赶了回来。
　　“喂，大家都没事吧。”
　　“抱歉，我们来晚了。”
　　“······”
　　“你们这些小子······”看到学生们都平安无事，相泽消太心中的大石头终于落下。
　　“喂，敌人都在哪里？看我不把他们撕碎！”
　　“爆豪，别冲动。”
　　“······”
　　学生们的回归对于雄英这边是很振奋人心的，但对敌联盟这边则是最坏的消息。尤其是老吊，已经出离愤怒了，皮癣（？）一块一块的被抓下来，看的叶凡心强迫症都犯了。
　　“该死，该死，该死！一个两个都是这样，脑无，给我杀光他们！”
　　脑无一声嚎叫，杀意和压迫感充斥了整个空间，震慑的一众学生们冷汗直流。
　　“开、、开玩笑的吧，光凭气势就······”
　　“哇，这是什么东西啊，好恐怖！”
　　“该死的，这家伙······”
　　杀意肆虐的空间，只有绿谷出久的大喊：“Detroit smash！！！”
　　一声大喊，强行吸引了所有人的注意力。那道熟悉的身影，带着无匹的威势，拳头坚定的轰向敌人。
　　轰！！！
　　强悍的力量碰撞，让地面再度崩毁，众人连忙稳住身形，努力的抵消冲击。
　　“我的天，那是绿谷吗？”
　　“原来绿谷这么强大的吗？”
　　“哇啊~太恐怖了，感觉和绿谷完全不是一个级别的。”
　　“怎么可能啊，和之前差别也太大了吧。这种力量犯规了啊，喂！”
　　“······”
　　这其中反应最大的就是爆豪胜己，他脸上的怒意完全掩饰不住，怒瞪着眼，像是要将倒飞在半空的绿谷出久生吞活剥了一样。
　　“开~什么~玩笑啊！！”
　　“那个臭久，那个没用的废物，为什么会拥有这种力量？明明之前还只是个无个性，凭什么会变得这么强？”
　　“开什么玩笑，我不承认，我不会承认。那种渣滓······”
　　面对那样的强敌，还敢出手。在自己被敌人的杀气压制的时候，他却毫不犹豫的出手了。
　　这岂不是说，自己不如那个废物臭久吗？
　　“混蛋啊！！！”
　　绿谷出久强忍着剧痛，努力的看向脑无那边，然而，却并没有看到脑无的身影。
　　突然，天空一暗，脑无出现在他的上空，一脚劈下来。
　　轰！
　　绿谷出久下意识的闭上眼睛，他已经做好了硬挨这一下的准备，但疼痛并未来临，反而是自己被人抱了起来。
　　睁开眼，眼中浮现惊喜：“欧尔麦特！”
　　突然出现并将脑无打飞，欧尔麦特即使的赶到。
　　“真是失态。因为自己的不够谨慎，看着学生哭着说出救命的话，作为老师，实在是太心痛了。”
　　欧尔麦特脸上失去了以往的笑容，浑身上下都散发着恐怖的气势。
　　“不过，好在还算是在造成更严重后果之前赶到了。绿谷少年，你做的很好。”
　　他低头，绿谷出久那瘫痪的身体已经恢复过来，但同时，身上翠绿荧光在散发出了最后一丝光芒之后，也彻底消散。
　　“原来如此，稍后要好好感谢心酱了。”
　　他又看了看其他人，惊恐的学生们，半边身体被撕裂的13号，还有、、叶凡心身边的相泽消太。
　　心酱在，真是太好了。
　　“绿谷少年，接下来就交给我了。已经没事了。”
　　欧尔麦特将绿谷出久放下，说出了那具招牌话语：“因为，我来了！！”
　　“欧尔麦特！！！”
　　众人的情绪突然就被引发释放出来，他就像是一个主心骨一样，大家之前的坚强伪装在这一刻都被卸下。
　　叶凡心佩服欧尔麦特的人格魅力，却也为次感到叹息。
　　这种偶像效应对这个超人社会确实是很有用的，但最大的弊端就是，作为偶像的欧尔麦特，这根主心骨一旦倒塌，信仰势必会崩溃。
　　而后所造成的连锁反应可不是三言两语能说得清的。
　　总结起来就是，优点很大，但弊端更大。
　　世界不同小集体，从来都不适合一枝独秀。那样的世界即使看上去很完美，但其深处已经扭曲。
　　“欧尔麦特！！欧尔麦特！！又是欧尔麦特！！！”
　　老吊咧开嘴露出一个又哭又笑的表情：“脑无，全力干掉欧尔麦特。今天，我要让‘和平的象征’消失。”
　　轰！
　　脑无嚎叫一声，就和欧尔麦特战斗在了一起。
　　两者皆是那种力量非常强大的类型，一拳一脚都能引发比绿谷出久之前还要强悍的冲击。
　　绿谷出久大喊：“欧尔麦特，我的力量对这家伙不起作用，恐怕是有类似抵消或者吸收力量的能力。”
　　“绿谷少年，很有用的情报。”
　　欧尔麦特大力的一拳轰在脑无的拳头上，然而力量仿佛泥牛入海，根本未能对其造成伤害。
　　“没用的，脑无可是我特地为你准备的礼物，拥有超级再生和冲击吸收的能力，完美的克制你的力量。哈哈哈，欧尔麦特，你死定了。”

第八百九十四章 超越百分百
    叶凡心来到了轰焦冻等人的身边。
　　“那个脑残有欧尔麦特对付，我们不用管，不过待会儿你们看住那个黑不溜秋的家伙，防止他去妨碍欧尔麦特。”
　　轰焦冻心中一动，点了点头：“嗯，我知道了。”
　　“你们也是，那家伙的能力稍微有点麻烦，一个人估计看不住他。”
　　“啰嗦，什么时候轮到你这家伙发号施令了？”
　　“爆豪，你这混蛋，对心酱态度好点。”
　　“啊？你是在对我说话吗？杀了你。”
　　“······”
　　“不用了，我来盯住他。”相泽消太说道。“而且，你们现在还都是学生，没有英雄执照，根据个性管理法案，未经允许是不能使用个性进行战斗的。”
　　切岛急切道：“都已经到了这种地步，还要遵守这种东西吗？”
　　“闭嘴！”相泽消太冷冷的看着众人，“你们的目标是成为英雄吧。若是抱着这种态度，无视法律，就只是单纯的渣滓而已。”
　　“听好了，在未经允许下，谁敢出手，我保证会开除他。”
　　“······”
　　那边，欧尔麦特和脑无来来回回已经打了好几十个汇合，整个场地都被打烂了。
　　“黑雾！”
　　老吊开始有点不耐烦了，催促起来。
　　黑雾刚准备发动能力，却发现个性失效了。相泽消太不知何时转到了他的正面，双眼正盯着他。
　　“死柄木，我没办法出手了，‘橡皮头’盯住我了。”
　　老吊看向相泽消太，焦躁的闹着脖子：“啧，真是没用的东西。”
　　“啊~真是的，啊~~~好烦，结果不是谁都没有干掉吗？”
　　“喂，欧尔麦特，你的身体坚持不了了吧，为什么还要继续战斗？你已经知道了自己的力量对脑无不起作用了吧。”
　　欧尔麦特一拳接一拳的和脑无对轰着，每一拳都用尽全力。
　　“是啊，我知道啊。但是，说到底它的能力也只是冲击吸收而不是抵消。”
　　“那么，吸收总该有个限度吧。”
　　“我的力量不起作用？”
　　欧尔麦特收拳，一个小后撤，更为狂暴的一拳轰出，将脑无的身体打出一瞬间的硬直。而后沉身聚力。
　　“百分之百的力量无法打败它的话，那就用超越百分百的力量。”
　　轰！
　　地面塌陷，龟裂开来。欧尔麦特一拳轰出，将脑无刚刚脱离硬直的身体轰飞。纵身一跃追上去，抱着双手高高举起，在重重落下！
　　地面都被砸出一个数十米方圆的大坑，整个场馆都在剧烈的站震动。远处的众人，都被冲击波牵连，不得不各式手段稳固身形。
　　“太强了啊，欧尔麦特！”
　　“竟然能造成这种破坏力，简直夸张。”
　　“这就是no.1英雄的实力吗？”
　　脑无被强悍的力量砸落地面，又重重的弹起，不等它落地，欧尔麦特已经先一步来到了它的身下。
　　“所谓英雄，就是要不断打破困境，创造奇迹之人！！”
　　“敌人哟，你们听过一句话吗？”
　　欧尔麦特竭尽全力的一拳，轰在脑无的身上，发出怒吼。
　　“冲向更遥远的彼方！”
　　轰轰轰！
　　更为强悍的冲击波扩散，崩毁了整个场地的玻璃窗，脑无的身体如同炮弹一样冲上天顶，砸破USJ的顶盖，飞上云霄。
　　叶凡心也不怕毁气氛的找了个好的角度，看着被击穿的云朵，拍手。
　　“哦~~~~”
　　“脑无、、竟然败了？欧尔麦特！！！”
　　“死柄木，计划失败，我们必须要撤退了。”
　　“可恶可恶可恶！！！为什么欧尔麦特完全不像是受了伤的样子？这和老师说的完全不一样。”
　　“死柄木！”
　　黑雾的再次提醒让死柄木镇定下来，“切，真是让人不快。这一次却是是你赢了，欧尔麦特，但下一次，绝对，不会在让你那么好过了。”
　　“！！！”
　　欧尔麦特的身影骤然出现在他的身前，速度快的不可思议。
　　死柄木吊的脸上终于出现了惊恐，眼看着欧尔麦特的手就要探过来，黑雾吞噬了他。
　　“shit！”
　　欧尔麦特抓了个空，不甘心的怒骂了一声。
　　“欧尔麦特！”
　　绿谷出久第一时间冲了过去，确认欧尔麦特无碍之后才松了口气。
　　“你的变身时间又超了吧。”
　　欧尔麦特怔了怔，笑道：“已经没关系了，心酱上次已经完全治疗好了我的伤，所以，即使一直保持肌肉形态，也不会对身体造成太大的负担。”
　　“是吗？”叶凡心耸耸肩离开。
　　欧尔麦特皱了皱眉，虽然和叶凡心说的轻松，但现在他却为此而感到了些许焦虑。
　　“绿谷少年，接下来你们就等待相泽老师的安排，我要先离开了。”
　　“是有什么事吗？”
　　欧尔麦特看向叶凡心的背影：“心酱说的有道理，我的肌肉形态超时了。”
　　绿谷出久愣了下，没能明白这句话的意思。还以为肌肉形态超时仍然会对他造成些负担。
　　雄英的援兵很快就赶来，但战斗已经结束。
　　不多时，警署的兵力也到来，将那些被打败的敌人抓住，尤其是脑无，也被寻找到，并被带走关押起来。
　　学生们则被单独叫去询问了一番。
　　这次的事件造成的影响实在是太恶劣了，也不知是如何泄露的消息，新闻媒体立刻派出了记者，就此次事件展开报道。
　　紧随而来的便是社会和舆论的责问。
　　叶凡心这边，还是出面安抚了下情绪激动的粉丝，顺便也帮雄英校方减轻了些压力。
　　得知他也在场的时候，他的粉丝们可是差点都暴动了。特别是新闻媒体，对此更是大肆报道，可以说毫无底线。
　　这也是英雄饱和的社会的弊端，人们无条件的相信英雄，所带来的后果便是，将所有的责任都推卸到英雄的身上。
　　比如这次，一出问题，舆论的压力全都推到了雄英的身上。
　　叶凡心能做的也不过是呼吁粉丝们保持理智，也仅仅是能给雄英消减一些压力。雄英校方依然要面临舆论的冲击。
　　这次事件，也让岳山优和蟒蛇姐姐惊吓不已。
　　叶凡心回去之后，可没少让两人埋怨，甚至还提出让他退出雄英。
　　叶凡心也是再三安抚劝说，最终还是成功‘睡’服了两人。

第八百九十五章 欧尔麦特到访
    USJ时间的影响太大，雄英校方顶着巨大的压力，也不得不放假几天，校长老师全体都开始做公关，应对媒体大众的种种矛头。
　　叶凡心也乐得清闲，每天在家和老婆亲热，没事逗逗孩子。
　　小叶子的身体非常健康，为了他，叶凡心还专门针对性的制作了一批给儿子用的强化药剂。
　　因此，小家伙的身体每天都在以一个很缓慢的速度强化。这个过程虽然很缓慢，但长久下来，等小家伙长大了，他的先天优势是很恐怖的。
　　另外，那种能潜移默化的增强个性的物质，也被叶凡心大量的用在小叶子的身上。
　　不过因为那种物质的提取速度太慢，无法量产，又考虑到小家伙还太小，因此叶凡心也只是选择很少量的使用。
　　“说起来，亲爱的，雄英体育祭也该开始了吧。”
　　“是吗？没听说。”
　　岳山优嘟着嘴道：“姐姐真好，可以去现场看。我就不行了，还要去工作。”
　　蟒蛇姐姐安慰道：“没关系啦，你也可以下班或者抽空过去看啊。”
　　“算了，前段时间请假太多，大家都有些不满了。”
　　蟒蛇姐姐歉意道：“抱歉，都是因为优要照顾我。”
　　见叶凡心无动于衷的样子，忍不住捶了他一下：“你这个没良心的，明明该你照顾我的。”
　　“那个、、我是在想让优不用去现场也能看体育祭的方法啦。”
　　蟒蛇姐姐一翻白眼：“什么方法？看录像吗？”
　　“你们等我一下。”
　　他匆匆跑出去，传送回老房子下面的实验室，取出一款当初在斩妹世界给斯比娅的那种黑框眼镜，一番改造之后，又回去。
　　因为增加的功能很简单，前后没有超过一分钟。
　　“锵锵~就是这个。”
　　“······”
　　优做出惊喜的神色，打破沉默：“亲爱的，这个是送给我的吗？”
　　“嗯。”叶凡心给她带上，萌萌哒眼镜娘山岭女侠登场。
　　“你说的办法就是这个？”
　　叶凡心没有回答，而是抬起岳山优的手，将她食指放在镜框边上。
　　一声微不可查的启动声，若隐若现的数据流在镜片上闪烁，各种数据信息包括功能和使用方法全都传到岳山优的脑子里。
　　“老公，谢谢你。Mua~”
　　停顿了片刻，岳山优就开心的抱住叶凡心。
　　叶凡心给了蟒蛇姐姐一个得意的眼神，后者撇撇嘴：“优，快和我说说，这个坏家伙做了什么。”
　　“嘻嘻，姐姐，我跟你说，老公送我的这个眼镜可厉害了······”
　　“······”
　　叶凡心美滋滋的感慨，这妞终于放下羞涩愿意直呼自己老公了。可喜可贺。
　　下午，欧尔麦特上门来拜访。蟒蛇姐姐接待了他。
　　欧尔麦特正准备说明来意，进屋就看到叶凡心正侧躺在地毯上，旁边一个小摇篮里，小叶子嘬着手指酣睡，肉嘟嘟的小脸上还带着恬静的笑容。
　　特发性脸上带着慈爱，长发垂落下来，一部分落在小家伙的身上。一只手轻抚他的肚子。
　　这画面美的让人窒息。
　　但在欧尔麦特眼中，却总有种难言的违和感。
　　张了张嘴，半天都没说出话俩。最后还是叶凡心主动起身，示意他去后院聊。
　　“······”
　　“很吃惊吗？”
　　何止是吃惊，你丫的还是未成年吧，不仅有了老婆，连孩子都出生了。
　　回头想想自己，真是太打击人了。
　　“也不是，就是觉得、、很难想象你带孩子的样子。”
　　其实欧尔麦特更想说，你带孩子的时候更像是母亲。又觉得这句话很不妥，便没说。
　　尬聊了两句，欧尔麦特说明了来意。
　　首先，是对于USJ事件的感谢。若不是叶凡心在场，后果可能真的会非常严重。
　　叶凡心摇了摇头，事实上，除了相泽消太的伤之外，就算没有他在，也不会出现更坏的结果了。
　　“不管怎么说，心酱你都帮了我大忙。”
　　叶凡心看了看他：“你就是把自己的责任看的太大了。”
　　欧尔麦特没有反驳，因为叶凡心说的很对。但这就是他，人们嘴里的‘和平的象征’欧尔麦特。
　　“第二件事，最近雄英体育祭要开始了，校方想要邀请你上台表演，作为开幕式。”
　　叶凡心有些意外：“让我做开场表演？唱歌吗？”
　　“嗯。”欧尔麦特点头，“如果可以的话，校方希望你能作一首新歌，当然我们也会支付相应的报酬。”
　　“报酬就不必了，我同意了。”
　　“唉？这、、可以吗？”
　　叶凡心笑了笑：“没关系，反正我觉得挺有意思的。”
　　“······我代表校方对你的慷慨表示感谢。”欧尔麦特感谢的很郑重，“其实这次的体育祭对雄英有着不同的重要意义，其中聚拢人气是很必有的一环。”
　　“所以，谢谢你，心酱。”
　　“······”
　　聊了片刻，欧尔麦特询问了他是否会参加体育祭。
　　叶凡心笑了笑：“算了吧，我又没打算当英雄。而且，你觉得我一个无个性能在体育祭中脱颖而出吗？”
　　欧尔麦特愣了下，随即苦笑，当初他第一次邀请叶凡心的时候，似乎也是类似这也被拒绝。
　　“好吧，我知道了。”
　　“另外，还有一件事想要让你帮忙。”欧尔麦特沉吟了下，“其实，应该是有人让我代替找你帮忙。”
　　“······”
　　第二天，雄英顶着压力选择了正常授课。学生们重新回到学校，便收到了关于体育祭的通知。
　　“体育祭？！！！”
　　“超级校园风的活动来啦！！”切岛热血的大喊大叫。
　　“等等，这种时候？”
　　“才刚刚发生敌人袭击事件，现在就办体育祭没问题吗？”
　　“要是再被袭击的话······”
　　相泽消太解释道：“正是因为这种时候，为了向外界证明雄英的危机应对管理系统是多么的坚不可摧，净比力量都强化到以前的五倍。”
　　“最重要的是，雄英的体育祭是一次千载难逢的机会。怎么可能因为区区敌人就停办。”

第八百九十六章 绿谷出久的觉悟
    相泽消太继续解说：“我校的体育祭可是鈤本大大规模活动之一。”
　　“过去，奥林匹克被称为体育盛典，在当今社会，奥林匹克已经名存实亡了。而现今在鈤本代替了它位置的便是雄英体育祭。”
　　八百万百兴致勃勃的道：“到时候全国各地的英雄们也会前来观看，为了发掘人才。”
　　上鸣电气也兴奋的道：“获得英雄执照之后，以助手的身份加入职业英雄事务所可是固定套路啊。”
　　耳郎响香面无表情：“其中一直没法单飞，当一辈子助手的人也相当多哦。上鸣，我觉得你会是其中一员。”
　　“······”
　　“当然，如果能加入有名的英雄事务所，那就能获得更多的宝贵经验和曝光度。”
　　相泽消太看着众人，继续道：“时间有限，只要被职业英雄看中。你们的将来立刻就变得一片光明。”
　　“每年一次，整个高中仅有三次的宝贵机会。对于立志成为英雄的人来说，雄英体育祭是绝对不能错过的活动。”
　　“有意向的人绝不能疏忽了准备。”
　　“······”
　　相泽消太的一番话，让众人完全没有太多心思放在上午的课程上。等到午休的时候，一个个都忍不住兴奋起来。
　　叶凡心撑着脸望着窗外。耳边传来的是同学们热烈的交流。
　　“心酱觉得怎么样？”
　　叶凡心撇了撇凑过来的几个女声：“你们是指什么？”
　　“当然是体育祭啊。”
　　“心酱你不觉得超级让人期待吗？”
　　叶凡心想了想，笑道：“啊，是挺期待的。”
　　“总感觉你这回答的很敷衍。”八百万百抱着肩道。
　　“哇，你还学过心理学吗？这都被你看出来了？”
　　“你都没有一点掩饰好吧。”
　　叶凡心笑了笑：“哈哈，不过，我还是表示期待的。挺有趣的活动。”
　　“······”
　　“心酱，我们一起去吃饭吧。”峰田实一脸痴汉的跑了过来。
　　叶凡心嫌弃的瞥了他一下，然而这反而让他从内心深处感到一股即将高chao的愉悦。
　　“啊~~~就是这种冷淡的眼神，让人欲罢不能，心酱，请······”
　　啪！
　　一本书砸在他脸上，紧接着又是十多本砸过来，将他矮小的身体淹没。
　　同学们装作什么都没看到一样，有说有笑的去吃饭了。叶凡心想了想，干脆拒绝了女生们的邀请，跑回家去了。
　　和老婆一起吃了午餐，傍晚就提前去了海滩。不多时，欧尔麦特也带着绿谷出久到来。
　　“决定了吗？”叶凡心望着绿谷出久。
　　绿谷出久回忆起前几天和欧尔麦特说的事。
　　“绿谷少年，那太危险了，我不同意。”
　　“欧尔麦特，你先听我说。”绿谷出久认真的看着欧尔麦特：“心酱的生命结晶效果非常强大，使用之后，甚至连后遗症都不会留下。”
　　这一点欧尔麦特也很清楚，但是······
　　“绿谷少年，我知道你的意思，但，那种痛苦，很可能会击溃你的精神，你还有很长的路要走，没必要这么着急的激发自己的潜力。”
　　“可是，我已经落下了其他人太多了。”绿谷出久大声道：“欧尔麦特你不也说过吗？想要掌握自身的个性和力量，最快最便捷的方式，就是大量的练习。”
　　“本来，这种方式是不适用于我的。”
　　绿谷出久看着自己的拳头：“但是，只要有了心酱的生命结晶的话，就算是我，也可以尝试大量的练习。”
　　“USJ事件之后，我明白不能再这样下去了，我在进步的同时，大家也都在进步。这样下去，差距会被拉开的越来越大。”
　　“可是······”
　　欧尔麦特还想说什么，却被绿谷出久打断：“欧尔麦特，请相信我，无论如何我都想要试一试。”
　　最终，欧尔麦特还是拗不过他，这才有了昨天欧尔麦特去找叶凡心说的第三件事。
　　利用生命结晶的强悍恢复力，以此来打成对one for all的‘大量’练习。
　　不得不说，绿谷出久这个想法真是疯狂。
　　虽然这确实是个很棒的方法，但别忘了，他现在使用one for all的代价可是很大的。随意使用都要废掉手指手臂什么的，全力的话，一击就废掉全身。
　　光是那种痛苦，就不是常人能够忍受的了的。
　　“是的，我已经决定了。”
　　欧尔麦特张了张嘴，却说不出阻止的话来。一来绿谷出久已经做出了觉悟，二来，见识过叶凡心的生命结晶的强大效用，也让他为此动摇。
　　唯一让他担忧的，便是那一次一次粉碎全身的痛苦。
　　“绿谷出久。”叶凡心拍了拍他的肩膀，“我很欣赏你。”
　　站在普通人的立场来说，一个刚刚接触到力量层面的十五六岁少年，能在知晓后果的情况下还做出如此觉悟，是很让人佩服的。
　　“就凭你这份觉悟，就算掏光老本，生命结晶也管够。”
　　“心酱、、谢谢你！”
　　叶凡心再次拍了拍他的肩膀：“距离体育祭还有一段时间，这些天只要你有空，随时都可以来找我。”
　　于是，绿谷出久就开始了自己的自虐之旅。
　　One for all全功率，一拳轰出，而后全身瘫痪，有叶凡心的生命结晶在，几秒钟就再一次恢复。
　　而后强忍着还未消散的剧痛，继续。
　　他要用身体去记住，每次使用one for all的感觉，而且并不是每一次都使用全功率。
　　第二天，绿谷出久依旧在尝试自己控制降低功率。
　　第三天、、第四天、、
　　叶凡心偶尔也会当做他的对手，继续锻炼他的近战能力。某一天，绿谷出久突然就悟了。
　　近战格斗需要使用全身上下所有的力量，那么，为什么个性就非要只用手臂或者手指呢？
　　以前是顾虑全身瘫痪，但现在有心酱的生命结晶在，顾虑自然也就没了。
　　于是，他开始尝试将one for all的力量分散到全身，但这对注意力的击中要求很高。
　　不过没关系，一次不成那就十次，反正现在不怕失败。
　　数天后，试验成功。但仅仅是几次攻击之后，他就再一次瘫痪。
　　“还不行，必须要继续降低功率。”
　　“······”

第八百九十七章 体育祭开始
    欧尔麦特几乎每天都会来，看着他每次咬牙强忍着剧痛的样子，看着他因为太过疼痛而扭曲的脸，好多次都忍不住想要终止训练，可话到嘴边又憋回去。
　　因为，每一次当他想开口的时候，总是能听到绿谷出久声嘶力竭的大喊：“再来！！”
　　这就如同当初他和绿谷出久的约定一样，以那孱弱的身体，应下怎么看都不可能完成的约定，即使疲惫，即使痛苦也不曾放弃。
　　日子不知不觉终于来到了体育祭开始的前一天。
　　“成功了，虽然现在我能承受的最大功率也只有百分之二，但至少，不用受伤了。”
　　可不止如此，叶凡心都忍不住露出惊叹的神色。因为是直接从百分百功率逆推下来，也可以说，绿谷出久现在对粗略控制one for all的输出功率，已经很是熟练了。
　　要说唯一的缺陷，那就是他的身体是否能承受的住了。
　　目前为止，他能安全使用的功率是百分之二，增加一个百分点就会有受伤的风险。继续增加，就会直接造成损伤。
　　但他也可以按照以前的使用方式，以废掉一根手指为代价，使出超过自身承受能力之外的力量。
　　绿谷出久瞪着双眼，但眼睛内瞳仁都是浑浊的，距离失去意识也只会一步之遥。
　　“唉~他能撑到现在，完全是凭借自身意志。”
　　欧尔麦特再也忍不住，一把抱住了他：“绿谷少年，你做的已经够了了。所以，好好休息吧。”
　　“欧尔麦特、、、我、、做到了。”
　　“嗯，我为你感到自豪。你做到了无数人都无法做到的伟大壮举，太漂亮了。”
　　叶凡心没有打扰两人交流师徒感情，最后留了一枚生命结晶给他。
　　“虽然他的身体是治疗好了，他的神经绷的太紧了。让他休息之前吃下去，能缓解一下。”
　　“······心酱，谢谢你。”
　　叶凡心摆了摆手。
　　第二天，万众瞩目的雄英体育祭开始。
　　准备室内，大家都换好衣服，对即将开始的体育祭展开讨论。
　　“心酱不在吗？”
　　“最近一段时间，经常都看不到心酱的身影啊。”
　　“上次其他班级来堵门也是，好多人都是冲着心酱来的，结果心酱却没来。”
　　“嘿嘿，心酱分在我们班，可是羡慕死那些家伙了。”
　　“······”
　　这个时候的叶凡心在干什么呢？
　　他在雄英单独为自己准备的休息室，和自己老婆卿卿我我呢。
　　“你怎的不打算去参加比赛吗？”
　　叶凡心翻了个白眼：“你又不是不知道我是无个性，上去拿倒数第一吗？”
　　蟒蛇姐姐顿时娇滴滴的安慰起来。
　　叶凡心虽然并不在意，但他可不会拒绝老婆的福利。
　　不多时，外面就传来麦克那噪音一样的呐喊，不着调的开场白之后，开始宣布各班级学生入场。
　　“差不多也该我上场了。”
　　“老公加油！！”蟒蛇姐姐萌萌的握了握拳，随后又举起小叶子的手：“来，给爸爸加油。”
　　“咿呀~咿呀~~~”小家伙很给面子的叫着。就像是在说，爸爸加油！
　　等叶凡心离开，蟒蛇姐姐也抱着小叶子离开休息室，前往学下准备的贵宾席。
　　一些职业英雄第一时间还没认出她来，只觉得这位抱着孩子的年轻母亲很眼熟。直到蟒蛇姐姐主动和他们打招呼。
　　一个两个禁不住发出了惊呼。
　　且不提，这些职业英雄们的惊讶和疑问。等学生们都入场了，作为这次大会主持的麦克再一次开口了。
　　“接下来，有请如今粉丝遍及世界各地，拥有超大人气的新生代实力派歌手，心酱！”
　　会场在安静了一瞬之后，爆发出了更加热烈的欢呼。甚至二年级三年级那边的声音都传了过来。
　　虽然三个年级三个不同的比赛场地，但考虑到叶凡心本身是一年级A班的学生，再加上欧尔麦特询问过叶凡心的意愿，所以表演的场地就落在了一年级这边。
　　但二年级三年级的场地也会同时进行直播。
　　“哦！！！竟然是心酱！！”
　　“我的天啊，雄英这次可真是下了血本，竟然邀请到心酱来表演。”
　　“哇~就凭心酱的现场演出，这次来观看雄英体育祭就已经值了。”
　　“······”
　　人们的喧哗声、讨论声根本就停不下来。叶凡心如今的人气早就超过了一般的国民偶像的程度。这大多数都要归功于他的妖孽颜值。
　　再加上他发布的歌，基本每一首都非常优秀，因此，他现在的人气早就传遍了世界各地。
　　今天的叶凡心穿着一身夏日清凉T恤和短裤，脚下踢着一双水色凉鞋。清纯的气息让人迷醉。刚一登场，尖叫和欢呼再度升级，爆发出的声浪都有种要冲上云霄的感觉。
　　叶凡心保持着甜美的微笑，长长的黑发披在身后。
　　“好美~~”
　　“天啊，心酱的笑容，我要醉了！”
　　“哇的一声哭出来，我想要恋爱的对象是永远都得不到的天使。”
　　“妈咪妈咪，我张大了要娶这个、、哥哥！”
　　“······”
　　摄影师很识趣的给了叶凡心一大堆特写，比如五官，比如锁骨，比如美腿······
　　三个场地的大屏幕上不时闪过的画面无不让人血脉喷张。
　　蟒蛇姐姐在贵宾席上看的醋意大发，心中暗想，等回去之后，必须要老公补偿。比如这双腿，要让自己享用个够。
　　痴痴的幻想了一会儿，冷冷的横了麦克一眼。
　　麦克一个激灵，连忙道：“下面，请欣赏心酱为我们带来的新歌。”
　　（歌名没找到翻译，鈤文懒得写，《re：creators》的DE2，很好听的一首歌，感兴趣的可以搜一下。）
　　“绯红的天空中~我曾呼唤你~~~”
　　歌声响起，会场就逐渐安静下来，恰好音乐也热烈起来。
　　叶凡心特地选的这首歌，不管是曲风还是歌词，都非常适合当前的场景。而且······
　　“是女声！！”
　　“心酱的女声，哇，超级好听呀！！”
　　“呜呜，人家的耳朵都要怀孕了。”
　　“······”
　　是的，这首歌叶凡心用的是偏软萌风格的女声，略带慵懒的语调，却带着活泼的气息，述说着夏日的故事。
　　“谁是第一个~达成目标的人呢~在那个热血竞争的夏日中~~~”
　　“我们奋斗的目标~是那瞬息万变的明日~把寂寞隐藏在内心深处~~~”
　　“······”

第八百九十八章 第一场比赛
    叶凡心的新歌不仅仅是让大家感到惊喜。
　　这首歌在这个时间点，这种场合唱出来，实在是太容易引起大家的共鸣了。
　　热血竞争的夏日，谁会成为第一。大家不正是往自己心中的目标奋斗着吗？
　　“独自走在归途中~不让泪水落下~~~”
　　哦！哦！哦！
　　也不知谁先带的头，观众和学生们都自发的开始给叶凡心打call。
　　叶凡心带着微笑，在舞台上边唱边跳。
　　“没关系的啊~那一日你的声音~~~”
　　“至今都仍不断的回响着~让我终于注意到~我并不是一个人~~~”
　　“就算远离彼此~只要伸出双手~无论何时都能看见~你就在那里~~~”
　　“一直在我的身边~~~”
　　“······”
　　一曲唱罢，听众们却依旧无法让热情消减。直到叶凡心离开舞台，欢呼声也久久不能停止，最后麦克发动了能力，宣布体育祭开始。
　　“老公，很棒哦！”
　　蟒蛇姐姐迎上去就是一口勿，而后冲着四周传来的大片羡慕嫉妒恨的视线露出一个得意的微笑，好似宣布主权般的，靠在叶凡心身上。
　　小叶子咿呀咿呀的张开手，要父亲抱抱。
　　周围一众围观者心碎了一地。
　　“那个女人、、我要去告她猥亵未成年。”
　　“冷静，人家两情相悦，又没结婚，没用的。”
　　“可恶，我的心酱！！”
　　女孩子们都用要杀人的目光看着蟒蛇姐姐，即使她曾是人气英雄也不行。
　　男人们还好说，他们还能以‘为漂亮的蟒蛇姐姐名花有主而心碎’来说服自己。
　　“真好呐，我也想和姐姐一样，依偎着老公一起看雄英体育祭。”
　　旁边有同事忍不住问：“山岭女侠，你真的和蟒蛇一起在和心酱交往吗？”
　　“怎么？你们有意见啊。”
　　“······不，只是对你们俩愿意一起、、有点吃惊。”
　　岳山优花痴的捧着脸：“没办法，谁让我家老公那么优秀。那么漂亮的人，你们不觉得是我占便宜了吗？”
　　周围一群男人脸一黑，无法反驳。
　　唉~谁让自己没人家长得好看呢。
　　话说心酱长得也太吉儿漂亮了吧，真的不是女的吗？
　　想问岳山优，但见她一副痴迷的模样，还是打消了这个念头。
　　虽然因为叶凡心的存在，观众们大多都愿意一直看着他，但摄影师还是将大部分的镜头重新投放在了参赛选手身上。
　　叶凡心倒是不在意，但观众们可就不开心了。他们看自家偶像看的正美呢，突然就少了那么多镜头，还让不让人活了。
　　尤其是还在工作中的岳山优，立刻就打电话过来向叶凡心抱怨。
　　蟒蛇姐姐埋怨道：“所以说，为什么老公你不参加呢？”
　　得，又回到这个问题上了。主要是叶凡心不想展现出太多东西，否则破坏了游戏平衡就不好玩了。
　　“好啦，反正体育祭也要不了多久。”
　　安慰了下两位老婆，叶凡心这才将实现重新放在了比赛上。
　　此时比赛已经开始了，第一场是赛跑，但这个赛跑稍微有些不同。比如所有参赛选手一起跑，途中会有各种各样的艰难障碍。
　　叶凡心看的时候已经度过了狭窄隧道，现在横在众人面前的是机械假想敌。
　　叶凡心撇了撇欧尔麦特，他已经紧张的握紧了双手。
　　“今年雄英的新生有不少好苗子嘛。”
　　蟒蛇姐姐有些意外的说道，叶凡心大约知道她指的是轰焦冻和爆豪等人。此时，两人已经用各自的办法摆脱了假想敌的阻挠。
　　剩下的学生们也都各施手段。
　　不过叶凡心看到了一个有些意外的身影。
　　Emmmm，倒也不能说是意外，毕竟她本来就是雄英的新生。
　　“老公，你在看哪个漂亮女学生？”
　　叶凡心眉毛一跳，女人对这方面还真是敏锐。
　　“哪个绿色荆棘长发的少女，以前帮过我。”
　　蟒蛇姐姐作随意状，道：“唉？帮过你吗？真让人好奇发生过什么呢。”
　　叶凡心哭笑不得，捏了捏她的脸，将音乐盛典的事讲给她听。
　　他知道蟒蛇姐姐并不是真的会对这种事生气，但这种在意自己的醋意，还是让他很喜欢的。
　　“唉？竟然还发生过这样的事吗？”
　　蟒蛇姐姐看了看叶凡心的长发，笑道：“不过我也可以理解，这么漂亮的长发，谁都不忍心看着它落在地上吧。”
　　她脸上僵了一下，笑容也有些无奈。因为这时候，叶凡心后座的大姐姐也做出了同样的动作。
　　“谢谢！”
　　这一声是她代叶凡心说的，当然也有宣布主权的意思。
　　可大姐姐并不在意，依旧笑盈盈的抱着叶凡心的长发，注意力根本就不曾落在比赛上。
　　这个时候，麦克又开始报导学生们的亮眼操作了，而且这一次还是绿谷出久。
　　“真是惊人的弹跳力，难道说绿谷同学终于可以好好的掌握自己的能力了吗？”
　　“顺带一提，绿谷出久，拥有强化肉体类的个性，是一个不管是对敌人还是对自己，破坏力都非常强大的能力。”
　　说话间，绿谷出久已经越过假想敌，向着前方的众人追赶过去。
　　欧尔麦特激动的握紧拳头，半个月前，他想都不敢想这样的场面。
　　尽管他已经告诉绿谷出久，这次的体育祭，去告诉全世界，‘你已经横空出世了’。
　　但、、这个少年做的远比他预期的还要好。
　　而这，有叶凡心无法甩脱的绝对性功劳。
　　欧尔麦特转向叶凡心，心酱，我又欠了你一个天大的人情。
　　下一关卡是一个悬崖，中间满是相隔甚远的石柱，想要到达对岸就只有通过中间连接着的绳索。
　　轰爆两人依旧利用个性的优势遥遥领先，后面到来的众人却再次被阻拦的脚步。
　　这一次，绿谷出久再一次展现了这段时间的特训成果。
　　One for all百分之二的功率，也能大大加强他的身体素质，强悍的弹跳力让他根本就无视那些绳索，只见他灵活的跳跃在石柱上，飞快的向前追去。
　　“绿谷他什么时候那么厉害了？”
　　“不对吧，USJ的时候明显比现在更厉害。”
　　“我知道，可是他的能力不是会对自己的身体造成损害吗？可现在哪有要损害的样子？”
　　“······”

第八百九十九章 安德瓦的目的
    不仅仅是A班的学生们，就连雄英的老师们，对此也惊讶无比。
　　特别是相泽消太，他甚至绿谷出久个性的弊端，也了解USJ中，绿谷出久之所以能展现出那么强大的力量，也是因为叶凡心给他的生命结晶。
　　事实上，他仍旧无法使用太过巨大的力量。不，应该说他无法自如的、无副作用的使用自己的个性。一旦使用，必定会伤到自己。
　　可现在，他这惊人的体能，可不是短短半个月能训练出来的，唯一的解释，就是他动用了个性，而且没有让自己受到伤害。
　　“这小子······”
　　相泽消太咧开嘴，满脸的惊喜。但随后又很疑惑。
　　或许，欧尔麦特知道些什么吧。或许、、叶凡心也知道些什么······
　　终于，最前列的人也来到了最后也是最难的一个关卡，雷区。
　　伴随着一些人的惨叫和麦克的解说，学生们也明白了这一关的难度。
　　叶凡心和蟒蛇姐姐依偎着，小叶子趴在他肩头，抓着他的头发玩。相比起比赛似乎父亲的头发诱惑力更大一些。
　　偶尔也会有人微笑以对，但所遭受的全都是小叶子不屑的眼神。
　　轰焦冻和爆豪依旧在争夺第一，更多的人从后面赶上来。
　　本来叶凡心还想着已经大变样的绿谷出久会用出什么经验的作战计划来，结果这小子还是抱着一块大铁片，在那挖地雷。
　　叶凡心差点失声：“这小子，歪脑筋真是一套一套的。”
　　“嗯？老公，你看出他要做什么了吗？”
　　蟒蛇姐姐自然认识这个时常被自家老公关注的少年，据说还和欧尔麦特关系不浅。
　　“额，马上你就知道了。”
　　叶凡心脸上还有些无奈，伴随着一声巨大的爆炸声，吸引了全场注意力的同时，一道身影也乘坐着一块铁板从后方超车。
　　“哦，什么情况？落在队伍中段的绿谷出久竟然追了上来，而且速度超、、快！！”
　　正在竞速的轰焦冻和爆豪回头，面带惊色的看着从空中超车的绿谷出久。
　　“这个家伙！”
　　“臭久、、休想超过我！！”
　　然而，绿谷出久的身影依然从两人的头顶飞了过去，一跃成为了第一。
　　爆豪脸上的愤怒都快要喷发出来：“混蛋臭久，给我站住！！！”
　　“第一是我的，谁都别想抢走！！”
　　怒火下，个性发挥到极致，爆豪胜己的速度再度拔高一截，直接拉开了和轰焦冻的距离。
　　“糟糕，不能再这样下去了。”
　　轰焦冻猛的一惊，撇了撇身后的学生们，也顾不得会给其他人开路这种事，直接利用寒冰凝结出一条直径，急速的向两人追去。
　　“绿谷少年······”欧尔麦特死死的握着拳头，心中大喊着加油。
　　“看吧。”
　　叶凡心对着老婆无奈的耸耸肩：“结果应该是没悬念了。”
　　绿谷出久在即将落下的时候，将铁板重重的砸下去，利用爆炸阻拦两人的脚步。而自己则在空中就借用铁板跳起，直接落在了雷区外面。
　　One for all百分之二的功率也足够支撑他不让差距缩短，静止冲入通向会场的通道。
　　“第一个入场的是、、绿谷出久！！”
　　“······”
　　观众们很给面子的欢呼呐喊。不多时，其他人也都陆续赶到。
　　第二场是骑马战。在讲述了相关规则之后，就是参赛者自行寻找队伍的时间了。
　　“叶凡心同学，可否借一步说话。”
　　叶凡心回过头，看到的是身材魁梧凌厉，头上发须都被火焰代替的人。
　　安德瓦，本名轰炎司，当今社会英雄排名no.2是仅次于欧尔麦特的强大英雄。同时也是轰焦冻的父亲。
　　叶凡心略一思索，将小叶子交给蟒蛇姐姐照顾，便和他一起离开了。
　　不少视线伴随着两人离开，他们很好奇no.2的英雄找心酱有什么事。
　　来到一处无人的通道，叶凡心问道：“找我有什么事吗？”
　　“叶凡心同学，我想邀请你加入我的事务所。是正式邀请。”
　　叶凡心一愣：“为什么？”
　　安德瓦张开手，笑道：“你可能还不知道你现在的价值吧。不说你自身的人气，以你登峰造极的战斗技巧就堪比一般的职业英雄。”
　　“最重要的是，你那能治愈欧尔麦特，瞬间恢复任何伤势的生命结晶，就能证明你的价值。”
　　叶凡心恍然，原来是看上了生命结晶啊。
　　“我有点好奇，你是怎么知道生命结晶的事的？”
　　“你不都没有一点隐瞒的意思吗？只要稍微打听一下就知道了吧。”
　　安德瓦笑道：“虽然雄英并不会因为生命结晶而对你做些什么，但他们也并没有为此做严格的保密措施。”
　　“叶凡心同学，雄英看不出你的价值，但我不一样，我知道，你所掌握的生命结晶，一旦运用的好，必将大放异彩。”
　　“所以，加入我的英雄事务所吧。”
　　“额，抱歉，我没打算成为硬性，所以······”
　　“为什么？”安德瓦愣了下，又道：“即使不愿成为英雄也没关系，我可以让你管后勤。”
　　叶凡心连忙打断他：“你可能没理解我的意思。我是不想参与英雄的工作，而且，我自己也有自己的事业。”
　　让自己给别人打工？开什么玩笑？
　　安德瓦望着叶凡心似笑非笑的表情，叹了口气：“好吧，我知道了。但是，我希望能从你手中交易一批生命结晶。”
　　叶凡心露出惊容：“你是认真的？既然你了解生命结晶的价值，不难猜测这玩意儿的珍惜程度吧。”
　　“我知道。”安德瓦一脸认真道：“就凭当今时代也无法制作出来就可以证明了。”
　　“我并不是无偿的，条件你可以开，只要我做得到的话。”
　　叶凡心禁不住讶然，看来他是真的很看重生命结晶。或者说清晰的认识到了这玩意儿的价值。
　　“额、、我是没什么想要的。算了，交易可以。但是我只能给你提供一点点。价格你随便看着给好了。”
　　叶凡心思来想去也没想到自己想从安德瓦身上得到什么。
　　“我知道了，感谢你的慷慨。”

第九百章 你背锅背习惯了吧
    叶凡心挠了挠头，给了他两枚上品（指甲盖大小）生命结晶和十枚下品（绿豆大小）的生命结晶。
　　目前他随身写到的就这两种。叶凡心懒得去细分这种东西。
　　说到底，这种被他故意说成很珍贵，其他人也都相信非常珍贵的生命结晶，在他手中根本就是烂大街的货。想要多少有多少。
　　之前因为要给绿谷出久特训，他还特地变了好几次莹草，然后捕捉了N多的生命力。现在他库存的生命结晶足够他在这个世界随意挥霍了。
　　安德瓦自然不知道这一点，甚至所有知道生命结晶存在的人，都发自内心的认为，这种功效恐怖的东西，必然是极其珍贵稀少的宝物。
　　再次感谢之后，安德瓦也离开了，临走的时候说会把钱打过来。老实说，叶凡心根本就不想要钱，要了干啥？
　　回到会场，骑马战已经进行到了尾声。
　　还不等他坐稳，又有几个职业英雄到来。
　　叶凡心捂着脸叹了口气，这些家伙，不会抱着一样的目的吧。
　　“老公，他们找你什么事啊。”
　　“额，这个回去再和你说，总之，我先去打发了他们。”
　　“咳咳，叶凡心同学，可以和我来一下吗？有些事想和你谈。”肌肉形态的欧尔麦特突然从外面走进来。
　　一种英雄连忙让路，叶凡心机智，连忙点头跟着他离开。
　　到了后台，欧尔麦特就解开了肌肉形态。恢复了瘦弱的样子。虽说是瘦弱，但也比以前的骷髅形态要好太多太多。
　　“最近恢复了不错嘛。”叶凡心笑了笑，“最近恢复的不错嘛。”
　　没有了伤病缠身，他的身体已经在逐日的恢复中，迟早有一天能恢复到正常状态。
　　“这个先不说，心酱，那些英雄找你、、是因为生命结晶吗？”
　　叶凡心故作惊讶：“这你都猜到了？”
　　欧尔麦特苦笑：“认真想一想，能让那个安德瓦亲自去找你，也就只有生命结晶了吧。”
　　“抱歉，没能守住这个秘密。”
　　“打住！”
　　叶凡心连忙做了个暂停的手势：“欧尔麦特，你这是背锅背习惯了吧。额，背锅就是说揽责任。怎么什么事都往自己身上揽。”
　　“要是我不想暴露的话，可没人会知道，你懂我意思吗？”
　　“······额，不太懂。”
　　欧尔麦特道：“但是，我知道生命结晶很重要，并不适合让太多人知道生命结晶的存在。更不能让一些人知道生命结晶是出自你手中。”
　　叶凡心无所谓的道：“你担心过头了。我又不是英雄，还是个无个性。难不成还有人要专门对付我？”
　　“再说了。”叶凡心突然妩媚一笑，“有人会忍心伤害我吗？”
　　“······”
　　欧尔麦特认真的道：“总而言之，既然生命结晶的消息已经扩散，心酱你还是小心一点比较好。这个时代，总是有一些疯子，他们只忠于自己的欲望，为此能做出任何事情。”
　　叶凡心点着头，但显然没将这件事放在心上。
　　欧尔麦特只能苦笑。
　　“我说，你不去看你徒弟的比赛吗？算算时间，第二场比赛也该结束了吧。”
　　“啊，糟了。心酱，我先离开了，回头再聊。”
　　望着他匆匆远去的背影，叶凡心摇了摇头。想了想，干脆给蟒蛇姐姐发短信让她倒自己的休息室来。省的等下又被人骚扰。
　　果然，等欧尔麦特回到会场的时候第二场比赛已经结束了。
　　“结果呢？”
　　麦克大声的宣布比赛的结果。从第一名到第四名分别是轰小队、爆豪小队、心操小队、绿谷小队。
　　“结果，还是没什么变化啊。”
　　叶凡心忍不住叹气，到底还是小孩子。不了解别人的个性招式也就算了，但这种强烈的对抗赛中还保留实力，甚至手下留情，实在是太不明智了。
　　但叶凡心又不能说绿谷出久蠢，善良温柔也是他的特质之一，否则他也就不会得到欧尔麦特的亲睐了。
　　接下来是午休时间，岳山优趁机也来到了现场，还带着爱心便当。
　　“这是你买来的吧。”
　　岳山优不依道：“老公讨厌啦，这是人家亲手做的哦。”
　　叶凡心冷笑：“你的厨艺水平怎么样，你自己心里没点数吗？”
　　小叶子配合的咿呀咿呀的叫着，还冲她挥舞手中的勺子。
　　岳山优讪笑了一番，又赌气道：“等着吧，我一定会做出让你赞不绝口的食物的。”
　　“哦，我期待着。”
　　“毫无诚意······”
　　吃过了午餐，叶凡心也趁这个机会给两人解释了一下关于生命结晶的事情。
　　“老公，你说的是真的？”
　　叶凡心故意板起脸：“怎么？脸你老公的话都不相信了吗？”
　　两女对视一眼，连忙撒娇：“不是啦，人家只是太吃惊了。老公，不要生气好不好。”
　　生命结晶的事情叶凡心没打算隐瞒两人，顺带还透露出了自己的一些研究，比如个性的增强。
　　两人听完立刻严肃起来。
　　“老公，你确定真的找到了无副作用的增强个性的方法了吗？”
　　叶凡心笑道：“你们俩就没觉得最近自己的个性变强了吗？”
　　蟒蛇姐姐还没觉得什么，但一直持续从事英雄工作的岳山优陷入了深思。
　　“确实，我的个性比较特殊，毕业后基本都没怎么增长过。体型一直都维持在二十米出头，体质也没什么变化。”
　　“但是，最近感觉力量变强了，变大后，个头也长了一截。”
　　“本来我还以为是个性成长了，难道说······”
　　叶凡心笑着点头：“自然是我的功劳咯。”
　　“哇！老公，你真厉害。”
　　蟒蛇姐姐微微皱眉道：“老公，这件事还有谁知道吗？”
　　“没，我也只告诉了你们俩。”
　　蟒蛇姐姐松了口气，甜甜一笑：“老公，我建议这件事最好不要再告诉其他人了。”
　　“为什么？”岳山优不解。
　　叶凡心忍不住捏了下她的鼻子：“小笨蛋，你就不怕你老公引起某些不怀好意的人的关注，然后被抓走啊。”
　　“啊~~好像是哎。”
　　岳山优蠢萌蠢萌的样子，让叶凡心忍不住又欺负起来。

第九百零一章 绿谷vs轰
    蟒蛇姐姐深吸一口气道：“虽然从个性第一次出现在世界上开始，人们就没有停止过对个性的研究。但进展可以说微乎其微。”
　　“一旦老公的这项研究成果曝光，绝对会引发不可控的大动乱。”
　　“我知道。”
　　叶凡心拉起她的手：“所以，我才一直都没告诉其他人。”
　　岳山优坐在他腿上，亲密的搂着他的脖子，嘟着嘴道：“可是这样的话，感觉好浪费啊。”
　　“明明是那么伟大的成果。”
　　叶凡心看的喜爱，对着她翘起的唇啄了一下，笑道：“那、、优希望的公开吗？”
　　“老公，别太宠优了。”
　　岳山优冲蟒蛇姐姐皱了皱鼻子，反过来亲了叶凡心一下，笑嘻嘻道：“我希望的话，老公你就愿意公开吗？”
　　“emmmm，当然，谁让你是我心爱的小娇妻呢。”
　　“喂，优，别胡闹了。”
　　岳山优咯咯笑着，越是和叶凡心在一起，她的心态就越是区域爱撒娇的小女生，她很享受这种被叶凡心宠溺的感觉。
　　“姐姐，放心啦，人家才不会让老公涉险呢。”
　　“······”
　　岳山优离开的时候，叶凡心给了她几枚生命结晶，并祝福不要随便给他人用。
　　岳山优虽然最近因为陷入爱情而有些降智，但对于叶凡心的话还是非常放在心上的。
　　本打算也给蟒蛇姐姐一些，但被拒绝了。理由是她现在是家庭主妇，又不需要战斗，完全用不上。
　　叶凡心一想也是，蟒蛇姐姐平时就呆在家里，出门散步也有机器人暗中保护。还有自己给的纳米虫项链，安全方面算是有了保证。
　　最不济，有miku在，也能随时通知他。叶凡心还真不信，有人能在自己的保护下动得了他老婆。
　　下午，最后一场比赛开始。
　　前半段的战斗基本没什么好看的，唯一的悬念也只是绿谷出久对阵心操人使。
　　这家伙的能力是洗脑，发动能力的时候，只要对方开口回应，立刻就会被洗脑操控。
　　这让叶凡心下意识的就响起某个画面。
　　“我叫你一声你敢答应吗？”
　　然后噗嗤一声笑出来，闹得蟒蛇姐姐莫名其妙。
　　最后还是因为主角光环，绿谷出久大逆转。不仅将心操人使退出了圈外，还顺带嘴遁拯救了一位迷途少年。
　　轰焦冻对濑吕范太，后者被几乎冰冻半个会场的寒冰秒杀。
　　“真不愧是安德瓦的儿子。”蟒蛇姐姐惊叹道。
　　小叶子咿呀咿呀的叫了起来。
　　“哈哈，小叶子不服气了。不过，我们的小叶子以后一定能成为更加厉害的英雄。”
　　叶凡心笑了笑，更加厉害是必然的，但是否成为英雄，就看他自己的意愿了。若是小叶子喜欢成为英雄，他自然会支持，不喜欢也无所谓，没人能强迫他的儿子。
　　下一场，盐崎茨对阵上鸣电气。上鸣电气无差别放电，被盐崎茨的荆棘屏障完克，秒杀。
　　“老公，你看中的这个小丫头还真不错呢。”
　　叶凡心笑道：“你可别激我，我是不介意给小叶子多找几个妈妈。”
　　蟒蛇姐姐白了他一眼，低头拿着手机和岳山优说悄悄话去了。
　　接下来是饭田对发目明。耿直的饭田完全成了发目明展示自己发明的道具。
　　足足折腾了十多分钟，观众们都无语了，结果已经满足的发目明自己走出了圈外，饭田获胜。
　　“噗噗~真是一场有趣的闹剧。”
　　叶凡心也不觉莞尔，主要是发目明这个推销狂人遇到了饭田这种耿直boy，一句话总结就是，饭田真好使。
　　接下来，芦户三奈对青山优雅，胜。
　　八百万百对常暗踏阴，败。
　　切岛锐儿郎对铁哲彻铁，个性类似，平局。
　　丽日御茶子对爆豪胜己，惨败！
　　“真是一点都不懂怜香惜玉呢，这个爆炸头少年。”蟒蛇姐姐也随大流的谴责了爆豪一番。
　　叶凡心摇头道：“御茶子的个性并不弱，可惜，战斗方面和爆豪那小子相比就差太多了。”
　　望着场上仍旧在挣扎的丽日御茶子，显然是钻牛角尖了。
　　在切岛和铁哲以掰手腕重新决胜负之后，第一轮的战斗以切岛胜出结束。
　　紧接着便是更为激烈的第二轮。
　　而第二轮的第一场，便是绿谷出久对阵轰焦冻。一场可以说万众瞩目的战斗。
　　叶凡心也终于真正的提起了兴趣，不再是抱着看乐子的心态，而是带着些许的期待。
　　现在的绿谷出久已经大变样，提前了大半年时间掌握的one for all全覆盖，虽然只有百分之二，但也绝非原来可比。
　　寒冰覆盖过去，锐利的冰凌从地面凸起，还未到达身前，就被绿谷出久一拳轰碎。
　　“哦！！这种强大的力量是什么情况？轰焦冻无往不利的寒冰竟然被一拳击碎了。绿谷太让人吃惊了，简直就是这次比赛最大的黑马。”
　　叶凡心好想找到根津校长，换掉这个解说。
　　不过有一点麦克说到了点子上，轰焦冻无往不利的强大寒冰，并不能拿绿谷出久怎么样。
　　绿谷出久回忆起在体育祭开始之前欧尔麦特跟他说的话。
　　“去告诉全世界，你已经横空出世了。”
　　再看面色震惊的轰焦冻。他握紧拳头：“轰同学，如果不出全力，你是无法打败我的。”
　　轰焦冻的脸色冷了下来，这个家伙，终于不再是伤敌一千自损八百的战斗方式了吗？
　　踏前一步，寒冰再次突袭过去。
　　轰！
　　那趋势凶猛的冰凌瞬间爆散成粉末，在空中散发着晶莹的光芒。
　　“我说过了，想要战胜我，就使用你全部的力量。”绿谷出久咬着牙，露出自信的笑容，“难道说，你认为只用一般的力量就能赢了这场比赛吗？”
　　“你这家伙······”
　　寒意弥漫整个会场，狂暴的冰川瞬间覆盖整个擂台。
　　绿谷出久猛的跳起，一拳轰出，寒冰破碎，但后面紧跟而来的冰川如生生不息般接踵而来。
　　“啊！啊！啊！！！”
　　绿谷出久身体下落，一拳接一拳，一脚又一脚，动作极快的轰碎再生的冰川。而且还以缓慢的速度靠近轰焦冻。
　　轰焦冻面色一惊，照这个趋势下去，对方必然会靠近他。以绿谷出久的个性，近战他根本毫无胜算。

第九百零二章 死秽八斋会的窥探
    “哦！！！回合制终于结束了吗？轰和绿谷的战斗也进入了白热化。目前看来，是绿谷占据了上风，只要靠近了的话，轰少年就危险了。”
　　麦克还在吵吵闹闹的解说着。
　　安德瓦忍不住大吼：“焦冻，你在干什么？只要使用另一半能力的话。”
　　“闭嘴！”
　　轰焦冻阴沉着脸，目光牢牢锁定绿谷出久，脑海中确实不愿想起的回忆。
　　“那个混蛋父亲，休想得逞······”
　　轰焦冻面目变得狰狞：“我是，绝对不会使用你的力量。”
　　轰！
　　绿谷出久轰碎了最后的屏障，出现在他的面前，毫不留情的一拳轰在他的肚子上。愤怒的大叫：“但是，那不也是你自己的力量吗？”
　　噗~啊~~~
　　强悍的力量让他的身体倒飞出去，好在紧要关头他利用寒冰做缓冲，挡在了擂台边上。
　　绿谷出机会并没有乘胜追击，这让不少人感到不解。
　　“这个小家伙的实力真不错，不过经验还是太差了，只要继续追击说不定就赢了。”
　　“你也说了是‘说不定’。”
　　叶凡心笑了笑：“看下去吧，这场战斗最精彩的部分要来了。”
　　蟒蛇姐姐不解，不过还是继续看着赛场。
　　轰焦冻另一半身体终于出现了变化，兴许是回忆起了什么重要的事，兴许是被绿谷出久打醒了，他第一次在人前使用出了自己厌恶的另一半力量。
　　“没错，就是这样，这才是最强的你，焦冻！！”安德瓦神色兴奋的看着这一幕。
　　火焰覆盖了他的身体，热浪一波接一波的翻滚扩散，很快就席卷了整个会场。
　　“自己明明想赢······”
　　轰焦冻面色复杂：“该死······”
　　“居然还主动劝说敌人，真不知道究竟是谁在开玩笑啊。”
　　“我，也想要成为英雄啊！！”他大声的宣告自己的梦想。
　　“焦冻！！！”
　　安德瓦的大吼压过了全场，他一步一步走下来，亢奋的咧开嘴：“你总算是愿意接受自己的力量了吗？”
　　“没错，非常好。这场比赛将是你的新起点，继承我的血脉，不断的超越我，然后去实现我的野望吧！！！”
　　绿谷出久正面面对全力全开的轰焦冻，清晰的感受到了那股强大的力量。但仍然裂开嘴角：“好强！”
　　“你在笑什么啊。”
　　轰焦冻：“面对现在的我，居然还笑得出来，你肯定不正常。”
　　“现在的状况可是你一手造成的，接下来会发生什么我可不管了啊。”
　　寒冰一层一层疯狂的暴涨，眨眼间就凝结出一座巨大的冰山，炙热的火焰带着融化一起的威势爆发出来。
　　负责修复场地的水泥司连忙发动个性，加固场地。同时，其他老师也都做好了应急准备。
　　“真是强啊，这才是轰同学真正的力量。”
　　“但是······”绿谷出久兴奋的咧开嘴，“我也不会就此认输。”
　　One for all的力量聚拢，集中在手臂上，一拳轰出。
　　作为缓冲的十几道厚实的水泥墙壁瞬间崩碎，两人的力量相撞，爆发出俩的威能一刹那就崩毁了整个擂台。
　　冲击波骤然扩散到全场，观众席上的众人都经不住震惊。
　　“这是何等强大的力量。”
　　“开玩笑的吧，他们还是一年级的学生吧。”
　　“······”
　　这小子······
　　叶凡心眉头一皱，随后又无奈的松开，见蟒蛇姐姐疑惑的表情，解释道：“绿谷出久输了。他在最后关头收住了力量。”
　　“唉？为什么？”
　　叶凡心无奈道：“还不是这小子自己太用力了，要是这一拳正常的打下去，轰焦冻最起码也是个重度伤残，搞不好还会死。”
　　蟒蛇姐姐吃惊道：“这个少年有这么厉害吗？那可是安德瓦的儿子啊。”
　　叶凡心撇撇嘴，绿谷出久还是欧尔麦特的继承人呢。继承了one for all的力量就如同开挂一样。
　　本来这个外挂是有个限制器的，但现在这个限制器也因为叶凡心的存在被打开了一部分。
　　“看来这小子之前也是压抑太久了。”
　　或者说和轰焦冻的战斗也让他兴奋起来了。少年的热血？
　　不过作为这次兴奋的后果，便是他的手臂再一次废掉。不多时，就看到欧尔麦特急急忙忙的跑过来，叶凡心早有所料的将一枚下品生命结晶给他。
　　欧尔麦特道了声谢便又急匆匆的离开。
　　“······”
　　“老公，欧尔麦特和那个少年到底是什么关系啊。”
　　“师徒关系。”
　　蟒蛇姐姐一怔，失声道：“怪不得他那么厉害。”
　　叶凡心差点笑出声，她对欧尔麦特也太盲目了吧，绿谷出久这么厉害可不只是因为是欧尔麦特的弟子。
　　“不过，那个轰焦冻也很厉害啊，我记得安德瓦的妻子是冰冻的个性吧。完美的继承了双亲的能力。”
　　叶凡心没有插嘴关于轰焦冻的事情，事实上他自己也不是很清楚。
　　悦耳的铃声响起，叶凡心打开手机，miku的声音传来。
　　“父亲大人，有人在大量收集关于您的消息。”
　　叶凡心眉毛一挑：“能查到是什么人吗？”
　　“是一个叫死秽八斋会的黑道组织。”
　　没听说过，是当初TV没有播出的漫画剧情？
　　“知道他们的目的吗？”
　　“他们所调查的资料，多数只关于生命结晶的，miku觉得，他们肯定是盯上了父亲大人掌握的生命结晶。”
　　叶凡心想了想，道：“我知道了，miku你继续留意。”
　　“嗯嗯，对了，父亲大人，关于个性的兼容课题有了重大突破，另外，个性的无限制培育也即将完成，但是，量子战甲的研究仍旧进展缓慢。”
　　叶凡心笑了笑：“干得漂亮，关于个性的两大课题，等我回去再说。至于量子战甲，不要着急，慢慢来就好。”
　　安慰了一下miku，叶凡心很快就将死秽八斋会的事情抛到脑后。
　　一个小小的黑道组织而已。
　　赛场此时已经修复完成，比赛继续。
　　盐崎茨对阵饭田天哉。少女因为战斗经验的不足，被饭田天哉利用速度的优势抓住了空挡，一口气直接推出了场外。
　　第二场，芦户三奈对阵常暗踏阴，败。

第九百零三章 个性兼容
    第三场，切岛锐儿郎对阵爆豪胜己，利用自己硬化的个性一股脑的莽上去，直接被爆豪一套连招，炸蒙了。
　　而后是半决赛，第一场，轰焦冻对阵饭田天哉。
　　轰焦冻的寒冰能力对大部分人来说都是非常棘手的。饭田在几番尝试之后，最终还是选择了使用只能维持十秒的爆裂冲刺。
　　“十秒钟之内，赢下这场比赛。”
　　强悍的活塞引擎不仅仅带给他恐怖的速度，当速度转化为攻击的时候，他的力量也将强悍无比。
　　轰焦冻躲开第一击，便躲不开第二击，被饭田一脚踢翻。
　　全场哗然！
　　之前轰焦冻和绿谷出久的战斗可以说看的人们热血沸腾，那毫不输于一般职业英雄的战斗力，简直可怕。
　　但现在，却被饭田在短短几回合内打败，简直跌破了众人的眼球。
　　轰焦冻整个人趴在地上，还想放出寒冰，却被跳起来的饭田天哉抓住，向场外飞奔而去。
　　然而，就在所有人都以为轰焦冻要败北的时候，饭田天哉的身体骤然停下，他腿上的引擎被冰封了。
　　“因为我之前都只用大范围的攻击，所以你就对这种小把戏疏于防范了吧。”
　　轰焦冻的寒冰逐渐攀上了饭田的全身，最终将他冰封的只剩下一个脑袋在外面。
　　“我可是一直都防范着你的能力，但果然还是躲不开这一招啊。”
　　午夜挥动着一看就像是情趣用品的鞭子：“饭田同学无法行动，轰同学获胜。”
　　在全场欢呼的同事，麦克也大喊：“轰同学在没有使用火焰的情况下赢得了比赛。”
　　可以看到，安德瓦的脸是黑的，浑身上下都散发着生人勿近的气息。
　　第一场结束，第二场也紧接着开始。
　　第二场由爆豪胜己对阵常暗踏阴，可惜，爆豪的个性非常克制常暗踏阴。最终被爆豪一招‘闪光弹’打败。
　　叶凡心摇头晃脑：“人不中二枉少年。”
　　蟒蛇姐姐忍不住偷笑：“这么说，你也中二过咯。”
　　叶凡心丝毫不觉得害臊，反而得意洋洋：“你是不知道我当年中二的时候是什么样的。”
　　想当年，他中二的时候可是让不少人头疼心累。
　　蟒蛇姐姐一脸的不信，区区一个未成年，还敢跟她谈当年。
　　“雄英体育祭也终于要迎来了最终决战了，一年级的顶点将在这一战中诞生······”
　　“这家伙还真是吵啊。”
　　蟒蛇姐姐白了叶凡心一眼：“有你这么说自己的老师的吗？”
　　叶凡心撇撇嘴：“就是因为是老师，才会这么说。”
　　决战开始，轰焦冻对阵爆豪胜己。
　　一心想要打败所有人成为第一的爆豪胜己，一开场便要求轰焦冻使用出全力，然而并没有得到他想要的回应。
　　即使因为绿谷出久的‘声援’差点就动用了火焰的力量。但也只是差点。
　　轰焦冻在最后关头还是收回了火焰，被爆豪一记‘榴弹炮’轰飞。
　　爆豪胜！
　　虽然结果不尽如人意。但这场大会也算是结束了，剩下的就是欧尔麦特的颁奖环节。叶凡心对此没什么兴趣，便带着老婆孩子先离开了。
　　再不走，估计等散场的时候就没那么容易离开了。
　　体育祭之后，学校放假两天，这两天各大英雄事务所的邀请通知也会陆续发到学生们的手中。
　　这天，叶凡心从实验室出来，就看到桌子上一堆邀请函。
　　“这群人脑子瓦特了？我又不打算当英雄。”
　　蟒蛇姐姐在一边偷笑：“因为老公你的魅力呀。职业英雄里面也有很多是你的粉丝呢。”
　　叶凡心叹了口气，这些人大概更多的是因为生命结晶才邀请他的吧。
　　直接了断的拒绝了所有的邀请。
　　这天，他有一次的钻进了实验室。个性因子的无局限培育课题已经确定完成，兼容课题也只剩下最后的试验阶段。
　　叶凡心想一次性搞定，以后的空闲时间就专门攻克量子战甲。
　　“miku，模拟构建人体数据模型。开启拟态系统。”
　　“好的，父亲大人。”
　　“随机置入个性！”
　　“······置入个性完成”
　　“注入活性催化物质，随机置入第二种个性。”
　　“······”
　　良久······
　　“第一次个性兼容试验，失败。”
　　叶凡心皱了皱眉：“修正微调数值，继续试验。”
　　“······”
　　“第二次个性兼容试验，失败。”
　　“第三次······”
　　课题的研究已经很完善，在对相关数据进行了数十次的调整之后，终于有首个成功案例诞生。
　　“父亲大人，我们成功了！！”
　　望着兴奋的miku，叶凡心也露出笑容：“先别高兴的太早，只是一次成功案例而已，我要的是，确保万无一失的成功。试验继续。”
　　又进行了多次试验，证明确实已经能完美的让两种不同的个性兼容共存，叶凡心才长出了一口气。
　　“接下来，就是三种个性，乃至更多个性的融合。”
　　兴许，他能创造出和all for one一样的存在，而且还是随意创造。
　　叶凡心勾了勾嘴角：“miku，后续的拓展研究就交给你了。另外，给我制作一只兼容药剂，个性的话就选高速再生好了。”
　　他想到了一个好点子。
　　第二天，叶凡心带着药剂出门。说起来他才知道，昨天就开学了。
　　本来欧尔麦特是打电话联系过他的。当时他正在实验室忙着个性的兼容试验，手机一直处于关机状态。
　　晚上蟒蛇姐姐也没说，欧尔麦特并没有联系她。叶凡心想着大概是不要紧的事情。便也没在意。
　　大晚上的，自然是和老婆嘿嘿嘿最重要。
　　今天一大早，欧尔麦特再次打来电话，他才知道，原来昨天同学们都已经选择了各自要去学习体验工作的事务所。
　　而今天，就是他们前往各自选择的事务所去实习的日子。
　　叶凡心站在自家停机坪上想了想。
　　“我记得优确实说过要邀请八百万百和盐崎茨来着。算了，打个电话问一下好了。”
　　拿出手机。
　　“嗨嗨，亲爱的老公，这里是你的小甜甜优酱，才分开几十分钟就想人家了吗？”
　　“······”

第九百零四章 给八百万的礼物
    叶凡心挠了挠脸颊：“你身边没别人吗？”
　　电话那头，岳山优神色严肃起来：“怎么了？老公你要和人家说很隐秘的事情吗？”
　　“······不，我只是怕别人听到你这羞耻的话。”
　　“唉！！！怎么会？人家明明只是表达对老公的爱意而已。”
　　“······”
　　“好了，问你个事儿。八百万百是在你的事务所实习吗？”
　　“是啊，本来还有一个老公你叮嘱我小心的小个子，被我拒绝了。”岳山优突然换了痴女语气，“嘿嘿，老公，难道说你终于要对你的同学下手了吗？”
　　“······等着，我去你那边一趟。”
　　挂断电话，岳山优怪异的大呼小叫也停止了。
　　另一边，得知叶凡心要来自己事务所，岳山优开心不已，脸上的笑容就没停止过。
　　“额、、山岭女侠这是怎么了？”八百万百干巴巴的问道。
　　“不知道。”盐崎茨望了望八百万百，“你选择山岭女侠的事务所是因为什么？”
　　八百万百叹了口气：“其实我原本是想去长蛇英雄的事务所的，但是，听说长蛇英雄前段时间好像辞去了英雄的工作。”
　　“所以，退而求其次，选择了这里？”
　　“额，也不是啦。”八百万百噎了一下，讪笑道：“山岭女侠当然也是我很敬佩的女性英雄，但是，总感觉我和她的风格不搭。”
　　盐崎茨上下打量了下她，“你不知道，长蛇英雄和心酱交往之后就很少出席英雄活动了吗？”
　　八百万百怔了下：“啊？原来传言是真的吗？”
　　盐崎茨撇撇嘴，她判断这是一个假粉。否则怎么会还以为那只是传言。
　　“那，你来这里的原因又是什么？”
　　盐崎茨那消沉平淡的脸上终于出现了些许动摇：“当然是因为山岭女侠在这里。”
　　“······你很憧憬山岭女侠吗？”
　　“······”
　　盐崎茨没有再说话，八百万百干笑了下，总觉得莫名其妙就和这位同学关系疏远了。虽然两人关系本来就只是萍水相逢的程度。
　　“你们两个，现在给你们个任务。”
　　“是！”
　　岳山优笑嘻嘻的道：“以最快的速度来一场大扫除。”
　　“······哈啊？？？”
　　叶凡心本想直接坐直升机直达岳山优的事务所的，但想了想又觉得太招摇。就干脆坐私人游艇到了对岸，然后再坐车赶去。
　　岳山优的事务所还是有点远的，也就是叶凡心家的交通工具多，否则她每天上班都要走很远的路。
　　半个小时后，叶凡心终止了和miku的聊天。
　　岳山优见到他到来，一声欢欣的老公，就扑了上来。
　　八百万百整个人都僵了，倒是她身边的盐崎茨，表现的有些激动，双眼看着叶凡心都出现了更多的光泽。
　　不过这一点八百万百并没有发现，她现在还在懵逼中。
　　“所以，传言山岭女侠也在和心酱交往，也是真的咯？”
　　岳山优竖起手指，笑眯眯的道：“准确的说，已经到了谈婚论嫁的程度了哦。”
　　“额······”
　　这炫耀一般的语气算什么？
　　“那、、那个、、好久不见。”
　　盐崎茨似乎在憋着什么异样，说话都有些不利索。双眼略带些忐忑的望着叶凡心。
　　叶凡心笑眯眯的招手：“好久不见。”
　　“你、、还记得我？”
　　“当然。”叶凡心赞叹道：“你这美丽的头发让我印象很深刻。”
　　盐崎茨有些局促，再怎么说她的头发也谈不上漂亮。那可是荆棘。
　　“八百万、、有点生疏，不介意我叫你百吧。”
　　八百万百错愕了下，连忙摆手：“额、、不不，不介意。”
　　叶凡心笑了笑：“这次来其实是有事情找你。”
　　“是来找我的？”
　　叶凡心点了点头：“你也可以当做是礼物哦。”
　　“礼物······”八百万百的脸顿时就红了，还下意识的看了看岳山优，却见后者不仅没有生气，反而笑眯眯的看着她的爱人和自己互动。
　　“这个、、为、、为什么？突然之间要送我礼物······”
　　好玩！
　　叶凡心歪了歪头，这样说的话，无疑会失去一个提升好感度的机会。虽然他是不怎么在意，但既然有机会又何必去浪费呢。
　　“因为想送了啊。”
　　这算什么回答？
　　八百万百顿时就想吐槽，但转即又觉得心里有种莫名的欣喜。便讷讷的说不出话来。
　　盐崎茨咬着唇，从刚才开始，她就已经止不住心里的嫉妒了。
　　明明是个伪粉，却能幸运的得到心酱的亲睐。她可是特地为了接近心酱才选择了这里啊。
　　可是，她又知道嫉妒是不应该的，因为喜欢心酱，想要接近心酱的人何止千千万，她又有什么资格去嫉妒，就凭她曾帮心酱托过头发吗？
　　明明心酱还记得她、夸赞她就已经很让她开心了。
　　可为什么心里这么不甘心呢？
　　盐崎茨低着头让人看不清她的双眼，仅有那抿着的唇因为太过用力而显得毫无血色。
　　叶凡心拿出miku给他准备的兼容药剂：“把手伸出来。”
　　八百万百扇了扇脸上的热气，好奇的道：“这是什么？”
　　说话间还是将另一只手伸过去，叶凡心一把抓住，将试管的一头按在她的手臂上。
　　“能让你变得更强的好东西。”
　　八百万百愣了下，手臂上传来一瞬间的轻微刺痛，她如受惊的小动物般缩了缩肩膀，嘴里还发出可爱的鸣叫。
　　“好了！”
　　睁开眼，看到叶凡心的笑颜，眼波流转，又觉得脸上一阵发热。
　　“······好、、了吗？”
　　叶凡心笑道：“试试发动你的个性，变个大家伙出来。”
　　八百万百略微迟疑，个性发动，从领口的位置变出来一个巨大的铁锤。
　　那铁锤刚要落地，就被叶凡心一下子抓住，提了起来。
　　“你这是要搞破坏吗？”
　　岳山优这才后知后觉的发现，她家事务所的地面差点就遭殃了。
　　“······抱歉。”
　　“感觉怎么样？”
　　八百万百有些不太明白叶凡心的意思，“感觉，就是有点······”
　　“唉？”
　　她错愕的看着自己的胸口，平时那种动用了大量身体脂肪的感觉只出现了一瞬间就消失了，感觉就像是没有使用过个性一样。

第九百零五章 来自老婆的助攻
    准确来说，更像是消耗的脂肪又恢复了。
　　对于自己的个性和发动个性后的感觉，八百万百还是很了解的。她几乎可以断定，这种像是脂肪没有消耗一样的情况绝对和叶凡心刚才给她注射的东西有关。
　　“那是什么？”
　　叶凡心笑眯眯道：“秘密哦。总之，这样，以后你就不用担心脂肪不够用了。”
　　“额······”
　　怎么感觉这话怪怪的。八百万百无语了下，随后又升起一股巨大的喜悦。脂肪量一直都是她个性的一大限制。
　　个性创造，不只是她，就连相关机构的评价也都是潜力极高的强大个性。但就因为发动需要消耗脂肪这个愿意，让她总是无法发挥出和其评价相符的水准。
　　当然，其实还有个很简单的办法，那就是增加自身脂肪量。
　　可正值花季的少女，又怎么会不爱美呢？
　　变成一个臃肿的大胖子对她来说实在是难以接受。
　　而现在，叶凡心帮她解决了这个问题，虽然不知道使用的脂肪立刻恢复的原理是什么，但她心里很是感激。
　　特别是心里本就有些其他情愫的时候，这种情愫开始被放大了。
　　“谢谢你，心酱！”
　　叶凡心摆了摆手：“不用，好好加油，期待你以后大放异彩。”
　　岳山优全程围观，时不时拍两张照，然后低头抱着手机给蟒蛇姐姐传递情报。
　　叶凡心无语，摆了摆手：“好了，我也就不打扰你们了。”
　　“唉？老公你要走了吗？”岳山优也不顾的和蟒蛇姐姐聊天了，一脸幽怨的望着他。
　　“我要办的事办完了，留在这里也没事做啊。”
　　“可是，你难得来一次事务所，都不陪陪人家吗？”
　　叶凡心扯了扯嘴角，刚准备说话，却听八百万百道：“心酱，能不能趁这个机会，指导我战斗技巧。”
　　盐崎茨终于不在沉默，连忙道：“我、、我也是。”
　　虽然不知道八百万百说的指导战斗技巧是怎么回事，但是，她不能再继续无动于衷了。
　　岳山优贼贼的笑道：“老公，你看。要不你就多呆一会儿吧，等我下班后一起回家嘛。”
　　叶凡心失笑，这妞怕是抱着其他的目的留下自己。有这样的老婆，说实话，除了开心之外又觉得新奇有趣。
　　不过他也知道，这只是因为自己代入了这个世界的世界观罢了。
　　“好吧，话说，你不带她们去学习一下英雄的工作内容吗？”
　　“那个还早呢，毕竟才实习第一天，后面我肯定会带她们去体验一下啦。”
　　岳山优都这样说了，叶凡心也没再管她。
　　而后，一个下午，叶凡心都在指导八百万百和盐崎茨战斗技巧，后来，围观的岳山优实在看不下去自己老公和两个小女生各种肢体亲密接触，也加入了进去。
　　等到傍晚的时候，三女都是脸色泛红香汗淋漓，叶凡心却对此异常淡定。
　　毕竟是近战技巧的指导，免不了要进行一些肢体接触，甚至有时候还会是比较亲密的零距离接触。擦擦碰碰也是避免不了的。
　　叶凡心是爽了，两个小女生却带着娇羞的心态，也觉得开心。
　　那种和自己喜欢的人暧昧的感觉，就像是猫爪在心里刺挠一样，但每每都能正中靶心，让她们忐忑又期待。
　　岳山优纯属是看热闹外加搞事情，有时候完全就是刻意的为叶凡心制造机会，虽然导致叶凡心欺负她更多一些，但见她的模样，显然是乐在其中了。
　　“OK，今天就到这里吧。”
　　按理来说，英雄是没有所谓的工作时间的。即便是到了事务所的正常下班时间，继续在夜晚从事英雄工作的人也大有人在。
　　但现在的岳山优显然不在其列。
　　八百万百和盐崎茨互相看了看，有些不舍道：“那好吧，明天见。”
　　“亲爱的，要不你送送她们。”
　　两人猛的转头，目光看着叶凡心。
　　叶凡心挑起眉，面色古怪的望着岳山优，后者笑的很贼，“老公，不用担心我啦。我会自己回去的。”
　　岳山优说着凑过来，小声道：“姐姐也知道哦，而且还同意了，所以，加油吧！”
　　“······”
　　这要是在地球上，叶凡心绝对会得意的在群里炫耀，我老婆催着我找女人，还帮我出谋划策。
　　想完又有点想笑，见岳山优在远处回头挥手，叶凡心哭笑不得。
　　这个世界是怎么了？先有女儿催着自己找老婆生孩子，现在老婆又催着自己找小老婆。
　　叶凡心恬不知耻的升起这个非常欠揍的想法，看着面带期待的两人：“走吧，我送你们。”
　　两人的家并不在一个地方，只有前面大部分的路线是相同的。到了要分开的路口，八百万百却主动道：“剩下的路我自己走就可以了，心酱，你去送盐崎同学吧。”
　　盐崎茨愣了下，意外的看着她。
　　八百万百笑了笑：“我家离这里很近了，所以······”
　　“谢谢”盐崎茨一声道谢说的非常有力。
　　“······额，不、、不客气！”
　　叶凡心也没矫情，正好他也想和盐崎茨单独走走。
　　“那好吧，对了，我们交换个联系方式，有什么事你也可以联系我。”
　　叶凡心主动提出，两人自然不会去拒绝，带着欣喜交换了联系方式，八百万百才离开。
　　只剩下叶凡心和盐崎茨两人。
　　盐崎茨心脏又开始不争气的快速跳起来，荆棘长发遮挡住她的侧脸，也遮挡住她瞥向叶凡心的眼神。
　　叶凡心回忆起当初miku帮他挑选怀孕对象的时候，盐崎茨的资料特别备注了非常适合受孕来着。
　　看了看身边沉默不语的少女，莫名的有种鬼畜的感觉。
　　“茨，我这样叫你可以吧。”
　　盐崎茨转过头：“当然可以。”
　　“今天有点厚此薄彼，抱歉。”
　　盐崎茨歪了歪头，惊奇道：“是关于礼物的事？”
　　“嗯，我没想到你也在，所以就没有准备你的份。”
　　盐崎茨有点发愣，礼物、、不是特地给八百万百准备的吗？还有自己的份儿？
　　“如果不介意的话，你可以来我家，我会将礼物补给你。”
　　叶凡心是真心觉得反正都已经送了，厚此薄彼不太好。
　　“当然，如果你觉得不方便就算了，回头我找个时间送给你也······”
　　“方便！”
　　“······”

第九百零六章 心酱会变身
    盐崎茨的回答有点让叶凡心措手不及，他本来还觉得一上来就邀请人家妹子去自己家，可能也不太合适，没想到她答应的这么干脆。
　　随后又恍然自己的魅力，暗叹还是自己的心不够绅士，不够流氓。
　　此时此刻，他突然想说一句：“我常因为不够变态而适应不了这个世界。”
　　“妹子，闭上眼。”
　　盐崎茨愣了下，闭上眼，内心满是忐忑。不清楚叶凡心接下来会做什么。
　　一般来说，男孩子和女孩子独处的时候，让女孩子闭上眼，后续是什么来着？Kiss？
　　这么一想，心里突然就慌了起来，但更多的还是窃喜和期待。
　　盐崎茨胡思乱想着，便感觉自己的手背另一只柔嫩的手牵住，一股力量带着她往前走。
　　是要带自己去什么地方吗？
　　这种不让看的小神秘也让她激动又喜悦。
　　“好了，可以睁开眼了。”
　　才走了没两步，叶凡心便如是说。
　　盐崎茨带着期待睁开眼，然而呈现在眼前的却又让她愣住。
　　回忆着几秒钟之前的街道，再看看眼前超级具有科幻气息的空间，这直接从画风上都不一样了啊。
　　“这是哪？”
　　盐崎茨只能将疑问留给叶凡心，她并不慌张，因为她相信叶凡心，无条件的那种。
　　叶凡心勾了勾嘴角：“这里是我的实验室哦，你是除我之外第一个进来这里的人。”
　　“山岭女侠和长蛇英雄也没进来过吗？”盐崎茨张口就问出这句话，问完之后又有点后悔，担忧的看向叶凡心。
　　“不用在意，有些事我只是不想让她们担心。”
　　叶凡心走到她身边，手指挑起她的下巴：“之所以告诉你，是因为······”
　　盐崎茨脸颊绯红，想要转过头，却被叶凡心强硬的占领了下巴。
　　“因为、、什么？”
　　“因为，我看上你了啊。”
　　噗~
　　热气一瞬间就占据了盐崎茨的脑袋，这份羞涩来源于巨大的幸福感。她憧憬的心酱，喜欢着的心酱，居然说看上了自己。
　　这是真的吗？这不是做梦吧，如果是做梦，请一定不要让我醒来。
　　叶凡心松开她，看着她双眼紧闭一副任君采摘的模样，不由的有些好笑。
　　这妞也太好撩了吧。
　　弹了下她的脑门：“好了，你还真打算在这里把自己献给我啊。”
　　盐崎茨睁开眼，碰见叶凡心戏谑的眼神，顿时羞得低下头。
　　越是和叶凡心接触的久，她就越觉得自己不像自己。这种感觉总是让她感到心慌，但却又有种说不上来的喜欢。
　　“跟我来。”
　　盐崎茨哦了一声，乖巧的跟在叶凡心的身后。
　　“miku！”
　　“嗨嗨，父亲大人，miku在哟！”
　　突然蹦出来的和漫画中的精灵一样的小人儿，让盐崎茨吓了一跳。
　　“盐崎小姐，不用怕。自我介绍一下。”miku大大方方的做了个淑女礼，“我是父亲大人的女儿，miku。”
　　“女儿？”盐崎茨更迷了。心酱不是只有一个儿子吗？
　　Miku嘻嘻一笑：“别误会，miku是父亲大人创造的智能生命，所以是父亲大人哦。”
　　“智能生命、、、是人工智能吗？”
　　“稍微有些不一样，不过你要这么理解也行。”叶凡心笑了笑道。
　　“miku，将我们目前拥有的木系个性都准备好，另外，准备两支完整的个性强化药剂。”
　　“好的，父亲大人！”
　　盐崎茨脑袋从刚才开始就没有清晰过。
　　突然来带这个科幻的实验室，又是人工智能、又是强化药剂什么的······
　　“心酱······”
　　叶凡心手指放在唇上：“嘘，接下来看到的画面可不要太吃惊哦。”
　　盐崎茨张了张嘴，话还没出口，就从吃惊变成了惊吓。望着眼前的小女孩儿（莹草），捂着嘴半天都说不出话来。
　　Miku这个时候也落在叶凡心的肩头，亲昵的蹭着父亲大人的脸。
　　在夫妻大人所有的姿态中，她最喜欢的就是父亲大人的本体和菈菈、莹草两个形态了。
　　“这、、这、、是怎么回事？心酱？你是心酱吗？”
　　“是我。”软糯糯的声音从眼前的小女孩儿口中传来，这下不仅仅是外形，就连声音也完全变成了别人。
　　“······你真的是心酱吗？”
　　叶凡心值得又变了一次，才让她相信。可相信之后，更多的疑问就出现在脑海里。
　　不过，在此之前，她的好奇心已经被疯狂的滋生出来。
　　看着个头才到自己腰间的小女孩儿，盐崎茨的眼睛越来越亮，手也不自觉的想要摸一摸她的头，但理智告诉她，这是心酱，摸头不合适。
　　可是、、真的好可爱呀！
　　虽然单论颜值魅力而言，可能逊色于心酱，但这个小女孩儿也有她天然的优势，那就是小啊。
　　人类本来就对娇小软萌的生物没有多少抵抗力，特别是确定对方无害之后。
　　“父亲大人，您要的东西都已经准备好了。”
　　叶凡心点了点头，望着盐崎茨眼中的渴望，嘴角一勾张开了手。
　　这种小孩子求抱抱的手势说是全宇宙全物种通用都不为过，盐崎茨自然是一下子就理解了。欣喜的将他抱起。
　　比想象中还要柔软，小小的身体立刻让盐崎茨觉得自己母爱泛滥了。
　　太可爱了！
　　“真是漂亮的头发。”
　　叶凡心将下巴搁在盐崎茨的肩膀上，双手环住她的脖子，轻抚那荆棘一样的翡翠长发。
　　妖力从掌心凝聚，为荆棘长发镀上了一层荧光。
　　不多时，熟悉的感觉传来，叶凡心知道那是他抚摸着的孩子在回应他的呼唤。
　　果然！
　　既然是植物，莹草就肯定能沟通，这是当初风见幽香教给他的能力。
　　本来只是抱着试试看的想法，事实证明，他的想法可行。
　　灵巧的从盐崎茨怀中挣脱，然后拉着怅然若失的少女向里走。
　　到了某个区域，这里有大量的各种植物存在，来到一丛花旁边。
　　“来，试着去聆听。”
　　“聆听？”
　　盐崎茨不解，但见叶凡心鼓励的眼神，还是按照自己的理解去尝试。
　　闭上眼，集中精神，什么也听不到。
　　不，听到了些什么，是自己的心跳声，还有两人的呼吸声。

第九百零七章 路遇袭击
    盐崎茨觉得自己的脸现在一定很红，因为她感觉到脸上的温度明显高于其他地方。
　　但是，真是不可思议，竟然能听到心酱的呼吸声。
　　“听到了什么？”
　　“······”
　　盐崎茨睁开眼，望着叶凡心，目光游移：“没、、什么都没听到。”
　　叶凡心牵着她的手，笑道：“别紧张，也不用刻意的去听，记得用心，用心去感受。想象着花儿，想象她们在向你述说。”
　　“来，再来一次！”
　　盐崎茨愣愣的看着他，再一次闭上眼。
　　用心、、想象、、
　　妖力顺着叶凡心的手传递给她，似乎激活了某种东西一样。盐崎茨终于听到了不一样的声音。
　　像是在打招呼，又像是在述说着什么。
　　听不清楚，但却可以感受到声音主人的喜悦。
　　“这是、、什么？”
　　叶凡心的声音传来：“别停下来，继续。”
　　妖力开始一点点的撤离，
　　“唔~~声音变小了，我、、听不见了。”
　　盐崎茨睁开眼，便见叶凡心一副沉思的模样，有些忐忑道：“心酱，是我搞砸了吗？”
　　叶凡心笑道：“不，不是你的原因。不过我大概明白了。”
　　“miku，准备强化药剂。对了，木系个性中，优先选用无肉身异变影响的能力，其余稍后再说。”
　　“心酱，强化药剂是什么？”
　　叶凡心变回本体，笑道：“自然是强化个性的药剂咯。”
　　盐崎茨吃惊的捂住嘴：“怎么可能？完全没听说有这种药剂······”
　　“当时因为只有我研究出来了。茨，关于个性强化药剂，我可是只跟我老婆说过哦。你懂我意思吧。”
　　盐崎茨愣了下，脸颊顿时变得绯红。双眼顾盼流转，娇滴滴的点了点头。
　　叶凡心挠了挠脸颊，事实上他说完最后那句话就发现自己有点受不住嘴了。明显是有歧义的话，现在看来这妞八成是误会了。
　　算了，误会就误会吧。
　　叶凡心耸耸肩，看了看时间：“等下注射完强化药剂，我先送你回去。等明天再来。”
　　盐崎茨刚刚还有些失落，闻言顿时面露喜色：“嗯。”
　　这妞、、叶凡心失笑。
　　爱情使人盲目，而盲目的女孩儿总是显得很蠢萌，这恰恰让叶凡心觉得很可爱。
　　让miki定位她的家，空间门开启的位置直接连接她的房间。
　　临别之际，叶凡心玩笑道：“不来个口勿别吗？”
　　本来他只是想看看少女羞怯逃跑的样子，却没想到盐崎茨红着脸就扑上来。
　　一记长长的湿口勿，少女才面目迷离的逃离。关闭空间门之际，叶凡心看到她将自己包裹在被子里，在床上打滚，最后滚到地上。
　　“呀~疼······”
　　叶凡心莞尔：“蠢妞~~~”
　　离开实验室，打消了直接传送回去的想法。
　　最近他越来越喜欢上让生活的节奏缓慢下来的感觉，这让他整个人都不再如以前那样急躁。
　　屋子外，机器人已经开着车在等待。
　　叶凡心刚上车，就接到miku的提醒。
　　“父亲大人，附近有监控设备在盯着您。”
　　“哦，是什么人？”叶凡心慵懒的靠在座靠上，望着车窗外闪过的行人和灯光。
　　“死秽八斋会。”
　　“又是他们？”叶凡心若有所思，摆摆手，“不管他们，我倒是想看看，这些人的目的是什么。”
　　“好的，父亲大人。”
　　迷迷糊糊的看着车外飞速掠过的影像，叶凡心渐渐的打起了盹儿。
　　他虽不必睡觉，但睡觉早已成为习惯。一旦松懈下来，身体的惰性就自然而然的上来了。
　　迷蒙间，好似梦见了什么，嘴角微微勾起。
　　轰！
　　爆炸声突如其来，叶凡心睁开眼，眼中带着些微的不快。
　　“miku。”
　　Miku 像是从空气中跳出来，落在叶凡心的衣领上。
　　“父亲大人，附近发生了大规模袭击事件。”
　　叶凡心来了兴趣，坐直身体：“是什么人？敌联盟吗？”
　　“是的。”
　　说着，几幅画面呈现在叶凡心的面前，其中一幅正是站在某个巨大的水塔上面的死柄木吊和黑雾。而其他的画面中，几只脑无正在肆意的破坏着。
　　“劣质产品！”
　　叶凡心是何等眼力，自然看得出这些脑无和USJ事件的那一只不同。
　　目光移开，落在了另一幅画面，眼里的兴趣就更浓厚了。
　　“英雄杀手斯坦因，然后是、、饭田班长。”
　　不过，此时饭田天哉的处境可不妙，已经被斯坦因打败，趴在地上动弹不得。
　　“miku，找一下绿谷出久的位置。”
　　果不其然，就在附近的监控中，发现了绿谷出久匆匆赶来的身影。
　　叶凡心思索着要不要过去帮忙，如果帮忙的话要怎么帮。
　　不是有困难需要选择，而是可选项太多了，他的选择困难症又犯了。
　　正在他苦苦思索的时候，另一边，黑雾也发现了他的存在。
　　“死柄木，叶凡心出现了。”
　　两人目光锁定了叶凡心那辆行速缓慢的座驾。
　　死柄木吊脸上带着恶意的笑容，道：“来得正好，让另外两只脑无也出动吧，这可是老师特地为他准备的呢。”
　　“死柄木，老板可是特备警告了，不能伤到她。”
　　“没关系的，最多只是轻伤，而且他不是有生命结晶吗？立刻就能治好。我这也是为了确保能成功抓住他啊。”
　　黑雾没有再劝。
　　两道身影从黑暗中跃出，像只猿猴一样在大楼之间跳跃，几个呼吸就到达叶凡心所在的区域。
　　“父亲大人，两只脑无正在靠近。”
　　叶凡心从沉思中醒来，无奈道：“唉？我都还没想好。算了，正好我有个更好玩的点子。”
　　“······父亲大人，您想做什么？”miku弱弱的说道。
　　叶凡心嘿嘿一笑：“miku，给家里发个短信，就说我出门玩几天，让她们不用担心。嗯，就是这样。”
　　“······”
　　Miku突然想，父亲大人没有告诉蟒蛇妈妈和优妈妈关于她的存在，真是太好了。
　　然后以叶凡心的名义给两人分别发了短信。
　　岳山优和蟒蛇姐姐还在讨论自家老公今天可能要夜不归宿，会和哪个妹妹滚床单之类的话题，接到短信，一脸的茫然。
　　“姐姐，老公这是什么意思？”
　　“······可能这坏家伙沉迷小女生不想回来吧。”
　　“······”

第九百零八章 激愤的粉丝们
    既然打算玩，那戏肯定是要演全套的。
　　装作不知道的，继续让机器人开着车缓慢的前进，并下达了不准战斗的指令。
　　轰！
　　这辆昂贵的私家车瞬间报废，但危急关头，叶凡心打开车门跳了出来。
　　周围一片尖叫，人群慌忙的向四周逃散。
　　然而，叶凡心实在是太显眼了，就算是如此慌乱之际，依旧让人无法忽视。以至于，绝大多数偶尔瞥过来的人都发现了他的存在。
　　“心酱？？？”
　　“为什么心酱会在这里？”
　　“完了，心酱在独自面对那两个怪物啊！”
　　“······”
　　“该死的怪物，给我从心酱的身边滚开。”
　　一团泥土突然从人群中飞出，差点就击中了其中一只脑无。
　　叶凡心一脸愕然的望着那冲出来的身影，尽管双腿都在打颤，他也依旧咬着牙怒视脑无。
　　“······”
　　无奈，叹气！
　　叶凡心真不知道该说什么，他都已经打算好好玩玩了，结果还有路人要捣乱。
　　可这又不能怪人家，毕竟人家也是一番好意。
　　看他这幅不畏生死也要保护自己的样子，绝对是死忠粉啊。
　　然而这还没完，有了第一个人带头，紧接着大喊着要保护心酱的人接二连三的出现，各种各样乱七八糟的个性也都层出不穷。
　　“这些垃圾！！”
　　死柄木吊，大力的抓着脖子，扣下来一块一块的皮癣（雾）。
　　“明明都是没经过训练的普通人，为什么要出手？”
　　黑雾叹道：“真不愧是他，为了保护他，这些人已经完全无视个性管理法案了啊。”
　　死柄木吊斜眼望着黑雾：“只要不杀叶凡心就可以了吧，黑雾，让脑无大开杀戒吧。”
　　“死柄木，冷静，一旦大开杀戒，就真的要激怒那些英雄了，现在还不到全面开战的时候啊。”
　　“这也不行那也不行，废物，那你倒是说说，还能有什么好办法？”
　　黑雾再次提醒：“我们的目标只是叶凡心，让脑无全力抓住他，剩下的就交给我。”
　　“好，交给你，若是这次还失败，我一定会干掉你。”
　　“······”
　　此时正在疲于躲避叶凡心的粉丝们那五花八门的个性攻击的脑无，突然嘶吼起来。强悍的音波让人不自觉的捂住耳朵。
　　叶凡心眼睛一亮，嘀咕道：“好机会，就稍微放点水好了。”
　　事实上，他已经不是放水了，来到这个世界之后，他就一直在放海，而且还是主世界那种比十几个地球面积都大的海。
　　“心酱！小心！”
　　“那怪物的目标是心酱，大家冲啊，保护心酱！”
　　“丑八怪，离我的心酱原点！”
　　“······”
　　叶凡心无语，望着向自己扑过来的脑无从两只变成一只，也是无话可说。另一只去应付路人粉丝去了。
　　还真别说，虽然大多数都是没经过训练的普通人，但耐不住粉丝人多啊。总有一些个性比较特殊，比较棘手的人。
　　以至于，即便是以脑无的实力，都有些手忙脚乱起来。
　　叶凡心木着脸，非常想高唱：“团结就是力量，团结就是力量！”
　　一边唱一边灵活的躲开脑无抓过来的手。轻盈的一个转身，半伏着上身一脚扫向脑无的小腿。
　　然而，却未能如愿的让它失去平衡。
　　“······用力太轻了吗？”
　　叶凡心暗想这样是不是放海放的太明显了。不过脑无却并没打算给他太多时间去想别的事情，身体一扭，双臂抱过来。
　　“沃鈤，你就不能换个动作？”
　　叶凡心脸一黑，他可没兴趣被这玩意儿抱着。一个翻身，如水中鱼儿般划过优美的弧线，从那即将封死的怀抱中跃出。在就地向后一滚，就暂时脱离了脑无的身边。
　　“切，滑溜的家伙！”死柄木吊一直关注着这边，就算再任性，他也明白叶凡心在老师心中的重要程度。
　　“看来收集到的资料上并没有撒谎，叶凡心的战斗技巧已经登峰造极了。”
　　黑雾叹道：“这种强者，若是拥有个性，即便是战斗能力一般的个性，成就也是不可限量的。可惜！”
　　“有什么好可惜的，黑雾你是笨蛋吗？竟然为敌人感到可惜。”
　　“也许，要不了多久他就不是敌人了，而是我们的同伴。”
　　死柄木吊沉默了下，阴沉道：“那就要看他识不识相了。”
　　叶凡心这边，望着被粉丝们纠缠住的那只脑无，虽然他们成功拖住了它，但却也一时无法奈何脑无。
　　叶凡心心中暗道漂亮，动作却不着痕迹的迟钝下来，本来轻松的身形也逐渐岌岌可危。
　　“嚯嚯，终于要支撑不住了吗？所以说，技巧再高，没有力量又有什么用？”
　　“也不能这么说，他能以普通人之身在脑无的手下坚持那么久，已经很可怕了。但是，人的体力终究是有极限的。”
　　死柄木吊不爽道：“有时间在这里絮絮叨叨，不如赶紧下去带他走。要是等大量的英雄到来，可就麻烦了。”
　　“遵命！”
　　黑雾的身体融入了夜幕。
　　“糟糕，心酱要坚持不住了。”
　　望着叶凡心好几次险之又险的躲开怪物的攻击，粉丝们顿时就急了。
　　“混蛋，援兵还没有来吗？”
　　“太慢了，就这样那些人也敢称是心酱的粉丝吗？”
　　“英雄呢？这个时候英雄都去哪了？”
　　“······”
　　粉丝们因为焦急而变得纷乱嘈杂起来。叶凡心暗道差不多是时候了，故意露出一个破绽，让脑无封死了他的退路。
　　眼见脑无就要抓住叶凡心的手臂，突然一声大吼。
　　“放开心酱！！”
　　一道身影突然从人群中冲出，狠狠的撞在脑无的身上。
　　砰！
　　叶凡心伸出手，撑住这人被脑无扫过来的身体，望着少年熟悉的样子，心中一万头草泥马奔腾而过。
　　“心酱，你没事吧，对不起，我来晚了。”
　　“南拓······好久不见、、我没事······”
　　心情复杂，虽然并不认为以后就见不到这个梦想当警察的少年，但却没想到是在这种情况下。
　　说起来，上次两人认识也是这样的情况吧。只不过那个时候，南拓英雄救‘美’不成，反而被叶凡心救了。
　　这一次，绝对要拯救心酱。南拓这样想着。

第九百零九章 暴躁老吊
    “小心！”
　　叶凡心还是忍不住提醒，南拓拉着叶凡心向旁边扑倒。
　　“······”
　　叶凡心强忍着走这小子一顿的冲动，黑着脸将他推开。
　　MMP，明明他可以轻松躲开的，好意提醒这小子，结果还被他带着躺在地上，弄了一身灰。
　　“啊~啊~~对不起，心酱，我不是故意的。”
　　你特么一个大男人摸了另一个男人的胸，你红你马的脸呢。
　　“小子，你不觉得当前情况先应付敌人最重要吗？”
　　南拓一愣，连忙将视线从叶凡心身上收回，扭头看向嘶吼的脑无。只是此时，这只脑无的情况稍微有些不对。
　　突然的袭击失败之后，就站在那里不断的嘶吼，但身体又有点像是失控了一样，不断的颤动扭曲。
　　叶凡心若有所思：“你给它打了药？”
　　南拓不好意思的挠了挠头：“因为第一次和敌人战斗，不知道要用多少量。所以，就直接将凝血剂和肾上腺素之外的药都给它打了一遍。”
　　叶凡心眼角一抽，他给南拓的手套里装的可都是强效药剂。
　　除了凝血剂和肾上腺素外，有强效麻醉剂和强效镇定剂。最恐怖的是他自己研发的那种强痛合剂，打个比方，一滴强痛合剂给人带来的痛苦是女性分娩时痛苦的五十倍。
　　一般来说，只要南拓给人来那么一下，注入量差不多是半滴的量（当然，量的多少是可以自己控制的，但注入越多，需要接触的时间就越长）。
　　只这一下，就可以让敌人痛到失去抵抗能力。
　　想到此，叶凡心又道：“你小子蠢啊，既然用了强痛合剂，就不要再给它打麻醉药啊。”
　　“唉？那是强痛合剂吗？”
　　叶凡心想起，当初没有告诉他自己添加的最后一个是什么药剂来着。
　　“心酱，强痛合剂是什么？”
　　“······也不是什么大不了的东西，就是能让人感觉很痛的药，放心，绝对不至死。”
　　是的，这一点叶凡心保证，因为当初他在制作强痛合剂的时候，就特地加了一种别的药物，这种药物别的功效没有，但就是能防止人因为剧痛而休克、窒息、死亡等。
　　叶凡心拍了拍他的肩膀：“不过我还是要提醒你一句，这种药很珍贵，你悠着点用。”
　　南拓拍了拍自己的胸膛，向叶凡心保证，绝对会节省使用。
　　“······也别太省，该用的时候还是得用。”
　　叶凡心望着他，道：“我的意思是，你一次别用太多，一下就够了。对了，我这里还有一点库存，你也拿去。记住，别舍不得用啊。”
　　南拓根本就不知道这货就是想借他的手坑人，还感动的连连道谢。
　　“······”
　　“这算什么？啊？黑雾，你告诉我，这算什么？”
　　死柄木吊抓狂的大叫，本来都已经要成功了，结果半途杀出来一个莫名其妙的小子，竟然一下就废掉了一只脑无。
　　“不禁没抓住叶凡心，还损失了一只脑无。啊！啊！！！”
　　“我受够了，脑无，给的杀光这些人。至于叶凡心，只要不死就行，打断四肢也要给我带回来。”
　　“反正，他有生命结晶，也没关系的吧，嘿嘿哈哈哈哈~~~”死柄木吊癫狂的大笑起来。
　　另一边，黑雾也看到了这一幕，看到脑无出状况的那一刻，他就有了不好的预感。在死柄木吊的命令下，另一只脑无发狂起来。
　　围攻它的群众粉丝们还不清楚发生了什么事，只以为它这是垂死挣扎，却没想到临近一位身体变异系个性的人，直接被脑无一拳轰飞。
　　另一名离得近的人也被抓住了手臂，论起来就砸向地面。
　　轰！
　　坚实的地面直接被砸出了一个坑，那人头破血流的躺在坑中不省人事。
　　空气在寂静了一瞬之后，人们爆发出惊恐的声音。
　　说到底，这些人大部分也不过是没有丝毫危机意识的普通人，纵使拥有个性，也只是出于对叶凡心的爱，被扇动了情绪，才一起参加保卫战。
　　当意识到敌人远比自己想象的还要强大，还要凶残的时候，惊恐已经是顺理成章的了。
　　不过，还是有一小部分人，强忍着害怕，仍旧表达出自己的愤怒。
　　“你这个该死的怪物，今天就算是死，我也不会让你伤害心酱！！”
　　“没错，你以为我们会害怕你吗？一些黑恶势力都不能阻挡我们对心酱的爱！”
　　“······”
　　老实说，叶凡心是感动的，虽然这些粉丝基本都是冲着他的脸来的，但不可否认，这份喜欢他的心情，想要保护他的渴望，是真实的。
　　“混蛋！！”
　　南拓怒骂一声，暴躁的冲向那只脑无。
　　可以看出，一年多不见，他的体格壮实了很多，身上还多了些绿谷出久不曾有的战士的气质，显然，他不仅仅是单纯的锻炼身体，也许还参加过战斗。
　　可即便如此，他和脑无的差距也太大了。只一拳就将他击退。
　　但南拓转瞬又继续冲上来。
　　叶凡心趁此来到那名重伤的少女身边，一枚生命结晶出现在手中，将其塞进少女口中，但少女早已昏死过去，无法吞咽。
　　“幸好不是男的。”
　　叶凡心嘀咕了下，俯下身上演了个人工呼吸。周围传来羡慕的视线，但更多的还是好奇。不了解自家偶像想要做什么，为什么要口勿这个不知名的少女。
　　生命结晶进入食道，立刻就化为纯净的生命力。
　　荧光从少女的体内透出，让她看上去就像是某个珍宝一样，非常美丽。
　　“她的伤！！！”有人突然惊呼。
　　而后，所有人都看到，少女身上的伤痕在急速的愈合，就连那扭曲的肢体也自动进行矫正修复，还没等他们空白的大脑出现什么信息，少女已经痊愈。
　　睁开眼，迎接她的是叶凡心的笑容。
　　“······请问您是天使吗？我上天堂了吗？”
　　叶凡心笑道：“我不知道你会不会上天堂，但至少不是现在。”

第九百一十章 安德瓦救场
    如同奇迹一般的画面，让人们都看呆了。
　　一个身受重伤，昏死过去的少女，在几个呼吸间，就完全恢复了正常。这简直不可思议，就算是个性，也从来没听说有这样恐怖的效果。
　　“天使、、心酱一定是天使。”
　　“对，没错，不然怎么会一瞬间就治好了这个少女。”
　　“绝对是这样，那是天使才有的能力啊。”
　　“······”
　　叶凡心有些无奈的挠了挠头，还是冲动了啊。估计后续会有不少麻烦。
　　可粉丝为自己而不顾性命，他又如何能弃之不顾？
　　他暗暗叹了口气，若不是自己起了玩心，用N多的办法解决这次的骚乱危机，自然也就不会出现后面的一系列事情，也不会有粉丝因为保护自己而受伤。
　　就当是为自己的贪玩所造成的后果买单吧。
　　暗中观察的黑雾瞳孔一缩，即便资料已经明确的表明了生命结晶的强悍功效，但亲眼所见，其强悍效果也让黑雾震撼不已。
　　“这就是、、生命结晶吗？”
　　“简直就像是赋予人新生一样，最纯粹的生命的结晶，所以才是生命结晶、、啊。”
　　这样的话，他已经完全明白了叶凡心的价值，远比老板预估的还要重要。
　　“那就、、不得不带走你了。”
　　黑雾借着夜幕的遮掩，悄无声息的接近了叶凡心。
　　在人们都将注意力集中在叶凡心身上、虔诚憧憬的望着他时，漆黑扭曲的漩涡突然出现。一股力量拉扯着叶凡心就要向里面拽。
　　“心酱！！”
　　南拓大喊着，却被脑无抓着手臂狠狠的丢了出去。粉丝们脸上的表情也变了，一个个都露出惊慌的神色。
　　就在这千钧一发之际，火焰吞噬过来，瞬间搅乱了漩涡。
　　但奇异的是，包括叶凡心在内的其他人，即便是火焰贴身，也没有丝毫的灼热感觉。
　　“安德瓦！！”
　　“是安德瓦啊！”
　　“太好了，终于有英雄来了，心酱有救了。”
　　“······”
　　叶凡心还能说什么，这群可爱的粉丝，救援到来的第一时间想的不是自己安全了，而是偶像得救了。
　　“没有人受伤吧。”安德瓦特意看了看叶凡心，“你们都退下，敌人交给我就好了。”
　　“可恶！！！”
　　黑雾的身体从新在远处凝聚，安德瓦的出现彻底的绝了他带走叶凡心的想法。
　　再次消失，来到死柄木吊的身边。
　　“死柄木，安德瓦到来，就说明其他英雄也在附近了，我们必须要撤了。”
　　“混蛋，叶凡心没抓到，脑无也基本都损失掉了。”
　　“······至少，我确定了一个重要的消息。老板一定会喜欢听的。”
　　“······”
　　死柄木吊怒骂几声，两人的身影消失在水塔上。
　　另一边，安德瓦也轻松的解决了另一只脑无，本来还想将被南拓偷袭下药的那只脑无也干掉，不过被后来的几位英雄阻止了。
　　而后，就是救援队的人前来疏散人群，叶凡心作为重点保护对象，被单独带到安全的地方。
　　确认他没有受伤之后，稍微询问了一番现场的情况，才让他离开。
　　叶凡心本想继续去绿谷出久那边凑凑热闹，刚走没多久，就感受到了一股强大的杀气，还有那伴随而来的压迫感。
　　“哟，不错嘛！”
　　这让他感受到了彼岸高级妖怪的气场：“怪不得蓝精灵说这个世界有进化为高级世界的潜力。”
　　“不过，已经进行到这个地步了吗？”叶凡心停下脚步，“算了，都结束了，再去也没什么意思，回家。”
　　保须市的骚乱，其实在进行到一半的时候就已经传开，到了后面，还有新闻媒体作死现场报道。
　　关于叶凡心遇袭的事自然是特大消息，还不等他回家，铺天盖地的消息就传开了。为此，差点又引发了一场粉丝的网络暴动。
　　好在有不少在现场的粉丝做了解释，并标明叶凡心没事。
　　其实，早在新闻报道之前，很多粉丝就已经知道自家偶像遇袭的事，那是在现场的小伙伴第一时间发到论坛或者群里的求救信息。
　　可惜，当时很多人不信，相信的人也大多不再保须市，因此，后面赶来的人并不多。南拓就是其中之一。
　　安德瓦之所以能及时的出现，也有粉丝们的功劳，他们可是想尽一切办法的向周围发出了求救信息。
　　当时英雄们都被敌人牵制住，唯有安德瓦在解决了敌人之后，得知遇袭的是叶凡心，便马不停蹄的赶过去。
　　事后，叶凡心得知的时候，还直夸老安为人不错，够仗义。
　　不过现在，叶凡心不得不面对两个老婆的轮番轰炸了。
　　从电视中看到叶凡心遇袭的消息时，两人可担心坏了，好在联想到叶凡心之前发的短信，大约是有一些信心他没事的，但还是会担心。
　　直到叶凡心回到家，两人松了口气的同事，便开始埋怨、说教组合接力赛。
　　最后实在是受不了了的叶凡心，直接抱着两人回房，狠狠的鞭笞起来。一直到第二天中午，精疲力竭的两人才醒来。
　　“你这个坏家伙，跟个蛮牛似得。一点都不知道心疼人家。”
　　叶凡心扯了扯自己手臂上的小肉：“你这形容词用的，差评。”
　　蟒蛇姐姐娇媚无限的横了他一眼，扭着腰肢走进浴室。
　　岳山优猛的跳起来：“哇啊！！我迟到了，老公都怪你。姐姐，等等，我们一起洗。”
　　叶凡心也跳起来：“老婆，等等，我也来。”
　　这一折腾，就又到了下午，叶凡心得意的左拥右抱，从浴室出来。
　　“老公，你太坏了，哼，不理你了，我要去上班了。”岳山优脸红红的一把推开他，姿势怪异的跑开。
　　叶凡心得意的笑着，蟒蛇姐姐也无奈的挣脱开来：“你可够了啊，我要去照顾小叶子了。”
　　虽然家里有女仆机器人照顾小叶子，但蟒蛇姐姐依旧坚持自己更多的去照顾儿子。
　　叶凡心耸耸肩，往床上一倒，摸出手机，才发现一大堆未接来电。基本全都是A班众人的。

第九百一十一章 否认三连
    所有人都在询问关于昨天他在保须市遇袭的事。
　　叶凡心干脆编辑了一条短信，选择了群发。
　　不多时，又有几通电话打来，其中一个是欧尔麦特的。他上来就表达自己的歉意，说着自己应该早点到之类的话。
　　事实上到最后他知道的时候，基本已经结束了。
　　叶凡心无语，这家伙什么都好，就是喜欢把所有的责任都往自己身上揽。
　　“没救了。”
　　然后就是绿谷出久的电话，这货也和欧尔麦特差不多，说真什么自己就在附近，却没有察觉到心酱遇袭的事，要是能及时赶过去帮忙的话云云！
　　叶凡心直接挂断电话。
　　“真特娘的不愧是师徒，都一个德行。”
　　再然后是八百万百和盐崎茨的，学生中，除了绿谷出久之外，也就只有这两人有叶凡心的私人联系方式了。
　　叶凡心分别和两人通过话之后，她们焦躁和紧张的心情才得以缓解。
　　保须市的这次袭击，以及英雄杀手斯坦因的抓获，引起的动荡可不小。
　　尤其是全民偶像叶凡心也被牵连，倒是其社会影响依旧持续不下。就在人们的注意力都放在舆论上的时候，有一则消息则在网上慢慢传开。
　　其内容是叶凡心使用生命结晶救女粉的经过，但因为没有照片或者视频，相信的几乎都是当时在场的人，因此，消息扩散的速度很慢。
　　“话虽如此，但是也不得不防啊。”
　　会议室内，警署的人和一众英雄都在。
　　“根据当时在现场的人所说，那两只脑无确实是冲着叶凡心去的。我可不认为敌联盟会因为厨偶像而想要将他抓走。”
　　戏谑的语气却没能引起任何人的共鸣，警长撇了撇嘴。
　　“恐怕是因为生命结晶。”
　　除了雄英高层之外，其他人对视一眼，认真道：“欧尔麦特，生命结晶真的有传言的那么神奇吗？”
　　欧尔麦特沉默了下，道：“说实话，如果不是亲眼见过，甚至亲自体验过，我根本不会相信那是当前时代能够出现的东西。”
　　“会不会是个性······”
　　“治疗系的个性虽然不多，但也绝对不能说稀有。现如今全世界的所有治疗系个性中，你有听说哪一个能瞬间治疗任何伤势的吗？”
　　“就连暗疾，甚至身体自身的缺陷，都能治疗。”
　　相泽消太沉吟道：“说是治疗，我觉得那更像是修复。”
　　欧尔麦特看了他一眼，凝重道：“确实，无论是怎样的伤势，就连我失去的内脏都能完好无损的修复，这种能力绝非当今科技乃至个性能做到的吧。”
　　“欧尔麦特，你漏说了一点哦。”根津校长补充道：“修复内脏的个性是存在的，但却只是作为肉体再生系的个性，无法作用于他人。”
　　“所以，叶凡心所掌握的生命结晶才显得更加弥足珍贵。”
　　欧尔麦特严肃道：“正因如此，心酱才更加危险。早知道我应该劝心酱不要暴露生命结晶的存在的。”
　　在场众人默然。
　　根津校长突然道：“其实，不光是敌人会盯上叶凡心同学这个麻烦。更麻烦的是，假如生命结晶的存在被大众得知······”
　　在场众人都不笨，自然能联想到那时的后果。
　　群众必然会想要获得这种能保命的东西，甚至只要有新人引导一下，说不定还会逼叶凡心交出生命结晶的相关技术。
　　而后，这场会议通过了第一个提案，所有人都不得泄露生命结晶的存在。
　　欧尔麦特也打算稍后给叶凡心提个醒。
　　“关于生命结晶就暂时到这里吧，我们只能保证自己人，却无法保证敌人。现在就看敌人对叶凡心的动作了。”
　　“其实我有个疑问。”神射手突然道：“如果说生命结晶真的是叶凡心的研究成果，那是不是代表他的技术水平领先这个时代？”
　　“······”
　　“欧尔麦特，你不是和叶凡心走的最近吗？就没有发现什么特别的地方？”
　　欧尔麦特张了张嘴，恍然发觉，除了生命结晶和超高的战斗技巧之外，自己似乎对叶凡心一无所知啊。
　　“这个问题，密林神威最合适吧，他不是和山岭女侠一个事务所的吗？”
　　“额、、密林神威不在啊。”
　　“······”
　　这特么就尴尬了。
　　一群人互相干瞪眼，好一会儿才有人打破尴尬，还是神枪手。
　　“其实我问这个问题也只是想，如果叶凡心真的掌握了非常超前的技术，是不是可以让他去支援科······”
　　“不行。”欧尔麦特苦笑，“就连进入雄英还是我再三劝说他才同意的。”
　　一些人若有所思：“也对，他是无个性啊。”
　　“唉？他不是欧尔麦特你的粉丝吗？”
　　“······”
　　欧尔麦特尴尬道：“这个话题掠过吧，总之，神枪手你的意见我知道了。回头我回去问问心酱的意见。好了好了，我们还是继续其他的话题吧。”
　　“那么，关于这次事件的非法参与者······”
　　欧尔麦特心中一紧，要知道其中就有他的继承人绿谷出久。
　　“······”
　　傍晚，会议结束，欧尔麦特给叶凡心打了电话，特别说明了关于生命结晶的事。
　　叶凡心口头上表示明白，其实根本就没放在心上。
　　随后欧尔麦特又犹犹豫豫的问了关于他是否掌握着非常超前的技术。
　　终于注意到了？叶凡心有些讶然，突然眼珠一转：“我不是，我没有，我什么都不知道。”
　　“······”
　　“生命结晶只是因为专攻，而且机缘巧合才研究出来的。”
　　叶凡心说谎都不带脸红的，“我也只掌握了这一种技术而已，不然你觉得这种超时代的东西是那么简单就能研究出来的吗？”
　　欧尔麦特一想也对，全世界都不可能研究出来的东西，就算再怎么天才，能研究出生命结晶这种东西已经很逆天了，再掌握其他的超前科技，完全就是开挂了吧。
　　虽然总感觉有什么地方怪怪的，但他还是这样说服了自己。

第九百一十二章 惊不惊喜
    忽悠完欧尔麦特，叶凡心忍不住在床上乐得直打滚。
　　好一会儿，那打嗝一样的笑声才停下来。
　　“我最近的笑点是不是越来越奇怪了？”叶凡心托着下巴，一本正经的思索。
　　不过这不是坏事，如果哪一天他的笑点高到世间百分之九十九的事情都无法让自己笑的程度，那样的生活再是最枯燥乏味的吧。
　　稍微想象了那种境地，叶凡心就一阵恶寒，还不如像个傻子似得，每天开开心心呢。
　　“父亲大人，有小偷闯进‘老房’了。”
　　叶凡心正在自己平摊着的头发上滚来滚去，闻言道：“打电话报警呗。”
　　“······”
　　Miku盯着滚来滚去的叶凡心，心中叹息，父亲大人又开始犯病了。但是，这样的父亲大人好可爱吖！
　　“可是，miku查到了这几个入侵者的身份，是死秽八斋会的人。”
　　叶凡心终于停止了自己那蠢萌的滚动，但还是没有坐起来，只是侧脸望着半空的miku。
　　“又是这些人······”
　　Miku很懂事的将老房子里的监控画面投射在叶凡心面前的空气中。
　　虽然已经搬家有一段时间了，但老房子那边当初可是被叶凡心布置了不少东西。比如，敌人认为的无监控设备。
　　三个人带着鸟喙一般的面具正在楼上楼下翻找着什么，将屋子弄的乱七八糟。
　　“来而不往非礼也。”叶凡心斜卧在床上，悠闲的撑着脸，打了个响指：“miku，跟他们打个招呼。”
　　房间内的电脑电视机等显示屏上全都出现了叶凡心的脸。
　　“老哥们，下午好吖！”
　　“！！！”
　　正在四处翻找东西的三人顿时大惊，其中两人都是立刻远离显示屏，警惕的看着四周。
　　而另一人，直接发动个性，将电视机所在的区域扭曲，导致电视机直接损坏。
　　坐姿上的平板亮起，叶凡心的脸再次出现在上面，不满的道：“冷静点啊，你们不是入侵者吗？心理素质贼差。”
　　“叶、、叶凡心？！！”
　　“嗨嗨，是我，怎么样，惊不惊喜意不意外？”
　　“······”
　　糟了，被发现了。
　　“入中，我们被发现了，必须要撤退了。”
　　“别啊，老哥们，我正无聊呢，大家聊会儿天呗。”叶凡心连忙劝道：“放心，我不会报警的。”
　　这话对方显然是不会相信的，但其中一人还是道：“叶凡心，你想要做什么？”
　　“这句话应该我问你们吧，你们私自闯入我家，想干什么？”
　　三人沉默，这个时候楼上的入中也下来，其中一人道：“先毁了这里。”
　　叶凡心这就不开心了：“喂喂喂，一言不合就要毁了别人的家，你们是拆迁办的吗？我跟你说，趁我没生气，最好赶紧打消这个念头，否则······”
　　话还没说完，就见入中吞了什么东西，然后整栋房屋都开始扭曲，屋内的一切东西都被这股扭曲崩坏损毁，叶凡心的身影也从各个屏幕中消失。
　　“我淦。”叶凡心学着大反派的口吻道：“真是敬酒不吃吃罚酒。”
　　没多久，叶凡心的身影再一次出现在三人的面前，只不过，这一次是直接拍了纳米虫过来，投影在空气中，任凭三人如何攻击都无法打断。
　　叶凡心看了看已经跟废墟差不多的房子，现在就只剩一个外皮了。顿时气道：“你们完了，我跟你们讲，我现在很生气，后果很严重。”
　　“啊，该死的，这特么是什么东西？”
　　“窃野，冷静，我们不要管他。”
　　“两位，我发现了这栋房子下面别有空间。”
　　说话间，入中的脸从地面浮现，就在他的脸旁边，当初连接地下实验室的通道入口崩毁，呈现在剩下两人的面前。
　　叶凡心一怔，卧槽，这家伙的能力有点意思啊，竟然这就被他找到了实验室的入口。
　　而且，他可是在搬家之后就将通道封死了一大截，竟然还是被发现了。
　　“那个、、下面是死路······”
　　“别听他的，下面一定就是他藏东西的地方。”
　　两人对视一眼，转身冲进了通道中。
　　“父亲大人，需要更改实验室内作业的机器人指令吗？”
　　叶凡心勾了勾嘴角：“嗯，但记得不要杀了他们，驱赶就行了。另外，给我调查一下这个死秽八斋会。我突然对他们感兴趣了。”
　　拥有这种个性，而且盯上了生命结晶却也仍然不对自己下手，管是这份隐忍就比敌联盟要强。这个黑道组织还是有点意思的。
　　且不说，三人组进入实验室之后，被机器人手持各种超前武器追赶。
　　叶凡心这边也得到了死秽八斋会的相关资料，虽然不多，但在叶凡心看来倒也足够了。
　　“当今时代较为活跃的黑恶势力组织团体之一，会长治修师，本名治崎回，拥有分解和重组的能力。嚯嚯，这个能力有点厉害呀。”
　　该组织以走私贩卖药物为主业，另外也流出不少劣质药物，和一些供应商来往密切。
　　这些叶凡心都懒得管，他比较感兴趣的是这个组织里人数众多的个性拥有者。管是明面上的，就有十多个，而且各个都是很实用的能力。
　　“这可比现在的敌联盟还牛啊。真的只是一个黑道组织？”
　　叶凡心忍不住摇了摇头，剩下的资料就没多少了。这个世界，他并没有让沛凯协助miku掌控全世界的网络。因为觉得没必要。
　　“emmmm，所以，要不要去找他们玩玩呢？”
　　叶凡心不禁沉思，上次本想去敌联盟那边玩玩，结果被粉丝们的爱给搅黄了，现在貌似又有个搞事情的机会啊。
　　“父亲大人，三名入侵者已经利用入中的个性逃离实验室。”
　　“唉？”叶凡心惊讶了一番，“这个入中的拟态能力还真是方便呐。”
　　能够模拟融入任何物体，并对其进行操控。
　　“父亲大人，入中的拟态能力一般并不能达到这种效果，miku觉得他应该是使用了一种外物的刺激手段，激发了个性的潜力。”
　　叶凡心突然想到之前看到入中好像吃了什么东西：“miku，继续调查死秽八斋会，着重调查有关增强个性的药物的信息。”
　　真是没想到，竟然还有人和自己一样，研究出了增强个性的药物。
　　“有意思！”

第九百一十三章 因为好玩啊
    夜晚，按照约定，盐崎茨给叶凡心打了电话。一道空间门连通了她的房间。
　　即便已经不是第一次看到这不可思议的景象，盐崎茨依旧觉得震撼无比，随意的连通两个地方的门，不管多远的距离，仅仅只需跨出一步，就能立刻到达。
　　简直就像是奇迹一般，而创造这个奇迹的，就是眼前这个她倾慕的男人。
　　一个美的让人窒息的、、男人。
　　“心酱，我来了。”
　　“少女，昨天你占了我便宜就跑，今天是不是要给点补偿？”
　　望着叶凡心幽怨的模样，盐崎茨一下子就笑出来，随即又红着脸扭捏道：“那、、你想要什么补偿？”
　　“亲回去！”
　　一记长口勿之后，少女软倒在叶凡心的怀里，双眼迷离，一副任君采摘的模样。
　　叶凡心松开盐崎茨，他觉得要是在不松开，自己的鬼畜思想就要占据上风了，到时候说不定就在这个实验室做出什么变态的行为了。
　　盐崎茨瞬间清醒，望着叶凡心的背影，心中涌起一股巨大的失落。
　　张了张嘴，却听叶凡心道：“好了，我们开始今天的工作吧。”
　　Miku早就准备好了一切。
　　叶凡心想要做的也很简单，他就是突发奇想，想看看能控制荆棘长发的盐崎茨，在获得了其他的木系个性之后，是否能达到一种随意控制任何植物的效果。
　　首先，要做的就是将其他的木系个性置入盐崎茨的体内。
　　但置入个性也分为两个阶段，第一个阶段很简单，毫无技术性的将个性置入她的体内就行了。个性兼容技术已经很成熟的现在，完全不必担心会有任何不良反应。
　　但第二步就有点麻烦了。
　　第一步置入的个性都是不会引起身体变异的个性，而接下来，则要置入的个性都是会引起身体变异的。
　　叶凡心自然不想自己看上的妹子最后变得不像人。这样一来，就必须要剔除个性因子中所蕴藏的不良因素。
　　这个剔除，可能是剔除，可能是中和，也可能是补完残缺。
　　这需要根据不同的个性因子来觉得，所以，这会是一个漫长的过程。
　　“今天就暂时到这里。”
　　盐崎茨都还没感觉到什么，就听见叶凡心这样说。
　　“唉？已经结束了吗？”
　　叶凡心抱着一盆花过来：“现在你已经拥有了好几种其他的和植物有关的能力。来，试着让这朵花盛开。”
　　“······要怎么、、才······”
　　叶凡心没有说话，只是笑着看着她。
　　盐崎茨犹豫了下，伸出手，手指温柔的点在花蕾上，就见那花蕾缓缓张大。
　　盐崎茨吃惊的捂住嘴，但离了她的手指，那花蕾的生长也停下，看了看叶凡心，后者露出鼓励的神色，便又一次将手指落在花蕾上。
　　花儿一点点的绽放，喜悦伴随着一股若有若无的芬芳袭来，盐崎茨激动的抱住叶凡心。
　　“心酱，我成功了，我真的让它开花了耶！”
　　叶凡心：“嗯，我知道了。但是，你再蹭下去，我可不保证会不会现在就啪了你。”
　　“······”
　　盐崎茨这才察觉到两人贴的太近了，而且叶凡心身体上的变化也很明显，她都差点被顶的身体发软。
　　“唔~~~我、、我不介意······”
　　“······哦，是吗？”
　　叶凡心是个忠于自身欲望的人，人家妹子都这么表态了，他下变态心理也起来了，还有什么好说的。
　　粗暴的撕碎少女的衣服，然后温柔安抚，毫不留情的占有。
　　一顿输出之后，盐崎茨彻底没了力气，幸福的趴在叶凡心的身上。
　　得，这下连剩下的能力也没法测试了。
　　望着小猫般熟睡的少女，叶凡心又觉火起，打开空间门将她送回去。
　　回到家见岳山优和蟒蛇姐姐正在聊天，扛起惊呼的两人就往房间走。
　　一顿输出，这才心满意足。
　　另一边，死秽八斋会的三人逃离了叶凡心的实验室，直到彻底离开了这个城市，依旧心有余悸。
　　“那个鬼地方，我特么再也不想去第二次了。”
　　“太恐怖了，那几个是什么人啊！”
　　“要不是入中反应快，我们可就要交代在那里了。”
　　“特么的，不是说叶凡心只是一个无个性的歌星吗？那个实验室是怎么回事？那些实力恐怖的混蛋又是怎么回事？”
　　“必须要回去告诉纸崎，关于叶凡心和生命结晶的事，需要从长计议了。”
　　“可恶，结果又是白跑一趟吗？”
　　“······”
　　“那可未必。”窃野咧开嘴，在两人吃惊的目光中拿出了两枚生命结晶和一支试管。
　　“这大概就是所谓的生命结晶了吧。虽然不知道试管内装的是什么，但想来能和生命结晶放一起，也是非常珍贵的东西。”
　　“干得漂亮，窃野，治崎一定会奖赏你的。”
　　“你这家伙，竟然在那种危急的关头还做到这种事······”
　　窃野得意的笑了笑：“我的个性你们又不是不知道，只要是我看得到的，就没有我偷不到的东西。好了，未免夜长梦多，赶紧回去，将东西交给治崎。”
　　“······”
　　窃野偷走了两枚生命结晶和一支兼容药剂的事，叶凡心自然是知道的。让三人就这么带着偷走的东西离开，自然也是他故意的。
　　否则，就凭这三人，能从叶凡心手中逃走？滑天下之大稽。
　　第二天一早，miku将死秽八斋会的地址告诉了叶凡心。
　　“父亲大人，要现在就过去吗？”
　　“不用，先等等，让事情发酵一段时间。”叶凡心一边给盐崎茨发短信聊天，一边道：“至少，先让他们研究研究生命结晶和兼容药剂。”
　　“就算研究不出来什么，只要知道这两样东西的效果的话，我就不信他们还不会变成问道血腥味的鲨鱼。”
　　“到了那个时候，我再去他们的大本营附近晃悠，你说他们还能忍得住不对我动手吗？”
　　“······”
　　Miku说出了自己心中的疑问：“父亲大人这样做有什么目的吗？”
　　“好玩啊！”
　　“······”

第九百一十四章 弹小喆
    保须市袭击事件显然并不会那么轻易的落下帷幕。其后续影响可以说非常严重。
　　也不知是谁，将保须市相关视频发了出去，尤其是关于英雄杀手斯坦因。其最后那震慑全场的一幕，引来了无数崇拜者和拥护者。
　　短短几天的时间，世界各地的犯罪率大幅度上涨，利用个性犯罪的人也越来越多。
　　另外，关于叶凡心遇袭的骚乱倒是平息下来，为此，叶凡心特地发布了好几首歌，并留言安抚粉丝们，才让大家冷静下来。
　　且不说，忙的焦头烂额的英雄们。叶凡心倒是每天和岳山优带的两个少女聊骚。
　　自从突破了最后一层关系之后，盐崎茨和叶凡心的关系日渐亲密，而且两人的关系现在也不是秘密，起码岳山优和蟒蛇姐姐就很清楚。
　　在被吐槽了几次之后，岳山优就经常调侃他什么时候把八百万百也拿下。
　　对此，叶凡心表示顺其自然。
　　等哪天他自然的迸发了变态心理，说不定就直接将八百万妞给啪了。
　　这厚颜无耻的态度也是让两女无语。
　　另外，关于盐崎茨的个性试验，目前也差不多完成了，结果虽然没能达到叶凡心的预期，但基本已经涵盖了大量木系能力，盐崎茨现在操控起植物来，倒也得心应手。
　　不过少女很聪慧的表示，不会暴露这些能力，还经常担忧叶凡心掌握了个性相关技术会暴露。
　　这一天，欧尔麦特再次上门拜访。
　　说了关于即将开学的事，并且差不多也要期末考试了，询问叶凡心要不要参加。
　　“看吧，如果我手头没什么事的话，就去！”
　　“······”
　　欧尔麦特还能说什么，任性到这种程度，也就只有叶凡心一个了吧。
　　“好吧，这次来找你还有另外一件事。”
　　“饭田少年的哥哥，涡轮英雄英格尼姆，在之前的巡逻中，遭遇了英雄杀手斯坦因，现在几乎残废。”
　　叶凡心抬了抬下巴，示意他继续说。
　　“绿谷少年事先被告知了生命结晶的重要性，因此没给你打电话，而是找到我。”
　　说到这里，欧尔麦特带着恳请的语气道：“这次，我仅代表我个人，以一个老师的身份，希望······”
　　“行，我知道了。”
　　欧尔麦特话都还没说完，错愕的接住叶凡心丢过来的生命结晶。
　　“······谢谢。”
　　欧尔麦特带着生命结晶离开了，叶凡心却又陷入了思索。
　　差不多，也该全力制作量子战甲了。
　　实验室，叶凡心正在埋头工作，盐崎茨已经从岳山优那回来。
　　被叶凡心接过来之后，就按照miku的指点开始练习适应自己的能力。只是视线依旧会不时的看向叶凡心这边。
　　“呼~~~真是麻烦啊。”
　　叶凡心重新变回本体，躺在椅子上长出一口气。即便是以菈菈的姿态，有沛凯配合，对量子战甲的研究也进度有限。
　　戴比路克的科技已经成熟，但受限于材料和设备这些硬性条件，根本就没有捷径可走。
　　特别是其中某些材料，地球上很难找到，他现在正在做的，就是研究其它材料利用纯粹的技术手段将其代用。
　　可这样一来，自然就无可避免的需要消耗大量的时间。
　　盐崎茨停下练习，走过去跨坐在叶凡心的腿上：“心酱，是研究遇到困难了吗？”
　　“嗯。”叶凡心沉吟片刻，“不，我只是还没决定要用什么方法。”
　　“？？？”
　　盐崎茨表示听不懂，但是，心爱的人这个时候有烦恼，自己能做的，就只有用自己的身体去抚慰他。
　　“······”
　　“你干啥？突然之间脱我衣服，很恐怖的知道不。”
　　盐崎茨羞怯，她都鼓起那么大的勇气，不知廉耻的这么主动了，这人还一副不情愿的样子，顿时就有些气急的扒开叶凡心的衣领。
　　醉人的体香扑面而来。
　　就是这一种味道，盐崎茨露出迷醉的神色，自从两人有了肌肤之亲之后，她就对叶凡心的身体和味道上瘾了，每当两人独处，都渴望去占有他。
　　三两下，叶凡心就被扒光，虽说不拒绝这种福利，可叶凡心悲哀的发现，内心有种自己被女流氓嫖了的错觉。
　　算了算了，那句话怎么说来着，生活就像强‘哔’，既然不想反抗，那就享受呗。
　　一番不可描述之后，叶凡心笑眯眯的抱着盐崎茨回家。
　　蟒蛇姐姐正在和岳山优聊天，见到两人出现，顿时横了叶凡心一眼：“蛮牛，一点都不懂得怜香惜玉。”
　　“冤枉啊老婆，这是不赖我，是小茨自己非要强上我······”
　　蟒蛇姐姐实在是受不了他的不知廉耻，气道：“一点都不知羞，这种话也每个顾忌。”
　　“就是就是，教坏了小叶子怎么办？”
　　“放心，等这小子大一点我就不说了。”
　　两个老婆同时横了他一眼，岳山优扶着盐崎茨走向浴室：“小茨，我们不要理这个坏蛋，姐姐带你去清洗一下。”
　　“优，等等，我也要洗。”
　　一折腾，结果就变成了三人混浴。等到蟒蛇姐姐实在是忍不下去发怒的时候，叶凡心才抱着两人出来。
　　盐崎茨并不是第一次来叶凡心家和两个姐姐见面了，但每次见面仍然会有些羞涩和局促，不过让她开心的是，第一次见面时的不安在两人亲切的态度下就化解了。
　　“小茨，坐姐姐这里来。”
　　蟒蛇姐姐亲昵的拉着盐崎茨坐到自己身边，她的另一边是岳山优。而叶凡心，则被赶到另一边去抱小叶子了。
　　望着边吃边聊的三位老婆，叶凡心叹了口气，又看了看在自己怀中咯咯直笑的小叶子，气道：“你个小混球，还敢嘲笑爸爸。”
　　对着小叶子的小吉吉就弹了两下，小叶子委屈的瘪瘪嘴，哇哇大哭起来。
　　“老公！！！”
　　蟒蛇姐姐叉着腰就站起来，柳眉倒竖。
　　叶凡心讪笑道：“咳咳，我只是和儿子联络感情，没事没事，你们继续聊。”
　　岳山优无奈道：“真是的，一点父亲的样子都没有。小叶子现在不懂事这么亲你，不过你这样下去，等他长大了绝对会讨厌你的。”
　　叶凡心也不反驳，只是赔笑。

第九百一十五章 盗窃者的实验
    死秽八斋会的总部。
　　深处地下的巨大迷宫基地，最核心处是一座实验室。
　　死秽八斋会的会长治崎回，面无表情的盯着一群人操作的机器。
　　“解析的进入如何了？”
　　一名研究员过来，擦着汗道：“会长，无论是生命结晶还是那个蕴含着个性因子的药剂里，其技术含量都远超当前时代，我们根本什么都解析不出来。”
　　“真是废物······”
　　治崎回制止了身后干部的怒骂：“无所谓，这样就更加证明了叶凡心所掌握的技术的珍贵。”
　　“可是，老大，我们无法破解生命结晶和这个不知名药剂的相关技术，也没用啊。”
　　治崎回淡漠的目光扫视一圈：“将其中一枚生命结晶用在惠理身上，先看看效果。至于那个个性药剂，找个信得过的无个性的手下，给他注射。”
　　“没有什么是比实践更直观有效的了。稍后我要知道结果。”
　　治崎回转身便离开了。
　　那研究员这才道：“快，去把惠理酱带过来。”
　　“其他人准备好，待会儿要详细记录惠理酱的数据。”
　　不多时，一名侧额长着一根断角的小女孩，抱着一个残破的洋娃娃，被人带了过来。
　　“惠理酱，你来啦！”
　　研究员亲切的问候和自认和蔼的表情并没有换来惠理的回应，小丫头的大眼睛里只有惧怕。在她破烂的睡衣下，是几乎缠遍全身的绷带。
　　研究员也不在意，指挥着其他人开始工作。
　　“各位，都准备好了。惠理酱，来，站到那里去。”
　　惠理眼光波动，摇了摇唇，怯懦道：“是、、和以前一样吗？”
　　“当然不是！”
　　研究员脸上带着大大的笑容：“这次和以前不一样哦。看到这个水晶了吗？”
　　惠理眨了下眼睛，望着他手中那如翡翠般美丽的生命结晶，喃喃道：“真漂亮。”
　　“对吧，这个漂亮的水晶，不仅漂亮，还可以治好惠理身上的伤哦。”
　　惠理眼中闪过浓浓的恐惧，内心的抗拒一下子就出来了。
　　“惠理酱，别怕哦。这次绝对不疼，来，吃下它。”
　　惠理想往后移，看着那递到嘴边的美丽水晶，最终还是带着恐惧含住。
　　“真乖，好了，吞下去吧。”
　　吞下去会发生什么？和以前一样，会很疼吗？
　　恐惧让惠理小小的身体都开始发抖，但她还是将生命结晶吞下。
　　浓郁的生命力瞬间灌溉她的身体，葱郁的绿色荧光透体而出，惠理看上去就像是一个发光源，从头到脚每一寸皮肤都在散发着光芒。
　　“快，立刻记录数据，每一个细节都不准放过。”
　　研究员兴奋的大喊，不只是他，所有人都被这一幕牵动了心神。一个个带着激动的心情开始了各自的工作。
　　“细胞在加速分裂，但并没有衰败迹象。”
　　“生命体征在迅速恢复。”
　　“惠理酱各项数据也都在往最健康的水准靠近。”
　　“······”
　　“太漂亮了，真的是太漂亮了。生命结晶的效果一点都没有被夸大。”
　　“我的天，这个速度还在增加！”
　　“不可思议，惠理酱的身体已经完全恢复，能量在继续滋养她的身体细胞。”
　　“······”
　　惊呼声此起彼伏，正因为从数据的角度看待，正因为从微观角度进行观测，才更能明白生命结晶到底具有怎样的功效。
　　而作为实验体的惠理酱，此时感觉就像是回到了妈妈的怀抱，温暖，安详，满满的幸福感将她包围。
　　惠理闭着眼，脑海中痛苦的回忆似乎都被排斥，空灵中回忆起妈妈的样子，尽管已经模糊不堪，却还是让她开心不已。
　　良久，荧光终于消散，对惠理再次做了一次全身检查，确认她身上所有的伤势全都恢复，研究员们几乎要陷入癫狂。
　　“生命结晶，不愧是生命结晶。这种宛如纯粹生命力的精华般的存在，发现她的人实在是太伟大了。”
　　“那根本不是所谓的药物甚至个性能比拟的······”
　　惠理抱着洋娃娃站在一边，就好像是被人遗弃了一样。
　　但她也不伤心，安静的站在一边，回想着刚才的感受。
　　真温暖呐，就好像是妈妈的味道，啊咧？妈妈的味道是什么样的呢？
　　惠理纠结心思思索了一阵，便低落的放弃了。要是能再体验一次就好了。
　　她再一次被送回了那更应该被赋予牢笼意义的房间，只是这一次和以往回来不一样，这一次她不是带着疼痛和悲伤回来。而是满怀幸福和期望。
　　为什么要带着幸福和期望？
　　我不知道，惠理如是想，抱着洋娃娃蹲到床角，大眼睛失去了焦距，一摇一晃的不知道在想些什么。
　　生命结晶的强大效用很快就被报告给了治崎回。
　　治崎回双眼泛着冷冽的光芒，略带喜意的语气道：“这算是个让人满意的结果。那么、、个性药剂呢？”
　　“还没有。”研究员恭敬道：“但是，既然和生命结晶放在一起，很可能其价值不低于生命结晶。会长，不如，我们现场看一下好了。”
　　一名干部问道：“不用记录数据了吗？”
　　研究员摇头：“生命结晶已经告诉我们，就算我们能掌握其作用过程中的所有数据，也没办法理解其技术。”
　　“叶凡心此人掌握的技术，绝不仅仅是超时代这个词能解释的。那绝对是有着不止一个科技断层的技术。”
　　“······”
　　研究员夸张的语气表情，让其他人都不知道该说什么好。
　　“技术的问题暂且不谈，个性药剂的试验就开始吧。”
　　不多时，一名精壮小伙被带过来，见到治崎回和一众干部，还亢奋的行礼。
　　治崎回淡淡的望着他，示意研究员可以开始了。
　　研究员很懂的一番教育，如你对组织的贡献会长都看在眼里，忠心程度也可以，所以要给你奖励云云。
　　总之一番话就说的小伙子热血沸腾，连连宣誓表忠心。
　　研究员这才将药剂注射进他的体内。
　　想象中的任何变化，如疼痛啊、身体异样啊、或者外在现象都没有出现。
　　“感觉怎么样？”
　　“好像没什么······”小伙子话还没说完，双手指甲突然暴涨数公分，如锐利的刀刃一般，还有寒光反射出来。

第九百一十六章 久违的女装
    “这是、、个性！！！”
　　小伙子自己都愣了，随后狂喜：“我有个性了，哈哈哈，我竟然也有个性了。”
　　“冷静！”
　　研究员的呵斥让小伙子只觉一桶冷水从头顶浇下来，瞬间闭嘴，战战兢兢的看着众人。
　　治崎回瞪大眼，张狂的笑意在其中弥漫。
　　“真是有趣，竟然能制作出让人瞬间拥有个性的药剂。这个叶凡心······”
　　“这一次入中他们可是立了大功了！”
　　“确实，不仅带回了生命结晶，还得到了这么大的意外收获。”
　　“······”
　　研究员拿出放大镜，仔细的观察着小伙子的爪子，激动的都快语无伦次了。
　　“这、、这、、这绝对是当前时代最伟大的研究成果了，真让人吃惊，居然到现在都没有走漏丝毫的风声。”
　　治崎回咧开嘴道：“这也就代表，我们是最早一批知道这个秘密的人。”
　　“可是，老大，我有个疑问，为什么叶凡心会保密呢？这个研究绝对能让他名垂青史啊。”
　　治崎回眯了眯眼，他大致猜测，或许叶凡心是担心个性药剂的出现会引发社会动荡。
　　“也许，他所担忧的正如现在。”研究员突然奸诈的笑了起来，“如果这个研究成果被盗走，一定不是那群自诩正义之人所愿意看到的。”
　　“若是考虑到这一点，那些人或许也顾不得道德法律，让叶凡心交出个性药剂的资料也说不定。”
　　“那么，我们就更要快些得到他的技术了。”
　　治崎回并没有发表自己的态度，这是起身道：“关于他的个性的研究，就交给你了，另外，我还需要确定这个药剂是永久的，还是有时间限制的。”
　　“明白了，会长。”
　　“······”
　　时间来到开学前的一天，大清早叶凡心便独自出门了。
　　来到约定的地方，一身成熟淑女装扮的八百万百恰好从一辆豪车上下来。叶凡心看到车上还有一男一女，临走的时候还对自己挥手。
　　“抱歉，我来晚了。”
　　“······找话题很生硬。”叶凡心话里带着批评的味道，“你别说你没看到我也是刚刚下车。”
　　八百万百臊的脸发烫，刚准备辩解两句，却听叶凡心道：“刚才车里的是你父母吗？”
　　“······嗯。”
　　八百万百悄悄瞥了叶凡心一眼，低声道：“我说了自己一个人来，可他们非要跟来看看。”
　　“担心我把你拐卖了？这么不放心吗？”
　　“额，他们不知道是你。”
　　叶凡心惊讶道：“你没跟你家里说在和我交往？”
　　“才不是交往。”八百万百脸颊绯红。
　　叶凡心撇撇嘴：“所以，你父母是因为担心女儿，所以特地跟来看看约会对象？”
　　“都说了不是交往啦，也不是约会。”
　　“我说，你就这样直白的拒绝，就没考虑过我会受伤？”
　　八百万百傲娇的一哼：“我才不相信你会受伤。”
　　“······啊！我现在就觉得好受伤，心痛，走不了了。”叶凡心一下子倒在旁边的长椅上，做憔悴状。
　　周围顿时就有不少关切的视线投过来。
　　本来因为有叶凡心在的原因，两人就已经备受瞩目了，现在他这么一闹，周围的视线简直让八百万百如芒在背。
　　这个坏家伙，太受欢迎了啊。
　　噘了噘嘴，八百万百拉着叶凡心：“好啦，不要再恼了，我们该出发了吧。”
　　叶凡心笑了笑，玩笑还是要适可而止。
　　“行，反正是你发起的约会，今天就听你的。”
　　“都说了不是约会啦！”
　　“······”
　　嘴上如是说着，但她还是兴致勃勃的带着叶凡心出发。
　　首先第一站，便是附近的百货商场。女孩子爱逛街的天性在八百万百的身上几乎体现的淋漓尽致。
　　于是，接下来很长一段时间，叶凡心都是陪着她逛街。
　　一开始还好，但当到了服装店的时候，让叶凡心无奈的事情就发生了。
　　八百万百不仅自己沉浸于购物的热情中，还拉着叶凡心一起试衣服。
　　只有少女自己清楚，她是带着炫耀的心理让叶凡心试衣服的。看看周围小姐姐们对她投来的羡慕嫉妒的眼神，她就觉得异常满足。
　　于是，在少女炫耀的意图结束之前，叶凡心都在不停的换衣服。然后周围不断的传来惊呼和拍照声，不知不觉两人身后已经跟了一大长串的人。
　　终于，当八百万百彻底满足之后，带着叶凡心一路逃跑，甩开了那些尾随者。
　　“我说，你终于要消停了？”
　　八百万百传了口气，笑道：“还早着呢。我们换个地方继续！”
　　“······”
　　一家女装店，八百万百换了一身晚礼服从试衣间走出，雍容华贵的望着叶凡心：“怎么样？”
　　“nice，我喜欢。”
　　八百万百脸一红：“谁需要你喜欢啦。快点，该你了。”
　　“······”
　　叶凡心残念的望着她：“你说啥？”
　　八百万百将一套女式吊带套装塞到他的怀里，催促道：“试衣服啊，快点啦！”
　　啧！
　　叶凡心神情复杂的被她推进了试衣间，倒是对女装没什么排斥感，只是觉得有点微妙。
　　当他从试衣间走出来的时候，周围几个陪老婆卖衣服的男人都傻了。
　　事实上不只是男人，就连周围的女人们也呆滞了。
　　叶凡心嘴角噙着笑意：“怎么样？做个评价呗。”
　　他还特意用了女声，结果周围一片倒吸凉气的声音。
　　八百万百毫不犹豫的拍照，然后将他推回去：“不好看，快点还回去！”
　　等叶凡心换好了之后，拉起他就跑。
　　身后又是一片叹息。
　　远去之际，叶凡心还能听见后面传来的声音。
　　“王八蛋，看心酱竟然看的起了生理反应，恶心，渣男，分手。”
　　“你还不是对着心酱流口水，花痴女人，分手就分手。”
　　“······”
　　叶凡心无语，真是罪过，没想到无意间就拆散了几对情侣。不过这一次，八百豪ru干的漂亮！
　　刚赞完，就被八百万百拉入了另外一家女装店，被强行塞了一套她喜欢的女装，然后被强行推入试衣间，换完之后拍照，闪人。
　　只留下几对即将感情破灭的情侣。
　　叶凡心的女装之旅还在继续。

第九百一十七章 少女心思
    从这个商场的最后一家服装店出来，叶凡心戏谑的望着八百万百。
　　截止刚才，班里关系好的女声都给她打了电话。无一例外，全都是询问关于她和叶凡心关系的。
　　八百万百从嘚瑟中退出来，才发觉，自己和叶凡心约会的消息已经在网上传开。不仅仅有两人亲密的照片，还有一些短视频。
　　不提哀嚎一片的粉丝们，班里的同学就先炸了。于是平时关系好点的女生们全都打来电话询问。
　　八百万百刚开始还不承认，后来实在是解释不过来了，干脆就懒得解释。
　　即便装沉默，也依然遭到了大家的轮番轰炸。
　　而造成这一切的元凶，叶凡心。还轻松悠闲的看她的笑话。
　　“你就乐吧。幸灾乐祸的家伙。”
　　叶凡心不以为意，反而笑道：“百，哥哥提醒你一句，要和我在一起，就得有一个承受力足够强的大心脏哦。”
　　“呸~不知羞，谁要和你在一起啦。”
　　叶凡心嬉皮笑脸道：“是吗？现在网上可是到处都在传你和我交往的消息，难不成事到如今你还想抵赖？”
　　“再提醒你一句，如果你依然坚持否认我们在交往的话，你觉得大家会认为是我甩了你还是你甩了我？”
　　八百万百愣了下，咬牙切齿道：“你这家伙，就这么恶劣吗？”
　　“哈哈哈，所以说，你还是乖乖到我碗里来吧。”
　　叶凡心大笑着牵住她的手，八百万百挣扎了下没挣脱，红着脸也就任由他牵着了。
　　但嘴上还是强硬道：“哼，就算这样，我也不会认输的。”
　　“嗯嗯，那你加油！”
　　“······”
　　叶凡心很迁就她的矜持和傲娇，丝毫不介意给予她更多的心思与宠溺。
　　“······时间不早了，我们先去吃饭吧。”
　　八百万百忽然有点心慌，反拉着叶凡心向一家餐厅走去。
　　“······情侣餐厅~~”叶凡心幽幽的说道。
　　八百万百脚步一顿，立刻就要转向加速离开。她竟然没有注意到这家餐厅的标识。羞死人了。
　　“唉~来都来了，别走啊，我都快饿死了。”
　　叶凡心不由分说，拉起她就往里走。
　　“欢迎光、、心酱！！”接待的小姐姐吃惊的捂住嘴，见到叶凡心旁边脸色羞红的八百万百，这才恍然，但随即又不由的升起嫉妒的心思。
　　一路上跟粉丝小姐姐小哥哥们微笑打招呼，落座之后，八百万百脸上的红晕才散去不少。做无意状瞥向他：“到处都是你的粉丝呢。”
　　“嗯哼~~”
　　八百万百有些气闷。
　　食物上来之后，叶凡心笑嘻嘻道：“小姐姐，愿意试一下给全民偶像心酱投食吗？”
　　“······你是小孩子吗？”八百万百翻了个白眼。
　　嘴上虽然这么说，但身体还是很老实的，开始给叶凡心喂食。
　　这就很舒服了。叶凡心眯着眼，享受着少女的投食。
　　“嗯嗯，手法还有些生疏，要多锻炼啊，百。”
　　八百万百无语，想怼他两句，然后不再投食，又看到周围全都是羡慕的眼神，便又觉得给他投食是一件值得自豪炫耀的事。
　　“······”
　　吃完午餐，下午，两人又一起散步，接着又去游乐园完了一下午。
　　直到天色渐暗，八百万百扭捏着提出共进晚餐。
　　“要不要去我家？”
　　八百万百惊慌道：“不、、为什么要去你家啊。”
　　“我只是问问，你要是不想去那就算了。”叶凡心耸耸肩。
　　八百万百语气一滞，脑补了下去叶凡心家的情况，一定会见到山岭女侠吧，还有长蛇英雄，对了，这家伙据说还有个儿子。
　　想到这里，又不禁气闷的瞪了叶凡心一眼。
　　叶凡心一脸的莫名其妙，也不知道自己哪里惹到这妞了。
　　“要不、、还去中午的那家情侣餐厅？”
　　“······不去了，太晚了，我要回去了。”
　　叶凡心挠了挠头，这是生气了吧。为啥？
　　想了半天，摇头：“女人真是难以理解的生物。”
　　“OK，我送你回去！”
　　八百万百脚步一顿，极度傲娇的哼了一声，跺了跺脚：“不用，我自己回去！”
　　“······”
　　叶凡心有点慌，原来自己不是情场老司机吗？怎么就看不懂这妞的这番操作？
　　低头苦思了好一会儿，见八百万百都走远了，才追上去，强行拉着她的手：“不行，最近外面这么乱，你一个人我不放心。还是我送你回去好了。”
　　“······明明自己就是个无个性、、”八百万百小声的嘀咕，但嘴角的笑意还是被叶凡心捕捉到了。
　　心里暗暗松了口气。
　　两人安静的走着，谁也没提出坐车回去，也没有刻意的寻找话题，似乎都在享受这一路的宁静与温馨。
　　直到将少女送到家，叶凡心拿出了一条项链。
　　“送给你的。”
　　不存在问喜不喜欢，叶凡心霸道的给她带上。
　　这是纳米虫项链，现在几乎是叶凡心身边妹子的标配了。比如蟒蛇姐姐和岳山优，一年前就有了。之前也给了盐崎茨一条。
　　八百万百很细心的发现，项链似乎是和她曾在山岭女侠身上看到过的是同一款。
　　而且，前几天开始，盐崎茨的脖项上也出现了这款项链。
　　她是个聪慧的女孩儿，大致就想明白了这代表的含义。只是想到盐崎茨还是在自己前面，就觉得有些委屈，对着叶凡心又哼了一声跑回了宅邸。
　　叶凡心露出无奈的神色，这妞也算是他遇到的，心思最为多变的女孩子了。
　　转身打算离开，身后传来八百万百的声音。
　　“今天，我很开心。还有，项链，谢谢了。”
　　叶凡心勾起嘴角，向后挥了挥手，身影渐渐融入夜幕。
　　八百万百站在窗口怅然若失，手握着项链，情感仍旧在酝酿。
　　“百百~~~”
　　幽幽的声音从身后传来，八百万百吓了一跳，扭头一看。
　　“妈妈、、爸爸？！！你们什么时候······”
　　八百万百的父母像个幽灵似得，站在她的身后，脸上意味莫名的笑着。
　　“在你沉迷于心酱的时候。”
　　“······”

第九百一十八章 准备动手
    叶凡心最终还是没有参加期末考试，主要是他对量子战甲有了新的想法，而要实施这个想法，就必须要做足准备。
　　所以接下来的几天，他基本都在忙绿中。
　　期间，倒是接过八百万百的电话，那一天的约会之后，少女似乎放下了矜持，开始经常主动联络他，说一些身边发生的事情。
　　比如，开学第一天，她就被班里的同学堵住，追问她和叶凡心的关系。
　　听着她在电话里的抱怨，叶凡心不仅不安慰，反而还幸灾乐祸的笑她。少女赌气的撒娇让他觉得很有意思。
　　再比如，她在这次的期末考试中，获得了很好的成绩。创造个性的最大限制被解除，她最近可以说是好好的努力了一把，期末考试中亮瞎了不少人的眼睛。
　　为此，欧尔麦特还高度赞扬了她。
　　对于这件事，八百万百很在意，一直说。最后还郑重向他道谢。
　　叶凡心有些无语，便批评她，没有身为他情侣的自觉。
　　这一次，八百万百倒是没有反驳，嗫嚅了半晌，急切的挂断了电话。
　　“嘿，这妞，终于不那么傲娇了。”
　　叶凡心笑了笑，又继续开始忙碌起来。
　　如果现在有其他人在场，就能看到叶凡心到底在干什么。
　　整个实验室现在都被扩大了好几倍，除了需要继续培育个性因子，生产个性强化药剂个兼容药剂的设备之外，其他的一切设备都被叶凡心拆了，塞到四次元空间。
　　现在，大部分的空间都被空了出来，正中间是一个超巨大的飞船框架。一些被改造的工程机器人正在进行组装。
　　一台台新增的设备也在miku的控制下进行各自的作业。
　　而叶凡心则在忙碌着制作一个奇怪的仪器，有点像是引擎，又有点像是大型的能量发生器。
　　为了赶进度，叶凡心是全程变身菈菈来工作的。即便如此，这项工程也不是短时间能完成的。
　　“呼~暂时就先到这里吧。Miku，剩下的你帮忙看着。”
　　“好的，父亲大人。”
　　叶凡心变回本体：“对了，那个啥、、死秽、、八斋会，啧，这名字真拗口。他们那边有什么动静吗？”
　　一份资料投影在叶凡心的面前，跟随着叶凡心来到休息区。
　　叶凡心取出一罐饮料，一边喝一边看。
　　鱼助，死秽八斋会普通成员，原档案为无个性，现今个性为利爪。
　　“哦豁，已经使用了吗？”
　　对于自己制作了药剂，叶凡心当然最为清楚，被窃野偷走的那瓶药剂，其内的个性因子真是利爪。
　　“看来，生命结晶他们也应该是使用过了吧。这样的话，差不多也该去找他们玩了。”
　　正好，这几天一直在忙，就当是调节一下生活。
　　“嗯，就这么愉快的决定了。”
　　“······”
　　死秽八斋会的总部，鱼助正在和几个兄弟吹比，说自己最近多么多么勇猛，又干掉了哪个组的对手之类的。
　　“鱼助。”一名干部过来，“跟我去见老大。”
　　鱼助连忙止住话头，屁颠儿屁颠儿的跟上去。
　　到了地方，不只是他，其他干部也都到来，沙发上坐着的正是他们的老大治崎回。
　　有干部问：“鱼助，你的个性使用的怎么样了？”
　　“非常熟练，老大，是不是有什么任务了？放心的交给我吧。”
　　鱼助的话并没有继续说下去了，因为他看到了几名干部不爽的眼神。
　　治崎回淡淡道：“我要的是具体的数据。”
　　一名研究员道：“会长，非常完美。鱼助的个性就像是与生俱来一样，根本不存在二十多年的断层，和正常的个性拥有者几乎没什么区别。”
　　“也就是说，那份药剂，能瞬间让人拥有成熟的个性。”
　　周围顿时响起议论声。
　　“老大，是不是要对叶凡心下手了？”
　　“······”治崎回目光淡漠，良久才道：“要抓叶凡心，必须要有完全的准备，首先就需要做好面对大量英雄的心理准备。”
　　叶凡心如今的人气，也就比欧尔麦特稍弱，但两者性质又不同。弱单论影响力，前者还要更强。
　　一旦叶凡心出事，可以想象，那些狂热的粉丝们绝对会暴动。英雄们的反应也是数倍数十倍的强烈。
　　也就是说，一旦他们抓走叶凡心的消息暴露，几乎可以算是和英雄们全面开战了。
　　所以······
　　“绝对不能暴露身份。”
　　治崎回话中的冷意让众人心头一凛。
　　“老大。”一名亲信成员从外面走进来，“是叶凡心！”
　　治崎回眯了眯眼，很快，他们就知道了，叶凡心出现在这片区域。
　　“知道他为什么会来这里吗？”
　　“······”
　　“查到了，叶凡心昨天公布了会参加一档节目。看来应该就是这里了。”
　　“老大，这是一个机会。”
　　“确实，这个区域的英雄，也就只有夜眼事务所的几位，只要我们出手够快，就······”
　　治崎回眸子泛着冷芒：“先静观其变，找寻最合适的机会。这一次行动，容不得半点差池。另外，给我找人盯紧了叶凡心，我要确认她是否真的是来参加节目的。”
　　“······”
　　所谓的参加节目，是miku的主意。本来按照叶凡心的意思，是直接大摇大摆的过来的。Miku却说那样会让敌人怀疑。
　　叶凡心一想，有道理。毕竟他现在又不是要用实力碾压过去。这样无缘无故的跑到人家老巢附近，肯定很可疑啊。
　　于是，便同意了miku的提议。
　　所谓的节目，其实就是一档音乐类的半访谈类节目，因为叶凡心临时答应，还有嘉宾档期的缘故，一般都是分开录制的。叶凡心也不例外。
　　节目的录制时间并不长，结束之后，叶凡心便悠闲的在这附近逛街，并有意无意的开始靠近死秽八斋会总部所在的区域。
　　“心酱？？真的是心酱吗？我不是在做梦吧！！”
　　突如其来的惊呼声让叶凡心不禁寻声望去，只见一名身穿英雄制服的美丽少女兴冲冲的走过来，在她的身后，还有两个同样穿着制服的少年。
　　叶凡心大脑思索了一瞬，就认出了这位少女。当初的受孕榜单上有名的波动螺卷。

第九百一十九章 不想玩了
    “你是，波动螺卷学姐？”
　　波动螺卷明显愣了下，有些惊喜道：“心酱认识我吗？”
　　“当然，雄英最有名的三年生之一，况且还是这么漂亮的学姐，我怎么会不认识。”
　　“嘻嘻，哪有，要说漂亮，没人比得上心酱。”
　　这时候，那两名少年也走过来，简短的介绍之后，叶凡心知道了他们的身份。
　　被称为雄英三巨头的另外两名，通行百万和天喰。三人都在这座城市的英雄事务所进行实习，今天也是偶尔一次的合作巡逻。
　　“心酱为什么会来这里啊？”天喰面对叶凡心还有些腼腆。
　　“你不是心酱的粉丝吧，竟然连这个都不知道。”波动螺卷轻蔑的看着他。
　　天喰想顿时反驳，最后还是通行百万解释道：“昨天心酱发的那条动态吧。所以，要参加的节目就是在这里吗？”
　　叶凡心俏皮的眨眼：“没错哟，而且，节目已经录制完毕了。”
　　波动螺卷眼睛一亮：“不是直播吗？太好了，我之前还因为赶不上直播伤心了呢。”
　　叶凡心微笑。
　　之后几人又聊了一会儿，波动螺卷还将自己的联系方式塞给了叶凡心，这才依依不舍的离开。
　　他们现在是实习英雄，还有工作要做，没办法和叶凡心继续聊下去。
　　叶凡心看了看手上的字条，拿出手机添加了学姐的联系方式，对方秒应。然后就是一顿开心的问候，两人又聊了起来。
　　叶凡心也是觉得没事做，虽然有点想吐槽，学姐工作的时候还不停的和他短信聊天。
　　暗处，死秽八斋会的探子则将这里的消息传回了总部。
　　“老大，可以动手了吧？”
　　治崎回淡淡道：“让惠理过去，最好将他直接带回来。其他人隐藏在附近，如果惠理没成功，就使用强制手段。”
　　“······”
　　叶凡心有一搭没一搭的和波动螺卷学姐短信聊天，行至某个小巷口，却发现一个侧额长着断角的小女孩，可怜兮兮的望着他。
　　和学姐说了下，收起手机走过去。
　　“小丫头，你的家人呢？”
　　叶凡心暗自打量她，破烂的衣服，身上露出来的皮肤也显得脏兮兮的，四肢还都绑着绷带，似乎是处理伤口用的。
　　小女孩摇了摇头。
　　“这就难办了啊。”叶凡心无奈。蹲下身，尽可能的放缓语气：“那，可以告诉哥哥，你叫什么名字。”
　　小女孩的大眼睛里露出疑惑的神色，大概是在奇怪为什么这么漂亮的姐姐要让她叫哥哥吧。
　　“······惠理。”
　　“惠理，真是个好听的名字。”叶凡心轻轻摸了摸她的头，“那么，惠理可以告诉哥哥你家在哪吗？哥哥送你回去。”
　　惠理总算是有了让叶凡心松口气的举动，她从地上站起来，大眼睛望着叶凡心：“嗯。”
　　叶凡心笑了笑，拉住她的手，惠理下意识的挣扎了下，望着叶凡心被自己弄脏的手，眼中波动闪过。
　　“怎么了？”
　　见她突然不走了，叶凡心便问道。
　　惠理脏兮兮的小脸上浮现不符合她这个年龄的复杂，张了张嘴，有死死的咬住唇。
　　“不想回家吗？”
　　叶凡心猜测惠理是不是无家可归，正准备说些什么，却见小丫头脸上闪过一丝惊恐，拉着他就走。
　　“······”
　　叶凡心挑了挑眉，也是察觉到了可能有内情，但也没说什么，任由惠理拉着。
　　两人穿过四通八达的巷子，七扭八拐来到了一处破旧楼房的入口。
　　就算没有miku的提醒，叶凡心也察觉到了周围隐藏着的气息，还有持续不断的恶意。
　　惠理拉着他从一旁的侧门进入，楼房内是更加复杂的构造，但惠理却非常熟悉，带着他穿行一段之后，又乘坐电梯通往地下。
　　叶凡心叹了口气，看着死死拉着自己，害怕的身体发抖的惠理，道：“惠理是坏人吗？”
　　惠理猛的一抖，低着头，另一只小手攥紧衣角。
　　“对不起，哥哥。惠理是个坏孩子。”
　　“但是，爸爸说了，不会伤害哥哥的。”
　　叶凡心讶然，“miku！”
　　“父亲大人！”
　　Miku凭空出现在叶凡心的肩膀：“父亲大人，这里就是死秽八斋会的地下基地，另外，您身边的小女孩，是治崎回的女儿。”
　　惠理惊讶的望着miku，但脸色却随着她的话而变得惨白。
　　叶凡心看了看惠理，心里莫名有些烦躁。
　　“算了，不想玩了。Miku，入侵这里，我要知道死秽八斋会到底在搞什么鬼！”
　　惠理低落的垂着头，小手也松开，但却被叶凡心反握住。顿时一怔。
　　“在没搞清楚是否该打你屁股之前，我还是你哥哥。”
　　“哥哥······”
　　惠理咬着唇，电梯这个时候也到了头。门一打开，外面是一场隆重的欢迎仪式。
　　如果没有那群虎视眈眈的拿着枪的人就更好了。
　　“欢迎加入我们，叶凡心！”
　　叶凡心目光从说话之人身上越过，落在后面的治崎回身上。
　　“······所以，你特意安排惠理带我来这里，是为了什么？”
　　“这还用说吗？当然是为了生命结晶和个性药剂啊。”
　　叶凡心轻笑，目光始终在治崎回的身上：“你就这么管理你的狗？”
　　“喂，你这家伙，说话注意点。”
　　“miku！！”
　　哐哐哐！
　　整个地下基地的大门锁死，一切的设备全都处于miku的掌控之下。纳米虫从缝隙中深入，并开始吞噬这个实验室。
　　治崎回目光一凝：“你做了什么？”
　　叶凡心身前投射出一份份资料，上面去全都是关于这个基地和实验室的研究。他在其中看到了一份关于个性破坏药物的研究资料。
　　其中的内容很有意思。叶凡心快速浏览完，情不自禁的咧开了嘴角。
　　“说实话，来到这个世界这么久，你是第一个让我不想和你们公平玩下去的人。”
　　“？？？”
　　“你这家伙，你以为你面对的是谁，对会长客气点。不然······”
　　一把造型科幻的枪出现在叶凡心的手中，对着说话那人就是一枪。耀眼的光线落在他的身上，如同流水般将他包裹。
　　一声惊叫之后，连同光线一起消失不见。

第九百二十章 女儿惠理
    叶凡心撇撇嘴：“对你们这些渣滓，我连亲自动手的欲望都没有。”
　　抬了抬下巴：“这玩意叫分解枪，通俗易懂的名字。会让你连疼痛都感觉不到，一瞬间将集中的人分解成尘埃。”
　　“怎么样？我很人道吧。”
　　治崎回身影猛的消失，瞬息来到叶凡心面前，大手唰的一下拍过来。
　　“我猜，你的分解能力，是要接触到目标吧。考虑到老吊那么牛比的能力都需要五指全部接触，你的能力也有限制吧。”
　　叶凡心抱着惠理出现在另一边，在场没有任何一个人察觉到他的速度。
　　“就算你没有限制好了，可惜，你依然碰不到我。”
　　叶凡心看了看害怕的趴在自己怀里的惠理，幽幽道：“本来我是想稍微和你们玩玩，可惜······”
　　“不过请放心，看在惠理的面子上，我会让你们死的毫无痛苦。”
　　根本都懒得再去看这些人的表演，叶凡心直接变身莹草，瞬间抽干了这座基地所有人的生命力。
　　一代枭雄，拥有着可怕野望的治崎回，竟然就这么轻而易举的死去。
　　叶凡心这一次是真的生气了，以至于完全不想给他们任何机会。
　　噗通！噗通！噗通！
　　就像是割麦子一样，基地中的所有生命，全都倒地。
　　叶凡心抱着惠理，回头扫视了一眼这个基地，露出冷笑。
　　所谓的个性破坏药剂，和个性增强药剂，不过是让人作呕的劣质产物。
　　就说怎么全世界都毫无进展的个性研究，在这里就有了重大突破。
　　死秽八斋会的个性强化药剂，其实只不过是刺激个性因子，透支潜力，让个性暴走，从而发挥出最大化的能力而已。
　　而且这个效果还是临时的。
　　至于个性破坏药剂，这才是让叶凡心生气的原因。
　　治崎回的个性是分解和修复，作用在物体的时候可以直接破坏目标。而惠理的个性则是回溯。
　　是的，类似于时间倒流的回溯，当然，其功效并没有真的达到影响时间的程度。
　　而所谓的个性破坏则是用拥有回溯个性的惠理的血肉，承载其父的分解能力，再做成子弹打入人的体内，就能直接破坏人体内的个性因子，从而让人使不出个性。
　　其中的原理，叶凡心不知道。这种垃圾低级的技术，他连看的欲望都没有。
　　迄今为止，长久的日子里，惠理都充当着血肉提供者，那么，她身上的绷带也就了然了。
　　一句畜生都不足以形容治崎回，自己的亲生女儿，竟然被他当做可再生材料来对待。一想到惠理常年都在忍受被人掠夺血肉的痛苦，叶凡心就觉得怒意奔腾。
　　“miku，毁了这里，我不想看到有一丝关于死秽八斋会的遗漏。”
　　叶凡心声音中带着冰冷，惠理紧紧的窝在他的怀里，害怕让她抱着叶凡心不愿松手。
　　周围的一切都在纳米虫的疯狂吞噬下崩毁，叶凡心轻声道：“惠理，以后你就是我的女儿，我来当你的父亲，照顾你，爱护你。”
　　“再也不会有人欺负你，没有人能伤害你。”
　　惠理小小的肩膀颤动，埋着头呜咽着。
　　“呜呜呜~~~嗯！”
　　打开传送门，一步跨出，已经回到了自己的那座小岛上。
　　身后，传送门的后面，庞大的地下空间在坍塌。如飓风般狂舞的纳米虫风暴还在席卷肆虐，在彻底吞噬完这里的一切之前，它们都不会停止。
　　“老公，你这是······”
　　蟒蛇姐姐正抱着小叶子在院子里乘凉，见叶凡心抱着一个小女孩从外面走进来，眼神立刻就开始变得危险起来。
　　“······老公，你不会是连······”
　　“打住！”
　　叶凡心一脸黑线道：“有你这么想自己男人的吗？”
　　“那也没有你这样找这么多老婆的啊。”
　　这话说的还真理直气壮，叶凡心翻了个白眼：“别闹，给你介绍一下，这是惠理，我的女儿。惠理，这是我妻子，以后要叫妈妈哦。”
　　惠理有些怯生的趴在叶凡心怀里，小心翼翼的望着蟒蛇姐姐。
　　“······老公，原来我不是你第一个妻子吗？”
　　蟒蛇姐姐很伤心，没想到自家老公第一个孩子不是自己生的，都已经这么大了。
　　“额，老公，你到底多少岁让我那还没见过面的姐姐怀孕的？”
　　“······”
　　叶凡心一个爆栗就敲在她头上：“我发现你最近越来越皮了哈。整天胡思乱想，是闲得慌啊。”
　　蟒蛇姐姐可怜兮兮的抱着脑袋，嘴噘的都能挂茶壶了：“我又没说错，你大女儿都这么大了。”
　　“瞎嘀咕什么呢，惠理是我收养的。”
　　“这样啊！”蟒蛇姐姐顿时收敛，表现出一副好妈妈的样子。
　　“惠理酱，这是你弟弟，小叶子，以后要好好照顾他哦！”
　　之前还一言不发的小叶子顿时眼睛就亮了，叶凡心趁机放下她，蟒蛇姐姐亲切的招了招手，惠理犹豫了下，还是走了过去。
　　“来，摸摸看！”
　　惠理迟疑着伸出手，最终还是忍不住触碰小叶子的脸。
　　叶凡心有点担心的望着，还对小叶子瞪眼。
　　结果小家伙很给面子的咯咯笑了起来，这一下似乎也感染了惠理，小丫头也露出了微笑。
　　叶凡心对蟒蛇姐姐竖起大拇指，还是老婆有办法，一下子就吸引了惠理的注意力。
　　惠理似乎很喜欢小叶子，一直都在逗弄着。
　　“要抱抱吗？”
　　惠理有些心动，但见自己身上脏兮兮的，锤头低声道：“会弄脏的。”
　　蟒蛇姐姐笑着将她抱住，轻轻抚摸她的小脑袋。
　　“好孩子！”
　　不同于叶凡心的温暖的怀抱，让惠理怔怔的说不出话来。她恍惚回忆起了妈妈的样子，觉得，这大概就是妈妈的味道。
　　好幸福！好温暖！
　　不由自主的，小手也抱住蟒蛇姐姐，死死的抓着她的衣服。
　　眼泪不知何时就渗出眼眶，抽泣变成了号哭。哭的撕心裂肺，好似长久以来的悲伤全都涌出来。
　　哭着哭着，蟒蛇姐姐也忍不住落泪，然后，小叶子也什么都不懂的跟着哭了起来。
　　叶凡心失笑，这算什么？
　　揉了揉眼睛，埋怨海风带来沙子，空气都不新鲜了，呼吸起来胸口都闷闷的。

第九百二十一章 如果生孩子不是为了玩
    哭过之后，惠理疲倦的睡在蟒蛇姐姐的怀里。
　　“我带她去清理一下，老公，你先看着小叶子。”
　　蟒蛇姐姐将小叶子递给叶凡心，便抱着惠理去清理了。
　　叶凡心抱着也哭累了睡过去的小叶子，想了想打了个电话给岳山优，让她买点小女孩的衣服。
　　暂时也没办法确定号码，只让她按照十一二岁的小女孩的提醒买，等明天再带惠理去逛街。
　　说话间，小叶子却醒了。
　　本来就是中午，这小家伙的精力可旺盛了，睡这么一小会儿，再加上叶凡心刚才打电话的声音，这就醒了。
　　小叶子醒了之后，圆溜溜的大眼睛转来转去，还不断的在叶凡心怀里挣扎。
　　“······皮痒了？”
　　“咿呀~~咿呀~~~”
　　叶凡心认真的思索片刻，迟疑道：“找你姐呢？”
　　“咿呀咿呀~~~”
　　“······儿子啊，你还是太年轻，根本不懂姐姐的恐怖，今儿爸爸就给你传授一下姐姐这种生物的危害性。”
　　砰！
　　一个抱枕从屋内飞出来，准确的砸在叶凡心的脸上。
　　“不要给小叶子传输一些奇奇怪怪的东西啊。”
　　叶凡心嘀咕道：“什么叫奇奇怪怪的东西，这可是我的经验之谈。”
　　“得，儿子，不是爸爸不帮你，以后被你姐欺负的时候，怪你妈去。”
　　小叶子哪听得懂啊，依旧在他怀里挣扎，似乎要去找姐姐。
　　叶凡心觉得，这大概就是小孩子才和小孩子玩得到一起的原因吧。抓着小叶子的两只脚，像是提只待宰的家畜一样提着他进屋。
　　“老婆，你好了没。”
　　“好了，就来。”蟒蛇姐姐从房间里出来，见到这一幕顿时就怒了。叉着腰大叫：“你个死鬼，你把你儿子当什么了？玩具吗？”
　　如果生孩子不是为了玩，那将毫无意义！
　　当然，叶凡心没敢将这句话说出来，不然又得废好大力气去哄老婆了。
　　“老公，女儿在哪呢？”
　　岳山优提着大包小包冲进来就问，这妞因为自己没能给叶凡心生个孩子，所以对孩子一直都非常在意。
　　“你这么早就回来？翘班了？”
　　“反正离下班也不远了，再说了，上班哪有女儿重要。”
　　这话完全不像是一位职业英雄能说出来的，叶凡心都懒得吐槽了。
　　“刚睡醒，正在后院和小叶子玩呢。”
　　刚说完，岳山优就风一样的跑了。
　　叶凡心无语，“算了，我还是去实验室吧。”
　　估计现在俩老婆也没空陪他，而且惠理现在才刚刚有点忘却伤痛的迹象，继续让她陪着小叶子也好。
　　姐姐的身份似乎吸引了惠理所有的注意力，她表现的很喜欢小叶子。这倒是叶凡心乐于见到的。也是她融入这个家庭的第一步。
　　来到实验室，飞船的组装已经能看出详细的轮廓了，内部建造也有了喜人的进度。
　　“按照这个进度，再过几天差不多就完成了。”
　　叶凡心很满意，只要这艘飞船建造完成，量子战甲的进度就可以提升一大截了。
　　闲来无事，他想了想，又开始制作生物战甲。反正闲着也是闲着。
　　夜晚，一家人其乐融融的坐在一起吃饭，惠理也第一次开口叫了他爸爸。
　　蟒蛇姐姐炫耀道：“女儿可是先开口叫我妈妈的哦。”
　　“嘿嘿，老公，貌似我也在你前面唉。”
　　叶凡心无语，这都要争一下吗？
　　一家人有说有笑的吃着饭，没有人去提惠理的身世，惠理脸上也一直保持着笑容，似乎伤痛都在离她远去。
　　第二天，叶凡心孤单的从床上爬起来。身边没有老婆。
　　因为蟒蛇姐姐和岳山优都以惠理才加入这个家庭，需要悉心呵护为由，去陪她去了。
　　“······”
　　离开房间，打开后院的门，迎面便是碧蓝的大海，蓝天、白云、阳光、沙滩，又是美好的一天。
　　院子里传来小孩子开心的笑声，还有蟒蛇姐姐温柔的呵护声。
　　“哈哈哈，小叶子，快，来姐姐这边。”
　　“咿呀~~~呀呀~~~”
　　“惠理，不要带你弟弟跑远了哦！”
　　叶凡心笑了笑，从这里正好可以看到一些院子里的景象。
　　穿着连衣裙的惠理，带着一顶遮阳帽，正和小叶子一起玩耍，蟒蛇姐姐则揣着一个花篮，在一边采摘花朵。
　　不见岳山优的身影，大概是去工作了。
　　刚洗漱完毕，盐崎茨的电话打来。
　　期末考试结束，她们即将迎来暑假。问叶凡心是否有时间，叶凡心想了想，干脆邀请她来海岛这边。大家一起坐游轮出海玩。
　　盐崎茨欣喜的答应了，刚结束通话，八百万百的电话也打了过来。
　　不过这妞就霸气了，直接问他有没有空，她准备了游艇，想要邀请叶凡心去海上玩。
　　“真是巧，我也准备了游轮，正打算大家一起出海玩呢，要不你也过来吧。”
　　八百万百扭捏了下，还是同意了。
　　刚挂断电话，又有人打过来。叶凡心有些无语，这些人还真会掐时间。
　　一看，是波动螺卷学姐的，带着疑惑接听。
　　“喂，学姐，有什么事吗？”
　　“嘿嘿，心酱，这不是要暑假了吗，我特地给自己放了个假，所以······”
　　叶凡心直接道：“学姐，我准备了游轮，打算出海玩，你也一起来吧。”
　　“·····唉？可以吗？”
　　“当然，我很欢迎！”
　　结果自然是学姐开心的答应下来。并和叶凡心约定了时间。
　　叶凡心居住的这个小岛属于他的私人领地，包括周围一片海域的所有权都被他租了下来，到时候还要去接她们。
　　回到后院，蟒蛇姐姐将一个漂亮的花环戴在惠理的头上。小丫头开心的亲了她一口。
　　叶凡心摸了摸自己的脸，莫名有些酸酸的。
　　“女儿都没亲过我。”
　　“老婆，我要带惠理去买衣服了。”叶凡心大叫着过去。
　　“爸爸！”
　　惠理一声甜甜的‘爸爸’顿时就让他心里的醋意一扫而空，美滋滋的将她抱起。
　　“嘿，乖女儿，我们走，爸爸带你去逛街。”
　　蟒蛇姐姐在后面叮嘱：“记得多买些日常用品。”

第九百二十二章 众女会面
    又是风和日丽的一天，叶凡心早早就准备好了一艘豪华游轮。
　　蟒蛇姐姐抱着小叶子正在指挥家务机器人准备行李。
　　“老婆，用不着带这么多东西吧。”
　　蟒蛇姐姐没好气的道：“去去去，不懂就一边去。这都是给小叶子准备的。你一个从不照顾儿子的家伙，别在这指手画脚。”
　　岳山优嘿嘿笑道：“挨训了吧，活该！”
　　叶凡心一把搂住她，揉着他的大莱莱：“敢嘲讽你男人，我看你真是欠收拾。”
　　“爸爸，你在欺负优妈妈吗？”
　　望着惠理天真的大眼睛，叶凡心竟然难得的露出尴尬的神色。干咳了下道：“咳咳，我和你优妈妈闹着玩呢。惠理，快去帮你妈妈抱着你弟弟。”
　　“哦！”惠理蹦蹦跳跳的离开。
　　岳山优靠在叶凡心怀里吃吃的笑了起来。
　　叶凡心一瞪眼：“笑什么笑，等晚上在收拾你。”
　　直升机的轰鸣声响起，预示着其他少女的到来。
　　岳山优调笑道：“还不去接一下我的妹妹们。”
　　叶凡心觉得实在是拿她没什么办法，但又觉得很不甘心，便在她大莱莱上用力的掐了一把，才在岳山优的惊叫中，满足的离开。
　　“这个坏家伙！”岳山优跺了跺脚，突然又忍不住笑了起来。
　　在小岛上，有个巨大的私人机场，还有好几个专门的停机坪。三名少女，分别用三架直升机去接，牌面十足。
　　八百万百率先下来，见到叶凡心，连忙加快了脚步。
　　但另一边下来的盐崎茨却快她一步，迫不及待的飞奔过来，抱住叶凡心。好几天不见，她的思念之情早就泛滥了。
　　八百万百有些哀怨，虽然早就知道两人的关系，但看到这一幕还是觉得有些憋屈的慌。
　　这时候，波动螺卷学姐也下来了，先是看到叶凡心和盐崎茨相拥的一幕，又见八百万百一副醋意大发的模样，有点呆！
　　“什么情况？”
　　八百万百转过头，望着学姐，顿时气苦。
　　还有？
　　这家伙是有多花心啊，山岭女侠，蟒蛇姐姐，盐崎茨，再加上自己，都四个了，竟然还有个不认识的漂亮女孩儿。
　　“额、、你好，我是波动螺卷。”学姐自我介绍，末了加了一句：“雄英三年生。”
　　“······学姐你好，我叫八百万百，雄英一年生。”
　　挺有礼貌的孩子。
　　这是学姐对八百万百的印象，回响刚才那一副吃醋的模样，果然，还是因为心酱吗？
　　“我明白的。”
　　八百万百莫名其妙，这位学姐怎么就突然拍着自己的肩膀一副语重心长的语气。
　　“百，学姐，欢迎。”
　　八百万百哼了一声，算是回应。
　　波动螺卷学姐则无奈的道：“心酱，真是的，难得学姐还以为可以和你独处的。”
　　八百万百猛的转头看向她，目光从吃惊道凌厉。这是一个劲敌。
　　学姐对她吐了吐舌头，俏皮道：“我们是不是该走了。”
　　叶凡心耸耸肩：“事实上，就差你们三个到来了。”
　　“对了，你们要先休息一下，做些准备什么的吗？”
　　“嗯嗯~~~完全不用。”波动螺卷学姐小跳两步，凑到叶凡心身边，笑嘻嘻道：“泳装我自己带了哦。”
　　“······”
　　叶凡心看向另外两人：“你们也带了？”
　　盐崎茨倒是大大方方的点头，她和叶凡心之间倒是没有太多的生涩。
　　“当、、当然。”八百万百扭捏的看向一边，似乎又觉得这样不妥，梗着脖子道：“不是你说了要去海上玩吗？泳装肯定要准备呀！”
　　叶凡心点了点头：“那好吧，我们直接去游轮。我通知一下优她们。”
　　联系了蟒蛇姐姐那边，叶凡心也就没有在过去，直接带着三人来到小港口，登上了游轮。
　　不多时，蟒蛇姐姐也抱着小叶子到来，岳山优牵着惠理。
　　三道视线先后集中在了惠理的身上。
　　且不说盐崎茨，八百万百和波动螺卷都是知道，蟒蛇姐姐和山岭女侠应该都是心酱的爱人，而蟒蛇姐姐怀中抱着的应该就是她和心酱的孩子。
　　那、、另一位小女孩是谁？
　　为了避免误会，叶凡心敢接解释：“这是惠理，我女儿。”
　　然后又贴近三人，小声道：“收养的。”
　　几人有些意外，不过倒也没有说什么。
　　望着走过来的蟒蛇姐姐和岳山优，八百万百莫名的紧张起来。虽然不是第一次见面，但这一次和以往的身份立场都不同了。
　　望了望依旧笑嘻嘻的波动螺卷，不由的有些佩服她的这种心态。
　　“几位妹妹好呀······”
　　蟒蛇姐姐率先开口，瞪了叶凡心一眼之后，转即又笑面如花。
　　叶凡心耸耸肩，见几人正在一起联络感情，不多时就和两个正牌老婆说说笑笑的逗弄起了小叶子。
　　只有惠理因为怕生，一开始和三人问好之后就跑到叶凡心这边来了。
　　“还是乖女儿对爸爸好，来，亲爸爸一口。”
　　惠理乖巧的亲了叶凡心一口，开心的窝在他怀里。
　　叶凡心顿时就舒服了，在那龇牙咧嘴。
　　游轮行驶至远离海岛的一片海域，这片海域并不深一些地方甚至能看到海底的礁石和各种美丽的藻类、鱼儿。
　　透彻的海面，映射着阳光，呈现在人眼中的便是一片五彩斑斓的梦幻光景。
　　“好美啊！”
　　一众女性皆发出迷醉的赞叹声。
　　叶凡心笑道：“这可是我特地找的地方，大家就在这里好好玩吧。”
　　岳山优性子最为跳脱，扑过来就是一记香口勿。
　　“老公，这是奖励你的。”
　　叶凡心嘿嘿一笑，又凑到蟒蛇姐姐身边：“老婆，你的呢？”
　　蟒蛇姐姐有些无奈的笑了起来，有时候他这种幼稚就像是小孩子一样。不过还是亲了他一口。
　　随后盐崎茨也鼓起勇气过来，不过却被叶凡心抱住来了个法式湿口勿。直到怀中少女身体都有些发软，才松开她。
　　叶凡心嘚瑟的笑了笑：“这样才舒服嘛。”
　　“心酱，学姐要不要也给你奖励呢？”

第九百二十三章 不想对我做些什么吗？
    叶凡心还是有些小小的讶异的，没想到波动螺卷这么放得开。
　　“那是我的荣幸！”
　　学姐笑嘻嘻的凑过来：“就凭心酱这句话，学姐也要给你奖励哦。”
　　一时间，好几双眼睛全都望过来，然而波动螺卷学姐浑然不在意，大大方方的搂住叶凡心的脖子，不知道的人还以为两人本来就是热恋的情侣。
　　叶凡心也有些惊讶学姐这一瞬间展现出来的风情，自信而又勇敢。
　　八百万百咬着唇，一脸的复杂，望着口勿在一起的两人，不禁羡慕起来。她也想和这位学姐一样，在面对叶凡心，面对爱情面前，能这样自信这样勇敢。
　　可是······
　　“百，不来一个吗？”
　　八百万百回过神，嫌弃的望了眼叶凡心，扭头：“哼，你以为我会像她们一样让你随便占便宜吗？”
　　叶凡心认真的思索了下，道：“你确定不是你占便宜？”
　　八百万百张了张嘴，望着叶凡心故意做出的妩媚的动作表情，反驳的话又说不出来，反而憋得自己脸红起来。
　　叶凡心做了个舔唇的动作，嘴唇微微翘起，身段妖娆的攀上八百万百的肩膀，在她耳边呼着热气。
　　“真的，不想、、对我做些什么吗？呼~~~”
　　刺激！
　　不只是八百万百这样觉得，就连围观的几人也都禁不住暗自吞咽唾沫。
　　来到这个世界，叶凡心从来都没有这样表现过，最多也就是和蟒蛇姐姐还有岳山优嘿嘿嘿的时候，被俩老婆享用时做些女性化的表现。
　　而像现在这样，完全是以女人的身姿，女人的心态来所处这样暧昧的话，他那本就倾世的魅力再度被放大，直勾的人心发慌。
　　若不是在场都是女孩子，换做任何一个男人再次，心里的魔鬼都要暴走了吧。
　　“百，真的、、不想吗？无论、、你想做什么都可以哦。哼哼哼~~~”
　　叶凡心纤细白嫩的手臂挂在八百万百的脖子上，整个人柔弱无骨的挂在她的身上，眸子中好似有天山灵泉，波光潋滟。
　　红唇如鲜嫩的樱桃，轻微的开合间如有蜜汁，甜腻的芬芳扑在脸上，让人迷醉。
　　八百万百张了张嘴，却觉得喉咙中有什么东西堵住了一样，完全说不出话来。
　　艰难的咽了口口水，内心越发膨胀的渴望，让她的双眼都像是爆发出幽幽的绿光，粗暴的捞起叶凡心的腰肢，对着那颗鲜美的樱桃，狠狠的咬了下去。
　　“······”
　　蟒蛇姐姐长出一口气，心里有种复杂的情绪在荡漾。明明是自己男人被占便宜，可总有种老公背着自己和别的女人搞百合的错觉。
　　“stop！！！”
　　岳山优强行拉开两人，八百万百还有些意犹未尽，经历此次之后，她感觉像是打开了新世界的大门，看到了和以往完全不一样的光景。
　　叶凡心脸上的娇羞瞬间散去，抹了把嘴角的口水，“优，怎么？你也想来吗？”
　　“嗯嗯！”
　　岳山优点了点头，又猛的摇头：“不对，我要说的不是这个。”
　　“那是什么？”
　　岳山优抓着叶凡心的肩膀，严肃道：“老公，以后千万不要在公开场合这样做了。”
　　“为什么？”
　　岳山优夸张的抱着脑袋，神色惊恐：“人家不想情敌里面还包括一大堆男人啊。”
　　“······”
　　“噗~~~”
　　学姐第一个发出笑声，随后其他人也忍不住跟着笑了起来。
　　“哈哈哈，虽然优你说的是事实，但总感觉很好笑。”
　　“所以，那个时候，心酱也要面临一大堆向自己求爱的男人吗？哈哈哈！”
　　只有八百万百一本正经道：“优、、姐姐说的没错，心酱，以后绝对不能在公共场合做那种事。嗯，私下可以找我。”
　　“······”叶凡心惊奇的看着她，“你是百吗？”
　　八百万百脸红了下，露出笑容：“嗯，是不是感觉不一样了？”
　　叶凡心点头！这简直和几分钟前大变样啊。
　　“嘻嘻，只是想通了一些事。”
　　叶凡心有些狐疑的望着她，那脸上的笑容也不似作假，抽了一会儿便摇头，弄不懂这个妞脑子里都在想什么。
　　“惠理，来，爸爸带你去玩。”
　　叶凡心抱起乖巧坐在一边的惠理，来到一间巨大的房间，里面摆放着各种工具。
　　走到一个直径约两米的透明圆球边，里面还有两个座椅和操作台。
　　“爸爸，这是什么吖！”
　　“嘿嘿，待会儿你就知道了。”
　　两人走过去，那光滑如一体的圆球突然分割开，像是被切开了一部分一样，但实际上那是门。
　　叶凡心抱着惠理进去，又给她系上安全带。小丫头似乎也明白了这东西的大致公用，有些兴奋。
　　“准备好了吗？”
　　“嗯！”
　　“深海一号，出发！！”
　　惠理举起小拳头，学着叶凡心：“哦，出发出发！！”
　　本来普普通通的大房间，突然就运作起来，深海一号下面的地板也变成了一个可移动的升降台。托着深海一号起来，而后移动到贴近游轮外壁的出口。
　　噗通！
　　一个大大的透明圆球从出口弹到海面，一只小手紧紧抓着叶凡心的手。
　　“乖女儿，害怕吗？”
　　惠理摇了摇头，不禁没有害怕的神色，反而一脸的兴奋：“有爸爸在，惠理不怕！”
　　叶凡心不禁开怀大笑，也有种老父亲的欣慰感。
　　“来，惠理，爸爸教你怎么操作深海一号，很简单哦！”
　　按理来说如深海一号这种能当船在海面行驶，拥有无视外力的强大平衡性，还能潜入深海的强大科技产物，操作应该是很难的。
　　可惜，这种放在外面绝对是高科技的东西，在叶凡心这里最多就是给孩子的玩具。
　　为了让女儿玩的开心，他在制作的时候直接将绝大多数的操作都简化并设定了智能程序，剩下的就只是两个控制方向的操纵杆。
　　小惠理在叶凡心的指导下很快就学会了最基本的操作，然后便开心的玩了起来。
　　“老公？”
　　“心酱？你和惠理怎么跑那里去了？”
　　“那是什么啊？”
　　游轮上的女人们终于发现了在海中窜来窜去的两人，特别是那一会儿在海面肆虐一会儿又潜入海中的深海一号。
　　简直就像是一个迷你潜艇一样。

第九百二十四章 是不是太深了
    “哇啊！感觉好有趣的样子。”
　　岳山优笑道：“一定又是老公弄出来的，你们要玩吗？”
　　三名少女明显露出意动的神色。
　　“我说，最起码也把防晒霜涂好吧。”
　　“姐姐，我来帮你吧。”波动螺卷笑嘻嘻的来到蟒蛇姐姐的身边。
　　“那······”
　　八百万百话还没说出口，就被岳山优推到旁边的沙滩椅上：“好啦好啦，我先来给你们两位涂吧。”
　　“唉？这怎么可以！”
　　岳山优搓着手嘿嘿笑道：“没关系没关系，这傲人的身材，精致的脸蛋，真不愧是我看好的人。”
　　“······”
　　八百万百觉得怪怪的，但既然岳山优坚持，她又不好拒绝。
　　不过很快，她就觉得不对了。
　　“······姐、、姐姐，胸那里是不是擦的太久了。”
　　“不会，莱莱可是女孩子很重要的地方，当然要细心、全面的擦啦。”
　　“······”
　　“优、、姐姐~~~下面、、嗯~是不是擦太深了？”
　　“妹妹你可真是不懂的爱惜自己呢，防晒霜自然是要擦遍全身每个角落才对啊。不然晒出一些痕迹就不漂亮了。”
　　八百万百将脸埋在双臂间，热气比这夏日的太阳还要强大。那凹凸有致的身体也随着岳山优的动作而颤抖着。时不时还发出小猫小狗的呜咽声。
　　岳山优在她背后，一脸绯红的喘着气，脸上的笑容竟是透露些猥琐。
　　“······”
　　学姐很是无语的看着这边，没想到拥有大人气的山岭女侠，竟然还有百合痴女的一面。
　　“真是的，一点都不知道收敛一下。”
　　蟒蛇姐姐想要捂脸，将小叶子交给盐崎茨：“小茨，小叶子就麻烦你先照顾一下了。”
　　盐崎茨也很喜欢小叶子，虽然不是自己和心酱生的，但却也算是她的儿子，这让和岳山优心态差不多的她，也格外的喜爱。
　　“嗯，交给我吧。”
　　蟒蛇姐姐笑了笑，趴在沙滩椅上，奶油般光洁的背对着波动螺卷。
　　“妹妹，麻烦你了哦！”
　　波动螺卷眼睛一亮，赞道：“姐姐的身材真好呢。”
　　“妹妹也很棒啊。”
　　两人互相夸赞着，相比另一边就和谐的多了。
　　另一边，叶凡心和惠理依旧在海中疯玩着。逐渐熟悉的操作之后，小丫头也几乎玩疯了，控制着深海一号不断的上升下潜。在这片大海中驰骋。
　　“爸爸，是海豚！！”
　　惠理突然惊呼，操控深海一号跟上那一群海豚，大眼睛里满是欢喜和渴望。
　　叶凡心笑道：“惠理，想摸摸它们吗？”
　　惠理惊喜的望着他，重重的点头：“嗯！”
　　“既然是乖女儿的愿望，爸爸一定会帮你实现。”
　　为了这次的海上游玩，叶凡心可是准备了不少东西，虽然对他来说都是很简单的小玩意儿，但确实能起到不少作用。
　　比如······
　　他取出一个巴掌大的仪器，接入深海一号的操作台。
　　一道虚幻的光幕出现在眼前，叶凡心手指翻飞，在上面滑动敲击。
　　与此同时，神秘的波段从深海一号上发出，那本来还在向前方游动的海豚全都停了下来。
　　惠理睁大眼睛，就见那群海豚忽然转向，游过来将深海一号包围。不禁崇拜的看着爸爸。
　　叶凡心笑了笑，这时候深海一号已经停下来了，但几只海豚却托着深海一号上浮，其他的则整齐的围绕在四周，头部顶在深海一号的外壁上。
　　惠理怯怯的伸出小手想要触摸，却被深海一号的外壳阻拦。
　　哗~
　　深海一号浮出水面，外壳打开，叶凡心抱着惠理跳出去。在惠理惊叫声中，两人落在了一条海豚的后背上。
　　“······”
　　“哈哈，爸爸，我们在海豚身上唉！！”
　　尖锐的鸣叫此起彼伏，一条条海豚露出水面，像是讨好一样的望着两人。小丫头大眼睛不断的闪烁，兴奋的小手都死死攥着叶凡心。
　　“摸摸看！”叶凡心鼓励道。
　　抱着惠理凑近一条海豚，惠理有些害怕，但见爸爸鼓励的眼神，便又觉得只要爸爸在，就没什么好怕的。
　　伸出手，犹豫着接近这条海豚的脑袋。
　　终于，那只小手落在海豚的头上。
　　“怎么样？”
　　“软软的，滑滑的，好好玩啊！”
　　所有害怕担心的情绪一下子全都飞走，惠理兴奋的跳着。
　　“那，要不要坐上去？”
　　说着，抱着惠理坐在海豚身上，而海豚们也像是得到了命令一样，驮着两人还是在海上游了起来。
　　“哦吼~~~”
　　“呀！！！”
　　一大一小两人的欢呼尖叫，传递在海面上。
　　“哇，是海豚耶~”
　　性子比较跳脱爱玩的岳山优和波动螺卷也乘着另一台深海号过来，按照编号，这是深海二号。不过和叶凡心两人不同的是，她们穿着性感的比基尼。
　　“哇！老公偏心，我也要玩！”说着，岳山优就打开了深海二号，不管不顾的跳过来。
　　好在海豚们并没有受惊闪躲，让她成功的扑到其中一条的背上。
　　学姐也不甘示弱，跳上了另外一条。大呼小叫的队伍就又多了两人。
　　蟒蛇姐姐望着面带羡慕的八百万百，道：“想去就去吧，小茨，你陪着百一起吧。”
　　盐崎茨倒是不怎么生疏，只是有些迟疑：“姐姐，你不去吗？”
　　蟒蛇姐姐很有种家中大姐的气场，笑道：“你们玩的开心就好，我呀，还要照顾小叶子呢。好啦好啦，快去吧。”
　　盐崎茨点了点头，拉着八百万百也去了大房间，乘坐深海三号过去。
　　“咿呀~咿呀~~~”
　　小叶子在蟒蛇姐姐怀中挣扎，似乎不甘心只有自己不能去玩。
　　蟒蛇姐姐躺在沙滩椅上，望着远处坐着海豚的几人玩闹，抿嘴轻笑，拿出播放器，里面全都是叶凡心唱的歌。
　　“小叶子，我们来听爸爸唱的歌。”
　　“咿呀~~~”
　　小家伙挥舞着胖乎乎的小手，使劲的想要从妈妈的大莱莱上逃脱，当歌声响起的那一刻，却又安静下来。
　　蟒蛇姐姐嘴角一弯：“是吧，你也喜欢爸爸的歌对吧。”
　　“······咿呀？”小家伙嘬着手指，安静的坐在妈妈的怀里，认真的听着歌。

第九百二十五章 湮灭星球
    似乎是因为玩的太开心，结果一行人直接在这片海域玩了好几天。
　　直到miku通知叶凡心，飞船已经建造完毕。
　　这天，叶凡心来到了实验室。
　　偌大的空间，一架体型庞大的飞船正卧在中央。
　　此时，这架飞船所有部件都已经组装完毕。
　　叶凡心走上前，直接将其收入灵魂空间。Miku为他打开空间门，一步跨出，已经是另一片天地。
　　叶凡心一言不发，取出一枚圆球，启动之后抛出。
　　嗡！
　　一道全方位的光幕从圆球中扩散开来，瞬息将方圆数千米的范围都囊括在内。屏蔽了和外界的一切信号。
　　叶凡心这才将飞船取出。
　　“启动吧，打开潜行模式。”
　　整艘飞船都是在miku的控制下的，当启动之后，整个飞船的表面都开始有光芒在流动，几息之间便从视野内消失。
　　叶凡心收起圆球（屏蔽装置），舱门在miku的控制下打开，这个时候才能看到本来空无一物的地方，缓缓拉开了一个入口，对面并非是山谷的环境，而是飞船的内部设施。
　　叶凡心走了进去，舱门闭合。
　　“父亲大人，是否直接开始跳跃。”
　　“嗯，开始吧！”
　　随着叶凡心的话音落下，飞船的动力核心全速运转起来，庞大的能量运行。
　　假如有人能看穿飞船的潜行模式，就会看到，飞船的‘下颚’处，像是一处炮台一样的东西，突然爆发出强悍的能量，瞬间击穿正前方的虚空。
　　空间被洞穿，飞船直接没入其中，而这里爆发出的恐怖波动，瞬息有消失不见。
　　粗暴的跨越空间的方式。
　　事实上，真正的用于宇宙战舰进行长距离空间跳跃的技术，是利用遍布宇宙的空间节点，打开相互之间的虫洞，从而可以在两个节点之间跳跃。
　　然而，虽然虫洞更加便捷，且四通八达，但想要构建一个这样的网络，却需要耗费海量的人力物力和时间。
　　叶凡心可没兴趣给这个世界的宇宙构建一个虫洞网络。
　　于是，他直接利用最简单粗暴的方式，用庞大的能量直接击穿空间壁垒，而后再让miku定位坐标。直接穿梭到想去的地方。
　　这样有两个弊端。
　　第一，需要的能量是很恐怖的。但这对叶凡心来说并不算难事。
　　第二，坐标。
　　这也是目前为止唯一让叶凡心觉得麻烦的。
　　但觉得麻烦，并不是没有办法。
　　一次跳跃，飞船便来到了宇宙星空中，但限于坐标，没能出太阳系。
　　“miku，接下来飞船就交给你了。”
　　“嗯，父亲大人放心吧。”
　　叶凡心点了点头，变身莹草，一道空间门在面前开启，连接的是飞船外面的宇宙星空。
　　叶凡心一脚跨出，人已经出现在茫茫的宇宙中。回头望了眼静立在虚空的飞船，妖力运转，小小的身体瞬息消失。
　　只一瞬间，便跨越了不知多远的距离。
　　他的任务很简单，以自身为坐标，让miku进行定位，然后由miku控制飞船跳跃过来。
　　飞出太阳系，落在某个荒芜的星球上，回望去，还能看到地球渺小的身影。
　　但是，这个距离离他的预期还差得远。
　　太近了！望着脚下的星球，叹了口气，再度起飞。
　　也不知过了多久，身后早就看不到太阳系了。叶凡心终于停下来，再次感叹，要是有个空间能力的变身该多好。哪用这么费劲的自己飞啊。
　　主要是距离太远了，即便是以他的速度，也实在是太浪费时间了。
　　“算了，就在这里吧。”
　　联络了miku，而后将定位装置丢在面前的虚空，叶凡心让开一段距离。
　　不多时，就看到空间被击穿，庞大的飞船从其中钻出。与此同时，叶凡心的面前也再度出现了一道空间门。
　　从新进入飞船，叶凡心并没有变回本体，而是变身菈菈。
　　“miku，开始吧，沛凯，辅助miku进行作业。”
　　“······”
　　伴随着叶凡心的话音落下，几架巨大的无人飞行器从飞船上分离出去。与此同时，飞船内也出现了正前方那颗星球的立体建模。
　　无人飞行器以非常规整的坐标位置分列在星球的周围。
　　“父亲大人，采集装置已经就位，是否开始对该星球进行湮灭打击！”
　　“开始吧！”
　　飞船的前端开始变化，部件分列组合，同时以台巨大的炮台一样的装置从前端伸出，炮台的周围还有一些晶莹剔透的多边形金属板，成碗状将炮台护在中间。
　　“星球湮灭跑准备就绪，开始填充能量。”
　　“······”
　　“能量达到最大指标，捕捉目标所在空间坐标。”
　　“捕捉完成，发射！”
　　带着强悍毁灭气息的能量集束骤然灌向前方的那颗星球。仿若一瞬间，这股恐怖的能量便接触到了星球的表面。
　　想象中的猛烈爆炸并未发生，那光束撞击在星球表面，能量显示天空倒灌下去的水一样，开始在星球表面蔓延。
　　肉眼可见的，无穷无尽的能量以夸张的速度将这颗星球包裹。
　　也就是在这个时候，最先被击中的地方发生了变化。
　　就像是中空的球一样，那一片星体开始崩坏坍塌，而这个崩坏坍塌像是连锁反应一样开始向周围蔓延。
　　在叶凡心的视角里，就像是看到了一颗巨大的土球，遭到了外力的挤压，从点到面，飞速的崩塌湮灭。
　　短短几分钟的时间，这颗体型比地球也小不到哪里去的星球，完全崩毁。
　　“采集装置启动，力场展开，准备采集作业。”
　　那分布在这颗行星周围的无人飞行器发射出特殊的能量射线，将所有的飞行器都连接起来，形成了一个巨大的多面体网，将那颗星球完全包裹在内。
　　这还没完，每条连接的线之间生成特殊的立场，阻止星球崩毁的能量逃逸。
　　而后，极致的光华在眼前闪耀，那是代表一颗星球终结的璀璨焰火。
　　不多时，miku说采集到了需要的元素和相关材料。
　　叶凡心点了点头，这才是他的目的。
　　制作量子战甲，技术是有的，但有些材料却只能通过湮灭一颗活着的星球，通过一些手段来获取星球终结之时的某些物质材料。

第九百二十六章 突然女王攻
    说起来可能很夸张，但这种事情在菈菈的老家是在正常不过的了。甚至最广为人知的战争兵器，中子星堡垒，也是将一颗恒星强行坍塌成中子星，再制作成堡垒。
　　那可以说是银河系已知的顶尖战争兵器之一了。
　　一颗星球的毁灭，对于叶凡心来说，能有一点的情绪波动就已经不得了了。
　　“就在这附近一带采集需要的物质材料吧。”
　　“父亲大人，需要采集多少？”
　　叶凡心想了想：“不论多少，一直采集。每凑齐一套战甲的量就给我送过来。”
　　叶凡心变回本体，道：“miku也和我回去吧，通过量子通讯来远程控制这边就行了。”
　　说话间，飞船已经将目标转移到下一颗星球了。
　　叶凡心在飞船上准备了大量的动力核心，足够支撑飞船持续进行湮灭采集作业数百年。能量方面倒是不用在意。
　　打开空间门，再次回头望了一眼那一颗即将被毁灭的星球，叶凡心跨入了门内。
　　一步之遥，便是太阳系之外和实验室的夸张距离。
　　叶凡心长出一口气，量子战甲的问题基本不用担心了。剩下只要等关键材料送回来，就可以让它面世。
　　看了看时间，已经是傍晚，从早上到现在，却是已经过去了差不多一天的时间。
　　本打算回去，想了想又留在实验室，继续之前的某个想法。
　　夜晚，回到家，学姐等人也在。
　　最近一段时间，三人就像是住在他家了一样。除了晚上回去睡觉之外，基本都呆在这里。
　　“回来啦！”
　　“老公，抱抱，人家好累哦！”
　　岳山优见到他就张开双臂，叶凡心顺势坐过去抱住她。狠狠的亲了一口，这才让她心满意足的笑了起来。
　　波动螺卷瞥见八百万百眼中的羡慕，笑道：“喜欢就上呗，心酱肯定不会拒绝的。”
　　八百万百顿时就脸红了：“学姐，你、、你在说什么呀~~~”
　　“嘿嘿，看我的，学着点啊！”
　　“心酱，我也要我也要。”
　　叶凡心神色一凛，真不愧是学姐，太放得开了。当即就是一记湿口勿。
　　“小茨，来吧！”
　　反正都亲了，也不能厚此薄彼，叶凡心做大方牺牲状，张开怀抱。盐崎茨扭捏了下，还是红着脸献上了香口勿。
　　“嘿嘿嘿，百，该你了哦！”
　　岳山优不知何时来到八百万百的身后，一推她，就推到了叶凡心身边。
　　盐崎茨和波动螺卷很是配合的让开，并鼓励的望着她。
　　叶凡心望着她脸上的纠结，笑了笑，突然就做出一副我见犹怜的可人模样。
　　八百万百眼睛一亮，一改之前的犹豫纠结，带着一股强势的气场贴近叶凡心。在所有人愕然的表情中，霸道的勾起叶凡心的下巴。
　　“额······”
　　叶凡心也吓了一跳，这突如其来的一手，差点让他升起一种被调教的屈辱，但反映过来，更多的确实一种难言的刺激。
　　八百万百妖媚的勾起嘴角，脸语气都变成了女王攻：“既然你那么想的话，就当是赏赐你好了。怀着感激的心好好接受我的宠爱吧。”
　　“······”
　　“呀啊~~~~~~”
　　岳山优和学姐两人抱在一起，捂着眼睛，从指缝中偷看，一副花痴的样子。就连盐崎茨也是一脸的错愕。
　　没想到一直都表现的太过矜持和傲娇的八百万百，竟然也会做出这种女王般的举措。
　　但偏偏，看到这种女王攻调戏叶凡心，就觉得浑身都因为莫名的刺激而兴奋起来。
　　咔嚓！
　　蟒蛇姐姐收起手机，淡定的道：“玩够了就准备吃饭。”
　　一家大姐开口，少女们自然应和。
　　唇分，八百万百从女王的状态中退出来，才觉得一股巨大的羞意袭来，捂着脸不敢看叶凡心。
　　“对了，女儿呢？”
　　叶凡心突然发现回来就没看到惠理的身影。
　　蟒蛇姐姐没好气道：“你还知道关心女儿吗？”
　　“惠理玩得太欢了，回来之后就去睡觉去了。正好，老公你去叫惠理起来吃饭吧。”
　　叶凡心屁颠儿屁颠儿的叫醒惠理，小丫头还有些迷糊，见到爸爸便张开手。
　　叶凡心宠溺的抱起她，来到餐厅。
　　望着正在落座的众人，不由的有些感叹，这一大家子不知不觉就已经这么多人了。
　　第二天，叶凡心收到欧尔麦特的通知。说是学校打算组织英雄科的学生们进行一次林间合宿，问他去不去。
　　叶凡心想起，貌似这次林间合宿，敌联盟的人会来搞事。
　　遂觉得很有趣，就答应了。
　　欧尔麦特那边表现的很开心：“太好了，不过心酱你要参加的话，能今天就过来吗？”
　　“今天就开始吗？”
　　“不是，算是合宿前的准备吧，学生们将会利用这点时间做一些准备训练，而且，我希望心酱你能在这期间内，对他们做一些简单训练。”
　　叶凡心有些讶异：“我是没什么意见，不过为什么突然之间提出这个？”
　　说起这个问题，欧尔麦特就有些无奈：“虽然在第一天的课里，心酱展现出了战斗技巧的重要性。那些孩子也领悟到了我想要传达给他们的意思。”
　　“但是，却完全没有领悟到另一层关键的东西。”
　　“不，也许是领悟到了，但出于少年少女旺盛的自尊心。”
　　“也有可能是其他原因，和心酱不熟悉？或者是家庭原因？”
　　“······”
　　叶凡心一脸黑线，这份碎碎念和绿谷出久如出一辙，真不愧是师徒。
　　“我说，你该不会是从一开始就打的这个主意吧。”
　　“······”
　　欧尔麦特卖萌干笑：“哎嘿，暴露了。”
　　“······呕~~~我劝你自重。”叶凡心一脸的嫌弃，“一个两米多高的彪形大汉就不要做这种和自己外形完全不符的卖萌啊。”
　　欧尔麦特反而笑的更大声了，笑完之后又提醒了叶凡心一次。
　　“那就这样了，心酱，等着你哦！”
　　叶凡心一阵恶寒，思索着要不要鸽了。不过八百万百和盐崎茨又先后打来电话，都是询问关于这次合宿的。
　　八百万百是A班，盐崎茨是B班，都属于英雄科，也就是说这次合宿两人都会参加。
　　叶凡心耸耸肩，就当是看在俩女票的份儿上吧。

第九百二十七章 威力太大
    雄英游泳馆，叶凡心有些无语。
　　为啥训练要在游泳馆？确定是训练而不是玩耍？
　　他是耽搁了一些时间才来的，主要是波动螺卷学姐来了。
　　和八百万百还有盐崎茨不同，学姐可还在做实习英雄，并不能长时间呆在他那里，今天也是难得的抽出了点时间，叶凡心就特意多陪了她一会儿。
　　来到学校，恰好遇到相泽消太，被告知大家都在游泳馆这边自由活动，便过来了。
　　游泳馆内，A班的学生正在做着热身运动。
　　特别是这次活动的发起人，峰田实和上鸣电气，两人一脸残念的望着泳池对岸身穿校园泳衣的女生们。
　　“为什么是这种泳装？”
　　“······这种泳装好像也不错啊。”
　　上鸣电气惊悚的望着流口水的峰田实，突然觉得自己和他并不是想象中的同一类人。
　　回忆事情的起因。
　　峰田实在教室内偷听到了女生们的谈话，要趁合宿之前，申请去游泳馆玩一下。于是，便告知上鸣电气，两人合计着也要申请游泳馆的使用权。
　　但是，以两人的口碑，必然是无法申请成功的。即便是想好了正当的理由。
　　于是他们就找上了为人善良正直的绿谷出久，以进行体能训练为由，成功从相泽消太那里申请到了游泳馆的使用权。
　　可结果，被蒙在鼓里的绿谷出久，处于好意把班级的其他人也都邀请过来了。
　　或许，女生们就是因为得知了这点，才没有穿上自己新买的泳装吧。
　　可恶！
　　就在这时，叶凡心走了进来。
　　正在气愤的上鸣电气和峰田实，只觉得有光从身后透出，扭头一看，光刺的眼睛都要睁不开了。
　　啊！
　　神啊，我好像看到了天使！
　　“好久不见！”
　　“······”
　　“心酱！！！”
　　不只是上鸣电气和峰田实，全员都注意到了叶凡心的到来，惊呼过后，便都凑过来，七嘴八舌的问候起来。
　　起初都是关于他许久不来上课的事，随后又不可避免的聊到上次英雄杀手事件，听到他遇袭的时候，大家都很担心。
　　而女生们这个时候也走了过来，挤开男生，叽叽喳喳的和叶凡心说了起来。
　　上鸣电气和峰田实对视一眼，互相点了点头。
　　“呀~心酱，你来的真是时候，我们可是打算在这里好好放松一下。”
　　饭田大叫：“峰田同学，你在说什么呢？我们来这里难道不是为了训练体能吗？”
　　这个死木头！峰田实暗恨。
　　“哈哈哈，是这样没错啦，说起来，心酱你没带泳装吧。就这样没关系吗？”
　　叶凡心低头看了看自己，超薄T恤，短裤，凉鞋。让人望着就想抱着舔的美腿和手臂都露在外面，还有脖子和锁骨。
　　咕嘟！
　　好想侵犯心酱！峰田实眼睛都快要冒绿光了，一段时间不见，他对叶凡心的变态想法倒是更浓厚了。
　　上鸣电气得意的笑着，没带泳衣好啊，待会儿就这么邀请心酱一起来玩，趁机打湿他的衣服。那种材料，打湿之后半透明的感觉才更加诱惑啊。
　　“百，给我变一条泳裤吧。”
　　“······”
　　No！！！
　　两人内心狂吼，眼见八百万百就要发动个性，峰田实终于忍不住了，大叫：“心酱，至少，请穿女式泳装。”
　　叶凡心眉毛狠狠的跳动了下，厌恶的瞪了眼峰田实。
　　啊！又是这种眼神，oh my god！爽爆了！
　　峰田实捂着心脏，满脸病态的红晕，大喘着气：“心、、心酱，拜托了，请继续用这种眼神看我，然后骂我。”
　　“······”
　　耳郎响香一阵恶寒：“这个死变态，我要报警了啊。”
　　“我觉得还是直接通知相泽老师吧。”
　　“为毛啊！”峰田实不甘心的大叫：“你们难道不觉得，被心酱嫌弃的看着，然后被心酱骂是一件很让人愉悦的事情吗？”
　　“······”
　　“不，这种想法本身就已经是变态了吧。”
　　八百万百悄悄道：“心酱，要不，你就穿这个？”
　　叶凡心望着她手上的，曾经逛街时让自己穿过的某套女式泳装，有些无语。
　　“别闹，想看等下次去我那玩的时候，传给你看。”
　　八百万百眼睛一亮：“就这么说定了哦，不许反悔。”
　　叶凡心翻了个白眼，不就是个女装嘛，有值得他反悔的吗。
　　当叶凡心一身沙滩裤出现，总是展现的是男性的身体，也依旧让人倒抽一口凉气。平时的他就已经让人痴迷不已了，现在这种只穿着沙滩裤的果身状态，破坏力堪比核弹。
　　不提那些双眼冒着红心，犯花痴的女生们。
　　一群男生直接看的面红耳赤，正值气血方刚的他们完全受不了这种刺激，纷纷转过头捂着鼻子。
　　“啧~看到没，你还打算让我穿女式泳装吗？”
　　八百万百眼睛放出幽幽的光，灼灼的盯着叶凡心：“嗯，心酱。”
　　“嗯？”
　　八百万百们的个勾起他的下巴，女王攻的气场再次出现在她身上。
　　“真想把你变成我的东西。”
　　“······”
　　叶凡心一拳捶在她脑袋上：“脑子犯抽啦，还是中二病犯了。我觉得你的隐性女王属性需要抑制一下了。”
　　八百万百瞬间从那种状态中退出来，抱头蹲防。
　　从叶凡心的角度正好可以看到那幽深的缝隙，像是能把人的视线吞噬进去。
　　这是叶凡心的弱点，对大莱莱没有太多的抵抗力。
　　他咽了口唾沫，下意识的往四周看了看，好在男生们都捂着鼻子背对着他，完全不敢看这边。
　　叶凡心叹了口气：“算了，我还是换回来吧。”
　　八百万百张了张嘴，突然又偷笑起来。这样也好，反正她要是想看的，随时都可以去心酱家里看，这么一想反而升起一股优越感来。
　　换回原来的装扮，情况才好转，正准备说些什么，忽然觉得不对。停下脚步一看，就在自己下一步的落脚处，猩红的血液流淌过来。
　　峰田实捂着鼻子，但鼻血依旧止不住的从下巴滴落。
　　叶凡心默默的推开两步，抄起一根扫把抽在他身上，将他抽飞。
　　“你这个死变态，给我滚远点啊！！！”
　　“啊啊啊啊~~~”
　　不知为何，峰田实最初的痛呼之后，后面的声音竟是有些荡漾起来。
　　同学们刚刚升起的担忧瞬间就消失无踪。

第九百二十八章 顽皮弹爆豪
    叶凡心躺在八百万百创造出来的沙滩椅上，喝着果汁，望着正在热血训练的男生们，和另一边开心玩球的女生们。
　　玩球啊！
　　他的目光从来都没有从球上离开过，只不过此球非彼球。相比少女们玩的，弹性更佳，承载着男孩子们的梦想，此时在泳池内随着水波一起荡漾。就像是叶凡心的心。
　　美美的喝了口果汁，叶凡心突然生出一种荒诞的想法，要是自己被大莱莱包围，撞来撞去，那一定是幸福的漩涡。他会就此沉沦下去也说不定。
　　峰田实蹲在角落里，目光如恶鬼般望着叶凡心，他的一边脸还肿的跟千层饼似得。
　　也不去和大家一起训练，就只是望着叶凡心，嘴里还念叨着什么。
　　如果忽略他一直都未间断的口水的话，很容易就被人误解为是在怨恨着叶凡心吧。
　　“······”
　　“从刚才开始，你这个死变态就一直像个鬼一样看我，是不是欠揍？”叶凡心忍无可忍，实在是这货的视线太具有侵略性了，完全无法忽视。
　　“请务必鞭笞我，最好一边骂一边揍！”
　　卧槽！
　　叶凡心服了，这货比特么付明还要变态，关键跟个牛皮糖似得，他还不能出手直接干掉。
　　“······我受够了。”
　　同学们停下来，一个个都看向这边，却见叶凡心匆匆跑出去，不多时拿着绳子和布条回来，将峰田实绑住，眼睛蒙住，也不知道从哪里拿来的袜子，塞住他的嘴。
　　做完这一系列举动，叶凡心神清气爽的拍了拍手：“终于清静了。”
　　没人觉得他过分，反而很支持他这么做。可见峰田实这货在大家心中的印象是多差。
　　几轮简单的训练之后，爆豪胜己到来。
　　一上来就火药味十足的找上了绿谷出久。然后不知道怎么的，就发展成了游泳比赛。
　　看着一群人使用能力，完全没有一点游泳的打算，叶凡心嗤笑：“小屁孩就是小屁孩。”
　　“啊？你这混蛋说什么？想打架吗？”
　　“喂，爆豪你这家伙，对心酱客气点啊！”
　　“少啰嗦，杀了你！”
　　叶凡心突然想起了童年看过的一部动画神奇宝贝，里面有个叫顽皮弹的小精灵，也是一生气就爆炸，爆豪的脾气还真想顽皮弹。
　　最后就在爆豪胜己、轰焦冻、还有绿谷出久三人准备决胜负的时候，相泽消太到了。
　　三人还没来得及比赛，个性就被消除，差点狼狈的落水。
　　“已经十七点了，游泳馆的开放时间结束，都给我离开。”
　　同学们一片怨声载道，都还没玩够，时间竟然就已经结束了。
　　可惜，面对平时都不假辞色的相泽老师，大家也不敢违背什么，特别是他的个性可以消除其他人的个性，就连爆豪胜己也炸不起来了。
　　正当大家垂头丧气的准备离开之际，相泽消太望向叶凡心：“关于训练内容我也懒得过问，不过，你们开始向叶凡心同学请教了吗？”
　　“······”
　　同学们大眼瞪小眼，互相看了一圈，全都是一脸的迷茫。
　　“啊，我忘记了！”叶凡心似乎才想起欧尔麦特的请求。实在是到这里之后就发生了一连串的事情，分散了他的注意力。
　　嗯，绝对不是自己的锅。
　　相泽消太大致明白了，淡淡道：“算了，我也只是这么一问。该怎么做还是你们自己的事情。”
　　“相泽老师。”饭田天哉举起手大声道：“我想请问一下，您说的向心酱请教、、是什么意思？”
　　也有聪明人，例如八百万百、轰焦冻、蛙吹梅雨等性格比较冷静的人，都是一副若有所思的模样。
　　特别是绿谷出久，他几乎可以确定相泽消太的意思。
　　“老师的意思，恐怕是让我们向心酱学习战斗技巧吧。”
　　“哈啊？开什么玩笑。”爆豪胜己一脸的不爽，“战斗技巧这种东西，老子不需要向任何人学习。而且，区区一个无个性，又能拥有怎样的战斗技巧？”
　　相泽消太冷笑一下，面无表情道：“愿不愿意学是你们自己的事，叶凡心同学也不是雄英的老师，只是承欧尔麦特的之邀才同意教你们的。”
　　“不愿意的就算了，但是愿意学的，我会消除你们的个性，配合叶凡心同学进行单纯的战斗技巧的训练。”
　　不等大家说什么，他又道：“今天就暂时到这里，明天就开始吧，直到合宿开始之前。”
　　相泽消太走之后，大家又开始七嘴八舌的讨论起来。
　　“心酱，又要麻烦你了！”
　　绿谷出久走过来，腼腆的挠着头，笑道。
　　叶凡心摆摆手：“反正闲着也是闲着。我说，要不你代替我教怎么样？反正那些套路招式我都交给你了。”
　　“这、、这怎么可以，我不行的。”绿谷出久顿时就慌了。
　　“唉？绿谷同学原来早就跟心酱学习过了吗？”
　　“怪不得绿谷的战斗技巧那么强，完全不像是一个新生能有的。”
　　“······”
　　确实，这半年来，绿谷出久所表现出来的实力，不仅仅体现在他那夸张的个性上，招式与技巧也往往让人眼花缭乱意想不到。
　　他的表现比之其他人，亮眼太多了。
　　特别是爆豪胜己，因为自身的原因，他是最为关注绿谷出久的，正因如此，才比其他人更加了解，这小子的能力。
　　何止是超乎他的预料，简直就像是开了作弊器一样。
　　即便自己拼命追赶，仍旧感受到了其中的差距。
　　就连八百万百，这个除了个性特殊，战斗力奇差的优等生，在期末考试的时候也展现出了绝对不符合她原本的实力。
　　一个个全都不声不响的走到前面去了，这让自信心爆棚的爆豪胜己无法容忍。
　　“喂！八百万的实力也是因为你吧。”
　　众人看向爆豪，见他冷着脸望着叶凡心，等着他的答案。
　　叶凡心点了点头，他倒是觉得没什么需要隐瞒的。
　　“果然，虽然不知道你用了什么手段，先是让臭久实力大增，然后是八百万。但是，我是不会认输的，管你开小灶也好，作弊也好，我都会将你们全都踩在脚下。”
　　爆豪胜己怒声道：“我才是最强，第一只能是我的。”

第九百二十九章 搞大事的心
    “······哦，你加油！”
　　“······你这混蛋，这是什么态度？看不起我吗？杀了你！！！”
　　好吧，这货又炸了。
　　叶凡心无奈的都想摊手了，他能怎么办，总不能昧着良心说你一定行。关键是自己大方的送外挂，可这货不要啊。
　　人家都愿意接受外挂了，这货非要靠自己，那还能说什么呢。象征性的鼓励下已经很大度了好吧。
　　“等等。”濑吕范太突然大惊道：“心酱，绿谷之所以这么强，是因为你？”
　　“不，主要原因还是他的个性。”
　　“那八百万同学呢？”
　　叶凡心突然笑道：“你们想知道吗？想知道这个世界目前为止最重要的秘密吗？”
　　咕嘟！
　　虽然不知道为什么就牵扯到世界最重要的秘密，但总感觉接下来心酱要说的事情非常恐怖一样，一时间众人竟是有些犹豫起来。
　　八百万百不由分说，将他拉走！
　　“······”
　　“唉？！！！”
　　“这是什么情况？”
　　“······”
　　想不通的众人，不多时又将矛头指向绿谷出久，不管怎么看，他都和心酱有着不一样的联系。
　　“绿谷同学，你觉得是我们问，还是你自己老实交代呢？”
　　可怜的绿谷出久就这么被一大群男男女女逼到了角落，进行不可描述的审问（？）。
　　八百万百拉着叶凡心离开游泳馆，知道确认周围没人了才停下来。
　　“百，你慢点，时间还早着，那么急干什么？”
　　八百万百转过身，气鼓鼓的瞪着他：“你刚才是不是想说关于个性药剂的事。”
　　叶凡心无所谓的道：“我唬他们的，根本不是什么重要的事，你这么紧张干什么？”
　　“不是重要的事！！！”
　　“看来你不明白个性药剂的重要性，我要给姐姐打电话。”
　　叶凡心无奈了，他不是不明白个性药剂对这个世界的意义，可那玩意儿对他来说，真的一点都不重要啊。
　　八百万百一边拨打电话，一边瞪着叶凡心：“你真的不明白一旦个性药剂暴露，会造成怎样的后果吗？”
　　叶凡心耸耸肩：“我只是不太清楚，那之后这个世界的发展而已。”
　　个性药剂一旦暴露出去，势必会产生一系列的影响，最为直接的，必然是个性药剂的扩散。
　　在这个个性主导的时代，全世界仍然有将近百分之二十左右的人没有个性。
　　而那拥有个性的百分之八十，绝大多数又是弱小甚至无用的个性，一旦叶凡心的研究成功暴露，可想而知，会对社会造成多大的动荡。
　　不说英雄们，单单是社会舆论就会压迫叶凡心交出药剂。
　　虽说叶凡心现在也差不多相当于全民偶像，也许有人会认为，喜欢他的人那么多，就算是舆论也不可能压住他。
　　但谁说粉丝们就不想拥有个性，甚至拥有更强大的个性、多种个性？
　　当粉丝们开始恳求他的时候，叶凡心要怎么做？
　　他的粉丝基数有多大？
　　有多少人会想要更强更多的个性？
　　叶凡心给不给？给多少？
　　全都给的话，那和直接公开开放药剂又有什么区别。若是不给或者只给一部分，他的那些粉丝们，保不准就会从喜欢、拥护的极端转变为怨恨和仇视甚至其他的极端。
　　结果依旧没差。
　　所以说，一旦个性药剂暴露，叶凡心能想到的就只有一条，那就是大方的公开开放药剂。
　　至于不给？那他何必暴露？
　　只要他不想，药剂又怎么会暴露。
　　既然选择暴露，就说明叶凡心早就想好了后续。
　　唯一让他还没强行这么做的原因，便是他不确定个性药剂普及之后，这个世界的走向。而且，他也不想让自己的研究成功成为某些心怀不轨之人作恶的工具。
　　“所以，干脆将这个问题交给欧尔麦特解决算了。”
　　叶凡心托着下巴思索，八百万百将手机递过来：“蟒蛇姐姐找你！”
　　叶凡心无奈的笑了笑，接过电话，就听见蟒蛇姐姐说：“老公，你想好了吗？”
　　“还没！不过也差不多了。”
　　“······关于这些我也没办法给你好的建议，不过我相信你，你自己拿捏吧。”
　　叶凡心看了看旁边偷听的八百万百，又和蟒蛇姐姐稍微聊了几句，便挂断了电话。
　　八百万百心中有些明悟，情绪不禁低落起来。
　　叶凡心揉乱她的头发，笑道：“别想那么多，你就是你，我喜欢的是八百万百，而不是别人。”
　　少女脸一红：“呸，肉麻！”
　　叶凡心大笑起来：“对了，今天要不要继续去我家吃饭？”
　　“······”八百万百扭捏着点了点头，走了走，又迟疑道：“真的没事吗？”
　　“放心，我说没事那就没事，而你要做的，就是百分百的相信我。”
　　叶凡心又揉乱她刚刚整理好的头发，气的少女一顿猫拳招呼。
　　清晨，叶凡心久违的起了个大早。最近一段时间没上学，他睡懒觉的毛病又上来了。今天还是岳山优叫醒他的。
　　“爸爸，早上好！”惠理元气满满的道。
　　“嗯，乖女儿，早上好。”
　　父女俩一起洗漱完，吃完早餐，叶凡心才换上衣服准备去雄英。
　　“明明是学生，我就没见你穿过校服。”蟒蛇姐姐难得的吐槽。
　　“那种东西，女生制服倒还好，男生制服太丑了。”
　　“那亲爱的你穿女生制服不就好了。”
　　“去去去，赶紧上你的班去。”叶凡心挥着手驱赶岳山优，他不是拒绝女装，实在是有点遭不住峰田实那个死葡萄。
　　一想到自己女装去雄英，那个死葡萄还会有更加变态的表现，他就有点难受。
　　真的，他就没遇到过比峰田实还变态的家伙，付明都会甘拜下风吧。
　　“爸爸要去上学吗？”
　　“是啊！”叶凡心突然一顿，“惠理，你想上学吗？”
　　惠理皱巴着小脸，思索了片刻，重重点头：“嗯，惠理想上学。”
　　叶凡心蹲下来，轻轻摸着惠理的小脑袋：“那，惠理今天就先和妈妈选一下想去的学校，等爸爸回来，就送你去上学。”
　　“谢谢爸爸。”惠理亲昵的啄了他一下。

第九百三十章 战斗的节奏
    叶凡心有些意外的望着训练室内的众人。
　　“我还以为没多少人愿意来呢。”
　　A班全体成员，就连爆豪胜己都一起来了。天晓得这个一碰就炸的死傲娇是怎么说服自己的自尊心，愿意来跟叶凡心学习战斗技巧的。
　　望了望脸上带伤的绿谷出久，叶凡心露出若有所思的表情。
　　莫非，这小子又热脸贴冷屁股去了？然后用自己的肉体强行说服发小？
　　真爱啊！
　　绿谷出久莫名一阵恶寒，虽然不知道愿意，但总感觉有人在想什么不好的事情一样。
　　“那个、、心酱，差不多可以开始了吧。”
　　叶凡心耸耸肩：“我的教学很简单，就是所谓的套路。虽然光给你们看视频也行，不过那样就显得太不负责任了。”
　　“接下来我会在一对一的对战中，将这些套路交给你们，并一对一的对你们进行指点。”
　　叶凡心背着手，似模似样的踱着步：“不过鉴于人太多，为了节省时间，你们也可以找绿谷出久对练，我已经将所有的套路都教给他了。”
　　“对了，跟你们说一句，欧尔麦特也跟我学了哦！”
　　这句话一出，顿时就有了不一样的效果。
　　这个时代，这个学校，这个年龄的学生们，就没有几个不崇拜欧尔麦特的，既然连欧尔麦特都学习了，那肯定是非常厉害的技巧。
　　顿时，一个个都表现出了满满的热情。
　　就是绿谷出久有点不适应了，因为他现在已经面临同学们的包围了。
　　“······”
　　“百，你先来吧。”
　　“唉？我？？”八百万百犹豫着走了出来。
　　她也是在叶凡心手下训练过几天的，虽然因为时间关系并没有学全。
　　摆开架势，望着面带微笑的叶凡心，总觉得难以集中起精神。
　　“别分心，来！”
　　她知道这是让自己先攻的意思，当下让自己强行抛开杂念，按照叶凡心之前教导的，握起小拳头，用力的挥向叶凡心。
　　“注意看，现在百使用的就是我教她的固定套路，而接下来，我也会用其他的套路去应对，这些都是很制式的、通用的招式。”
　　叶凡心一边说，手上动作也不慢，轻描淡写的卸掉八百万百的力道，象征性的反击。
　　在最初的几次进攻之后，八百万百就觉得自己基本开始任叶凡心摆布了。
　　在同学们的眼中，就是两个人都拥着不明觉厉的动作在交手，单就观赏性而言，就非常抓人眼球。
　　“虽然看不出门道，但总感觉这两个人都好厉害。”切岛锐儿郎热切的说道。
　　“看上去是这样。但是，事实上八百万同学在前几招的时候就已经被带入了心酱的节奏。这场战斗已经被心酱完全掌控了。”
　　“有这么夸张吗？”有人不禁怀疑。
　　绿谷出久认真的点头，在场众人，他可以说是对叶凡心的实力最为清楚的了。
　　“心酱对技巧的掌控可以说妙到毫巅，和她交手，如果不大起十二分的精神，很容易就被陷入他的节奏中。”
　　一群人更是听的不明觉厉。
　　“绿谷，刚才开始，你就在说节奏节奏的。节奏是什么意思？”
　　绿谷出久笑道：“这是心酱告诉我的。虽然我也不是很清楚。”
　　“就是类似于个人对战斗的规划应对，强者在战斗开始的时候，甚至开始之前，根据自己的身体条件以及习惯等，结合自己所掌握的情报，就能对接下来的战斗有一个大致的规划。”
　　“这就是所谓的节奏。”
　　“没错！”这个时候，叶凡心和八百万百的、、表演也停了下来。
　　是的，与其说两人是在切磋交手，不如说这是一场单人秀。八百万百全程都只是被叶凡心牵着走，像是这场表演的陪衬。
　　“实力越强的人，对于节奏的把控也越强。而这种节奏的把控，很大程度取决于你对战斗的规划能力。”
　　叶凡心笑了笑：“说了那么多，其实还是在强调套路也就是招式的重要性。”
　　“好了，接下来谁先来！”
　　“我来！”爆豪胜己迫不及待的走出来，张狂的望着叶凡心，“一个两个都那么吹捧你，就让我来看看你是不是真的那么强！”
　　“可以，不过不准用个性哦！”
　　爆豪的个性还是比较麻烦的，以叶凡心现在普通人的设定，单单以技巧战斗，估计是占不到优势，说不定还会弄的灰头土脸。
　　爆豪胜己咧嘴恶劣的笑道：“当然，就算不适用个性，我也会把你打的落花流水。”
　　两人对立，其他人都纷纷围在四周，对这场战斗也是期待不已。
　　“哇！爆豪和心酱的战斗，真是让人期待。”
　　“爆豪那小子，会不会下狠手啊！”
　　“听你这么一说，突然又好担心啊！”
　　“我说，你们对心酱也太没信心了吧。现在又不是个性的比斗，别忘了上次实战训练，切岛他们的下场。”
　　切岛脸一黑，真是躺着都中枪。但是，想到上次和叶凡心对战，败的一塌糊涂。
　　“绿谷，你觉得谁会赢？”
　　绿谷出久毫不犹豫：“心酱！”
　　“······”
　　“不一定吧，爆豪的实力也很强啊，而且战斗天赋也是顶尖的。”
　　绿谷出久摇头，认真道：“这不是比拼个性。单纯的战斗技巧，我不认为有人能赢得过心酱。”
　　“不能吧，欧尔麦特也不行吗？”
　　绿谷出久犹豫了下，道：“抛开个性，欧尔麦特也不是心酱的对手。”
　　“真的假的！！”
　　众人一脸的不信，虽然可能叶凡心的实力确实很强，甚至欧尔麦特也提到过。但战胜欧尔麦特什么的，怎么想都不切实际。
　　在他们的眼中，欧尔麦特就是无敌的，永远都不会失败的最强英雄。
　　但这话从头号欧厨绿谷出久的口中说出，却又有不少可信度。一时间，众人心中开始摇摆不定起来，决定认真的看这场比试，以结果来定论。
　　场中，叶凡心闲情逸致的站在爆豪的对面，一点都不像是要战斗的样子。
　　这种态度明显激怒了爆豪，只听他狠声道：“等我把你狠狠的碾压之后，看你还能不能做出这幅轻松的样子。”
　　叶凡心淡淡一笑，伸出手：“来吧！”

第九百三十一章 训练进行中
    训练室内，啪、啪、啪的声音不断的响起。
　　爆豪一次又一次的从地上爬起，一次又一次的怒吼着冲向叶凡心，然后再被打趴下。
　　“······”
　　“这是第几次了？”上鸣电气弱弱的问道。
　　从最初两人的战斗开始，爆豪几乎都是处于被碾压的状况。
　　“我不知道。”
　　轰焦冻目光聚焦在交战中的两人身上：“一共一百一十三次。”
　　砰！
　　“现在是一百一十四次。”
　　“好强！”
　　“某种意义上，爆豪也好强，这都没倒下。”
　　绿谷出久严肃的道：“小胜的体力已经严重下滑了，这样下去，也坚持不了多久。”
　　叶凡心自然看出了这一点，爆豪胜己虽然依旧气势凌厉的反抗着，但不管是攻击的力度还是速度，都已经大不如开始。
　　“到此为止吧。”
　　再一次将爆豪胜己掀翻，叶凡心气定神闲的松开手走到一边。和浑身狼狈气喘吁吁的爆豪不同，他依旧是最初的那副风轻云淡的模样。
　　“······”
　　“太夸张了吧，感觉就像是大人陪小孩子玩耍一样。”
　　“究竟是怎么做到的？”
　　叶凡心一顿，暗道自己表现的太过了，也佯装着长出一口气，接过八百万百递过来的水，大口的灌了起来。
　　“还没、、结束，我还能打！！”
　　爆豪胜己爬起来，尽管疲惫不堪，尽管浑身都因疼痛而微微颤抖，他仍旧瞪着双眼，斗志昂扬的望着叶凡心。
　　叶凡心摇了摇头：“算了吧，再打下去结果也不会又太多变化。”
　　“开什么玩笑！”
　　爆豪胜己大吼：“你是觉得我就到此为止了吗？少瞧不起人了。我怎么可能、、在这里停下。要是连你都打不赢，怎么可能成为超越欧尔麦特的最强英雄。”
　　叶凡心无语了下，顺序搞错了吧。
　　“清醒点，你没发现吗？从最开始毫无还手之力，到后面已经可以挡拆我几招，单单是一场战斗，你已经成长了。”
　　“但到后面，因为你的体力严重下降，这种情况不仅没有持续下去，反而有了衰弱。”
　　众人一愣，绿谷出久惊道：“确实，小胜最开始可是毫无还手之力，但中途的时候却已经能和心酱对战十几招才倒下，进步很明显。”
　　爆豪胜己低头沉思片刻，突然大怒：“少废话，臭久你小子看不起我吗？用得着你来指手画脚？”
　　虽然依旧像个炸药桶，但看样子是冷静下来了。
　　“所以，你的天赋还是很不错的，别气馁啊。”
　　“吵死了，我当然知道我的天赋。不用你来强调！！”
　　啧~
　　真是能炸！
　　叶凡心无语，拍拍手：“好了，时间宝贵，下一个是谁？”
　　“我来！”
　　“哦！”
　　“心酱，选我！”
　　“······”
　　见识到了这夸张的战斗结果，还有爆豪实打实的成长，同学们的热情再度提升，一个个争先恐后的要和叶凡心对战。
　　叶凡心也无奈，人太多了，而时间却有限。
　　望了一圈，锁定绿谷出久：“绿谷少年，你也来帮忙。”
　　“我？”绿谷出久一脸懵逼。
　　“是啊，我不是教过你了吗？一年多的时间，可别说你还没熟练。”
　　绿谷出久顿时慌张起来：“那个、、我、、我不行的，我都还没完全消化心酱的教导。”
　　叶凡心摆摆手：“足够了，首先让你们全都记住这些套路，熟练度需要你们自己练，之后的时间也只是对战训练，提升熟练度和对战经验。”
　　这样一来，女声们就肆无忌惮的强行将叶凡心抢走，男生们敢怒不敢言，只得将目标放在绿谷出久的身上。
　　以往有些人也用个性和绿谷出久交过手，或者看过他战斗的样子。说实话，并没有入叶凡心的战斗那么出彩。
　　但那都是在使用了个性的前提下。
　　现在限制不能使用个性，绿谷出久是否能表现的如叶凡心那般呢。不少人都表示想要亲眼看看。
　　叶凡心这边，也开始一个个手把手的教女生。但和爆豪不同，他对女生的教导方式是和之前八百万百一样。
　　这温柔的表现赢得了女生们一致的好感。
　　唯有八百万百若有所思，这和在山岭女侠的事务所教导的方式完全不同。
　　虽然也有肢体接触，但完全不会显得亲密，很多时候叶凡心也只是点到为止。
　　所以，当初果然是这家伙故意的吗！
　　八百万百嘟了嘟嘴，又忍不住笑了起来，望着正在教导其他人的叶凡心，莫名有些开心。
　　连续两天，成功让所有人都记住了套路招式，第三天开始，叶凡心便让所有人都开始互相切磋，而他则在一边进行指导。
　　时不时也会亲自上阵，手把手一对一的进行指导。
　　只不过，每当轮到峰田实的时候，叶凡心都故意掠过他。或者是直接嫌弃的将他推给绿谷出久。
　　这让峰田实很受伤。
　　为什么？为什么心酱就是不愿意和他切磋？
　　想想心酱的手打在自己身上，想想自己趁机抱紧心酱的美腿，甚至······
　　峰田实从幻想中醒来，擦干净口水，眼泪就哗哗的往外流。太惨了！
　　“那个、、峰田同学，还要继续吗？”
　　“继续你乃乃个腿。”峰田实努力的撑开眼皮，强忍着疼痛破口大骂，“绿谷出久你个白痴，下手一点都不知道轻重，你是要打算把我打成重度伤残吗？”
　　绿谷出久干笑不已：“抱歉，因为心酱说了必须要熟练运用他教的招式。”
　　峰田实又开始骂骂咧咧，不就是炫耀熟练度比别人高嘛，不就是欺负自己个子矮吗？用得着总是打脸吗？太欺负人了。
　　而周围的同学们，则都纷纷对绿谷出久竖起大拇指。
　　干得漂亮！
　　几天后，相泽消太再次出现，提醒众人，合宿要开始了。
　　这也就意味着这次的训练也要结束了。
　　虽然仅仅之后一个星期的时间，但众人都能感觉到自己有了长足的长进。
　　特别是爆豪胜己，这货最近发奋苦练，天天找轰焦冻对战，对方拒绝时，也强行开打，这也让轰焦冻不胜其烦。
　　“这里除了那个讨厌的无个性之外，就只有你和臭久配做我的对手。”
　　爆豪是这样说的。

第九百三十二章 合宿开始
    “那为什么不去找绿谷出久？”
　　轰焦冻的问题问出来，爆豪就炸了。
　　“那个混蛋臭久，在我打败他之前，我不想再和他有任何接触。”
　　“其实就是觉得打不过吧。”
　　“啊？你这小矮子，说什么？杀了你！”
　　峰田实吓了一跳，立刻躲到饭田的身后。
　　身为班长，饭田义正言辞的道：“爆豪，不要动不动就要杀了谁，我们是同学。就算你想和峰田同学切磋，也请直接说明。”
　　“······”
　　峰田实大惊：“饭田，你这家伙，正义之心被狗吃了吗？不该这么说的吧。”
　　饭田一推眼镜，阳光的笑道：“你说什么呢，峰田同学。我们的训练还有今天最后一天。放学之前都不算结束。”
　　“那么，同学之间的切磋也是很正常的吧。”
　　“对方是爆豪啊，会被杀的啊！”
　　“怎么可能，就算是爆豪同学，也不可能杀人的。”
　　峰田实恍惚中感觉到周围一片恶意，不禁瑟瑟发抖起来。
　　然而，他所畏惧的爆豪胜己根本就没在意他，继续去找轰焦冻对战去了。
　　强强对战，成长自不必说。
　　傍晚，训练临结束之际，爆豪胜己再度找到了叶凡心，提出了挑战请求。
　　结果惨败！
　　“嗯，又进步，至少已经可以在我手中支撑那么久了。唔~我算算，差不多有三十多招吧。”
　　爆豪胜己不甘心的大叫：“可恶，别得意，迟早有一天我会将你踩在脚下。”
　　“哦，你加油！”
　　放学，回家。
　　八百万百并没有和叶凡心一起，因为明天就要去合宿了，她需要回去好好准备一下。
　　回到家，惠理已经回来，正在写作业。
　　自从前几天叶凡心安排她去了学校之后，小丫头对上学就表现的很是热情。
　　“爸爸，欢迎回来！”
　　叶凡心顺势就坐到惠理身边：“乖女儿，今天在学校开心吗？”
　　“嗯······”
　　“咿呀咿呀~”小叶子从旁边爬了过来，拽着叶凡心的头发就要往上爬。
　　不多时，岳山优也回来。
　　“啊咧，老公，百和小茨今天不来吗？”
　　“嗯，明天要去合宿，她们要准备一下。”
　　“唉~~~合宿啊，真是让人怀念。”岳山优缅怀了一下学生时代。
　　叶凡心笑了笑，正准备说些什么，却受到miku的信息，说是第一份材料已经准备完毕。
　　叶凡心挑了挑眉，不动声色的继续陪女儿写作业。
　　晚餐过后，本想去正式开始制作量子战甲，却被粘人的岳山优缠住。不得已，又狠狠的收拾了她一顿，连带着蟒蛇姐姐也被牵连。
　　直到两人都疲惫的睡去，叶凡心才悄摸的来到实验室。
　　Miku已经将所有的材料都准备好了。叶凡心不再耽搁，直接变身菈菈，在沛凯的辅助下开始制作量子战甲。
　　直到第二天早上，在miku的提醒下，叶凡心才停下来。
　　望着未完成的战甲，叶凡心轻呼一口气：“算了，等回头在制作吧。”
　　若是交给沛凯，虽然速度降低了，但还是可以单独制作量子战甲的，但仅有一个子体的miku，目前显然是无法独立进行这项作业。
　　叶凡心越发觉得要快点给miku制作一个载体了。
　　吃过了早餐，叶凡心便赶到了集合的地方。在那里，不只是A班的同学，B班的人也都在，似乎正在相互攀谈着。
　　叶凡心并没有第一时间下车。
　　欧尔麦特特别嘱咐过，这次的合宿地点是属于机密。尽量不要暴露。
　　若是叶凡心现在就下车，势必会引起大量的注意力，那样就有暴露的危险。
　　虽然叶凡心知道这次的合宿早就被敌联盟知道了，但戏还是要演一下的。况且，他也不喜欢麻烦。
　　八百万百在人群中和盐崎茨聊着天，同学们都不清楚这两人为何关系就突然这么好了。
　　“小茨，心酱怎么还没来？”
　　“要不你打个电话问问？”
　　八百万百拿出手机，然后，叶凡心这边手机就响了。
　　刚一接通，就听见她略带急切的的询问：“心酱，你怎么还不来啊！”
　　“我已经到了啊。”
　　“到了？在哪？”
　　八百万百连忙四处张望，最终，锁定了不远处停靠在路边的车上。她一眼就认出了，这就是叶凡心的座驾。当即就要拉着盐崎茨过去。
　　就在这时，来接大家离开的车也到了。叶凡心让司机将车靠过去。
　　叶凡心从车上走下来，A班的众人纷纷上来打招呼。倒是B班的人，愣了一会儿之后，反而表现的有些拘谨。
　　叶凡心微笑点头示意，便跟随A班众人上车。
　　一路上，大家兴奋的讨论着关于合宿的事情，叶凡心也时不时的插两句。
　　时间就这样在不知不觉中过去。
　　“目的地到了，都下来吧！”相泽消太的声音打断了大家的聊天。
　　依次下了车，呈现在眼前的是，一片空地。像远处看去，则是一片青葱。
　　叶凡心最后下车，而后站在队伍的末端默默的打量着周遭的环境。
　　“真是个不错的地方。”
　　“对吧，这里可是我们精心挑选出来的。”
　　叶凡心转头，眼中闪过讶异，猫娘？
　　但随即反应过来，这应该就是英雄组合狂野猫咪的成员之一了。
　　“我是狂野猫咪的成员曼德勒猫，接下来一段时间请多指教哦，心酱。”
　　果然！
　　叶凡心跟她握了握手，双眼虽然盯着她的猫耳，但事实上并没有太多的情绪波动。他在多个世界都见过兽耳娘，甚至主世界的彼岸也有。
　　“你好。”
　　这时候另一位狂野猫咪的成员也登场，是一位金发的兽耳娘，只不过她的猫耳似乎被一顶机械头盔盖住，看上去就像是一对长长的机械耳一样。
　　“嗨嗨，心酱，这里是可爱又美丽的北美短尾猫，请问你喜欢养猫咪吗？”
　　“······”
　　“哈哈哈，抱歉，这家伙最近开始想结婚了。”
　　“······”
　　“两位，好久不见。”相泽消太突然走过来，很礼貌的问候。
　　就像是打开了某个开关一样，两个大号猫娘一下子跳到所有人的正面，开始了表演式自我介绍。
　　场面非常安静，甚至有些尴尬。
　　相泽消太连忙道：“这是接下来负责你们训练的教官。”
　　而绿谷出久也很捧的开始给众人科普狂野猫咪的资料，亢奋的模样稍微缓解了些尴尬。
　　只是他的科普不小心涉及到了猫娘的年龄，被北美短尾猫OK！

第九百三十三章 真话假话
    B班不在，中途下车。
　　这一切都是相泽消太和狂野猫咪商量好的阴谋。
　　目的也很简单，说是正式训练前的热身运动。
　　“前面这一带都是我们的所有地，你们的住宿地点在那边的山脚。”
　　众人顺着他的手指望去，仿佛在遥远的天边才看到一座翠绿的大山，而山脚，距离这里少说也有七八公里。
　　关键这一路上还要穿越连绵的丛林。
　　察觉到被坑了之后，众人连忙往回跑，想回到车上。然而相泽消太等人又怎么会让他们回去。
　　只见北美短尾猫毛乎乎的爪子按在地上，泥土像是暴怒般翻滚起来，一刹那就卷着众人滑落高高的石壁。
　　“嘿，下面的小可爱们，现在是早上九点，如果快点的话，可以在十二点之前赶到营地，说不定还能赶上午饭哦。”
　　叶凡心默默的看着恶劣的笑着的猫娘，默默举手：“所以，我来的目的是啥？”
　　相泽消太道：“你要是想参与的话，我也没意见。”
　　“算了。”
　　虽然有点意外，但叶凡心也实在是不想在装普通人的时候，还要去进行这种费力麻烦的活动。
　　“不过这个日程安排真是太乱来了，橡皮头。”
　　“紧急情况下可以使用个性的限定许可证，英雄活动许可资格的临时执照。这些一般要二年级才预定能拿到的东西，这次合宿就想让他们拿到，多少也免不了要胡来。”
　　叶凡心全程吃瓜，直到相泽消太说要先离开了，叶凡心才重新坐上车。随行的还有曼德勒猫。
　　傍晚时分，叶凡心躺在基地的沙发上吃着零食玩着手机。
　　A班众人这才一身狼狈的回来。
　　简单的清理了下身上的污垢，丰盛的晚餐是唯一能抚慰他们身体疲劳的道具。
　　吃完饭之后，这个想法就变了。
　　能抚慰他们的还有露天澡堂。
　　峰田实几乎是以最快的速度望向叶凡心，眼中血丝都蹦出来了。
　　叶凡心冷笑一声：“抱歉，在你们回来之前，我已经洗过了。”
　　“no！！！”
　　“······”
　　第二天，叶凡心迷迷糊糊醒来，有些习惯性的往洗手间走，结果却差点走到厕所。
　　才反应过来这里不是自己的家。
　　洗漱完毕换了身衣服，却发现这个基地就只有自己一人，其他人都不知道跑哪去了。
　　“沃鈤，所以让我来参加的目的是什么？当吉祥物吗？”
　　在昨天见到过的场地找到了正在训练中的A班众人，一个个正在进行个性的训练。
　　利用大量的使用来锻炼熟练度，或者让个性成长。这是当初绿谷出久用来掌控one for all的方法。
　　叶凡心思索了下才恍然，这个世界非英雄职业之外的人，是不允许私下使用个性的。
　　“······”
　　该说都是乖宝宝吗？
　　说不让私下使用，就真的不私下使用。
　　其实说他们没有偷偷使用过个性，叶凡心是不信的。但目前看来，他们确实没有独自去有目的的锻炼过个性。
　　叶凡心忍不住摇头，这种看似让社会安稳的做法，他并不赞成。
　　个性本来就是属于人的一种才能，不能使用实在是太浪费了。
　　抬眼望向那些努力着的身影，终于看到了B班的学生们，同时，狂野猫咪的其他两位成员也出现了。
　　分别是布偶猫和肌肉派的虎。
　　“啊，心酱，你来啦！”
　　负责监督的北美短尾猫兴冲冲的挥着手。
　　“休息的怎么样？”
　　叶凡心无聊的道：“嗯，感觉这次的合宿，已经初见成效了。”
　　“？？？”
　　“成功培养起了我的惰性。”
　　“额······”
　　北美短尾猫干笑，完全不知道该如何接话，“要不，你也去训练？”
　　叶凡心撇撇嘴：“话说，我可以回家不？”
　　“这可不行！”相泽消太不知什么时候走过来，道：“这次的合宿是秘密进行的，绝对不能泄露消息。”
　　叶凡心一下子泄了气，整个人都软趴趴的伏在箱子上。
　　“早知道我就不来了，欧尔麦特，你坑我！”
　　北美短尾猫眨巴着眼：“请问、、这和欧尔麦特有什么关系吗？”
　　“因为他是被欧尔麦特邀请过来的。”相泽消太淡淡道，“说实话，我也不太清楚欧尔麦特为什么要让他一起来。”
　　“无个性，且并不以成为英雄为目的，说实话我想不到他参加这次合宿的理由。”
　　“为什么心酱不想成为英雄呢？”布偶猫突然凑过来。
　　叶凡心侧身斜倚在箱子上，一只手撑着脸颊，慵懒道：“想听真话还是假话？”
　　“这个还有假话可说吗？”
　　“都想听怎么办？”
　　“那就先说假话好了。假话是我无个性啊。”
　　“······”
　　北美短尾猫无语了下，又问道：“那真话呢？”
　　叶凡心轻笑：“我没有英雄的那份热忱。”
　　“······”
　　“真是有趣的说法，热忱吗？”北美短尾猫不禁抿嘴轻笑。
　　“确实，英雄最重要的就是那一份热忱，实力反而不是最重要的。”布偶猫一摇一晃的说道：“如果一个人拥有很强的实力，却没有一个正义善良的心，也是无法成为英雄的。”
　　叶凡心摊了摊手：“我很有自知之明，任性如我，可没办法向做到像你们一样。”
　　偶尔救人的想法只是出于叶凡心的怜悯和善意，但他无法将自己的善意毫无保留且永不消退的赠与他人。
　　这就是他和英雄最大的区别。
　　“是吗？你没有想过要抑制自己的任性，这个方式吗？”
　　叶凡心看向走过来的虎，奇道：“为什么要抑制自己的任性？”
　　“因为人的大部分错误行为，几乎都来自于自己的任性。而人的成长就是不断的克服自我，冷静理智的对待任何一件事。”
　　“至于英雄，则是在这份冷静和理智上，保持善意和热情，就像你说的热忱。”
　　叶凡心耸耸肩：“或许你说的有道理，可惜，我没打算这么做。”
　　随着他话音的落下，气氛显得有些僵硬。
　　叶凡心倒是没什么意外，理念的不合是很正常的事情。每个人都有对自己路的选择，他也只不过是选择了自我而已。

第九百三十四章 敌联盟的行动
    叶凡心坐在木桩上，眼皮疯狂抖动。
　　这已经是第三天了，他三天就这样无所事事的呆在这里，看雄英的学生们训练。
　　他觉得他要忍不下去了，就算每天能和老婆手机聊骚，可特娘的也太无聊了。
　　有这时间他还不如去制作量子战甲呢，或者陪儿子女儿玩也是好的呀。
　　“欧尔麦特，你给我等着，等回去就送你个大礼。”
　　叶凡心咬着牙阴阴的笑了起来。
　　回到房间，也懒得去管其他人。中途听到一些动静，还有芦户三奈等人的吵闹声。叶凡心也没在意。依旧有一搭没一搭的和老婆聊天。
　　又过了一会儿，忽然听到一阵剧烈的响声。
　　“父亲大人，有人去了老房。”
　　叶凡心一挑眉：“有趣。知道是什么人吗？”
　　Miku将老房附近的景象投影在叶凡心的面前，里面几道人影正在缓缓靠近，为首的则是许久不见的死柄木吊。
　　“嚯嚯，我还以为敌联盟没注意到这点呢。”
　　“父亲大人，要开始吗？”
　　叶凡心嘴角上翘：“嗯，就按照我之前说的做的吧。”
　　来到这个世界也安分了太久了，也是时候该认真的搞一波大事了。
　　这么想着，望着走进老房死柄木吊等人，叶凡心干脆就丢下手机，兴致勃勃的当起了偷窥狂来。
　　“说起来，黑雾不在呢。”
　　想想刚才的动静，也就是说敌联盟已经来到这里了吗？
　　外面的动静再度响起，叶凡心想象着敌人和相泽消太等人打起来的样子。便又没心没肺的继续偷窥起来。
　　死柄木吊已经带着一行人进入了老房中。和死秽八斋会当初的那三名入侵者如出一辙的行为，将屋子里弄的乱七八糟。
　　只不过这一次叶凡心并没有出面，而地下实验室的入口也没有隐藏，反而光明正大的呈现在几人的眼前。
　　那一看就不平凡的入口，被一层晶体遮盖。不管怎么看都像是掩藏着很重要的秘密。
　　提起叶凡心这个人，最大的秘密是什么？
　　在死柄木吊的眼中，这个秘密就是生命结晶。
　　“打开它！”
　　一行人尽施手段，却连破坏晶体都做不到。死柄木吊有些不耐：“让开，我来！”
　　五指按在晶体上，崩毁从他接触的位置开始向四周扩散。
　　咔嚓！咔嚓！
　　那特制的高强度晶体就这么碎裂开来，随后更是一点点的崩成粉末。
　　“嚯，老吊的个性还真是霸道，难怪会被all for one看中。”
　　在叶凡心评论的期间，死柄木吊已经带着几人进入了地下通道中。
　　“嗯哼，要是让你们就这么简单的进去，就显得太假了。别怪我，一切都是为了真实啊。”
　　随着叶凡心的喃喃自语，通道内的防御程序也开始启动。
　　轰！
　　叶凡心所在的房间突然被破坏，整面墙壁都崩毁。
　　“找到你了！”
　　“脑无？”
　　叶凡心不禁讶异，目光扫向另外两人，一名刺猬头脸上半数皮肤都都像是拼接起来一样，狰狞恐怖。而另一名······
　　渡我被身子，叶凡心对她印象还是比较深的。
　　“嘻嘻嘻，心酱，我可是很早就想见你了呢。”
　　叶凡心转向脑无，明显能感觉到这只脑无和保须市的那几只不同，这一只的实力更强。
　　“我说，有必要吗？直接出动脑无。”
　　“嘻嘻，毕竟是心酱呢，不谨慎一点可带不走你。”
　　刺猬头荼毘笑道：“怎么样，那是主动跟我们走，还是我们强行带你走？”
　　“不行哟，TWICE，对心酱怎么能这么粗鲁。”
　　‘荼毘’无奈道：“虽然黑雾那家伙确实说了要温柔对待他，可死柄木也说了，要是反抗就强行带走哦。”
　　渡我被身子鼓起脸：“我当然知道。心酱，要不你还是跟我们走吧，难得见到你，一想到以后也要生活在一起，人家就不忍心伤害你呢。”
　　‘荼毘’催促道：“要做决定就快点做，我们可没多少时间在这里浪费。”
　　叶凡心耸耸肩：“我可不忍为我能打得过这家伙。”
　　他指了指旁边虎视眈眈的脑无，史上最大谎言诞生。
　　“很好，渡我，快点过去跟其黑雾他们会合，必须要在那些英雄反应过来之前离开。”
　　渡我被身子似乎很开心的笑了笑，拉着叶凡心，和‘荼毘’一起离开了这里。
　　临离开基地之前，叶凡心还看到临时教室那边火光弥漫，似乎也在发生战斗。
　　不多时，三人来到了训练场地的附近，而这里也早就变成了混乱不堪的战场。绿谷出久更是一身伤痕的趴在障子目藏的背上，双手双脚都扭曲着。
　　“心酱，为了避免有人破坏我们即将在一起的生活，我需要将你先送离这里。”
　　‘荼毘’突然变换成了一个包裹在怪异紧身衣内的人，对着渡我被身子道：“那么，叶凡心就交给你了，我还要去帮助其他人。”
　　叶凡心全程都没有说什么。
　　渡我被身子脸上带着红晕，痴迷的望着叶凡心：“心酱，这下就只有我们两人了呢。”
　　“······你想干啥？”
　　渡我被身子靠上来，突然在叶凡心脸上亲了一下，而后像个花痴一样捧着脸。
　　“呀~感觉人家恋爱了呢。”
　　叶凡心很想说为啥不对着嘴来，想了想还是住嘴了。
　　渡我被身子带着他离开这里，脑无全程都跟在叶凡心身后，防止他逃跑。
　　在树林的深处，叶凡心见到了黑雾。
　　“好久不见，叶凡心先生。”再次见面，黑雾非常绅士的行礼。
　　“您似乎并不害怕。”
　　叶凡心撇嘴：“害怕有用？还是说，你们真的会伤害我？”
　　黑雾似奉承般说道：“您说笑了，我相信，这世上没有多少人平白无故就愿意去伤害您。我们也不例外。”
　　“那么，请先虽我离开吧，这里并不安全。”
　　黑色的漩涡出现在眼前，叶凡心并未迟疑，走了进去。脑无紧随其后，它的唯一指令就是抓住叶凡心并看住他。
　　黑雾沉吟半晌，才叹道：“光是这份胆识，叶凡心此人就不同凡响。”
　　“嘻嘻，毕竟是我看上的人呢。”渡我被身子笑的很痴。

第九百三十五章 叶凡心的安排
    死柄木吊带着最后一人来到了实验室内。
　　他的脸色阴沉的要滴出水来，愤怒的情绪都要控制不住了。
　　就只是一段不足百米的通道，他带来的手下几乎全部阵亡，如今就只剩下身边这一人。
　　望着眼前的实验室，他愤怒的心情才得以抑制。
　　眼前很可能就是叶凡心的实验室，那么，很可能就存在生命结晶和其相关资料。
　　他不知道的是，这个实验室和其真正的空间比起来，小了太多太多，甚至连原来的十分之一都没有。
　　而且很多尖端设备也都不见了，实验室内只剩下一小部分看似高大上实则根本不甚重要的设备。
　　而最中间的，则是一个微型精致的储藏仪器，里面静静的躺着一支试管。
　　“这是什么？”
　　死柄木吊毫不犹豫的动用个性破坏了储藏仪器，将那支试管取出。
　　不管这是什么东西，能被如此存放的，必定是很重要的。
　　“滴~发现入侵者，防御系统失效，判定安全警戒为最高级，数据库开始自毁。”
　　死柄木吊吓了一跳，连忙吩咐唯一的属下开始搜集相关资料。他则继续寻找其他的地方，终于，在某个角落，发现了存放生命结晶的培养皿。
　　连忙将其破坏，取走里面的三枚生命结晶。
　　这是叶凡心特地准备的，比死秽八斋会还多一枚，也算是给敌联盟一个面子。
　　与此同时，警署和欧尔麦特分别接到了miku的伪装电话。打给警署的，则是报警有人入侵民房，且提供了死柄木吊的照片。
　　警署立刻就重视起来。
　　至于欧尔麦特，接到的则是叶凡心发出的求救信号。
　　这当然是miku模拟的，是通过叶凡心的手机发出的。这条信息中提到了关于实验室被入侵的消息，并且叶凡心隐晦的透露了关于个性药剂的事。
　　欧尔麦特心中一凛，虽然不敢确定所谓的个性药剂到底是什么，但能让叶凡心如此重视，即便深陷危机也要强调让他先去实验室，就可以看出，那东西很重要。
　　犹豫了一瞬，欧尔麦特联系了其他英雄前往实验室，自己则全速赶往合宿地点。
　　相比起所谓的个性药剂，他认为叶凡心的安全更为重要。若是让其他人去救援，说实话他真的不放心。
　　警署和英雄们立刻展开行动，几乎以最快的速度赶到叶凡心的老屋。
　　里面乱七八糟的景象让众人不得不谨慎起来。
　　“没有发现敌人！”
　　“楼上也没有！”
　　“······”
　　简单的搜索之后，他们发现了地下实验室的入口，一部分人留在上面守着，一部分人则小心的进入通道。
　　通道内那惨烈的景象让他们面色发白，触目惊心。
　　“是敌人！”
　　一名警员确认了其中一具残破尸体的身份，紧接着其他尸体的身份也都一一被确认，全都是有备案的犯罪者。
　　这样看来，敌联盟入侵这个实验室是真的。
　　那么，为什么敌联盟不惜损失这么多人也要入侵这个实验室？这里面有什么他们非常想要的东西吗？
　　再联想到这里是属于叶凡心的，上次保须市的袭击。
　　“生命结晶！！”
　　答案呼之欲出，明白过来之后，众人连忙冲向实验室。
　　若是让敌联盟的人获得了生命结晶的技术，后果不堪设想。
　　然而，等他们感到实验室的时候，这里的设备已经被破坏了大半，几个培养皿也被损坏，哪里有生命结晶的影子。
　　“可恶，来晚了吗？”
　　“······”
　　“仔细的调查一下这里，看看还有没有留下的线索和资料。”
　　“各位，我们必须做好敌人已经得到了生命结晶的准备。”
　　“······”
　　另一边，欧尔麦特匆匆赶到了合宿的地方，然而此时这里的战斗也已经结束。
　　“大家都没事吧！”
　　“欧尔麦特！”绿谷出久趴在地上痛哭，“小胜他，被敌人抓走了。”
　　“欧尔麦特！”
　　相泽消太等人也赶过来，一个个都满身伤痕、狼狈不堪，事实上学生们也好不到哪去。一个个都仿佛死里逃生。
　　“······对不起，我又来晚了。”
　　自责让欧尔麦特的心脏都揪起来，为什么没有多关注这次的合宿，明明最近越来越混乱，为什么这么放心的让学生们在外。
　　如果他能更谨慎一些的话，如果······
　　“对了，心酱呢？”
　　相泽消太一愣：“应该在休息室······”
　　欧尔麦特静静的望着他没有说话，但那严肃的神色告诉相泽消太，大事不妙了。
　　“这些事等会儿再说，先让孩子们去好好休息一下。”
　　“······”
　　学生们纷纷被送离这里，然而，却不见叶凡心的身影。相泽消太借口说叶凡心因为无聊提前回家了。
　　这个借口效果不错，最起码大家都联想到叶凡心这几天确实很闲，结合以前他经常旷课，会因为无聊而提前回去也是可能的。
　　只有八百万百和盐崎茨有点疑惑，为何叶凡心回去不和她们说一下。
　　回去的路上，两人试着和叶凡心联系，结果自然是无法接通。
　　车子上的气氛也有些压抑，自己的同学在自己面前被敌人抓走，那种无力感深深的冲击着他们的信念。
　　特别是绿谷出久，自责和悔恨让他心里憋得难受。
　　相泽消太则和欧尔麦特还有狂野猫咪的人，另行坐车离开。路上，问及叶凡心。欧尔麦特神色晦暗：“恐怕，是被敌联盟的人带走了。”
　　“什么！！！”几人面露惊容。
　　“这次的责任全都在我，我不该坚持让心酱参加这次合宿，明知道他一直都是敌联盟的目标，结果还这么粗心马虎。”
　　相泽消太凝重道：“欧尔麦特，你确定吗？”
　　“是心酱通知我的，说他被敌人带走，甚至还出动了脑无。”
　　“又是脑无。”
　　欧尔麦特深深的锁着眉，沉声道：“糟糕的事情可能还不止如此。”
　　“？？？”
　　“什么意思？”几人面色一惊。

第九百三十六章 个性药剂暴露
    会议室内，一群职业英雄和警察围坐着一张巨大的会议桌。
　　气氛很是沉重。
　　“这上面都是真的吗？”密林神威将手中资料丢在桌子上，上面还写着个性药剂相关。
　　“我已经找人确认过了，恐怕是真的！”
　　安德瓦敲着桌子，道：“所以，我们可以按照这份资料复制出所谓的个性药剂吗？”
　　“不行。”署长叹道：“这上面的技术和原理虽然大致能被解读，但想要做到上面的步骤，需要的条件却是难题。首先设备就不过关。”
　　另一名去过叶凡心实验室的英雄道：“关键，那个实验室内的关键设备全都被敌人毁坏。”
　　“意思就是我们不能复制，敌人也无法制作出个性药剂对吧。”
　　“这可不一定！”
　　神枪手望着众人，凝重道：“要知道，叶凡心现在就在敌联盟的手上。其他人做不到，但作为开发者，怎么可能做不到。”
　　欧尔麦特插嘴道：“我相信心酱。”
　　“问题不在于信不信。”一名警官重重的敲着桌子，“我们无法确定敌人是否存在催眠或者洗脑类的能力。而且······”
　　而且什么，他没说。但在场都不是傻子，警署方面摆明了不完全信任叶凡心。也就是说，在他们的想法中，叶凡心即使投入敌营也不是不可能。
　　“我很了解心酱，他并不是会轻易屈服的人。”欧尔麦特语气有些急切。
　　“问题的关键不在你相不相信他，欧尔麦特。”
　　“况且，既然叶凡心研究出了个性药剂，他为什么不给自己使用。我记得他是无个性吧。”
　　这句话到此为止，但其中透露出来的尖锐问题却让人无法忽视。
　　确实，既然研究出了个性药剂，又哪有不给自己使用的道理，更何况研究者还是一个无个性。
　　若是使用了，那为什么叶凡心还一直隐瞒？
　　光是这一点，就让人无法完全去信任他。
　　“当然，也可能药剂存在副作用，毕竟我们现在对个性药剂的了解也不全面。”
　　嘴里说着难看的托辞，话题却又开始转移到救援的问题上。
　　无论他们如何评价叶凡心，他们仍然需要对叶凡心进行救援。
　　让一个掌握了生命结晶和个性药剂这两个能轻易颠覆世界的技术的人落在敌联盟的手里，简直就是将核弹的遥控权交给敌人一样。
　　“······”
　　叶凡心坐在吧台上，一边吃着薯片一边看着那台老旧的电视，手机虽然没有被没收，但却被禁止使用。
　　毕竟现在是阶下囚，人家都对自己这么客气了，还是要尊重一下人家的。
　　电视正报导的是关于英雄联合出动，前往叶凡心老屋的事。也不知道这帮媒体记者怎么消息就这么灵通。
　　还是说，这些人天天都蹲守着人气英雄。
　　看着电视中，一行人进入老房，叶凡心便知道他们进入实验室也只是时间的问题，他可是让miku特地给这些人留了口汤喝。
　　不多时，黑雾带着敌联盟的其他人回来。
　　“心酱，我回来了！”
　　渡我被身子开心的抱住他，脸上带着病态的红晕蹭着叶凡心的脸。
　　“······”
　　“喂，黑雾，这是怎么回事？这家伙不是俘虏吗？”
　　“不不不，叶凡心先生可是我们的贵客。”
　　“mr.压缩，放其他的客人出来吧。”
　　魔术师装扮的mr.压缩优雅的行了一礼，取出两枚小小的弹丸，解除个性，爆豪胜己和昏迷的布偶猫出现在众人面前。
　　“······”
　　“哟！”叶凡心没心没肺的打招呼，毕竟熟人。
　　绑的跟个粽子似得爆豪，在地上用力的扭动着，一边还呜呜的叫着。
　　至于布偶猫，浑身是血的躺在地上，没有动静。
　　叶凡心不禁皱眉：“你们也太粗鲁了吧，对一个女孩子这么残忍。”
　　“抱歉，这是老板特意交代要的人。”
　　叶凡心没有搭理黑雾，只是从兜里摸出一枚生命结晶，当着所有人的面塞入布偶猫的嘴里。
　　情况和当初保须市的那个女粉丝一样，无法咽下。正准备俯身来个人工呼吸，却被渡我被身子拽住了头发。
　　“心酱，当着我的面，你想干什么？”
　　“······”
　　叶凡心无奈：“要不你来？”
　　渡我被身子抿嘴笑起来，习惯性的收集了一些布偶猫的血，然后才口勿上去。
　　绿意瞬间包围了布偶猫的身体，浓郁的生命力在急速的治愈她的伤势，她身上那些触目惊心的伤痕肉眼可见的愈合。
　　几个呼吸间，她的呼吸就平稳下来，气色也如常人班。眼皮颤动下就睁开了眼。
　　“！！！”
　　“真是让人震惊的效果，这就是传闻中的生命结晶吗。”
　　“太美妙了，这简直就如同神迹一样。”
　　“我现在知道你们为何要对他这么客气了。”
　　黑雾道：“这种技术就只掌握在叶凡心先生的手中，他的重要性我想就不必我多说了吧。”
　　“哇，我的心酱真是棒棒，人家都恨不得立刻将你据为己有了。”
　　渡我被身子抱着叶凡心的手，满脸的幸福。
　　这个时候，死柄木吊和他的那个手下也回来，见到叶凡心的第一时间就露出了笑容。
　　“啧啧，这不是叶凡心吗？邀请你来一次课真不容易啊。”
　　“死柄木，所有任务目标都已经完成，是否联络老板？”
　　“先不急，我还有些事要问叶凡心。”
　　死柄木吊走到叶凡心身前，摸出那支试管，问道：“呐，可以告诉我，这东西是什么吗？”
　　“······一种毒药。”
　　“唉~是毒药吗？针对个性的毒药，真是不常见呢。”
　　死柄木吊眯着眼，从手下那里拿出一叠文件：“那么，可以告诉我，这上面写的是什么吗？个性药剂又是什么？和这支、、毒药有什么关系。”
　　“我很好奇啊！”
　　“······”
　　叶凡心突然无奈一笑：“看来还是暴露了。”
　　“和上面写的一样，这就是个性药剂。”
　　“等等，个性药剂是怎么回事啊？完全没听说过有针对个性的药剂啊。”
　　死柄木吊看上去很开心，咧着嘴道：“这就要看我们的心酱怎么解释了。来，说出我希望的答案，证明你更大的价值。”

第九百三十七章 睚眦必报叶凡心
    爆豪胜己在最初的挣扎之后就安静下来了，默默的观察四周，尽可能的收集情报。
　　他很意外在这里看到叶凡心，甚至第一时间以为叶凡心叛变了，但紧跟着的发展却又出乎他的意料。叶凡心竟然跟他一样是俘虏。
　　但真正让他产生怀疑的，是他那根本不像是俘虏该有的待遇。
　　而后也证明了这一点，叶凡心虽然确实是敌联盟抓回来的，但态度却是以客人来对待。
　　生命结晶，他知道这东西，当初瞬间治愈臭久的手臂，开始让他狠狠的震撼了一下。
　　而且，最近网络上也不时传出关于生命结晶的消息，他多多少少也了解过。差距到其代表意义不凡。
　　却没想到，竟然引起敌联盟的看重。
　　不，也许上次保须市敌联盟袭击叶凡心也是因此。
　　爆豪胜己大脑飞速转动。
　　但是，个性药剂是什么东西？
　　完全没听说过，但光从名字看，很明显是关于个性的药剂，强化？印制？亦或是赋予他人个性。
　　细思极恐！
　　爆豪胜己不知道关于个性药剂欧尔麦特他们知不知道，但如何有机会逃出去，他必须要将这个消息告诉欧尔麦特等人。
　　个性药剂的出现会造成何种后果，他想的要比其他人更远一些。
　　“顾名思义，那就是一个可以赋予人个性的药剂。”
　　“什么？”
　　“怎么可能！！”
　　“喂，你知道你在说什么吗？”
　　敌人们一个个大惊失色，个性的社会延续至今，人们对于个性的研究几乎毫无进展。
　　如果叶凡心所说的是真的，消息一旦泄露出去，对于这个社会都会是颠覆性的灾难。
　　“哈哈哈，接着说，我很想知道，这个所谓的个性药剂能做到何种程度。”
　　“呜呜呜~~~~”
　　爆豪胜己大力的挣扎起来，瞪着眼嚎叫，企图阻止叶凡心继续说下去。
　　“啊？怎么？这么迫不及待想要我招待你吗？”
　　死柄木吊收起笑容：“好吧，给他松绑，黑雾，先让他冷静一下，我去联系老师，顺便将这个好消息告诉他。”
　　“老师，一定会很开心的。”
　　黑雾挥了挥手，自有人去给爆豪胜己松绑。但事实上仅仅是让他可以说话，身上的绳子依然死死的绑着他的双脚双手。
　　“呐呐，心酱，接着说啊。我还想听呢。”
　　“我还是难以相信，怎么可能做到赋予他人个性这种事。”
　　叶凡心靠着吧台，一边吃着薯片一边道：“不信啊，你们自己找人试试不就行了。”
　　“给我闭嘴，你这蠢货。”爆豪胜己满面怒容，对着叶凡心咆哮，“你知道你在说什么吗？你知道你所说的话的分量吗？你······”
　　噗！
　　荼毘捏住他的嘴，淡漠道：“让你能开口可不是让你捣乱的。”
　　叶凡心起身，在周围众人中打量了一眼，最终选择了长得跟忍者神龟似得纺织者身上。
　　“老哥，能麻烦你个事吗？”
　　“······额，你说。”
　　叶凡心这幅自来熟的姿态还真是让身为敌人的他们无语，但考虑到叶凡心的身份和价值，也尽可能的表现出礼貌和客气。
　　“等你们想让这货闭嘴的时候，用你的臭袜子塞住他的嘴就好了。”
　　“什么？你这个混蛋，我要杀了你！”
　　叶凡心吐舌：“我这个人报复心还是很强的，谁让你叫我蠢货来着。”
　　“······”
　　除了爆豪胜己的咆哮之外，所有人都不禁汗颜。没料到他竟然还有这种小恶魔的属性。但意外的可爱。
　　死柄木吊那边过了好久才回来，也不知和他的老师干什么去了。
　　“叶凡心，跟我来，老师想要见你。”
　　“喂！！”
　　爆豪胜己那双眼睛就这么瞪着他，也不说话。叶凡心笑了笑，跟着死柄木吊离开。
　　All for one！
　　穿着黑西装身材高大的男人，脑袋上带着足以用深渊蜘蛛来形容的狰狞头盔。
　　“初次见面，原谅我只能以这种方式和你交流，叶凡心先生。”
　　“你好！”叶凡心现在的立场也不便多说什么，仅仅是打了个招呼。
　　“不用紧张，我只是作为死柄木吊的老师，想要和你认识一下。”
　　叶凡心扯了扯嘴角：“你还是直接说你的目的吧。”
　　“说目的就太过了，我只是想和你合作而已。”
　　“合作？个性药剂？”
　　“是的，你的个性药剂简直就是这个世界最伟大的发明，我深信，那是能彻底改变世界格局的伟大研究。”
　　“而我，拥有着堪比世界的伟大抱负，为此，我需要你的技术来支持。”
　　“叶凡心先生。”all for one伸出手，诚挚的道：“你愿意和我一起完成这个伟大的愿望吗？”
　　“······”
　　中二病真可怕！
　　叶凡心无语，半晌才道：“我只是一个普普通通的无个性而已，没那么大的理想。从我没打算暴露我的研究成果，你应该就明白我的态度了。”
　　“······”
　　“是吗？”all for one语气带着失望，“但是，我还是希望能和你打成合作关系。我认为，暴力手段并不能完美的发挥你的价值，所以、、还请你好好考虑。”
　　叶凡心仍旧能从他这诚恳的语气中听出威胁的味道。
　　跟随死柄木吊离开这个房间。
　　“我很好奇，为什么你不对自己使用个性药剂。老师已经确定了，你的药剂没有任何副作用，效果也远比想象中要强大。”
　　叶凡心不答反问：“你们已经试验过了吗？”
　　死柄木吊咧开嘴，笑道：“啊，真是完美的药剂，不禁能赋予人个性，这个个性一出现就是成熟阶段。也就是说，一旦使用药剂，立刻就能将个性转换成战力。”
　　“叶凡心，不得不说你真的是个天才。竟然能研究出这么强悍的东西。全世界的科学家可都被你打败了。”
　　夜晚，叶凡心躺在单独安排的房间里，虽然看似对他完全放任，但他却利用纳米虫得知，周围有两只脑无在守着。
　　另外，其他敌人也都分布在附近的其他房间，一旦自己有逃走的打算，第一时间就会被发现。
　　但只是这样可拦不住他。

第九百三十八章 量子战甲完成
    取出传送器，直接打开空间门，回到了实验室。
　　这里的狼藉已经被清理完毕，而叶凡心特地准备的资料也被敌联盟和警署这边瓜分。甚至连部分设备都被转移走！
　　“还真是过分呐，都没经过主人的同意。”
　　叶凡心嘴上说着完全不在意的话，而周围的景象却在这时开始变幻，四周的墙壁像是水一样融化，露出了实验室的原貌。
　　事实上那并非是真的水，而是由无数的纳米虫所组成的墙壁，现在分解开之后便又被miku操控着分开储存起来。
　　叶凡心顿了顿，道：“miku，立一个新案子，微型机器人，扩展的话，先定为工业建造吧。后续再补充其他程序。”
　　“好的，父亲大人！”
　　叶凡心行走间已经变身菈菈：“给家里打个电话，还是要先报一下平安的。Emmmm，算了，要是让百知道，还是麻烦。”
　　摇了摇头，他将注意力全部放在了量子战甲上。
　　忙碌到早上，在miku的提醒下，才脱离工作状态。
　　轻呼一口气，揉了揉眉心，这种高强度的集中精神，他已经许久没有体验过了。
　　但是，相应的，成果也是很喜人的。
　　望着眼前的这个透明的水晶球，里面有不可思议的流光咱闪烁，一条条丝线如水中鱼儿般自由的游弋，时隐时现。一枚樱桃大小的光核在最中间闪耀。
　　任谁看到，都只会以为这只是一个很漂亮的观赏品。但实际上，水晶球只是一用来储存的外壳，量子战甲就是里面那不可思议的光。
　　至于那枚光核，则是量子战甲的能量核心。也是制作量子战甲最麻烦的地方。湮灭星球得到的物质，大部分都用在核心上了。
　　“真是漂亮！”
　　在菈菈的记忆中，她从来都没有主动的去接触过量子战甲。也不清楚它的威力。
　　当叶凡心真的做出来之后，才发现，自己真的是小看了这东西的力量。
　　叶凡心默默的对比了下，这玩意儿可以让一个普通人瞬间变成超人。具体的话，轻松虐欧尔麦特都不是问题。
　　关键这东西一瞬间能聚集起堪比核弹爆炸的恐怖能量进行攻击。
　　“······”
　　叶凡心挠了挠头，他只想给老婆留点安全保障，没想让她直接成为大BOSS啊。
　　“算了，这样也好，至少没人能伤害她们了。”
　　而且，他接下来的动作，很可能会留下一些隐患。能躲准备点手段他自然不会吝啬。
　　回到敌联盟的驻地房间，不多时渡我被身子就兴冲冲的来找他了。
　　“不能和心酱一起去逛街，稍微有点不爽。但是，能一起吃早餐，也很开心吖！”
　　渡我被身子粘着叶凡心一起吃早餐，而后又是那个酒吧。
　　叶凡心都想吐槽了，敌联盟的人都是一群闷瓜吗？整天呆在这个狭小的酒吧，也不嫌无聊的慌。
　　爆豪胜己似乎一夜没睡，依旧死死的瞪着眼，眼中血丝密布，有点吓人。
　　特别是当叶凡心来了之后，他瞪得更厉害了。
　　叶凡心觉得，原因应该是出自他嘴里的臭袜子。
　　没想到后来纺织者还真的用臭袜子堵住了这个炸药桶的嘴啊。估计也是受不了爆豪胜己的咆哮。
　　“醒了？看样子你昨天夜里还算安分。”
　　死柄木吊将视线从电视上移开，望着叶凡心露出笑意。
　　没办法，他完全忍不住。这一次的收获简直太大了。仅仅只是叶凡心一人，其重要性比得上全世界的科学家加在一起。
　　全世界的科学家能加在一起吗？
　　不能！
　　所以才更显得叶凡心的珍贵。
　　叶凡心也不在意，自顾自的坐到吧台边上，然后就开始盯着电视机发呆起来。
　　上面播报的仍然是关于这次学生合宿被袭击的事。
　　雄英在努力的做着公关，但效果甚微。
　　在这个个性主导的社会，英雄饱和的当下，雄英的一举一动都受到广泛的瞩目。
　　USJ事件，保须市英雄杀手事件，叶凡心遇袭事件，再加上这次的敌联盟袭击，将雄英完全推到了风口浪尖上。
　　面对媒体的指责，大众的不信任，他们需要面临的比想象中还要麻烦。
　　“怎么样？看到这幅画面。”
　　死柄木吊愉悦的笑道：“自诩正义本该享受人们拥戴的英雄们，现在却被大众质疑。这就是这个世界的扭曲。”
　　“······”
　　叶凡心听了一半就不想继续听了，他是不讨厌中二，但强行装逼就很蠢了。
　　是，这家伙说的其实也没错。但问题是，他现在正在做的自认为对的事情，不就是在帮助英雄们加深民众的信任吗。
　　关键就在于，他最后是否能干的过英雄们。
　　说实话，叶凡心是不看好敌联盟的，要问原因的话，因为主角不在敌联盟这边啊，滑稽！
　　“我说，你们还真的天天都宅在这里啊。”
　　“抱歉，在确定你真的值得信任之前，还没办法就这么让你随意的出行。”黑雾说道。
　　叶凡心撇撇嘴，慵懒的撑着脸颊，望向雕塑一样一直怒瞪着这边的爆豪胜己。
　　“要不你们还是让他说话吧，我觉得吵吵闹闹的也比这样干坐着好玩。”
　　“······”
　　死柄木吊看了叶凡心一会儿，才道：“好吧，正好，我也想看看他的态度。”
　　“给他松开。”
　　嘴里的臭袜子被拔掉，爆豪胜己却并没有入想象中一样继续暴怒咆哮，只是面目沉静的望着众人，凌厉的眼神相是刀子般刮来刮去。
　　“爆豪胜己，你的才能是得到肯定的，在此，我正式邀请你加入我们，一起来推翻这个世界。”
　　“······”
　　“你的答案呢？”
　　“······”
　　“你这小子，没听到老大在问你话吗？”
　　爆豪一个头追将凑过来叫嚣的那人撞开，整个人从椅子上弹起，竟是不知何时挣脱了绑着他的绳子。
　　个性发动，直奔死柄木吊。
　　“去死！”
　　猛烈的爆炸过后，死柄木吊瞪着眼望着掉在地上的那只手，眼神阴沉下来。

第九百三十九章 救援到来
    刚刚才获得自由的爆豪胜己再次被束缚起来，但他的态度已经表明。
　　“死柄木，要不干脆杀了这小子吧！”
　　“不，暂时留着他还有用。”
　　死柄木吊捡起那只手，重新按在自己的脸上，阴冷的望着爆豪胜己：“如果不是老师指名要你，我会让你知道什么叫生不如死。”
　　爆豪依旧是那副表情。
　　傍晚，电视上依旧播报着雄英的记者招待会，上面相泽消太正在做着致歉发言。
　　叶凡心无聊的打着呵欠，渡我被身子在一旁抱着他的头发犯花痴。
　　“好无聊，喂，你们这里有飞行棋吗？我们来玩飞行棋吧。”
　　“······”
　　黑雾还是摸出了一套飞行棋，然后叶凡心拉着渡我被身子几人一起坐在地板上玩了起来。
　　虽然地板坐着不舒服，但这里空间太小了，连个大一点的桌子都没有，没办法啊。
　　“爆豪，你太占地方了，来个人把他弄角落去。”
　　几乎安静了一整天的爆豪再次炸毛，只是嘴被堵住，完全说不出话。
　　叶凡心权当做没看见，瞥见死柄木吊一脸的不爽，道：“要不、、算你一个？”
　　“······”
　　“你在开玩笑吗？这里可不是给你玩耍的地方。”
　　叶凡心嘀咕：“你是女人吗？态度变得跟翻书一样。”
　　黑雾觉得不妙，连忙道：“死柄木，反正闲着也是闲着，让他就这样玩也没关系。”
　　“哼！！！”
　　“莫名其妙。”叶凡心撇撇嘴，在他看来，这更像是死傲娇的小孩子在生闷气。可惜，他并不是惯着孩子的那一方。
　　时间流逝，几人玩的正兴起的时候，爆破声响起，还没等敌联盟的众人反应，欧尔麦特却已经率领众英雄突入酒吧。
　　“敌人们，今天不会再让你们逃走了。”
　　“黑雾！！”死柄木吊大叫。
　　黑雾比他更早反应，刚准备发动能力，却被英雄艾基修特控制，别说发动能力了，连动都动不了。
　　与此同时，其他人也被赶来的英雄制服。
　　“没事吧，心酱、爆豪少年！”
　　叶凡心趴在地上，手里还拿着飞行棋棋子，见众人都看着自己，无辜的眨巴眨巴眼。
　　下一刻，黑色的漩涡出现在叶凡心的身后，将他吞没。
　　尽管欧尔麦特第一时间就冲过来，却仍旧抓了个空。再看爆豪，人也已经消失不见。就连其他的敌人，也否一个个的在众人的眼皮子底下消失。
　　“怎么会！”
　　艾基修特吃惊的大叫，才发现本该被自己控制的黑雾，不知何时已经挣脱。
　　“shit！”
　　“俊典，冷静，这里交给我们，你快去追敌人。”身材矮小的老人低喝。
　　“可是······”
　　“你在干什么？欧尔麦特，这里有我一人就足够了。别以为什么地方都离不开你。赶紧滚，不要一直出现在我的视线内啊。”
　　“安德瓦。”欧尔麦特神色一怔，“我知道了，这里就拜托你了。”
　　另一边，绿谷出久几人躲在一面墙壁的后面，感受着allforone散发出来的杀气，这些天之骄子们竟是被恐惧压的动都不敢动。
　　这就是，自己等人将要面对的敌人吗？
　　连职业英雄都被打倒了。仅仅只有一击。
　　怎么会这么强？
　　这种敌人只有欧尔麦特才能打得过吧。
　　场上，一众职业英雄全都倒地，唯一看似毫发无损的就只有山岭女侠了。她身上虽然有些狼狈，但allforone的那一下AOE却并没有对她造成实质性的伤害。
　　在最关键的时候，纳米虫项链化作护盾，帮她抵挡了绝大多数的力量。剩下的，也因为她强化后的个性抵消。
　　“嚯~职业英雄中也有你这样让人眼前一亮的强者呢。”
　　岳山优挠着头干笑，但对比他二十多米的巨大身体，有种很微妙的感觉。
　　“没、、没有啦！”
　　她在想，刚才项链瞬间化为金属流，将她包裹的事。
　　现在项链坏掉了，回去之后老公会不会生气呀！
　　好吧，这个蠢妞完全没有想到问题的重点。
　　“原来如此，挡住我这一招的力量来自于那个项链吗？有趣。”
　　项链？
　　八百万百恐惧中升起疑惑，优姐姐的项链是她们都有的同款项链，都是叶凡心送的。
　　那敌人说的话又是什么意思？项链挡住了他的攻击？
　　联想到叶凡心能研究出个性药剂，聪明的八百万百觉得，叶凡心送给她们的项链并不简单，说不定是他的其他发明。
　　就在这时，一道道漆黑的漩涡出现在废墟上，敌联盟的人出现。然而让众人吃惊的是，不止爆豪在其中，就连叶凡心也在。
　　“心酱？？”
　　“怎么回事？相泽老师不是说心酱提前回家了吗？”
　　“简直是最糟糕的状况。”
　　“······”
　　八百万百心中一凉，怪不得从昨天夜晚开始就联系不上叶凡心了，可是，为什么联系蟒蛇姐姐的时候，她要骗自己？
　　撇了撇岳山优，并没有露出吃惊的神色，脸上仅仅是担忧和见到叶凡心的欣喜。
　　显然，她也是知道叶凡心被抓的。
　　八百万百咬了咬唇，很快便想通。蟒蛇姐姐偏自己说心酱在家，估计是不想让自己担心，另外叶凡心被抓的事也不便暴露，否则恐怕会引起更大的麻烦。
　　而岳山优是职业英雄，还是参与这次救援的人，自然知道叶凡心被抓的事实。
　　想通之后，才松了口气。但紧接着又担忧起来。
　　要怎么才能救出自己的爱人和同学。
　　“老师。”死柄木吊恭敬的来到allforone的面前。
　　“死柄木，待会儿你先跟其他人带走爆豪胜己和叶凡心。”
　　“怎么会让你带走他们。Allforone！！！”
　　欧尔麦特从天而降，一拳轰出。然而却被allforone更猛的一拳轰飞。直接砸穿了大楼。
　　“嗯？欧尔麦特，这还真是不得了，我们俩也有好多年没见了吧。你看起来比当初气色好多了啊。”
　　“allforone！”欧尔麦特重新跳回来，看向对方的目光充满了愤怒，“这一次我绝对不会再让你肆意妄为了。”
　　“啊，是吗？就凭现在的你？”

第九百四十章 个性消除药剂
    Allforone语气轻松：“本来，我是打算强行发动黑雾的能力让他们带着俘虏先离开。现在看来没必要了。”
　　“欧尔麦特，你的拳头力量变弱了啊。”
　　“本来你那残破身体已经撑不了太久，但是力量的火种还能让你继续战斗一段时日。”
　　“是叶凡心的生命结晶吧。”
　　欧尔麦特心头一凛。
　　“虽然生命结晶治好了你的伤，但这却让你毫无顾忌的消耗你那残余的力量，oneforall的火种到现在差不多也要熄灭了吧。”
　　“那么，你要用什么来阻止我呢？”
　　叶凡心站在一边，默默的注视着这边的一切。
　　他不止一次隐晦提醒欧尔麦特，维持肌肉形态的时间太长了。然而他似乎并没有太放在心上。
　　在雄英教学期间，在USJ，在其他时候。
　　他体内oneforall残余的力量被他过多的消耗，到现在已经只剩下最后的火苗了。能否坚持完一场战斗都是问题，更何况对手还是allforone。
　　欧尔麦特自然也清楚这一点，只是没想到当初没将叶凡心的提醒放在心上，造成了今天的苦果。
　　但他并不后悔，正如他不后悔将oneforall交给绿谷出久一样。
　　也许，今天就是自己的最后一战，但至少，他的继承人如今已经成长到很让他满意了。
　　也许，今天他会战死在这里，但至少，未来还有希望。
　　未来是属于他们的。
　　“俊典，别分心，不要忘了，我们今天的目的。”
　　欧尔麦特猛的回神，眼睛瞥向被敌联盟众人看管着的叶凡心和爆豪胜己。
　　目光扫过全场，格兰特里诺，山岭女侠，还有，一众受伤的英雄们。
　　看到这里，欧尔麦特心中又是一沉。
　　“你要怎么办呢？欧尔麦特，要逃走吗？虽然我不认为以你的性格会这么做。”
　　“那么，利用格兰特里诺的速度，强行带走叶凡心和爆豪，或者其中一人，然后放弃这些英雄们的生命。”
　　“来吧，让我看看你会如何选择。”
　　“我选择、、干掉你！！！”
　　欧尔麦特大吼一声，猛然冲出，拳头重重的砸向allforone。
　　“没用的，和多年前相比，你的拳头弱了太多。”
　　轰！
　　强烈的拳击造成的恐怖冲击波横扫开来，周围不挂英雄还是敌人全都忍不住后退，沙尘弥漫。
　　然而就在这时，格兰特里诺却悠然消失。
　　岳山优巨大化的身体猛踏地面，造成强大震动的同事，双手像是拍苍蝇一样拍向叶凡心的身边，交叉的手指只留下一人多的空隙。
　　“······”
　　“优，你这是谋杀亲夫啊，要不是我反应足够快，都被你拍到了。”
　　岳山优吐了吐舌：“亲爱的，对不起啦，人家是相信你能躲开的。”
　　“糟糕！”
　　刚刚迫不得已闪开的敌人们，察觉到了不妙，连忙冲过来。却无人注意，格兰特里诺其实已经接触过了叶凡心。
　　但却并没有能带走他。
　　主要也是没想到山岭女侠会来这么一手，当他再度现身之时，已经是战场的外围。
　　格兰特里诺面色阴晴不定的望着手中的药剂，还有一张字条，上面写着：注射器内是个性消除药剂。
　　话很简短，但内容浅显易懂。
　　格兰特里诺立刻就明白，叶凡心这是让他想办法给allforone使用。
　　“所以，这个奇怪的罐子是注射器？针头在哪？”
　　好在这种注射器是有很明显的标注头尾的，格兰特里诺吐槽了下，便将目光放在交战中的两人身上。
　　而另一边，就在敌人们再度冲向叶凡心这边的时候。一道冲天的冰凌划过战场。一下子就吸引了所有人的注意力。
　　混乱中，爆豪胜己再一次挣脱了束缚，和身边几名敌人纠缠起来。
　　而叶凡心这边，一把抓住纺织者，轻松的躲开他的手，顺势将他丢了出去。
　　磁人发动个性想要将叶凡心吸过去，却发现在叶凡心往他那边飞之前，先有一根试管飞过去，他不知道那是什么，但用脚想也明白那绝对不是什么好东西。
　　连忙解除个性，却被已经近身的叶凡心抓住，一套连招直接放倒。
　　“心酱，你这是要打算离开我吗？”
　　渡我被身子面色阴暗的冲过来，手中的利器是一个个粗大的针管。
　　一只大手再次砸下来，渡我被身子不得已只能闪开，但那只手转拍为握，抓着叶凡心便离开了地面。
　　“嘿，优，快放开我，这样有点恐怖啊！”
　　叶凡心大叫着，被一个巨人这么抓着，总让他有种下一刻就要被咔嚓咬成两截的错觉。
　　“哼，我还没说你连敌联盟的少女都撩呢。”
　　“这我可真没撩。”叶凡心表示冤枉，明明是渡我一直缠着他来着。
　　“心酱！”
　　从岳山优面前划过的冰凌上面，绿谷出久、轰焦冻、切岛锐儿郎三人正在急速的滑行着，进过两人的身边，瞬间掠过半个战场。
　　“切岛同学！！！”
　　切岛锐儿郎大叫：“爆豪，快上来！！”
　　叶凡心挑了挑眉，结果还是一样的策略吗？
　　爆豪胜己利用自己的个性升空，抓着切岛锐儿郎的手，四人划过整个战场落地后头也不回的逃跑。
　　“绿谷少年！！”
　　欧尔麦特也注意到了这边，结果一个分心又被打飞。
　　“俊典！”
　　格兰特里诺飞身上去接住他：“没事吧！”
　　“没事。”
　　欧尔麦特嘴上说着没事，但实际上他很清楚，他已经坚持不下去了，体内的力量在飞速消退。恐怕马上失去战力也是可能的。
　　“俊典，听我说，待会儿找机会将这个东西注射进allforone的体内。”
　　“老师，这是什么？”欧尔麦特暗暗望着手中的药剂。
　　“是那个叫叶凡心的娃娃给我的，说是个性消除药剂。”
　　欧尔麦特心头一凛，光从名字就能猜到这东西的作用。既然是叶凡心所说，那必然是可信的。
　　“我知道了。”
　　他的机会不多，体内残存的力量容不得他有失误。必须抓住机会，一次成功。
　　另一边，叶凡心也在岳山优的掩护下追上绿谷出久等人。而岳山优，则迅速变小，而后带着叶凡心留给她的生命结晶来到格兰特里诺身边。
　　“前辈，请将这些生命结晶喂给受伤的英雄。”

第九百四十一章 失败了？
    格兰特里诺的速度很快，只要小心一些，足以在其他人注意到之前，将生命结晶喂给那些英雄。等敌人反应过来，他们已经有了一大堆帮手。
　　“这就是闹得沸沸扬扬的生命结晶吗？”
　　格兰特里诺听欧尔麦特说过生命结晶，但却没见过。
　　“我知道了，不过，我需要你来帮我吸引注意力。”
　　“交给我吧，吸引注意力我在行！”
　　毕竟，没有多少能比她巨大化更吸引人注意了。
　　“嘿，boy，想要去追我男人，可要先过我这一关哦。”
　　岳山优在半空中完成巨大化，整个人像是一座山一样砸在敌联盟众人之前，阻断了他们的去路。
　　格兰特里诺趁机绕到那群被打倒的英雄身边，以最快的速度将生命结晶一一喂给他们。
　　然而，生命结晶塞到他们的嘴里，并没有吞咽下去。
　　格兰特里诺想起欧尔麦特跟他说过的关于生命结晶的事，顿时就明白过来。
　　“切~麻烦！”
　　又将生命结晶抠出来，然后一一塞入这些人的菊花。
　　一般药物无法从口中吞下去的时候，不都是从刚门塞入的方法吗？他是想到这个了。
　　绿意弥漫，最先醒来的就是潮爆牛王，不仅伤势恢复，就连身体的疲惫感都消散了大半。就是在向格兰特里诺道谢之后，忍不住摸了摸屁股，总觉得某个地方很不舒服。
　　格兰特里诺不动声色：“既然都没事了，那就来帮忙制服那些敌人。”
　　有了这些人的加入，死柄木吊这边就显得岌岌可危了。
　　Allforone自然将这些放在眼里，他表现出了些许焦急，但却被欧尔麦特捕捉到。连忙加快了攻势。
　　“就如同你之前可以干扰我去救我的学生一样，现在我也同样可以阻止你去支援你的同伴。”
　　“······”
　　“同伴？”allforone不置可否，但似乎也打消了去支援死柄木吊那边的想法。
　　欧尔麦特心中一沉，拳头却越来也重。反观allforone，跟他打的时候越来越轻松。
　　他就要败了。
　　“欧尔麦特，看来这一次你没那么幸运了。”
　　Allforone再一次将欧尔麦特轰飞，整个人以更快的速度追上去。
　　“我赢了！”
　　欧尔麦特猛的吐出一大口血，嘴角却仍然上扬，因为他抓到了最好的机会。
　　针管死死的抵在allforone的身上，欧尔麦特用尽全部力气压下去。
　　“！！！”
　　“怎么了？在吃惊你的秘密武器为何不管用吗？”
　　“怎么······”
　　欧尔麦特甚至一瞬间对叶凡心产生了一丝怀疑，但立刻又被他掐灭。他相信叶凡心，而且叶凡心也没有害他的理由。
　　“让我来猜猜。”allforone捏住欧尔麦特的手，将那药剂拿走，“这东西应该是出自叶凡心之手吧。”
　　“特地在这种关头交给你，应该是针对我的东西，联系他的个性药剂，我推断这应该是用来抑制甚至消除我的个性的东西吧。”
　　欧尔麦特一个心都沉入谷底。他的力量在消退，肌肉形态都没办法维持，整个人都如同漏气了一样，半边身体都变得枯瘦。
　　更糟糕的是，这里的画面被天空中的摄像机捕捉，呈献给了所有人。
　　“哈哈哈，和平的象征，欧尔麦特，你现在的样子还真是难看呢。”
　　“一意孤行的将这整个时代都纳在你的羽翼之下，当人们习惯了有你的保护，在你陨落之后，他们要怎么办呢？”
　　“那些被你的威望压制的恶意又会有怎样的表现，说实话我是非常的期待。”
　　“呐，欧尔麦特，可以说说你现在的感想吗？”
　　“······”
　　叶凡心等人混在人群中，望着大荧幕。绿谷出久他们的脸上全都是沉重。
　　“心酱，欧尔麦特要输了吗？”
　　八百万百抓着叶凡心的手臂，一脸的担忧。
　　叶凡心嘴角一勾：“别着急，事情还没到下定论的地步。”
　　也就在这时，画面上再度出现了变化。
　　山岭女侠巨大化的身体奔过来，对着allforone就是一脚。
　　“给我放开欧尔麦特啊！”
　　Allforone嘴角一勾，不慌不忙的将注射器按在欧尔麦特的胸口：“就让我来给予你终结吧。欧尔麦特，不、、‘和平的象征’。”
　　“俊典！！”
　　“欧尔麦特！”
　　“······”
　　此时此刻，不仅仅是在战场上的英雄们，屏幕前关注着这场战斗的人们也都不由的屏住了呼吸，心中开始祈祷。
　　欧尔麦特瞪大眼睛，感受到那霸道的药液进入身体，整个人似乎都放松的瘫下。
　　“在告诉你一个秘密吧。”
　　Allforone带着深深的恶意，凑到欧尔麦特耳边，小声道：“你所憎恨的死柄木吊，我的弟子，其实还有另一个身份。”
　　“你的前任，志村菜奈的孙子。”
　　说话间，一把抓住岳山优的脚指头，随手就将她整个人丢了出去。
　　“是不是很惊喜？能够再次见到志村菜奈的后人，我想你一定有非常多的话想和死柄木吊说吧。”
　　欧尔麦特满脸错愕，眼睛看向另一边正在和其他英雄战斗的死柄木吊。他无法想象，那竟然是教会他什么是英雄，传给他oneforall的人的后人。
　　“allforone，你这家伙······”
　　“啊，和平的象征真是无情呢，对待敌人毫不留情，就算对方是志村菜奈的后人也一样。那孩子想着要见你一面，却被你狠心的打倒。”
　　“正是你，前后将他推入了深渊，欧尔麦特，今天的局面就是你一手造成的啊。”
　　“你、、这个混蛋！！！”欧尔麦特目眦欲裂，愤怒之情溢于言表。
　　“对，就是这样，让我好好欣赏你最后的挽歌吧。”
　　Allforone狂笑着，将正在试图抓捕敌人的英雄们击退：“黑雾，这次就到此为止吧。先带死柄木他们离开。”
　　“老师，可是······”
　　“叶凡心和爆豪之后再说，没有了欧尔麦特，随时都可以再将他们抓回来。”
　　“是，我知道了！”
　　“······”
　　格兰特里诺来到欧尔麦特的身边，关切的道：“俊典，你怎么样了？振作一点。”
　　欧尔麦特完全散去了肌肉形态，双眼无神的望着天空。
　　“老师，是我新手将师傅的孙子推入了敌人的阵营，是我······”
　　啪！
　　“臭小子，现在是想这些的时候吗？战斗还没结束，给我振作起来啊。”
　　“已经结束了啊！”
　　欧尔麦特语气中罕有的带着些绝望，个性消除药剂掐灭了他体内最后一丝oneforall的火苗，他已经无法······
　　“嗯？”
　　欧尔麦特猛的一怔，眼睁睁的望着自己那瘦弱的身体鼓起肌肉。
　　“这是······”

第九百四十二章 欧尔麦特的个性
    格兰特里诺错愕的望着重新变回肌肉形态的欧尔麦特。
　　“俊典，你这是······”
　　“······”
　　欧尔麦特握拳，然后松开，重复几次，确认了这股力量不是错觉。
　　“虽然不知道怎么回事，但我能感受到，现在我的体内充满了力量。”
　　“是那个药剂的原因？”格兰特里诺立刻想到被allforone打入欧尔麦特体内的个性消除药剂。“可是，那不是用来消除个性的药剂吗？”
　　“也许，只有心酱才知道原因吧。现在，我要去打倒allforone。”
　　“······”
　　“欧尔麦特他，又站起来了。”
　　“哦哦哦！太好了，欧尔麦特没有失败，他没有被打败！”
　　“欧尔麦特，上啊，干掉敌人，你是最棒的！！”
　　“······”
　　人们欢呼，但也有理智的人生出和格兰特里诺同样的疑惑。
　　这到底是怎么回事？虽然听不清具体的谈话声，但那支试管内的东西，明显是欧尔麦特用来对付敌人的，反被敌人打入欧尔麦特的体内。
　　欧尔麦特明明连肌肉形态都保不住了，甚至连敌人都不再去管他了。
　　在所有人都以为欧尔麦特要败了的时候，结局却发生了这样的反转。
　　“是个性药剂！”
　　“个性药剂？”绿谷出久等人惊呼。
　　爆豪胜己望着似笑非笑的叶凡心，淡淡道：“虽然不知道你这家伙有什么计划，但那东西怎么想都只能想到你的个性药剂了吧。”
　　八百万百情急之下脱口而出：“心酱，个性药剂暴露了吗？”
　　然而这一下却坐实了爆豪胜己的话，众人连忙看向叶凡心。
　　“别看我，懒得解释，反正要不了多久，你们应该就知道了。”
　　见他不想说，众人也没有继续追问。转而继续看向大荧幕，上面情势也再度发声了变化。
　　欧尔麦特突如其来的一拳没能击中allforone。他侧开头，感受着那暴虐的拳风，瞪大了研究。
　　“有人能解释一下这是什么情况吗？”
　　Allforone缓缓转头，看到重新恢复肌肉形态的欧尔麦特，顿了一顿才道：“是这样啊，原来是这样啊。真的是被叶凡心摆了一道呢。”
　　再明显不过的事情了，他很清楚欧尔麦特体内的力量已经到了枯竭的边缘，不可能再继续保持肌肉形态，那么，造成现在这样的原因，必然就出在刚才的药剂上。
　　那药剂毫无疑问是出自叶凡心之手。这样一想，几乎立刻就豁然开朗。
　　“真是个可怕的人呢，就连自己人也算计在内吗？”
　　“但是，就凭药剂赋予你的个性，欧尔麦特，你能打得过我吗？”
　　欧尔麦特咧开嘴：“这可就说不定了。”
　　“哈哈，你的意思是，个性药剂赋予你的全新的个性，比得上oneforall？这真是我听过的最好笑的笑话。要不要我给你点时间熟悉一下你新的个性？”
　　欧尔麦特握紧拳头，露出招牌式的笑容：“如果可以的话，就用你的身体来当做我熟练个性的靶子好了，我会感激不尽的。”
　　“······”
　　Allforone不想再扯皮，骤然一拳轰出。
　　“黑雾，带着他们快点离开，接下来我战斗，我可能顾及不到你们了。”
　　死柄木等人已经转移的差不多了，英雄们刚想要阻拦剩下的几人，却被格兰特里诺阻止。
　　“先帮欧尔麦特干掉allforone，其他的以后再说。”
　　“······”
　　轰轰轰！！
　　一拳接一拳的对轰，欧尔麦特仍旧是处于劣势的一方。
　　正如allforone所说的那样，那支药剂赋予欧尔麦特的新的个性并不能比拟oneforall。力量虽然仍旧强悍，但察觉也很明显。
　　“但是，你也不是当年的你！！！”
　　欧尔麦特大吼，他在衰弱的今天，对方更是差点死在他的手下，能活下来就已经很恐怖了，又怎么可能仍然保持原来的实力。
　　这一点在他被注射个性药剂之前就已经感受到了。
　　“allforone！这一次、、绝对要和你做个了断！！”
　　两人的战斗已经将这片废墟再度摧毁了一边，周遭几乎化为了绝地。
　　纵使不及当年，但战斗的余波也让其余英雄难以靠近。
　　“那两个人都太强了，我们完全帮不上忙啊！”
　　“······”
　　“俊典······”格兰特里诺抓着残垣断壁固定自己的身形，神色复杂的望着欧尔麦特。
　　“和平的象征，还没有结束、、吗。”
　　失去了oneforall，却又得到了新的力量，而这却是拜叶凡心所赐。
　　但随即，这个小老头脸上有浮现出忧虑。
　　个性药剂远比众人预估的还要强大，但这却是一个巨大的隐患。
　　这种东西毫无过度的出现在世人的眼中，会对这个社会造成怎样的轰动现在还无法估量。但可以预见的是，这世界要乱了。
　　关注着这场战斗的其他人，知晓个性药剂存在的人，也都不由的开始思索这个问题。
　　他们不得不提前做好准备，以应对接下来将要发生了骚乱。
　　还有对个性药剂，对叶凡心此人的态度。
　　欧尔麦特和敌人的战斗还在继续，无法插手的英雄们将这片战场牢牢封锁，任何人都无法进入，也防止最后出现意外，敌人逃走。
　　“欧尔麦特······”
　　雄英的迷弟迷妹们露出憧憬的笑容，一个心也都重新放了下来。
　　叶凡心忍不住叹气，本来只是临时起意，早知道还不如他悄悄给allforone一拳呢。看欧尔麦特这样子，估计还得打一会儿。
　　八百万百悄悄的问他：“心酱，欧尔麦特注射的是什么个性啊，好强啊。”
　　叶凡心招了招手，示意她附耳过来。
　　“就是个简单的肉体强化个性，不过被我强化了好几次。”
　　“就这么简单？”
　　八百万百还是不相信，就只是一个个性就能让欧尔麦特保持这么强大的战力。
　　而这都是来自于她心上人的一支药剂，那岂不是说，她的心上人拥有批量制造欧尔麦特这种强者的能力？
　　只是想了想，她就感到一阵的不可思议。但细想之后，又觉惊悚。

第九百四十三章 个性消除
    这场战斗到这里，于叶凡心而言已经没什么好看的了。
　　给欧尔麦特的个性药剂到现在为止，已经是发挥出了全部的功效，在看下去也不会有什么变化。
　　对他来说，两人看似激烈焦灼的战斗，实际上对他已经毫无吸引力。
　　想象中的欧尔麦特爆种绝地KOallforone没有发生，也不会发生。
　　毕竟不是oneforall，单纯的肉身强化是比不过传承了好几代的力量的。
　　得知了这一点便足够了。
　　叶凡心拿起手机，编辑了一条信息给miku。上面仅有三个字：“动手吧。”
　　抬起头，只有他能捕捉到的一道微不可查的影子划破夜空，从不知多远的敌方袭来。
　　只是极短的一瞬间，正在和欧尔麦特交战的allforone身上突然彪出鲜血。
　　有异物瞬间洞穿了他的体表，但并未穿透他整个身体。
　　他能感觉到，那东西还留在自己的体内，并且像是花一样绽开。
　　内脏被恐怖的力量绞碎，强悍的恢复力虽然在修复着他的身体，但很快他就察觉到不对了，修复的速度在飞速衰减，甚至他开始出现了浑身无力的症状。
　　“个性、、在消失······”
　　Allforone猛的呕出一大口夹裹着内脏碎末的血液，狠声低吼：“叶凡心，你暗算我！！！”
　　欧尔麦特停在不远处有些迟疑起来，他担心这又是allforone的什么阴谋诡计。
　　“噗~~啊~~~”
　　修复的个性在极短的时间内就被破坏殆尽，其他的个性也都像是遇火的冰雪一样，飞速消融。Allforone所知，能拥有这种手段的，只能是叶凡心。
　　“欧尔麦特！”
　　岳山优缩小身体，和其他英雄靠近这里。
　　有人就要去抓住allforone，却被欧尔麦特阻止。
　　“等等，这家伙的伤不是我造成的。”
　　“······”一众人对视一眼，也都警惕起来。
　　“咳咳，哈哈哈，真是没想到啊，你我的宿命最终竟然是以这种方式收尾。”
　　“allforone，你又在耍什么花招？”
　　“花招？”allforone似乎怔了下，一边呕血一边磕磕绊绊的笑了起来。
　　“哈哈哈，欧尔麦特，我突然想到一件有趣的事情。”
　　他放弃般的躺在地上，体内的个性因子此时几乎被破坏殆尽，这是绝境。毫无反身之法。
　　“你真的明白个性药剂所代表的寒意吗？”
　　欧尔麦特心中一凛：“你想说什么？”
　　“就像你那样，就像我这样！”
　　“俊典！！！”格兰特里诺似乎想到了什么，在远处大叫。
　　Allforone咧嘴，故意大声道：“轻易的让你拥有如此强大的个性，轻易的消除我的个性。看，对叶凡心来说，就像是吃饭喝水一样简单，甚至他都不用自己动手。”
　　“快阻止他，别让他说下去！！”
　　欧尔麦特一瞬间只觉得毛骨悚然，嘶吼着冲过去：“闭嘴！！”
　　“哈哈，个性主导的社会？”
　　“自个性出现到如今，人们对于个性的研究都毫无进展，这并非是没有道理的啊。”
　　“就像现在这样，人们所看重的个性，对于某些人来说，不过是生杀予夺的玩物。”
　　“我让你闭嘴！！！”
　　轰！
　　带着无尽的怒火，欧尔麦特一拳轰出，狂暴的力量全部落在allforone的身体上。
　　烟尘散去，欧尔麦特略显错愕的望着那具失去声息的残破尸体，张了张嘴说不出话来，如今宿敌死亡，心中却满是怅然。
　　“俊典，麻烦大了啊！”格兰特里诺的脸色很阴沉。
　　正如他所说，麻烦真的大了。
　　要知道这里的战场可是全程直播中，而allforone的那一番话还是故意大声的说的。
　　也就是说，所有正在观看这场战斗的人，都听到了。
　　“喂，你听到了吗？刚才那个人说的。”
　　“嗯、、嗯，消除个性什么的？”
　　“我有点不太明白，个性药剂是什么？最新型的感冒药吗？”
　　“······”
　　隐藏在人群中的绿谷出久等人，不由的流下冷汗。他们算是知道一点内情的人，而且都不笨。眼前这幅状况，怎么看都像是暴乱之前的征兆。
　　“心酱，我们必须要快点离开这里了！”
　　周围已经有人看过来的视线变了味道，虽然无法确定那代表着什么，但不好的预感不断的敲打着绿谷出久的神经。
　　叶凡心依旧是那副轻松的模样，点了点头：“正好我也要回去了，百，要一起吗？”
　　八百万百点头：“嗯，绿谷同学，麻烦你回去跟老师说一下。”
　　两人回到小岛上，且不说蟒蛇姐姐抓着叶凡心一顿批。
　　另一边，知晓个性药剂内情的人再一次展开了一场会议。
　　会议的内容暂且不论，但毫无疑问，这场战斗虽然仍旧是欧尔麦特胜利了，但话题却大半都在allforone嘴里透露出来的个性药剂上。
　　虽然所言不多，但从字里行间还是能看出一些关键问题。
　　比如，随意赋予人个性，轻易的消除他人的个性。恐慌开始蔓延。
　　人们都知道相泽消太的能力也是消除个性，但那仅仅是暂时性的，而且也远达不到轻而易举的地步。
　　可个性消除药剂就不一样了，既然是药剂，很可能可以量产，而且看allforone的说法，是永久性的消除个性的可能更大一些。
　　也就是说，掌握这种药剂的人，可以短时间内制造非常多的药剂，轻易的消除人们的个性。简直恐怖。
　　那么，掌握着这种药剂的人是谁呢？
　　Allforone大声的告诉了所有人，是叶凡心！
　　这样一来，叶凡心放粉丝就先炸了。
　　另一边，刚刚逃走的死柄木等人，也在关注着欧尔麦特两人的战斗，并见到allforone死亡的一幕。
　　死柄木吊沉默的半晌，崩坏的大笑：“就按照老师最后的吩咐去做，将叶凡心的秘密全都公开。”
　　“欧尔麦特，虽然你打败了老师，但你依然阻止不了我崩坏这个世界的步伐。”
　　“这一次，看你还怎么用你的英雄光环去应对接下来的混乱局面。”
　　很快，网络上便传出了更加详细的关于叶凡心和个性药剂的资料。就算英雄和警署这边反应迅速，却也架不住敌人一直四处散播消息。
　　个性药剂的泄露已经是不可避免的了。

第九百四十四章 不好啦！
    外界因为个性药剂闹得沸沸扬扬，甚至世界各地都隐约出现动乱的迹象。
　　然而作为事件中心的叶凡心，却依旧无动于衷。
　　每天就在家和实验室之间，两点一线。
　　不知不觉，量子战甲都做好了两套了，第三套的材料也快集齐。
　　这一天，欧尔麦特却找上了门。
　　“关于个性药剂的事？”叶凡心开门见山的说道。邀请欧尔麦特坐下。
　　“爸爸，叔叔，喝茶！”
　　惠理迈着小短腿，端着茶过来。叶凡心宠溺的摸了摸她的头。
　　“真乖。”
　　欧尔麦特弯着眼，望着惠理离去，叹道：“心酱的家还真是温馨呢。”
　　“既然你都知道了，没错，我这次来确实是想和你聊聊关于个性药剂的事。”
　　叶凡心端着茶，漫不经心的道：“有人想要个性药剂？还是说，顶不住压力了？”
　　“······”
　　“两者都有，但就我个人来说，只是想提醒你，这次可能会很麻烦，你最好提前做好准备。”
　　“做什么准备？隐居？或者交出个性药剂？”
　　“要是第二种，可以哦！”
　　“······”欧尔麦特张大嘴，有点摸不准叶凡心的态度了。
　　叶凡心轻笑，事实上他最初就是抱着这个目的的，否则他又何必吃力不讨好的去暴露个性药剂的事？
　　“为什么？”
　　叶凡心没有回答，于他们而言非常珍贵重要的个性药剂，对他来说不过是用来打发自己一时兴起的观察欲望的廉价道具而已。
　　“成品，技术，都可以给他们。”
　　“······心酱，其实你不必······”
　　“没关系，反正个性药剂对我也没用，留着也是浪费。不过，可能相关技术你们也看不懂。所以，我可以附赠你们一套设备哦。”
　　望着他脸上的笑容，欧尔麦特莫名觉得很怪异。
　　在自己的印象中，叶凡心是这种舍己为人大公无私的人吗？
　　不是吗？
　　想了半天也没有答案，只能将疑惑压下心底。
　　欧尔麦特走了，走的时候带着叶凡心给的资料和一箱成品个性药剂。
　　是的，一箱！
　　当他看到这整整一箱，几十支个性药剂的时候，除了震撼之外，还有一股浓浓的后怕。
　　这几十支个性药剂，和可能就代表着几十个个性成熟的强者，也许是英雄，也许是敌人。但这种顷刻间批量制造强者的手段，仍旧让人望而生畏。
　　“啊，对了，忘记说了，个性药剂也是有缺陷的，成功和失败的几率是五五开，成功还好，一旦失败，不但永久性无法拥有个性，甚至还会消减寿命。”
　　这是叶凡心最后告诉他的，即便得知这一点，欧尔麦特仍然向他道谢。
　　丝毫不知叶凡心交给他的不管是成品还是技术资料都只是阉割版的。
　　虽然说是想看看个性药剂会让这个世界变成什么样，但他的东西也不是那么好拿的。
　　想要获得强大的个性？不承担风险怎么行。
　　至于生命结晶，这玩意儿真就没办法，就连菈菈的技术都无法还原出莹草的生命力，离了莹草，又哪里来的生命结晶。
　　“老公，说，你在打什么主意？”蟒蛇姐姐捏着小叶子的脚，把手当握把，脑袋当枪口，一下一下的戳着叶凡心的脸。
　　“······老婆。你终于明白了儿子的作用了吗？”
　　小叶子咿呀咿呀的发出抗议的声音。
　　几天后，雄英官方联合诸多英雄事务所，公开了关于个性药剂的事，并声明叶凡心已经将相关技术无私奉献出来，以造福大众。
　　总而言之就是帮叶凡心背锅，并给他塑造一个光正伟的形象。
　　叶凡心得知的时候正在忙于制作第三件量子战甲，看到这里，不由的露出满意的神色。
　　虽然他并没有预想这一点，但他们能主动帮自己避免麻烦，自然是最好不过了。
　　然而，个性药剂才公开没几天，叶凡心提供的那一箱个性药剂，就被偷走了。
　　让miku全力关注的叶凡心知道，偷窃者是渡我被身子，她的个性用来潜入是最适合的了。但他并没有告诉欧尔麦特他们。
　　渡我被身子将个性药剂带到了死柄木吊那里，敌联盟以此来邀请诸多反对英雄社会的人加入。
　　即便不愿加入的势力，也都亲眼见证了个性药剂的效果。
　　非常幸运地，明明获得个性的几率是百分之五十，但成功的人却占了一大半。这让叶凡心不由的直摇头，看来老天都不打算让黑暗退场太快啊。
　　这次失窃事件之后，警署这边加强了警戒，而敌人们则翻唱的蛰伏了起来。
　　算是监控全局的叶凡心摇头，现在看来，要等到所有的矛盾彻底爆发，还需要一段时间。
　　半个月后，叶凡心再次完成了好几套量子战甲。
　　他打算给蟒蛇姐姐和岳山优一人一套，其他的就自己留着。
　　两套战甲，足以让她们可以肆意的横行这个世界，更何况他还留有其他的后手。安全问题可以放心了。
　　又和老婆孩子温存了几天，正好趁八百万百她们参加临时英雄执照考核的时候，离开了这个世界。
　　有一天清晨，岳山优醒来发现，自己和蟒蛇姐姐的中间是空的。
　　“不好了！！”
　　蟒蛇姐姐吓了一跳，头发乱糟糟的坐起来：“怎么了怎么了？火灾了吗？”
　　“姐姐，老公早起了！！”
　　“······”
　　蟒蛇姐姐翻了个白眼，再次躺下，片刻后又觉毫无睡意，只能无奈的起床。
　　“不好啦！！！”外面又传来岳山优的大叫。
　　“又怎么了？”
　　岳山优委屈道：“姐姐，老公他又跑了。”
　　“······”
　　蟒蛇姐姐将她手中的字条拿过来一看，上面正是叶凡心留下的话。
　　“亲爱的，我要出一趟远门，半年内回来，不要太想我哦，爱你！Mua~~~”
　　“······”
　　“姐姐，怎么办啊？老公他这次不会真的要半年才回来吧。”
　　蟒蛇姐姐脸色变幻，一把撕碎字条，狠声道：“这个坏家伙，最好永远别回来。”
　　她算是明白为啥前两天叶凡心神秘兮兮的送两人礼物，还是那种跟科幻电影演的高科技战甲一样的东西。
　　当时被那家伙甜言蜜语灌迷糊了，也就没有太在意。
　　现在想想，那战甲有点强过头了啊。再联系道那个没良心的又跑除去玩了，那明显是在为今天的消失做准备呢。

第九百四十五章 你特娘的就是老娘的骂死他吗
    这一次的分别是叶凡心最不矫情的一次，因为他突然就明悟了。
　　以本体穿越的世界，在自己离开之后，时间会和主世界同步。而他之后去别的世界，不管过去多久，主世界还有这些和主世界时间同步的世界，仍然处于静止状态。
　　那么，他只需要在半年的时间内，不断的穿越，直到找到重新回到这里的方法就行了。
　　叶凡心很自信他可以找到，而且完全不用着急。
　　大不了最后他什么都不干，光去穿越，一天穿他个百八十次。
　　就是这么轻松，因此这次的离开他就像是偶尔的串门一样，只不过这一次串的比较远而已。
　　“唔~也不知道我现在的力量达到什么程度了。”
　　算了算距离上次在彼岸大战幽冥鬼族，差不多又经历了三年的时光。也不知道现在自己一拳能干爆太阳不。
　　这么一想，他就有些跃跃欲试。
　　但想到当初在幽冥鬼族的大本营，差点被自己的大招干趴下，还是打消了这个念头。
　　“回头还是找个其他世界，去外太空怼恒星好了。”
　　他讪笑了下，突然又想到，刚才该晚走一点的，直接去找一个远离太阳系的恒星，怼一拳再走也不迟啊。
　　“啊，我忘了。”
　　不好意思的挠了挠头，察觉到自己一个人再演独角戏，老脸一红。
　　“咳咳，miku，先来换个身体吧。”
　　他给miku制作的心得载体是一个交叉缠绕的手环，当miku将自己的主体转移到手环中之后，那手环自动分解，而后扣在叶凡心的小臂上。
　　“嘻嘻，谢谢父亲大人！Miku很喜欢这个身体。”
　　叶凡心松了口气，这样的话，以后去了其他世界，就不用老是变身菈菈让沛凯帮忙了。
　　就性能而言，miku并不弱于沛凯，差别只在于两者数据库中的知识而已。
　　想到此，叶凡心直接变身菈菈。
　　“沛凯，将之前准备的资料全都传给miku。”
　　“好的，菈菈大人！”
　　叶凡心躺在床上，胸前两坨duang！duang！的弹了两下，双手一边揉着自己的大莱莱，一边胡思乱想着。
　　本打算整理一下收获和想法，结果直到miku接收完所有的资料，也没想出个名堂。
　　果然，他还是不适合那种把什么都规划好的精英式生活。
　　“父亲大人。以后miku就可以一直帮助父亲大人了。”
　　叶凡心笑了笑：“先将个性的相关技术资料备份，先传给老姐，省的下次回来就忘了。”
　　“另外，系统，老规矩！”
　　很遗憾小英雄的世界并没有达到高级世界的程度，叶凡心对抽取中级变身名额兴趣缺缺。
　　“还剩下最后的高级世界没有试验，一口气搞定吧。”
　　取下手环，提前将其收入灵魂空间。
　　“系统，高级世界走起！”
　　还真是一刻都不停歇，这才刚从异世界回来，就又开始了穿越。
　　叶凡心的身影只出现在房间里一分钟不到，便又再度消失。
　　实际上，从他穿越‘哔’父开始，到现在，虽然一共在二次元呆了将近三年时间，但现实中也仅仅是过去了他中间回来几次大的时间而已。
　　当叶凡心回过神的时候，人是出于一种无上无下，没有方向的空间。黑乎乎的一片，能感受到的只有冷漠和孤寂。
　　“emmmm！什么情况？别跟我说胎穿啊！”
　　冥冥中有一个庄严的声音回荡起来。
　　“宣告！汝之身交付于吾，吾之性命交付于汝之剑！”
　　“如愿遵循圣杯之依托，服从此之理此之意的话就回应吧。”
　　叶凡心：“······”
　　“所以，这是那个传闻中一家子为了个破杯子打的天昏地暗，最终被那个叫‘唉呀妈呀是狼’的正义伙伴土狼开挂树立长男威严，老公威严，弟弟威严，等一些列威严的故事？”
　　哎呀，真吉儿乱。
　　别说你没听懂，叶凡心自己说着都觉得脑阔疼。
　　“总而言之，我这是来到了圣杯战争的世界？”
　　“zero？还是菲特今晚留下来（fate/stay/night）？”
　　“我现在的身份是从者？而且看样子还正在被人召唤？”
　　叶凡心脑海里迅速的过滤了一边自己看过的fate系列中的从者。突然想到，为毛不是直接变身master。
　　正想着，突然瞅见几个人出现在附近，一个个都向着前方声音传来的那处光亮跑去。
　　“沃鈤，插队可耻！”
　　想也不想，一拳一个，直接将那几人砸飞，隐约间他似乎还看到一些熟悉的身影，但也没太在意。
　　“哼哼，也不看看我是谁，连我的队都敢插，真是厕所里打灯笼。”
　　他这一拳不仅仅是将所有的敌人都轰飞，甚至连只剩下漆黑的空间都泛起涟漪。
　　那还在宣告的庄严声音似乎也顿了顿，而后便又继续吟唱。
　　“在此立誓，吾乃永世为善之人，吾乃永世作恶之人，缠绕汝三大言灵之七天，自抑止之轮降临吧，天秤的守护者啊！”
　　“······”
　　“······”
　　“降临吧，天秤的守护者啊！”
　　叶凡心正在乐呵呵的听着，毕竟也是当初让自己中二的宣读的名语录，他很怀念，甚至还暗暗记下，自己默念了即便。
　　以至于人家都念完了，他还蹲在发光的地方出神。
　　直到对面再次将最后的一句话宣读了一遍，他才反应过来。
　　“额，差点忘了，人家在召唤我。可不能让人等太久。”
　　“对了，开场白是什么来着。”
　　“老子问你，你他娘的就是老子的骂死他吗？”
　　“唔，好像不太对。话说我现在是妹子吧，应该换成老娘？”
　　叶凡心一边思索着，一边慢悠悠的走进了光源中。
　　对于这种跨越空间的感觉，叶凡心再熟悉不过了。但让他惊奇的是，从那个不知名的空间来到眼前的这个大殿，虽然仍旧能感受到空间波动，但却又微妙的不同。
　　这是和利用能量击穿空间开辟空间门不同，和打通空间节点建立虫洞网络也不同，而是另一种菈菈的知识都暂时无法解释的方法。
　　得自菈菈对未知的好奇心和探究心，叶凡心很想现在就变身菈菈好好的研究一番。
　　好在他也明白，至少现在不是时候！
　　视线放在眼前之人身上，叶凡心的注意力都在脑子里的骚话上。
　　“老娘问你，你特娘的就是老娘的骂死他吗？”

第九百四十六章 有wifi吗？
    木着个脸，这种形容词对于一个常年面瘫的人来说，是很暧昧的。
　　当然，这里的暧昧指模棱两可的意思。
　　但叶凡心这一刻就是能读出眼前这个男人脸上的这个表情，尤其是那双死一样沉寂的眼睛，仿佛又多了些忧郁。
　　“······”
　　“你他娘的就是老娘的骂死他吗？”叶凡心又问了一句。
　　男人点了根烟，狠狠的抽了一口：“这就是昔日率领大不列颠的王者吗？简直就像是个任性的小姑娘。爱丽，这次不是最好的牌，而是最差的牌啊。”
　　“切嗣~~~”旁边一位雪白长发的人妻担忧的望着他，生怕这样会惹恼叶凡心。
　　不管怎么说，他都是曾经的王者。
　　叶凡心脑子在思索这个面瘫男人的话，又觉得他和这位美丽太太的称呼很熟悉。没等他确认猜测，一股记忆就窜了出来。
　　是关于此身的。
　　身份，目的，和所掌握的能力。
　　虽然不是很多，但却足够叶凡心正常的按照此身来演下去。
　　但这时的叶凡心却有点蒙，因为他发现，自己竟然变成了呆毛王阿尔托莉雅。
　　是的，就是那个会放咖喱棒的骑士王。
　　叶凡心不禁拖住下巴，开始捋起来。
　　这么说的话，眼前这个叫切嗣的，就是‘唉呀妈呀是狼’的老父亲切丝粑粑？
　　叶凡心又看向保持微笑的白发太太，这应该就是爱丽丝菲尔了吧。真漂亮，切丝粑粑真是狗屎运，mmp，竟然还不知道珍惜。
　　此时此刻，叶凡心真的想大喊一句，太太我喜欢你呀！
　　不过考虑到骑士王的尊严，他还是打消了这个念头。
　　“那个，抱歉，切嗣他不善表达。正是我们召唤了您，尊敬的不列颠之王。”
　　叶凡心认真的想着台词，可特喵的当初看的时候就奔着吾王和太太去的，谁特娘的会去记台词啊。
　　“不必在意。”
　　切丝粑粑坐在一边抽完一整根烟，起身道：“那么，就按计划开始吧，爱丽，她、、就交给你了。”
　　“嗯！我知道了。”
　　切丝粑粑离开之后，爱丽丝菲尔也主动给叶凡心解释：“切嗣个人更擅长单独作战，为了避免和从者的相性不和，造成隐患，所以他计划让我来扮演saber的master。”
　　“这样还可以迷惑敌人，而他则在暗处进行协助作战。”
　　“唉~~刺客吗？”叶凡心配合的说道。
　　爱丽丝菲尔带着他离开大殿，闻言歉意的笑道：“saber是正直的王者，一定不喜欢切嗣的战术，他是有着这样的顾虑的。”
　　“我也不讨厌啊。”
　　爱丽丝菲尔露出意外的神色，叶凡心胡编乱造道：“我那个时代，行军打仗，也免不了暗杀和突袭。虽然我本人不是很喜欢。”
　　扯淡，他最喜欢暗杀了，毕竟帅啊。
　　敌人不知不觉就被自己干掉，多爽。
　　而且鬼知道呆毛王打仗的时候是什么样子的，但他现在就是呆毛王，就算胡编乱造也没人知道真假。
　　哦，对了，还有个长江骑士兰斯洛特来着，不过他现在是石油骑士，等干架的时候直接秒了他，不让他有清醒的机会，应该也不会暴露。
　　“······”
　　不对啊，我特喵的就是呆毛王啊，是直接代替了她的存在的，怕个毛的被怀疑，就算别人怀疑，也改变不了自己就是骑士王阿尔托莉雅的事实。
　　想通这一点，叶凡心头上呆毛一翘，握拳捶手心。
　　“哦~~~”
　　身前传来动人的笑声，爱丽丝菲尔正半掩着嘴笑弯了眼。
　　“saber想通事情的样子，意外的可爱呢。”
　　“啊，抱歉，可能可爱这个词让你不喜······”
　　“没事，真正的王者会坦然接受他人的一切赞美。”叶凡心不太懂古代帝王的言行举止，但这并不能难倒他，装就完事儿了。
　　短暂的互动让爱丽丝菲尔觉得叶凡心并非是如传闻般不通人情世故的王，至少目前看来，两人的交流都还算顺利。
　　太好了！
　　爱丽丝菲尔不禁欣喜，从者和御主的融洽关系可是对以后的战斗有很大影响的。切嗣就是为此才让她来代替扮演saber的master。
　　现在看来，效果不错。
　　“saber，我先带你去你的房间，之后再带你去熟悉一下这里。”
　　“好的，爱丽！”
　　“······”
　　叶凡心面不改色的道：“我听master这样叫你，我比较喜欢这个称呼。”
　　爱丽丝菲尔微笑道：“没关系，挺亲切的，而且这不也代表我们关系比较好嘛。对吧，saber。”
　　“嗯。”叶凡心扯了扯嘴角，在saber的面瘫脸上挤出一丝笑容。心里不由吐槽，呆毛王的的脸是用混凝土铺的吧，笑一下都这么费力。
　　“作为交换，你也可以直呼我的名字。”
　　爱丽丝菲尔吃惊的捂住嘴：“唉？这样可以吗？会不会显得对王很不尊敬？”
　　“没关系，现在的我只是一个从者而已，而且，我视爱丽为友人，友人直呼我的名字自然是没问题的。”
　　“啊啦！能被saber当做友人，我很开心哦。”爱丽丝菲尔拍着手笑道，“但是，这样会暴露你的身份，以后的战斗会很不利呢。”
　　“那就私下里叫吧。”
　　“那、、莉雅？”
　　叶凡心熟练的第二次微笑：“我喜欢这个称呼。”
　　“到了，saber、、莉雅，你看看喜不喜欢，如果有不满意的地方，我会再让人换。”
　　叶凡心进入房间四处打量起来。
　　这是一间非常具有欧洲宫廷风格的豪华房间，偌大的空间里并没有太过复杂的构造，简约的布置却不失精美。
　　大体来说，叶凡心是很满意的，虽然他本人对住的地方并没有太高的要求。但如此用心布置的房间，无论如何也都让心情变得更加愉快。
　　“因为不知道saber的喜好，只能按照我的想法来了，抱歉。”
　　“我挺喜欢的。”
　　爱丽丝菲尔笑道：“那就太好了，看来我们俩的审美很相似呢。对了，如果还有什么其他要求也可以和我说，我会让人布置的。”
　　其他倒是没什么要求，叶凡心想了想，认真道：“有wifi吗？”

第九百四十七章 红A，出来背锅啦
    “······”
　　爱丽丝菲尔以为自己听错了，迟疑了下，问道：“wi、、fi是什么？”
　　叶凡心愣了下，暗自思索，难道这个世界现在还没有wifi吗？
　　“那，有网线吗？”
　　好吧，这下爱丽丝菲尔听懂了，她还是直到网线这个东西的。
　　“抱歉，因为家里长辈很反感那些科学，所以这里并没有通网。”
　　爱丽丝菲尔脸上浮现歉意，随后又好奇的道：“莉雅怎么知道网线呢？”
　　“英灵殿也有不少从后世来的，我通过他们也了解了一些后世的东西。网线wifi就是一个白毛红衣的闷骚男告诉我的。”
　　“顺便一提，闷骚这个词也是他告诉我的，据说是一个调侃意味稍浓的褒义词。”
　　“······”
　　“英灵、、也很时尚呢。”爱丽丝菲尔勉强说了句违心的话。
　　看完了房间，爱丽丝菲尔又带着叶凡心在这座城堡里逛。期间经过楼上的走廊，看见了在城堡外面的雪地中玩耍的切丝粑粑和伊莉雅小天使。
　　“那是伊莉雅，我和切嗣的女儿。”
　　“很可爱。”
　　“谢谢。”爱丽丝菲尔对他的夸赞感到很开心。
　　望着外面雪地里玩耍的两人，时不时传来银铃般的笑声，这一幕很温馨。
　　“切嗣他一直都想要实现自己的梦想，尽管做法不同，但我知道的，他比谁都渴望着和平。”
　　“他总是独自一人承担着一切，可却又比谁都更加脆弱，所以才用拒绝的方式将自己保护起来。”
　　“莉雅，我是真的希望你能理解他。”
　　又是一个扭曲的世界，又是一个被扭曲世界迫害的悲剧。
　　但叶凡心又觉得这种想法不太合理，正如他最初评价小英雄的世界观存在扭曲一样，结果，那都不过是基于当前世界的大势而已。
　　他以外来者的身份本身就没资格去评价什么。
　　摇了摇头：“爱丽，这里有图书馆吗？”
　　“有的，我带你去。”
　　爱丽丝菲尔带着叶凡心来到了单独的一个大殿。
　　“就是这里了，莉雅要看书吗？”
　　“嗯，暂时好像也没什么事，所以我想趁此机会多了解一下这个时代的魔术。”
　　爱丽丝菲尔怔了下，道：“那好吧，吃饭的时候我会来叫你。”
　　一听见吃饭这个词，叶凡心就露出了苦恼的神色。鉴于呆毛王的吃货属性影响，他在前两个世界中遏制下去的食欲貌似又开始蠢蠢欲动了。
　　他倒是不介意再次化身吃货，但问题是由俭入奢易、由奢入俭难啊。一旦开启了饭桶模式，到时候想要遏制食欲就需要大毅力了。
　　“怎么了？莉雅？”
　　“······”思考了几秒钟，叶凡心严肃道：“那就拜托了，另外，我的饭量有点大，请以十人、、三十人份的量来准备。”
　　“······”
　　既然要堕落，那就堕落的彻底一点好了。叶凡心如此想道。
　　爱丽丝菲尔走的时候表情很迷茫，也很疑惑，很显然是被叶凡心的食量给吓到了。
　　三十人份的饭，真的可以吃完吗？
　　不过莉雅是英灵，没有实体，应该没问题吧。
　　“妈妈！”
　　切丝粑粑带着伊莉雅小天使回来，小天使兴冲冲的跑过来，扑到妈妈的腿上。
　　“欢迎回来！”
　　“妈妈妈妈，我跟你说，刚才和爸爸的比赛，是我赢了哦。”
　　“伊莉雅，说谎可不是好孩子。”
　　“略略略，谁让爸爸作弊，最后的那个胡桃芽不算，所以是伊莉雅赢了。”
　　爱丽丝菲尔露出宠溺的笑容。
　　“爱丽，saber呢？”
　　“在图书馆，说是要了解一下这个时代的魔术。”
　　卫宫切嗣露出意外的神色：“亚瑟王还对魔术有研究吗？”
　　“毕竟人家的老师可是梅林。”
　　卫宫切嗣没有再说什么，只是将心底的那抹疑惑压下。
　　随后，爱丽丝菲尔又将和叶凡心的相处过程大略的和他说了下，并表示骑士王比想象中要更容易相处，甚至言语中并没有对切嗣的不满。
　　卫宫切嗣静静的听着，没有插嘴。他要将这一些都牢牢记下，而后才好针对性的制定作战计划。
　　伊莉雅从中途就开始安静下来，她是个懂事的好孩子，知道爸爸和妈妈经常会聊一些很重要的事情，作为好孩子，不能打扰爸爸妈妈。
　　但是，爸爸妈妈口中的saber是什么人呢？
　　伊莉雅不由的升起好奇心，一直呆在城堡里的她，对新成员很是敏感。
　　听妈妈说，saber在图书馆。
　　伊莉雅迈着小短腿匆匆跑到图书馆。
　　门并没有关，她小心的扒着门框，探出脑袋向里面望去，就看到穿着裙甲的金发少女，正坐在椅子上认真的阅读手中的书。
　　伊莉雅还认得那本书，是教导一些基础魔术的。
　　“你在学习魔术吗？”
　　叶凡心放下书，看到桌子旁边扒着一双小手，小手的主人只在桌面上露出半张脸，似乎还有些怕生。
　　“伊莉雅？”
　　“为什么知道我的名字？”
　　叶凡心勾了勾嘴角，他还是逐渐习惯让呆毛王的面瘫脸露出笑容了。
　　“你猜？”
　　伊莉雅嘟了嘟嘴，但转瞬就丢开了这个问题，好奇的看着他道：“你就是爸爸这次召唤的从者吗？”
　　叶凡心点头。
　　“那你厉害吗？”
　　“嗯，我想想，应该是挺厉害的。”
　　“那你会保护爸爸妈妈吗？”
　　叶凡心一怔，望着那双充满希冀的大眼睛，恍惚想到惠理，便不忍拒绝。
　　“会的。”
　　“你能保证吗？”伊莉雅表现的有些急切，“我们要做约定，saber一定可以保护好伊莉雅的爸爸妈妈。”
　　叶凡心无奈，伸手捏了捏她的鼻子：“你可真是个小机灵鬼。好吧，我和你约定，一定保护好你的爸爸妈妈。”
　　做完约定，小家伙还不放心，紧张的道：“saber，约定了的事一定要完成哦，否则会、、会······”
　　“吞千针？”
　　“啊~就是这个，爸爸以前给我讲东洋那边的故事说过的。”
　　叶凡心笑了笑，倒是被伊莉雅萌的不轻。
　　“作为交换，我来教saber魔术吧。”
　　叶凡心挑了挑眉，好笑道：“哇，伊莉雅还真是厉害，都可以当老师了。”
　　“当时当然。”伊莉雅抬头挺胸，骄傲的像只白天鹅，“伊莉雅会的魔术可多了，爸爸妈妈还经常夸伊莉雅聪明呢。”
　　“哦哦。”叶凡心很给面子的做出吃惊的神色，这让伊莉雅小小的虚荣心得到了满足。
　　“那就拜托你了，伊莉雅。”

第九百四十八章 小亚和小耶
    夜晚，当爱丽丝菲尔来叫叶凡心吃饭的时候，就看到伊莉雅老气横秋的背着手，拿着书在给叶凡心讲课。
　　而叶凡心则坐在旁边，拿着另一本书一边看一边听。
　　敷衍的模样，让爱丽丝菲尔差点笑出声。
　　“你们两位，要吃饭了哦！”
　　“妈妈！”伊莉雅丢下手中的书，欢快的跑过去。
　　叶凡心也放下书，将分散的思绪收回。起身来到爱丽丝菲尔这边。
　　“你们看上去关系不错呢。”
　　“伊莉雅，很可爱。”
　　“妈妈，我跟你说哦，伊莉雅今天最棒了，教会了saber好多魔术······”小丫头兴冲冲的讲述着。
　　爱丽丝菲尔只当是叶凡心在陪女儿玩，并没有太在意。
　　事实上，叶凡心还真是从伊莉雅这里学到了不少有趣的魔术。
　　小丫头虽然年龄还小，但已经展露出了在魔术上的天赋，她的讲解配合叶凡心自己所看到的内容，理解起来事半功倍。
　　倒不是说叶凡心真的想学魔术，他只是对魔力和魔术很感兴趣，情不自禁的想要解析一下而已。
　　虽然还只是初步的了解，但确实让他感到有趣。
　　来到餐厅，那一大桌子的豪华饭菜立刻就抓住了叶凡心的眼球。
　　“爱丽，谢谢了。”
　　叶凡心说完，便迫不及待的坐下开始大吃了起来。就连另一边的卫宫切嗣都忍不住侧目。
　　“saber好能吃！！”伊莉雅惊呼。
　　被召唤过来的第一餐，叶凡心向众人展示了自己那恐怖的食量。证明他不仅仅是战场上的王者，还是饭桌上的王者。
　　卫宫切嗣第一个吃完，还是没打算和叶凡心多做交流，冷着脸就走了。
　　爱丽丝菲尔陪着伊莉雅吃完之后，伊莉雅感觉有趣的看着叶凡心吃，但看了一会儿觉得无聊就开始犯困了。
　　小孩子总是比较嗜睡。
　　“莉雅，我就先带伊莉雅去睡了，吃完之后你也去休息吧，这里会有人来收拾。”
　　爱丽丝菲尔也走了，叶凡心加快速度匆匆将剩余的饭菜都解决完，才回到自己的房间。
　　留下一支试管的纳米虫作为警戒，变身神崎灯代，停止这个世界的时间流动。
　　叶凡心大大方方的离开了房间，不多时经过正在对着窗外的雪兀自深沉的切丝粑粑，望着他嘴里的烟，恶劣的笑了笑，将其调换了个方向。
　　这一手反向抽烟，就问你怕不怕。
　　一边嘀咕着‘先有切嗣后有天，反向抽烟鈤神仙’，一边跳着脚离开了城堡。
　　嗡~~~
　　作用在大脑上的古怪波动，在认知上被判定为声音。叶凡心有着如此清晰的认知。
　　他才刚刚远离承包，眼前的画面就直接变幻，人出现在了星空之中。
　　不，说是星空也不准确，因为这里的一切也都处于静止的状态，感觉上又和自己的时停能力不一样，说不出来的怪异。
　　挠了挠头，望着脚下的陌生星球，而地球则在另一个方向，距离非常远。从这里看就只能看到一个像是弹珠一样大小的球。
　　“这种手段，是抑制力了吧。”
　　叶凡心暗自嘀咕：“所以，要见盖亚和阿赖耶小萝莉了？”
　　“是吗？我们在你的认知中是人类幼女的形态吗？”
　　两团不可思议的流光在叶凡心的面前浮现，随后化作两个小萝莉。
　　叶凡心一下子就明白了，这就是盖亚和阿赖耶，虽然和以前看过的同人图都不一样，但却是自己心目中预想的形象。
　　这一下就让叶凡心倍感亲切。
　　“哟，小亚，小耶，你们好呀！”
　　“会将我们看做是这种形象，你是第一个，异世界来客。”
　　“唉？你们知道？”
　　叶凡心有些意外，毕竟他的穿越是代替本世界的任务，理论上来讲，他就是呆毛王，并不存在假冒之类的说法。
　　这么多世界，他还是第一次被人知道穿越者的身份。
　　“宿主，抑制力本即使超脱世界之外的存在，况且盖亚和阿赖耶比较特殊，是可以知晓宿主的身份的。”蓝精灵的声音响起，但并没有现身的打算。
　　似乎察觉到叶凡心的疑惑，蓝精灵继续道：“宿主请放心，她们也仅仅是能察觉到宿主来自其他世界，除此之外，并不能知道更多。”
　　叶凡心若有所思：“小亚小耶，你们找有什么事吗？”
　　“你的存在很奇特。”盖亚那双眼睛浮现出好奇，这是叶凡心第一次从她身上看到这种类似于人类的感觉。
　　“但你自身更加奇特。”阿赖耶接过话道。“明明排斥着法则，却又近似于某种法则。”
　　叶凡心挑眉，他自己都不知道这两只萝莉在说什么，但听出应该是和自己的身体有关，便认真记下。
　　“你是异世界来客，但现在也是骑士王阿尔托莉雅。”
　　“世界认可你的存在，但你的力量却又会破坏这个世界的平衡。”
　　两人你一句我一句的说着。
　　“我们可以放任你以此身力量存在于此世。”
　　“但作为交换，你需要帮助我们完成一件事。”
　　“干掉大圣杯？”叶凡心抢答。
　　“······”
　　“是的，大圣杯已经被污染，需要被摧毁。”
　　“因为某些原因，我们无法亲自出手干涉。”
　　“所以，需要其他人来帮忙？”叶凡心再次抢答。
　　“是的，以你的力量，是足以摧毁大圣杯，并消灭其所承载的此世之恶的。”
　　“以上，那么，你的选择呢？”
　　叶凡心耸耸肩，对此表示无所谓，说实话，就算抑制力不找上门，他也打算怼了大圣杯的。
　　“一个条件。”
　　盖亚和阿赖耶对视一眼，道：“说吧，只要是不违反时间常理，吾等能做到的，都可以答应你。”
　　叶凡心嘿嘿一笑，上前捏了捏两只小萝莉的脸，然后就是摸又是蹭，亲亲抱抱举高高。
　　就在察觉到两人身上气场不对的时候，才松开她们。
　　“好了，这就是我的条件。”
　　“无礼的人类。”盖亚。
　　“奇怪的人类。”阿赖耶。
　　周围场景再度变幻，叶凡心重新回到了之前的地方，周围还是冰天雪地，漫天的雪花依旧静止凝固在空中。
　　之前的一切，都像是没发生过一样。

第九百四十九章 例行刷虫爷副本
    “嘿嘿，虽然手感都差不多，但心态不一样啊！”
　　一想到刚才被自己亲亲抱抱举高高的小萝莉是传说中的抑制力，叶凡心就觉得一阵舒爽。
　　试问，这世间还有谁能对一个世界的抑制力做出如此丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）的事。
　　一个字，爽！
　　两个字，得劲！
　　三个字，ki磨叽~~~
　　叶凡心站在雪地中YY了一会儿，才收起了荡漾的表情。
　　又远离了城堡一段，这里已经可以看到远处城镇的轮廓了。
　　“缩减了如此多吗？不过也还算是在预料之中了。”
　　这才过去十几分钟，脑袋就感受到了微微的沉重，叶凡心对时停能力有了谱。
　　变身莹草，取出miku的载体。
　　“miku，到你出场了。帮我找到间桐家的位置。”
　　来到这个世界，又怎么能不致敬一下前辈们，去刷一波间桐家副本呢。毕竟圣杯可以不要，虫爷必须死嘛。
　　连接这个世界的网络，悄无声息的接管了全世界的卫星。锁定间桐家坐标，开启空间门。
　　下一刻，人已经从冰天雪地中来到了一座古旧的宅邸。
　　叶凡心也不用刻意的去找人询问，莹草能轻松的感知到里面所有生命体的存在。包括虫子。
　　凛冽的杀机在他走向某栋房屋的时候突袭而来。
　　“杀意太明显了哦。”
　　叶凡心轻描淡写的挥了下手中枫叶，上面附着的妖力不仅击溃了来犯的攻击，形成的锐利的狂风脱出，瞬间撕碎了院落两边的雕塑。
　　“抱歉，控制最弱的力道实在是有点麻烦，还请谅解。”
　　“桀桀桀，小女娃年龄不大，口气倒不小。”
　　佝偻的身体从黑暗中走出来，同时，一个瘦高男人也从旁边的屋子跑出来，身后还跟着一个双眼无神的小丫头。
　　“雁夜，你来的整好，杀了这个入侵者。”
　　间桐雁夜厌恶的望了间桐脏砚一眼，但还是召唤了berserker。
　　那浑身缠绕着漆黑恶意的人影，就连身上的盔甲都被染成了污泥的颜色，猩红的眸子，低沉的嘶吼，宛如地狱中走出来的恶灵一般。
　　“打个商量，我只是来干掉这只老虫子的，并不想和你动手，不如意先带着小樱离开这里如何？”
　　间桐雁夜神色微动，然而间桐脏砚却先一步怪笑了起来。
　　“如果你是这个打算，我劝你别费工夫了，他可不敢离开我。毕竟，他还要照顾小樱呢，你说是吧，雁夜。”
　　刚刚升起的骚动顿时被扑灭，间桐雁夜面色阴沉。
　　“berserker，动手！”
　　叶凡心叹了口气，小小的身体出虚幻般挪开了一步，恰巧让开了berserker的攻击。
　　“老实说，我真不想让你这么早就退场。”
　　瞅了瞅双眼死一样沉寂的间桐樱，叶凡心摇了摇头。
　　“算了，看在小樱的份儿上。”
　　妖力猛然爆发，化作一柄重锤将berserker直接轰飞出去，在所有人都没反应过来的时候，叶凡心卷起间桐雁夜和间桐樱两人离开。
　　间桐脏砚恍惚了一瞬，被院子中间，像是棉絮一样缓缓飘落的闪耀着光芒的金属球吸引。
　　噗！
　　金属就碎裂，外壳剥落却又被吸入那暴露出来的漆黑中。
　　间桐脏砚表情凝固了一瞬，狰狞才刚刚浮现，整个人便不受控制的向那漆黑的点飞去，中途身体就开始崩溃扭曲。
　　“该死！！”
　　他苍老枯败的身体猛地炸裂，化作密密麻麻的带着翅膀的恶心虫子。刺耳纷杂的鸣叫响起，那些虫子拼命的挣扎，却还是被扯碎了身体和周遭其他的东西一起被黑点吞没。
　　方圆数百米的内的一切，在恐怖的引力场的作用下，彻底崩毁，而在间桐家原址上，也就是现在眼前的这个规则的半球坑上方，一个人头大小的漆黑圆球静静的浮在半空。
　　“那是、、什么？”
　　回过神来的间桐雁夜惊骇的望着这一切。
　　“引力弹，可以制造一个可选范围的引力场，爆发之后瞬间撕碎引力场内的一切，其强度可以让引力场捏的一切都坍缩湮灭成分子状态。”
　　“嗯、、当然，你也可以理解成人工黑洞。”
　　虽然这玩意儿还真没达到黑洞那种连光都无法逃逸的的程度。
　　间桐雁夜一脸的惊悚。
　　“安拉，这东西在半分钟后就会自毁，只要这期间没人作死去接近就好。”
　　说话间，那漆黑的圆球骤然缩小，击穿空间消失在虚空中。
　　直到被击穿的空间重新修复，间桐雁夜才猛的松了口气。但随即又警惕的看着他。
　　“你到底有什么目的？”
　　叶凡心摊了摊手：“我都说了是来干掉那只老虫子的，你怎么就不信呢？”
　　见他仍即使一副不相信的样子，叶凡心又道：“好吧，其实我是来和你做个交易的。”
　　“我帮你干掉间桐脏砚，并且治疗小樱的身体，而你，则作为我的实验体。”
　　间桐雁夜的眼神变得更加警惕了。
　　“······放心，我可不是间桐脏砚那个老虫子，只是想研究一下所谓的魔术回路而已，对了，说不定我可以解决你目前的窘境哦。”
　　间桐雁夜有些半信半疑。
　　“抱歉，我不能答应你，我还要保护小樱。而且，那个老东西已经死了。”
　　叶凡心笑道：“你怎么会天真到以为那个老虫子这么简单就死了？我本以为你应该是最清楚这一点的。”
　　他忍不住摇头，就算没看过动漫，叶凡心也能感知到藏在小樱心脏处的那个生命体，邪恶的气息让人新生不快。
　　直接抽取掉虫子的生命力，妖力轰碎其躯体。
　　“不！！！”
　　间桐脏砚最后的惨嚎声也响起。随后便彻底的没有了声息。
　　叶凡心又顺手将间桐雁夜体内暴走的刻印虫全都用同样的方式击杀。
　　“你既然不信那就算了，不过我还是要提醒你一句，想保护好小樱的话，就不要继续参与这场战争。”
　　“等等！”
　　叶凡心闻言停下脚步，淡淡的望着间桐雁夜。
　　他抱着虚弱的间桐樱，咬了咬牙道：“我答应做你的实验体，但是，你要保证治好小樱的身体。”
　　叶凡心笑了笑：“当然！”

第九百五十章 带伊莉雅玩
    所谓的实验体其实并非是必要的。
　　但对叶凡心来说聊胜于无，能有一位现成的魔术师来让他研究所谓的魔术回路，对他了解魔术也是很有用的。
　　“把你的银行卡给我。”
　　间桐樱的身体修复没有花费太多时间。望着重新变得精神的小丫头，间桐雁夜留下了喜悦的泪水。
　　还真像个尽职尽责的老父亲一样。
　　叶凡心不禁想，反正之后时辰也会被麻婆神父背刺狗带，干脆洗白雁夜，让他ntr时辰，以后就专心当老父亲好了。
　　接过雁夜的银行卡，叶凡心道：“miku，转点生活费进去，就一亿美金好了。”
　　“好的，父亲大人。”
　　间桐雁夜愣愣的接过银行卡。
　　“发什么愣，给小樱的生活费。我说我很喜欢小樱，你是不是又要怀疑我别有用心了？”
　　间桐雁夜没有说话，因为叶凡心说的是事实，他无法相信一个人会平白无故的对别人这么好，更何况这个对象还是他最在乎的小樱。
　　“自己去找个好点的地方住下，别整天想着圣杯战争，专心照顾小樱才是你唯一的任务。”
　　间桐雁夜见叶凡心要走，连忙道：“我要怎么联系你。”
　　“等你安顿好了我会去找你。”
　　叶凡心摆了摆手，小小的身影已经消失不见。
　　“······”
　　“走吧，小樱，我们去新的家。”
　　间桐樱恢复了些微亮泽的双眼，望着叶凡心远去的方向，轻轻点头：“嗯。”
　　“······”
　　和出来时不同，叶凡心是直接让miku定位房间的坐标，开启空间门回去的。
　　此时已经是凌晨时分，他倒下就睡。
　　直到第二天早上，伊莉雅闯进来，扑到他床上又蹦又跳，强行叫醒了叶凡心。
　　孩子真的，你真该感谢你是个可爱的萝莉。
　　叶凡心颇有怨念的望着伊莉雅，一大清早的，这丫头就元气满满。
　　小孩子还真是有精神啊。
　　然后又想，自己还真是老了啊。
　　“saber，saber，快起来，我们一起出去玩。”
　　“好好。”
　　小丫头很是磨人的将他拉了起来，叶凡心也没了睡意。稍微洗漱了下，就被伊莉雅拉着往外走。
　　“早上好，莉雅！我给你留了早餐。”爱丽丝菲尔正巧走过来，“伊莉雅，要先让莉雅吃早餐哦。”
　　“哦，好吧。那，saber你快点哦。”
　　来到餐厅，照例是一大桌子的食物，得亏爱因兹贝伦家有钱，否则怕是养不起叶凡心这个饭桶从者。
　　伊莉雅坐在一边等叶凡心吃完早餐，然后便迫不及待的拉着他出去。
　　昨天夜里又下了一场雪，外面的积雪很深。脚踩在雪地上发出嘎吱嘎吱的声音。
　　叶凡心无奈的情绪一扫而空，倒是显得兴致勃勃起来。
　　印象中的几次下雪，是在其他世界，但每次都积不起如此雪景。
　　上一次看到这幅美丽的光景，好像是在主世界吧。
　　记得那时他还被叶云临关在千机阁不老峰，直到过年之后才放他回到红叶市。
　　“saber，saber，我们来比赛找胡桃芽吧。”
　　伊莉雅像个雪中的精灵一样，一会儿跑过来，一会儿又飞奔过去。
　　“找胡桃芽有什么好玩的，我们玩别的。”
　　“什么什么？打雪仗吗？”
　　叶凡心其实盎然道：“我们来做雪雕。”
　　“雪雕？雪雕是什么？”
　　“就是和雪人差不多的东西。”
　　伊莉雅叫道：“雪人我知道，我们来堆雪人吧。”
　　“OK，先堆雪人，然后再做雪雕。”
　　“······”
　　爱丽丝菲尔在窗口微笑的看着两人，有仆人过来告诉她，切丝粑粑回来了。
　　她望了眼叶凡心这边，才离开。
　　不多时，在客厅见到了卫宫切嗣。
　　“切嗣，进展还顺利吗？”
　　卫宫切嗣面色沉静，目光悠扬道：“其他己方都还是没有动静。目前已知的只有时钟塔的肯尼斯·埃尔梅罗·阿奇博尔德和他的未婚妻来到了冬木市。”
　　“但是，就在今天早上得到消息，御三家之一的间桐家，在昨夜被人灭了。”
　　爱丽丝菲尔悚然：“灭了、、是怎么回事？”
　　“就是字面上的意思，间桐家宅邸，方圆数百米范围内，一切都被摧毁殆尽。”
　　“然而，如此大的动作，却没能有察觉。这种手段，实在是让人不安。”
　　卫宫切嗣目光更加幽深了。
　　“是从者干的吗？也许其他的御主出手了。”
　　“最不可思议的就在这里，虽然现场还残留着魔力的气息，但那种程度的魔术绝对无法造成那样的破坏力。”
　　爱丽丝菲尔沉默了，拥有这种手段的强者，很可能就是他们即将面对的对手。一想到这里，她心中的担忧就涌现出来。
　　卫宫切嗣看了看她，似乎不想在这个话题上停留太久，便道：“伊莉雅呢？”
　　“在院子里和莉雅玩呢。”
　　卫宫切嗣顿了顿，起身向院子的方向走去，一边走一边道：“你和saber的进展如何了？”
　　爱丽丝菲尔伸手撩起鬓角的长发，将其向耳后拢去，尽显人妻的成熟韵味。
　　然而她身边的是一个不解风情的大木头，对此完全不为所动。
　　“莉雅是个很好相处的人，虽然感觉上会有些古板，但其实对人一点架子都没有。切嗣，也许你该······”
　　“那就好。”卫宫切嗣打断了她的话，木然的脸上更显得沉寂了。
　　“就按照计划进行下去，你来做saber的master，迷惑敌人。”
　　爱丽丝菲尔张了张嘴，暗叹一声，微笑以对。
　　说话间，两人已经来到了靠近院子的走廊，透过并排的玻璃窗可以清楚的看到正在雪地里玩耍的叶凡心和伊莉雅。
　　“伊······”
　　爱丽丝菲尔下意识的就想呼喊一声，但刚张开嘴，就说不下去了。
　　卫宫切嗣那淡漠的眸子也浮现了些许波动，望着一大一小两人对着某个内涵雪雕品头论足，下意识的，就加快了脚步出去。
　　爱丽丝菲尔慢了一步，但还是赶紧小跑着跟上去。
　　“你们在干什么？”

第九百五十一章 二营长和勇者
    伊莉雅回过头，兴奋的挥手：“爸爸妈妈，快看，伊莉雅自己堆了雪人哦。”
　　两人望向更前方的雪人，虽然很粗糙幼稚，但却让两人松了口气。
　　随后又看向叶凡心，和他身边的那个、、精致（？）的雕塑。气氛开始变得诡异起来。
　　卫宫切嗣沉默着没有说话。
　　爱丽丝菲尔干巴巴的笑了笑，道：“莉、、莉雅，你这做的是什么？”
　　“雪雕啊。”
　　“啊~哈哈、、我是想问你这雕的是什么······”
　　叶凡心一本正经的道：“问的好，这是阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮。”
　　“······还是那个白毛红衣闷骚男告诉我的，据说是后世某个战争时代很厉害的武器。”
　　“······”
　　爱丽丝菲尔突然有种想把那个白毛红衣闷骚男揪出来暴打一顿的冲动。
　　望着眼前这根怎么看都和男性生殖器官超像的阿姆斯特朗、、什么来着？
　　叶凡心说的太顺溜，她愣是没记住那个冗长的名字。
　　揉了揉眉心，爱丽丝菲尔不忍直视道：“那你为什么要做这个呢？”
　　叶凡心嘿嘿一笑：“爱丽你就看着吧。”
　　爱丽丝菲尔突然就涌起一股不好的预感，见女儿兴冲冲的握着拳，一跳一跳的期待着，这种预感就更加强烈。
　　“切嗣······”
　　切丝粑粑望着远方的雪线，正在吞云吐雾，就是偶尔抽烟的时候表情会显得不自然。
　　叶凡心抽空瞥见他嘴上的烫伤，内心腹黑的笑了起来。
　　炮口朝天的阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮被他双手扶着倾斜，两边充当轮子和支架的大雪球被固定在原地。
　　当炮管放平之后，爱丽丝菲尔才发现正对着炮口的就是前方的那个雪人。
　　只见叶凡心将手放在炮管上，默念：“固化！”
　　魔力覆盖在炮身上，一闪而逝，似乎并没有太多的变化。
　　爱丽丝菲尔忍不住插嘴道：“莉雅，你这是要试验魔术吗？”
　　“差不多吧，爱丽你就安静的看着吧，唔~接下来是冲击术式，再用捕捉术式进行拘束。最后，弹药填充，完成！”
　　所谓的弹药其实就是雪，也没限定非要雪球，反正就看到叶凡心抓着雪就往炮口塞。
　　塞的差不多了，叶凡心咧开嘴笑道：“伊莉雅。”
　　伊莉雅早就准备好了，拿起几个树枝和用雪做好的装饰品，跑到雪人那边，一股脑的全都装上去。
　　这么一看，还是有几分狰狞恶霸的感觉。
　　“saber、、团长，准备完毕。”
　　“团长？”爱丽丝菲尔一脸懵逼。
　　叶凡心严肃的点了点头：“伊莉雅同志，接下来就交给你了。”
　　伊莉雅小脸通红，颇有种使命在身的荣誉感，坚定的大叫：“保证完成任务，团长。”
　　爱丽丝菲尔捂着额头，迷茫到：“谁能告诉我这到底是怎么回事？”
　　叶凡心笑嘻嘻的走到一边，道：“马上你就知道了。”
　　“二营长，你特娘的阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮呢？给老娘拉出来。”
　　“······”
　　“？？？”
　　唉？什么？我刚才听到了啥？我在干什么？我是谁？
　　爱丽丝菲尔突然脑子一片空白。而更远一点的卫宫切嗣，第二根烟才刚抽了一口，就直接掉到地上，一脸痴呆的望着这边。
　　伊莉雅也不知道用魔力干了啥，捣鼓了一阵，像模像样的敬礼，大声道：“报告团长，阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮准备完毕，随时可以开跑。”
　　“······”
　　爱丽丝菲尔开始头疼了，就算是听到了三遍，她还是记不住那个鬼名字。
　　“这两个人是在干什么？角色扮演吗？演的啥？战争场景？”
　　“很好！”
　　叶凡心突然摆出一个羞耻的姿势，双臂交叉，一只手掐着不明觉厉的指印，一只手五指张开竖在眼前，冷漠的眸子从指缝中望着雪人。
　　“魔王哟，今日你胆敢来犯吾疆土，乃是对吾的挑衅，那么，你做好觉悟了吗？”
　　伊莉雅配合的摆出另一个羞耻的姿势，帅气的指着雪人，大喝：“魔王又如何，今日有我勇者伊莉雅在，必会让你陨落于此。”
　　“······”
　　突然就换成了魔幻风？爱丽丝菲尔开始想要抓狂了。
　　卫宫切嗣重新点燃了一支烟，他想着也许这就是这位骑士王在为政期间的面貌。
　　不过，能陪伊莉雅这孩子玩这种角色扮演游戏······
　　算了，就这样放任不管吧。
　　“开炮！！！”
　　卫宫切嗣吓得一张嘴，刚抽了一口的烟又掉了，这次反应快用手接住，烟头烫手也不能阻止他狂风暴雨一样的心情。
　　这个男人的面瘫脸终于浮现出了冷漠之外的表情，那是名为狰狞的表情。
　　噗~
　　噗噗~~~
　　想象中的炮轰景象并未出现，阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮像是抽搐了一样，一抽一抽的往外喷射弹药。
　　也就是那些被叶凡心塞进去的白色雪花。
　　但不知为何，雪花被魔力连在一起，每次喷射都是一滴溜一滴溜的，还在空中甩来甩去，然后落在雪人的脸上，不禁没有造成任何伤害，还给人一种粘乎乎的恶心感。
　　那造型和男性生殖器一样的炮管抽搐了十几下，里面的弹药似乎都被喷射完了，然后轰然崩溃。
　　“啊！！Saber，坏掉了。”
　　“我才没坏，你这孩子，下次记得要说明是什么坏掉了。”
　　“哦！”
　　伊莉雅又跑到雪人那里，仔细的看了看：“saber，弹药融化了，感觉没什么威力啊。”
　　“啧啧啧。”叶凡心摇着手指，“伊莉雅，你还是太年轻啊。这一招看似没能对敌人造成实质性的伤害，但对其精神，尤其是人格的伤害可是很严重的。”
　　“不过，你现在不懂也是正常，等你长大······”
　　爱丽丝菲尔面无表情的捂住叶凡心的嘴：“莉雅，求你，别说了。”
　　事实上她的内心早已经狂乱了，槽点太多，她都不想去吐了。
　　这是亚瑟王？那个在历史上享有盛誉的骑士王？
　　呵呵，为什么骑士的八大美德没有节操这一项？

第九百五十二章 红A又来背锅了
    卫宫切嗣在叶凡心看过来的时候已经重新收拾好了心情。
　　就像是将所有的抓狂和纠结全都一起打包，硬塞进垃圾箱一样。他暴躁的心才得以缓解。
　　然后，叶凡心和伊莉雅就被要求不准再在外面玩了。
　　“所以，你们刚才在玩角色扮演？”
　　“是的。”
　　爱丽丝菲尔揉了揉眉心，她觉得今天特别累，现在才到中午，就已经身心俱疲了。
　　“姑且问一下，莉雅你都是从哪里学的这些。”
　　“都是那个白发红衣闷骚男告诉我的，在英灵殿虽然看上去是个闷葫芦，其实是个话痨。和他接触过的女性英灵，基本都知道。”
　　爱丽丝菲尔的眼神开始变得危险起来。
　　“hhh，不仅仅是个大型污染源，竟然还是个色狼。”
　　“莉雅，以后你在英灵殿，记得一定要远离那家伙。”
　　叶凡心暗笑不已，但表面上还是做出疑惑的样子：“为什么？我觉得他还挺有意思的。因为能行走在各个时代，所以经常带回来一些有趣的事物。”
　　“总而言之，你要听我的，不许和这个人继续来往。”
　　爱丽丝菲尔突然爆发，叉着腰鼓着脸，双眼严肃的望着叶凡心。
　　“······额，好吧。”
　　爱丽丝菲尔这才松了口气。
　　她这也是被逼急了，你看看好好的一个骑士王都被教成什么样了，和伊莉雅待了一天的时间，就能做出那种事情。
　　关键单纯的莉雅完全不知道那代表什么。
　　不仅污染单纯的莉雅，还间接污染她可爱的女儿伊莉雅，可恶的白发红衣闷骚男。
　　再次告诫两人不准再去外面玩，爱丽丝菲尔真的是害怕叶凡心还会带着年幼不懂事的伊莉雅弄一些什么骚操作。
　　叶凡心也无不可，干脆就跑去图书馆继续研究魔术去了。
　　不过，伊莉雅可坐不住，小孩子不止精力旺盛，更是贪玩的年龄，没多久就觉得无聊了。
　　“妈妈，爸爸呢？我要爸爸陪我玩。”
　　爱丽丝菲尔温柔道：“伊莉雅乖，你爸爸还有事要做，妈妈来陪你玩吧。”
　　“不要，妈妈一点都不好玩。”
　　爱丽丝菲尔干笑了一下，觉得心口刺痛，她竟然被女儿嫌弃了。
　　不过伊莉雅也是懂事的好孩子，知道爸爸要工作，也没再纠缠。可待了一会儿实在坐不住，大眼睛一转，闪过狡黠，啪嗒啪嗒的迈着小短腿儿跑到图书馆。
　　叶凡心正在翻阅着关于魔术回路的书籍。
　　魔术回路作为魔术师最基础的东西，决定着一个人的魔术潜力。
　　魔术师的才能取决于什么，目前他还不清楚，但那种东西在他看来并不是非常重要。目前想要理解魔术的原理，还是要从魔术回路上下手。
　　“saber，saber，来陪伊莉雅玩吧。”
　　叶凡心视线并未从书籍上离开，就这么头也不回道：“我们都被禁足了，还玩什么？”
　　伊莉雅嘟了嘟嘴：“那，saber你给我讲故事吧。”
　　见叶凡心没理她，小丫头开始摇晃着他的手臂撒娇。
　　“呐呐，saber，给我讲故事嘛，好不好啦。”
　　叶凡心放下书叹了口气：“好吧，你想听什么？”
　　“万岁！”伊莉雅欢呼一声，爬到旁边的一张椅子上，期待的望着叶凡心：“除了吓人的，都可以。”
　　叶凡心回忆了下，道：“那好吧，我就给你讲一个关于某只强行没当成猫的蓝胖子的故事。”
　　“······”
　　这一次叶凡心倒是没有再添加一些乱七八糟的东西，因为他的精力全都用在回忆哆啦A梦的剧情上去了。
　　因为都是小单元剧，详细的情节很难都记得，叶凡心也只是将自己还大致记得的小故事讲给伊莉雅听。
　　比如竹蜻蜓，比如任意气球，比如小鸟帽等等等等。
　　这种小故事很容易就吸引了伊莉雅的注意力，她津津有味的听了起来。
　　只是才讲述了几个小故事，小丫头就发出了细腻均匀的鼾声。叶凡心停下来，见她趴在桌子上睡着了。
　　从灵魂空间拿出一个毯子盖在伊莉雅身上，继续拿起书本看了起来。
　　看了一会儿，叶凡心一次瞥向伊莉雅的时候，突然就愣了下。
　　思索了一会儿，放出一些纳米虫去外面警戒，自己则变身成莹草。妖力化作外衣覆盖在伊莉雅的身上，让其睡的更香，而且还会缓慢的改善她的体质。
　　“果然······”
　　叶凡心微微皱眉，变身莹草之后，就能清楚的感知到伊莉雅体内那不正常的生命力。
　　那就像是被强行压榨出来的生命力一样，看似浓郁，实则脆弱不堪。
　　说是生命力，其实更像是一个能量源，不断的向她的身体各处输送供她行动的能量。
　　叶凡心立刻就想到了生化人技术，大致也只这么个远离。
　　说起来，当初在约战世界里制作的2b小姐姐，其实也是类似的原理，但两者不同的地方在于，2b小姐姐的身体是完好无缺的人体，动力炉仅仅是作为其特殊能力存在。
　　再看伊莉雅，看似健康元气的身体，其内里却是残破不堪。
　　“真是让人看不下去了。”
　　叶凡心这一句更多的还是对始作俑者的鄙视。在他看来，不管是何种技术，创造者都应该抱着追求完美的心态去对待作品。
　　这种像是半成品一样就强行制作的行为，简直就是犯罪。
　　望着熟睡的伊莉雅，叶凡心也不禁有些心疼，如果没记错的话，好像爱丽丝菲尔也是这么个情况，说是为了召唤大圣杯而存在的小圣杯。
　　他是不太懂这其中的门门道道，但却不会放任两人迎接那样的命运。
　　“看来要进行基因调整了，不过，为了避免对魔术回路造成什么影响，还是要先研究一下啊。”
　　一支试管的纳米虫悄无声息的进入伊莉雅的体内，不断的将各种数据情报回馈，然后被miku记录、分析。
　　叶凡心自己也没闲着，继续阅读关于魔术回路的书籍。
　　时间一点点过去，在伊莉雅醒来之前，所有的纳米虫回归，她体内的详细情况已经完全被解析收集。
　　听着miku的汇报，叶凡心嘴角忍不住上扬。
　　“人造魔术回路、、吗，真是有趣。”

第九百五十三章 saber换装play
    入夜，叶凡心来到了一个小区，轻车熟路的找到了某栋楼房，按响了门铃。
　　不多时，间桐雁夜打开门，看到叶凡心明显一愣。
　　“哟，又见面了。”
　　间桐雁夜心里有些复杂：“进来再说吧。”
　　叶凡心也没客气，大大方方的走进去，一边打量着这栋房子，在沙发上坐下。
　　“这房子不错，虽然不大，但听温馨的。”
　　“请喝茶。”间桐樱端着茶水过来，她看上去气色好了不少，那双无神的双眼也多了些亮泽。
　　“看样子恢复的不错。”
　　间桐雁夜并不像在小樱的话题上聊太多，开门见山道：“我要怎么做？”
　　叶凡心笑了笑，满满品着茶，道：“这里有地下室吗？我可不想在实验的时候被人打扰。”
　　“有的，请跟我来。”
　　刚走两步，间桐雁夜的裤脚就被拉住，是小樱，她虽然面无表情，但担心的意思很明显。
　　“别担心，我没打算伤害他。”
　　小樱望了望叶凡心，又继续看向间桐雁夜，那意思摆明了不是很信任叶凡心。
　　叶凡心无奈的笑了笑，这小丫头警惕心还挺强。不过倒也情有可原，毕竟经历过虫爷的摧残之后，她怎么可能还保留那份孩子的天真。
　　这么一想，又觉得心疼起来。
　　“小樱，相信我，不会有事的。我可是答应了要照顾好你的。”
　　间桐雁夜安慰了一阵，小樱才松开手，默默的望着两人进入地下室。
　　“接下来要怎么做？”
　　叶凡心直接变身菈菈，取出一大堆仪器，对着惊愕的间桐雁夜道：“好了，可以开始了。”
　　“······”
　　凌晨的时候叶凡心从间桐雁夜家离开，只是一个晚上的研究，成果就让他很满意了。
　　魔术回路，说白了就是一种类似于可成长的能量供给系统。这种系统并非是不可人为复制的，伊莉雅体内的人造魔术回路就是很好的证明。
　　而且，关于魔力的生成，他也有了些头绪，但还需要一些验证。
　　在房间小憩了一会儿，伊莉雅就找过来了。
　　“saber，saber，起床啦！”
　　叶凡心睁开眼，魔力流转，裙甲覆盖在身上。一把接住正在往自己身上跳的伊莉雅，架着她的胳臂就往外走。
　　小丫头迷糊的眨巴着眼睛，突然又兴奋道：“哇哦，伊莉雅飞起来咯。Saber，快点，伊莉雅要飞高高。”
　　“······”
　　这丫头，精神头儿是不是比常人都要高？
　　叶凡心无奈，就这么举着她来到餐厅，切丝粑粑依然不在。
　　“莉雅，你来的正好。”
　　爱丽丝菲尔热情的上前拉住他：“我让人给你准备了些衣服，快来看看。”
　　叶凡心对此没什么太大反应，但是：“还是先吃早餐吧。”
　　“好吧，你先吃，待会儿我再带你去换衣服。”
　　叶凡心安心的坐在餐桌前开始吃起来，一边吃一边问：“为什么突然想起来要给我换衣服啊。”
　　“莉雅怎么说也是个女孩子，总穿这身裙甲也不太好。”爱丽丝菲尔说完，戳着手指道：“我这样、、是不是太自我意识过剩了。”
　　“······”
　　太太，你都这么一副柔弱可怜的表情了，我叶凡心还能说什么。
　　“谢谢。”
　　“太好了，我还担心莉雅你会讨厌这样呢，不过请放心，我还让人买了男装。”
　　“······”
　　一吃完饭，叶凡心就被迫不及待的爱丽丝菲尔给拉到了她的房间。
　　一进去，叶凡心就看到了那堆在床上跟一座山一样的衣服。
　　“哇~好多新衣服。”伊莉雅大叫着，一下子扑上去。
　　“爱丽。”叶凡心指着那堆小山，“你不会是打算让我都试一遍吧。”
　　爱丽丝菲尔双眼闪烁着小星星，点着头：“嗯嗯，可以吗？”
　　沉默半晌，叶凡心无力的道：“好吧，你喜欢就好。”
　　“太好了！”爱丽丝菲尔也向伊莉雅一样欢呼起来。
　　叶凡心不禁无语，这还是那个温柔娴静的爱丽太太吗？怎么也跟个小孩子一样。
　　该说真不愧是女人吗，卖衣服换衣服的天性是不分世界的。在爱丽丝菲尔的催促下，叶凡心利索的散去身上的裙甲，就连贴身衣服也被她言辞命令脱掉。
　　啧！
　　叶凡心默默的脱了个精光，一向成熟稳重的爱丽太太，竟像个痴女一样对他上下其手起来。
　　“哇~没想到莉雅的身材原来这么好，是因为经常战斗的原因吗？”
　　“唔，就是胸有点残念，不过这个形状超赞哦。”
　　“咦~~让人羡慕的小肚子，好紧实。”
　　“······”
　　叶凡心脸红红的，虽然对这样的状况已经不会害羞了，但耐不住太太手法太过下流。之所以没有拒绝和抗议，也是因为他竟觉得被摸的很爽。
　　伊莉雅则全程迷茫脸，完全不知道妈妈在干什么，看起来就像是在给自己洗澡时一样。
　　“快，试试这一套，我已经迫不及待想看莉雅换上之后的样子了。”
　　似乎是满足了自己的欲望，爱丽丝菲尔终于进入了主题。
　　先是各种各样的女装，然后是男装，等到最后确定下来之后，已经是正午了。
　　爱丽丝菲尔心满意足的看着一身黑西装，金发扎成马尾的叶凡心，中性的形象简直气质爆表。
　　“莉雅好帅气！！”
　　然而叶凡心并不买账，因为错过了午餐时间，他对此怨念很深。
　　“······我要去吃饭了。”
　　“好哒，我现在就让人去准备。”
　　爱丽丝菲尔热情的抱着他的手臂，那副小鸟依人的样子，不知道的还以为两人是情侣呢。
　　“咦~要吃饭了吗？”
　　伊莉雅突然从衣服堆里跳起来，她在中途就睡着了，实在是觉得妈妈和saber的互动很无聊。
　　揉了揉眼睛，看到依偎着叶凡心的妈妈，顿时跳下去，抱住叶凡心的另一只手。
　　“saber好帅，伊莉雅也要抱抱。”
　　叶凡心无语，任由两人抱着去了餐厅。
　　切丝粑粑依旧直到晚上也没回来，叶凡心恶意的猜测，他是不是在和他那个助手久宇舞弥鬼混。
　　吃过晚饭，叶凡心站在走廊上欣赏着冬季的夜景，月光洒落在雪地上，映出一层莹莹光辉，很有种梦幻的唯美感。

第九百五十四章 当然是选择原谅她
    身后传来轻微的脚步声，是爱丽丝菲尔，她穿着轻薄的睡衣从伊莉雅的房间走出来。
　　“伊莉雅睡了吗？”
　　“嗯！”
　　爱丽丝菲尔来到叶凡心身边，趴在栏杆上，也跟着望向外面，只不过她的目光更多的是停留在夜空的冷月上。
　　“你不去睡吗？”
　　“时间还早，有些睡不着。”爱丽丝菲尔笑了笑，叶凡心莫名觉得这笑容中带着些勉强。
　　见她搓了搓手臂，便将自己的外套脱下来，披在她身上。
　　“莉雅还真是有绅士风度呢。”
　　叶凡心似模似样的弯腰一礼：“照顾美丽的女士，是身为骑士的职责。”
　　爱丽丝菲尔忍不住掩嘴笑了起来：“原来骑士的职责是这样吗，那我是不是该感到荣幸？能被大名鼎鼎的骑士王照顾。”
　　叶凡心笑而不语，有时候聊天也要点到为止比较好。
　　“······”
　　气氛沉默下来。又过了会儿，爱丽丝菲尔笑道：“莉雅，谢谢你能陪着我。”
　　叶凡心望着窗外，虽然不清楚她的心事，但却能感觉到她情绪不高。这种时候，以他现在的立场来说，也只能保持沉默。
　　“说起来，历史上亚瑟王可是娶了格尼薇儿做王后的，莉雅，这是真的吗？”
　　叶凡心没反应过来怎么她就问起这个问题了，这让他突然想起，貌似格尼薇儿还给呆毛王，也就是现在的自己，带过绿帽。
　　“······”
　　果然，要想生活过得去，头上必须带点绿吗？
　　就连自己也没能逃得过，结果还是有了原谅色。
　　啧啧！
　　这么一想，他对berserker兰斯洛特的感官就变差了许多。
　　所以，还是不劝间桐雁夜主动退场了，到时候虐虐那个死‘黄毛’。
　　“那个、、我是不是说了不该说的话？”爱丽丝菲尔忐忑的望着叶凡心。
　　她见叶凡心半天不说话，还以为是生气了。毕竟按照历史来说，那个王后和亚瑟王的结局并不怎么好。
　　爱丽丝菲尔不禁埋怨自己，真是口无遮拦，说话之前也不多动动脑子。
　　“没事。”
　　“······你不介意吗？”刚说完，爱丽丝菲尔就又想打自己的嘴了。
　　叶凡心叹了口气，做出一副坚强的样子，唱道：“当然是选择原谅她~~~”
　　“······”
　　唉？什么？
　　爱丽丝菲尔一脸迷糊，虽然听不懂但还是微笑以对。
　　“咳咳，意思就是，我完全不在意。”
　　见爱丽丝菲尔眼神有点不对，他又赶紧道：“大家都是女的嘛，百合嘛，哪有那么多事。”
　　“哦，说起来也是，百合耶~~~”
　　爱丽丝菲尔的眼睛亮了，看的叶凡心莫名发慌。
　　“莉雅，百合是什么感觉？”
　　叶凡心想了想，道：“很舒服的感觉。”
　　“······”
　　“呀啊~~~突然就让人好兴奋好害羞，再说详细一点。”
　　“······”
　　叶凡心用难以言喻的表情望着神情亢奋的爱丽丝菲尔，这女人原来还有这种属性吗？
　　“就算你让我说，我也说不清楚。”
　　“那、、来试试吧！”
　　“······”
　　爱丽丝菲尔催促道：“反正大家都是女孩子，没关系啦！”
　　呵，女人，你都这样说了，以为我会怕吗？
　　于是，叶凡心跟着爱丽丝菲尔去了她的房间，用身体教会了她很多关于百合知识。
　　结果，这女人才明白自己在玩火，其羞耻程度远超她的想想，让她这个成熟的人妻都大感吃不消。
　　到中途的时候，就想下车来着，可惜，那时的她已经身不由己。
　　“感觉、、好奇怪！”
　　爱丽丝菲尔双眼迷离，水波潋滟。明明刚才还心里慌得要死，可随着叶凡心的操作，这种慌乱就被另一种冲动和渴望压制下去。
　　事后，叶凡心笑盈盈的搂着她，道：“现在知道了吗？”
　　爱丽丝菲尔顿时就羞得捂住被子，明明都是女孩子，这种想法早已经被她抛到爪哇国了。
　　这会儿心慌慌的感觉又袭来，想要赶叶凡心出去吧，又觉得不好意思，毕竟现在这样是自己要求的。
　　这么一想，就又觉得羞耻的要晕过去。
　　好半晌，她才嗫嚅道：“莉雅在当王的时候，也是这样吗？”
　　我特喵的怎么知道。
　　叶凡心没有一点关于阿尔托莉雅以前的记忆，这是系统给的限制。除非他真的抽到了这个世界的变身名额，然后选择变身呆毛王。
　　不过他也为此感到庆幸，毕竟这样就没有了自己被绿的记忆。
　　“嗯，差不多吧！”
　　“我就先回去了。”叶凡心掀开被子，开始穿衣服。
　　“能多陪我一会儿吗？”
　　叶凡心诧异回头，望着爱丽丝菲尔央求的模样，深吸一口气：“好吧。”
　　重新躺回去，爱丽丝菲尔似乎没了羞怯，在他怀里找了个舒服的姿势。
　　“这种感觉还真奇怪呢，莉雅的怀抱有种妈妈的味道。”
　　“······我回去了。”
　　“嘿嘿，不要。你已经答应我了的。”
　　爱丽丝菲尔抱紧他，使劲拱了拱，又安静下来。没过多久，就发出了细微的鼾声。
　　叶凡心低头一看，她已经睡着了，脸上还带着微笑，似乎梦见了开心的事情。
　　又等了一会儿，确定她真的睡熟之后，叶凡心才悄悄离开。
　　呼吸着冬夜的冷空气，叶凡心意识一片清明。照例的去间桐雁夜家研究魔术回路，他还需要一些关键性的数据。
　　地下室内，间桐雁夜眼睁睁的看着叶凡心割开自己的身体，取出里面的刻印虫。
　　明明被开膛破肚，他却并没有感受到疼痛，有的只是视觉上带来的恐惧感。
　　“担心你的魔力问题吗？放心，我已经考虑到这方面了。”
　　间桐雁夜觉得自己还是闭嘴比较好。
　　虽然不知道叶凡心用的是什么手段，但就这么让他毫无知觉的开膛破肚，简直恐怖。
　　叶凡心勾着嘴角，哼着小调，拿着一大堆外人看不懂的东西，在间桐雁夜的身体上操作着，神态轻松写意。
　　然而越是这幅悠然的表情，却越是让间桐雁夜觉得惊悚。
　　“好了，试试看，我给你制作的魔术回路。”

第九百五十五章 复习一下
    间桐雁夜第一时间还以为自己听错了。
　　接连的两天时间，虽然他一直配合叶凡心进行试验，但着实不知道他到底在干什么。
　　“你说魔术回路、、是什么意思？”
　　“字面意思，详细的说了你也不懂，赶紧试试有没有什么问题，有问题就告诉我。”
　　叶凡心一边说一边让miku时刻准备记录相关数据。
　　间桐雁夜无语，感情你自己都还没掌握的半成品，就拿我试验了啊。
　　这样想着，但他却也没有抱怨。在他看来，这不过是一场你情我愿的交易而已。
　　尽管那还没缝合的肚子有些狰狞恐怖，他还是尝试运沟通体内的魔力。
　　“······”
　　“魔力的调动很顺利，就是还有些生涩的感觉。”
　　叶凡心一边点头一边看着miku记录的数据。
　　间桐雁夜继续感受着体内的魔术回路，有些吃惊道：“这、、魔力的量比以前增加了，魔术回路也比以前多了好几条，你做了什么？”
　　“嗯嗯，看样子魔术回路和魔力的联系比我想象中的还要复杂啊！”
　　叶凡心并没有去回答他的话，记录完相关数据之后，便开始继续试验。
　　魔术回路的相关试验到此为止，接下来就是关于魔力的生成和其他相关课题。
　　“······”
　　依旧是凌晨时分回到城堡，睡了一个多小时，不出意外的被伊莉雅叫醒。
　　“saber，saber，今天继续给我讲哆啦A梦的故事吧。”
　　“哆啦A梦？”爱丽丝菲尔露出好奇的神色。
　　伊莉雅立刻自告奋勇的给她讲述起来。
　　叶凡心坐在一边吃着早餐，望着聚精会神的听着的爱丽丝菲尔，不由的又想起昨天晚上。
　　心不在焉的吃完早餐，就看到一大一小两双眼睛眨呀眨的望着他。
　　“······你们想干啥？”
　　“讲故事。”母女俩异口同声。
　　叶凡心嘴角一抽：“伊莉雅就算了，爱丽你是小孩子吗？”
　　“谁让莉雅讲的故事那么有趣。”
　　“······好吧。真是拿你们没办法。”
　　结果叶凡心还是心软了，然后就给这母女两人讲了一上午的故事。伊莉雅中途就睡着了，小孩子精神头旺盛，但也更嗜睡。
　　结果，倒是爱丽丝菲尔津津有味的全程听下来。
　　吃过午饭，本想去图书馆继续看书的叶凡心，再一次被母女两人拦下，央求着他讲故事。
　　结果这一次，两人一起睡着了。
　　“······合着我讲故事就相当于催眠是吧。”
　　无语之下，叶凡心干脆就懒得管她们俩，自顾自的去了图书馆。
　　傍晚，卫宫切嗣回来了一次，吃饭的时候却仍旧没有见到他的人影。听爱丽丝菲尔说他又去忙了，而且傍晚回来也只是说一下caster阵营出现的事。
　　叶凡心露出若有所思的表情。
　　依然是最后一个吃完，经过走廊准备回房间的时候，依旧是昨天的位置，看到穿着单薄睡衣的爱丽丝菲尔。
　　“又睡不着？”
　　爱丽丝菲尔收拾了下心情，笑着面对叶凡心：“嗯。莉雅也是吗？”
　　“差不多吧。”
　　“下次也多穿点衣服，要是着凉了怎么办？”叶凡心一边用埋怨的语气说，一边再次将外套脱下来披在她身上。
　　爱丽丝菲尔笑道：“要是那样的话，莉雅不就没有了展现绅士风度的机会了吗？”
　　“那我可得感谢爱丽的慷慨大度了。”
　　调侃意味十足的话让爱丽丝菲尔不禁掩嘴娇笑起来。
　　“谢谢你，莉雅，和你聊天让我心情好多了。”
　　叶凡心歪头看了看她，没有去问心情不好的原因，有时候过多的去追问他人的心事，反而会对人造成困扰。
　　“如果睡不着的话，我的故事具有很好的催眠效果。”叶凡心慢悠悠的说道。
　　刚说完，爱丽丝菲尔又笑了起来，虽然看似抱怨下午她和伊莉雅睡着的事，但两三天的相处也让她理解了，叶凡心这是在故意调侃。
　　“也是呢，那就拜托莉雅了。”
　　“······”
　　房间里，爱丽丝菲尔躺在叶凡心的怀中，静静的听着他讲故事。
　　那充满童趣的故事，却能让这个成熟的人妻大姐姐听的入迷，就连目光都变得悠远了。
　　几个小时过去，叶凡心有些口干舌燥的停下来，低头看了看，正对上爱丽丝菲尔那双明亮的大眼睛。
　　“怎么不继续讲了？”
　　“······你为什么还不睡？”
　　爱丽丝菲尔无辜的眨巴了下眼睛，道：“因为故事太好听了，不舍得睡。”
　　叶凡心无语：“那我要是一直讲下去，你是不是打算一晚上不睡？”
　　“······人家真的很喜欢莉雅的故事嘛。”
　　爱丽丝菲尔撒着娇，使劲的往叶凡心怀里钻，简直就像是个向长辈撒娇的小孩子。
　　“我觉得你还是不累，累了自然也就困了。”
　　“？？？”
　　叶凡心干咳了一声，双手悄摸的攀上那对大莱莱，一本正经的道：“爱丽，要不我们再复习一下昨天的知识吧。”
　　“······唉？”
　　“你不说话我就当你默认了啊。”
　　“呜呜呜~~~”爱丽丝菲尔只能从鼻腔发出悲鸣，她的嘴已经被另一抹柔软香甜堵住，怎么可能说得出话。
　　但没多久，挣扎的动作就消失了，她逐渐沉浸在那份美好中。
　　半夜，叶凡心从爱丽丝菲尔的房间出来，人模人样的整理了下衣服。
　　回头望了眼身后的房门，心里暗道，昨天爱丽钩引他，今天他钩引回去，不过分吧。
　　至于被两人遗忘的苦主切丝粑粑，只能祝愿他坚强，另外，崭新的帽子请戴稳。
　　照例去间桐雁夜那边做实验到早上，早餐期间见到爱丽丝菲尔，她脸上散发着艳丽的光辉，看上去气色非常不错。
　　“爱丽，昨天睡得还舒服吗？”
　　爱丽丝菲尔摸了摸额头，心里还是感觉怪怪的，虽然都是女孩子。
　　但又说不出哪里怪，只是心态却和第一次有了微妙的不同。
　　“嗯，谢谢你，莉雅。”
　　吃过饭，伊莉雅照例缠着叶凡心讲故事，而后爱丽丝菲尔也凑过来。
　　叶凡心也没有拒绝，对魔力的挤出研究也有了成果，他倒也不是那么需要去图书馆看书查阅资料。

第九百五十六章 学术研究
    从实验开始，第一晚验证对魔术回路的猜想。
　　第二晚在间桐雁夜身上试验成功人造魔术回路。而且还不是爱因兹贝伦家的那种利用炼金术创造的魔术回路，而是实打实的利用科学手段制造的魔术回路。
　　这也代表着，魔术回路这种东西，在叶凡心手中可以做到量产。
　　过程意外的轻松，这个世界的魔术远比叶凡心想象中还要简单。他猜测着或许也是这个世界无法评为顶级世界的原因之一。
　　第二晚的后半夜开始进行魔力的研究，第三晚出成果。
　　这个速度，若是让魔术界的那群人知道，估计会惊的下巴都掉下来。
　　讲到半途，伊莉雅不出意外的再次睡着，叶凡心无语了一番，打算继续讲的。结果有仆人过来说卫宫切嗣回来了。
　　爱丽丝菲尔歉意的说了声，便离开了。
　　叶凡心目送她离开：“正好，miku，开始启动基因调整计划吧。”
　　说话间，人已经变成了莹草。Miku控制着纳米虫悄无声息的进入伊莉雅的体内，叶凡心则控制着生命力保护她的身体，并进行生命力的补充。
　　“······”
　　等到爱丽丝菲尔回来的时候，伊莉雅还在熟睡，叶凡心则在旁边静静的看书。
　　“回来了？”
　　“嗯。”
　　“master呢？”
　　爱丽丝菲尔神色一暗，强笑道：“他又去忙去了。”
　　叶凡心顿了顿：“还要听吗？”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　叶凡心的故事很好的转移了她的注意力，连带着情绪也变得好了不少。只是伊莉雅依然在睡觉。
　　“这孩子，今天怎么这么贪睡。”
　　“真是难得她也有这么累的时候。”叶凡心故意用抱怨的语气说道。
　　他却知道，这只是因为伊莉雅体内的变化，导致新陈代谢过快，能量消耗太大。虽然有他事先补充的生命力，但这种消耗再补充，对身体的负担也不小。
　　会嗜睡也只是自身的防御机制而已。
　　好在午饭开始前，小家伙醒了过来，虽然还是很累的样子，但爱丽丝菲尔却松了口气。
　　“真是的，再不醒来，我都以为伊莉雅要生病了。”
　　说到此，她脸上闪过忧虑，自家女儿的情况她自然是很清楚的，但显然她是不打算跟叶凡心说。
　　她却不知，叶凡心早就知道了，并且还解决了伊莉雅的身体缺陷。
　　剩下的，就是爱丽丝菲尔的身体了。
　　吃过午饭，又是一下午的讲故事环节，而叶凡心，仍旧是那条走廊，仍旧是原来的位置。
　　熟悉的开头，叶凡心为爱丽丝菲尔披上外套，闲聊了几句，又是一样的借口，就着讲故事的缘由，两人一起进入爱丽丝菲尔的房间。
　　只是故事没讲几句，就又开始了复习百合这方面的知识。
　　爱丽丝菲尔察觉到自己的心态开始变得奇怪了，她发现她已经没办法再用‘大家都是女孩子’这句话来让自己坦然面对现在的旖旎状况。
　　但另一方面，面对莉雅的侵犯，她却又不是很想拒绝，半推半就之后就干脆顺从了。
　　情到深处，想到卫宫切嗣，莫名的有种慌乱的感觉，但更深的心底却又升起一股快意。
　　总之，她的心，她的思绪，全都开始变得乱七八糟。
　　就这么胡思乱想着，在一浪一浪的波涛中睡着。
　　叶凡心蹭了蹭腿上粘乎乎的东西，看着疲惫的睡在身边的爱丽丝菲尔，嘀咕道：“结果还是一个没忍住，玩太过头了吗。”
　　也没收拾，就这么让miku控制纳米虫进入爱丽丝菲尔的体内，一边取出生命结晶塞入她的口中。然后嘴对嘴喂她吞咽下去。
　　熟睡中的爱丽丝菲尔突然婴宁一声，皱起眉。
　　叶凡心轻轻拥着她，帮她抚顺眉头：“没事的，很快就好了。”
　　轻轻哼着小调，爱丽丝菲尔脸上的表情也逐渐变得祥和。
　　“······”
　　清晨，伊莉雅元气满满的起床，匆匆跑到叶凡心的放假，本想叫他起床，结果却并没有看到叶凡心的身影。
　　“奇怪，saber去哪了？”
　　有些失望的伊莉雅，走到食堂，因为saber很喜欢吃，说不定现在在吃早餐。
　　结果依然没有看到叶凡心的身影，而且就连爱丽丝菲尔也不见踪影。
　　“连妈妈也不在······”
　　伊莉雅噘了噘嘴，表示本宝宝很不开心。找了个仆人询问，却也都说没见到夫人。
　　“我知道了，妈妈这个大懒虫，一定在赖床。”
　　自认为找到答案的伊莉雅，兴冲冲的跑到妈妈的房间。推开门，咋咋呼呼的大叫：“妈妈，我抓到你赖床了。”
　　“······”
　　两双眼睛看过来，上面的那双碧绿色眸子带着尴尬，下面的那双酒红色眸子则是满满的羞耻。
　　叶凡心就这么撑着一只手，压在爱丽丝菲尔的身上，关键是半搭在他后腰上的被单，根本就遮不住两人红果果的身体。
　　“saber？怪不得我找不到你，原来你在妈妈这里啊。”
　　“你们在做什么？”伊莉雅带着浓浓的好奇心跑过来，趴在床边就这么盯着两人。
　　叶凡心忽觉一阵尴尬，毕竟当着小丫头的面上她妈妈，总归是很鬼畜的事。
　　幸好伊莉雅还小，并不明白这方面的事情。
　　望着女儿天真的大眼睛，那好奇的神色像是一把把刀子在捅自己，太羞耻了，竟然当着女儿的面和莉雅这样。
　　太不要脸，太不检点了啊，爱丽丝菲尔。
　　这么想着，她干脆就往下缩了缩身体，整张脸都藏在叶凡心那残念的乃子下面。
　　这会儿开始抱怨为什么莉雅的胸这么残念，就不能大一点吗，躲都不好躲。
　　感受到身下爱丽丝菲尔作怪的手，似乎能猜到她实在催促自己赶紧解释的意思。
　　叶凡心清了清嗓子，面不改色道：“是伊莉雅啊，我和你妈妈在做学术研究呢。”
　　伊莉雅好奇道：“是什么学术研究？伊莉雅可以帮忙吗？”
　　“咳咳，伊莉雅还小，因为涉及到的知识比较高深，需要伊莉雅上学之后，才会慢慢明白，所以、、等伊莉雅长大了，就可以帮到你妈妈了。”
　　“真的吗？那伊莉雅要快点长大，那样就可以帮妈妈做学术研究了。”
　　“······”

第九百五十七章 前往冬木市
    总而言之，这次偷、、那啥被伊莉雅发现的危机，算是被叶凡心忽悠过去了。
　　就是之后爱丽丝菲尔看他的眼神总是带着怨念。
　　叶凡心也知道原因，当伊莉雅那句‘长大后就可以帮妈妈做学术研究’的话一出，爱丽丝菲尔就顾不上羞耻，钻出来等着叶凡心了。
　　什么叫长大了就可以帮她做学术研究，做现在自己正在和莉雅做的这种学术研究吗？
　　开什么国际玩笑？
　　然而这种事又没办法去跟女儿解释，于是，她只能将怨念落在叶凡心这个始作俑者的身上了。
　　对此，叶凡心除了干笑还能做什么呢。毕竟造成如此鬼畜后果的人是他，一想到等伊莉雅长大了，懂事了，拉着她妈妈一起做学术研究······
　　龟龟，那场面实在是太过于鬼畜，想一下就让人血脉喷张。
　　总之，经过这次之后，爱丽丝菲尔在面对叶凡心的时候，彻底的没有了以往的从容。
　　那种奇怪的慌乱敢越来越清晰，以至于让她心中不禁升起一种荒谬的猜测。
　　她没敢继续想下去，只是看向叶凡心的时候，眼神开始不自觉的闪躲。
　　这个情况直到下午的时候猜得到缓解，卫宫切嗣回来了。
　　“assassin被杀了，动手的是archer。”
　　“怎么会，这才刚刚开始，就有一名从者退场吗？”爱丽丝菲尔再没有心思顾及其他，吃惊的捂住嘴。
　　“虽然很不可思议，但对方似乎并没有掩饰的打算。Assassin想要入侵远坂宅邸，最终被archer发现，当场击杀。”
　　“这一次的archer这么强吗？”
　　卫宫切嗣猛的吸了口烟，冷静道：“只是属性克制了而已。从assassin能突破远坂家重重结界就可以看出，他并不弱，只是相较于这一次的archer而言，被克制了。”
　　“但不管怎么说，远坂时臣这个男人，这一次都抽到了一张好牌。”
　　说到这里，他又看了眼叶凡心。单就他所看到了属性而言，saber的实力也属顶尖，他并不一定会输。
　　不，是绝对不会输。
　　“战争已经开始了，下午爱丽你就和saber前往冬木市，我会和舞弥从其他路线赶过去。”
　　交代完之后，这个男人又走了。
　　爱丽丝菲尔脸上浮现哀怨，但转瞬即逝。
　　下午，告别了依依不舍的伊莉雅，两人坐上了飞往冬木市的飞机。
　　叶凡心一身黑西装，似保镖一般坐在爱丽丝菲尔的身边，看出她情绪不高。
　　“是在担心伊莉雅吗？”叶凡心故意问。
　　爱丽丝菲尔摇了摇头，忽然又笑道：“抱歉，让你担心了。”
　　“只是在想这次去冬木市，不知道结局会如何。”
　　“放心，不管怎么样，我都会保护好爱丽的。”
　　叶凡心说的很郑重：“我可是爱丽的骑士。”
　　“真是让人安心的可靠呢，莉雅。”爱丽丝菲尔枕在他肩膀，笑道：“那我可就把自己交给你了哦，我的骑士大人。”
　　“······”
　　一夜过去，到达冬木市的时候已经是第二天早上了。
　　下了飞机，爱丽丝菲尔就像是打开了活力按钮一样，整个人都精神起来。欢快的拉着叶凡心到处逛着。
　　“早就听切嗣说过关于这个国家的各种事，一直都想亲自来一次的，这次终于······”
　　说完，脸色又不禁一暗，下意识的望向叶凡心，看到的只有包容的微笑。
　　心里一暖，拉住叶凡心的手道：“莉雅，我来带你好好的逛一逛这个国家的城市吧。”
　　疯玩了一上午，中午则在外面的餐厅吃，因为叶凡心的食量太过惊世骇俗，两人只能一家一家的换着吃，结果一顿饭愣是吃了一两个小时。
　　下午，爱丽丝菲尔开着租来的车带着叶凡心飙车，这也让叶凡心看到了她奔放的一面。
　　“抱歉，玩的太忘乎所以了，莉雅，我这是不是吓到你了？”
　　海边，两人吹着海风，爱丽丝菲尔怯生生的望着叶凡心。
　　叶凡心摇头：“怎么会，不如说这也的爱丽更可爱了。”
　　“呀~讨厌，说人家可爱什么的······”
　　“······”
　　“可爱就算了，人家也过了被夸可爱的年龄了，莉雅，多夸我漂亮温柔美丽大方有气质。”
　　叶凡心不禁失笑：“是是，爱丽不仅漂亮温柔，而且还美丽大方有气质。”
　　“好敷衍！！”
　　看着爱丽丝菲尔鼓着脸的样子，叶凡心一边用手指戳一边大笑：“爱丽，你知道你现在的样子很像河豚吗？”
　　“莉雅讨厌，怎么能说漂亮温柔美丽大方有气质的爱丽丝菲尔小姐像河豚呢，我要生气了，哼~”
　　“······”
　　笑闹了一阵，天色也渐渐暗下来，不知不觉已经是接近傍晚。
　　本打算驱车前往爱因兹贝伦家在冬木市准备的城堡驻地，半途，叶凡心便察觉到了一股力量自某个方向传来。
　　那丝毫不加收敛的气势，简直就像是在告诉所有人他在那里一样。
　　“爱丽，有从者发出了邀请。”
　　爱丽丝菲尔认真的看着叶凡心：“莉雅身为王者，自不能对此视而不见，我允许你回应。”
　　叶凡心点了点头。
　　不多时，两人来到了一处港口，下了车，走进集装箱区，就看到那道散发出高昂斗气的瘦高身影。
　　“终于有人愿意回应我的邀战了吗？我还以为这座城市里已经没有能称之为英雄的人了呢，结果至少还不是让我太失望。”
　　叶凡心知道这货就是那个奠定枪兵幸运E的重要人物之一迪卢木多。
　　对他，叶凡心一时还真没什么好说的。但此时此刻总得说点什么，不然那多尴尬啊。
　　于是······
　　“用枪来作为武器，你的职阶是lancer吧。”
　　“被一眼看出这也是没办法的事，那么，不知名的小姑娘，看你的样子，我猜你的职阶是saber。”
　　叶凡心称赞道：“这份眼力值得肯定，没错，我的职阶确实是saber。”
　　“那么，lancer哟，我已经应邀前来，说出你的目的吧。”
　　迪卢木多舞了个枪花，神态肆意而悠然，笑道：“那还有什么好说的，站吧！”

第九百五十八章 初战枪兵
    “saber，一定要小心。”
　　叶凡心目光直视迪卢木多，声音坚定：“爱丽，相信我，我会带回胜利。”
　　与此同时，不远处的冬木大桥，在最上方的地方，魁梧高达的身影望着港口这边，豪迈的大笑着。与之鲜明对比的是他身边瑟瑟发抖的瘦小身影。
　　“rider，都说了为什么观战非要来到这种危险的地方啊，我要回去。”
　　“小master哟，你怎么到现在还这么一惊一乍的，男子汉就不要这么胆小。”
　　“如果男子汉就必须要经历这种事，那我情愿不当男子汉。”
　　Rider一巴掌拍在瘦小身影的脑袋上：“没出息，给我振作起来点啊，作为我的master，实在是太丢人了。”
　　“身为你的master，我还感觉太危险了呢。什么啊，为什么我的从者就这么坑啊。”
　　“······”
　　另一边，在位于叶凡心等人所在的集装箱区和冬木大桥之间的航吊上，卫宫切嗣趴在隐蔽的角落，手中握着狙击枪枪柄，神色淡漠。
　　透过高倍镜观察着叶凡心这边，随时准备抓住机会，给予敌人致命一击。
　　而就在港口的另一个方向，隐蔽的铁架上，迪卢木多的master肯尼斯也在暗中观察。
　　除此之外，这场战斗还不知道被多少人在关注着。
　　爱丽丝菲尔并不知道这些，她此时只是担忧的望着叶凡心，双手捧在胸前，暗自祈祷。
　　肃杀的气息开始在周围弥漫。
　　“希望这是一场酣畅淋漓的战斗，来吧，saber！”
　　叶凡心目光一凛：“你先等会儿。”
　　迪卢木多神色难掩一抹失望：“怎么？可别告诉我你要临阵退缩了。”
　　叶凡心不禁皱眉，这货这么跳的吗？
　　他之所以叫停可不是怂，而是他突然想到，该用多大的力量去和这货战斗。太小了肯定不行，要是太大了，一不小心把他打死了怎么办？
　　一击秒杀什么的，会不会给其他御主和从者造成心理阴影？
　　叶凡心思来想去还是决定给他们留点面子比较好。
　　但是，考虑使用多大力量就有点麻烦了。
　　“好歹也是个接近顶级的世界，用普通大妖的实力应该没问题吧。”
　　这么想着，其实他自己也不确定。毕竟这个世界虽然因为抑制力和魔法的原因被系统评为接近顶级世界，但英灵战力可不能算作在内。
　　尤其是圣杯战争中这些被召唤过来的英灵，实力是不如英灵殿的。
　　“我说，saber哟，你考虑好了吗？别让我因为扫兴而看不起你啊。”迪卢木多催促道。
　　“······行吧。”
　　这是他的选择，叶凡心有些暗恼，懒得再去考虑。
　　不可视之剑握在手中，默默的看着对面。
　　“这才像话嘛，那么，我就上了。”
　　话音落下，他脚下生风一般，带着无匹的威势暴冲过来，那两杆长短不一的红黄双枪一前一后向叶凡心攻来。
　　总而言之，先跟他来几招吧。
　　叶凡心神色淡然的侧身，轻盈的身体一个腾空翻转，躲开下盘的攻击。
　　人还在空中，便是一个优雅的转身，不可视之剑斜斜的劈下去。
　　叮~
　　清脆的响声划破夜空，迪卢木多脸上的笑容才维持了一瞬，就被震惊覆盖。
　　他整个人都保持着招架的姿势倒退了好几步，就在刚才，他受伤传来的巨大压力，差点让他握不住自己的武器了。
　　“这种力量、、喂喂喂，你真的是saber吗？其实不会是berserker吧。”
　　“你真逗，你见过我这样保持自我还会和你唠嗑的bercerker？”
　　“也是。”迪卢木多耸耸肩，随即苦笑：“看来，这次还真是遇到了了不得的人呢。”
　　“我现在超想知道你是历史上哪一位大英豪了。”
　　“想知道我的身份，那不如你先自报家门如何？”
　　迪卢木多笑了笑：“也是，身处这场战争，你我皆非身心由己之人。是我想当然了。”
　　“所以，你还打吗？”
　　“当然，我可不会就这样认输。”
　　迪卢木多再次摆开架势，但见叶凡心仍旧是那副随意的姿态，不禁咧咧嘴：“还真是游刃有余的态度呢。”
　　“但是，我一定会给主公带回胜利，所以，saber，你必败。”
　　“嗯，我期待！”
　　当~
　　强烈的金铁交鸣声传开，叶凡心那恐怖的力量再一次让他震惊，但震惊归震惊，他的反应却一点都不慢。
　　一击不成，借力后侧，一个矮身躲开叶凡心手上那看不到的武器。
　　无法确认形状和大小的武器是最危险的，但短短的两次交手，他却隐约把握到了些许。
　　武器为剑，长宽在心里也都有个大致的轮廓，虽无法把握具体，但这样就差不多够了。
　　黄枪被挡，红枪划过叶凡心的盔甲。
　　迪卢木多嘴角勾起：“区区盔甲可挡不住我的攻击。”
　　“那也得你打得到我才行！”
　　“什么？”
　　他还没反应过来，整个人就被一脚踹飞了出去。轰的一声砸在集装箱上。
　　这一幕惊住了所有观战者。
　　刚才好像还有来有回的两人，突然间一方就被轰飞了出去，如何不让人吃惊。
　　叶凡心并未趁此追击，而是停在原地，静静的望着那残破的集装箱那边。
　　迪卢木多略显狼狈的爬起来，苦笑道：“这等武力，实在是让人吃惊。”
　　“是我大意了，忽略了saber并不一定就只会剑术这一点。”
　　叶凡心没说话，他不是不想用剑术对决，主要是怕掌握不好力道，用力太大一剑把他给砍死。相比起来还是拳脚更好控制一些。
　　“你在干什么？Lancer，太难看了，快点给我杀了saber。”
　　突如其来的声音扰乱了战斗，语气中还带着些焦躁和气急败坏。
　　爱丽丝菲尔皱眉看向四周，暗道是lancer的master吗。
　　隐藏在航吊隐蔽处的卫宫切嗣立刻将枪口调转，搜寻肯尼斯的位置。耳麦中传来久宇舞弥的声音，告知他肯尼斯的方位。
　　高倍镜瞄准肯尼斯所在的位置，但却只能看到一丁点的身影。
　　“以这个距离狙杀，成功率太低，而且容易暴露。”
　　卫宫切嗣暂时打消了在这里狙杀地方master的想法。
　　“舞弥，盯死他。”

第九百五十九章 rider入场
    “主公，saber并非是能轻易战胜的强者，请您谅解。”
　　“少啰嗦，口口声声说要给我带回胜利，这就是你的答案吗？”
　　迪卢木多苦笑，然而叶凡心却忍不住面色古怪，思想并不单纯的他总觉得肯主任这话怎么听怎么别扭，简直就像是怄气中的死傲娇一样。
　　难道说······
　　叶凡心细思极恐，捂着嘴瞪着眼望着迪卢木多。
　　“······”
　　迪卢木多不明白saber那是什么眼神，只是觉得被她这样看的很不自在。
　　“主公，请相信我，再给我一点时间，我已经回为您带回胜利的。”
　　“哼，说的好听，真是没用，lancer，我允许你解放宝具，总而言之，让saber在这里落幕。”
　　迪卢木多再次苦笑，但随即眼神坚定：“saber，你是个实力强大的对手，接下来，我会用全力来打败你。”
　　叶凡心则在想，大帝还不出来劝架吗？再打下去他真的怕一不小心就让这货狗带了。
　　“saber，你也不能输。”
　　叶凡心回头，微笑：“当然，只要是爱丽的意愿，那么，就没人能打败我。”
　　爱丽丝菲尔握着拳，呆萌的给他打气。
　　“真是强大而又纯粹的自信，小子，该我们出场了。”冬木大桥上的魁梧身影站起来。
　　那死死抱着铁柱的瘦小身影，带着哭腔无力的道：“你又要干什么？Rider。”
　　“当然是要去阻止这场战斗。”
　　“为啥？让他们两败俱伤不是更好。”
　　“事实则是根本不存在两败俱伤，saber的实力强太多了。而且，我也不打算让任何一个人在这里就退场。”
　　“哈啊？你是笨蛋吗？你的脑子到底在想些什么啊。急着要观望不好吗？让我们的对手在这里减员，不是更有利于赢得胜利。”
　　Rider脸上带着浓浓热切：“话虽是这样说，但master哟，圣杯战争可是汇聚了各个时代的英豪，能站在这里，有机会和这些英豪战斗，不觉得很让人期待吗？”
　　“完全不觉得。”少年苦着脸。
　　Rider自顾自的说道：“我想要和他们交手，如果让任何一人在开局就退场的话，那实在是太遗憾了。所以，这场战斗必须组织。”
　　“完全不明白你在想什么啊，rider。”
　　“哈哈哈，总而言之，我们要下去了。”
　　一阵雷鸣闪电，狰狞的战车浮现在空中，rider豪迈的大笑着跳上去。
　　“小子，赶紧上来。”
　　“这、、这是什么啊，好可怕！我才不要上去。”
　　“那么，你就一个人留在这里好了。”rider作势要走。
　　“不要，不要我，别丢下我，rider。等等我，我要上去。”
　　“哈哈哈，这才是我征服王伊斯坎达尔的master，走！”
　　一路电闪雷鸣，沉默的轰鸣隔着很远的距离就传到了港口这边，正待再次交手的两人，立刻看过来。
　　在所有人的注视下，脚踏雷霆的神牛拉着那狰狞的战车从空中疾驰而来。
　　“库啦啦啦啦~在我征服王伊斯坎达尔的面前，两位就此罢手如何？”
　　战车从两人中间掠过，叶凡心一个后撤护在爱丽丝菲尔的身前，魔力放出，将飞溅的沙石挡住。
　　另一边迪卢木多也让开，双眼凝重的望着烟尘中的战车，和战车上高大魁梧的身影。
　　“咳咳咳，笨蛋rider，你在想什么啊，哪有一上来就暴露身份的。”
　　“啊，我只是想在收服别人之前，要先展现自己的诚意。”
　　“哈啊？你这家伙果然是笨蛋吧。”
　　Rider一巴掌拍在少年后脑勺上，直接将他拍趴下：“给我安静点。”
　　“······”
　　“这个人······”爱丽丝菲尔脸上带着僵硬的笑容。
　　“打断我和saber战斗的无理之人，你又是谁？”迪卢木多语气中带着些不爽。
　　“我不是说了吗？我乃征服王伊斯坎达尔。此次以rider的职阶降临这场战争。”
　　“······”
　　这下就连躲藏在暗处的人也都无语了，英灵的战斗，除了硬实力的比拼，还有很大一部分来自于对敌人出身的了解，根据其属性个传说进行针对。
　　因此，英灵的真名和出身就显得很重要了。
　　在这种大前提下，这人竟然还主动说出自己的身份姓名，在没有和他一样的笨蛋了。
　　“其实我是来劝架的，但是，现在我想要问一句，你们两位有加入我随我一起征战的打算吗？”
　　“rider，你在开玩笑吗？”
　　迪卢木多率先忍不住道：“我知会侍奉于我的主公，你还是打消你的想法吧。”
　　“这还真是遗憾。”伊斯坎达尔摸了摸脑袋，又看向叶凡心：“那么你呢？Saber，你愿意加入本王的麾下，和本王一起征战吗？”
　　叶凡心淡淡道：“谁给你的自信收一位王者于麾下。”
　　伊斯坎达尔也不在意，反而略显吃惊道：“那还真是失敬，原来saber也是一位王者吗？”
　　“不列颠亚瑟王，阿尔托莉雅·潘德拉贡，了解一下。”
　　“······”
　　还真有一样的笨蛋啊。
　　爱丽丝菲尔叹了口气，但却并没有说什么，更愿意为叶凡心的立场考虑的她，很理解叶凡心的做法，同为王者，又岂能在他人自报家门之后还隐瞒姓名。
　　那不符合王者的气度，只会让人看轻莉雅。
　　所以，心底里爱丽丝菲尔还是支持叶凡心直言自己的身份的。
　　“真是让人吃惊，原来传说中的亚瑟王是一个柔弱的小姑娘吗？”
　　“那让我一个柔弱小姑娘比下去的那些英豪，被你这么一说，是不是都要哭了？”
　　迪卢木多无语：“······”
　　“哈哈哈，世人都说亚瑟王不懂人心，我看你就很有趣嘛。”
　　伊斯坎达尔大笑着，但心底却对这份气度赞叹。
　　“我还以为是谁呢，这不是韦伯·维尔维特吗？带着我的东西逃到了这个国家吗？你这个小偷。”肯尼斯的声音再次响起，语气中带着浓浓的愤怒。
　　瘦弱少年韦伯·维尔维特猛的一个冷战，吓得躲到rider的身后。
　　“怎么？有胆子偷我的东西，现在却没胆子面对我吗？”
　　“住嘴吧。”伊斯坎达尔按着韦伯的头，高声道：“lancer的master，我不知道你和我的小master的关系。”
　　“但是，相比起你这只会躲藏在那种的老鼠，我的master无疑要比你优秀的多，我庆幸召唤我的是他而不是你。”

第九百六十章 纷纷登场
    肯尼斯冷笑变成了扭曲，狰狞的想要活吞了两人一样。
　　然而伊斯坎达尔现在已经没有了继续搭理他的意思，转而环顾四周。
　　“在周围窥视这边的还有其他人吧，怎么，连现身的勇气都没有了吗？”
　　金色的光辉在路边灯柱上显现，凝聚成孤高傲气的金色身影。
　　“不把我放在眼里擅自称王的家伙，一夜之间就冒出来两个啊。”
　　“啊，出来了。”
　　伊斯坎达尔摸着脑袋道：“就算你这么说，我也是征服王啊。那么你呢，金闪闪的家伙。”
　　“什么？你问我的名字？”
　　金闪闪眼中闪过不可思议：“如若说让尔等身披谒见吾之荣耀，却不知吾名讳，那我也无话可说。”
　　“是吗？原来是不敢报出自己的名字，相比起来，同为王者，saber就比你果决大度的多了。”
　　“你这家伙，是在挑衅我吗？”
　　金色的涟漪浮现在身后，空气就宛如水面一般，各种各样的武器开始从中冒出，锋刃指向伊斯坎达尔。
　　“莉雅······”爱丽丝菲尔面露担忧。
　　“别担心，爱丽，我会保护你的。”
　　就在气氛剑拔弩张的时候，饱含恶意的嘶吼声插入战场，漆黑的身影在夜幕的掩饰下降临。不加掩饰的敌意针对金闪闪。
　　“怎么？你这疯狗一样的姿态，谁允许你直视本王了？”
　　吼~~~
　　像是回应他一般，berserker如野兽一样弓着身子怒吼。
　　金闪闪表情微怒，冷笑：“很好，看来你这只畜生有必要受到王者的惩罚了。”
　　武器自涟漪中发射出来，如炮弹般轰向berserker。
　　让人吃惊的是，那狂暴的身影竟灵活的不可思议，急速飞来的武器没有一把能击中他的。
　　“这是berserker吧，拥有这种灵活的伸手，实在是出乎意料。”
　　“这个金闪闪的家伙可能要失算了。”
　　“······”
　　叶凡心也不知道该说什么，结果间桐雁夜还是忍不住出手了。不过这一次没有虫爷的掣肘，他也没有了身体的隐患，希望不会再重蹈覆辙。
　　自己的攻击被berserker躲开之后，金闪闪的怒气再次升级，身后的涟漪也扩大了好几倍，宛若一片天空垂挂下来的金色帘子一样。
　　“虫子，我会让你知道惹怒本王的后果。。”
　　密密麻麻的武器一件又一件不要钱似得砸过去。
　　“······”
　　“那些、、是宝具吧。”韦伯吃惊的张大嘴巴。
　　爱丽丝菲尔也发现了这一点，惊骇道：“这么多宝具，竟然这样丢？”
　　叶凡心撇嘴：“看他的样子也知道他属于暴发户的类型。”
　　爱丽丝菲尔无语，好歹人家也是一位王者，称之为暴发户真的合适吗。
　　Berserker闪躲了一会儿，怒吼一声，伸手抓住一件兵器，身上的魔气瞬间覆盖在上面，将其同化，而后作为武器将其他飞射而来的宝具全都打飞。
　　这还没完，他趁着这个空档，将手中武器当标枪暴虐的砸向金闪闪。
　　狂暴飞射而来的武器让金闪闪不得不闪身离开，灯柱直接被轰断。
　　金闪闪站在地面，面色阴沉难看。
　　“杂修，你死定了。”
　　正在众人以为他要开大招的时候，他神色再变，冷笑道：“以臣下之言阻止我吗？时辰，你越来越放肆了啊。”
　　话音落下，人化作淡淡荧光消散。
　　“看来archer的master并非是如他一样果决之人，竟然直接使用令咒将其召回。”
　　伊斯坎达尔这话也不知是嘲讽还是感叹。
　　但这时众人的视线却又落在那berserker那蠢蠢欲动的魔影身上。
　　叶凡心忍不住暗叹，还是被这货盯上了。
　　Berserker正对着叶凡心，浑身颤抖着发出低沉的嘶吼，但却迟迟不上，似乎在压抑着什么。终于，这股压制失效，他狂吼一声向叶凡心袭来。
　　叶凡心轻呼一口气，一剑斩出。
　　轰！
　　这势大力沉的一剑愣是将berserker那迅猛的身影直接劈飞。
　　稍稍，让你吃点苦头好了。
　　一个转身蓄力，不可视之剑再度高高举起，轰然劈下。
　　狂暴的力量直接撕裂空气，带着强悍的威势冲向刚刚落地的berserker。
　　呼啸声、爆鸣声，杂乱的传来，风压化作凌厉的剑气轰在berserker身上，直接将他轰的再次倒飞出去，落在更远处的集装箱区。
　　伴随着巨震和轰鸣，他被埋在钢铁中。
　　“这······”
　　这种强度的斩击，简直比他之前展露出来的武力还要强悍。
　　“所以才是saber吗？”伊斯坎达尔感叹，但随即又振奋起来，“真是期待和你战斗啊，但现在显然不是好时机。”
　　“lancer，你在干什么？为什么不趁机和berserker一起干掉saber？”
　　迪卢木多连忙道：“助攻，属下认为以多打少非骑士所为。属下向主公保证，绝对会凭自己的力量击败saber。”
　　“住嘴，你这个没用的废物。”
　　“到底谁是废物你就没有一点想法吗？到现在还看不清局势的你，我真替lancer感到痛心。”伊斯坎达尔认不出再次开口怼肯主任。
　　话没说满，但明眼人都知道，saber的实力绝对是超绝的，能轻易就击退berserker，哪是那么容易就被干掉的。
　　身为lancer的master，肯尼斯的看不出实力的差距也就算了，却还表现的如此难堪，实在是有些丢人了。
　　被大帝这么一怼，肯主任难堪到了极致，但却没有再说什么，灰溜溜的离开了。
　　迪卢木多苦笑：“让你们看笑话了。”
　　几人也没再评价什么，这是对战士的尊重。不管肯尼斯的品格如何，都不影响众人对lancer的印象。
　　“今天的战斗看来就要到此为止了。”
　　迪卢木多神色一整，道：“saber，今日一战让我大开眼界了，期待下次的战斗。”
　　“我也很期待。”
　　迪卢木多告辞离开。剩下的就是伊斯坎达尔和他的master韦伯了。
　　“saber，你真的不再考虑一下吗？加入我的麾下，我可以许诺，与你共同享有一切。”
　　叶凡心这一次没有正面回答他，反而看向爱丽丝菲尔：“爱丽，这家伙当着你的面挖墙脚，你怎么说？”
　　爱丽丝菲尔掷地有声的说道：“我拒绝！”
　　伊斯坎达尔遗憾的叹了口气：“看来，我们只能成为敌人了。那么，期待我们在战场上相见吧。”

第九百六十一章 耿直的元帅
    “莉雅很帅气哦，刚才的战斗！”
　　回去的路上，爱丽丝菲尔笑嘻嘻的靠着叶凡心。回忆起之前的战斗，到现在还觉得有些不可思议。
　　“莉雅真的很强呢。”
　　“因为要保护爱丽，肯定要足够强啊。”
　　爱丽丝菲尔开心的眯起眼，抱着叶凡心的手臂，想停车的位置走去。
　　这边散场之后，卫宫切嗣也离开了。而后立刻联系了跟踪肯尼斯的久宇舞弥。
　　“舞弥，将位置发给我。”
　　久宇舞弥发来的位置是一栋酒楼，那就是肯尼斯下榻的地方。
　　“你先撤退吧。”
　　久宇舞弥没有犹豫，长久以来的配合培养的是极致的信任，她直接离开了。
　　没多久之后，卫宫切嗣从酒楼走了出来，点燃一支烟站在酒楼对面的花坛边上。
　　大楼内的人开始慌张的往外撤离。
　　而在大楼内某个房间，肯尼斯正在对迪卢木多发火，而他未婚妻索拉·娜泽莱·索菲亚莉则在一边冷嘲热讽，为迪卢木多说话。
　　迪卢木多苦笑，这都碍于他的魅惑之痣。但这是天生的，他无法左右。
　　肯尼斯异常憋屈，本就因为不满迪卢木多而气愤，被原属于他的从者伊斯坎达尔嘲讽，回来之后就连他的未婚妻眼里也只有这个该死的lancer。
　　和未婚妻争论了一会儿，肯尼斯突然察觉到不对劲。
　　“送餐的人怎么还没来？”
　　这么一说，其他两人也察觉到了。
　　索拉虽然沉迷于迪卢木多的男色，但魔术的资质是不容置疑的，当下便细细感知起来。
　　“是认知阻碍术式，魔术师的手段。”
　　肯尼斯面色一变：“不好！”
　　与此同时，酒楼外的卫宫切嗣也按下了一个按钮，望着再无一人的酒楼门口，将手中烟蒂丢下，转身便走。
　　轰隆隆！
　　巨大的轰鸣从身后传来，那栋巍峨大厦就这么轰然倒塌。
　　······
　　叶凡心再一次享受到了死亡飞车的感觉，好在他艺高人胆大，倒是不怎么害怕，就是爱丽丝菲尔飙车的时候甩来甩去的有点晕。
　　听着爱丽丝菲尔银铃般的笑声，也没忍心去说她。
　　总之，她开心就好。
　　幸好这条路本来车流量就不高，特别是现在这个深夜的时段，一路行驶都没有遇到车辆和行人，这也是爱丽丝菲尔敢如此放肆的飙车的原因。
　　然而，常在河边走哪有不湿鞋，这不，七扭八拐秀车技的爱丽丝菲尔，就发现车大灯照到了站在路中间的身影。
　　爱丽丝菲尔都愣了下，尖叫一声，等再想闪躲已经来不及了。
　　叶凡心本来不想出手，因为他看到挡路的人是谁了。
　　吉尔·德·雷，英法百年战争时期的法国元帅，百战百胜的指挥官，后因为好友贞德的死，堕落成了杀人魔，一心只想复活贞德。
　　这货可不是普通人，身为从者，即使是不善武力的caster，其身体能力也足以撞毁一辆车。
　　更何况这货可不是什么善类，保不齐他使用某些手段，毁掉车子，还要牵连爱丽丝菲尔。
　　而且，叶凡心还要考虑等下回去的问题。
　　不可视之剑出现在手上，上面包裹着的风王结界被斩开，飓风呼啸，将车子囊括在内，整个换做一柄战锤，轰然撞向元帅。
　　轰！
　　元帅整个人都倒飞出去，叶凡心护住爱丽丝菲尔，避免她受伤。
　　车子停下，叶凡心打开门走了出去。
　　“莉雅······”
　　“安心，爱丽，没事的。”
　　爱丽丝菲尔也察觉到了拦路的人是英灵，心思电转，除却目前已知的英灵之外，assassin被杀，那么眼前的很可能就是caster了。
　　于是便出言提醒，但叶凡心早已知晓，只是点了点头。
　　“啊~贞德，我是来接你回去的，为什么要如此对我？”
　　“no，我不是，你搞错了！”
　　“怎么会错呢？那张美丽圣洁的脸，我是绝对不会认错的，你就是我深爱着的圣女贞德啊。”元帅痴迷的望着他，深切的说道。
　　叶凡心指着自己的胸：“你仔细瞅瞅，确定我和贞德一毛一样吗？”
　　“······”
　　“不，时间已经过去了那么久，我已经不记得了，而且，我对贞德的回忆怎么能以如此庸俗的方式来判断。”
　　“哦，那你疯了。”
　　“不，我没疯。你就是贞德。”
　　“我不是。”
　　“你是！”
　　“我不是。”
　　“你是！”
　　“我······”
　　“······”
　　半个小时后，元帅率先不耐烦了，事实上就连看戏的爱丽丝菲尔都觉得无聊了，实在是这复读机一样的对话方式，真的很蠢。
　　“我知道了，贞德你一定是在被召唤的时候记忆出了问题。”
　　“······”
　　见叶凡心沉默，元帅还以为自己猜对了，欣喜道：“没关系的贞德，我一定会想办法让你恢复记忆，到时候你就想起我是谁了。”
　　“那个，其实我知道你是谁，法国元帅吉尔·德·雷对吧。”
　　“······是吗，还能记得我的名字，我真的太高兴了，贞德。”元帅病态的欢呼，“这是好事，这就代表你的记忆是有可能恢复的。”
　　“等着我，贞德，下次见面，就是我们真正重逢的时候。”
　　说完，他就隐没在了夜色中。
　　叶凡心也回到车子上，爱丽丝菲尔认真的凑过来，道：“莉雅，那个男人是怎么回事？他是谁？和你什么关系？”
　　“······你认真的？”
　　“嘿嘿，人家只是想试试这种妻子质问丈夫的感觉。”
　　“······你真会玩。”
　　叶凡心还是稍微给爱丽丝菲尔解释了下，她自然是知道关于贞德的传说的，从刚才叶凡心和元帅的对话就很容易推测出他的身份。
　　在叶凡心故意打岔的情况下，爱丽丝菲尔倒也没有细细追究。
　　“可是，为什么蓝胡子为将你认为是贞德呢？”
　　“还是在英灵殿的时候听那个白毛红衣闷骚男说起过，据说贞德和我长得很像。”
　　爱丽丝菲尔惊奇的望着叶凡心的脸：“这样一说，我更好奇贞德的长相。”
　　“另外，他还说，贞德长得和我一模一样，但胸比我的大”
　　“······”
　　爱丽丝菲尔再度加深了对某白毛红衣闷骚男的厌恶。

第九百六十二章 先来一百份
    爱因兹贝伦家安排的城堡虽比不上本家，但也颇大了。
　　到城堡的时候，卫宫切嗣也回来了一趟，但很快就又离开了。说是不能长时间的留在这里，被人注意到的话，很可能会猜到他的计划。
　　不知为何，爱丽丝菲尔反而松了口气，悄悄望了眼叶凡心，竟鬼使神差的说了句：“我要去洗澡了，莉雅你要不要一起。”
　　刚说完她就有点后悔了，脸颊有些发热。
　　这本来是没什么的事情，但却已经不能入平常女性和女性的相处来看待。
　　叶凡心没想太多，大方的点头。
　　“也好，时间太晚了，一起洗完早点休息。”
　　“对、、对的，明天说不定还要战斗。”爱丽丝菲尔低着头说完，就匆匆去拿换洗衣服了。
　　等到了浴室，之前还很害臊不自在的爱丽丝菲尔顿时就像是变了个人，反而拉着叶凡心动手动脚。
　　于是，叶凡心再一次感受到了太太那下流的手法，愣是把他这个自身变态给弄的脸通红。
　　洗完澡，很自然的跟着爱丽丝菲尔一起去了她房间。
　　“莉、、莉雅，你的房间在隔壁。”
　　“我知道啊。”叶凡心义正言辞的道：“为了更好的保护爱丽，我觉得还是住在一起比较好。”
　　爱丽丝菲尔脑海中闪过一瞬卫宫切嗣的身影，心脏砰砰直跳，嗫嚅道：“那好吧。”
　　说完就匆匆换上睡衣钻进了被窝。
　　叶凡心不禁好笑，明明刚才在浴室还那么主动奔放，现在穿上衣服就立刻变了个人似得。
　　“爱丽。”
　　“嗯？”被子里传来闷闷的声音，然后才露出爱丽丝的银发，额头，双眼。
　　那双酒红色的眸子瞬间瞪大，兴奋的光芒在闪烁，只见叶凡心已经将身上唯一的遮挡物浴巾扯掉了，现在就这么大刺刺的站在她满前。
　　爱丽丝菲尔从下往上看，几乎一览无余。
　　“你似乎很喜欢我的身体呢。”
　　爱丽丝菲尔眨了眨眼睛，猛的跳起来将叶凡心扑倒。
　　“······”
　　清晨，爱丽丝菲尔睁开眼，心里一慌，但察觉到环着自己的手臂之后，这股心慌就褪去。
　　扭头望了望叶凡心的睡颜，心中忍不住哀叹。
　　自己一定是疯了，明明最开始只是想了解一下百合的知识而已，结果现在却变成了自己和莉雅的日常。
　　“早上好，爱丽。”
　　爱丽丝菲尔抬起头，正对上那双碧绿的眸子，其中的笑意传染过来，让她的心情奇妙的变好了很多。
　　“早上好，莉雅。”
　　叶凡心笑了笑，然而肚子却比他先一步开口，时间已经到了早餐饭点。
　　爱丽丝菲尔肩膀颤抖着笑起来：“莉雅的肚子比钟表还准时。”
　　叶凡心权当这是赞美，点头道：“这是身为一个吃货的基本素养。”
　　“饿了那就起来做饭吧。”
　　叶凡心才想起，这个城堡里什么都有，就是没有佣人。
　　“你会做饭？”他狐疑的眼神让爱丽丝菲尔不开心了，当即表示要做给他看。
　　起床，洗漱，然后拉着叶凡心到厨房，开始了自己的表演。
　　“虽然说太复杂的菜品我做不出来，但只是简单的早餐，还是没问题的。”
　　“哦！”
　　一份特地加大量的早餐，在叶凡心这里就只有几口的事。爱丽丝菲尔顿时升起挫败感。
　　“好吧，我们还是出去吃好了。”
　　叶凡心不厚道的笑了起来，惹来爱丽丝菲尔一顿猫拳。
　　两个人换了身装扮，离开了城堡。
　　冬木市的早上并没有现代城市的那种紧张的生活节奏感，虽是高峰期，却并没有热闹拥挤的感觉。
　　“听说这个国家有很多卖早餐的地方啊，怎么都看不到？”
　　叶凡心也不清楚，毕竟世界不同，以前在其他世界的鈤本，倒是见过不少早餐店铺。
　　走了好一会儿，早就过了正常的早餐饭点，两人才在一个公园边上找到了一个卖可丽饼的移动店铺。
　　“莉雅莉雅，那是什么？”
　　爱丽丝菲尔指着被不少少年少女甚至小朋友包围的店铺，有些兴奋的道。
　　“啊，可丽饼，味道很不错。”
　　“可丽饼？切嗣没说过。”
　　爱丽丝菲尔小声的嘀咕了下，拉着叶凡心道：“我们去吃吧。”
　　叶凡心自然不会拒绝。
　　排队的人看似不多，但一些人都是买好几份的，这就让两人多等了不少时间。
　　等轮到叶凡心的时候，他先点了一个给爱丽丝菲尔，然后就这么站在店铺前。
　　“你好，先给我来十个香草味的，然后再来十个草莓味的，十个西瓜味的，十个······”
　　一共一百个，叶凡心想了半天也没想到其他口味，点了点头：“就先这样吧。”
　　店员小妹脸上的笑容开始僵硬，再次确认了一边之后，看着叶凡心的眼神就变了。但职业操守还是让她开始工作。
　　于是，接下来周围的大人小孩都看到了惊恐的一幕。
　　店员小妹做一个，叶凡心就吃一个，就是那种三两口就塞到嘴里，鼓着包子脸咀嚼记下就没了的那种。
　　他吃，众人看，一时间周围竟是静悄悄的。
　　不多时，一百个吃完，叶凡心舔了舔嘴角，似乎还有些意犹未尽。一边付账还一边想着要不要再买一些。
　　爱丽丝菲尔终于反应过来，羞红了脸，冲上来拉着他就跑。
　　哇啊~~~
　　丢死人了简直，莉雅这个笨蛋。
　　“爱丽，跑那么快干什么？歇会儿，我还没消化。”
　　爱丽丝菲尔抽空瞥了眼他平缓的下肚子，撇撇嘴，你骗谁呢。那可是一百个可丽饼，这叫没消化？
　　离开公园，叶凡心也从爱丽丝菲尔的寥寥抱怨中明白她生气了原因。便知那也不算是生气，只是过于羞耻了点。
　　爱丽丝菲尔自然不可能真的生气，埋怨了叶凡心几句，这会儿才开始享用她的那份可丽饼。
　　“好吃。”
　　呆萌的样子看的叶凡心好笑：“要去试试其他的吗？这个异国他乡的食物可不止是可丽饼哦。”
　　爱丽丝菲尔眼睛亮了，她的吃货之魂成功被叶凡心唤醒，顿时点头。

第九百六十三章 女主角和你很像
    带着爱丽丝菲尔继续寻找美食之路，虽然路途繁杂，但两人却也乐在其中。
　　一路寻找的辛苦和枯燥，都不及美食入口的那一瞬，脑子里只剩下满足和幸福。
　　这一下，就直接吃到了中午，两个人干脆就连中饭都顺便吃了。
　　“真羡慕莉雅你的肚子，可以随心所欲的吃。”
　　爱丽丝菲尔羡慕的望着叶凡心、、的小肚子，即便是吃了那么多，也依旧平坦如初。
　　她就不行了，就是遇到再好吃的美食，她也只能浅尝辄止。这是为了后面遇到的其他美食，她可不想因为吃某一样美食撑到了，结果只能舍弃其他更多的美食。
　　“等回去我教你一套健身操，以后爱丽也可以增加食量，并且不用担心消化不良或者发胖了。”
　　“真的吗？”
　　叶凡心点了点头，他要教的自然是他姐的那套健身操，在主世界的时候还教给了小鸟她们，效果很是显著。
　　不仅如此，这个健身操还能在一定程度上调理身体，让身体以一种非常缓慢的速度达到进化的效果。
　　这点效果他姐叶诗心是看不上，但对普通人来说可是非常厉害的。
　　“谢谢你，莉雅。”
　　“······”
　　“我们接下来去哪里？”
　　叶凡心想了想：“反正都出来了，那就到处逛逛吧。”
　　结果逛着逛着就去了游戏厅，叶凡心颇有些怀旧感的玩了起来，起初爱丽丝菲尔在旁边看，但看着看着也来了兴趣，就让他教一起玩。
　　随后又去了书店，因为看到广告上写的有各种漫画本子······
　　“莉雅，本子是什么？”
　　“抚慰广大单身少年少女的精神食粮。”
　　“哦······”爱丽丝菲尔似懂非懂，但显然是有了兴趣的。
　　两人进去之后直奔漫画区，叶凡心还带着些兴致找了些正紧的漫画，可惜，他本身就不怎么喜欢看漫画，而且这个世界的漫画发展历程也比如前世。
　　随便翻了两本便兴致缺缺了，就在他打算重新选择目标的时候，却突然发现了一个分类。
　　带着严肃探究的心情，他翻开了一本。
　　里面女生和女生的‘哔哔’情节，顿时瞪大了眼睛。
　　“爱丽快过来，给你看个好东西。”
　　扭头一瞅，某位白毛呆萌太太正把罪恶之手伸向一本看封面都能知道其内容邪恶污秽的本子。
　　“别看，辣眼睛。”
　　叶凡心赶紧阻止：“这种本子有什么好看的，来，看这个，洗洗眼睛，治愈一下心灵。”
　　爱丽丝菲尔迷糊的被他拉过去，然后手里就被塞了一本封面几个漂亮妹子暧昧的本子。
　　“这是······”
　　她是不懂百合本，但管是这封面就像是有一股魔力一样，深深的吸引着她。
　　于是，她怀着忐忑的心打开了······
　　叶凡心蹲在一边津津有味的看着一个触手本，听着旁边爱丽丝菲尔那萌新般的惊呼，感到非常满意。
　　等她看完之后，整个人都处于一种发烧烧糊涂的状态，显然是被刺激的不轻。
　　叶凡心将手中一本触手本压在下面，他还是不想让单纯的爱丽接触到那种污秽的东西。
　　“爱丽，看完了吗？”
　　“嗯······”
　　“感觉如何？”
　　爱丽丝菲尔望了望她，脸瞬间通红。看的时候羞耻，但这时却想起，她和莉雅每天晚上做的不也是如这本子上的一样吗。
　　那岂不是说······
　　爱丽丝菲尔觉得脑袋更热了，热的让她视线都开始朦胧起来，酒红色的眸子像是能滴出水来。
　　叶凡心也没打扰她，继续翻着那一堆百合本。突然眼睛一亮，将其中一本拿起。
　　“爱丽，这一本的女主角好像你唉。”
　　“什么？我看看。”爱丽丝菲尔惊呼一声，抢走叶凡心手上的百合本。
　　果然，封面上的两个漂亮女孩儿，其中一个就是白发红瞳的大姐姐形象，还真和爱丽丝菲尔很像。
　　“这、、怎么会······”
　　爱丽丝菲尔望了望叶凡心，捧起书将脸都遮住，但手却不由自主的翻开了本子。
　　“哦，好羞人~~~呀~怎么能这样呀，唔、、讨厌······”
　　“······”
　　叶凡心神色古怪的望着越看越入迷的爱丽丝菲尔，她脑袋都快要冒烟了，可想而知她现在的心理是出于何种羞耻的状态。
　　“买一本回去吧。”
　　“······”
　　爱丽丝菲尔动作一僵，迅速将手中的本子塞到叶凡心怀里：“讨厌，这种不要脸的东西，我才不喜欢看呢，哼。”
　　我也没说你喜欢看······
　　叶凡心干咳了下，道：“你不看我看啊。”
　　“有什么好看的。完全无聊之人的臆想。”
　　“因为主角很像爱丽呀，我超感兴趣的。”
　　“莉雅讨厌。”爱丽丝菲尔羞愤之下跳着脚对叶凡心一顿小拳拳伺候。
　　“呜呜~为什么会画的这么像我呀，为什么要用白发红瞳呀。”
　　叶凡心嘿嘿一笑：“没办法，白发红瞳这个萌点，在宅男心中永远都是一个经典，很受欢迎。像爱丽，也说明画成这样会更受欢迎吧。”
　　“嗯~~~”爱丽丝菲尔瘪嘴，“这种夸赞我一点也不想要。”
　　结果，叶凡心还是买了一本，付费的时候爱丽丝菲尔是提前跑了的，她害怕看到收银员的眼神。
　　时间临近傍晚，两人又逛了一会儿，便打算找个地方好好吃一顿，然后再回去。
　　途经某个路段的时候，看到了两个熟悉的身影。
　　“rider！”爱丽丝菲尔惊呼。
　　此时的征服王伊斯坎达尔正在和他的小master韦伯在争吵着，他的身上还穿着一件某个战争游戏的周边T恤。
　　“哦，是saber和你的master啊，真是巧。”
　　相比伊斯坎达尔的从容，韦伯就显得很拘谨了，甚至还有点紧张。
　　“嗯，真巧。买游戏呐。”
　　叶凡心望着他手中的ps游戏机，还有游戏包装盒。
　　伊斯坎达尔龇着牙笑道：“要一起玩吗？这是一个非常不错的游戏。”
　　“rider，你这个笨蛋在说什么傻话，怎么能邀请其他阵营的人打游戏啊。”
　　伊斯坎达尔一把甩在韦伯脑袋上：“小子，你就不能学会稳重一点吗？现在可是暂时休战的时期。”

第九百六十四章 城堡混战
    “休战、、是什么意思？”爱丽丝菲尔不禁疑惑。
　　“你们还不知道吗？不过也对，今天的会议好像你们没来。”
　　伊斯坎达尔简单的解释了一番，意思就是caster残杀无辜民众，此事已经引起了这次圣杯战争监管者的注意。因此，在今天上午，圣堂教会发起了会议。
　　一来，所有阵营都已经出现，可以宣告圣杯战争正式开始。
　　然后便是提议各阵营暂时休战，合力讨伐为非作歹的caster。
　　“但目前，还未能发现caster的藏匿地点。”
　　爱丽丝菲尔看了看叶凡心，没有将昨天遇到caster的事情说出来。
　　末了，伊斯坎达尔再次向叶凡心发起邀请，但被叶凡心拒绝了。
　　“那好吧，看来只有我自己玩了。”
　　“······”
　　目送两人离开，爱丽丝菲尔叹道：“rider还真是个奇怪的人呢。”
　　“那只是个单纯的逗比而已。”
　　“？？？”
　　爱丽丝菲尔不懂逗比是什么意思，但猜测那应该不是夸奖人的，嗯、、是根据莉雅的性格猜测的。
　　吃了晚饭，回到城堡的时候，已经是入夜了。
　　卫宫切嗣难得的也在，另外还有他的助手久宇舞弥，叶凡心这倒是第一次见这个女人。
　　初见之下直觉一股死气，这个女人沉寂的就如同一泉死水一般，似乎任何事情都无法在她身上激起波澜。
　　再看看面色木然的卫宫切嗣，忽然发现，这两个人还真是配一脸。
　　爱丽丝菲尔心里有些慌，还有些不自然。但卫宫切嗣并未询问两人的去向，只是将会议的事跟两人说了下。
　　“······”
　　似乎是因为有久宇舞弥在，气氛有些凝滞，爱丽丝菲尔也完全没有了早睡的想法。
　　叶凡心也没闲着，他记得差不多也是这个时间段，元帅来袭，肯主任报复，麻婆神父偷家。
　　其他都还好说，关键就在于麻婆神父偷家，好像还把爱丽丝菲尔打的很惨，而负责保护爱丽丝菲尔的久宇舞弥，则被打死······
　　死了吗？还是没死？
　　叶凡心皱了皱眉，他是真的想不起来了。
　　但这都无所谓，他在意的只有爱丽丝菲尔的安全而已。
　　夜色渐深，突如其来的一阵轰鸣，爱丽丝菲尔面色一变：“有人破坏了结界。”
　　这里作为他们暂时的驻地，自然布置有结界，但此时，结界却遭到暴力破坏。显然，是有敌人入侵了。
　　另一边，卫宫切嗣也察觉到了，监控上显示的正是caster，此时他正驱赶着一群小孩子，从城堡外走进来。
　　卫宫切嗣皱眉：“爱丽，让saber去处理吧。”
　　叶凡心微微皱眉，但见爱丽的神色，还是去了。
　　森林中，元帅脸上带着诡异的笑容，对着身前的一群孩子道：“去吧，你们现在自由了，赶紧逃跑，前面就是安全的地方。”
　　漆黑中涌动着邪恶的东西，一只只恶心的触手怪如破壳般跳出来，那群孩子惊恐着开始逃跑，然而还没跑几步，就有人被触手怪抓住，瞬间撕碎吞噬。
　　哭喊和惨叫回荡在这片树林。
　　“哈哈哈，圣女哟，这是我特地为你准备的礼物，看到这一幕，你一定会回想起自己的记忆吧。”
　　“你还真是、、喜欢作死啊！”
　　叶凡心的叹息突兀的响起，狂暴的风化作战锤砸下，但却被蜂拥而上的触手怪挡住。
　　汁液飞溅，漫天的腥臭碎片散落四周，但元帅却安然无恙。
　　“啊，我的圣女贞德，你来了啊，我期待已久的再次相见，怎么样，我送你的这份礼物，还喜欢吗？”
　　“我喜欢你MMP！”
　　叶凡心上去就是一巴掌，以至于都没忍住压制实力，直接一个大嘴巴子就将他拍飞出去。
　　秒变莹草，妖力轰碎那些孩子体内的触手怪。再秒变回来。取出miku手环。
　　“miku，给我连警局的坐标。”
　　Miku应了一声，叶凡心早已取出传送器，打开空间门。
　　“好了，你们快进去吧，警察叔叔会送你们回家的。”
　　惊惧中的孩子们纷纷跑进去，直到最后一人也离开，叶凡心才关闭空间门。
　　这个时候，城堡那边却传来了爆炸声，叶凡心皱了皱眉，这代表肯主任也到了。
　　“真是的，一个个都这么会挑时间。”
　　不过，爱丽那边有自己给的东西，应该没问题吧。
　　这样想着，但他心里还是有些不放心，看了看caster的落点，那里早已空无一人，只余下一滩粘液。
　　“还真是滑溜的跟个泥鳅似得，怪不得敢随意作死。”
　　叶凡心撇撇嘴，便打算回去。
　　而这个时候，肯尼斯和卫宫切嗣也打起来了，另一边，爱丽丝菲尔察觉到还有其他人入侵，便和久宇舞弥一起前去拦截。
　　言峰绮礼。
　　爱丽丝菲尔在和卫宫切嗣的聊天中曾听到过的，唯一让卫宫切嗣看不透的男人。评价为非常危险。
　　面对这个男人说没有心理压力那是假的，那平静的毫无生机的面容，仿佛永远都没有聚焦点的双眼，仅仅只站在他的面前，都让人不由自主的感受到一股浓浓的压抑。
　　“saber的master、、算了，既然被发现了，先解决你们也一样。”
　　“言峰绮礼，你来这里干什么？”
　　“你不需要知道。”
　　话音落下，他已经俯身向这边冲来。
　　爱丽丝菲尔面色一变，差点没反应过来这个男人竟是一言不合就开打，而且速度快的有点惊人。
　　“小心！”
　　久宇舞弥毕竟战斗经验丰富，推开爱丽丝菲尔，手枪连射，一边趁机放出使魔进行配合作战。
　　“没用的。”
　　言峰绮礼的面容没有丝毫的变化，高速闪躲中，却也没怎么减缓冲过来的脚步。
　　“舞弥，快让开！”
　　久宇舞弥闻言连忙侧身脱开，身后魔力爆发，轰向言峰绮礼。
　　叶凡心也感受到了这股魔力，顺着就赶过来，正巧看到言峰绮礼用黑键斩碎久宇舞弥枪械的一幕。
　　他并非是在最及时的时候感到，按照故事剧本来说反而是提前了，甚至爱丽丝菲尔都没有用出他给的东西。
　　“莉雅！”
　　叶凡心一剑逼退言峰绮礼，落在爱丽丝菲尔身边。

第九百六十五章 两个小调皮
    “莉雅你来啦，caster呢？”
　　“跑了。”
　　言峰绮礼这时也停下了进攻，不含一丝感情的双目望着叶凡心，毫不迟疑，转身就跑。
　　既然saber到了，他没有任何机会。
　　就算他再强，人类也是难以战胜servant的，更何况对方是saber，从之前的观测来看，saber的实力远超普通servant。
　　他的理智告诉他，现在应该撤退，且还不一定能安全离开。
　　然而，出乎他意料的是，对方并没有追击他的打算。
　　“是因为其他的袭击者吗？”言峰绮礼推测，但却也没有继续留在这里的打算。
　　“······”
　　叶凡心的到来吓走了言峰绮礼，这让爱丽丝菲尔和久宇舞弥都松了口气。
　　然而，下一刻连个人又变了脸色。
　　“是servant的气息。”
　　“不好，切嗣有危险。”
　　叶凡心挑了挑眉，思索了一番，才发现自己遗漏了lancer的剧情。
　　因为太早击退caster，不禁阻止了麻婆神父的入侵，还错开了迪卢木多的到来吗。
　　错过了和迪卢木多的再次交战，但没想到他竟然直接去了城堡那边，这么想来，卫宫切嗣还真的有危险了。
　　本来对付发狂的肯主任，他就已经显得吃力了，若是再加上一个servant，他说不定就要嗝屁了。
　　为什么不用令咒召唤我？
　　叶凡心疑惑，这货不会现在还想着隐瞒saber的master吧。
　　“莉雅！”
　　叶凡心身影猛的冲向城堡：“爱丽，你们两个先不要过来，提防还有其他入侵者。Master那边我来解决。”
　　顺着魔力的感应冲入城堡，便见到了正在被lancer追杀的卫宫切嗣。
　　见到叶凡心的到来，两人也是一愣，但相比卫宫切嗣，迪卢木多的表情就变得难看了许多。他知道，既然saber到了，他就不可能杀了卫宫切嗣。
　　但真正让他脸色难看的，是他对自身违反骑士精神追杀卫宫切嗣的行为感到羞耻。
　　“抱歉！”
　　他愧疚的看了眼叶凡心，转身离开这里，带着身受重伤的肯尼斯消失。
　　“master。”
　　卫宫切嗣没说什么，但好像也受了些伤。
　　这边的动静消失。爱丽丝菲尔和久宇舞弥才进来。
　　“莉雅，没事吧。”
　　爱丽丝菲尔一进来，先跟叶凡心确认了下情况，才看向卫宫切嗣，确认了一下他的伤并无大碍之后，便又回到了叶凡心的身边。
　　“今天就先这样吧。”
　　“舞弥，跟我走，还有事情要去处理。”
　　卫宫切嗣再一次走了，要去做什么也不说，这种不信任的态度是很容易让人不爽的，但不管是叶凡心还是爱丽丝菲尔都没有这种情绪。
　　两人对视了一眼，心照不宣。
　　城堡内部已经被破坏的不成样子，但好在城堡本身够大，还有一些房间保存完好，稍微收拾了一下，还是可以住的。
　　玩了一整天，结果回来之后又遇到这样的事情，爱丽丝菲尔首先坚持不住睡了过去。
　　叶凡心守护在她身边，直到确认她睡熟之后，才悄悄离开。
　　来到一个无人的地方，轻声道：“小亚，小耶，出来见个面呗。”
　　“······”
　　叶凡心撇撇嘴，变身神崎灯代，静止时间。
　　“有点事问你们，给个面子，你们出来或者接我过去都行。”
　　“······”
　　“这么不给面子的吗？”
　　叶凡心收回能力，直接变身阿尔泰尔，飞身来到天空。低声自语：“我觉得这个世界应该多来一颗恒星，那样会很有趣吧。”
　　“······”
　　“森罗万象·第四乐章，天······”
　　周围的环境瞬间变幻，仍旧是那片无上无下分不清方向的未知空间，仍旧是那两个小萝莉。
　　叶凡心笑嘻嘻的走过去，一人捏一下脸。
　　“你们两个小调皮，还不愿意见我，真是的。”
　　“按照人类的说法，你的这种行为属于威胁性质，是不友好的。”
　　“我也没办法啊，想见你们只能这样了。”
　　“······”
　　“那么，你找我们的目的是什么？”
　　叶凡心正经起来：“我想问问，关于圣杯降临的仪式问题。”
　　“······”
　　两只面瘫萝莉对视一眼，才缓缓开口。
　　“可以，你问吧。”
　　叶凡心勾了勾嘴角，开始询问心中的疑惑。直到后半夜，他才从那片空间离开。
　　回到城堡，望着熟睡中的爱丽丝菲尔，喃喃自语：“相比较其他来说，还是爱丽作为大圣杯的容器最为方便吗。”
　　“miku，收集爱丽的基因，建立克隆方案。”
　　“正好，趁此机会去间桐雁夜那边一下。”
　　才回来没多久他就又去了间桐雁夜家，大半夜的就把间桐雁夜叫醒，叶凡心丝毫没有愧疚之心。
　　“试验不是已经结束了吗？你还来干什么。”
　　间桐雁夜满脸都写着不欢迎，但还是让叶凡心进去了。
　　“借你家地下室用一下。”叶凡心丢下一句话，就熟练的进入了地下室。
　　间桐雁夜无语，但还是忍不住好奇的跟上去。
　　他现在小日子过得可美了，身体经过叶凡心的调整变得比常人还健康强壮，魔术资质也因为增加的那好几十条人造魔术回路而变强了许多。
　　每天也不用去担心什么，就在家陪着小樱。
　　要说遗憾的话，那就是远坂葵和小樱的姐姐远坂凛了。
　　人心不足蛇吞象嘛，平静下来的时候他还是明白这一点的。所以现在他还是很满足的。
　　“你在做什么？”他好奇的问道。
　　叶凡心没有理他，就在两人的面前，一些材料和零件自动开始组装，而叶凡心还在不断的往外拿零件。
　　对于他这凭空取出东西的手段，间桐雁夜已经习惯了，虽然很不可思议，但他也不会去追问，反正问了也是白问，叶凡心可没打算去给他解释。
　　一切都在miku的控制下有条不絮的进行，但具体的操作流程还是有些不够效率。
　　叶凡心边看边露出思索的表情，突然道：“miku，在立一个微型机器人的案子，暂且就列为建筑工程用。”
　　纳米虫虽然可以说万用，但提醒实在太小，很多工作坐起来并不是那么适合。
　　比如这次组装设备，速度没有达到叶凡心理想的状态不说，需要的纳米虫数量也太多。

第九百六十六章 肯主任绿
    间桐雁夜听不懂他在说什么，大致就明白是关于机器人的。
　　但眼前呈现的一幕还是让他震惊。
　　那些看似无用的零件和材料，竟然就在短短的时间内，在他的眼前，变成了一看就不明觉厉的高科技设备。
　　设备准备齐全，剩下的就简单的多了，叶凡心甚至都没忙碌多久，便离开了。
　　临走的时候还警告间桐雁夜，不准动那些设备。
　　间桐雁夜虽然好奇，但也表示不会去动。
　　说实话，他也不太敢动，没办法，面对叶凡心，他怂啊。
　　······
　　这一次圣杯战争真正意义上的第一次交战，一次性就参与了三个阵营。
　　然而结果却是让人震惊的，caster极短的时间内败走，甚至都没能给saber阵营造成真正的影响。
　　Lancer阵营更是惨，作为master的肯尼斯直接被废。
　　虽然是被lancer救走，但saber阵营的强大却也已经进入了其他人的心里。
　　却说迪卢木多带着肯尼斯逃离，回到了下榻的酒店。
　　“索拉大人，主公受了重伤，需要治疗。”
　　然而肯尼斯的未婚妻索拉，第一时间注意的却是迪卢木多的安危，在他的再三催促下才不太情愿的给肯尼斯治疗。
　　“体内的魔术回路被破坏的大半，没用了，就算救活了也只是一个废物了。”
　　迪卢木多自责道：“都怪我没有保护好主公，索拉大人，请您惩罚我吧。”
　　索拉脸上的厌恶转而柔情，温柔道：“怎么能怪你呢，只是这个蠢货太自大了而已，变成现在的下场，也只是他咎由自取。”
　　“不，索拉大人，如果我一直呆在主公身边，就不会发生这种事了。”
　　“······”
　　索拉暗恨，望着床上半死不活的未婚夫，表面淡然，心里却恨不得他去死。
　　但这显然是不可能的，就算她在不满肯尼斯，也绝不能眼睁睁的看着他去死。
　　可她也不想眼睁睁的看着lancer被捆在他的身边，lancer必须是自己的。
　　“lancer，你也累了吧，我带你去休息。”
　　索拉亲热的靠过去，然而却遭到了迪卢木多的排斥。
　　“索拉大人，我还不困，您先去休息吧，我再在这里守一会儿。”
　　“······”
　　索拉咬了咬唇，气道：“你就那么讨厌我吗？”
　　“不······”
　　迪卢木多面色复杂，随即又转为坚定：“索拉大人，我只想好好辅佐主公，为其赢得胜利。请索拉大人不要为难我。”
　　“好，你觉得我是在为难你、、现在，我命令你立刻离开这里。”
　　“索拉大人······”
　　索拉一脸冷笑：“怎么？你觉得我这个未婚妻还不如你一个从者适合照看肯尼斯吗？”
　　迪卢木多顿时低头：“抱歉，索拉大人，我、、这就离开。”
　　“······”
　　索拉冷着脸目送他消失，直到确认他的气息远去，才将视线放在了肯尼斯的身上。
　　“······废物，lancer呆在你手上只会浪费，他、、是我的。”
　　那俏丽的脸上逐渐变得狰狞。
　　“······”
　　第二天上午，残破的城堡中，叶凡心正在指导爱丽丝菲尔学习健身操。
　　在两人再次去外面吃早餐的时候，她就不可避免的想起了这回事，然后就开始缠着叶凡心，让他教自己了。
　　两个人完全没有一点身处圣杯战争中的紧张感，若不是旁边就是被破坏的狼藉一片的房间，就宛如普通的日常生活一样。
　　一整天，爱丽丝菲尔总算是记住了所有的动作姿势。
　　“我们去试试效果吧。”
　　才刚刚独自完成了两套健身操的爱丽丝菲尔，兴冲冲的对叶凡心说道。
　　现在差不多也是晚饭的饭点，叶凡心点点头：“行吧，不过你也别抱太大希望，才刚刚学会，效果可没你想象的那么明显。”
　　“······”
　　离开城堡，两人是直奔食物而去的，前一天的时候差不多已经将这座城市的美食分布都摸清了，所以现在倒是可以直达目的地。
　　到了一家拉面馆，爱丽丝菲尔立刻就放开了体内的限制器，大吃起来。
　　叶凡心也在一边吃，但他仅仅是吃了三碗，而且速度很快。
　　接着便在旁边撑着脸望着爱丽丝菲尔。
　　两碗，仅仅是两碗大份拉面，就让她有了吃撑的迹象。
　　“莉雅······”
　　爱丽丝菲尔可怜的小眼神瞅着叶凡心：“你骗我，那个健身操一定是假的。”
　　叶凡心好笑道：“我都提前跟你说了。所以，还要继续吃吗？还是回家？”
　　望了望自己那已经开始发鼓的小肚子，爱丽丝菲尔脸上满是纠结，知道自己大吃海吃的想法是不可能的了。
　　“唉~~~回去吧，至少不能让脂肪得利。”
　　望着她那副唉声怨气的模样，叶凡心差点笑出声。
　　“咳咳，所以，你就不管我吃没吃饱吗？”
　　“······”
　　爱丽丝菲尔沉默了一会儿，绝望道：“莉雅，你太残忍了。”
　　叶凡心再也忍不住大笑起来，惹来对方更加幽怨的眼神。
　　笑过之后，才安慰道：“好啦好啦，我只是逗逗你罢了。”
　　“唔~~~莉雅······”
　　“我们不在外面吃，我买回去吃总行了吧。”
　　“······莉雅，你这个坏人。呜呜呜~~~”爱丽丝菲尔做哭泣状跑了。
　　叶凡心无奈，只能追上去。
　　爱丽丝菲尔并没有跑太远，原因是她肚子太胀，这会儿动作幅度一大，就觉得肚子里开始翻江倒海，扒着一棵树就一副生无可恋的样子。
　　叶凡心也没有再继续逗她，虽然恶趣味的心情还没停歇，但也担心逗过火了。
　　安慰了一会儿，好不容易才哄住了爱丽丝菲尔，两人便准备去买点吃的带回去。
　　叶凡心扶着步履蹒跚爱丽丝菲尔，一句‘像个老婆婆一样’差点就脱口而出。好在叶凡心及时刹车，否则又要费神哄她了。
　　天色已经完全暗下来，街道仍旧是显得很冷清。
　　也许是时代的原因，又或者真的只是这个城市的特色，和白天相比，冬木市的夜晚少了一些人气，寂寞的有些冷意。

第九百六十七章 幼凛
    “有血腥味。”
　　叶凡心停下脚步，爱丽丝菲尔闻言面色一紧。
　　“我们过去看看。”
　　叶凡心自然不会反对，不管出现什么状况，他都自信能保护好爱丽丝菲尔。而且，他的好奇心也被这血腥味吊起来了。
　　血腥味传来的方向是一家关闭了的店铺，大门闭锁，叶凡心想了想还是没有一开始就直接暴力破门而入，而是和爱丽丝菲尔绕到了后门。
　　沿着旁边狭小的走道绕到后门，却发现也是关着的。
　　这次不用想了，直接握着门把手，连带着铁门一起被扭曲着扯下来。
　　爱丽丝菲尔小心翼翼的跟在叶凡心的身后，她不是那种胸大无脑的花瓶，反而比一般人更加精明一些，就算战斗力无法和叶凡心相比，但至少尽可能的不去拖他的后腿。
　　叶凡心瞥了她一眼，略一迟疑，心中也有了些想法。
　　拉着她的手，毫无掩饰脚步的觉悟，就这么大大方方的向着浓烈血腥味传来的方向走去。
　　才刚走几步，就听见微弱的呜咽声，像是被堵住了嘴巴的闷呼。
　　很轻微，但仍旧逃不过叶凡心的耳朵。
　　进来店里之后，爱丽丝菲尔也能轻易的就嗅到空气中浓郁的让人作呕的血腥，若非是周遭还算整洁的环境布置，她都以为这里是屠宰场了。
　　见叶凡心突然加快了步伐，她也不顾的多项，捂着口鼻就跟上去。
　　越过大厅，在偏室见到了堪称恐怖的一幕。
　　几具尸体被肢解，身躯散落的到处都是，血液简直就像是在地面铺了一层一样，一脚踩上去，浓稠的让人恶心。
　　要不是提前就捂住了口鼻，爱丽丝菲尔真担心自己会叫出声。
　　眼前这一幕实在是太吓人了。
　　“唔~~嗯~~~唔~~~”
　　挣扎的声音更剧烈了，也更清晰了一些，就连爱丽丝菲尔都听得到。
　　她连忙寻声望去，正见叶凡心将一个巨大的幕布拉开，后面是一摞摞叠放着的铁笼子，笼子里是一个个被帮助手脚堵住嘴巴和眼睛的小孩子。
　　有男有女，但都在十岁左右，此时听见动静，都在拼命的挣扎，从他们脸上的泪痕不难推测他们到底有多害怕。
　　叶凡心心里想的是caster和他的master雨生龙之介，变态加杀人鬼的组合。
　　“莉雅，我来帮忙！”爱丽丝菲尔说着就走上来。
　　叶凡心点了点头，两人一起打开笼子，一个个的给这些孩子解开束缚。
　　双眼再次看到外界的光景，手脚的束缚也被解开，这些孩子第一反应就是惊恐的往后退，但一个个都死命的闭着嘴巴，只是发出压抑不住的呜鸣。
　　“别害怕，没事了。”
　　爱丽丝菲尔用尽可能温柔的声线开始抚慰他们的恐惧，这一点叶凡心不怎么擅长，便站在一边望着。
　　“喂、、谢谢你救了我。”
　　略显傲娇的语气，但声音却并没有那么多的底气。
　　叶凡心扭头一看，正在噘嘴整理的双马尾小萝莉，似乎很是眼熟。
　　“不客气，你叫什么。”
　　“······凛，大姐姐你的名字呢？”
　　叶凡心了然，差不多可以确认这个双马尾小萝莉就是远坂凛了，遂笑道：“阿尔托莉雅。”
　　远坂凛歪着头看向他的金发，好奇道：“姐姐你是外国人吗？”
　　“这么说也没错。”
　　爱丽丝菲尔在旁边安抚情绪混乱的小孩子们，而叶凡心则在这边和同样是受害者，但却一点都不显得惊恐慌乱的远坂凛聊着天。
　　远坂凛虽然在被抓的时候也很惊恐，但却并不是非常慌乱，特别是被救了之后，立刻就表现出了大家闺秀的风范。
　　“能跟我说说这里发生了什么事吗？”
　　远坂凛的眸子中终究还是闪过了一丝惊慌，但很快就镇定下来。
　　“一个变态，趁我不注意，竟然用迷药迷昏了我。那个混蛋，下次在遇到我一定让他好看。”
　　这一点叶凡心是相信的，雨生龙之介充其量也就是一个没有道德底线的变态杀人鬼而已，不会魔术，体能也不见得有多突出。
　　别看远坂凛年幼，但若她认真小心对待的话，雨生龙之介自然不是对手。
　　“所以，那个变态呢？”
　　“在你进来之前就已经走了，好像还有另外一个人，我没听清他们说了些什么。”
　　叶凡心了然，那八成就是caster了。
　　这个时候，爱丽丝菲尔也安抚好了其他的孩子们，她走过来道：“莉雅，我们送他们回去吧。”
　　“送到警察局不是更方便？”远坂凛开口道。
　　叶凡心看向她，道：“你呢？要我送你回去吗？”
　　小丫头先是傲娇的哼了一声，抱着肩瞥了眼他，又嗫嚅道：“虽然完全不需要，但你要坚持的话，我没意见。”
　　叶凡心点了点头：“既然这样，那你一路小心，我们就先送其他人回去了。”
　　“······”
　　远坂凛不高兴的噘了噘嘴，转身就走。
　　只是还没走两步，就被叶凡心提着后领拎了回来。
　　双脚突然的腾空让远坂凛愣了下，随后就挥舞着四肢挣扎起来：“混蛋莉雅，快放我下来，放我下来。”
　　叶凡心一个脑瓜崩就安排上了，望着捂着额头的小丫头，笑道：“刚才还姐姐姐姐的叫那么甜，现在就是混蛋莉雅了，你还真是不可爱呐。”
　　“嘁，你管我。”
　　叶凡心撇撇嘴，这丫头性子真是烈，也够傲娇的。
　　“走了，先送其他人去警局，然后再送你回家。”
　　叶凡心将她放下，走了几步见她没有跟上，吓唬道：“再不走我可真就将你丢在那了啊。”
　　见他真的要走，远坂凛气鼓鼓的跺了跺脚，才不情不愿的跟上去。
　　将孩子们送到警察局，认知阻碍魔术避免了一些麻烦，望着被警察领走的孩子们，叶凡心和爱丽丝菲尔这才带着远坂凛离开。
　　“说起来，凛为什么这个时候一个人出来？”爱丽丝菲尔好奇的问道。
　　她现在还不知道眼前的小女孩的姓氏，只是听叶凡心叫她凛，自己也跟着叫了。
　　远坂凛全程低着头，情绪不高，闻言望了望叶凡心，踢着脚道：“我是来找妹妹的。”

第九百六十八章 女人，别惹毛我
    “妹妹？”
　　爱丽丝菲尔歪了歪头：“凛的妹妹走丢了吗？”
　　“不是······”
　　凛没有多说，但叶凡心却明白，远坂樱，现在也叫间桐樱，哪里是走丢了，分明是被她的老父亲送人了。还是送给了一个老变态。
　　现在老变态被叶凡心给灭了，间桐樱跟着间桐雁夜过着幸福快乐的父女生活呢。
　　说起来，现在的远坂凛似乎也和母亲一起过着单亲生活吧。
　　叶凡心忍不住陷入沉思，不急时辰狗带也不远了，到时候两姐妹都过着单亲生活，一个有妈一个有爹，讲真，组合一个新家庭再适合不过了。
　　他这是仍旧没忘撮合雁夜和远坂太太的心啊。
　　胡思乱想着，突然注意到前方的身影。
　　“凛！”
　　间桐雁夜瞪着眼，慌张的走过来。
　　“雁夜叔叔。”
　　远坂凛的反应让爱丽丝菲尔明白眼前之人并不是坏人，便放松了警惕。
　　但转即又觉得有些眼熟，只是一时没想起来是谁。
　　间桐雁夜反而警惕的望了望叶凡心两人，他没有认出叶凡心，但却认出两人是saber阵营，这下心里的警惕心就更浓了，拉着凛就护在身后。
　　“saber，还有saber的master，你们想对凛出手？”
　　“······”
　　爱丽丝菲尔愣了下，被他这么一说，难免有些不忿，刚想解释，突然想起眼前之人，不正是之前和卫宫切嗣聊天的时候提到过的间桐家的那位吗。
　　“你是、、间桐雁夜？”她语气有些吃惊。
　　间桐雁夜眯了眯眼，目光凛冽：“为什么你们会和凛在一起？Saber，说出你们的目的。否则······”
　　“否则怎样？”叶凡心有些不爽。
　　“雁夜叔叔，你在说什么啊，莉雅和那位大姐姐不是坏人。”
　　“凛，你先不要说话，躲在我身后，放心，有叔叔在，绝对没人能伤害你。”
　　叶凡心无语：“我说，你就不能动动脑子，先别说我到底会不会对一个小孩子动手。真要如你那用屁股想出来的情况，我还会送她回来？”
　　“······”
　　“雁夜叔叔，莉雅真不是坏人，刚才还救了我呢。”凛继续劝说。
　　间桐雁夜这会儿冷静下来，也觉得叶凡心说的对，再加上凛的确认，察觉到自己可能误会了。但警惕仍旧没有解除。
　　现在是圣杯战争，身处不同的阵营，由不得他不警惕。
　　何况，凛的父亲可是处于绝对对立的阵营。
　　“算了算了，你不待见我们，我还懒得看你这张臭脸，爱丽，我们走。”
　　叶凡心撇撇嘴，拉着爱丽丝菲尔就离开。
　　“雁夜叔叔，你讨厌莉雅她们吗？我都说了她们不是坏人了。”
　　间桐雁夜沉默了下，轻轻拍了拍远坂凛的头：“走吧，凛，你妈妈可急坏了。”
　　一提到妈妈，远坂凛的小脑袋就耸拉下来，忐忑的跟着间桐雁夜离去。
　　“······”
　　却说叶凡心和爱丽丝菲尔两人，终于回到了城堡，叶凡心一声惊呼，打断了爱丽丝菲尔的沉思。
　　“怎么了？”
　　叶凡心懊恼道：“我把食物都忘在那个店里了。”
　　“······”
　　爱丽丝菲尔惊奇道：“你一路上都没注意到吗？”
　　“······爱丽，你也不提醒我。”叶凡心眼神幽怨。
　　“哈哈，那当然是因为我也没注意到。”
　　“······”
　　爱丽丝菲尔笑的很蠢，叶凡心无话可说。
　　摸了摸肚子，忍不住唉声怨气。早知道他就直接在拉面馆吃个够了。虽然那样可能会吓到店老板。
　　砰！
　　突然一声轰响，紧接着就是征服王伊斯坎达尔那豪迈的大嗓门。
　　“saber，我来找你喝酒了。”
　　叶凡心顾不上其他，连忙赶过去，双眼希冀的道：“带吃的了吗？”
　　“······”
　　伊斯坎达尔摸了摸后脑勺，憨笑一声：“抱歉，我忘记了下酒菜。”
　　叶凡心手指大门：“你走。”
　　韦伯嘴角抽搐，爱丽丝菲尔也捂起了脸。
　　“······哈哈哈，别这么不近人情嘛。难得借圣杯战争与其他时代的望着相会，我可是超级期待和你们畅饮一番。”
　　爱丽丝菲尔这时候也走了过来，抢在叶凡心前面道：“rider，你是说，你只是来找莉雅喝酒的？”
　　“看我这样子，不是很明显吗？今天可不是开战的好日子。”、
　　伊斯坎达尔故意展示了一番自己的宅系服装，径直走来，将肩上扛着的大酒桶重重的放下。
　　爱丽丝菲尔无语，她是搞不懂这个征服王是什么情况，初见就自爆不说，明明是紧张敌对的关系，却还没心没肺的跑到别人的地盘，目的仅仅是为了找人喝酒？
　　“莉雅，你······”
　　叶凡心轻哼一声，他本来就不会喝酒，现在连下酒菜都没，说个犊子。
　　不过反应过来这大概是要开始经典的三王装比会了，便也没有去驳伊斯坎达尔的面子。遂心情不爽的下到庭院。
　　“这就对了嘛，在正是开始战斗之前，我想和同为王者的你们好好聊聊。”
　　“咦~还有其他人？”
　　爱丽丝菲尔忽然想起那个金光闪闪的逼王，表情有些不太好。
　　任谁都会觉得第一天就大放厥词一言不合就动手的金闪闪是个暴君类型，这很难让人对其产生好感。
　　“是啊，在路上正好遇见了他，就邀请他一起了，saber，你不会介意吧。”
　　叶凡心哼唧道：“如果你们带了吃的，怎样都无所谓。”
　　“你这幅贪嘴小姑娘的模样，说实话，让我想到了一个词，宠物。”
　　伴随着那盛气凌人的语气，金闪闪出现在庭院中。
　　他脸上满是初见时的高傲，猩红的瞳孔瞥着叶凡心，闪过一丝意外：“我以为你会炸毛，真是让人意外的镇定，saber，感恩戴德吧，本王开始有点中意你了。”
　　“喂，rider的master，你知道这座城市的精神病院联系方式吗？”
　　本来就因金闪闪的出场而心惊胆战的韦伯，顿时就吓了一个激灵，哆嗦着嘴，半天也没敢说出一个字。
　　在场都不是傻子，自然听得出叶凡心话中的嘲讽。
　　“女人，不要惹毛我。”金闪闪冷哼了一声，竟是出乎意料的没有炸毛。

第九百六十九章 他们曾经是王者
    “哈哈，两位都冷静点吧，难得的一次聚会，也有点王的气度。”征服王开始充当和事老。
　　金闪闪嗤笑：“你也配质疑我王者的身份？”
　　叶凡心讥讽道：“你这样就像是自卖自夸的市井小民，还敢鄙视别人？”
　　金闪闪不屑一笑，手一挥，在叶凡心面前丢出一堆金器盛着的没见过的山珍美味。
　　叶凡心立刻闭嘴，双眼亮晶晶的开始吃了起来。
　　伊斯坎达尔挠了挠脸颊，突然觉得有点浑身不得劲，下意识的往旁边挪了挪，远离叶凡心。
　　就连爱丽丝菲尔也是无语，虽然知道叶凡心很贪吃，也并不介意他贪吃，甚至每次看叶凡心吃东西的样子甚至觉得有些可爱。
　　但现在是三王聚会唉，你好歹也是大名鼎鼎的骑士王，这样不要面子的接受别的王者的投喂真的合适吗？
　　“宠物就是宠物。”金闪闪脸上带着傲然。
　　“看到了吗？普天之下，真正称得上王者的只有我一人，骑士王？也只能乖乖的拜倒在我的脚下，享用我的赏赐。”
　　征服王伊斯坎达尔看不下去道：“saber，你这样我可不认同了啊。就这样也配称王者？”
　　叶凡心抬起头，不屑道：“你四不四傻！咱们在历史上是王者没错，可关现在什么事？你现在跑英国去问问现在的王是谁。”
　　“都特喵的死了，还惦记着活着的时候的身份，睿智。”
　　“······”
　　虽然叶凡心说的是有一定的道理，可特么的就是让人火大。
　　伊斯坎达尔怒道：“就算如此，你连身为王的尊严和气量都抛弃了吗？那么Saber哟，请你告诉我，你成为英灵又是为了什么？”
　　叶凡心皱眉思索，不确定的道：“大概、、是为了、、改变历史？”
　　“······”
　　“你这不确定的语气是什么鬼？那是你自己的愿望吧。”
　　韦伯因为离得近，没忍住的吐槽就被众人听到。
　　然而，其他人的关注点更多的却在目的上，虽然那疑惑道语气也很让人想吐槽。
　　伊斯坎达尔摸着脑袋：“saber，我没听错吧，你说、、你想改变历史？”
　　叶凡心一边咀嚼食物，一边回响，正常来说，那确实是阿尔托莉雅的愿望，他这样回答也没毛病啊。
　　“哈哈哈哈~~~”
　　金闪闪突然拍着腿大笑起来：“这是我听到的最好笑的笑话，喂喂，saber，你现在不仅仅是宠物，还多了个滑稽演员的身份。”
　　不远处的爱丽丝菲尔本能的感觉到不爽，张了张嘴欲言又止，担忧的望向叶凡心。
　　“我姑且问一下，你所说的改变历史、、是指什么？”
　　叶凡心：“咔叽~~~咔茨~~~咔兹~~~”
　　伊斯坎达尔皱眉，望着面容呆滞，只知道吃东西的叶凡心，再次重复了一边自己的问题。
　　“······啊？哦。”
　　叶凡心像是才反应过来一样，有些不舍的咽下口中美食。
　　“不知道啊。金闪闪，你那是什么食物，真好吃，再给我一点。”
　　估摸着应该是历史上存在的美食，他以前从来没吃过，味道超级赞。
　　“对了，有食谱吗？给我拷贝一份呗。”
　　“······”
　　金闪闪面无表情的望着他，心里刚刚升起没多久的喜爱就多出了一点名为嫌弃的杂质。
　　杂质并不明显，所以他不介意，挥手又是一堆美食，顺便丢了一本食谱过去。
　　叶凡心欣喜的抓起食谱，油乎乎的手翻阅起来，一边翻还一边不忘吃。
　　征服王伊斯坎达尔叹了口气，语气绵长：“这算是什么回答？Saber，如果你不愿意说，那就算了。但是······”
　　叶凡心不耐道：“我真不知道啊。”
　　MMP，那是原来的阿尔托莉雅的愿望，又不是他的。虽然是凭借这个愿望才和抑制力签订契约并来到这里，可现在的阿尔托莉雅是叶凡心啊。
　　“······算了。”
　　伊斯坎达尔还是放弃了，主要是心累。就这么一小会儿，他就觉得和这位小姑娘骑士王相处，真的心累。
　　“······”
　　“我看完了，还你。”叶凡心将食谱递过去，他强悍的记忆力已经将里面的内容全部都记下，其实他还悄悄让miku帮忙记录了。
　　金闪闪望着他油腻腻的手，还有那本已经被污染的食谱，心里的嫌弃又浓郁了一分。
　　“不要了，就当是本王赏赐给你的好了。”
　　“开什么玩笑呢，我是那种随便占人便宜的人吗？”
　　叶凡心气呼呼的将食谱丢到金闪闪的身上，无视他抽搐的面容，义正言辞道：“区区一本破食谱就想收买我？起码也得两三件好玩的宝具才行吧。”
　　“······”
　　金闪闪望着自己的盔甲上沾染的油渍，脸都要抽筋了。
　　“女人，我说过不要惹毛我的吧，看来你真的是欠收拾。”
　　伊斯坎达尔见势不妙，连忙道：“等等，就算要开打，也等宴会结束。骑士王说完，现在轮到我了。”
　　“你以为这是演讲比赛吗？还轮到你了，幼不幼稚。”叶凡心转头就开喷。
　　伊斯坎达尔脑门一崩，特娘的，老子不还是在帮你开脱，这姑娘有病吧。就这素质还骑士王？开玩笑呐。
　　强忍着没有回怼，伊斯坎达尔强行开始言说。
　　不得不说，作为发起人，征服王对这次的宴会可谓是尽心尽力。
　　旁边爱丽丝菲尔和韦伯两人早就傻了，这场宴会在开始的时候还很正常严肃，甚至有种王的气场的压迫感，让两人心生畏惧。
　　但从金闪闪入场之后，更准确的来说，从金闪闪使用美食诱惑击败了叶凡心之后，画风就彻底变了。
　　现在再看着三人，你告诉别人这是三位古代的王者在高谈阔论，很快就有精神病院的人把你带走信不信。
　　不信？
　　好吧，被带走的绝对是这三位古代的王者。
　　嗯，曾经的王者！
　　“咳咳，其实我的愿望很简单······”
　　“欧吉桑闭嘴，闪闪，我意思你还不懂吗，你都那么多宝具了，送我两件玩玩呗。”
　　“你这蠢女人，竟然敢觊觎本王的财宝，胆子不小嘛。”
　　伊斯坎达尔眉心狂跳：“我想拥有一具······”
　　“MADAO~你好烦呐，没人关心你到底许了啥愿望，不知道生日愿望都要保密的吗？”
　　叶凡心一脸的不耐，转而又开始跟金闪闪讨价还价你。
　　“······”
　　爱丽丝菲尔捂脸，是的，他们曾经是王者。

第九百七十章 三王撕逼会
    砰！
　　伊斯坎达尔忍无可忍，重重的一锤地面。
　　“都给我适可而止！”
　　叶凡心拉扯的动作一顿，金闪闪恼羞成怒的表情也僵硬起来，转而恢复面容平淡。
　　龟龟，老实人爆发了，惹不起惹不起。
　　叶凡心也没想到一直都充当老好人和事佬的征服王，竟然怒了。他这才知晓收敛。
　　“你们看看你们，还像是个王者吗？”
　　“啊？我看你们就是市井流氓。一点王者的气度都没有······”
　　叶凡心瞅了瞅面色阴沉的金闪闪，暗暗对大帝竖起大拇指，这个逼装的，够胆。
　　“杂修······”
　　“想干架吗？”叶凡心强行接。
　　金闪闪暴怒：“看来我要连同你这个白痴女人一起干掉了。”
　　伊斯坎达尔眼皮一跳：“等会儿，咱们是来喝酒的，身为王者，不会小气到破坏这次的宴会吧。”
　　金闪闪目光闪烁，身后的金色涟漪波荡了一会儿才消散。
　　“哼，怀着侥幸苟活吧，宴会结束之后，你们距离死亡就不远了。”
　　叶凡心撇撇嘴，嘀咕：“之前还对人家一见倾心，就差叫人家小甜甜，不过是想要几件微不足道的宝具，现在就翻脸不认人了。男人都是大猪蹄子。”
　　“······”
　　玛德智障！
　　伊斯坎达尔懒得理叶凡心，他算是看明白了，这个历史上赫赫有名的骑士王，其实真的是脑子有问题。
　　其实传闻骑士王不懂人心，只是因为他是个智障吧。
　　摇了摇头，伊斯坎达尔将身边酒桶一推，里面的酒液摇晃着洒出来。
　　“来吧，尝尝，这可是我在市面上找到的最好的酒了。”
　　金闪闪一声嗤笑：“rider，你在搞笑吗？就这也配称作最好的酒？”
　　闪闪，你开始了。叶凡心继续默默的吃着食物，他的馋虫差不多已经消退，现在只是单纯的品尝美食，所以吃的很慢。
　　伊斯坎达尔眼睛一亮：“哦，这么说来，archer你有更好的酒吗？”
　　金闪闪傲然一笑，高声道：“那是当然，不管是宝物还是美酒，我的藏品都是世间最好的。”
　　说话间，他取出了一个黄金打造的酒壶，随后又取出几只纯金酒杯。
　　“本王格外开恩，你们两位也可以尝一尝。”
　　五只酒杯，自然是有爱丽丝菲尔和韦伯的一杯。
　　两人谢过之后，浅尝一口，眼睛顿时就亮了。
　　“好酒！”
　　“确实是好酒，我平生都没喝过比这更香的酒了。”
　　伊斯坎达尔毫不吝啬的夸赞，而后一口闷。喝完之后又继续自斟自饮。
　　金闪闪很满意众人的反应，但却见叶凡心依旧沉浸于美食中，对美酒无动于衷。
　　他的心情顿时就不好了：“怎么，saber，你对本王的藏品有什么不满吗？”
　　叶凡心干笑道：“那啥，我觉得食物很好吃。”
　　金闪闪手指敲着地面，不耐道：“别装傻，我说的是酒。”
　　“saber，这场酒会不喝酒怎么行？”伊斯坎达尔也劝道。
　　叶凡心嘴角一抽，眼睛一转，道：“其实，我喝酒过敏，对，我不能喝酒。”
　　“你在开玩笑？”金闪闪眼神开始变得危险。
　　伊斯坎达尔也有些不满了，身为王者却不会喝酒？骗鬼呐。
　　叶凡心无辜的眨巴着眼睛：“欧吉桑，人上了年纪总是会有各种各样想实现却实现不了的愿望，所以，如果你非要说的话，我也会安静的倾听哦。”
　　“······”
　　金闪闪不耐烦道：“别转移话题，我就问你是不是对我的酒有什么不满。”
　　“不封坛还没挥发的老古董，怎么看都像是假酒，拒绝假货，打假从我做起。”
　　“蠢女人，你是想打架吗？”
　　敲里吗！
　　伊斯坎达尔觉得脑阔开始疼了，他特么只是来喝酒唠嗑的，为毛就成了专门收拾烂摊子的和事佬？
　　淦！
　　老子可是征服王，不是特么的擦屁股的。
　　“打打打，特么的智障，打死一个少一个。靠！”
　　韦伯一脸懵逼的望着自家servant将才学会不久的粗鄙之语一口气全说完，甚觉丢脸。望了望爱丽丝菲尔，对方也几乎是同样的表情。
　　而另一边，叶凡心也不乐意了，从来都只有他喷别人，哪有被人喷而不还手的道理，于是，便开口和伊斯坎达尔对喷起来。
　　金闪闪也不甘示弱，但论粗鄙之语，他也就会一句‘杂修’，根本不是叶凡心和伊斯坎达尔的对手。
　　可每当他想动手干架的时候，就会被叶凡心和伊斯坎达尔两人联手用不能破坏宴会这种没品的事怼过去。
　　再之后，因为实在不是对手，伊斯坎达尔干脆就和金闪闪联合起来。
　　叶凡心丝毫不虚，一V二还显得游刃有余。
　　爱丽丝菲尔和韦伯两人已经捂脸不敢看了，那画面简直毁三观。
　　好好的一场三王会，本该是那么的磅礴大气，那么的高洁雅致。结果变成了现在这如泼妇骂街一样的光景。
　　造成这一切的，都是因为叶凡心这个‘假骑士王’。
　　身为叶凡心的master，虽然是代理，但也觉得羞耻不已。
　　“让你看到我家莉雅这样的一面，实在是抱歉。”
　　“不不不，rider那么大的人了，还一点都不成熟，我也很抱歉。”
　　“别说了，要说不成熟的还是莉雅，rider只是被带歪了。”
　　“······”
　　这一次韦伯没有再哔哔，因为爱丽丝菲尔这话倒也不假。他又不是瞎子，自然看出，造成现今一切的罪魁祸首，还是叶凡心。
　　但他不能说出来，不管是因为对方是王者······也好，也是面对爱丽丝菲尔也好。
　　“······你还真是辛苦呐。”
　　爱丽丝菲尔愣了下，摸了摸头，有些迷茫。
　　辛苦吗？其实和叶凡心一起的时候一点也不辛苦吧，反而自己处处被照顾。
　　这么一想，又不好意思起来。
　　“抱歉，我好像不该背后嫌弃莉雅。”
　　韦伯懂了，但懂了之后悲哀的想哭，所以，到头来对自家servant苦恼的只有自己吗。
　　望着还在喷的面红耳赤的三位王者，特别是都快冒火的金闪闪，他又阿Q般的升起一股庆幸的情绪。
　　至少，他比archer的master要幸运的多。
　　时辰哭晕在厕所。

第九百七十一章 宛如弱智
    这场堪称奇葩的三王骂街会，其实不止爱丽丝菲尔和韦伯两人再看。作为观众的还有另外的人，比如远坂时臣和麻婆神父。
　　嗯，可能还有麻婆的爹。
　　因为这里隐藏的一个暗中观察者，将这边的情况全部都反馈过去了。
　　“······”
　　远坂时臣使劲儿的捏了捏眉心，道：“绮礼，你确定assassin传回来的画面没有问题吗？”
　　“老师，从使魔反馈的信息来看，现场没有任何干扰类的魔术。”
　　“是吗？看来还真是让人、、无话可说的情况。”
　　何止是无话可说，完全是毁三观好嘛。
　　不说其他两位王者，金闪闪和此前的表现简直就判若两人，说好的王的孤高呢？说好的王的气度呢？合着最古王你就针对我是吧。
　　“······”
　　瞥了瞥面无表情的言峰绮礼，他最得意的弟子。
　　“算了，这也不失为一个好机会，准备让assassin动手吧。”
　　言峰绮礼点了点头。
　　与此同时，躲在旮旯里暗中观察的assassin也收到了命令，不打算再继续潜伏。
　　庭院的中央，叶凡心还一手叉腰一手指着伊斯坎达尔和金闪闪的鼻子狂喷，唾沫星子都像是下雨一样，另两人也不甘示弱。
　　虽然单独一人不是对手，但伊斯坎达尔皮厚，多抗一会儿，让金闪闪缓一缓，两人交替回怼，倒也能撑得住。
　　爱丽丝菲尔和韦伯就像两个智障，站在一边一脸呆滞的干望着。
　　话题始终围绕着酒、宝具、和愿望这三个点，这是矛盾的开端，自然也是三人互喷的冲突点。
　　叶凡心就盯着金闪闪的宝具，金闪闪来来回回离不开那句‘杂修’，伊斯坎达尔则认准了酒这一点，端着酒杯就差怼到叶凡心脸上了。
　　三人你来我往推搡拉扯，要是再配上衣衫凌乱和面红耳赤，活生生就是一幕乱俗酒局。
　　Assassin大刺刺的跳出来，一记魔术飞弹击碎了伊斯坎达尔手中那几乎蹭到叶凡心脸上的酒杯。
　　精美的酒杯瞬间炸裂，酒水飞溅，好死不死就有一部分甩到叶凡心的脸上。
　　他下意识的闭眼，感受到一股带着淡淡香甜的酒液流入口中，傻了。
　　骂街的声音骤然停止，叶凡心低下头也不说话。
　　金闪闪也收敛了脸上气急败坏的涨红，眸子中逐渐平静下来。
　　爱丽丝菲尔和韦伯就像是刚从梦中醒来一样，一个激灵，左右顾盼。
　　“咦~怎么了怎么了？”
　　再看看安静下来的三人，惊疑不定道：“结束了吗？”
　　“······”
　　“archer，这些东西、、是跟随你来的吗？”
　　听闻伊斯坎达尔的话，爱丽丝菲尔和韦伯一惊，这才注意到周围不知何时开始出现的一道道身影。
　　“assassin？”
　　金闪闪不屑的笑道：“谁知道呢？我可不会去在意虫子的想法。”
　　“是吗？那就是说，我干掉他们也没干系的吧。”
　　伊斯坎达尔反而笑了起来，重新端起自己的酒，一口饮下。
　　“saber······”
　　望着低头不语的叶凡心，伊斯坎达尔忽然发现自己原本想说的话，想问的问题都完全开不了口了，肝隐隐作痛。
　　“算了，就让我来为今晚的酒会画上一个句号吧。”
　　叶凡心：“······”
　　拔剑，高呼，幻象降临。
　　“竟然是固有结界！”
　　爱丽丝菲尔惊呼，然后自然是一波旁白吹捧。
　　本来这里是该有一波大帝装比的，然而伊斯坎达尔什么都不想多哔哔，想想自己原本想说的话，心就一阵抽搐。
　　也许，自作主张发起这次的三王会，根本就是个错误。
　　伊斯坎达尔自暴自弃的想到，没有任何一句废话，总是那些过去的手下们仍旧在高呼，但他没有选择回应，那会让他觉得自己特像个沙比。
　　“杀！”
　　多么简单干练的一个字。
　　一个字体现出了必杀的决心，体现出了望着的霸气，体现出了王的孤高。
　　爱丽丝菲尔还在吹，伊斯坎达尔很想不顾形象的破口大骂。
　　孤你妈个锤子。
　　好吧，这一切都是臆想，毫无看点的，assassin就被征服王的王之军势碾压。
　　是的，没有一点看点，不仅仅是过程，就连作者的文字描述也没有任何看点。因为这就是伊斯坎达尔现在的心态，没有丝毫可描述的。
　　“······”
　　“垃圾，没意思，走了！”金闪闪毫不拖泥带水，扭头就开溜了。
　　临走的时候还特意瞄了眼低头沉默的叶凡心，眼中神色复杂。
　　伊斯坎达尔也是屁都没放一个就走了，只是走的时候黑着张脸，心情很不好，因此一句话也不想多说。
　　“今天打扰了，告辞。”韦伯很有礼貌的跟爱丽丝菲尔告别。
　　说实话，爱丽丝菲尔才是他最愿意遇到的敌对master。
　　讲道理，这明明是圣杯战争，是从者和从者只见的战斗，从来都没说master也必须互相残杀的。大家和谐相处多好。
　　就算最后失败了，等战争结束之后，从者都消失了，master们也可以成为朋友啊，不打不相识嘛。
　　爱丽丝菲尔也有些感叹rider阵营还真是和谐，挥手和韦伯告别。
　　庭院再次安静下来。
　　结果，这到底算怎么回事？
　　爱丽丝菲尔抬头望天，天气不错，还能看到星海。
　　“莉雅莉雅，快看，好漂亮的星海呀。”
　　“······”
　　“莉雅？”
　　爱丽丝菲尔愕然的看着空无一人的庭院，四处观望，也不见叶凡心的身影。
　　“莉雅、、不见了？”
　　沉思了片刻，口袋里突然传来震动。
　　爱丽丝菲尔有点慌张，这是来冬木市的时候买的手机，不过一直没用。
　　主要原因是不熟悉。
　　叶凡心也有，是一起买的，同样几乎不用。
　　“啊，是莉雅。这个这个，接听键、、是哪个来着······”
　　好在她记忆力还算可以，没有错按成挂断。
　　“莫西莫西，莉雅，你······”
　　“呜呜，爱丽！！”
　　爱丽丝菲尔还没问出第一句话，对面就传来叶凡心的哭腔，哭的很认真，不像是加装的，甚至听的她还有点心疼。
　　“怎、、怎么了？”
　　“我找不到回家的路了，呜呜，爱丽你在哪？你怎么也丢了。”
　　“······”

第九百七十二章 抓住要害
    爱丽丝菲尔稳住情绪，道：“莉雅，你现在在什么地方？”
　　“······不知道，呜呜，我找不到回去的路了，哇啊~~我把爱丽弄丢了，呜哇~~~”
　　哭声逐渐大了起来，爱丽丝菲尔却不知道该做什么表情。
　　突然耳朵一动，放下手机，隐隐听到附近有哭声传来。
　　顺着声音走过去，在庭院另一边的假山旁边看到了叶凡心的身影，他正抱着手机一边哭一边围着假山转。
　　“······”
　　“莉雅，你还记得你回家之前干了什么吗？”
　　哭声一顿，叶凡心吸溜了一下鼻子，眼睛眨巴眨巴，豆大的泪珠一颗颗的落下，像个小可怜一样。
　　“窝、、窝、、不记得了，呜呜呜~~~我想回家，可是我把爱丽弄丢了，还找不到回家的路了。”
　　爱丽丝菲尔站在叶凡心的身后，捂脸。
　　她现在也不知道自己该做什么表情了。
　　这算什么？
　　“你还知道你从哪来的吗？”
　　“唉？”叶凡心再次吸溜了下鼻涕，无辜的眨着眼，眼中满是迷茫。
　　“你家！”
　　惊！叶凡心瞪大眼睛：“不可能，我又不傻，怎么会从自己家出去找不到回去的路。”
　　“······”
　　你是不傻，你是蠢啊！
　　为毛莉雅就变成了智障？爱丽丝菲尔搞不懂。
　　明明挺精明干练的一个人，就是有时候很皮很恶趣味，可远远说不上智障啊。
　　“爱丽，怎么办呀，窝、、窝找不到你了，也回不去了。”
　　叶凡心带着哭腔说着，然后又开始围着假山转起来。
　　“······你回头看看。”
　　叶凡心不解，脸上的表情非常夸张明显，就像是幼儿园的小孩子一样。
　　带着疑惑转头，可爱的一个小后跳，手机都掉了。
　　“吓！爱丽，你好厉害，竟然这样都能找到我，哇啊~~~”
　　爱丽丝菲尔默默的望着自己衣服上被蹭的鼻涕眼泪，暂时放弃了语言交流。
　　就这么身上吊着一坨名为阿尔托莉雅的生物，回到城堡，面无表情的脱掉两人的衣服，面无表情的给叶凡心清洗。
　　这一次，她甚至毫无情欲，甚至有点嫌弃。
　　中途的时候，叶凡心就已经睡着了，脸上还带着微醺的分红，奇异的是他浑身上下的皮肤都在挥发着淡淡的酒香。
　　作为惩罚，爱丽丝菲尔抱着叶凡心睡觉，而且抱的很紧，就是那种将他脸一丝缝隙都不留的埋在自己的大莱莱里。
　　嗯，惩罚！
　　第二天早上叶凡心是被闷醒的，也多亏他不用呼吸也能存活，换了个人早上就可以办丧事了。
　　叶凡心没有抱怨，从他的角度来讲，这是福利。
　　“早上好，爱丽！”
　　爱丽丝菲尔默默的望着他：“你就没什么想说的吗？”
　　叶凡心认真的望着她，一会儿开始仔细回想，面色突然就变了。
　　他神情紧张的抓着爱丽丝菲尔的大莱莱，还无意识的又摇又抓又揉的，这让爱丽丝菲尔又羞又恼。
　　“爱丽，我昨天没做什么奇怪的事吧。”
　　见他一脸紧张的样子，爱丽丝菲尔突然来了兴致。
　　“为什么这么问。”
　　叶凡心面上阴晴不定，狠声道：“还不是伊斯坎达尔那个欧吉桑，都怪他把就被离我那么近，assassin偷袭的时候，酒溅到我嘴里。”
　　“我可是沾酒即醉的体质啊。”
　　哦豁！
　　爱丽丝菲尔眯了眯眼，笑了起来。
　　这一笑就笑的叶凡心有点发毛了：“怎、、怎么？难道我昨天真的做了很了不得的事情？”
　　“嗯，其实也不是什么了不起的事情。”
　　叶凡心脸色一变，他分明从爱丽丝菲尔脸上看出了腹黑的意思，松开一只大莱莱，手往下一探，cos加藤神之手。
　　爱丽丝菲尔娇呼一声，就见叶凡心恶狠狠的威胁道：“你现在的要害可是在我手中，我劝你老实交代。”
　　好气！
　　可是好讨厌的感觉，羞耻之余又有点期待，但是又好慌。
　　爱丽丝菲尔没有表现自己的倔强，她是有点怕叶凡心的无节操了。遂将昨晚的事一五一十的全部都交代清楚。
　　“基本就是这样了，人家又是抱你回来，又是给你洗澡，超辛苦的，你现在还欺负人家。”
　　OTZ~
　　叶凡心没有在意爱丽丝菲尔的卖萌，他现在想死的心都有了。
　　虽然这次的醉酒行为看似并不夸张，或者相比之前的几次，都已经好很多，没有做什么出格的事情。
　　可这一次却完全让他表现的像个弱智。
　　丢人，太丢人了。
　　“爱丽~~~”叶凡心扭头，无神的双眼中满是死气，“你没录像吧。”
　　爱丽丝菲尔悚然一惊：“没，当然没，话说这手机还可以录像吗？”
　　叶凡心的视线瞬间化作‘扫描仪’，几分钟后，确定这手机太辣鸡，没有摄影功能，才放下心来。
　　“可以、、放开、、了吗？”
　　爱丽丝菲尔脸色羞红，这个可恶的家伙，竟然还用扣的，不要脸。
　　叶凡心不动声色的把手指在她的大莱莱上抹了两把，将那粘乎乎的东西蹭掉。
　　“······”
　　爱丽丝菲尔噘了噘嘴，跑去洗了个澡。
　　叶凡心洗漱完毕，坐在大厅思考人生。卫宫切嗣却在这个时候回来了。
　　他望了一眼叶凡心，顿了顿道：“准备一下，我们去新的住处。爱丽呢？”
　　“洗澡去了。你姘、、助手呢？”
　　卫宫切嗣淡淡的点燃一支烟，也没说话。或者说不想和叶凡心多说话。
　　爱丽丝菲尔很快就洗完澡出来了，卫宫切嗣又说了遍搬家的事。
　　趁着早上，一行人离开了这座城堡。
　　卫宫切嗣准备的是一栋和式的老宅子，虽然比不上被叶凡心毁掉的间桐家，但也不小。
　　安顿好之后，卫宫切嗣交代了几句，留下久宇舞弥之后就又离开了。
　　“爱丽，我们出去吃早餐吧。”
　　叶凡心说完又看了看久宇舞弥，道：“你要一起吗？”
　　“不了。”久宇舞弥摇头，“为了避免上次的袭击，我还要在这里布置一下。”
　　叶凡心也没强求，跟爱丽丝菲尔一起离开。

第九百七十三章 神特么酒糟鼻
    “爱丽，身体不舒服吗？”叶凡心关心的问道。
　　吃过早餐，两人便随意的闲逛着，临近中午的时候，爱丽丝菲尔的神色就不太对了。
　　“没事，就是突然感觉有点累。”
　　叶凡心想了想，道：“找个地方坐一会儿吧。”
　　虽然这座城市的人流量少，但公共休闲设施倒是一点都不少。随便找了个小公园，坐在长椅上。爱丽丝菲尔自然的躺在叶凡心的膝枕上。
　　“莉雅，你是为了什么才回应圣杯的召唤呢？”
　　“改变历史······”
　　爱丽丝菲尔汗颜，她又想起了昨夜的三王会，至今为止还觉得很不靠谱。
　　“撒谎。”
　　“这可不算撒谎。”叶凡心嘀咕。
　　“不想说就算了。”
　　“······”
　　“妈妈，为什么不能和雁夜叔叔还有小樱一起来玩？”
　　天真的幼女声音引起了两人的注意，主要是这声音的主人她们很熟悉。
　　远坂凛在不远处拉着一位温润女性的手，听她的话，这应该就是她的妈妈远坂葵了。
　　“凛，你还小，有些事你不懂。”
　　“大人真是狡猾，总是用这种话敷衍小孩子。”远坂凛皱着鼻子说道。
　　甩了甩头，萌萌的双马尾甩来甩去，突然看到两双熟悉的眼睛，顿时惊喜的跑过来。
　　“莉雅，还有大姐姐。”
　　叶凡心笑眯眯的招了招手，爱丽丝菲尔也赶紧坐起来，整理仪容。
　　远坂葵疑惑的望着两人，远坂凛和间桐雁夜都没有和她提起过两人，因此他并不认识。
　　“两位是······”
　　远坂凛顿时开始给叶凡心打眼色，叶凡心思索了下，恍然道：“我是学校新来的老师，负责教导凛他们班级绘画。”
　　“这位是我的朋友，之前来学校找我的时候，见过凛。”
　　远坂凛和爱丽丝菲尔两脸懵逼。但见远坂葵似乎相信了的样子，也只能配合。
　　“额、、老师你好，凛这孩子有点调皮，在学校真是麻烦你了。”
　　“不麻烦不麻烦，我最擅长调教熊孩子了。”
　　“？？？”
　　叶凡心道：“我是说，我最擅长和元气的孩子相处了。”
　　“哦呵呵，是、、是吗。”
　　气氛有点尬，叶凡心不禁埋怨为何爱丽丝菲尔不说话，好歹也帮自己分担点压力。
　　“不知道，老师平时都教些什么。”
　　“画画啊！”
　　远坂葵强笑了下，继续道：“什么画？”
　　叶凡心沉思了下，恍然大悟。不就是想让我露一手嘛，小意思。
　　也不知道从哪摸出来一个画板，一支笔，唰唰唰就开始画了起来。
　　三个脑袋同时凑了过来，盯着画板，就看到一个古怪的玩意儿在画板上飞速成型。
　　叶凡心画的很仔细，很用心，特别是细节勾勒的堪称精致，就是······
　　这内容，怕是不妥。
　　远坂葵脸色都变了，淡淡的警惕感已经升起，手抓着自己女儿，做出随时走人的准备。
　　“莉雅、、老师，你这画的是什么啊，好奇怪。”
　　叶凡心没有回答，但爱丽丝菲尔已经捂住了脸。
　　她见过这东西，但名字依然记不住，当初这货还带着自己女儿一起用雪雕做出来过。
　　现在想想当时的画面，还是那么的不忍直视。现在这货又开始祸害别人家的女儿了吗？
　　此时的画板上，画的是一个柱子一样的东西，末端的两边还有两个松松垮垮的圆球一样的东西，上面有点粗糙的麻点，像极了某种污秽的东西。
　　叶凡心咬着舌头，兴致勃勃的继续画。围绕着那东西开始画出一个不规则的圆形轮廓，再进行修饰。
　　远坂葵的脸色又变了，因为她发现自己好像污秽这位年轻漂亮的老师了。
　　此时，当所有的轮廓都清晰之后，画板上哪里还是污秽之物，那是一张中年男人的脸啊。
　　“恶~~~好丑哦！”远坂凛嫌弃的说道。
　　叶凡心笑道：“丑就对了，这说明我画的很传神啊，特别是这个酒糟鼻，像不像！”
　　“······”
　　神特么酒糟鼻。爱丽丝菲尔几乎要掀桌，哪有特么的把酒糟鼻画的那么像男性生殖器的？哪有一上来就画鼻子的？
　　她绝对相信叶凡心是故意的，因为这货的本性在昨夜的三王会暴露的差不多了。
　　远坂葵更是哭笑不得，但也为自己之前的想法感到脸红，人家只是画了个鼻子而已，自己竟然就想歪了。
　　自己真是个思想不检点的女人。
　　“怎么样？我这水平。”
　　“······厉害，凛，一定要和老师好好学，知道吗。”
　　远坂凛虽然也觉得厉害，但她并不喜欢学画画，便有点不情愿的答应下来。
　　随后，叶凡心又仗着老师的身份和远坂葵拉起了家常，唠着唠着就自然的唠到了私生活上。
　　大概是因为大家都是女性，远坂葵虽然有点羞涩，但还是愿意给叶凡心倾诉的。
　　就是爱丽丝菲尔在旁边听的很尬。
　　叶凡心有意无意的引导一些对远坂葵丈夫不好的言论，潜移默化的去分化两人的夫妻关系。
　　而且远坂葵似乎真的和远坂时臣只见有间隙，提及远坂时臣的时候，虽然说得很隐晦，但叶凡心还是听得出来，她的哀怨和不满。
　　龟龟，这可是活生生的大家族的深闺怨妇唉，也不知道以后间桐雁夜受不受得了。
　　这一聊就聊到了正午，爱丽丝菲尔实在是看不下去了，借口身体不舒服提出告辞。
　　叶凡心遗憾的咂咂嘴，口头约定以后再聊，才被爱丽丝菲尔强行拉走。
　　又在外面吃了午饭，下午才回去。
　　刚回到家，爱丽丝菲尔就勉强的笑了笑，道：“莉雅，我感觉有点累，就先去休息了。”
　　“没事吗？”
　　叶凡心关心的望着她。
　　“没事，休息一下就好了。”
　　等爱丽丝菲尔睡过去之后，叶凡心让miku操控纳米虫检查了下她的身体。
　　没有任何异样，真要说的话，也只有脑部神经出现了些现代科学无法解释的怪异。
　　这种怪异叶凡心似曾相识，思索了下，让miku注意一下别人，然后变身菈菈。
　　不多时就差不多确认了原因。
　　灵魂！

第九百七十四章 吃我咖喱棒啦
    菈菈所掌握的黑科技中，是有干涉灵魂的，但对灵魂的研究，所掌握的技术也并不多。
　　就算如此，也能分辨出爱丽丝菲尔大脑神经出现的怪异，确实是灵魂受到干涉。
　　老实说，就算是变身菈菈，叶凡心也不敢说能确保无碍的去处理灵魂上的问题。
　　“这我不是白准备了嘛。”
　　叶凡心挠了挠头，这种事还是得找专业人士来解决。
　　于是，他再度变身神崎灯代，暂停了时间。
　　“呼叫小亚小耶，呼叫小亚小耶，在不在？”
　　这一次干脆利落的多，暂停的世界里，叶凡心直接被挪移到了那片虚空中。
　　“耶~这一次不傲娇啦。”
　　叶凡心讶然，熟练的上去捏脸。虽然仍旧是三无萝莉，但无论是盖亚还是阿赖耶都不反对他的行为。
　　“你的目的吾已知晓。”
　　“那感情好。”叶凡心击掌，“答案呢？”
　　两小只对视一眼：“我要你答应我们一件事。”
　　叶凡心点头：“说说看，如果我能做到的话，就算是看在你们俩的面子上，我也答应。”
　　“帮我们的世界晋升顶级世界。”
　　“时间由你来决定。”
　　叶凡心有点意外，沉吟了下：“这个嘛······你们就确定我能做到？”
　　“是的！”
　　“为什么？”
　　“······”
　　见两人沉默，叶凡心知道她们不想说。耸耸肩：“好吧，虽然不知道你们哪来的信心，我答应了。”
　　叶凡心第一次从两只萝莉脸上看到了笑意，但也只是一闪而逝。
　　“那么······”
　　“assassin的魔力已经转移到你制造的爱丽丝菲尔复制体身上。”
　　“今后，死去的servant的魔力也都会进入复制体的体内，爱丽丝菲尔本人则不再作为大圣杯的容器，其功能转为复制体。”
　　叶凡心咂咂嘴：“还真是便利。谢了啊，小亚小耶。”
　　周围空间变换，他再一次回到了老宅的房间，变回呆毛王，神崎灯代的时停自然也自动解除了。
　　再看床上的爱丽丝菲尔，面上的苍白已经消退，健康的血色重新浮现，呼吸也转为平缓。
　　叶凡心想了想：“还是晚上再去看看复制体吧。”
　　而且他还要找个合适的时间将复制体接过来，用来代替爱丽丝菲尔。
　　睡到傍晚的时候，爱丽丝菲尔就醒了。
　　一觉醒来，之前的劳累和沉重都消失不见，她只觉得神清气爽。
　　伸了个懒腰，就这样穿着睡衣踢着棉拖来到走廊上，叶凡心正在一大堆食物中奋斗。
　　听见脚步声，叶凡心回过头，嘴里还掉着一根鸡腿。
　　“爱丽，你醒啦，要吃一点吗？”
　　“当然。”
　　爱丽丝菲尔热血的比了比胳膊上并不存在的肌肉，斗志昂扬道：“今天我要提高一倍的食量。”
　　“······这个、、不太可能。”
　　被打击了的的爱丽丝菲尔不服气。
　　半个小时后，她再次挺着大肚子生无可恋的躺在走廊上。
　　叶凡心不禁放缓了进食的速度，调笑道：“看吧，让你不听我的话。”
　　爱丽丝菲尔咬牙切齿道：“迟早有一天，我也可以随心所欲的吃我爱吃的东西。”
　　“嗯嗯，那你加油哦。”
　　“爱丽，准备一下吧。”卫宫切嗣不知道什么时候回来了，带着久宇舞弥过来说道。
　　“切嗣，发生了什么事？”
　　“caster出现了，教会发起讨伐，这次我们也参与。”
　　“caster？”
　　爱丽丝菲尔望了望叶凡心。
　　“其他阵营也参加吗？”
　　久宇舞弥道：“目前已知的有rider阵营和lancer阵营，archer阵营态度还不明确，berserker阵营仍旧没有消息。”
　　算上已经退场的assassin阵营，除讨伐目标之外，就只剩下他们了。
　　“我知道了，现在就去吗？”
　　“嗯，位置在未远川，你和saber直接过去，我和舞弥随后就到。”
　　爱丽丝菲尔是知道他的作战计划的，点了点头。
　　来到未远川的时候，伊斯坎达尔和迪卢木多都在，但在场的master却只有韦伯一人。
　　不见肯主任。
　　叶凡心思索，肯主任被切丝粑粑废了，现在可能已经被他未婚妻夺走令咒了吧。
　　“saber，又见面了。”lancer依旧保持着绅士风度跟叶凡心打招呼。
　　韦伯也在和爱丽丝菲尔打招呼，唯独征服王伊斯坎达尔，瞅着叶凡心，半天也不知道该说些什么。
　　从三王会之后，他想到叶凡心就觉得肝疼，见到之后更是脑仁都在颤抖。
　　“闲话就不多说了，还是早点解决caster吧。”
　　叶凡心闻言看去，未远川上，元帅站在水面，遥遥望着这边。
　　见到叶凡心到来，神情顿时激动起来。
　　“啊~贞德哟，你终于来啦。”
　　“······”
　　伊斯坎达尔嘬着牙花，蛋疼道：“他在跟谁说话？”
　　叶凡心瞥了瞥他，上前一步，大喊道：“没错，我是你的贞德，吉尔，你快回来吧。”
　　“······”
　　众人几脸懵逼。
　　元帅也有点呆，保持着拥戴的姿势，站在水面上发傻。
　　好一会儿，才用激动到颤抖的声音道：“我就知道，我就知道，我的圣女啊，一定会想起来的。贞德，你找回了自己的记忆吗。”
　　叶凡心点头：“嗯嗯，四的，我全都想起来了。所以你就别作怪了，快回头是岸啊。”
　　元帅双手捧心，那怪异的脸上竟是展现出了些温情。
　　“太好了，这样就好。这样的话，我的心愿已了。但是，我得结束这场束缚了你的战争。贞德哟，等着我，我会再一次找到你的。”
　　“？？？”
　　叶凡心微笑，你MMP，这是什么鬼操作？
　　亏自己这么配合，难道这货不该欣喜若狂的投入我的麾下，然而当个石乐志的迷弟吗？
　　然而现实却是，元帅直接不哔哔，变成了一只巨大的触手怪海魔。
　　“nmsl，淦！”
　　叶凡心喷了一句，认真思索了下，转头问爱丽丝菲尔：“爱丽，我可以干他吧。”
　　爱丽丝菲尔有点迷，呆萌的点头。
　　叶凡心二话不说，掏出自己的大宝剑，解放魔力。
　　“吃我咖喱棒啦！！！”

第九百七十五章 你后爸呢
    因为宝具解放真名不对，叶凡心不得已又重新甩了一遍大宝剑。这一次没有再搞怪。
　　“ex~calibur！！！”
　　好不拖泥带水，说干你就干你，就是这么社会。
　　金光刺的周围几人眼睛疼。
　　刚刚到场的金闪闪都被吓到了。望着下方那闪耀着无尽光辉的巨大魔力，脸上露出夸张的笑容。
　　“真是太美妙了，这股高洁的魔力，相比你那招人厌的渣滓，本王对你的喜爱还是要更多一点啊，saber！”
　　因为飞的高，其他人都没听见他的话，但叶凡心不一样啊。他耳朵贼尖，就听见了。
　　趁着咖喱棒熄火的时候，抬起头不满道：“想泡我还不舍的给点宝具，你说你马呢。”
　　金闪闪笑容一僵，脸色就阴沉下来了。
　　“哼，女人，我可以容忍你一次，容忍你两次，但请记住，就算你是我看上的，也不要挑战我的忍耐底线。”
　　叶凡心扒到爱丽丝菲尔肩头，咬耳朵道：“爱丽，你说我故意惹毛他怎么？”
　　爱丽丝菲尔的意识还停留在他突然就放大的时候，闻言还没反应过来。
　　“唉？你说啥？”
　　叶凡心撇撇嘴：“好话不说二遍。”
　　“？？？”
　　“好了，打完收工，回家睡觉。”叶凡心转瞬就将元帅忘在脑后。
　　“我觉得，想回家暂时还不行。”韦伯艰难的咽了口唾沫，然后指着未远川上。
　　叶凡心转头望去，那本被咖喱棒摧毁的海魔，竟然在一点点的回复，此时就恢复了小半个身体。
　　“······”
　　迪卢木多看了看大帝，见他并不想说话，才道：“应该是那本书的原因吧。这个大怪物更像是某种召唤物，既然是召唤物，那肯定有媒介。”
　　“或许，那本书就是caster用来召唤怪物的宝具。”
　　爱丽丝菲尔这个时候意识也终于跟上了，连忙道：“意思就是说，只要不想办法毁掉那本书，这个怪物就不会被消灭是吗？”
　　迪卢木多点了点头。
　　“ex~calibur！！！”
　　又是一次毫无征兆的，魔力的洪流化作璀璨的光芒将海魔吞噬。那即将修复的身躯再一次被摧毁。
　　瞅了瞅迪卢木多，这货还在发傻。
　　叶凡心撇了撇嘴，暗道这货也不靠谱，抓时机都不会，还得自己来。
　　咖喱棒熄火的一瞬间，猛的将大宝剑丢出去。
　　“走你！”
　　大宝剑带着尖锐的呼啸声，紧跟咖喱棒而去，正中那本书，直接将其射了个对穿。
　　“nice！”
　　叶凡心比了个胜利的手势，突然注意到爱丽丝菲尔的脸色又开始苍白起来。
　　稍微一思索，就明白了，这是自己连续放两次咖喱棒，让作为代理master的她魔力消耗有点大了。
　　“这下解决了，爱丽，我们回家。”
　　爱丽丝菲尔脑子有点乱，什么也没说，顺从的跟叶凡心回家。
　　迪卢木多沉默了一会儿，也提出告辞。
　　金闪闪仍旧在天空，坐着自己的维摩那，一边骚包的饮酒，一边看着下方。
　　见这就散场了，很是无趣的摇了摇头，脸上的失望不言而喻。
　　就目前看来，能让他看上眼的，也只有saber一人而已。
　　远坂时臣的进言已经停止，纵使如此，也难消闪闪心中的不满。
　　正准备回去，浑身散发着恶意的漆黑魔影再度出现，直奔他而来。
　　“······”
　　“虫子，竟然还敢出现在本王的面前，好胆！”
　　回应他的是那如梦魇般的低吼，而后便是疯狂的攻击。
　　上边在战斗，下面则是风中凌乱的大帝和韦伯。
　　“结果、、我特么是为什么来的？”
　　讨伐？
　　讨你马的伐，老子全程看客，还要忍受智障的璀璨，沃鈤！
　　“ri、、rider，天上有人在战斗。”
　　伊斯坎达尔黑着脸：“去特娘的战斗，打死一个少一个，老子不伺候了。”
　　说完就走，完全不打算理会天上的动静。
　　将爱丽丝菲尔送回家，叶凡心守着她睡着，才悄悄流出了老宅。
　　卫宫切嗣和久宇舞弥都不在，这两人这个时候应该是去暗杀caster的master雨生龙之介了。
　　变身菈菈，一路来到间桐雁夜的家，结果却之后间桐樱一个人在家。
　　“你后爸呢？”
　　“？？？”
　　望着那双有些迷茫的大眼睛，叶凡心顿了顿：“咳咳，就是你雁夜叔叔。”
　　“雁夜叔叔有事情出去了，现在还没回来。”
　　已经不是第一次见面了，一回生二回熟，小樱面对叶凡心也不是那么怯生了。
　　叶凡心挑了挑眉，这个时间点不在，不会还是去找时辰干架去了吧。
　　虽说帮他多装了几条魔术回路，但也应该不是时辰的对手，这货怕不是还要挨揍。叶凡心托着下巴思索。
　　想了想还是没有去管他，这货自己找揍，他才懒得去管。
　　小樱乖巧的端着茶水过来，叶凡心道了声谢，下意识的想要摸头，小丫头躲了躲还是没躲开，但却没有如之前一样露出害怕的神情。
　　这让叶凡心大悦，他开心了，于是就想送这只萌萝莉一份礼物。
　　别问为什么，萝莉万岁。
　　“小樱啊，想不想变强啊！”
　　小樱想了想，点头：“想。”
　　“来，跟姐姐来，姐姐可以让你变强哦。”
　　小樱迟疑了下，还是选择相信这个漂亮的大姐姐。
　　跟随叶凡心进入地下室，这里很多设备自上次研究魔力和魔术回路之后就没有撤走，现在倒是可以用得上。
　　“来，小樱，躺上去。”
　　看着这些不认识的金属器具，小丫头还是不可避免的升起了畏惧。
　　犹豫了一会儿，还是鼓起勇气躺上去。
　　叶凡心趁机看了下爱丽丝菲尔的复制体，此时已经培育完成，其体内除了爱丽丝菲尔的魔力之外，还有另外两股熟悉的魔力。
　　Assassin和caster。
　　叶凡心没有多管，开始给小樱植入人造魔术回路。
　　用科学侧的手段干涉神秘侧的力量，听起来不可思议，但其实也没有想象中那么难。
　　打个很通俗的比方，叶凡心现在做的，其实就是将魔术回路当做电路板一样复刻在间桐樱体内，魔力则是电源。
　　虽然可能不怎么合适，但这样解释起来就比较容易理解了。
　　事实上主世界也有类似的技术，就如千机科技研发的那些战争兵器一样，将符文按照一定的序列排版铭刻在机械上，从而发挥出只有修士才能使用的手段。

第九百七十六章 后爸和前爸
    修士和魔术师虽然力量体系不一样，但殊途同归。
　　说白了，就是因为叶凡心理解了魔术运行的相关原理，掌握了一定的信息情报，才能将其复刻。
　　但也只是复刻，无法做到完全理解。
　　给小樱植入魔术回路并没有花费多少时间，叶凡心还趁机给她注射了一支个性药剂，选择的是肉身强化。
　　想了想，又加了个岳山优（山岭女侠）的巨大化。
　　想想未来小樱变身力大无穷的暴力女巨人，还有点带感呢。
　　“好了。”
　　间桐樱迷迷糊糊的起来，她还没有一个实感，就已经结束了。
　　“已经好了吗？”
　　“嗯嗯，以后你会慢慢发现你的力量，到时候不要太吃惊哦。”
　　小樱将信将疑，她是真的没有感觉到自己有啥变化，但又觉得这个漂亮的大姐姐没必要骗她，便将怀疑压下心底。
　　叶凡心开始指挥纳米机器人拆卸设备，并将拆卸下来的设备全都存入四次元空间。
　　看着他一边拨打电话，一边讲那些东西不可思议的变没，小樱吃惊的瞪大眼睛。但乖巧的她并没有多问。
　　直到爱丽丝菲尔那光溜溜的复制体暴露出来。
　　小家伙脸色变得紧张起来：“她是谁？”
　　叶凡心一时也没想好怎么解释，便道：“充气娃娃。”
　　“充气娃娃是什么？洋娃娃吗？”
　　“差不多，不过是大人玩的，回头问你后爸去。”
　　小樱沉默了一会儿，道：“雁夜叔叔不是我后爸。”
　　“你不想让他当你后爸吗？他当你后爸之后，你就可以和你妈妈还有你姐姐一起幸福快乐的生活了哦。”
　　小樱眼光流转，没有再说话。
　　叶凡心笑了笑：“好了，等你后爸回来跟他说一声，就说这里的东西我就带走了。对了，这个给你。”
　　他摸出一枚下级生命结晶，他估摸着现在的间桐雁夜就算干不过时辰，也不应该受太重的伤，一枚下级生命结晶足够了。
　　“这是什么？”
　　“你后爸和你前爸打架了，估计要受点伤，回来这个给他吃。”
　　小樱愣了下，紧张道：“真的吗？为什么要打架？”
　　“emmmm，大概是争谁来当爹吧。”
　　叶凡心一通胡说八道，瞥见她脸上的担忧，安慰道：“别担心，你后爸虽然打不过你前爸，但也不是那么容易就被打败的，顶多受点伤。”
　　“······”
　　小樱沉默了，也不知道在想些什么。脸上带着她这个年龄不该有的深沉。
　　叶凡心前脚走，间桐雁夜后脚就回来了。身上果然带着伤。
　　“雁夜、、叔叔，你受伤了。”
　　间桐雁夜愣了下，本来还想避开小樱的，结果被抓了个正着。
　　“小樱，你怎么没有去睡觉？”
　　“给你！”小樱将生命结晶递给他，“那个漂亮的大姐姐让我给你的，说是吃下去就可以治疗你的伤。”
　　漂亮的大姐姐？
　　间桐雁夜立刻就想到了叶凡心（菈菈），略一迟疑，还是将生命结晶吃下。
　　生命力在体内奔腾，飞速的修复他的伤势，两个呼吸，他浑身上下的伤全都被治好。
　　“这······”
　　间桐雁夜不是第一个对生命结晶吃惊的，也绝不会是最后一个。
　　但他并没有过多的纠结于生命结晶的强大功效。
　　多次的接触，让他早就在心里将叶凡心认定为不可思议的存在，就算叶凡心现在告诉他，自己是掌握了魔法的魔法使，间桐雁夜也不会觉得意外。
　　“她为什么会来这里？”
　　小樱见他的伤势都好了，眼中的担忧也消去，按照叶凡心的交代，告诉了他。
　　“是吗？这样也好。”
　　间桐雁夜反而松了口气，这就代表以后尽可能少的和叶凡心接触了。
　　那种不可思议的存在虽然对他和小樱并没有恶意，但因目的不明确，实在是无法让他放心。
　　“雁夜、、叔叔，和、、时辰打架了？”
　　间桐雁夜没有在意小樱对她父亲的称呼，只是吃惊她为何知道自己和时辰战斗。但随即又摇头失笑，大概是叶凡心告诉她的吧。
　　“嗯，让小樱担心了。”
　　“是为了小樱吗？”
　　间桐雁夜笑了笑：“差不多吧。”
　　小樱低头，过了会仰起小脸望着他，糯糯道：“雁夜把姐姐和妈妈接过来吧。”
　　“······嘎？？”
　　“······”
　　叶凡心扛着爱丽丝菲尔复制体回到卫宫老宅。
　　卫宫切嗣和久宇舞弥还没回来，他估摸着是不是在哪个酒店鬼混。
　　爱丽丝菲尔也没醒，不过现在还不能让她看到复制体。
　　叶凡心想了想，让miku控制纳米虫进行伪装。
　　就看到一层‘活着的水流’覆盖在复制体的身上，片刻后，一尊和爱丽丝菲尔非常相似的雕塑就完成了。
　　叶凡心满意的点点头，最后找了个角落将‘雕塑’放好。
　　去到房间里，爱丽丝菲尔面色还有些虚浮。
　　“正好，试试之前的研究成果。”
　　魔力的生成，准确的说应该是能量的转换。将别种能量利用特殊的方式转换成魔力。
　　说干就干，叶凡心摸出来几样道具······
　　爱丽丝菲尔迷迷糊糊的醒来，晨光从窗外溜进来，带着些许清香。
　　新的一天就有了一个不错的心情，这让她整个人都精神起来。
　　勾着嘴角，扭头，看到了床边坐在椅子上的、、无头身体······
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“怎么了怎么了？地球爆炸了吗？”
　　叶凡心猛的站起来，口水都甩出老远。
　　爱丽丝菲尔面色惊恐，这才发现，原来刚才是叶凡心后仰的太厉害，整个脑袋都倒挂在椅靠的后面，从爱丽丝菲尔躺着的这个角度看，就像是没了脑袋一样。
　　“······”
　　叶凡心左右看了看，眼中带着明显的迷糊，显然还没睡醒。
　　“啊呜~~爱丽，发生了什么？”
　　“······没，没什么。”
　　搞清了是误会，爱丽丝菲尔仍旧余惊未消，只是干巴巴的笑了笑。然后捂住脸。
　　叶凡心打了个呵欠，不满道：“那就不要咋咋呼呼的啊，我刚刚的美梦都被打断了。”
　　爱丽丝菲尔眼角狠狠的抽搐，问道：“你梦见了什么？”
　　“永远吃不完的我没见过的各种各样的美食。”

第九百七十七章 切嗣你开始了
    爱丽丝菲尔觉得早上那个问题就不该去问。
　　现在望着眼前的食物，她就很气。
　　旁边叶凡心仍旧在大吃，她也想没有顾忌的吃，但食量有限，就算叶凡心教她的健身操真的有效果，可以帮助消化塑身，奈何肚子装不下啊。
　　“呜呜~爱丽，你不吃吗？”
　　叶凡心嘴里塞的鼓鼓的，像只松鼠一样蠕动腮帮子。他自己面前的食物已经解决完毕，现在盯上了爱丽丝菲尔吃不下的。
　　“······不吃了。”
　　“我帮你。”叶凡心赶紧将她剩下的食物都薅走，“不然太浪费了。”
　　爱丽丝菲尔：“······”
　　“小姑娘，真是好胃口。”店老板脸上挂着冷汗，他经营小店那么多年，第一次见到这么能吃的人，还是个漂漂亮亮的外国小姑娘。
　　离开小店，爱丽丝菲尔不开心道：“这已经是第几家了？冬木市的餐馆老板都快被你祸害完了。”
　　“怎么能说祸害呢，我可是给他们涨了好多营业额呢。”
　　可不是嘛，他一个人一顿吃的，都够人家三天的总营业额了。
　　爱丽丝菲尔无力吐槽，但其实更多的还是羡慕。
　　没有哪个女孩子不希望有一个可以随便吃都不撑的胃，和一副随便吃都不胖的身材。
　　身材她是有了保障，现在还缺一个怎么吃都不撑的胃。
　　“要不，再去公园坐坐？”
　　爱丽丝菲尔看了看自己隆起的肚皮，握着拳头表情坚韧：“不，我要回去练习健身操。”
　　叶凡心忍俊不禁：“好吧，那就回去吧。”
　　傍晚。
　　叶凡心卧在走廊上看书，爱丽丝菲尔做完了自己加强版的练习课程，浑身是汗的走过来。
　　见到叶凡心手中的书，脸色涨红，冲过来就要抢。
　　“不许看。”
　　叶凡心任由她将书抢过去，嘿嘿笑道：“反正都看了好几遍了。”
　　“那也不许看。”
　　叶凡心耸耸肩，他看的正是上次买回来的女主很像爱丽丝菲尔的百合本。
　　到现在，爱丽丝菲尔还是无法坦然对待这东西。每次见到叶凡心看的时候都觉得很羞耻，抢走之后藏起来却总是能被他找出来。
　　“既然这么不想我看，干脆销毁不就好了。”
　　爱丽丝菲尔不想理叶凡心，她才不会承认是自己不舍得销毁。
　　“反正就是不许你看。”
　　她傲娇的皱了皱鼻子，抱着本子就走了。
　　“要不要我一起。”叶凡心在后面喊。
　　他的意思爱丽丝菲尔知道，哼道：“我拒绝。”
　　叶凡心面露遗憾，不多时却听见浴室方向传来爱丽丝菲尔的呼喊。
　　“莉雅，来一下。”
　　“什么什么？要我去给你搓背吗？”
　　“想得美，切嗣来电话了，你帮忙接一下。”
　　叶凡心撇撇嘴，不情愿的起身，走到浴室外，从衣服堆里翻出了爱丽丝菲尔的手机。
　　“喂，有事起奏无事退朝！”
　　淦！这话貌似是太监喊的吧。
　　好浓的即视感。
　　叶凡心恍惚觉得这样的场景在哪里出现过，同样也是自己坑自己。
　　正准备重来，对面传来卫宫切嗣的声音。
　　“爱丽呢？”
　　“洗澡呢。”
　　“······准备一下，lancer很快就会找上门，趁此一举干掉他吧。”
　　叶凡心一怔：“骂死他，你干了啥？”
　　“······”
　　电话那边沉默了一会儿，便响起了阵阵盲音。
　　叶凡心无语，估摸着切丝粑粑是不是真的去偷肯主任屁股了，然后逼迫引诱lancer来这里。
　　他隐约记得肯主任和他未婚妻最后的下场挺惨的。
　　“没这个必要吧。”
　　叶凡心挠了挠头，就算他隐藏了实力，但目前为止表现出来的战斗力也是绝对碾压lancer的，用得着还去用这种下三滥的手段？
　　“莉雅，切嗣说了什么？”爱丽丝菲尔披着浴巾走了出来。
　　“说lancer要打过来了，让我们准备迎敌。”
　　爱丽丝菲尔愣了下，但很快也回过味来。以她对丈夫的了解，自然想得到卫宫切嗣肯定是做了什么。
　　“对不起，莉雅！”
　　“你道什么歉？”叶凡心不禁好笑。
　　爱丽丝菲尔张了张嘴欲言又止，脸上还是带着抹不去的担忧。
　　“安啦安啦，至少，爱丽是爱丽，master是master。”
　　叶凡心伸手想拍拍她的肩膀，又觉得这个动作不太合适，改为捏了捏她的鼻子。
　　爱丽丝菲尔小脸一苦，发出抗议的呜鸣。
　　复杂的心情没能纠结太久，一股狂暴的魔力在她的感知中飞速的接近。
　　她能感知到，那叶凡心自然也能感知到。
　　“看样子是来了啊，爱丽，去换衣服吧，我先去会会他。”
　　“嗯，莉雅，你也要小心。”
　　叶凡心笑了笑，身影瞬间离去，来到庭院的正中央，静静的等待lancer的到来。
　　夜空中突袭而来的流光宛若一道闪电，撕裂黑暗，显露出迪卢木多的身影。
　　这一次他的脸上没有了优雅自如的笑容，而是挂满了严肃与冷冽，像极了压抑怒火的猛兽。
　　“saber，告诉我，主公在哪？”
　　叶凡心叹了口气：“果然，切嗣还真是这样做的啊。”
　　“少假惺惺了，以代理master欺骗所有人的视线，你真正的master却在暗处净做一些见不得人的勾当。”
　　迪卢木多满脸隐怒：“saber，我敬重你是高洁的骑士王，要战斗我随时都可以奉陪，但你们此般行为只会让我看不起。”
　　“······”
　　叶凡心有点不爽了，MLGB，老子、、老娘？这是给卫宫切嗣背锅了？
　　好气呀，虽然可以解释，但他又懒得解释。
　　反正迪卢木多马上就要退场了。
　　“废什么话，赶紧打，打完吃饭了。”
　　迪卢木多面色冷漠，深吸一口气：“也好，就让我们再次续上之前那场未完成的战斗吧。”
　　“saber，这次我会打败你。”
　　“莉雅！”
　　爱丽丝菲尔换好了衣服，也来到庭院。
　　“爱丽，你就在那边等着，很快就结束了。”
　　迪卢木多冰冷的眸子瞥向爱丽丝菲尔，冷静道：“来的正好，打败你，然后抓住这个女人，以此来和那个卑鄙的男人交换。”
　　卑鄙的男人指的是谁，爱丽丝菲尔几乎立刻就想得到，脸上也不禁带了些忧伤。

第九百七十八章 你说是就是吧
    时间回到一天前。
　　Caster讨伐战，卫宫切嗣和久宇舞弥并未在一起。两人分头行动。
　　卫宫切嗣根据之前获得的情报，找到了caster的master雨生龙之介的行踪。并在caster被叶凡心轰杀之后，将其暗杀。
　　同一时间，久宇舞弥找到了肯尼斯等人新的下榻的地方，并挟持了肯尼斯的未婚妻索拉。
　　“切嗣，肯尼斯不在，我抓到了他的未婚妻。另外，lancer的令咒也在她的身上。”
　　“先带她离开，我很快就会和你汇合。”
　　挂断电话，久宇舞弥面无表情的抓着索拉来到了接头地点，一座废弃的工厂区。
　　卫宫切嗣赶到的时候，索拉那只带有令咒的手已经被久宇舞弥砍断。
　　“未免出现意外，用她将肯尼斯引过来吧。”
　　“······”
　　另一边，肯尼斯从言峰璃正那里获得了一枚新的令咒，但却将言峰璃正射杀。
　　只是他还未从复仇的念头中醒来，就接到了来自‘未婚妻’的电话，然而电话那头传来的却是他最恨的男人的声音。
　　“想要她活着吗？那就过来吧。”
　　“王八蛋！”
　　肯尼斯恨与狂，当夜回到家中便开始利用自己的手段开始调查。
　　到了第二天傍晚，肯尼斯调查到了卫宫切嗣的身份，包括他的代理master计划。
　　立刻便准备吩咐lancer攻打过来。
　　但卫宫切嗣的又一通电话，却如一桶冰水从头顶浇下，让他冷静下来。
　　“你觉得我会将她带到宅子里吗？还是那句话，想让你的未婚妻活着，就不要轻举妄动。”
　　“卫宫切嗣！你到底想要干什么？”
　　“接下来，按照我说的做。记住，你没有选择，而我，也没有太多的耐心。”
　　肯尼斯怒火滔天，却也没有丝毫办法，他太在乎索拉了。
　　于是，便按照卫宫切嗣的指示，以去营救索拉为借口支开lancer，自己则独自一人前往废弃工厂。
　　然后不出意外的，深爱着索拉的老实人肯主任被抓了，然后被卫宫切嗣强迫接受了自我强制征文。
　　也就在这个时候，迪卢木多找到了叶凡心这边，双方正准备开战。
　　“开始吧！”
　　卫宫切嗣并不清楚老宅这边的具体情况，只是想尽早解决一名敌人。
　　肯尼斯望着断了一只手，凄惨的未婚妻，咬牙切齿道：“你会遵守你的诺言吧。”
　　“啊~按照约定，我不会杀了她。”
　　肯尼斯无法信任这个阴险狡诈的男人，但人为刀俎我为鱼肉，他也没有别的办法。只能动用自己唯一的令咒，下达卫宫切嗣指示的命令。
　　此时，正在和叶凡心交战的迪卢木多，暴起的身形瞬间止住，握着的双枪不受他的意愿控制。
　　他立刻就明白了，这股巨大的让他无法反抗的力量，来自令咒。
　　“saber！！！”
　　叶凡心猛然加速，突然爆发的力量瞬间轰向迪卢木多，手中不可视的大宝剑洞穿了他的身体。
　　这突然爆发的强大实力，几乎看愣了爱丽丝菲尔。
　　不只是她，就连迪卢木多自身，都觉得不可思议，愣愣的望着他。
　　“喊我做什么哦。”
　　叶凡心面无表情的撇撇嘴，拔出大宝剑。
　　“这样啊，原来这才是你真正的实力吗？”
　　你说是就是呗。
　　迪卢木多半跪在地上，致死的伤，自然也就不用再去自杀了。
　　“谢谢！”
　　突然的爆发，偏偏选在这个时候，迪卢木多只要不傻，便猜得到这是叶凡心故意如此。
　　事实上也确实是这样，叶凡心就是判断出他现在的情况，猜测可能卫宫切嗣胁迫肯主任用令咒让他自杀，所以才多放出一点实力，瞬杀迪卢木多。
　　“莉雅！”
　　爱丽丝菲尔走过来，望着面无表情的叶凡心，不由的有些忐忑。
　　“对不起。”
　　叶凡心失笑：“怎么又来了？又不关你的事，你道什么歉。”
　　而且他也并没有真的生气，对于卫宫切嗣的行为，他没什么好说的。甚至他都没有去救肯主任和他未婚妻的想法。
　　但卫宫切嗣的这种做法确实很难让他抱有好感。
　　“好啦好啦，看，我不是打赢了吗。”叶凡心双手捏住爱丽丝菲尔的脸，往两边拉：“来，笑一个。”
　　“噗~呼~~~这能算是打赢吗？”
　　“怎么不算？”
　　叶凡心摇了摇手指：“爱丽，撒谎可不是好习惯哦。”
　　爱丽丝菲尔揉着脸，嘟嘴嘀咕：“这分明是欺负人嘛。”
　　叶凡心笑了笑没再说话。
　　看了看庭院中央，迪卢木多消失的位置，抿了抿嘴：“晚餐时间到了，我们去吃东西吧。”
　　爱丽丝菲尔：“······”
　　“好吧。”
　　虽然总感觉现在的气氛说这种事不太对，但也不知道该从哪开始吐槽。
　　“······”
　　卫宫切嗣默默的站在阴影中，望着对面的房子。
　　间桐雁夜正从房子里出来，一个女人带着两个小女孩在为他送行。
　　耳麦中响起久宇舞弥的声音。
　　“为什么不让夫人和saber一起，直接干掉berserker阵营？”
　　卫宫切嗣深深的抽了口烟，道：“berserker并不是最大的威胁，在干掉他们造成必须面对更强的阵营之前，必须要想办法针对archer甚至rider。”
　　远坂葵和远坂凛就是最好的手牌，对于远坂时臣那个男人来说，也能够造成一定的影响。
　　而且，操作的好，甚至可以引导berserker站在自己这边的阵营。
　　卫宫切嗣的打算非常精细明朗，当然，还有原因是他没打算现在继续面对saber，增添两人之间的隔阂。
　　直到被他安插在间桐雁夜屋子那边的使魔传来信息，他一把掐灭烟蒂。
　　“间桐雁夜那边发现了，立刻动手。”
　　他毫不犹豫的启动了事先安放好的炸弹，火光冲天，间桐雁夜的家直接被炸毁。
　　Berserker带着间桐雁夜从火海中冲出来，虽然看似狼狈，但所幸并没有什么伤。
　　只是间桐雁夜望着下方的废墟火海，脸色阴沉的要滴出水来。
　　“berserker，找到敌人了吗？”
　　他的感知中，周围并没有异样，而berserker的反馈也是如此。
　　间桐雁夜面色再变，低吼道：“该死，快，berserker，带我去小樱那边。”
　　不管对方是谁，既然对自己动手，但却有不在周围，那就不排除对方会对他身边的人下手。

第九百七十九章 巨人化的小樱
    久宇舞弥脸上挂起专业的假笑，按响了门铃。
　　“谁呀！”
　　伴随着一声温婉的声音，门开了，远坂葵略带疑惑的看着久宇舞弥。
　　“请问你是······”
　　久宇舞弥面带微笑，道：“你好，我是这附近的居民，因为家里热水器坏了，可以借用一下你们家的浴室吗？”
　　远坂葵还是有点警惕心的，有些迟疑。
　　望了望久宇舞弥背后四周，并没有其他人的身影，又仔细的打量了下她，犹豫了一会儿才让开身子。
　　“没关系，你进来吧。”
　　久宇舞弥连忙道谢，双眼却在飞速打量房子内的情况，客厅里两个小女孩正在玩耍。其中一个短发面瘫萝莉，应该就是间桐樱了。
　　另一位双马尾的小丫头是远坂凛，这也是他必须要注意的人。
　　三人中，要优先解决这个有战斗力的小丫头，最好是在没有任何意外的情况下，最快速解除她的战斗力。
　　“这是你的女儿吗？真可爱。”
　　远坂葵并没有表现出热情，也不想和她过多接触的样子，只是很敷衍的嗯了一声。
　　“浴室就在里面。”
　　久宇舞弥再次道谢，在经过两小只的时候，突然暴起，抓住远坂凛，同时另一只手掏出一块浸有乙醚的毛巾，捂住了小丫头的嘴。
　　“你干什么？”
　　远坂葵赶忙上来拉扯她，却被她轻松甩开。
　　“凛，你快放开凛！！”
　　远坂葵再度冲上来，想要夺回自己的女儿，迎来的却是久宇舞弥毫不留情的一脚。直踹的她满脸冷汗，捂着肚子倒在地上。
　　“妈妈！”
　　间桐樱似乎这才从惊吓中回过神来，脸上也不再是面无表情，反而布满了惊恐和担忧。
　　一边是姐姐，一边是妈妈，她一时竟焦虑的不知该怎么做。
　　“小樱，快跑！”远坂葵艰难的喊道：“去找你雁夜叔叔。”
　　“很抱歉，不能让你们逃走。”
　　嘴里说着抱歉，久宇舞弥脸上恢复了冷漠，随手将昏迷过去的远坂凛丢下，转而抓向间桐樱。
　　“不、、不要，求求你，不要对我的女儿下手。”远坂葵苦苦哀求。
　　然而久宇舞弥不为所动，她的目标是三人，而且时间不多，必须要尽快抓走她们。
　　“别碰我！！！”
　　小丫头口中发出尖锐的怒叫，挥手啪的一声将久宇舞弥的手拍开。
　　当那只小小的手掌触碰到自己的时候，久宇舞弥心里就浮现了不好的预感。强大的力道竟是让她觉得手都要断了。
　　不对！
　　久宇舞弥面色一惊，另一只手直接以擒拿的手法抓向间桐樱的脖子。
　　间桐樱眼中闪过恐惧之色，尖叫道：“滚开啊！！”
　　小小的身体猛地开始变大，叶凡心给她的个性在恐惧的催发下发动，刚刚还只是一个一米都不到的小不点，转眼间就变成了十多米的女巨人。
　　这一幕不仅让久宇舞弥流下了冷汗，就是远处的卫宫切嗣都震惊不已。
　　“舞弥，告诉我具体情况。”
　　久宇舞弥退到一个安全的地方，凝重道：“任务失败了，间桐樱的实力预估出错，我没把握带走她们。”
　　“······”
　　卫宫切嗣目光闪烁，沉默了一会儿才吐出一个字：“撤！”
　　间桐樱在巨大化之后，恐惧的情绪就逐渐被惊讶所代替，她立刻就想起了叶凡心曾说过的话。
　　“这就是漂亮大姐姐给我的力量吗？”
　　小丫头的情绪稳定下来，第一时间关注的便是自己的姐姐和妈妈，眼见那个坏人阿姨离开，她也没有想着要追，反而担心姐姐和妈妈受到伤害。
　　“妈妈，你没事吧！”
　　远坂葵茫然间回过神，顾不得去疑惑小女儿怎么变得这么大，三两步跑到远坂凛身边，将大女儿抱起来。
　　“凛，醒醒。”
　　“妈妈，房子要塌了，先带姐姐出去吧。”
　　间桐樱巨大化所带来的后果便是房屋被破坏，而且这里的动静也吸引了附近的居民，已经有人开始往这边靠近了。
　　“小、、小樱，你能变回来吗？”
　　“我不知道，我、、我试试。”
　　小樱说的也很不确定，这种巨大化的能力她也是第一次使用。
　　闭上眼睛，心里努力的想着要变小、要变小。她的身体就真的开始变小了。
　　十多米高的身体逐渐变回了原来的小萝莉形态，间桐樱小脸上满是不可思议，但懂事的她知道现在并不是探究她的能力的时候。
　　“妈妈，姐姐没事吧。”
　　这边远坂葵也确认了大女儿只是昏迷了，身体并无大碍。
　　“嗯，你姐姐她只是睡着了。”
　　“葵，小樱，凛，你们没事吧。”
　　间桐雁夜终于赶来，见到房子的废墟，面色一变，有些恼火。看到母女三人没事，这才放下心，但后怕和愤怒却怎么都压不下去。
　　远坂葵见他到来也是重重的松了口气，摇头道：“我们没事。”
　　“凛怎么了？”
　　“只是昏迷了。”
　　“雁夜、、叔叔！”
　　间桐雁夜摸了摸小樱的头，沉声道：“葵，你看到是什么人袭击的你们吗？”
　　远坂葵不认识久宇舞弥，便将刚才的事情说了一遍，并将久宇舞弥的形象大致的描述了一下。
　　间桐雁夜神色变幻不定，目前还剩余的阵营，除了自己，就还有rider阵营、archer阵营、saber阵营，还有lancer阵营。
　　他还不知道lancer已经被叶凡心干掉了。
　　他虽然讨厌远坂时臣，但远坂时臣是没有任何动机做这种事的，而且这也不符合他的作风。
　　Rider的嫌疑也不大，真要说起来，值得怀疑的对象就只有saber阵营和lancer阵营。
　　而这两者之间，他更倾向于saber阵营。
　　同为御三家之一，虫爷还活着的时候也告诉了他不少事情，比如saber真正的master是臭名昭著的魔术是杀手卫宫切嗣。
　　如此卑鄙下作的手段，完全符合那个男人的作风。
　　想到此，间桐雁夜的脸色就变得更加阴沉了。
　　“葵，我们的行踪都已经暴露，这里也不安全了。跟我走吧，我会给你们重新找一个安全的地方。”
　　远坂葵虽然迟疑，但却也没有拒绝。
　　她不是蠢人，也明白当下的局势，就算是为了自己和女儿的安全着想，也应该接受间桐雁夜的提议。

第九百八十章 抑制力真好用
    深夜，叶凡心默默的离开卫宫老宅。
　　变身莹草，直接飞上月球，只是刚来这里，盖亚和阿赖耶就出现了。
　　“你要做什么？”
　　叶凡心一边拿出传送电话，一边道：“为了你们的任务做准备啊。”
　　他动作突然一顿，贼兮兮道：“你们不会是担心我对这下面的那位有想法吧。”
　　两小只对视一眼：“你果然知道。”
　　我知道个屁。
　　叶凡心暗自撇嘴，他就随意的唬一下而已，又不是资深月厨，哪有那么清楚什么朱月、什么吸血鬼始祖之类的。
　　“放心，我对下面那位没什么兴趣。”
　　说着，拨打传送电话，连通四次元空间。
　　庞大的宇宙战舰出现在月球表面。叶凡心收起传送电话，两人道：“要进来坐坐吗？”
　　这种远超这个时代的黑科技，盖亚和阿赖耶也表现出了些许兴趣。
　　一进入战舰内，miku句接管了所有的控制权，飞船缓缓启动。
　　“小亚小耶，能借个地图吗？”
　　“你要怎么做？”
　　“找一个远点的恒星，到时候把此世之恶全都丢进去，你觉得这个主意如何？”
　　这确实是叶凡心的打算。
　　老实说，他虽然力量强悍，但对于此世之恶这种东西还真没有什么太好的方法消灭。而且威力太大的招数也不太适合在地球上使用，搞不好一不小心地球君先跪了。
　　直死魔眼应该可以，但问题是他现在无法完全发挥直死魔眼的力量，他又不是式姐，还有根源式，直接能‘看到’概念，斩杀万物。
　　想到这个，叶凡心就不禁有些郁闷，明明是个超级bug的能力，却无法发挥全力的感觉，实在是不爽。
　　“小亚小耶，咱们商量个事儿呗。”
　　叶凡心舔着脸贴过来，就差抱着两小只了。
　　“我有直死魔眼，现在的问题是发挥不出魔眼的威力，你们干脆送我去根源瞅瞅，说不定就理解的概念这种东西，到时候直接斩杀此世之恶，多方便。”
　　“不行。”
　　“唉~别这么小气嘛。”
　　阿赖耶淡淡道：“不是小气的问题，就算送你去根源，你也不可能看到什么。”
　　“如果你真的能从根源看到什么，那将代表你已经融入这个世界。”
　　盖亚接道：“当你选择融入这个世界，你将无法超脱，我的第二个交易自然也无法做到。”
　　叶凡心怔了下，狐疑道：“无法超脱？你别唬我啊。”
　　心里却在悄悄问系统，得到的答案果然也是如此。并说了一大堆听都听不懂的话。
　　“好吧，看来捷径不可能一直都有。”
　　想想自己开的挂已经够多了，也该收敛一点了。
　　“那就帮个忙，给份详细的星图呗，没有坐标我自己找远离太阳系的恒星，实在是太慢了。”
　　盖亚歪了歪头：“不用那么麻烦。”
　　小手一会儿，视野中的星空已经变的一片陌生。
　　“好方便！”
　　叶凡心双眼放光，真不愧是一个世界的抑制力，光是这一手就让他眼馋不已，恨不得将盖亚和阿赖耶都绑回家，以后就真的想去哪就去哪了。
　　“咳咳，小亚小耶，不是我批评你们。没地图，天晓得你把我们送到哪了，这下回去的时候还要你们帮忙。”
　　盖亚X阿赖耶：“······”
　　嘴里絮絮叨叨的，但其实也就是故意唠叨一下，战舰已经接近了这片星域的最大的一颗恒星。
　　“miku，开始吧。”
　　战舰的主炮调转对准恒星的正中央，庞大的能量汇聚，瞬间洞穿恒星表面。
　　半个小时后，全舰能量衰弱至三成不到，但他要做的事情也总算是完成了。
　　“怎么样？给个评价呗。”叶凡心笑嘻嘻的望着两位抑制力。
　　“确实是个不错的想法。”
　　“强行在恒星的中心轰出一个空间节点，只要将大圣杯中的此世之恶送过来，高达数千万摄氏度的高温能瞬间蒸发一切。”
　　叶凡心满意的点头：“能得到你们的肯定那就没问题了。”
　　本来他还以为这样也没办法消灭此世之恶，甚至还准备了其他手段，现在看来，比他想象中更顺利。
　　“ok，那就回去吧。”
　　盖亚小手一挥，战舰带着几人又回到了太阳系，但却不在月球上。
　　叶凡心也没在意，和两人告别，在太空中收起战舰，这才飞回了地球。
　　爱丽丝菲尔还在熟睡，并未察觉叶凡心的离开。
　　叶凡心回来的时候，她仍旧没有醒来的意思，嘴角噙着一抹微笑，似乎梦见了开心的事情。
　　“差不多也是时候了。”
　　“miku，让爱丽睡一段时间吧。”
　　“父亲大人，要将爱丽丝菲尔送走吗？”
　　“嗯。”
　　当夜，爱丽丝菲尔在沉睡中被悄无声息的送离了这里，而复制体则被释放了出来，病态的躺在爱丽丝菲尔的房间里。
　　第二天，卫宫切嗣和久宇舞弥回来了。
　　“master，爱丽的身体是怎么回事？”叶凡心上来就问。
　　卫宫切嗣去看了眼‘爱丽丝菲尔’，淡淡道：“你只需要守护好爱丽就够了。”
　　叶凡心‘愤怒’道：“你到底还有什么事情在瞒着我，你是不是知道爱丽的情况。”
　　卫宫切嗣没有再搭理他，只是淡淡道：“舞弥，你也留下。”
　　久宇舞弥似乎猜到他要去干什么，皱眉道：“不需要我协助你吗？”
　　“暂时不用，到时候我会再联系你。”
　　然后，他就又离开了。
　　叶凡心：“······”
　　他在想自己刚才的演技，应该发挥出了影帝的水平了。望了望面无表情的久宇舞弥，想了想，道：“你会做饭吗？”
　　久宇舞弥沉默了下，摸出几包压缩饼干：“吃吗？”
　　“······”
　　“我出去买点吃的，要给你带吗？”
　　久宇舞弥顿了顿，道：“那就谢谢了。”
　　叶凡心撇嘴，跑出去没多久，举着一个超级大的大箱子回来，里面全都是各种食物。
　　“好了，吃什么自己选，我就先开吃了。”
　　久宇舞弥：“······”
　　两人就这么面对面坐着吃饭，叶凡心不想和久宇舞弥说话，久宇舞弥也一直沉默寡言。
　　下午同样如此，一整天，两人说过的话都不超过十句，要不是叶凡心擅长发呆，估计都憋不下去了。

第九百八十一章 借你男人一用
    又是一天深夜，叶凡心突然睁开眼，裙甲覆盖身上，抓着不可视之剑便冲了出去。
　　久宇舞弥也第一时间便提着抢出来。
　　见到叶凡心，她张了张嘴，却被突然的袭击打断了要说的话。
　　攻击是冲叶凡心来的，但被叶凡心一剑扫开。
　　“我先去会会这家伙，你自己小心。”
　　叶凡心丢下一句话，整个人冲天而起。
　　谈空中的那道金灿灿的身影迅速离去，叶凡心紧跟其后，两人转瞬间便消失在了夜幕中。
　　“archer？”
　　久宇舞弥皱眉，赶紧联系卫宫切嗣。
　　嗖！
　　破空声突兀袭来，击碎了她手中电话。言峰绮礼的身影从黑暗中显现。
　　“虽然很想和那个男人正面接触，但，这次可不能让他扰乱我的计划。”
　　“言峰绮礼。”
　　再一次面对这个恐怖的男人，久宇舞弥脸上冷汗就开始往下流了。
　　“你的目的是什么？”
　　“大圣杯的容器，卫宫切嗣的妻子，你应该很清楚。”
　　言峰绮礼神色淡然，边说边靠近这边。
　　久宇舞弥毫不迟疑，砰砰就是两枪，但却被言峰绮礼以更快的速度躲开。
　　久宇舞弥面色冰冷，一边后退一边射击。
　　兴许是躲的烦了，言峰绮礼亮出黑键，不再闪躲，径直冲向她。
　　只听一阵叮叮当当的脆响，子弹全部都被黑键当下，只是刹那间，言峰绮礼就来到了久宇舞弥的身前。
　　差距太大了。
　　当初纵使有爱丽丝菲尔在旁边支援，两人也不是言峰绮礼的对手，现今只有久宇舞弥一人，又如何挡得住他。
　　毫不留情的，黑键刺穿了久宇舞弥的身体。
　　言峰绮礼面无表情的将久宇舞弥软倒的身体丢开，一步一步走向‘爱丽丝菲尔’所在的房间。
　　“爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦。这股魔力，确实是容器无疑了。”
　　言峰绮礼自言自语，将床上的‘爱丽丝菲尔’抱起，最后瞅了眼弥留之际的久宇舞弥，消失在夜幕中。
　　十几分钟后，卫宫切嗣匆匆赶回来，望着已经冰凉的久宇舞弥，脸上的表情似乎更冷漠了。
　　似乎想起了什么，连忙跑到‘爱丽丝菲尔’的房间。
　　看着空无一人的房间，他的脸上这才出现比较明显情绪。
　　另一边，叶凡心追着金闪闪离开宅子。
　　两人之间相距的并不算远，很明显，金闪闪是有意引叶凡心离开。
　　等到两人都离得远了，金闪闪才控制着维摩那停下来。叶凡心连忙收回脸上百无聊赖的表情，转为讶然。
　　“你在意外什么？”
　　金闪闪望见叶凡心脸上的神色，刚刚还良好的心情就略显得不爽起来。
　　叶凡心没有回答，反而问道：“你会亲自过来引我离开，就是说你和麻婆神父合作了？”
　　“麻婆神父？”金闪闪怔了下。
　　“就是言峰绮礼啦。”
　　“哦豁，你竟然知道？”
　　叶凡心耸耸肩，他知道的可不止这些，既然金闪闪和麻婆神父合作了，那也就是说，时辰已经被他的爱徒背刺，挂了。
　　所以，横亘在间桐雁夜和远坂葵只见最大的障碍已经没了。
　　接下来只要间桐雁夜自己不脑残，就真的可以成为小樱和凛的后爸了。
　　啧啧啧啧。
　　想想还真是有趣。
　　“喂，和本王说话就不要走神，杀了你。”
　　叶凡心撇撇嘴，小孩子吗？还威胁人关注他。
　　“哟，真是巧，你们两位大半夜在干什么呢？”
　　两人一齐看去，伊斯坎达尔驾着战车，带着他的master赶了过来。
　　“rider，还真是什么地方都有你。”
　　伊斯坎达尔挠着头道：“打扰你们俩很抱歉，中途看到你们俩，就忍不住想来看看。”
　　“所以，你是来找死的吗？”
　　“啊哈哈哈，别这么说嘛，对了，saber已经走了哦。”
　　金闪闪扭头一看，果然已经不见了叶凡心的踪影，他立刻就怒了。
　　“你这家伙，以死谢罪吧。”
　　金色的涟漪在身后不断的显现，杀意已经毫不掩饰。
　　伊斯坎达尔：“······”
　　叶凡心出现在老宅中，就看到卫宫切嗣坐在走廊上，旁边是久宇舞弥的尸体。
　　他注意到卫宫切嗣手上的令咒缺了一块。
　　果然，刚才那股强制性的力量属于令咒，虽然叶凡心有把我挣脱那股力量，但却没有那么做，而是顺从那股力量，被传送回来。
　　“爱丽被抓走了。Saber，我要你立刻去追回来。”
　　叶凡心面色‘焦急’：“什么？可恶，原来archer是故意引我离开吗？”
　　“master，我现在就去追。”
　　说完就溜了。
　　卫宫切嗣抬起头，抽烟的动作都不由自主的停顿了下。表情似乎变得更加愁苦了。
　　溜了一段距离，他那副紧张焦急的模样瞬间消失。
　　“嘿，追是不可能追的，这辈子都不可能追。”
　　跑到间桐雁夜家，愕然发现这里已经变成了一对废墟。
　　“······额，这里发生了啥？”
　　叶凡心挠了挠脸颊：“我是不是找错地方了？Miku，找一下AD、、咳，找一下间桐雁夜的位置。”
　　几分钟后，叶凡心变身菈菈找到了间桐雁夜的新家。
　　按响门铃之后，开门的是远坂葵。
　　“······”
　　“······”
　　“请问、、你找谁？”
　　叶凡心（菈菈）美丽的样子确实让远坂葵愣了一瞬，但这仍旧没有让她卸下防备。
　　久宇舞弥的那一次让她有些杯弓蛇影了。
　　“······啊，你是间桐太太吧，我是你丈夫的朋友啊。”
　　屋子里突然传来凌乱的响声，紧接着间桐雁夜满脸慌张的跑出来。
　　“你、、你怎么来了？”
　　远坂葵眉头轻皱，张了张嘴想说些什么。
　　叶凡心眼尖，当即抢先道：“来找你谈大事。快跟我来。”
　　“太太，借你男人一用。”
　　“······”
　　叶凡心抓着间桐雁夜的衣领，就将他拉走了。
　　“妈妈，是谁来了？”远坂凛走了过来。
　　“没什么，我们先进去。”
　　远坂葵回想叶凡心刚才的话，不由的升起一股别扭的情绪，忍不住轻轻一叹。想着之后再和间桐雁夜解释。

第九百八十二章 送他们升天
    “不错嘛小子，这就下手了，说说，你们现在到什么程度了。”
　　间桐雁夜脸上不自然道：“你别瞎说，我和葵可是清清白白的。”
　　叶凡心不屑道：“你可拉倒吧，都开始同居了。”
　　“你现在随便找个人，说你和有妇之夫同居，关系是清白的。问问有人信不。”
　　间桐雁夜满脸尴尬。
　　“我跟你说，远坂时臣已经挂了，少妇变寡妇，现在可是最好的时机，别说我没提醒你。”
　　“什么？远坂时臣死了？”
　　叶凡心点头：“对，还是他弟子背刺的。惨啊。”
　　间桐雁夜听的一愣一愣的，但除了心情有些复杂之外，倒是没有其他情绪。
　　对他来说，远坂时臣死亡反而是值得高兴的事，但听见这个消息的时候，不知为何他却又高兴不起来。
　　但要说伤感却也不见丝毫。
　　“所以，加油吧，回头告诉远坂葵，然后在她最伤心最脆弱的时候，狠狠的插入她的内心，用满满的爱去融化她，再然后强势睡服她。”
　　“老婆和女儿就都有了。”
　　“······”
　　间桐雁夜脸部肌肉疯狂抽动，见叶凡心还想说，连忙打断道：“够了够了，你还是说说你找我的目的吧。”
　　“······”
　　“好吧。”叶凡心咂咂嘴，“时间差不多了，所以该是berserker退场的时候了。”
　　间桐雁夜一怔，有点不明白他的意思。
　　“能说简单点吗？”
　　“少废话，让berserker出来，我送他升天。”
　　间桐雁夜无语，叹了口气道：“你认真的？可以告诉我愿意吗？”
　　“我不是都说了，时间到了吗？”叶凡心有些不满，“不让这些servant都升天，怎么召唤圣杯？”
　　“······”
　　虽然他说的有道理，但间桐雁夜就是觉得不得劲。
　　“你快点，磨磨唧唧的，小心我揍你啊。”
　　间桐雁夜脸一黑，要不是不确定能不能干的过叶凡心，他真的要翻脸了。
　　不情不愿的召唤berserker到来，叶凡心嫌弃的摆摆手：“行了，你可以走了。对了，回去记得按我说的话做，保证你抱得少妇归。”
　　“······”
　　间桐雁夜黑着脸走了，因为有命令，所以berserker还留在原地。
　　叶凡心望着berserker，突然道：“你以为我会变成saber和你战斗一场，然后再亲切的解开你的心结吗？”
　　“做梦！”
　　“吃我普通拳啦！！！”
　　说是普通拳，其实应该叫普通拳中的普通拳。但就算如此，berserker还是连还手的余地都没有，就被一拳秒杀了。
　　刚离开没多远的间桐雁夜，只听一声轰鸣，回头一看差点吓尿。
　　身后那整片广场都没了，像是狼藉的采矿场一样，别说地面，广场的地基都看不到了。一道宽阔的沟壑顺着大路延伸出去，从坑的走势来看，冲击力是斜向着天空的。
　　叶凡心拍着手走过来：“还好收手比较及时。”
　　要不然这一拳怕是要毁掉好几条街区了。
　　“唉~明明已经非常小心的收力了，都怪我太强了。”
　　见他摇头唏嘘的样子，要不是怕他给自己也来上这么一拳，间桐雁夜真想抽他。
　　“OK，berserker升天，以后就没你什么事了。拜拜。”
　　“······”
　　“assassin，caster，lancer，再加上berserker，还剩下我，rider，archer。”
　　回去的路上，叶凡心变回saber的样子，慢悠悠的走着，一边掰着手指念道。
　　“我记得好像是要凑够五个，才能召唤神龙、、呸呸，召唤大圣杯。啊咧？是五个吗？算了不管了，总之让其他servant统统升天就对了。”
　　“······”
　　“saber？”
　　叶凡心收回发散的思绪，看向同样有点蒙的伊斯坎达尔。
　　“金闪闪还真没说错，怎么哪都有你啊。”
　　伊斯坎达尔沉默了下道：“这边刚才的动静有点大，我想过来看看。”
　　“哦，好像是berserker在和什么人战斗，不过我刚才过去的时候已经打完了，你去了也没用。”
　　“是、、这样吗？”
　　“······”
　　“要打吗？”叶凡心突然问。
　　伊斯坎达尔愕然，突然笑道：“如果你是认真的话。”
　　“算了，我家master还在家等我回去呢。下次再打。”叶凡心转身就走。
　　“······”
　　伊斯坎达尔突然又觉得胃开始疼了，总觉得这货在消遣自己。
　　韦伯倒是松了口气，弱弱的望着自家servant：“rider，我们、、回去？”
　　“不、、我们过去看看。”
　　他总觉得叶凡心的话不能轻信，遂强拉着韦伯赶到那片变成了废墟的广场。
　　韦伯上来就是倒抽一口凉气。
　　“这种破坏力，已经不是人能做到的吧。”
　　“小子！”
　　“我知道了。”韦伯收拾了下心情，开始感知。
　　“现场确实有berserker的魔力，但也只有berserker的魔力。”
　　“这、、这怎么可能呢？难道是berserker自裁？可这么恐怖的破坏又是怎么造成的？”
　　伊斯坎达尔咧着嘴，笑的很冷：“就是说，干掉berserker的人造成的啊。”
　　韦伯闻言，艰难的咽了口口水：“可是，真的有人能做到这种程度吗？简直就像是完全碾压bererker一样。”
　　“真是恐怖。小子，看来今天是回不去了。”
　　“······”
　　卫宫老宅，庭院中。
　　卫宫切嗣依旧坐在走廊上抽烟，只是久宇舞弥的尸体没了。
　　见叶凡心回来，询问的眼神投过去。
　　叶凡心皱眉道：“抱歉，master，路上遇到berserker阻拦，我没能追回爱丽。”
　　卫宫切嗣眉毛一拧，却又听叶凡心道：“不过我把berserker打死了。”
　　“还算是有个好消息。”
　　“可是，爱丽怎么办？”
　　卫宫切嗣瞥了眼叶凡心，起身道：“你现在这里待命，我去调查一番。明天我会告诉你该做些什么。”
　　说完就走了。
　　叶凡心耸耸肩，开始思索在这个世界结束之前，要干些什么。
　　另一边，伊斯坎达尔在见到广场的那片废墟之后，再次找上了金闪闪。
　　“怎么，之前饶你一命，现在却又急着来送死吗？”
　　“啊，能办得到的话，就试试吧。”
　　金闪闪目光一凝，认真的大量着伊斯坎达尔：“气色和之前不一样了啊，算了，这和我无关。如果你真的准备好挑战我，那么，作为本王对你的认同，这场战斗我接了。”

第九百八十三章 先手的重要性
    叶凡心躺在走廊上，带着耳机看星星。
　　现在身边没有其他人，他才放心大胆的拿出各种各样的玩意儿，比如自己的手机。比如藏在他灵魂空间的零食。
　　“咦？那边是极光吗？”
　　猛然瞅见某个方向的天空突然骤亮，天空中闪烁着彩色的光芒，煞是好看。
　　“不对，这里怎么能看到极光呢？”
　　叶凡心猛的察觉到了问题的关键：“一定是有人在放烟花。”
　　“鈤本的冬季有什么要放烟花的盛会吗？”
　　思来想去也没想个所以然，索性又躺下继续听歌吃薯片喝可乐。竟是咸鱼的有范儿了。
　　又过了几首歌的时间，一道通天的光柱出现，像是一根擎天之柱伫立在天地之间。
　　叶凡心还在皱眉思索着是否是某个剧组的特效的时候，他再一次感受到了令咒的强制力量。
　　还没来得及反应，就下意识的顺从这股力量被传送走。
　　等他回过神，面前则是卫宫切嗣虚弱苍白的脸。
　　卫宫切嗣望着带着耳机的叶凡心，猛然间不知道该说什么。
　　叶凡心也不知道该说什么，趁卫宫切嗣发愣，赶紧扯下耳机，连同耳机一起收好。裙甲和不可视之剑立刻装备起来。
　　“master，要开战了吗？”
　　“······”
　　这个时候，叶凡心也开始暗自打量四周，除了不远处的麻婆神父之外，还有飞在天空的金闪闪。
　　最惹眼的还是悬浮在半空的金色的大杯子。
　　“卧槽，金色传说！”
　　“······”
　　“saber，给我拦住archer和言峰绮礼。”
　　“ok，没问题。”
　　叶凡心知道他是想要去许愿世界和平，反正都到这个时候了，叶凡心丝毫不急。拎着大宝剑趾高气昂道：“现在这里禁止通行。”
　　麻婆神父止住脚步，默默的望着飞速接近圣杯的卫宫切嗣。
　　“哟，saber你来啦。”
　　金闪闪降下高度，脸上满是狂气的笑容。
　　“看到了吗？多么美丽的杯子，想要吗？求我，以妃子的身份，本王会将其恩赐与你。”
　　叶凡心歪着头眼神奇异的望着他：“恩奇都到底是男是女啊。”
　　“······女人，你打算惹怒我吗？”金闪闪的表情变了，开始变得危险。
　　叶凡心像是没看见一样，继续道：“我听人说，恩奇都其实也成为了英灵，你真的没见过吗？”
　　金闪闪一愣。
　　“我还听说你其实是个傲娇妻管严，背着恩奇都撩我，真的没关系吗？”
　　金闪闪脸色一黑，怒道：“闭嘴，看来是我对你的宽容让你误以为我很大度。Saber，你会为你激怒我的行为忏悔的。”
　　“ex~caliber！！！”
　　看着被吞没在魔力洪流中的金闪闪，叶凡心不屑道：“沙雕，大家大招前摇半斤八两，还不知道先手。”
　　“咦？竟然没死？这不科学啊。”
　　动漫里金闪闪不是吃了一次咖喱棒就跪了吗？
　　想归想，但察觉到金闪闪还没死，叶凡心又是一记咖喱棒，顺带还在里面加了点私货。
　　没错，就是上次刷虫爷副本的时候用的引力弹。
　　反正这东西只要有材料叶凡心就能制作，无非就是因制作难度费点时间而已。
　　“这下该升天了吧。”
　　仔细的感知了下，确实没有金闪闪的气息之后，叶凡心才将手中几枚引力弹收起。
　　看了看站在圣杯面前发呆的卫宫切嗣，挠了挠头，又看向麻婆神父。
　　现在杀人灭口貌似不太合适啊，要不要先把麻婆神父干掉？
　　言峰绮礼已经退到老远了，见金闪闪被干掉，他头也不回的开溜。
　　叶凡心：“······”
　　“算了，放你一条生路。”
　　再次看向卫宫切嗣，叶凡心就开始纠结了。有心想要干掉他，但想起当初和伊莉雅的约定，又不太好下手。
　　虽然他很快就要离开这个世界了，但也没想做个言而无信的人，尤其是对象还是个小萝莉。
　　思索了一会儿，叹气道：“好吧，切丝粑粑你真该感谢你有个好女儿。”
　　被大圣杯侵蚀了的卫宫切嗣，本就活不了几年。
　　想到此，叶凡心拿出一把光线枪。
　　这是许久都没有出场过的变男变女君，拿出它的目的也不言而喻。
　　叶凡心对着还在被大圣杯忽悠的卫宫切嗣就是一枪，然后他的身体就开始变化。
　　短发变成长发，坚毅冷冽的轮廓也开始变得温润柔和，骨架缩小，结实的身材变得前凸后翘。
　　“嘶~美女啊！”
　　叶凡心倒抽一口凉气，真是没想到切丝粑粑娘化之后竟然是个大美女，而且还是那种冷冰冰的和风美女。
　　这个时候，被大圣杯忽悠完，卫宫切嗣也终于醒来。
　　真是一直以来的理想破灭，他的眼中满是绝望，面色也苍白如纸。
　　两行清泪顺着脸颊滑落，他银牙紧咬，娇叱：“saber，给我毁了大圣杯。”
　　“······额，哦，好的。”
　　“等等。”
　　卫宫切嗣察觉到了不对，皱起眉。
　　“我的声音······”
　　本想摸喉咙，手臂抬起的手却被胸前沉甸甸的一坨挡住，低头一看，怪不得总觉得身体的平衡有点不对，呼吸也不如以前顺畅，原来是多了一对乃子啊。
　　“······”
　　卫宫切嗣脸色铁青：“这是、、怎么回事？”
　　叶凡心面不改色道：“刚才突然就变成这样了啊，难道不是master你向圣杯许愿的结果吗？”
　　“······”
　　“算了，立刻给我毁灭大圣杯。”
　　叶凡心刚想答应，突然觉得不妥，按照剧情发展，这时候自己应该拒绝才对。
　　“我拒绝！”
　　切丝粑粑、、切丝妈妈愣了下，刚才不是还答应了吗？难道是幻觉？
　　“我以令咒命令你，saber，全力破坏大圣杯。”
　　最后一枚令咒也用了，叶凡心这才满意，表面上还是做出一副愤怒的样子，满脸不情愿的对大圣杯轰出了一记咖喱棒。
　　切丝妈妈并没有注意到，在叶凡心轰出咖喱棒的时候，还丢出了几样东西。
　　大圣杯毫无意外的被轰碎，充斥着无尽恶意的黑色泥流涌出，无穷无尽的黑泥像是洪水一样向四周倾泻。
　　切丝妈妈脸色更白了，他意识到自己似乎做了一件错事。
　　眼看着黑泥就要吞没过来，一股奇怪的力量将其拘束，尽管大圣杯破开的口子仍旧在源源不断的涌出黑泥，但却无法向四周扩散。
　　“这是······”
　　叶凡心并没有在意卫宫切嗣的震惊，默默的望着黑泥。
　　渐渐的，依旧在涌出的黑泥不止无法扩散，就连之前扩散开的黑泥也像是倒流一样收回。
　　此时，在遥远的宇宙，某个角落。
　　一颗恒星的中心，空间节点被打开，无穷无尽的黑泥涌出，但随即便被数千万摄氏度的高温直接蒸发。
　　也不知过了多久，终于不再有黑泥涌出，原先大圣杯所在位置的那个缺口也被堵上。
　　叶凡心瞥了眼发愣的卫宫切嗣，身影消失不见。

第九百八十四章 因为她好欺负
    “终于结束了。”
　　叶凡心躺在床上，眼睛转来转去，将房间的一切都收入眼中。
　　思绪从将爱丽丝菲尔送到伊莉雅身边，回到了几个世界之前。
　　好一会儿，才想起今天是周日，明天还要去上学。
　　“miku，告诉我，还有什么事是明天要做的。”
　　叶凡心掏出手环，miku小小的身体投影出来，落在叶凡心的枕边，磨砂着他的头发。
　　“父亲大人，明天您除了要去学校之外，还要接亚子妈妈来这里住。另外，姑姑可能会找你谈个性药剂的事。”
　　“实验方面，则有微型机器人项目等待······”
　　“微型机器人的开发制作就交给你了。另外，便携式魔术回路及魔法的应用相关也立一个专门的研究项目。”
　　“emmmm，算了，直接交给老姐，两边进度一起赶。”
　　“好的。”
　　“嗯~那就这样、、晚安miku······”
　　叶凡心翻了个身，脸埋在枕头里面，也不嫌憋闷。
　　不一会儿，已经发出细腻均匀的微鼾声。
　　“······”
　　“凡心，凡心，醒醒······”
　　叶凡心睁开眼，视线在南琴梨的脸上聚焦。伸出双手搂住她的脖子。
　　“呀~~你干什、、唔~~~”
　　一记早安吻后，叶凡心彻底清醒，微笑道：“早上好，小鸟。”
　　南琴梨推开他，狠狠的剜了他一眼：“大清早就使坏，快点起来啦。待会儿就要上学了。”
　　叶凡心伸出手，意思很明显。
　　南琴梨无奈，将他拉起，并一路推到了洗手间。
　　“早上好，凡心。”
　　“早上好小珈，话说你不该称我为饲主吗？”
　　珈百璃：“······”
　　洗漱完毕，在客厅看到日富美和幽幽子，前者正在逗弄宗次郎（刺猬），后者则抱着一堆零食吃。
　　叶凡心和日富美道了句早安，伸手将幽幽子手中的牛肉干夺走。
　　“要吃早餐了，就不要吃那么多零食了啊，幽幽子。”
　　幽幽子跳起来就扑到叶凡心身上，一口咬在叶凡心的头上。
　　“······”
　　“幽幽子，你是不是属性变了？这么暴躁？”
　　“凡心的气味、、我很喜欢，头发、、口感好。”
　　叶凡心一脸无语，将她从自己头上扯下来，招呼其他人一起去隔壁老姐那吃饭。
　　“······”
　　“姐，你的眼神有点变态。”叶凡心有点忍受不了老姐的视线，还夸张的往旁边挪了挪。
　　叶诗心一巴掌甩在他脑袋上：“怎么和你姐说话呢，没大没小。”
　　“······我跟你说，就算你是我姐，再打我头我也会翻脸的。”
　　叶诗心冷笑：“呵呵，翻脸？你倒是翻给我看啊。”
　　叶凡心语塞，眼睛扫视一圈，从吃的昏天暗地的幽幽子到默默进食的日富美，再到笑眯眯的南琴梨，跳过宠物珈百璃，没精打采的方可可，最后落在明日香阿姨身上。
　　心里有了决定，顿时变身莹草，哭唧唧。
　　“明日香阿姨，我姐欺负我。呜呜呜~~~”
　　明日香阿姨眼睛一亮，越过两人中间的叶诗心，捏捏叶凡心的小脸。怜惜等级再度提升，就开始埋怨了。
　　“诗心，你身为姐姐就不能让让小凡心吗，你······”
　　吧啦吧啦一顿说教，直接就让叶诗心的脸都黑了。
　　嘿嘿，让你还欺负我。
　　仗着是我姐？可惜现在这个家，明日香阿姨的辈分才是最大的。
　　叶凡心得意的见笑。
　　叶诗心当然看得到他脸上的奸笑，便更气了。
　　死小子，你给我等着。别让我抓住机会，否则非让你彻彻底底的认识到姐姐的威严。
　　一顿早餐，还算是风平浪静的收尾。吃完之后，叶凡心就马不停蹄的拉着珈百璃和南琴梨开溜，不给他姐一丝机会。
　　叶诗心慢了一步，气的跺脚。
　　“这个死小子，跑那么快。还想问他点事情的。”
　　方可可凄凉的拎着书包从她身边走过，嘴里还念叨着为什么刚才不是自己做哥哥身边，这样就可以抱着莹草了，之类的话。
　　叶诗心安慰的话没说出来，突然就觉得蠢弟弟唯独遗忘她也不是不能理解了。
　　熟悉的岔口，玉置亚子俏生生的在那里等待。
　　“亚子，早上好。”
　　“夫君！”
　　一如既往的飞扑，好好的撒娇了一番，才想起要和其他人打招呼。
　　几人对于亚子也是很了解的了，因此都只是善意的笑着。
　　时间是初夏，空气还没有显得燥热，不时袭来的风也只有凉爽。这个季节特有的氛围让叶凡心很享受。
　　他突然有点感谢这个世界这座城市并没有和前世地球的风格相差太大。
　　“对了，亚子，今天放学我陪你回去一趟。”
　　“唉？夫君有什么事吗？”
　　叶凡心笑道：“因为亚子要搬去我们的新家哦。”
　　玉置亚子一下子愣住了。
　　叶凡心揉了揉她的脑袋：“别无动于衷啊，想什么呢。”
　　玉置亚子怔怔的望着他，突然揉着眼角，音色都变了：“没、、我只是、、太开心了。”
　　“哈哈，傻丫头。”
　　“我也想去新家。”方可可悄无声息的凑过来，满脸幽怨的望着叶凡心。
　　叶凡心直接无视，这货就惦记着他的变身，已经没救了。
　　“啊~凡心，早上好。”
　　菈菲尔在远处挥手：“小鸟，亚子，小珈，可可，早上好。”
　　“早上好。”
　　“菈菲，你在这里干什么呢？”
　　菈菲尔也没解释，只是笑眯眯的看向岔道的另一边，萨塔尼亚惊恐的不敢过来，挡她路的是那条熟悉的小白狗。
　　“你、、你、、你这家伙，我警告你不要过来，否则本魔法大人不会原谅你的。”
　　“汪汪~”
　　“呀啊~走开啦。”
　　萨塔尼亚惊恐大叫，突然瞥见叶凡心等人，顿时惊喜。
　　“凡心，快救我。”
　　“······”
　　“你带了菠萝包吧，给它不就好了。”
　　“才不要。那可是我的午餐。”
　　方可可好奇道：“为什么午餐非要菠萝包？总是被它枪的话，不如换成别的啊。”
　　叶凡心摇头：“吾妹哟，你还是太天真了。你真以为萨塔尼亚被枪只是因为菠萝包？”
　　“之所以枪萨塔尼亚，只是单纯的因为她蠢，好欺负而已。”

第九百八十五章 丈母娘也来了
    萨塔尼亚满脸怨念的望着叶凡心。
　　虽然最终还是在南琴梨的帮助下保住了自己的菠萝包，但叶凡心的那句话她也听到了。对此表示很有意见。
　　“别这么看着我，你作业做了吗？”
　　“······你是魔鬼吗？”
　　叶凡心笑道：“难道你不该讨好我这个班长吗？”
　　萨塔尼亚一脸的不情愿。
　　“好啦，你就别欺负萨塔尼亚了。”南琴梨看不下去了，忍不住轻轻捶了叶凡心一下。
　　叶凡心这才收敛继续逗弄萨塔尼亚的想法。
　　一天的课程下来，还是一如既往的日常。
　　下午放学，南琴梨和高坂穗乃果等人继续去训练了。和众人道别，叶凡心便陪着玉置亚子回家。
　　和她妈妈仓桥结理说明了情况，意外的得到理解。
　　仓桥结理表现的似乎还很急切，帮忙将行礼收拾好。
　　一共三大箱子行礼，等母女俩整装待发，叶凡心有点摸不着头脑了。
　　“好了，小凡心，我们走吧。”
　　叶凡心挠了挠头：“阿姨您这是······”
　　仓桥结理理直气壮道：“谁让你拐走了我家女儿，这样我就是一个人在家了。”
　　“一个人会寂寞的，而且遇到坏人怎么办。”
　　“所以，阿姨也要去哦。”
　　“······”
　　十几分钟后，叶诗心家，面对老姐等人的询问，叶凡心老老实实的将事情讲述了一遍。
　　“就是这样，结理阿姨因为不想一个人在家住，所以打算也住到这里来。”
　　“正好小珈的原来的房间不是空下来了吗？老姐你就让结理阿姨住下吧。”
　　关于一个人住会寂寞这件事，叶凡心是比较认同的。毕竟也是自己丈母娘，不能不考虑她的想法。
　　叶诗心也没为难他，点点头笑道：“欢迎结理阿姨来这里住。”
　　明日香阿姨起身道：“我来带你过去吧。小珈的房间昨天我已经整理过了，你可以放心的入住。”
　　“那就麻烦你了。”
　　或许是同为丈母娘，仓桥结理倒是和泷本明日香显得有点亲切。
　　见事情顺利，叶凡心松了口气，道：“那我就先带亚子过去了，晚饭的时候再过来。”
　　“你等会儿，小珈······”
　　叶凡心提醒他姐：“你要是想找小珈，我建议你直接去隔壁游戏室。”
　　叶诗心沉默了下，又看了看方可可，再看看幽幽子。
　　“好吧，你先带亚子去安顿，安顿完之后立刻过来，我有些事找你。”
　　叶凡心有些好奇，不过也没多想，点了点头带着玉置亚子去了隔壁。
　　安顿好玉置亚子，才又回来。
　　叶诗心不由分说就拉着他去了地下实验室。
　　“你发给我的那些资料是怎么回事？”
　　“个性药剂？还是魔术回路？”
　　“两者都有。”
　　叶诗心道：“个性这东西类似超能力，但还从来没人研究过，竟然可以通过药剂激活催生。魔术和魔术回路也有点类似教廷的某些手段。”
　　“从来没有人去认真研究这些东西。”
　　叶凡心点点头，倒不是不能理解。这是一个拥有超级力量体系的世界，修士横行，谁会去在乎超能力或者魔术魔法这类的左道。
　　虽也有强大的超能力者战力强悍，但真正达到极境的却没有一人。
　　相比看天分和运气的超能力，或者更看资质耗费大量时间的魔术，这个世界的人明明拥有更好的选择。
　　叶诗心眼神闪烁道：“你是想普及这两样东西吗？”
　　“没，我都没想过能否成功普及，只是想研究一下。”
　　这种中低端战力若是那么容易普及，这个世界岂不是早就人人如龙，全民修士了。
　　叶诗心点了点头：“那就好。事实上不仅仅是人们接受与否，这种东西想要普及也需要联合各大宗门以及王朝方面。”
　　“就算真的普及开了，也没什么用。对于人们来说，个性药剂和人造魔术回路就如同鸡肋。这两样东西咱们自己研究研究就好了，回头找琴语姐操作一下，去其他宗门势力给你换点好东西。”
　　叶凡心眼睛一亮：“那就拜托老姐了。”
　　“嘿，我是说让你去找琴语姐。”
　　叶凡心舔着脸道：“这不是姐你和琴语姐的关系更好嘛，你就当帮帮你可爱的弟弟吧。”
　　叶诗心眼睛一横：“呵呵，现在知道求我了？知道是我弟弟了？”
　　叶凡心连忙谄笑，死皮赖脸的一顿磨，直哄的他姐笑逐颜开，这件事也就成了。
　　“行了，我会帮你和琴语姐说的。这两样东西虽然鸡肋，但超协和教会应该会需要，还有圣巫教，回头一起帮你问问。”
　　叶凡心乖巧点头：“对了，姐，我只要极品灵石。”
　　“噗~~啥？？？”
　　叶凡心讪笑：“极品灵石。”
　　叶诗心认真的打量他，确认弟弟不是在开玩笑，忍不住揉着眉心：“你这混小子，还真是会选。我尽量帮你说说，能不能换到我可不保证。”
　　“嗯嗯，谢谢老姐。”
　　叶诗心眼睛一瞪：“我很老吗？”
　　“不老，姐，您一点都不老。瞧，我姐多漂亮，多可爱。除了我之外，世间最美，谁不服我打死他。”
　　叶诗心实在听不下去，笑骂道：“赶紧走，也不嫌臊的慌。”
　　推搡着叶凡心出去，明日香阿姨正好招呼着准备开饭。叶凡心去叫了亚子她们过来吃饭。
　　南琴梨还在训练，估计要很晚才回来。
　　日富美一如既往的在加班。但上次叶凡心去公司提过一次之后，就算加班也不会加到太晚，大概八九点的时候就会回来了。
　　和平时不同，今天的晚餐增添了两个人。
　　玉置亚子和仓桥结理。
　　因为是新加入这个家庭，两人感受到了所有人的热情。
　　“对了，明日香阿姨，这个给你。”
　　叶凡心手上出现一本精美的书本，在众人好奇的眼神中递给泷本明日香。
　　“菜谱？”
　　“嗯。”叶凡心微笑，他也是才想起来，“这个菜谱上的菜超级好吃，明日香阿姨你试试能不能做出来。”
　　啪！
　　叶诗心一巴掌拍在他头上：“你可真会使用明日香阿姨呀。”
　　泷本明日香笑了笑，道：“没关系，小凡心要是喜欢的话，阿姨也很开心。”
　　“明日香阿姨，你就是太宠他了。”

第九百八十六章 公然组CP
    “是什么样的菜？”
　　仓桥结理也凑了过来，两个人就这么研究起来。
　　叶诗心狠狠瞪了叶凡心一眼，然后劝道：“明日香阿姨，结理阿姨，菜谱等吃完饭再研究也不迟。再不吃，晚饭就没了。”
　　吃完饭，叶诗心又抓着叶凡心恶狠狠的威胁：“你敢对亚子下手，就死定了。”
　　“······”
　　“那是我老婆吧。”
　　叶诗心冷笑：“你可以试试，明天亚子不是处子之身，后天你就等着滚回千机阁，等结婚吧。”
　　“······”
　　叶凡心一脑袋问号，这算是惩罚吗？
　　“······”
　　禁足算是惩罚吧。
　　不下手就不下手呗，他叶凡心又不是那么饥渴的人。
　　想到南琴梨每天训练很辛苦，叶凡心就钻进了日富美的房间。
　　“咦~~咦~~~”
　　日富美一脸惊吓的表，抓着被单，眼睛不断的闪躲。
　　“你在吃惊什么，来吧，我们来做一点夫妻间才能做的事情。”
　　叶凡心说的理所当然，像是在陈述意见稀疏平常的事情。淡定的脱衣服，然后强行钻到日富美身边。
　　然后模式切换，化身为狼。
　　“······”
　　第二天。
　　叶凡心无奈的看着身边生闷气的玉置亚子。
　　从早上开始她就这样了，原因还在于当她兴冲冲的要叫自己的夫君起床的时候，结果却发现叶凡心和日富美在做羞羞的事情。
　　倒不是生气自己被捷足先登，她气的是在表达自己也要羞羞之后，竟然被拒绝了。
　　哼，坏夫君。
　　南琴梨在一边偷笑：“嘻嘻，该，谁让你老是胡来。”
　　叶凡心摊摊手：“我能有什么办法？”
　　有他姐监督，除非他真的要惹的叶云临亲自出马，然后给他带回千机阁，真要禁足了岂不是要无聊死。
　　“哼！！！”
　　刚到学校，亚子就气鼓鼓的走了。一上午，她都显得心不在焉的。
　　午休的时候，玉置亚子将自己精心准备的便当往叶凡心面前一放，然后鼓着脸肚子坐到角落里。
　　一群人面面相觑。
　　平时她可是最粘叶凡心的，今天这表现太反常了。
　　“凡心，亚子这是怎么了？”
　　“你欺负她了？”
　　“怀孕了？”
　　秋山澪一拳砸在田井中律的头上，红着脸大叫：“笨蛋律，你在说什么啊。”
　　“小律H。”
　　“思想不干净。”
　　“痴女！”
　　迎着众人鄙视的眼神，田井中律嘴角抽搐，兀自嘴硬道：“凡心平时和亚子那么恩爱，私下做些羞羞的事情也不是不可能吧。怀孕也当然有可能嘛。”
　　“······”
　　“你这种直白的说法才是挨揍的关键啊。”秋山澪又是一拳砸上去。
　　“小鸟，你们都同居了，快告诉我，小律说的是不是真的。”高坂穗乃果满脸八卦的凑到南琴梨身边。
　　南琴梨尴尬一笑，这让她怎么回答？
　　好在园田海未似乎看出了她的尴尬，将高坂穗乃果拉走：“穗乃果，不要随意打听别人的隐私。”
　　“前辈，你和亚子前辈真的要有小宝宝了吗？”
　　叶凡心瞅了瞅洵濑亚里沙，气道：“你们生物课老师是谁？真是太不负责任了，都初二了，竟然还不教这些知识吗？”
　　“······”
　　菈菲尔眯着眼笑道：“凡心，你这个转移话题的技巧太生硬了哦。”
　　叶凡心撇撇嘴，见众人也不再纠结于亚子的问题，也是松了口气。
　　撇了撇玉置亚子，正好迎上她偷瞄过来的小眼神。似乎也察觉到暴露了，脸一红，又鼓着脸转过去。
　　叶凡心失笑摇头。
　　下午的课结束，叶凡心叮嘱方可可和珈百璃陪玉置亚子回去。自己则去了eaglejump。
　　见到八神光等人的时候，几乎都是同样的表情，吃惊的像是见了鬼。
　　叶凡心：“······”
　　“青叶，快去外面看看，趁太阳还没下山，确认一下是不是真的只有一个。”
　　叶凡心黑线：“我说光酱，有必要这么夸张吗？”
　　“光、、光酱？能别这么叫我吗？鸡皮疙瘩都出来了。”
　　叶凡心脸一黑：“啊，我忘了，你的年龄我应该叫阿姨。”
　　八神光恶狠狠的抓着叶凡心的头发，眼睛里都要冒火了：“你这条咸鱼BOSS，想打架吗？”
　　“呵呵，被我说中了，恼羞成怒了？”
　　“啊啊啊啊~我今天非要揍你一顿不可。你这家伙，太讨厌了。”
　　周围人连忙劝解，拉开她。
　　“光姐，冷静啊。”
　　“BOSS，你也真是的，一点都不体谅女孩子。”
　　叶凡心无所谓道：“有什么关系嘛，反正伦的年龄也差不多，这样不是显得更般配。”
　　远山伦顿时俏脸通红：“不、、不是、、我才、、没有······”
　　“伦，别被他骗了，他可是说你也是阿姨啊。”
　　“······”
　　“你这老板，来一次还不如不来，惹得这里闹哄哄的，影响大家工作。”
　　叶月雫似乎是听到了这里的动静，也走了过来。
　　叶凡心不置可否，走到日富美身边，亲热的挤上去和她共坐一张椅子。
　　日富美的脸就红了，尽管背对着众人，但天鹅般的脖项都开始充血，直达耳根，显然是害羞到了极点。
　　远山伦也终于从害羞中回过神，无奈道：“BOSS，你这样，日富美就没办法工作了哦。”
　　叶凡心想说：老板娘偷个懒怎么了。但犹豫了下还是没说。
　　这里的气氛很好，他不想造成任何可能影响到大家关系氛围的可能。
　　“好吧。老婆加油。”
　　起身之际，还不忘亲了日富美一口。
　　这一手秀恩爱，看在凉风青叶等小女生眼里，简直甜到掉牙。但看在上了年龄的几人眼中，只觉得很刺眼，很扎心。
　　“哼，所以，你这个咸鱼老板今天大驾光临，是为了什么？”
　　“只是为了看看《阴阳师》的进度。”
　　叶凡心一边说一边走到凉风青叶这边，她和望月红叶的位子是挨着的，叶凡心可以很清楚的看到两人做的人设建模。
　　几个熟悉的身影，如灯姐，妖刀姬，茨木等。但更多的却是以前没见过的。

第九百八十七章 再见八云紫
    “这些人设都是你们俩做的吗？”
　　刚说完，叶凡心就察觉到自己这个问题问的有点蠢。
　　“嗯，多亏了诗心姐，给了我们好多关于妖怪的资料。”凉风青叶小脸红红的，言语间带着激动。
　　望月红叶心情也不平静，现在叶凡心这个老板可是在查看她们这段时间的辛苦成果。
　　“就是几位故事主角的设计，还不完善。”
　　凉风青叶看了看叶凡心：“诗心姐说樱之华那边低调惯了，对他们的了解也不多。想要或许一些资料，就必须要亲自去。”
　　“······”
　　“你这充满希冀的眼神是什么意思？”
　　叶凡心瞅着两人的小眼神，皱眉：“难不成你们还想让我亲自去找人家要资料不成？”
　　“凡心，拜托了，我们想做一个好游戏。”
　　叶凡心自动脑补骗氪的好游戏。
　　因为他在打算做出这个游戏的时候，就抱着坑人的想法。
　　不能他自己被坑过，其他人就不用被坑，这是不合理的。
　　凉风青叶一边卖萌一边用手肘捣望月红叶，示意她加把火。
　　望月红叶脸抽了抽，张了张嘴，嗫嚅道：“凡、、凡心，求你了~~~”
　　“······”
　　“停！！！”
　　“打住，赶紧打住，我们这是正紧公司，可不提倡什么十八禁的内容。”
　　“······”
　　望月红叶本来就害羞到发烧的表情顿时都要哭了，捂着脸背过身。
　　八神光看不下去了，斥道：“你这家伙，整天脑子里都在想什么呢。”
　　叶凡心也委屈啊，刚才望月红叶那具‘求你了’是在太、、那啥了，结合她当时羞愤欲绝的表情，很容易让人想歪。
　　更何况是他这种变态老司机。
　　“总之，你惹哭了红叶，作为赔罪，资料的事就交给你了。”
　　“······”
　　叶凡心忍不住了，手指用力的敲着桌面：“我说，为什么你们一个两个都觉得非要去樱之华不可？主角人设就用我之前给的不就好了。”
　　周围一阵沉默，到最后八神光几人对视一眼，用不确定的语气道：“这样真的合适吗？”
　　“有什么不合适的？就这么办，真有什么问题再来找我。”
　　八神光还有些不甘心，但见叶凡心态度坚决，也不好再多说什么。
　　“哼，你是老板你说了算。”
　　“嗯哼~”
　　叶凡心摆摆手：“那我就不打扰你们工作了，日富美，下班叫我一起回去，我先在这里睡一会儿。”
　　刚刚还没离开两步的八神光顿时就停下脚步，回头看着已经躺下的叶凡心，眉毛狂跳。
　　“这家伙，睡觉就给我去休息区。”
　　叶凡心淡淡的望了她一眼，戴上了耳机。
　　“······”
　　“伦，不要拦着我，这次一定要给他一个教训。”
　　“冷静啊，光，你打不过他。”
　　“······”
　　一针见血。
　　看热闹的众人见八神光僵硬的样子，纷纷露出善意的笑容，但随后又赶紧开始自己的工作，因为八神光似乎意识到了什么，双眼像是侦探一样看了过来。
　　叶凡心没能睡多久，被日富美叫醒之后，和众人道别，两人才回了家。
　　“小凡心，好久不见，有没有想姐姐呀。”
　　“额······”
　　才刚一回来，叶凡心就被袭击了。脸被埋在两团软肉中，别说呼吸困难了，半个脑袋都快要看不见了。
　　熟悉的气味让叶凡心认出了来人，挣扎着抬起头，无奈道：“紫姐姐，距离上次见面才只是过了几天而已吧。”
　　“呀~小凡心一点都不体谅姐姐，虽然才只是几天，但对姐姐来说可是度日如年。”
　　八云紫死死搂着叶凡心的脖子，不让他挣脱，幽怨道：“因为忍受不了心中的思念，姐姐特地来看你，结果却是这般冷淡的对待。”
　　“呜呜，姐姐真是太伤心了~~~”
　　叶凡心顿时汗颜，不过还是默默的将情绪调整回‘三年多前’的状态。
　　“对不起，紫姐姐，我的错。其实我也很想紫姐姐啦。”
　　叶诗心本来正在品茶看戏，忽然疑惑的望向弟弟，暗道这家伙是不是有点奇怪。
　　这表情态度变得也太快太自然了吧。
　　然后心里便升起警惕，蠢弟弟的演技好像越发成熟了，以后要小心防备，不能随便上了他的套。
　　满足了八云紫的恶趣味，叶凡心才得以解放。看了看其他人，不禁疑惑：“咦？幽香姐没来吗？”
　　作为资深莹草控、半个叶凡心控的风见幽香，按理来说是最想来的吧。
　　“那当然是因为我偷跑的啊。”
　　“······”
　　见八云紫一脸骄傲的样子，叶凡心还是忍不住提醒：“紫姐姐，你还是祈祷不要被幽香姐知道吧。”
　　“安心啦。大不了就是陪她打一架，为了见小凡心也是值得的。”
　　叶凡心略有点不自在的挠了挠脸颊。见老姐一脸怪异的咂嘴，似乎在嘲讽他一样，顿时脸又一黑。
　　“我去吃饭了，紫姐姐你要一起吗？”
　　八云紫抿嘴微笑：“不了，我刚才已经和诗心她们吃过了，你和日富美去吧。”
　　“好吧。”
　　“小凡心，今天我和你结理阿姨试着按照你给的那个菜谱做了几道菜，你来尝尝味道怎么样。”
　　明日香阿姨和结理阿姨兴冲冲的跟着离去。
　　叶诗心这才道：“爹爹那边我会联系的，其实、、你没必要这样麻烦，直接去千机阁就可以。”
　　八云紫哀叹一声，笑道：“要是别人我当然不会这么麻烦，可那是小凡心的父亲，人家可不想被讨厌呢。”
　　“······”
　　叶诗心有点摸不准这位妖族的大贤者的心思，耸耸肩：“你开心就好。”
　　“我说幽幽子，才几天不见你是不是就把我给忘了？现在都不理我了。”
　　八云紫一脸不爽的拉扯着幽幽子的嘴，将她整张脸都拉的像面团一样。即便这样，她还能面无表情的保持咀嚼的状态。
　　“······大妖、、真是厉害呢。”方可可感叹。
　　“吃吃吃，你就知道吃，信不信我带你回去。”
　　幽幽子眼神一凛，用力的将嘴里的食物吞咽下去：“那我就和幽香打小报告。”
　　“······”

第九百八十八章 先预习
    啧~
　　“算了，我先回去了，这次偷偷跑过来，要是离开太久，幽香说不定就猜到了。”
　　“不和我弟打个招呼吗？”
　　八云紫粉唇一弯，笑道：“反正很快就又会再见，就当做对小凡心刚才的表现的不满好了。”
　　转而看向幽幽子，再次狠狠的蹂躏了她一番，才离开。
　　“······”
　　叶凡心吃完饭，却发现八云紫已经离开，挠了挠头。
　　“紫姐姐走了？”
　　“嗯。”
　　“幽幽子怎么了？”叶凡心看到她红彤彤的鼓胀起来的脸颊，有点可爱。
　　方可可正在一下一下的戳着，从她的表情可以看出，她在逐渐亢奋。
　　叶凡心不动声色的将幽幽子拉开。
　　方可可嘟了嘟嘴，亮晶晶的双眼又落在叶凡心的身上，眼神闪烁也不知道在想些什么。
　　匆匆来匆匆去，才之说了几句话。
　　叶凡心难免有些怅然，暗自反省是不是之前对紫姐姐的态度太冷淡了。
　　但这也是没办法的事情，在其他人的眼中只是过去了几天的时间，但对叶凡心而言，却已经度过了三年多的时间。
　　想到此，他又不禁沉思，是否以后该多注意一下这方面的影响了。
　　“你怎么回事？”
　　面对老姐的询问，叶凡心不免一怔：“什么怎么回事？”
　　叶诗心淡淡的望着他，道：“感觉你这两天有点奇怪。”
　　“唉？有吗？”
　　叶凡心怔了下，干笑道：“姐，是你的错觉吧。”
　　叶诗心撇撇嘴，也没有再说什么。
　　夜晚。
　　房间里，叶凡心和玉置亚子大眼瞪小眼，瞪了一会儿还是叶凡心先败下阵来。
　　“······亚子，你来我房间干什么？”
　　玉置亚子脸上的强硬转变为娇羞，红着脸说着口齿不清的话：“当、、当然是要做羞羞的事情啊。”
　　叶凡心头疼了。
　　怎么办？
　　这种情况下，未婚妻主动送上门要求合体，是个男人都不会拒绝吧。
　　可另一方面，他老姐的警告又回响在耳边。
　　“······”
　　“夫、、夫君，你、、的手······”
　　叶凡心深情的望着她：“亚子，你不是想和夫君做羞羞的事情吗。别怕，咱们先预习一下，等周末······”
　　“唔~~~”
　　羞怯、紧张、期待，种种情绪纷沓而来，但最终都化作幸福。
　　“······”
　　第二天一早，玉置亚子睁开眼，本想抱着她心爱的夫君，结果抱了个空。
　　匆匆跑到日富美房间，果然见到正在嘿嘿嘿的两人。
　　“夫君！！！”
　　“······”
　　好气呀！
　　玉置亚子鼓着脸，但是想到再等几天，周末自己也可以和夫君那样了，就又平衡了不少。
　　日富美第二次被抓，虽然身为叶凡心的未婚妻，做这种事也是理所应当，但她仍旧无法适应那种羞涩。随便吃了点东西就跑去上班了。
　　叶凡心也表示无奈，因为考虑到要上学，不能立刻就啪了亚子。结果‘预习’使得他火气上涨，只能半夜跑去日富美那了。
　　时间平淡的来到了周末。
　　放学后，玉置亚子就表现的有点迫不及待的样子，不过琴吹紬提议大家一起去晴晴咖啡厅坐一坐。
　　于是，带着些许不情愿，玉置亚子幽怨的跟大家一起去了。
　　“欢迎光临，主人······”
　　叶凡心咧嘴：“哟，蒂娜，好久不见。”
　　骑士姬脸上的笑容收敛，冷淡道：“你没吃药？”
　　“······”
　　好吧，每周末见面这已经是常规操作了，他还是没从其他世界的三年时间恢复过来。
　　叶凡心也不想恢复，这种久别重逢的感觉他也很喜欢，虽然是单方面的，虽然会被认为没吃药。
　　“还真是不坦率呐，蒂娜。对了，今天我们可是客人哦。”
　　骑士姬撇撇嘴，带着众人进去。
　　大家都是老熟人了，少女们自然是认识骑士姬和店里的大家，也都纷纷和女仆小姐姐们打招呼。
　　“凡心？来得好，快去换衣服。”
　　苏晴从吧台后的椅子上跳下来，登登登跑过来就拉着叶凡心走。
　　叶凡心无语：“晴姐，我现在是来消费的，不是来工作的。”
　　苏晴扭头：“你认真的？”
　　见叶凡心点头，她挥手：“好，给他们上最贵的，钱都算在凡心的身上。姑娘们去宣传，全民女神在本店消费。”
　　“······”
　　该说真不愧是晴姐吗？这都行。
　　苏晴露出一个商业化的笑容：“不工作也没关系，反正你就老老实实的坐在这里，就相当于一个超级活招牌。”
　　没过多久，中野梓拿着手机惊呼：“咖啡厅的app上好多人说要来。”
　　“我看看我看看。哇，真的唉，还有说请假甚至翘班的。”
　　“嘶~我有种不好的预感。”
　　没等秋山澪说出她的预感，源源不断的客人就冲了进来。
　　“······”
　　一个小时后，叶凡心默默的吃着蛋糕，身边少女们早就像是燃尽了一样。
　　“幸好是凡心买单。”
　　“哇~晴姐太恐怖了。”
　　满满当当的一桌子甜品，绝大多数都进了叶凡心的肚子，但每当快吃完的时候，骑士姬就笑面如花的带着几个女仆小姐姐过来补充。
　　以至于现在少女们看到桌子上的甜品就有种想死的冲动。
　　也就叶凡心，胃像是连接了异次元，一直在吃，而且速度还很恐怖。
　　别人是一勺一勺的吃蛋糕，他是一块一块的塞到嘴里，要不是顾及到影响，他甚至还能上演一出海纳百川的鲸吞吃法。
　　望了望周围满座的客人，虽然时至今日倒也不会出现以前那种所有人都痴迷的盯着叶凡心的场面，但大家都清楚，他们的到来很大的原因都在于叶凡心。
　　“大家，对凡心还真是痴情呢。”菈菲尔撑着脸笑道。
　　“我大概能理解他们的做法，只是在凡心的身边呆着，即使什么都不做，也是开心的。”
　　“啊啦，所以这是紬你的想法吗？”
　　琴吹紬温婉一笑：“是的哟。”
　　“呀，这算不算告白，亚子，作为正牌未婚妻，你有什么想说的吗？”
　　玉置亚子停下傻笑：“啊？什么？”
　　“······”

第九百八十九章 和亚子羞羞
    少女们互相调笑着，这已经是一种日常。
　　叶凡心在骑士姬等人再一次补充食物的时候，提出要离开。却被苏晴驳回。
　　“为什么？”
　　最先炸毛的不是叶凡心，而是珈百璃。已经在这里浪费了一个多小时，一个多小时玩游戏的时间就这么没了，虽然有好吃的甜品，但她依旧很气。
　　“让凡心一个人呆在这里不就好了。”
　　叶凡心不爽了：“是你们把我带过来的吧，现在想丢下我？”
　　“告诉你们，今天我走不了你们一个也别想走。”
　　“······”
　　结果，实在是无聊的少女们，只能拿出作业。反正回家也要写，干脆就趁这个时间在这里写完得了。
　　中途叶诗心打来电话，是叫他回去吃饭。
　　本来叶凡心还以为这下可以离开了，结果苏晴接过电话和叶诗心也不知道说了什么，他姐就把他卖了。
　　终于等到下班的时候，叶凡心知道了两人不可告人的py交易。
　　“给，这是答应你姐的，四娘特制超豪华冰激凌。”
　　“······”
　　呵呵，原来就为了这个，他就被卖了啊。
　　叶凡心面带微笑，只是笑的太用力，导致嘴角疯狂抽动。
　　回到家，将四娘特制超豪华冰激凌送到叶诗心的手上，然后一言不发的和兴高采烈的玉置亚子回去。
　　叶诗心有点意外，这小子怎么没炸毛？
　　摇了摇头，迫不及待的准备享用四娘特制超豪华冰激凌。
　　打开包装一看，笑容顿时一滞：“啊~~~~~~原来如此。”
　　冰激凌只剩一半了。
　　“臭小子，你给我等着！！！”
　　叶凡心舔掉嘴角的奶油，心情很爽，然后就口勿了玉置亚子。
　　“亚子，什么味道。”
　　亚子迷迷糊糊道：“甜甜的，凉凉的，有点像冰激凌。”
　　叶凡心更愉悦了，一想到他姐这会儿气急败坏的样子，就是一阵暗爽。
　　“老婆，走，我们去做羞羞的事情。”
　　玉置亚子心脏都在噗通噗通的狂跳，她被抱在叶凡心的怀里，尽管已经不是第一次如此亲密的接触，但这一次，感觉却完全不同。
　　浓郁的爱意如同狂风暴雨朝她涌来，任性的将她吞没。
　　玉置亚子能感受到，她的心，她的感情，她的一切，在这一刻都完完整整的铭刻上了叶凡心的烙印。
　　暴风突至的不适过后，便只剩下无穷无尽的温柔抚慰。
　　已经不再是新手的叶凡心，用极致的温柔对待玉置亚子，兴许是第一次克制了自身的欲望，莫名的，身体一阵虚弱，然后就······
　　叶凡心趴在玉置亚子身上，有点蒙。
　　不过望着身下人儿脸上的疲惫，便也没有计较，索性拥着她静静的、、思考人生？
　　捂脸！
　　总感觉刚才好逊，算了，不能想不能想，这时候要想点别的转一下注意力。
　　比如，让亚子给自己生个孩子。
　　想到此，他的心底也愈发柔软了。他不禁想到了另一个世界的小叶子，然后想到了岳山优和蟒蛇姐姐，想到了他的那些感情债。
　　稍微休息一段时间，就去接她们吧。
　　心中下了这样一个决定，叶凡心才闭上眼进入睡眠状态。
　　清晨，来叫叶凡心的日富美再次遭殃，被他强行拉到床上来了场晨运。
　　最后还是南琴梨红着脸叫起他们，因为叶诗心那边已经在问为什么他们不去吃早餐了。
　　虽然大概也只是问问，但这个时候心虚的几人，哪敢乱来。
　　去叶诗心那边漏了个头，然后被揍了两拳，语气强硬的表示要在家陪老婆打游戏，成功脱身而且没有引起叶诗心大魔王的猜疑。
　　南琴梨仍然要去训练，过几天她们就要开始出发准备半决赛了。
　　“我记得校园偶像大赛半决赛是在神木府举行对吧。”
　　“嗯，时间就在下个周日。”
　　见南琴梨一副欲言又止的样子，叶凡心不禁好笑，揉了揉她的头发，道：“你在担心什么呢，身为你的丈夫，肯定会去的啦。”
　　南琴梨噘嘴，本想傲娇一下，但又还是止不住笑起来。
　　“真姬的风格真的不适合我呢。”
　　叶凡心奇怪：“为什么要去尝试真姬的风格？”
　　“因为感觉很有趣啊。”
　　“这倒是。”
　　西木野真姬的傲娇属性确实不同于常规的傲娇，这是基于她自身性格气质的改变。
　　“呀，我要走了。”
　　南琴梨突然注意到时间，惊呼一声就要出门：“对了，凡心，你不去晴姐那里吗？”
　　“工作可没老婆重要，我还要照顾亚子呢。”
　　“嘻嘻，虽然你说这话亚子会很开心，但晴姐那边······你自求多福吧。”
　　叶凡心面容一赧：“切，大不了就让晴姐满足一下她的换装癖好了。”
　　南琴梨眼睛发亮，出门之后立刻用手机联络了骑士姬。
　　叶凡心说完也有点遭不住，想起苏晴以前准备的那些比情趣装还要恐怖的衣服，即便是他，都忍不住觉得一阵羞耻。
　　其实要真是女孩子倒也没什么，关键他一男的，翻转还要换装羞耻play······
　　“算了算了，为了老婆，不就是掉节操嘛，无所谓了。”
　　叶凡心生无可恋的想着，然后打着照顾老婆的名义，去玉置亚子那里寻求安慰了。
　　翌日。
　　叶凡心大清早在玉置亚子的服饰下出门。
　　一天的修养，玉置亚子的破身之伤已经无碍，然后叶凡心就享受到到了她新娘修行所带来的成果，贴心的妻子服侍让叶凡心整个人都要融化了。
　　但是想到自己即将去的地方，他内心的温馨就化作了冰雪。
　　战战兢兢的来到咖啡厅，往里瞅一眼，一切正常。
　　因为来的很早，人并没有到齐。
　　很好，趁这个机会赶紧去找晴姐自首，早点解决早点完事。
　　叶凡心身手敏捷的进入咖啡厅，直指更衣室。
　　“······”
　　“蒂娜，你怎么来这么早？”
　　骑士姬抱着胸靠在衣柜上，淡淡道：“我为什么不能来这么早。”
　　“额······”
　　“哟，小凡心，你终于来了啊，我可是等你等了好久。”
　　听见这个声音，叶凡心浑身一抖，僵硬的转过头，就看到苏晴浑身散发着恐怖的气场，从外面走进来。
　　在她的身后，还拖着一个大箩筐，里面全都是各种看一眼都让人脸红的衣服。

第九百九十章 语出惊人菈菲尔
    不，那根本不能称之为衣服。
　　衣服的定义便是用来遮蔽身体的，但那箩筐里的，别说遮蔽身体了，套在身上只会显得更加暴露才对。
　　那不能叫做衣服，应该叫做布条。
　　苏晴将箩筐往叶凡心面前一丢：“你懂我意思吧。”
　　叶凡心艰难的咽了口口水，一脸认命道：“来吧，我已经做好准备了。”
　　逃过了那么多次，结果这一次还是没能逃掉，被晴姐得逞。
　　以前有句话不是说，生活就像强‘哔’，不能反抗那就尽情享受嘛。
　　瞅见骑士姬已经准备好了各种拍摄设备，叶凡心长叹一声：“拍完之后记得给我看看。”
　　骑士姬：“······”
　　苏晴：“······”
　　时间缓缓流逝，咖啡厅的女仆小姐姐们也陆续到来。
　　四娘一边和其他人打着招呼，保持着一如既往的温柔笑容。
　　她有点奇怪今天怎么苏晴不在吧台，以往她都是最早来的啊。
　　摇了摇头，也没想太多，打算换衣服开始干活。
　　进入更衣室，就看到苏晴和骑士姬两人抱着几个摄像机发出痴汉笑。
　　另一边叶凡心则一副被抛弃的风尘女子一样侧卧在地面，身上仅有一些布条，不仅不能起到什么遮挡的作用，甚至更加引人犯罪。
　　四娘只是稍微认真的看了几眼，就觉得头晕目眩，暗自咬牙，这孩子实在是太妖孽了。
　　“你们、、在干什么？”
　　叶凡心抢先道：“呜呜，四娘，她们两个、、竟然、、凌辱我。哭唧唧~”
　　四娘捂脸，咬了下舌尖强迫自己冷静。
　　“四娘，我建议你看看他的‘哔哔’，辣一下眼睛，会好克制的多。”
　　四娘无语，在眼神瞟到叶凡心那不可描述的地方之前，摔门离去。
　　叶凡心也是目瞪口呆的望着骑士姬，暗道这妞也太生猛了。
　　“蒂娜，你看看你干的好事，四娘都生气了。”
　　骑士姬撇撇嘴，没再说什么，不过离去的时候，嘴角却微微上扬。
　　苏晴摇了摇头：“录像就放我这里保管了，照片我和骑士姬一人一份。”
　　叶凡心连忙道：“我的呢？”
　　“你？走开啦，快去换衣服开工。”
　　叶凡心整个人都灰白化了，简直太丧心病狂丧尽天良了，身为照片主角，竟然不能享有照片的拥有权，这还有王法吗？这还有天理吗？
　　一副燃尽模样的出去，瞅见骑士姬正抱着手机笑的很腹黑。
　　“······”
　　“抓住我的黑历史就这么让你开心？”
　　骑士姬高傲的抬了抬下巴，理也没理他，转身就去忙活了。
　　此时，在训练基地的南琴梨，看着手机上传过来的照片，双眼亮晶晶的，一边看一边露出满意的笑容，然后给骑士姬回了个谢谢。
　　“小鸟，你在看什么？”
　　偷懒的高坂穗乃果凑了过来，南琴梨赶紧收好手机，这种照片自己看着就好，让太多人知道，就算是凡心，也一定会生气吧。
　　怀着小秘密的心态，她选择了隐瞒。
　　“没什么，果果你的训练完成了？”
　　高坂穗乃果表情一僵，讪笑挠头：“唉嘿嘿，人家、、只是稍微休息一下······”
　　“想休息等训练结束，比赛开始之前可是给了整整一天的休息时间。”
　　洵濑绘理拎着她的脖子就走。
　　高坂穗乃果挥舞着双手大叫：“绘里里，你不觉得才一天是在太少了吗？”
　　“等拿了冠军，想休息多久都没关系。”
　　“唉~~~”
　　南琴梨摇了摇头，但是想到冠军，距离她们就只有一步之遥，心情也不由激动起来。
　　赢下下周末的半决赛，然后是六月份的决赛，大家的这份梦想就算是圆满了。
　　再之后，高考。暑假，结婚！
　　想到此，南琴梨的脸颊就变得绯红，羞意让她脑袋都热乎乎的。
　　像是做错事了一样往四周打量，发现似乎没有人注意到自己的糗样，才松了口气。
　　“琴梨，不要也学穗乃果偷懒啦。”
　　“啊，抱歉，我这就来。”
　　“······”
　　周三的时候，缪斯全员出发前往神木府。
　　午休的时候，少女们的话题几乎就没有从即将开始的半决赛上离开过。
　　“真想去现场看琴梨她们比赛呢。”
　　“那就一起去呗。”
　　“没钱啊。门票就算了，神木府距离这里可是有三百多万里，域门的费用很夸张的好吧。”
　　众人无语，虽然久美子这话是没错，但现在说出来实在是太尴尬了。
　　“久美子，你明白你朋友少的原因吗？”
　　黄前久美子淡淡道：“要那么多朋友干什么？你们就够多了。”
　　“······”
　　田井中律摸着后脑勺：“你这话是夸我们还是不待见我们？”
　　“我说，你们是不是忘了我的身份？”
　　“鬼畜大魔王？”
　　“异世界触手银魔？”
　　“侵略世界的外星人？”
　　叶凡心挥手：“打你们哦。”
　　少女们嬉笑成一团，她们就是故意调侃叶凡心的。
　　叶凡心翻了个白眼，侧身倒在玉置亚子的腿上，享受老婆的膝枕，道：“只要是能用钱解决的问题，对我来说那都不是问题。你们只管跟着我一起去现场就好了。”
　　菈菲尔幽幽道：“凡心，你这是打算包养我们所有人吗？”
　　“······”
　　“啊啊啊，菈菲，你在说什么呀！”
　　薇奈特先炸了。接着是秋山澪。
　　“谁、、谁、、谁要这个讨厌的家伙包、、包、、包养啊！！！”
　　“呀啊~凡心原来是这么想的吗？”
　　“如果是前辈的话，我、、我不介意。”
　　“······”
　　叶凡心淡定的转头，面朝老婆的小肚子，这种时候就要用性yu来转移自己的注意力。
　　然后他还没亢奋呢，玉置亚子就先亢奋了。
　　抱着叶凡心的脑袋使劲按，一边发出夸张的喘息，面色病态的潮红。
　　“嗯~呵额~~夫、、夫君，亚子我、、亚子我······”
　　“······”
　　为了避免在学校出现什么不良的画面，叶凡心果断起身，打算脱离。
　　只是，头被按的太紧，拔了一下，头发被玉置亚子抓住。
　　后者满脸酡红，像是喝醉了一样，双眼迷离，咬着唇。
　　“夫君~~~”

第九百九十一章 抵达神木府
    感受到周围安静的空气和诡异的视线，叶凡心没忍住给玉置亚子敲了一顿，然后义正言辞的教育了她一顿。
　　玉置亚子可怜兮兮的跪坐在他面前，俨然一副受委屈的小媳妇模样。
　　叶凡心当然也没舍得真的批太狠，之所以这样也只是做给其他人看的，目的是要消除刚才那一幕的尴尬。
　　“哼，回去再收拾你。”
　　菈菲又一次幽幽道：“让她怀孕吗？”
　　“······”
　　这一次却没有人去反驳她，甚至不少人都忍不住转过头捂脸了。
　　叶凡心沉默良久，道：“我不是鬼畜大魔王。”
　　“骗人，你刚才的表现出卖了你。”
　　“就是，我不信你没对亚子做什么。”
　　“明明上次都和小鸟交配了。”
　　叶凡心一口老血差点喷出：“笨蛋萨塔尼亚，谁叫你的交配这种词啊。”
　　“唉？没······”
　　薇奈特红着脸捂住萨塔尼亚的嘴，小声道：“笨蛋萨塔尼亚，交配是形容动物的啦。”
　　萨塔尼亚不满道：“你才是笨蛋吧薇奈特，人类不也属于动物吗？”
　　“······”
　　薇奈特无言以对，捂着脸自闭去了。
　　“我、、我先回教室了。”秋山澪表示实在是受不了这些人，带头离开。
　　而后其他少女也都是陆续离开，叶凡心也趁此开溜。只有萨塔尼亚还在纠结为何不能说交配的问题，像个睿智的孩子。
　　行程就这么被定下，时间来到周五。叶凡心特地去晴晴咖啡厅说了一下。
　　“所以，你这周又要请假。”
　　苏晴说的很有怨气，不过还是大方的批了他的假。
　　因为叶诗心提议提前过去，然后比赛开始前，还可以在神木府玩一天，所以叶凡心没有在咖啡厅帮忙。
　　“要去吗？我可批你的假哦。”苏晴突然说道。
　　“唉，晴姐，人家要去，求批假。”
　　苏晴一改和气，瞪眼道：“去去去，一边干活去。”
　　骑士姬撇撇嘴：“算了吧，我和那边的某人可不太对付。”
　　“？？？”
　　苏晴撇嘴：“随你，想去了就和我说一下。”
　　瞥见四娘笑眯眯的样子，这不禁让骑士姬觉得脸上有点发热，嘟囔着听不清的话，急匆匆去忙活去了。
　　叶凡心的家门口，一群莺莺燕燕兴奋的互相说这话。
　　“那么，家里就麻烦明日香阿姨和结理阿姨了。”
　　叶诗心从屋子里出来，叶凡心抿嘴，瞅见珈百璃低落的样子，忍不住抱住她。
　　“偶尔忘掉游戏，出去游玩一下也没什么不好嘛。”
　　“如果你松开我的双马尾，这话的可信度更高一些。”
　　被发现了，叶凡心干脆就不再掩饰，肆无忌惮的玩弄起来。
　　“呼呼呼，没办法，谁让小珈的双马尾这么可爱。”
　　珈百璃一脸的生无可恋：“你自己不也可以扎双马尾。”
　　“我的头发可做不到你这种蓬松的感觉，唔呼~~好软~~~”
　　叶诗心瞥了眼逐渐变态的蠢弟弟，宣布道：“好了，我们出发吧。”
　　少女们欢呼。
　　一群人来到域门广场，开启域门之后，三百多万里的距离也不过只是一步之遥。
　　“这里就是神木府了啊！”
　　“我们到了哦。”
　　叶凡心好奇道：“姐，你以前来过神木府吗？”
　　“嗯，几年前爹爹带我来过一次。”
　　叶凡心更好奇了：“是来干什么？”
　　“嘿嘿，这个就不告诉你了。”
　　叶凡心突然警惕：“突然笑的那么诡异，你想干什么？”
　　然而叶诗心仅仅是笑着，已经不想再聊这个话题了。
　　离开域门广场，外面是和元青府截然不同的天地，众人仿佛来到了另一个世界一样。
　　周围一切的一切都充满着神秘又美丽的异域风情。
　　“哇啊！好漂亮！”
　　“夫君，我们来拍照吧。”玉置亚子拉着叶凡心的手，像只翩舞在花丛的蝴蝶。
　　没有多少人能抵抗这里的美景，尤其是第一次来的人。
　　“第二次来，还是想为这里的景色惊叹。”
　　叶凡心也觉得赏心悦目，不禁回忆起当初在彼岸的小镇，惊觉两者风格很是相似。彼岸的小镇更像是这里的简略版。
　　“大家，先不要乱走，我们要先找到下榻的地方。”
　　“姐。”
　　“别看我，上次来的时候我还是小孩子，这么多年过去了，我可不认识路。”
　　叶凡心突然觉得自己老姐也不靠谱。
　　“几位就是千机阁来的客人吧。”
　　带着冰凉气息的声音响起，众人不禁看去，却是一位身穿洁白浴衣，浑身上下一尘不染的白发少女。
　　不可思议的银白长发，白色的睫毛，丝毫不显病弱的白色肌肤，白的仿佛整个人都是用羊脂玉精心雕刻大磨出来的一样。
　　妖怪？
　　叶凡心有点意外，少女身上的妖气瞒不过他。虽说妖怪并非不能出现在现世，但如此堂而皇之的出现在民众的面前，也极少见了。
　　“是的，我叫叶诗心，这是我弟弟叶凡心。”
　　少女下意识的多看了眼叶凡心，淡淡道：“我是雪女，奉主人之命来接待诸位，请跟我来吧，主人已经为诸位准备好了休息的地方。”
　　叶凡心不由的再次打量她，在彼岸的时候也听过雪女这种妖怪，但一直没能见到。
　　而他对雪女的印象，大多都来自于幻想作品中。现在一看，虽然有些差别，但大致的形象倒也挺符合他的主观印象的。
　　雪女的话不多，一路上再也没有主动说过一句话。
　　叶凡心倒是想搭话来着，但见他姐都不言不语，便也没有随意去打扰人家。
　　“好漂亮的人。”
　　“感觉有点冷，但是这种冷美人的气质也超棒。”
　　“······”
　　少女们没有一点顾虑，小声的交流着。
　　虽然已经是晚上，但街上的人流依旧略显拥挤，好在这里的交通还算通畅。
　　四周不时能看到和这里的风格格格不入的人，大约也是和自己等人一样，从其他地方来游玩的。
　　此时已经有不少人注意到了叶凡心等人的存在，尤其是叶凡心。
　　原因自不必说。
　　一路走来，两边已经不知不觉聚集起了不少人。
　　少女们渐渐的也不再叽叽喳喳了，周围的视线让她们感受到了压力。
　　好在这个时候，路段进入了另一片区域。

第九百九十二章 土御门夏目
    这里就像是有一条分割线一样，进入了下一片区域，人流突然就开始变得稀少起来。
　　但也只是相对而言，事实上人并不显得少。
　　最终，一行人停在一座古意盎然的楼阁前。
　　“主人考虑到各位此番前来的目的，便安排各位在这里落脚。更深处的区域不太方便游玩。请各位谅解。”
　　“没关系，这样挺好。”
　　“各位请随我进去，我已经知会了这里的老板，有什么问题都可以找他。若是解决不了的，他会通知我。”
　　这座楼阁的老板是一个长相非常和善的富态中年男人。
　　在给众人安排了住处之后，雪女便提出告辞。
　　“那么，我就先告退了。”
　　“提我向你主人问好。”
　　雪女冲叶诗心点点头，缓缓离去。
　　叶凡心好奇道：“姐，你认识这位、、雪女？”
　　“不认识。”
　　“······那你认识她的主人？”
　　叶诗心转过头，似笑非笑的望着他，戏谑道：“是呀，我确实认识她的主人，不出意外，你很快就会见到她。”
　　“对了，亚子今晚和我睡，跟你说点事。”
　　见亚子不开心，叶诗心又道：“和我那蠢弟弟小时候有关哦。”
　　玉置亚子眼睛顿时就亮了。
　　“唉？凡心小时候？诗心姐，我可不可以也听一下啊。”
　　叶诗心望着她弟黑着的脸，悠悠道：“当然，也不是什么不可告人的秘密，想听的都可以来。嗯，蠢弟弟你除外。”
　　“为毛？这是我自己的秘密吧，为毛我这个当事人不能听？”
　　“因为好玩啊！”
　　“······”
　　这会儿叶凡心忍不住开始埋怨叶云临了，埋怨老爹为何当初封印他的记忆，封印就算了，现在解封了还残缺不全。
　　关键是为毛他的记忆残缺不全，他姐的就完好无损，不公平啊。
　　老姐现在都不知道掌握了他多少黑历史，这可都是他的把柄，被他这个腹黑的姐姐抓在手里，想想都觉得憋屈。
　　吃完晚饭，少女们就一窝蜂的跑到叶诗心的房间去了，不用说，都是去听关于他的黑历史了。
　　叶凡心不甘心的撇撇嘴。
　　拿出手机给南琴梨发了条信息，告诉她他们已经到了。不一会儿就收到了回信。
　　“抱歉啊凡心，训练虽然已经结束，但规定我们不能离开太远。”
　　“······叫夫君，补偿我。”
　　“夫君~（害羞”
　　“语音。”
　　等了好一会儿，南琴梨才发过来一段音频，点击播放，南琴梨略带颤抖的声音响起，很小声，但还算能听得清。
　　一声娇滴滴的夫君将她的羞意体现的淋漓尽致。
　　想到她现在羞涩的样子，叶凡心就忍不住笑出声，却也没有继续调戏她。
　　又聊了一段时间，两人才互道晚安，听着南琴梨再次发过来的一声夫君，叶凡心也心满意足的睡去。
　　一夜无话。
　　第二天上午，叶凡心挠着屁屁从床上爬起来，才发现太阳早已升起，有点奇怪为什么今天没有人来叫他。
　　洗漱之后，来到楼下，也没见少女们的身影。
　　一边吃着早餐一边发呆，突然一怔，摸出手机给叶诗心打了电话。
　　“喂，姐，你们在哪呢？”
　　“我在和薇奈她们逛街呢。”
　　“······你们都在逛街吗？”
　　“是啊，你有什么事吗？没事我就先挂了啊。”
　　两秒钟的空白，叶诗心就毫不犹豫的挂断了电话。
　　亲姐！出去玩都不带自己，叶凡心不由的咬牙切齿起来。
　　恶狠狠的抓向食物，却抓了个空。
　　“老板，上吃的，快点，越多越好。”
　　老板微笑：“好的，请稍等。”
　　没过多久，老板就保持不了自己的笑容了，望着一片狼藉的桌子，忍不住心惊肉跳。
　　这也太能吃了吧，几乎一下次就吃掉了店里一半的储备。
　　连忙吩咐员工出去采购。一边也惊疑不定的打量叶凡心。
　　多漂亮的姑娘，昨天也没见这么能吃啊。
　　想到此又忍不住摇头，果然这等美人儿不是凡夫俗子能拥有的，一般人娶了他，还不得被吃破产。
　　显然，这是一个不认识叶凡心的老板。
　　叶凡心才不管其他，他现在只想化悲愤为食欲。
　　你问他为什么不自己出去玩，对他这种咸鱼来说，没有人带着，怎么可能会自己一个人出去玩。
　　这么一想他就更气了，组团去逛街也就算了，竟然没有一个人留下来陪他。
　　还有玉置亚子，竟然抛弃了他。
　　亚子，你变了，你不再是那个永远都粘着我的亚子。
　　想着想着，叶凡心不禁悲从心来，然后吃的就更欢了。
　　“啊啦，为何千机阁的大少爷独自在这里化身饭桶，来到神木府竟然不出去游玩一番，我们这里的食物就这么好吃吗？”
　　谁啊，说话这么冲，混哪的？
　　叶凡心抬起头，望着不知何时走到对面的黑长直少女，眨巴了下眼睛。
　　“明明生了一副好脸蛋，一点都不顾忌一下形象的吗。”少女小声嘀咕。
　　“吸溜~~~”
　　叶凡心一口气将盆里的面全部都吸道嘴里，鼓着脸蠕动。
　　半分钟后，在少女表情即将崩溃的时候，才将这一大‘口’面吞下去。
　　“请问你是······”
　　不知为何，叶凡心总觉得眼前这个精致的如同人偶一样的少女，笑的很奇怪。
　　倒不是说她笑容很假，而是感觉带着其他的目的，而非自然的微笑。
　　“我想，昨天雪女已经和你们提过我了。”
　　“你是雪女的主人？”叶凡心讶然。“你找我有什么事吗？”
　　“听说千机阁的大少爷来到神木府，我出于好奇，就过来看看。”
　　“我有什么可好奇的。”
　　“你不知道？”少女露出惊讶的表情，“隐藏了十几年的千机阁大少爷，现在各大势力的年轻一辈对你可都很感兴趣呢。”
　　叶凡心恍然，认真的思索了下，道：“你确定不是因为我的美吗？”
　　“······”
　　“先说好，我是直的，喜欢妹子，虽然我会变身，但也只会和妹子百合。”
　　“你别说话了。”少女连忙打断，“换个话题。”
　　叶凡心耸耸肩：“那好吧，你叫什么？”
　　少女深吸一口气，强行忘记刚才的事情，微笑道：“土御门夏目，初次见面，请多指教，千机阁大少爷。”

第九百九十三章 叶诗心的阴谋
    土御门夏目，好熟悉的名字。
　　叶凡心很想问她和土御门元春有什么关系。然后又想到了夏目友人帐。
　　啧啧，这个名字还真是微妙。
　　“好吧，夏目。”
　　“叫我土御门，哪有第一次见面就直呼别人名字的，我可没和你的关系好到这种程度。”
　　“······”
　　“好的，夏目！”
　　“你这家伙，听不懂我的话吗？”
　　叶凡心淡定道：“别介意嘛，一回生二回熟，你看我长得这么漂亮，怎么也值得一个原谅吧。”
　　少女惊了，手指颤抖的指着叶凡心：“你、、你这个人，都不知道一点廉耻吗？你是男的吧，这样算什么？”
　　“肤浅，谁规定了男人就不能用漂亮这个词？”
　　“你，竟然说我肤浅，叶凡心，你这个混蛋，给我道歉······”
　　叶凡心嫌弃的掏了掏耳朵：“你好吵啊，我说，这种调侃有必要那么认真吗？”
　　“你那是什么表情？竟然还敢嫌弃我？”
　　“呵呵，这天下，只有我有资格嫌弃任何人，区区夏目，又怎能例外。”
　　土御门夏目气的都说不出话来，瞪着眼半天，怒哼一声，转身离去。
　　“额、、不会玩过头了吧。”
　　叶凡心耸耸肩，并没有太过在意。这妞接近他别有目的，适当的欺负一下也没关系吧。
　　一顿早餐，愣是让叶凡心吃到了午饭，下午本想出去逛逛，可一个人又不知道去哪逛，干脆回房间和南琴梨聊天。
　　下午的时候，少女们回来，但却少了叶诗心。
　　正想找她麻烦的叶凡心问道：“我姐呢？”
　　“夫君，姐姐说去见一下这里的主人去了。”
　　主人？是土御门夏目吗？
　　叶凡心思索了下，突然觉得不对，一把捏住玉置亚子的脸。
　　“好啊，差点就忘了。出去玩竟然不叫我，亚子，准备好接受惩罚了吗？”
　　“呼啃带唔kei（夫君对不起），啊句几戳惹（亚子知错了）。”
　　鉴于玉置亚子认错态度良好，叶凡心松开了她，转眼又恶狠狠的望向其他少女。
　　一时间众人噤若寒蝉。最后还是珈百璃出卖了叶诗心。
　　“是诗心姐特地交代我们，不准叫你的，不关我们的事啊。”
　　叶凡心一愣：“为什么？”
　　“我们也不知道啊。”
　　薇奈特道：“我问了诗心姐，但她不说。”
　　“老姐在搞什么？”
　　叶凡心不禁皱眉，从来到神木府之后就神秘兮兮的，估计刚才的土御门夏目也有老姐的原因。
　　嗯？
　　“昨晚老姐和你们说了什么？”
　　少女们纷纷摇头：“没、、没什么！”
　　不等叶凡心继续发问，一个个全都开溜，甚至连玉置亚子都被几人强行拉走。
　　“凡心，你要体谅我们，在得罪你和得罪诗心姐之间，我们只能选择前者。”
　　“哦豁，意思就是说我比老姐好惹咯。”
　　叶凡心脑门蹦起十字，然而就算不爽，他也没能反驳。
　　叶诗心大魔王人虽不在，余威不减啊。
　　此时的叶诗心，则单独来到了一片古老的宫殿群。
　　仍然是雪女接待的她，引着她穿行在宫殿中，行进一段，最终来到了一片处于宫殿群深处的独立小院落。
　　到了这里，之前看到的十步一岗五步一哨的守卫就不见了，但叶诗心能感知到附近隐藏在暗处几道强大气息，每一道都觉不低于反虚境界，甚至更高。
　　到了这里，雪女便停下脚步。示意主人就在里面，便告退了。
　　叶诗心顿了顿，略一沉吟，脸上便又挂上笑容走了进去。
　　刚一进院子，她便看到了土御门夏目的身影。少女正在修建花草，微微弯着腰，一头黑发垂落下来，露出来的半张脸精致的像是陶瓷娃娃。
　　叶诗心也不知道想到了什么，轻笑了下。
　　“这地方不错，安静祥和，你倒是会享受。”
　　土御门夏目起身，淡淡道：“你要是想，比这里更好的洞天福地也能造的出来吧。”
　　叶诗心不置可否，以千机阁的手段，确实不是难事。
　　“说吧，找我什么事，叶诗心。”
　　“别那么冷淡嘛，好歹我们也算是老相识了吧，要不是······”
　　“要不是什么？”
　　土御门夏目脸上隐约有些恼意，出言打断叶诗心的话：“你要是没什么事，就离开这里。”
　　“哦豁，赶人真利索，你确定？我再给你一次组织语言的机会。”
　　“······”
　　“果然，姐弟俩都是一个德行。”
　　望见土御门夏目脸上的不忿和恼怒，叶诗心像是获得了胜利一样贼笑起来。
　　“哼，事到如今你还想说什么？”
　　“其实也没什么，毕竟那么多年没见，我就是来看看你。”
　　土御门夏目一脸的不信：“说的我们关系很好似得。”
　　“唉？原来我们的关系不好吗？按理来说，你都该叫我一声姐姐。”
　　“······”
　　“别开玩笑了。”
　　叶诗心暗自撇嘴，真是不禁逗，看样子再调戏下去就要炸毛了。
　　“好吧，我来只是给你个提议。”
　　“我听说这里为了明天的半决赛，特地准备了一场庆典。”
　　说到这里，叶诗心反而停了下来，眼神中带着玩味，望着土御门夏目。
　　土御门夏目秀眉一蹙：“你到底想说什么？”
　　叶诗心脸上似笑非笑：“别说姐姐没给你制造机会，晚上我会把我弟留下，有什么事情就自己找他，说清楚。”
　　“······”
　　“我和他没什么好说的。”
　　“哦，是吗？”
　　叶诗心不置可否：“那随你吧，反正我只是给你一个提议，该怎么做还是你自己决定。”
　　她起身打算离开，走到门口又道：“有些事情，问问自己的心，不要老是做一个听话的乖宝宝。”
　　“······你不还是一样，有什么资格说我。”
　　叶诗心笑了笑，她和叶凡心姐弟俩的听话可不一样。
　　傍晚，叶凡心正准备出去吃饭，然后顺便问问要去哪里玩。
　　结果就发现他再一次被抛弃了。除了自己之外，所有人都不在。
　　他一边酝酿怒起一边拨打了叶诗心的电话：“姐，别告诉我你们又抛下我出去玩了。”
　　“呀，你真聪明！”

第九百九十四章 庆典同行
    咔嚓！
　　手机直接被叶凡心捏爆，如果这货不是他姐，他非得揍死她不可。
　　太气人了。
　　听着外面的喧闹声，貌似很热闹的样子。
　　叶凡心对旁边一位服务员小姐姐招了招手，小姐姐愣了下，有些兴奋的走过来。
　　“萌、、萌、、萌兔女神，请问，有什么需要我做的。”
　　“······”
　　叶凡心挥挥手：“我都已经不用这个网名很久了，叫我名字就好。”
　　小姐姐激动的半天说不出话来。
　　叶凡心无语，时至今日他逐渐开始感觉到自己越来越妖孽的颜值带来的困扰了。
　　唉~长得太漂亮了也是一种错误。
　　“外面什么情况啊，这么热闹。”
　　因为离的太紧，服务员小姐姐能清晰的闻到叶凡心身上散发出来的香味，浓郁的馨香几乎要将她整个人都吞没。
　　小姐姐花费了全部的力气才让自己保持清醒，脸蛋红扑扑的，结结巴巴的跟叶凡心解释。
　　“这是为明天的偶像大赛半决赛而举办的庆典。”
　　庆典？
　　“类似收获祭夏日祭那种？”
　　小姐姐迷迷糊糊的，思索了下才道：“虽然立意和主题都不一样，但大致上也差不多。”
　　叶凡心眼睛亮了，他想去玩，可一个人实在是有点迷茫，不知道该怎么玩。
　　要是有个人带着就好了。就算不熟悉这里也无所谓，至少两个人可以一起。
　　想到这里他又不爽了，心里将他姐骂死，好歹也给他留一个亚子。
　　又摸出一个手机，打电话给南琴梨。
　　电话刚一接通，叶凡心就开始哭诉：“老婆，她们都不要我了，我一个人好孤单呀。”
　　然而南琴梨那边仍然是没办法出来，现在已经是半截赛前的最后关头，虽然已经停止训练保存体力状态，但为了不对比赛产生影响，她们的活动范围也被限制了。
　　啧。
　　虽然获得了南琴梨的好一顿安慰，可叶凡心仍旧觉得不爽。想打给方可可，但思索了下还是放弃了。
　　且不说她现在赶不赶的过来，想想她最近看自己越来越诡异的眼神，叶凡心觉得还是尽量少联系她比较好。
　　“啊啊~我好惨啊，都没人带我出去玩。”
　　叶凡心扑在休息区的地毯上开始滚来滚去。
　　旁边几位服务员小姐姐看的双眼放光，恨不得上去捉住那只萌物好好疼爱一番。但良好的职业道德让他们压抑住了这股冲动。
　　但是好可爱呀，拍张照应该没关系吧。
　　一个个正准备拿出手机，却看到土御门夏目正缓缓走来。神色一怔，略显慌乱的准备开口，却被后者阻断。
　　土御门夏目挥了挥手，示意她们退下，而后才缓缓走到叶凡心的面前。
　　感觉到光线的变暗，叶凡心停止滚动，抬起头望着土御门夏目。
　　“······”
　　“走吧。”
　　“？？？”
　　见土御门夏目一脸问号的样子，叶凡心咧嘴笑道：“你打扮的这么漂亮来找我，难道不是准备邀请我出去玩的吗？”
　　土御门夏目的表情一瞬间变得很微妙。
　　“我······”
　　叶凡心眉毛一挑，斜眼望着她，难不成这妞也要来一手傲娇？
　　然而预想中的傲娇并没有出现，土御门夏目叹了口气，无力的道：“好吧，我确实想和你单独聊聊。”
　　这下反而叶凡心愣了下，单独聊聊？聊什么？
　　“那个、、我们以前见过吗？”
　　“没有。”
　　叶凡心纳闷了，以前又没见过，那有什么好聊的。
　　“你想追我？”
　　土御门夏目表情变得不自然，双眼看向叶凡心，也不禁为他的惊世容颜而脸红，但仅仅是一瞬间的脸红，表情就转为恼怒。
　　“别开玩笑了，你真以为这个世界上所有人都会喜欢你吗？”
　　“······”
　　“额，你生气了？抱歉。”
　　“哼，我不气。”
　　土御门夏目瞪了叶凡心一眼，转身道：“走啦，你不是一个人很无聊吗？”
　　“你怎么知道？”
　　叶凡心目光一凛：“是我姐告诉你的吧。那个······”
　　“等等，你不会和我姐打小报告吧。”
　　土御门夏目脚步一顿，像是没听见一样继续离去。
　　叶凡心怔了下，眼见她就要走了，连忙追上去：“唉，等等啊，别走那么快，小心跌倒。”
　　砰！
　　叶凡心捂眼，看着扑倒在地的少女，连忙上前扶起她：“真是的，你都不想想你自己穿的什么吗？还走那么急。”
　　浴衣这种东西虽然确实很漂亮，但也很限制行动啊。
　　“要你管。”土御门夏目凶巴巴的回头怒视。
　　“噗~~~”
　　“你笑什么？”
　　叶凡心默默递了个手镜过去，镜子里面的少女脸上有一道很明显的红痕。
　　少女的脸色由白转红，眼看着就要炸毛，叶凡心塞了一枚下级生命结晶到她嘴里。
　　指尖触碰到她粉嫩的唇，激起她心底微微的悸动，但这波澜很快又被羞怒覆盖，正要起身和叶凡心理论，神色猛的怔住。
　　“这是、、妖力？”
　　还有一股浓郁的生命力，治疗脸上红痕的功效在脑海一闪而逝，土御门夏目惊诧的望着叶凡心。
　　“你怎么会有······”
　　“我为什么不会有？”叶凡心嬉皮笑脸。
　　“不、、可是······”
　　虽说人族和妖族暂且算是和平相处，但这个世界会去运用妖族手段的只有他们这边，其他宗门可都是不屑于此。更何况是千机阁。
　　叶凡心大致也明白这些，但却没有细想，他也不想去多思考这些。
　　“好了，现在可以带我出去玩了吧。”
　　“哦、、嗯······”
　　土御门夏目将疑惑压下心底，又悄悄用手镜看了下自己的脸，果然红痕不见了。
　　事实上那种程度的痕迹，对她来说也就是一小会便消失的事，没想到叶凡心竟然直接给她用了那种东西。
　　感受着体内还没散去的浓郁生命力，她想着应该是很珍贵的东西吧。
　　“谢谢。”
　　“不用谢，就当是你愿意带我出去玩的回礼。”
　　望着叶凡心爽朗的笑容，土御门夏目反倒是有些不自在了，不自觉的放缓脚步，一手拎着荷包，一手搓着单侧垂落的发丝。

第九百九十五章 日常姐弟互怼
    长发高高拢起，挽成的发髻下，洁白的脖项在明亮的街道上反射出动人的色泽。
　　土御门夏目默默的走在叶凡心的身边，不知不觉竟是已经和他的步伐持平。
　　撇了撇身侧，叶凡心高涨的情绪完全不加掩饰。
　　“你很喜欢庆典吗？”
　　“是呀，不仅热闹，还有好多好吃的。就是多点人一起就更好了。”
　　说着，叶凡心就又扑向一个摊位，不一会儿就拿着两个苹果糖回来，他自己小口的吃着，也不忘给土御门夏目一个。
　　土御门夏目也没拒绝，但还是忍不住道：“你还真是喜欢吃。”
　　“如果活着不是为了吃喝玩乐，那人生还有什么意义。”
　　“······你就没有别的理想吗？只有吃喝玩乐的人生太不自律了。”
　　“自律？那种东西我才不要。”叶凡心吃着苹果糖，含糊不清的说道：“听说过一句话吗？不自由毋宁死。”
　　“自由······”
　　土御门夏目自嘲一笑：“这世上又怎么会有真正的自由。”
　　“emmmm，是吗？”叶凡心只思考了两秒钟，便又自顾自的吃掉最后一口苹果糖。
　　然后又匆匆去其他摊位买了一大堆吃的：“夏目，你要吃吗？”
　　“······”
　　土御门夏目拍了下额头，无奈道：“真是的，和你聊这个就是个错误。”
　　摇了摇头，自顾自的走了。
　　叶凡心淡定的跟在她身后，嘴巴开始疯狂蠕动，他要开启吃货模式了。
　　土御门夏目带叶凡心走的并不是拥挤的街道，两人一前一后不知不觉来到了一处湖泊。
　　月光映照在湖面上，泛起粼粼波光，这美景吸引了不少人前来。
　　叶凡心还没来得及仔细欣赏，就看到了某个可疑的人，正拿着高倍镜鬼鬼祟祟的偷窥这边。
　　叶凡心顺手就将最后一块章鱼烧丢了过去，没用太大力，只是恰好糊在高倍镜上，章鱼烧砸的稀碎，弄的偷窥者脸上身上都是。
　　叶诗心不顾少女们的阻拦，怒气冲冲的跑过来。
　　“臭小子，你是故意的吧。”
　　叶凡心故作讶然：“咦？姐你怎么会在这里？”
　　“少装蒜，敢那章鱼烧丢我，我看你真是三天不打上房揭瓦。”
　　叶凡心也怒了：“啊，是啊，我就是故意的。接连两次丢下我出去玩，竟然还有脸偷窥，厚脸皮。我要是你，就抱着最后一点对弟弟的愧疚，真心诚意的道歉了。”
　　“你那是从哪里得知的假姐姐的行为方式，真正的姐姐只会用武力来表现对弟弟的爱，就像这样。”
　　叶凡心不屑，站着任由她在自己身上抓挠打，随便你怎么打，破防算我输。
　　叶诗心也发现了这一点，想起自家弟弟强悍的体质，又气的牙痒痒。
　　特别是看着蠢弟弟脸上的嘚瑟劲儿，就更是气不过，不破防也要打，因为她需要宣泄这股憋屈。
　　叶凡心冷冷一笑，也懒得去管她，虽她打。
　　“呵呵，亚子，小珈，还有你们。玩的开心吗？”
　　他脸上虽然是如花儿绽放般甜美的笑容，但少女们就是能感受到阴郁的气息，胆小的都有种瑟瑟发抖的趋向了。
　　“夫君，对不起啦。”
　　“嗯？为什么要说对不起，昨天已经说过了哟。”
　　玉置亚子一脸怕怕的样子，怯生生道：“夫君，原谅亚子好不好，你这样好吓人。”
　　“哦嚯嚯嚯，亚子你一定是产生错觉了，我这么美，永远都不会用到可怕这个词哦。”
　　“哦嚯嚯嚯！”
　　少女们：“······”
　　“他一直都是这么不要脸吗？”土御门夏目无语道。
　　“额、、偶尔、、偶尔啦。”
　　这句话薇奈特是昧着良心说的，但温柔的她不想让眼前这个陌生的少女对叶凡心产生坏印象。
　　“狗屁，这小子本来就是个无节操恶趣味臭不要脸的家伙。”
　　叶诗心扒在蠢弟弟的背上，一边打一边气呼呼的说道。
　　“姐你够了吧，很烦人耶~”
　　“你还敢说我犯人？我今天······”
　　撕拉~~~
　　“啊啊啊啊~夫君你的衣服！”玉置亚子大叫。
　　叶凡心：“······”
　　叶诗心：“······”
　　包括土御门夏目在内的少女们，都跟着一起瞪大了眼睛，惊的说不出话来。
　　“大家！”
　　咔嚓咔嚓咔嚓！
　　菈菲尔极快的拿出手机拍照拍照拍照，然后又在极短的时间内收回手机，严肃的挡在叶凡心的身前，而后其他人也都过来，将叶凡心彻底包围起来，确保不会被外面的人看到。
　　土御门夏目的脸像是延迟了一样，开始涨红，手指哆嗦着指着叶凡心：“你、、你、、你······”
　　半天也说不出来一句完整的话。
　　叶凡心幽怨道：“这不赖我，都是我姐，而且你也不吃亏吧，多少人想看还看不到呢。”
　　叶诗心一巴掌甩在他头上，气道：“快点给我穿好衣服。”
　　“我都说了别打我头，你以为撕掉我衣服的是谁啊。”
　　嘴里嘟囔着，叶凡心还是取出一套衣服换上，那刺激的人血脉喷张的绝美景色终于被遮挡住。
　　土御门夏目这才像是回魂了一样，转即整张脸都变成了煮熟的虾子，一只手虚捂着脸，另一只手竖在叶凡心面前。
　　“求你什么都别和我说，我想静静。”
　　叶凡心表示明白，转头对他姐道：“静静是谁？”
　　“你可闭嘴吧。”
　　叶诗心又是一巴掌，却被叶凡心躲开：“你还来？再来我翻脸了啊。”
　　“怎么样？你要打我吗？”
　　“······”
　　沃鈤，这就是女人的惯用手段，耍无赖。关键还是他亲姐。
　　叶凡心不爽的嘀咕，你要不是我姐，我非让你知道本大魔王的恐怖。
　　土御门夏目望着两人，不禁有点头疼。揉着眉心长出一口气，道：“既然都来了，我就不打扰你们姐弟俩了。”
　　“咦？夏目你要回去了吗？”
　　叶诗心一把推开她弟，好奇道：“是要去表演？”
　　“嗯，时间也差不多了。那么，我就先告辞了。”
　　她说罢，便转身离去，就连步子都加快了不少。
　　“姐，你刚才说的表演是啥？”
　　叶诗心微微一笑：“待会儿都认真看哦，这种现场，一辈子都不一定能看到几次。”

第九百九十六章 北斗少女
    在湖的正中央，涟漪被神秘的力量停息。
　　一盏盏奇妙的灯浮现在水面，火光点缀如星空。一环一环如众星拱月般，将那片中心的区域分割开来。
　　那是以湖水为面的舞台，湖中的突显的倒影反射现实，水面凭空架起一座座神龛。
　　咚！咚！咚！
　　梦幻的身影踩着水面走上‘舞台’。
　　叶凡心不禁瞪大双眼，差点惊呼出来。
　　“夏目？”
　　还有这股即视感，他有些了然了，为何当初第一眼看到土御门夏目的时候总有种很微妙的熟悉，因为这并非是他第一次见到这个少女。
　　“哇~~是北斗！”
　　“原来夏目就是北斗吗？”
　　“真漂亮！”
　　“······”
　　去年的天网狂欢节，方可可获得第三名，龙千秋获得第二名，而总冠军就是名为北斗的少女。
　　当初的北斗装扮和此时的土御门夏目如出一辙，常服素颜的土御门夏目还只是让他有种莫名的即视感。但此时，叶凡心又怎么会认错。
　　“姐，你是不是早就知道了？”
　　叶诗心鄙视的看了他一眼：“你这问题会让你显得很蠢。”
　　叶凡心语塞，转而继续看向湖面上的少女。
　　一身红白相间的巫女服，就算是站在远处也能感受到其精美。淡淡的妆容让这个少女多了些成熟妩媚的气质。
　　头冠，手链，脚环，古老而又华贵的饰品装点在她的身上，看上去就像是其本身便是瑰宝一般。
　　随着她的舞动，晶莹如玉的小脚踩在水面，点出斑斑涟漪。
　　叶凡心忽然有种觉醒足控属性的感觉。
　　周围很是安静，除了舞蹈的伴奏之外，就只剩下少女玉足轻点水面发出的悦耳叮咚声。人们似乎都沉浸在那古老质朴却又不是大气的祭祀舞中。
　　是的，土御门夏目表演的正是放出获得冠军的巫女祭祀舞。
　　现场看确实比当初看直播的感触要深很多，叶凡心也由衷的了解到为何她能力压可可和龙千秋获得总冠军。
　　良久，表演结束，人们久久不能回神，望着重新恢复空白的湖面出神。
　　“怎么样？是不是感觉不虚此行？”
　　叶诗心微笑看着众人，特别是叶凡心，她看着自己弟弟的眼神就变得很意味深长了。
　　“确实很美，和视频中的感受完全不同。”
　　“是呀，北斗简直美爆了。”
　　“嗯嗯，比视频中看到的还要美一百倍。”
　　“······”
　　女孩子们叽叽喳喳的开始讨论起来，基本都是在夸赞土御门夏目的。
　　叶凡心也是点头，刚才的土御门夏目确实很美，是那种让他都不由自主夸赞的美。
　　可听着听着他就不爽了，望着还在没完没了的夸别人的少女们，叶凡心面无表情道：“有我美吗？”
　　“······”
　　“你不算啦。”
　　“男孩子一边去，和女孩子争什么。”
　　“完全搞不懂你在较什么劲。”
　　“······”
　　少女们毫不留情的吐槽，然后将他推开。
　　叶诗心幸灾乐祸的笑了笑：“真是蠢弟弟，好了，夏目回来了，我们就不打扰你们俩了，拜拜。”
　　叶凡心转身一看，重新换回之前的浴衣装扮的土御门夏目正从远处走来。
　　他愣了下，再回过头，却发现叶诗心已经带着少女们又跑了。
　　“······”
　　好吧，他算是看出来了，出于某种目的，他姐是刻意制造让他和土御门夏目独处的机会。
　　“你是不是和我姐联手算计我？”
　　土御门夏目脸上淡淡的笑意敛去，淡然道：“你想多了。”
　　叶凡心暗自撇嘴，如果不是，这妞怎么会那么配合他姐。
　　“你喜欢我？”
　　“自恋也要有个底线，很抱歉，所有人都喜欢你，唯独我不会，甚至还很讨厌你。”
　　叶凡心满脸都写着不信，难道讨厌不该是有多远躲多远，老死不相往来那种关系吗。
　　他狐疑的盯着土御门夏目的脸，想要将其表面那层嫌弃的表情剥开，无果。
　　“好吧，如果你是故意想要气我，那祝贺你，你成功了。”
　　土御门夏目歪了歪头：“你生气了？”
　　“······”
　　这下叶凡心确定了，这妞虽然不确定是否真的讨厌自己，但确实抱着恶意来的。
　　“我要回去了。”
　　这还聊个毛，话不投机半句多说的就是现在这种情况了吧。
　　土御门夏目也没阻拦，任由叶凡心离开，走了几步又听她道：“问你一个问题。”
　　“什么？”
　　“你有后悔过吗？对你现在千机阁大少爷的身份。”
　　“？？？”
　　莫名其妙，叶凡心头也不回的挥挥手：“你想多了，怎么可能后悔。”
　　完全不明白她问这个问题的意义所在。
　　土御门夏目默默的注视着叶凡心的身影消失在人流中，目光沉静如水，不起一丝波澜。
　　回到住处，叶诗心等人已经先他一步回来。
　　叶凡心见到她立刻冷笑：“怎么不继续玩了？良心受到谴责？”
　　“怎么可能。”叶诗心笑了，“如果不是那些妮子担心你生气非要回来，我能玩到天亮。”
　　还算你们有点良心，叶凡心暗自嘀咕。
　　“怎么样？和夏目聊的。”
　　叶凡心脚步一顿：“我是不知道你到底在打算什么，我和她，大概就是两条平行线吧。”
　　“啧啧，还真是决绝，我更感兴趣你们俩到底聊了些什么了。”
　　“那让你失望了，事实上我俩的交流少的可怜。”
　　土御门夏目接近他是抱着某种目的的，简短的聊天也能给他一种心事重重的感觉。
　　叶凡心自顾自的倒了杯茶，然后招呼道：“老板，上点吃的。我的晚饭，你懂得。”
　　老板哪能不懂啊，赶紧吩咐所有厨师一起做，以店里半数食材为准。这位的饭量可是有点吓人的。
　　“夫君，你回来啦！”玉置亚子在楼上发现了叶凡心的身影。
　　少女们也一个个从房间出来。
　　“你们都吃过了吗？要一起吃吗？”
　　“额，算了，在庆典上已经饱了。”
　　“是吗？”
　　食物被端上来，叶凡心自顾自的吃了起来。

第九百九十七章 坑弟的亲姐
    如果说昨天的庆典算得上人潮拥挤，那么今天完全就是人山人海。
　　半决赛是在下午开始，而缪斯的比赛排到了傍晚六点。
　　“真是疯狂。”
　　望着下方拥挤的人潮，叶凡心都忍不住咋舌。
　　幸好他们有神木府准备的贵宾席位，空中楼阁。
　　是的，就是漂浮在天空中的楼阁。
　　此时在会场周边的天空，就如同神话中的仙界一样，漂浮着一座座造型各异的中小型楼阁，这些全都是供来自各地的贵宾欣赏大赛的座位。
　　叶凡心等人的身份自然需要以此来对待。
　　“我们这是沾了凡心前辈的光呢。”
　　“哇，是真正的空中楼阁耶，好漂亮！”
　　“班长大人，求抱大腿。”
　　叶凡心望着搞怪耍宝的几位少女，冷冷一笑，撸起裤腿：“来，给你们抱。”
　　“······”
　　咕嘟~
　　以田井中律为首的几人狠狠的咽了口口水，讪笑：“呵呵，那个、、还是算了吧。”
　　不得不说，他的露腿杀伤力还是很恐怖的，最起码还没人敢望着他的腿去YY，一不小心就进入变态模式了。
　　“姐，那边有个对你挥手的二货，你不搭理一下吗？”
　　“你这么确定不是对你挥手？”
　　叶凡心当然确定，因为他看出了那是曾对叶诗心献过殷勤的龙千秋。
　　叶诗心说完也注意到了龙千秋，表情顿时就像是吃了苍蝇一样，嫌弃道：“不要理他。”
　　“哦！”
　　说实话，叶凡心对龙千秋也没什么感觉，不讨厌但也绝对说不上有好感。主要是得自他前世的吊丝心理，很讨厌这种奶油小生。
　　既然他姐都表现出明显的嫌弃了，他自然就表明了自己的立场。
　　“没想到他也来了。”
　　见他四处张望，叶诗心不解：“你在看什么？”
　　“我在看还有没有其他年轻俊才，比如琴语姐，比如百里流云那二货。”
　　“琴语姐可走不开，至于百里流云那个沙雕，听说前几天调戏香苗师妹，被无名婆婆揍了一顿，然后罚去后山面壁思过去了。”
　　“······”
　　“百里流云师兄还真是对香苗师妹痴情一片啊。”
　　“你这角度是不是不太对？”
　　“小心儿，大心儿，最近过的还好吗？”
　　这尴尬的称呼，叶凡心立刻就想到了杨思意，转头一看，果然是他。
　　“杨爷爷！”
　　相比叶凡心的不情不愿，叶诗心就表现的欣喜的多了。
　　“杨爷爷，您也来了啊。”
　　“哈哈，我也是来凑个热闹，最近诸事缠身，烦人的紧，正好听可可那丫头说起，就来这里看看你们俩。”
　　“杨爷爷碰到可可了？”叶凡心有点奇怪，这个时间点，方可可应该会超协总部了才对。
　　“嗯，有点事去超协，正好遇到。那丫头可是很是向我抱怨了一番，说你们故意支开她，偷偷来这边玩，哈哈哈。”
　　叶凡心汗颜，他几乎可以想象到方可可的表情。
　　“这些小女娃就是小心儿的······”
　　杨思意话没说完，只是开始冲叶凡心挤眉弄眼，长辈的形象被破坏的厉害。
　　“杨爷爷好。”少女们娇滴滴的向他问好。
　　杨思意一副老怀大慰的样子，看的叶凡心牙疼。
　　“杨爷爷，不如我们一起看比赛吧。”
　　“好好。”
　　进入阁楼内，杨思意就开始了话痨模式，净找叶凡心和他姐聊一些家常琐事。
　　叶凡心都快尬死了，然而除他之外的少女们却都一副津津有味的样子。
　　偏偏杨思意还是他的长辈，而且对他很好，叶凡心就算再别扭也只能乖乖听着。
　　“听闻杨长老到来，夏目特来拜访，另替家父向您问好，父亲大人不能亲至，望您谅解。”
　　土御门夏目的声音突然响起，叶凡心不禁心中大喊来的真是时候。
　　杨思意停下话头，看向来者：“是土御门家的小丫头啊，我记得你叫夏目是吧。不必多礼。”
　　“你父亲还是那个别扭的性格。”说起这句话，杨思意的表情就有些不屑了。
　　叶凡心还特意瞅了瞅，发现土御门夏目的表情并没有任何不适。
　　“说起来，你和小心儿已经见过了？”
　　土御门夏目抬眼望了下叶凡心，点头：“是的。”
　　“是吗？你们小年轻的事情我这个老头子就不管了，唉~当年的事叶云临那小子也有责任，你也别怪小心儿。”
　　叶凡心满脑袋问号，这特么到底在说什么？难不成他和土御门夏目真的有什么他不知道的因缘？
　　望了望他姐，仍旧是那副贼兮兮的笑容，完全是抱着看戏的姿态。
　　土御门夏目轻轻摇头：“我没有怪任何人的打算，说到底那也不过是我自己的命。”
　　“那个······”
　　叶凡心实在忍不住了，举手问道：“谁能告诉我，到底是啥事啊。”
　　“······”
　　杨思意看着他，半晌突然抚须大笑：“哈哈哈，这样啊，原来小心儿这个当事人还不知道前因后果啊。”
　　叶诗心连忙道：“是我故意不告诉他的。”
　　杨思意秒懂，刚刚升起的为叶凡心解惑的想法也被压下去。
　　“嗯，也对，他们俩的事情，我们插手也不太好，那就这样吧。”
　　叶凡心无语，咬牙切齿的瞪了眼叶诗心，真不愧是亲姐，坑起弟弟来简直不遗余力。
　　土御门夏目并未在此停留多久，和杨思意简短的聊了几句便告辞离开。
　　“土御门家的小丫头也够辛苦的，摊上那么个老爹。”
　　杨思意言语间都带着对土御门夏目父亲的不满。
　　叶凡心试探问道：“杨爷爷，你认识夏目的父亲吗？”
　　“哼，如果可以，我一点都不像认识那个自以为是的混账。”
　　“······”
　　龟龟，这怨念有点大啊。
　　杨思意不愿多说，他也没有去多问，但心里却已经对土御门夏目的父亲有了不好的印象。
　　就在此时，偶像大赛也开始了。
　　偶像大赛分为两部分，一部分为针对职业偶像的比赛，一部分则是校园偶像大赛。
　　两者同时进行，但赛制却按照先后顺序。现在进行的便是职业偶像比赛。

第九百九十八章 你怎么不说痛经
    “真是精彩的表演。”
　　“歌好听，舞也好看。”
　　叶凡心插嘴：“难道不该说人长得漂亮，嗓音也很好听吗？”
　　“你可闭嘴吧。”
　　叶凡心张嘴就要怼回去，见少女们皆是一副幽怨的样子，讪笑了下，选择了听他姐的话，闭嘴。
　　“接下来就是小鸟她们的比赛了吧。”
　　“还早哦，缪斯的比赛要到六点之后了。”
　　“······”
　　然而说着还早，时间很快就到了六点，而缪斯的九人也终于登上了舞台。
　　看着她们在舞台上尽情的绽放青春的活力，仿佛自己也被感染了般。
　　这是属于缪斯的魅力，全场观众都在为她们欢呼应援。
　　“简直就像是邪教现场一样。”叶凡心摇头叹道。
　　“你这话要是让她们听见，会伤心哦。”
　　“调侃，调侃啦，姐你看现场的观众，那疯狂的样子，不是很像邪教的传教现场吗？”
　　“你的比喻手法也够刁钻的。”
　　比赛结束，当缪斯胜出的结果宣布之后，少女们也跟随着观众一起欢呼起来。
　　离开会场的第一时间，南琴梨就发来信息，缪斯的其他少女紧随其后，叶凡心也都一一回复，表示祝贺。
　　“那么，接小鸟她们的任务就交给你咯。”
　　叶诗心丢下这句话，就拉着杨思意招呼着少女们离开。
　　“······”
　　叶凡心无奈，联络南琴梨，却被告知她们还有赛后采访，暂时还不能离开。
　　等待的空余，却又看到土御门夏目的身影。
　　对方也发现了他，犹豫了下，还是走了过来。
　　“你、、怎么还没走？”
　　“你不也没走。”
　　土御门夏目微微皱眉：“我可没有你这么闲。”
　　“哦，那你还真是辛苦。”叶凡心点头。大家族的子嗣的典范，小说电影电视剧中不是常有的吗，大概也是什么身不由己的案例。
　　因此他这句话却是出于真心。
　　土御门夏目反倒是有点语塞，刚刚凝聚的攻势一下子就溃散。一时反而不知道该说什么。
　　沉默了一会儿，最终挤出一句：“我果然还是讨厌你。”
　　“emmmm，我跟你说，你这样在外面绝对会被打的。”
　　“是吗，那么你呢？你也想打我吗？”
　　“······你就庆幸没有给我一个很好的打你的理由吧。”
　　土御门夏目突然展颜一笑，叶凡心脸上的不爽让她有了些成就感。
　　“那么，我就告辞了。”
　　“？？？”
　　莫名其妙。
　　从开始到现在，莫名其妙的态度，莫名其妙的言语，莫名其妙的行为。
　　就算叶凡心知道可能两人之间存在着某种关系，但正是因为未知，才更让他不爽。
　　偏偏知晓真相的叶诗心和杨思意都抱着看戏的态度，根本没打算告诉他。
　　他老爹叶云临肯定也知道，不过叶凡心到现在还是对主动联系叶云临有点抵触，倒不是说他不想见叶云临，只是那股单纯的对父亲的敬畏难以消去。
　　“凡心！！”
　　高坂穗乃果为首，缪斯的众人终于出来，一群莺莺燕燕围过来，引来路人频频注目。
　　“快走！”
　　叶凡心一手拉着南琴梨，另一只手也没管是谁，就近拉起一人，带头跑开。
　　不说他自己，就是缪斯众人的人气现在也是极高的，这一会儿，路人就有了围拢过来的趋势了。再不走，可就真的要继续耽搁下去了。
　　一路直接跑到下榻的阁楼，叶诗心等人倒是很自觉的，已经收拾好了行礼。
　　“太慢了。”
　　“让我独自一人在那边等的你最没有资格说这句话。”
　　叶诗心哈哈一笑糊弄过去，看了眼微微气喘的缪斯众人，道：“好了，我们回家吧。”
　　尽管不少人表示没有玩够，难得来一次神木府，却只玩了一天。
　　然而明天就要上学，也不可能只为玩乐而请假。
　　“咦？杨爷爷呢？”叶凡心才发现，杨思意不在。
　　叶诗心的脸色有点不自然了，干咳一声，强自淡定道：“杨爷爷看到龙千秋那二货，就找他唠嗑去了。”
　　叶凡心松了口气，他是真的怕了，实在是杨思意唠起家常来没完没了，太琐碎了。
　　不过······
　　“龙千秋来过了吗？找你的？”
　　叶诗心脸绷不住了：“能别提那么二货了吗？”
　　叶凡心暗笑，不过却也没有继续去触老姐的霉头。
　　同样是一瞬间，越过域门，便已经回到元青府红叶市了。
　　“接下来，就可以安心的休息一段时间了吧。”
　　“休息休息，我要休息！”高坂穗乃果大叫。
　　“很遗憾，距离决赛的时间也不长，现在想休息可不行。”洵濑绘理无情熄灭了少女们的愿望。
　　“绘里里大坏蛋。”
　　“嗯嗯，冷酷无情绘里里。”
　　洵濑绘理脑门一绷，恶狠狠道：“再说明天的庆祝也没了。”
　　星空凛眼睛闪亮，期待道：“庆祝的话，就是说，明天不用训练了吧。”
　　“我知道你想说什么。”园田海未淡淡道：“提醒你们一句，明天星期一，要上学。”
　　“······”
　　高坂穗乃果当即倒在南琴梨的怀里，佯装虚弱道：“凡心、、班长，我突然感觉头疼，明天请帮我请个假。”
　　小泉花阳灵机一动，也有样学样：“我、、我肚子疼，呀啊~~疼的受不了了，我也要请假。”
　　“饲主，我最近饮食不规律，作息混乱，内分泌失调，要请假。”
　　叶凡心：“你作息正常过吗？还内分泌失调，你怎么不说痛经？”
　　“那，就痛经。”
　　“······”
　　结果，所有人的请假要求都被叶凡心驳回。理由也很简单，他叶凡心都去上学了，凭什么你们就可以不上。
　　瞧瞧，多么的有理有据，少女们只能无言以对。
　　众人分别后，叶凡心等人回到家中，就看到方可可满脸怨念的坐在客厅中。
　　见众人回来之后，眼中的怨念几乎要化为实质。
　　“······”
　　“哟，可可，你回来啦。”
　　“哥，你不觉得这句话换我来说更合适吗？你知道我为什么不说吗？”
　　“额、、为什么呢？”
　　“因为我生气了啊。”

第九百九十九章 哥你还不明白我吗
    方可可情绪大爆发，委屈道：“哥，你欺负人，亏可可还特地为你回去了一趟，你却丢下我，带着大家一起去神木府玩。”
　　“哥，你没良心。”
　　叶凡心瞪着眼望着他姐，因为这次也有叶诗心的原因。
　　叶诗心干咳一声，道：“可可，给你哥说说你的成果，让他知道他到底有多没良心。”
　　方可可嘟着嘴，气鼓鼓的取出一个锦盒。
　　叶凡心眼睛立刻就亮了，要知道他交换的先决条件可是极品灵石。交易失败空手而归，带着锦盒回来，也就表示交易成功了。
　　“你要的东西。给你！”
　　叶凡心干笑了下，缓缓打开锦盒。
　　“好浓郁的元力。”叶诗心道：“是极品灵石没跑了。”
　　叶凡心也见过极品灵石，望着锦盒内躺着的那枚灵石，和自己当初在千机阁看到的一样。
　　“可可，真是太感谢了。”
　　“切，我才不稀罕你的感谢，哼，我现在超~~~生气。”
　　叶凡心笑容一僵，才想起，这妹妹还在气头上，而且现在拿出了极品灵石，他更不好收场了。
　　唉，不对啊！
　　他突然反应过来，叶诗心突然提成果，怎么看都像是故意的。
　　转头一看，果然，叶诗心已经悄摸摸的溜走了。
　　“这个家伙······”
　　叶凡心不由的咬牙切齿，都这种时候了还不忘坑他一把。
　　“小凡心，这次的事确实是你不对哦。”
　　“你还是好好想想要怎么补偿可可吧。”
　　叶凡心无奈，连明日香阿姨和结理阿姨都这样。扭头看了看南琴梨，后者连忙后退。
　　“那个、、我累了，就先去休息了，明天见，凡心。”
　　珈百璃不知道什么时候已经跑了，估计是去玩游戏去了。只剩下玉置亚子还抱着他的手臂打盹。
　　“好吧，我的错，可可你直说吧，要怎样才能原谅我。”
　　方可可沉默了一会儿，小声道：“哥你还不明白我吗。”
　　“······”
　　叶凡心长叹一声，终究还是逃不过这一劫吗。
　　“下周六，陪你逛街一整天。”
　　“不······”
　　“样子随你选。”
　　方可可立刻收回拒绝的话，脸上的表情已经有了转晴的迹象，但还是不甘心道：“我还以为今晚上呢。”
　　天真，叶凡心故意先说了下周六，而且是逛街，真要是选择晚上，天晓得方可可会对他做什么。
　　百合不可怕，可怕的是当你站在受的一方时，你不知道攻的一方会用怎样的变态手段对付你。
　　叶凡心喜欢对别人鬼畜变态，但不代表他喜欢被别人鬼畜变态。
　　“那就说好了，下周六，哥哥你就属于我了。”
　　话音刚落，方可可咧开嘴，大口喘息，表情逐渐变态。
　　叶凡心抱着玉置亚子就跑回自己家，就看到幽幽子默默的坐在电视机前，看着肥皂剧吃零食。
　　“幽幽子，你还不睡吗？”
　　幽幽子默默的望着他，也不说话。
　　“······好吧，打扰你吃东西真是抱歉，你慢慢吃。”叶凡心有气无力的道。
　　“凡心要去和亚子交配吗？”
　　“都说了不要再说这个词！！！”
　　“······哦~”
　　望着她平淡的表情，叶凡心只觉的头疼不已。看了看怀中熟睡的玉置亚子，玩闹了一整天，也是很疲惫了。
　　“幽幽子你也别只顾着吃，早点睡吧。”
　　提醒了一句，将玉置亚子送回自己的房间，正巧看到出来拿果汁的珈百璃。
　　“小珈，你不会这个点了还在玩吧。”
　　珈百璃动作一僵，强笑道：“怎、、怎么可能嘛，我这不是刚刚下线，就准备睡觉呐。”
　　“哈~哈哈~~那，凡心，晚安。”
　　“······”
　　叶凡心揉着眉心，叹气：“一个两个都不让人省心。话说我是不是越来越像老妈子的了？”
　　想了想干脆传送到实验室。
　　“miku，让我看看你和老姐的研究成果。”
　　其实应该说是miku和千机科技那边的研究成果，能让方可可拿去超协进行交易，自然是已经有了成果。
　　“好的，父亲大人。”
　　Miku坐在叶凡心的肩头，这一次却并不是虚拟身体，而是实体。
　　她现在的载体材料是和沛凯一样的，具有随意变形的效果。但也限于材料，只能变化成体积较小的东西。
　　叶凡心一边看着资料，一边道：“miku，以后和我一起生活吧。”
　　“真的吗？”
　　叶凡心听出她语气中无限的喜悦，笑道：“啊~毕竟是这么优秀的女儿，也是时候让大家都认识一下了。”
　　家里的人大部分都是认识miku的，这一次，叶凡心却想将miku一直带在身边。
　　也是出于她拥有实体的原因。
　　“父亲大人，miku最喜欢你了。咯咯咯~~~”
　　叶凡心微微一笑：“miku，你有想过要变得和人类一样吗？”
　　“唔~和人类一样啊。”
　　Miku手指戳着嘴唇，思索了一会儿，摇头：“没有，和人类一样了，就没办法像现在这样帮到父亲大人了。”
　　“而且，miku觉得现在这样就很好呀。”
　　说着她亲昵的对叶凡心蹭脸。
　　“这样啊。”
　　叶凡心也没有再提，当他在miku身上倾注的感情达到一定程度的时候，他就开始在意这个问题了。
　　但既然miku暂时还没有这种想法，那他也没打算劝说，顺其自然便好。
　　魔法核心。
　　这是叶诗心取的名字。
　　在其原有的技术上添加了元力的应用。
　　“姑姑说，本来还可以继续优化的，但对元力的这方面应用上，大部分的相关技术资料都掌握在教廷手中。”
　　“是吗。”
　　叶凡心不在意所谓的优化，用他姐说的话，不管是魔术的技术还是个性基因，对于修士来说都太鸡肋了。
　　甚至毫不夸张的说，力量层次都不在一个次元。
　　相比起来他更在意的是另一件事。和教廷的交易，还有圣巫教。
　　“父亲大人，请将核心装到终端上，相关魔法术式已经录入，父亲大人可随意使用。”
　　Miku操控着机械臂送过来一个类似手机一样的终端，其上方有一个凹槽，正是用来装载核心的。

第1000章 miku的妈妈们
    “就只有这一种外形吗？”叶凡心对于终端的外形稍稍有些不满。
　　“很抱歉，因为不知道父亲大人对外形有什么要求，所以······”
　　叶凡心思索了下，道：“既然是魔法，项链耳坠头饰都制作一点，还有魔法棒。”
　　“唔~干脆来一套算了，手套，蝴蝶结，腰带都不错的样子。”
　　Miku默默将叶凡心的话都记下。
　　叶凡心启动了终端，从那巴掌大小的终端屏幕上投射出一片虚拟光幕，一块块小画面层次分明，所代表的也是不同的内容。
　　“魔导（魔法引导）程序启动，当前模式为开放模式，使用者，请选择指令。”
　　叶凡心随意摆弄了下，选择了一个名为火之矢的魔法。
　　本以为还要经过麻烦的语音确认，没想到他刚选择完毕，能量放出组成复杂的纹路，一道灼热的火焰如箭矢般飞射而出。
　　好在叶凡心对这个设备还算了解，在选择火之矢之后，就对准了旁边试验用的靶子。
　　合金铸造的靶子，火之矢轰在上面，只留下淡淡的痕迹。
　　叶凡心也没觉得失望，若是一个简单的火之矢就能将可以抵挡高斯狙击枪的靶子机会，那他真的要笑了。
　　“挺有意思的。”
　　这便是他唯一的评价了。
　　个性药剂没有继续开发的价值，魔术的研究也在结合了主世界的相关技术后差不多到此为止了。但这两个小玩意儿倒也不是一无是处。
　　叶凡心已经在想着，以后去某个世界，也玩玩发展路线，自己当个隐藏大boss。
　　貌似也不错的样子，而魔法终端和个性药剂就是他的本钱。
　　“······”
　　清晨，叶凡心睁开眼，侧头看了看脑袋旁边熟睡的miku，小嘴一张一张的很可爱。
　　戳了戳她的脸颊，不过巴掌大的身体差点从枕头上滚下去，好在她及时抓住了叶凡心的头发。
　　“唔~父亲大人，早上好。”
　　“早上好，miku。”
　　带着miku起来，推开房门，门外是正准备进来的南琴梨。
　　“早上好，凡心。”
　　南琴梨笑盈盈的问好，注意到叶凡心肩头的miku，眼睛一亮：“miku，好久不见。”
　　她是见过miku的，也知道miku的真正身份，自上次叶凡心带miku出来一次之后，就再没见过了，稍微也有些想念的情绪。
　　“琴梨妈妈，早上好。”
　　南琴梨脸颊微红，她又要开始适应新的身份了。
　　客厅里，日富美正在逗弄宗次郎，旁边是永远在吃东西的幽幽子。
　　“日富美妈妈，幽幽子妈妈，早上好。”
　　日富美将宗次郎挡在脸前，声音如蚊吟般道：“早、、早上好。”
　　幽幽子难得的停了下来，歪着头看着miku，似在询问她是谁。
　　叶凡心耸耸肩：“我女儿。”
　　便带着miku一起去洗漱了，解释的事情自然就交给南琴梨了。
　　洗漱室遇到珈百璃，看她一脸虚浮的样子，显然是修仙过度，叶凡心都不知道该怎么说她了，反正说了也不会听。
　　Miku思索了下，才道：“小珈，早上好。”
　　叶凡心挑了挑眉，他还以为miku依然会给珈百璃安上一个妈妈的称号呢。
　　珈百璃有气无力的应了一声，机械的刷牙洗脸，整个人都浑浑噩噩的。
　　叶凡心摇了摇头。却听miku道：“父亲大人，miku也要刷牙。”
　　叶凡心有些诧异，见她一副跃跃欲试的样子，无奈道：“现在可没有适合你的牙刷哦。”
　　然后就见miku自己摸出了一根袖珍版的牙刷。
　　嘿咻，跳到台子上，抱着比她人还大的牙膏，擦了一点，然后对着叶凡心龇牙笑。
　　叶凡心掀动眉毛点了点头，父女两人动作同步。
　　洗漱完毕，带着miku去老姐那边吃早餐。
　　叶诗心一脸的意外：“你舍得让miku出来了？”
　　“姑姑，不要责怪父亲大人，是miku自己想要更好的帮助父亲大人，才拒绝出来的。”
　　叶诗心撇撇嘴：“你就向着他。”
　　“miku，早上好。”
　　“呀！是小miku呀。”
　　见过miku的纷纷和她打招呼，没见过的则被其他人拉着科普。
　　“告诉你个好消息，教廷那边有回复了，一枚极品灵石，另外，圣巫教那边直接给了两枚，大概下午就可以送过来了。”
　　叶凡心眼睛发亮，突然托着下巴陷入沉思。
　　“其实我是主角吧。”
　　“······”
　　叶诗心淡淡道：“是轻易到手的极品灵石给你的错觉，还是你膨胀了？”
　　“那可是极品灵石哦，咱们千机阁才只有一枚。”
　　“谁告诉你千机阁只有一枚了？”
　　叶诗心嗤笑：“你不会以为之前带你去的就是千机阁所有的库藏了吧。”
　　难道不是？
　　叶凡心愣了，但见他姐的表情又不像是开玩笑。
　　“极品灵石虽然稀少，但也不至于一个顶级大宗门就只有一枚。而且，那玩意儿稀少归稀少，也没想象中那么珍贵。”
　　“怎么说？”
　　叶诗心不在意的说道：“中低端修士用不到，实力强大的修士不屑于使用。所以这玩意儿一般都被各大宗门用作能源储备。”
　　“极品灵石，没有你想象中那么珍贵。”
　　叶凡心怔怔道：“那、、我要是开口找爹爹要，十枚不是简简单单就收集到了吗。”
　　“你要那么多极品灵石干什么？”叶诗心狐疑，“一枚两枚还好说，十枚，多半还是不会给你的。”
　　“六枚也不行吗？”
　　他现在有一枚，还有三枚即将到手，也就是说，还差六枚就可以穿越顶级世界了。
　　“这么想要？”
　　叶凡心连忙点头。
　　“其实你找爹爹撒撒娇，大概可以多要点。”
　　“最多能给几枚？”
　　叶诗心想了想，不确定道：“两枚？”
　　“那不还是差四枚吗。”
　　“这我就爱莫能助了，极品灵石虽然没想象中那么珍贵，但稀少的数量摆在那里，宗门也不可能说给就给。”
　　“······”
　　叶凡心有些遗憾，还以为这次可以直接集齐十枚极品灵石呢。
　　“哥，该去上学了哦。”
　　叶凡心一怔，大家在他和叶诗心聊天的时候已经吃完了。
　　“哦，等我一下。”
　　三两口将剩下的吃完，干掉剩下大半杯的牛奶，拎着书包便出门了。

第1001章 过于沙雕的粉丝们
    新的一周，青木高中的气氛稍微变得不太一样了。
　　缪斯半决赛胜出，距离总冠军只有一步之遥，以至于她们回来之后，享受到了全校师生拥簇的待遇。
　　叶凡心几人还没踏进校门，就遭到了同学们的热切问候。
　　他们的目的自然是南琴梨，在学校门口，还有缪斯的其他人。同学们的热情几乎让少女们快要招架不住。
　　“哇~凡心，救命。”
　　“早知道就不在这里等你了。”
　　“······”
　　这还怪我咯。叶凡心无语。
　　“呜哇，真是疯狂。”珈百璃下意识的退了一步。
　　“明明上次比赛回来都还没有这么夸张。”
　　轻音部的几人也走了过来，另外还有薇奈特三人。眼前的架势让她们也是吃惊不已。
　　“上吧凡心，该你出场了。”田井中律突然严肃道。
　　少女们眼睛一亮：“对啊，这种情况对凡心来说太容易了啊。”
　　叶凡心眉毛一挑，就被少女们推着前进。
　　随着他的不断接近，本来还在狂欢中的学生们，像是加装了雷达感应器一样立刻察觉到了。
　　扭头一看，是女神大人。
　　一个个连忙规规矩矩的让道，深怕挡了女神大人的路，惹得女神不开心。
　　“······”
　　“论，凡心的正确用法。”
　　叶凡心无语，但少女们却不由自主的笑成了一团。
　　“凡心、、同学。”
　　叶凡心抬起头：“是李洋啊，有什么事吗？”
　　李洋情绪有些激动，好不容易稳定下来，才道：“是这样的，学校里很多凡心同学的粉丝组成了一个女神联盟。”
　　这个叶凡心是知道的，曾经还被骑士姬嘲笑过。
　　“联盟的干部想见见你，和你说一些事情。”
　　“嗯，可以哟。什么时候？”
　　“现、、现在，可以吗？”说完，李洋紧张又忐忑的望着叶凡心。
　　“当然。”叶凡心起身，“走吧，麻烦你带路了。”
　　“不、、不麻烦，一点都不麻烦。”
　　倒不如说很荣幸。
　　两人一前一后离开教室，刚刚还寂静无声的教室顿时就喧哗起来，其中不乏羡慕嫉妒等情绪。
　　“呐，你们就不感兴趣他们要说些什么吗？”田井中律突然鬼鬼祟祟的道。
　　“不感兴趣。”珈百璃毫不犹豫的道。
　　菈菲尔笑眯眯道：“等凡心回来直接问他不就好了。”
　　“嗯嗯，一般凡心是懒得撒谎的。”
　　园田海未竖起大拇指：“穗乃果，你这个懒字用的精髓。”
　　作为叶凡心的未婚妻，南琴梨只有无奈摇头，看来她男人的懒已经是深入人心了。
　　叶凡心跟随李洋离开教室，两人走在走廊上，因为是接近上课了，走廊上的人不多。但路过的人依旧忍不住停下来盯着他们。
　　或许是出于对叶凡心的倾慕，又或者是对李洋的嫉妒和愤怒。
　　两人，叶凡心不在意，李洋更是视此为荣光，就算他人的视线如刀剑，就算他被万剑穿心又如何，他对女神的爱是不会改变的。
　　“你的歌怎么样了？”
　　说起来他也是和李洋很久都没接触过了，貌似自从上次请教他乐理知识之后，这小子就沉迷学习无法自拔。
　　李洋身体一整，声音洪亮：“是，正在努力中。”
　　似乎察觉这样很尬，便又放缓了语气，不好意思道：“那个，不出意外的话，凡心同学很快就可以听到我的歌了。”
　　“哦，那我可就表示期待咯。”
　　李洋腼腆的挠了挠头，带着叶凡心来到了一个活动室，打开门，音浪扑面。
　　“女神女神你最美，爱你爱你永不悔！”
　　叶凡心只觉一股电流从脚底升起，直达头顶，浑身一个激灵。
　　强忍住逃跑的冲动，脸上的笑容变得僵硬无比。
　　望着整个活动室好几十双憧憬倾慕的眼睛，他心脏狠狠一抽。
　　特么的，这是哪个二货想出来的台词，太过沙雕，以至于叶凡心都快尬哭了。
　　想他臭不要脸叶凡心什么场面没见过，从来没有一刻像现在这样羞耻过。
　　太特么的羞耻了。
　　“女神大人，感谢您能屈尊回应在下等人的邀请。”
　　一位浑身上下充满了书卷气息的眼睛少年越众而出，在他身边还这个两男两女。
　　李洋介绍道：“这位是目前女神联盟的总负责人，叫苏景云。”
　　叶凡心沉思了会儿，道：“我好像认识你。”
　　苏景云激动了：“是、、是的。没想到女神大人还记得在下。在下曾幸得女神大人指引人生方向，获得了新生，女神大人就是我人生道路上的明灯。”
　　“······”
　　我啥时候做过这么伟大的事情吗？
　　叶凡心没来得及多想，因为这个时候其他人也都神情亢奋的想要凑过来了。
　　“额，你找我来是要说什么？”
　　苏景云收起痴汉脸，推了推眼镜，道：“也对，马上就要上课了，女神大人的时间不能随便耽搁。”
　　“······”
　　“其实是这样的，快要道一年一度的学园祭了，作为女神大人的粉丝，我们准备了一个展台，希望女神大人到时候可以来参加。”
　　“当然，其实只要露个面就行了。”
　　苏景云道：“从各府郡只见的封锁解除之后，女神联盟也在不断的壮大。我们担心粉丝会出现良莠不齐的情况，所以有必要给那些新人宣传一下女神大人的魅力。”
　　叶凡心只觉得头皮发麻，警惕道：“你们想干啥？”
　　“咦？是我说的太笼统了吗？女神大人没听懂？”
　　苏景云自责了一下，道：“那好吧，容我详细的为您讲解一下······”
　　上课铃声在这个时候响起，苏景云面色一变：“糟糕，竟然害的女神大人上课迟到了。”
　　“女神大人，详细的情况之后再跟您说，这次真是抱歉了。还请您能原谅我的过错。”
　　“······”
　　叶凡心忽然开始觉得胃疼了。
　　“没事，没事。”
　　“那，关于展台是事······”
　　叶凡心揉了揉眉心：“行行行，我答应了，到时候让李洋提醒我。”
　　“还有，在此之前，别来打扰我了。”
　　反正都已经答应了，他也完全不想再去了解详细情况。他现在只想赶紧离这帮沙雕粉丝远点。

第1002章 非正常喂食
    “凡心一脸灰败的样子，超好奇早上到底发生了什么。”
　　“不会是被李洋拉去······”
　　秋山澪一拳将田井中律击沉：“律，你的思想已经变得污秽了。”
　　“呵呵呵，万恶的特权阶级，迟到了老师竟然都不管。”
　　“萨塔尼亚，你要是每科成绩都第一，还是班干部，我相信老师也不会管你的。”
　　萨塔尼亚面露不屑：“哼，我会在乎区区人类的班干部？”
　　叶凡心依旧是那副有气无力的样子，少女们也没有去追问发生了什么。
　　一直到午休的时候，玉置亚子早早就从自己的班级跑过来。众人一起去天台吃便当。
　　Emmmm。天台吃便当，好像哪里不太对。
　　“果然，食物能让凡心立刻打起精神来。”
　　“我也是哦。”高坂穗乃果。
　　“我也是哦。”小泉花阳。
　　园田海未面无表情：“穗乃果，花阳，你们的便当是不是加量了？”
　　“······”
　　“呀~那个、、因为难得可以休息一天，所以、、就想着给自己点犒赏。”
　　“嗯嗯。”小泉花阳附和点头。“就是就是，我们还有诗心姐教的健身操，完全不用担心啦。”
　　园田海未叹了口气，突然道：“你们是不是忘了晚上的聚餐，现在这样吃没关系吗？”
　　“······”
　　高坂穗乃果和小泉花阳谄笑着将剩下的便当都递到叶凡心面前：“凡心，呐，给你吃的。”
　　“你们当我是剩饭剩菜回收的吗？”
　　“拜托了，妈妈说浪费粮食不好。”
　　“嗯嗯，而且你那么能吃，人家怕你吃不饱啦。”
　　叶凡心都被气乐了，忍不住一人敲了一下脑袋，两人痛呼。
　　他这一下可是稍微用了一丁点力的，是足以让她们感觉到疼的力度，可不是平时打闹开玩笑。
　　“呜呜~凡心，对不起啦。”
　　“我错了，凡心，帮帮忙啦！”
　　“你们俩应该求小鸟和亚子，让她俩嘴对嘴喂，我哥就绝对不会嫌弃了。”
　　方可可半天不说话，一直默默的吃着便当，一开口便语出惊人。
　　众人下意识的望向叶凡心的嘴，没坚持两秒，就都红着脸扭开了。
　　不能再看了，在看下去搞不好会出事。
　　“夫君，亚子喂你。”
　　南琴梨还处于害羞，没有真的按照方可可说的做。但玉置亚子可没这个顾忌，反而巴不得和叶凡心更加亲密。
　　“······我自己来。”
　　出于各种各样的原因，叶凡心拒绝了玉置亚子，后者顿时一脸消沉。
　　但这消沉来的快去的也快，转瞬又兴冲冲的给叶凡心喂食了。
　　正常的喂食。
　　下午第一节课，张乾明拿着一份报表来到班里。
　　“学园祭即将到来，在这炎热的夏日里，暑假到来之前，也是为了让因毕业而神经紧绷的你们缓解一下紧张的气氛，所以，怀着轻松愉快的心情享受吧。以上！”
　　“······”
　　所谓棒读，大概就是指班主任现在这样子吧。
　　张乾明那张钢铁硬汉一样的表情毫无变化，像是没察觉这尴尬的氛围一样。
　　墨镜下的眼睛现在也不知道是何种眼神，只是锃亮的脑门上反射的光线移动，才让人能判断他的视线转移了。
　　“叶凡心，你是班长，关于节目准备的事情就交给你了，有想要准备节目的可以去找他。这份报表你先拿着，周末之前交给我就好。”
　　叶凡心上去拿了报表，心里却在想着早上苏景云找他说的事。
　　好吧，看来还真是要举办学园祭了。
　　他脑子里自动过滤了那些沙雕粉丝们举办展台的事。
　　下课后，没有人来找叶凡心。
　　看了看同学们的表情，都变得严肃认真起来，严肃认真的学习。
　　叶凡心还是抱着尽责的态度，走上讲台，问道：“有谁要准备节目吗？”
　　一个个少年少女纷纷低头。
　　“······”
　　“这可是我们在青木高中的最后一段时间了哦，你们就不想留下点回忆？”
　　“······”
　　“凡心、、同学，我要报名。”
　　是李洋，他神情振奋的站起来，像是有一股无形的气势压倒了其他人。
　　叶凡心微笑：“是唱歌吗？”
　　“是的，但是歌名还请恕我保密。”
　　叶凡心也没在意，在报表上写下他的节目，至于表演顺序的安排那就是学生会的事情了。
　　“······”
　　叶凡心猛的一拍额头，他突然想起一个问题，不过这个问题暂且先放下。
　　“嗯，李洋表演唱歌，还有谁要参加吗？”
　　然而下面依旧是一片沉默。
　　叶凡心无奈：“那好吧，你们先考虑考虑，等有谁准备了节目，可以来找我。”
　　下午的课程结束，叶凡心收拾东西，准备和南琴梨等人离开。
　　“凡心，要去找久美子她们吗？”
　　“不用，午休的时候不是说好了吗，我们直接去校门口等就好了。”
　　没有等多久，就看到久美子到来，随后平泽忧，中野梓，洵濑亚里沙，高坂雪穗几人也到了，一行人出发。
　　洵濑绘理她们定的地方不算远，是一个小花园，因为考虑到他们人比较多。去酒店不太方便，可能大家也不太放得开。
　　直接租一个小花园反而更方便一些。
　　“诗心姐没来吗？”矢泽妮可看了看众人，没有看到叶诗心的身影。
　　“你们年轻人的聚会，我这个长辈就不掺和了。”叶凡心模仿着他姐的口吻，“我姐是这样说的。说的好像自己多老似得。”
　　“你也就敢在背后这么说了。”洵濑绘理毫不留情的讽刺。
　　“谁说的！”
　　叶凡心不服了，他怎么可能只敢在背后这么说，不就是当面怼他姐吗，又不是没做过，无非就是最后被她姐暴力镇压而已。
　　“好啦好啦，既然人都到齐了，我们也开始吧。”
　　听见南琴梨的话，高坂穗乃果和小泉花阳两人早已经按捺不住了，激动的点头。
　　“嗯嗯，快点开吃吧，我都要饿死了。”
　　矢泽妮可无语，拉着西木野真姬道：“她们俩什么情况，一副饿死鬼投胎的样子，中午没吃饭吗？”
　　“为了晚上的美食，把大部分便当都给凡心了。”
　　“······”

第1003章 闹哄哄的聚餐
    众人吃着美食，一边闲聊。
　　聊着聊着就聊到了学园祭。叶凡心也想起了之前注意到的那个问题。
　　“今天募集节目的时候突然想到个问题。”
　　见少女们注意过来，叶凡心道：“节目的统计和规划是学生会的工作吧。”
　　“果果，我没记错的话，你现在是学生会长吧。”
　　高坂穗乃果刚刚夹起的一块烤肉重新掉下去，被珈百璃抢走。
　　“额、、好像、、是这么回事。”
　　洵濑绘理眉毛一挑：“怎么回事？穗乃果，我记得我离开之前特地和你交代过吧，要努力工作。”
　　“······”
　　“这不怪我啊，绘里里，你也知道我们最近一直忙着训练和比赛，哪有时间去处理学生会的工作。”高坂穗乃果开始撒泼甩锅了。
　　“这就是你的借口吗？身为学生会会长，就要有比别人更加努力更加辛苦的觉悟。”
　　“对不起，让你失望了。”园田海未主动接锅。
　　“小海······”
　　高坂穗乃果感动不已，突然想到了什么，大声道：“对了，学生会还有亚里沙她们帮忙。”
　　众人这才发现，全程亚里沙都淡定无比，甚至还抽空给叶凡心投食。
　　“亚里沙······”
　　“姐姐大人，穗乃果前辈说的没错哟，学生会的工作是我在帮忙处理。”
　　亚里斯自信的说道：“姐姐大人以前不也是青木高中的学生会长吗，作为您的妹妹，我可是以下任学生会长为目标的哦。”
　　叶凡心笑道：“这不是挺好的嘛，绘里里把担子丢给果果，果果又把担子丢给亚里沙。”
　　洵濑绘理翻了个白眼：“所以，你说这个的原因，就是为了看戏吗？”
　　叶凡心认真的想了下：“好像也没别的目的。”
　　“······”
　　“别这么看我嘛，澪，你们轻音部应该有节目吧。”
　　叶凡心突然搭话，让秋山澪差点噎到，她连忙喝了口果汁，道：“嗯，抱歉，没办法参加以班级的名义参加。”
　　“小鸟，你们呢？”
　　“这个······”
　　东条希笑眯眯道：“别看我们，我们的身份仅仅是游客。”
　　中野梓突然道：“凡心前辈准备了什么节目？”
　　“对啊，先别说我们，凡心你身为班长总要起个带头作用吧，你打算表演什么？”
　　“我？”叶凡心没想到矛头反而落到自己身上了。
　　“果然还是唱歌吧。”
　　“我觉得跳舞也不错啊。”
　　少女们不怀好意的笑了起来，当初叶凡心为狂欢节准备的舞蹈她们到现在还记得清清楚楚，先不说歌曲怎么样，至少叶凡心的舞蹈让她们笑了好久。
　　“你们看不起我的舞？”
　　叶凡心一瞪眼。
　　当初那是因为他膨胀了，以为以他的体质，跳个舞还不是简简单单，练习都没有，就打算复刻出记忆中的舞蹈。
　　结果自然是惨不忍睹，若非是他在跳，简直可以说是耍猴戏了。
　　“你不会真的打算跳舞吧。”
　　叶凡心不爽了，先在练萨塔尼亚这个笨蛋都敢瞧不起他了吗。
　　“嘿，我这个暴脾气，我还就非要跳舞了。”
　　“别啊，我开个玩笑，凡心你别想不开呀。”
　　“班长大人求放过。”
　　少女们纷纷发出哀嚎，企图阻挠叶凡心的决定，但实际上一个个笑的很二傻子似得，显然都是口是心非。
　　她们这会儿心里巴不得想看叶凡心笑话的吧。
　　笑过之后，又好奇问道：“你打算跳什么？”
　　叶凡心嘴角一勾，脸上挂起恶趣味的笑容。
　　他这久违的招牌式笑容一出，众人顿时就浑身一抖，有了不好的预感。
　　“这个先保密，总之绝对会让你刮目相看的。”
　　少女们对视一眼，一个个开始化身磨人精。
　　“唉~~~别吊人胃口呀。”
　　“凡心，呐，告诉我嘛~”
　　“悄悄说一下，我们还可以给你点建议哦。”
　　“······”
　　叶凡心稳坐钓鱼台，任她们如何作妖，他自岿然不动。
　　磨了一会儿，发现叶凡心就像是死猪一样，根本就没有任何反应，少女们只能不甘心的放弃。
　　“切，不说就不说。”
　　“小气鬼~”
　　叶凡心失笑：“行了行了，我说你们是不是搞错主题了？这次聚餐的目的可是为了庆祝缪斯半决赛胜利啊。”
　　“那，作为庆祝，你就不打算表示表示吗？”
　　“我们来唱歌吧。”
　　“哦哦，那我来表演一段吉他独奏。”
　　“唯，你带吉他了吗？”
　　叶凡心笑道：“想要乐器还不简单吗？”
　　手一挥，空地上出现了一大堆乐器。
　　“哦，凡心，干的漂亮。”
　　平泽唯抱着吉他就是一段炫酷的指弹。
　　“哇啊~听我的都热血起来了，那么······”田井中律也来了一段架子鼓。
　　最后在场众人干脆各司所长，来了一段乱七八糟的合奏。
　　叶凡心干脆又取出一堆K歌设备，随着不明觉厉的吼声之后，这场聚餐也彻底燃了起来。
　　也幸好这里是独立的小花园，不会出现扰民的情况。
　　情绪被引发之后，众人也不再压抑自己，就连薇奈特这种老实的好孩子都跟着一起嗨了起来。
　　高中生活的最后一个夏天，又一个难忘的夜晚。
　　回到家，叶诗心将三枚极品灵石交给了他，叶凡心直接丢给系统，省事儿。
　　“还差六枚。”
　　看来要找个时间回千机阁一趟，看看能不能从老爹那边磨几枚过来，大不了就多撒撒娇。
　　回到自己家，只有幽幽子依旧在看着电视吃零食。
　　“······”
　　“幽幽子，日富美呢？”
　　“睡觉。”
　　“小鸟和亚子呢？”
　　“洗澡，小珈也在。”
　　叶凡心止住了想冲进浴室一起洗的冲动。
　　“你也早点睡。”
　　“我是妖怪，不用睡。”
　　叶凡心撇撇嘴，怎么会信。明明八云紫就很喜欢睡觉，而且幽香姐也保持着正常的作息。
　　正准备教育一下幽幽子，南琴梨三人却从浴室出来，围着浴巾。
　　叶凡心视线落在南琴梨的身上，点了点头，又落到玉置亚子身上，面带满意的神色。最后是珈百璃······
　　他摇头叹息，残念的转移视线。
　　珈百璃：“······”
　　“虽然不知道为什么，但你刚才的视线真是让人火大。”

第1004章 教miku唱歌
    叶凡心也觉得不妥，都是家人，不能这么欺负小珈。
　　于是，便上前摸了摸珈百璃的头，蹲（划重点）下来，温柔的抱住他，然后抱起来（双脚离地的那种）。使劲儿蹭。
　　“小珈也要自信一点，因为，这种风格是最适合你的，这样的小珈最可爱了。嘶~让我再吸一口。”
　　珈百璃一脚将叶凡心踹开，炸毛：“你当你是在养猫吗？”
　　南琴梨捂脸：“重点好像不太对。”
　　叶凡心也没想到看似柔弱的珈百璃竟然力量这么大，但仍然不破防。
　　“别开玩笑了，吸猫哪有吸你舒服。”
　　珈百璃脸一红，愤怒大叫：“你这个变态饲主，我要报警了啊。”
　　叶凡心嘿嘿一笑：“要心彩姐的电话吗？”
　　“······”
　　珈百璃认识蒋心彩，不用说，蒋心彩绝对是向着叶凡心的。心里一气，满脸不爽的跑回房间了。
　　南琴梨白了叶凡心一眼：“你呀，非得把小珈惹炸毛不可。快去洗澡啦。”
　　“夫君，亚子的气味也、、很好吸······”
　　“······”
　　叶凡心干笑，这个说法放在玉置亚子的身上，总让人感觉有些se情。
　　玉置亚子嘟了嘟嘴，突然眼睛一转，不动声色的道：“我先回房间了。”
　　过了会儿，玉置亚子的房门开启了一个缝隙，她偷偷摸摸的望了望外面，见没人，连忙溜进叶凡心的房间。
　　等也许洗完澡回房，就看到玉置亚子以一个妖娆的姿势躺在床上······
　　“亚子？正好，来帮我吹头发。”
　　玉置亚子：“······”
　　叶凡心坐在镜子前，减玉置亚子一边帮他吹头发，一边嘴噘的老高，忍不住想笑。
　　叶凡心的头发很长，几乎永远都维持在脚踝的长度。
　　不是那种特意修剪的，末端齐平的端庄严肃感，而是自然而然的更显温婉秀眉的气质。
　　而且他的发质很好，发丝很浓密，披散在身后很好看。
　　玉置亚子郁闷的心情不知不觉间就好转起来，过了一会儿反而露出享受的表情。
　　“好了哟~”
　　“是吗？”叶凡心笑了笑，转过身将她扑到。
　　“呀啊~夫、、夫君······”
　　“嘘~老婆，我们来做些有趣的事情吧。”
　　叶凡心微微一笑，咬住身下人儿的唇，气息交融。
　　“······”
　　两人都没注意，miku小小的身影悄悄的从房间离开。父亲大人和亚子妈妈在做造小孩的运动，她不能打扰。
　　清晨，南琴梨叫醒两人，并给了叶凡心一个白眼。
　　叶凡心觉得这个眼神很有深意，沉思了下，道：“小鸟老婆别伤心，今晚夫君就去临幸你。”
　　“呸，谁要你临幸。”
　　望着她逃跑的身影，叶凡心啧啧道：“真是不坦率呐，日富美老婆，要不今晚你也一起吧。”
　　日富美吓得直接跑到叶诗心家去了。
　　“要我帮忙吗？”幽幽子突然道。
　　叶凡心突然无言以对，沉默了一会儿又好奇道：“妖怪和人类结合没问题吗？”
　　“紫说没问题。”
　　“······”
　　望着幽幽子平淡的表情，叶凡心莫名有种负罪感，就像是要对一个感情幼儿下手一样。
　　“咳咳，不用了。改天咱们单独处一处。”
　　幽幽子歪了歪头：“哦。”
　　今天去学校，叶凡心做的第一件事就是将自己的名字也写在报表上，并标注了舞蹈表演。
　　“凡心，你还真打算跳舞啊。”薇奈特惊讶道。
　　闻言，少女们全都聚集过来，就连其他同学，也都竖起耳朵，脸上满是好奇与期待。
　　“我看看。”
　　高坂穗乃果手快，抢走报表，然而让少女们失望的是上面并没有写舞蹈名字。
　　“虽然动作复杂的舞蹈不行，但简单的还是可以的嘛。”
　　复杂的动作他也没记住多少，相反那些动作比较简单的宅舞他还记得不少。等回去稍微练习练习就够了。
　　而且，他表演的节目也不止舞蹈那么简单。
　　晚上，吃完饭日富美就忐忑的跑回了自己的房间。
　　叶凡心无语，他又不会真的把日富美和南琴梨姐妹俩拉到一张床上，南琴梨现在训练还没回来呢。
　　一天的休息之后，缪斯的众人就再一次进入了紧张的训练中。
　　因为还要顾及学业，课余时间的训练就更显珍贵了。
　　他倒是可以把日富美和亚子拉到一起来个双‘哔’，但现在明显不是合适的时机。
　　带着miku来到实验室。
　　“miku，我教你唱歌吧。”
　　“好呀好呀。”miku兴奋点头。
　　她最喜欢父亲大人的歌了，现在父亲大人要教她唱歌，她怎能不兴奋。
　　“父亲大人要教miku唱什么歌？”
　　“一首新歌，非常适合miku唱的新歌，还有配套的舞蹈哦。”
　　叶凡心笑了笑，音乐响起，不多时，实验室就回荡起动人的歌声。起初是一声，随后miku甜甜的声线也加入。
　　Miku是智能生命，唱歌的天赋怎么说呢，以人类的水平来说，简直恐怖。
　　特别是她和普通的智能生命不同，她拥有相当于人类十岁左右的小女孩的感情。
　　无可挑起的技巧与声音，再加上倾注的感情，一首歌在叶凡心教了即便之后，便能完美的演绎出来。
　　“miku真棒，接下来就是舞蹈。”
　　叶凡心的夸奖让小丫头很开心，但随后又认真的和叶凡心学起舞蹈。
　　由于叶凡心也比较生疏，舞蹈的进度倒是慢了下来。
　　他记得动作，前世也私下跳过，但那记忆对现在的他来说太过久远，就算是简单的动作，身体也需要适应。
　　直到深夜，父女两人才回到房间，玉置亚子仍旧在他的房间，但已经沉沉睡去。
　　一大一小对视一眼，互相比了个噤声的手势。
　　“唔~夫君~~~”
　　叶凡心才刚躺下，就被玉置亚子抱住，看了看，才发现她并没有醒来。
　　玉置亚子抱着叶凡心蹭了蹭，找了个舒服的姿势，嘟囔几声又傻傻的笑了起来，看上去是梦到了开心的事。
　　“这傻妞······”
　　叶凡心笑了笑，亲了下她的额头。
　　“晚安。”
　　“miku，晚安。”
　　“父亲大人，晚安。”

第1005章 该来的还是要来
    一夜无话。
　　节目的事情到此算是准备完毕，叶凡心也干脆就将其抛在脑后，只让miku记下，等学园祭开始之前提醒他就行了。
　　这一整个星期，方可可都变得老实起来，甚至平时也不那么想方设法的粘着叶凡心。
　　就是眼神偶尔还是很诡异，看着叶凡心的时候像个变态。
　　叶凡心知道她为什么会这样，眼瞅着周末就要到了，他的心情也经历了抛物线的变化。慌乱之后反而平静下来。
　　他还就不信了，出去逛个街，大庭广众之下，方可可还能把他怎么样了。
　　这么想着，时间也终于来到了周末。
　　为了避免苏晴生气，再次对他做什么惨不忍睹惨绝人寰的事情，周五放学叶凡心就去了咖啡厅，并直言明天要请假。
　　“哈？又要请假？凡心，你最近是不是膨胀了？”
　　叶凡心干笑：“怎么会呢？我是真的有事。”
　　苏晴冷眼道：“哦，你倒是说说看，晴姐我也不是不讲理的人，如果理由充分，这假我肯定批。”
　　“额······”
　　“怎么，说不出来？还是你故意骗我？”
　　叶凡心犹豫再三，咬了咬牙，道：“好吧，其实，我答应了可可，明天陪她逛街。”
　　“方可可？”骑士姬突然插嘴。
　　“这种理由不够充分，驳回。”
　　“可是，这是我惹可可生气的补偿啊。”叶凡心稍微说了下前因后果。
　　苏晴皱眉：“那是你自己的问题，谁让你不带可可一起去，那个什么交易等回来之后在让她去不就好了。”
　　“······晴姐，这世上可没有后悔药。”
　　苏晴犹豫了：“你确定不是你对自己的妹妹有非分之想抱着补偿的名义去和可可约会？”
　　叶凡心生无可恋道：“你想多了，我得变身陪可可逛街，这是她的要求。”
　　“啧啧，你为了对妹妹下手，终于要抛弃家里娇妻选择百合了吗？”
　　“晴姐······”
　　苏晴白眼一翻：“行了行了，我知道了，今天你就给我准备加班到深夜吧。”
　　“瞧您说的，半夜也不会有多少客人吧。”
　　苏晴萌萌哒一笑：“只要大家知道你在这里就会有源源不断的客人。”
　　“······”
　　该来的总归躲不掉。
　　周六，这被叶凡心预判为他人生最黑暗的一天，顺着这个设定脑补下去，他已经在脑内联想出自己悲惨的遭遇。
　　“哥，差不多也该出发了吧。”
　　方可可打扮的很漂亮，嗯，当初能在狂欢节上力压大夏王朝众多天骄成为前三甲，她有自傲的资本。
　　就算抛开才艺，她的颜值也是很顶尖的。
　　犹记得当初冒牌可可转学来的第一天，可是惊艳了少女们。就连叶凡心都忍不住称赞。
　　在叶凡心身边待久了，就有了和其他少女同样的待遇，那如女神般的美丽容颜被叶凡心更大的光芒掩盖，以至于大家相处的时候，都会下意识的忽略这一点。
　　但当你认真的去评价她时，不管是容貌还是身材，都近乎无可挑剔。
　　就是这么出众的一位女神级的少女，叶凡心的妹妹（虽然不是亲妹），其内里却是一个百合。
　　叶凡心不讨厌百合，甚至还很喜欢。可他喜欢的是纯纯的带着些暧昧的百合，或许有时候他会主动鬼畜一些，但主动权放在别人身上就不行了。
　　特别是他的这个妹妹，好像还和普通的百合不太一样。
　　这就像是一般人遇到变态一样，就算这个变态颜值很高，人们也照样会产生提防心理。
　　叶凡心目前就是这个状态，总感觉和方可可在一起的时候，有一种下一刻她就要偷袭自己的要害的错觉。
　　“······”
　　方可可整个人都萌化了，一下一下的垫着脚尖，期待的望着叶凡心。
　　叶凡心深深的叹了口气：“你要谁。”
　　“阿尔泰尔。”
　　虽然妖刀姬和菈菈都不错，但今天的哥哥是属于自己的，在可操作性上，阿尔泰尔是比前两者更好的选择。
　　叶凡心莫名一阵恶寒，不过阿尔泰尔也不错。
　　妖刀姬是妖族，菈菈也有个类似恶魔的尾巴。这两个形态除了他亲近的人外没多少人见过。随意招摇过市，徒增麻烦。
　　“唉~阿尔泰尔啊，说起来我也好久没见了呢。”
　　叶凡心叹了口气：“小鸟，你还不出发吗？要迟到了哦。”
　　南琴梨狡黠一笑：“不着急，我说要看凡心变身阿尔泰尔，绘里里她们也一定会原谅我的。”
　　“夫君~~~亚子也想和夫君约会。”玉置亚子咬着手帕，像是被抛弃的小媳妇一样。
　　“亚子，这可不是约会。”
　　“哥你快点啦，不要浪费时间。快变身快变身。”
　　想到马上阿尔泰尔就是自己的了，方可可就越发迫不及待了，连忙催促。
　　“······”
　　叶凡心变身阿尔泰尔，无力的表情仍旧挂在脸上：“走吧。”
　　“等等，难道哥、、姐姐你打算这样和我出去吗？”
　　方可可的临时改口让叶凡心蛋疼，虽然现在他没有蛋。
　　“那你想怎样？”
　　“换衣服。”方可可说的不容拒绝。
　　南琴梨眼睛一亮：“亚子，我们也来帮忙吧。可可，你不介意吧。”
　　“当然。”
　　为了哥、、姐姐，讨好嫂子是必要的。
　　叶凡心没想到连自己老婆都叛变了，扭头：“日富美，你也······”
　　话还没说完，日富美就像是受惊的小兔子一样跑了。
　　叶凡心突然庆幸当初给eaglejump的规定是每周日休息，而不是双休。
　　被老婆和妹妹推到房间一番拾掇之后，形象大变的叶凡心（阿尔泰尔）走了出来。
　　发型还是之前的风格，长发如银色匹练垂在身后，两边各扎一缕马尾。
　　高挺的军帽被替换成了乳白色贝雷帽。军服也被换成了洁白的连衣裙。
　　脚上踢着一双小凉鞋，叶凡心不太情愿的模样然而让阿尔泰尔冷艳的气质多了些小家碧玉般的柔弱。
　　“夫君真漂亮。”玉置亚子眼睛都亮了。
　　南琴梨在旁边不断拍照，显然也对叶凡心现在这幅形象满意不已。

第1006章 到底是谁啪谁
    只有方可可还有些悻悻，不甘心道：“真搞不懂哥你的审美，为什么就是不愿意穿我的衣服。”
　　“这和审美无关好吧。”
　　方可可噘了噘嘴：“那你穿嫂子的啊，总比你那一柜子的连衣裙好吧。”
　　“连衣裙不好吗？连衣裙招你惹你了？”
　　南琴梨凑到方可可耳边，小声道：“你哥以前是直男，直男的审美你懂得。”
　　“小鸟，我都听到了哦。”
　　方可可这才恍然，心疼的望着叶凡心，道：“哥~不对，姐~你放心，接下来就交给你可爱的妹妹吧。”
　　叶凡心立刻警惕起来。
　　“嘻嘻，我们出发吧，姐~姐~~~”方可可笑嘻嘻的走上来抱住他的手臂。
　　“······”
　　方可可彻底的亢奋起来，一整天，叶凡心都只能任由她施为。
　　虽然没有做什么太出格的事情，但从早上到下午，叶凡心也几乎燃尽了。
　　详细的过程叶凡心已经不想再去回忆了。
　　直到临近傍晚，叶凡心浑浑噩噩的被方可可搂着腰从一家服装店出来。他现在的形象再次大变样，而这自然是因为方可可。
　　“嘿嘿，姐姐，我的眼光不错吧，大家都被你迷住了哦。”
　　叶凡心生无可恋的道：“差不多可以了吧，天都要黑了哦。”
　　方可可妩媚一笑：“姐姐你在说什么呐，你可是答应了我，要陪我一整天哦。”
　　“难道你想······”
　　叶凡心一瞪眼，脱口而出：“不可能，晚上不算。”
　　方可可不开心的嘟了嘟嘴，但见叶凡心态度坚决，不甘心道：“现在可还没天黑，直到晚餐，你都还属于我。”
　　“我饿了。”
　　“······那就饿着。”
　　方可可气呼呼丢下一句，刚走了两步，又跑回来抱住叶凡心的手。
　　“走啦，我们去下一个地方，在时间结束之前，我要榨干你。”
　　叶凡心：“······”
　　“咦？可可？你们这是······”
　　两人顿时闻声看去，却是薇奈特，菈菲尔和萨塔尼亚三人。
　　看到两人，尤其是现在的叶凡心，眼睛一亮。
　　“这位是······”菈菲尔笑眯眯的走过来。
　　“嘻嘻，我来给大家介绍一下，这位是我的姐姐阿尔泰尔，漂亮吧。”
　　“啊~啊~原来是可可的姐姐啊~~~”
　　菈菲尔笑的很愉悦，再看薇奈特，表情就微妙了。
　　“······是吗，嗯，你姐姐真漂亮。”
　　“你们在说什么呢？这不是凡心吗？”
　　“······”
　　“你认出来了吗？”叶凡心吃惊的望着萨塔尼亚，他不记得什么时候在这几人面前展示过阿尔泰尔这个变身啊。
　　“当、、噗~~~”
　　萨塔尼亚话还没说完，就扑街了。
　　薇奈特赶紧将小拳头收到身后，腼腆道：“凡心，你别误会，我们只是以为你要和可可玩什么、、游戏。”
　　叶凡心挠了挠头，心里还在纠结，难不成她们真的看过阿尔泰尔？
　　“什么啊，原来你们都知道呀，真没意思。”
　　方可可一脸的失望，叶凡心不明白她刚才又在打什么鬼主意。
　　“所以，你们这是、、约会？”
　　“对呀！”
　　“no！”
　　叶凡心无视方可可幽怨的目光，赶紧解释起来。
　　“这样啊，原来是为了上次的事，补偿可可。”
　　“哈哈哈，真是活该，你也有今天。”
　　萨塔尼亚猖狂的大笑着，但笑着笑着就笑不出来了，她发现几人都用看智障般的眼神看着她。
　　这诡异的气氛难得的让她的脑子稍微灵光了一瞬，察觉到自己不该这么膨胀，现在嘲讽班长大人貌似并不是一件好事。
　　“哦豁，笑够了？”
　　萨塔尼亚浑身一抖，冒着冷汗看向叶凡心，后者面无表情，只是淡淡道：“我记住了，下星期你做好准备。”
　　“准备什么？”
　　叶凡心淡漠的望了她一眼，什么也没说。
　　他越是这样平静，萨塔尼亚就越慌：“喂，你说点什么啊，这种感觉好可怕啊。”
　　“······”
　　“凡心，我错了，求你别这样。”
　　“······”
　　“这个笨蛋。”薇奈特摇着头叹气。你说你好好的非要去怼凡心干什么，不知道他本质上还是个恶趣味的大魔王吗。
　　“凡心，关于如何整治萨塔尼亚，我有些心得想和你交流一下。”
　　“唉？什么？你们别这样啊，好吓人。”萨塔尼亚面带惊吓。
　　叶凡心对菈菲尔点了点头：“那，回头我们好好聊聊。”
　　“那么、、我们也就不打扰你们俩了，再见。”
　　“等、、先别走呀，凡心，你听我说，菈菲尔，快放开我。”萨塔尼亚的声音渐行渐远。
　　“好了，姐姐，我们的时间还有一些，可不能浪费哟。”
　　叶凡心长叹一声，抱着舍身取义的心态，被方可可拖走。
　　几个小时后，天都黑了下来，方可可才意犹未尽的放过了他。
　　叶凡心甚至都没敢继续在情侣餐厅吃下去，他实在是有点招架不住方可可的热情了，在继续下去，这丫头就要在大庭广众之下对他上嘴了。
　　看着变回本体的叶凡心，方可可露出遗憾的表情。
　　“姐、、哥，你真不打算收了我吗？”
　　“这话你敢跟你诗心姐说吗？”
　　叶凡心撇撇嘴，转身就溜，他今天可谓是心神疲惫，现在他需要治愈。而治愈的最佳方式，就是老婆的怀抱和大莱莱。
　　玉置亚子正在和幽幽子尬聊，好在有miku在旁边当做缓冲剂。
　　叶凡心刚一进屋，就扑过来，抱着玉置亚子就是一顿吸。吸完之后抱着玉置亚子就往房间走。
　　“要去交配吗？”
　　“······”
　　玉置亚子的脸就红了。交配这个词还是太羞耻了些。
　　叶凡心更是扭头恶狠狠的等着幽幽子：“再说这个词，就啪了你。”
　　幽幽子歪了歪头，“啪？是指交配时发出的声音吗？很形象。但是你搞错了一件事，以此作为威胁，是强者表现自身的占有欲。”
　　“所以，应该是我啪了你。”
　　“······”
　　叶凡心瞪着眼，但这次不是生气，而是真正的目瞪口呆。
　　“······你、、厉害。”
　　他还能说什么。
　　望着幽幽子那淡然的表情，叶凡心深感无力，不知为何，心里却又有种莫名的期待。
　　难道是久违的变态属性觉醒了？

第1007章 口无遮拦幽幽子
    进入五月份，天气就变得炎热起来。
　　这个世界没有所谓的五一长假，季节转变的延迟特征刚一出来，叶凡心就再次体现出了他‘中央空调’的属性。
　　“我虽然不反对你们都凑过来，但是······”
　　叶凡心极力忍耐着不爽，道：“小珈，我奉劝你赶紧给我下来。”
　　“不要。”
　　珈百璃整个人都挂在叶凡心的背上，双手扣着他的脖子根本不打算放开。
　　“凡心，身为饲主，难道你不该照顾我吗？”
　　“那、、既然身为宠物，带上项圈是正常操作吧。”
　　望着叶凡心不知道从哪里摸出来的宠物项圈，珈百璃神情一变：“你是魔鬼吗？竟然企图给我这个天使带上束缚的枷锁。”
　　“啊哈哈哈，天使？哪呢？”
　　叶凡心毫不掩饰的嘲笑：“你要是天使，天界早就完蛋了。”
　　珈百璃：“······”
　　薇奈特和菈菲尔笑而不语。
　　“嗯？萨塔尼亚，你有什么想说的吗？”
　　萨塔尼亚远离叶凡心身边的少女圈子之外，不在‘中央空调’的制冷范围之内。
　　这会儿已经是浑身汗湿，奇迹般的上演了一出湿身诱惑。
　　看看周围同学时不时瞟过来的视线，再看看叶凡心、、那嫌弃的眼神。
　　啊咧？
　　“这和说好的不一样吧，菈菲尔。”萨塔尼亚脸颊红彤彤的，因为热的。
　　菈菲尔笑眯眯的道：“这难道不是因为萨塔尼亚你一点女性魅力都没有吗。”
　　“······”
　　“菈菲，别说了，萨塔尼亚都快哭了。”薇奈特不禁用同情的目光看着萨塔尼亚。
　　“你这样才让我快哭了啊！！！”
　　“······”
　　叶凡心叹了口气，一如既往的吵吵闹闹，但现在他却一点也不觉得生活真美好。
　　“凡心，你的节目准备的怎么样了？距离学园祭没多少天了哦。”
　　“早八百年就准备好了。”
　　叶凡心顺势躺在玉置亚子的腿上，问道：“菈菲，你不是和薇奈也搞了个节目吗？准备的怎么样了？”
　　“不对哦，凡心可不要忘了还有萨塔尼亚这个主要角色。”
　　“唉？我也要参演吗？什么时候的事情，我都完全不知道。”
　　见萨塔尼亚一脸惊慌的样子，叶凡心就明白了，这又是菈菲尔的鬼主意。
　　“那我就不多问了，期待你们的演出。”
　　菈菲尔眨着眼竖起大拇指：“放心吧，绝对不会让你失望的。”
　　“······”
　　下午回家，看到叶诗心正在和琴语聊着什么。
　　“琴语姐，你怎么来了。”
　　叶凡心有些惊讶，他已经有一段时间没见到琴语了。
　　“算是忙里偷闲吧。怎么？不欢迎？”
　　“万分欢迎，不如说我超级想琴语姐了。”
　　琴语笑了笑：“下次恭维别人的时候，表情丰富一点，你这样一点诚意都没有。”
　　“啊，是吗？其实我这个人比起表面功夫，更喜欢将心情藏在心里。”
　　“行了行了，你是什么人谁还不清楚，没事就一边玩去。”叶诗心不耐烦的开始赶人了。
　　“姐，你这样会伤到你可爱的弟弟的心。”
　　叶凡心做出一副心脏受伤的样子，见叶诗心就要打过来，连忙跑了。
　　“这臭小子。”
　　琴语笑道：“你们俩关系还真是好，让我都羡慕了哇。”
　　“好什么好，成天就知道气我。”
　　“你这样嘴硬心软的表现，倒是越来越像个长辈了哦。”
　　叶诗心脸一红：“好啦，我们不要说他了，八云紫和爹爹说的，都是真的吗？”
　　琴语抿了口茶，神色略显严肃：“嗯。”
　　“······”
　　来到隔壁自己家，日富美正在看一个战争剧，叶凡心看到了龙千秋的身影。
　　“演的啥？”
　　虽然家里日富美和幽幽子平时都喜欢看电视，但叶凡心对这个世界的影视还真是不太了解。
　　突然被叶凡心抱住，日富美吓了一跳，扭头看了看，红着脸道：“魔族、、入侵，人类、、连同其他种族、、一起反抗。”
　　“咦？这个世界还有魔族？”
　　“是幻想架空的世界吧，这样的剧还是有不少的。”玉置亚子说道。
　　叶凡心点了点头，看向一边几乎被零食埋起来的幽幽子，突然道：“幽幽子，你想回彼岸看看吗？”
　　“为什么？”
　　“······”
　　叶凡心想问的其实是她有没有想家，但幽幽子好像在彼岸没有家，和自己相遇之前一直处于流浪状态，到处蹭吃蹭喝。
　　后来和他一起到风见幽香的太阳花田，便算是在那里定居了。
　　而现在，则是住在自己家。
　　叶凡心伸手抓了抓，强行掰开她攥着食物的手，握在手里。
　　“幽幽子，在现实住的还习惯吗？有没有不开心的时候？”
　　幽幽子想了想：“有！”
　　叶凡心正色：“和我说说吧。”
　　“凡心经常打扰我吃东西。”
　　“······”
　　“还有，紫交给我的和凡心交配的任务，一直没完成。”
　　“······”
　　幽幽子又认真的想了想，然后道：“没了。”
　　叶凡心用力的揉着眉心，他后悔了，就不该去问这个没心没肺的粉毛吃货。
　　晚饭的时候，琴语还在，对叶凡心调侃了一番之后，也和这个家的新成员miku认识了一番。
　　“嗯哼，这我可得汇报一下阁主了，突然有了个孙女，相信阁主肯定会很开心的。”
　　“······”
　　吃完饭，琴语便离开了。
　　而叶凡心，却又要面对新的麻烦。
　　“夫君，我们也来生孩子吧。”
　　玉置亚子表情坚定且亢奋，显然琴语的那番要汇报给叶云临的话刺激到了她。
　　“别闹，我们还是学生。”
　　“没关系，我们还有一个多月就毕业了，就算现在怀孕，大家也不会看出什么的。”
　　“······”
　　叶凡心头疼，望了望日富美，后者吓得赶紧要逃，却被叶凡心一把抓住。
　　“凡心，我们来交配吧。”
　　幽幽子也掺和上来：“妖族的生育周期和人类不同，而且我也不用上学。”
　　珈百璃抱着果汁默默回房，临走前还丢下一句：“你们加油。”

第1008章 不一样的阴阳师
    叶凡心陷入了沉思。原因在于日富美。
　　这两天有事没事就盯着他看。
　　难不成是想撒娇了？
　　叶凡心恍然，然后温柔的抱住她。然后，日富美又脸红了。
　　“老婆今天下班很早嘛。”
　　“嗯，《阴阳师》、、差不多已经制作完成了。”
　　“咦？要完成了吗？”
　　叶凡心好奇心就升起来了，说实话，虽然说是他提出的企划，但具体的制作他并没有太多的过问，这个世界的《阴阳师》制作出来是怎样的他也不太清楚。
　　“那正好，明天我就过去看看。”
　　日富美沉默一会儿，一副欲言又止的样子。
　　“怎么了？”
　　“凡、、凡心，那个、、莹草······”
　　叶凡心恍然，怪不得日富美这几天总盯着他看。
　　说起来他就忍不住想笑，当初为了把日富美变成自己老婆，才打算做这个游戏的。没想到游戏没做好，她人就先被自己得到了。
　　“你是说这样吗？”
　　日富美呆了下，望着自己怀里的小女孩，和青叶交上来的莹草人设一模一样。可爱的让她心都要化了。
　　“还是这样呢······”
　　萝莉音立刻转变成御姐音，小小的莹草还没能让日富美摸一下，就变成了妩媚的妖刀姬。
　　“······”
　　日富美瞪大眼睛，妖刀姬的人设她自然也看过。而且不管是莹草还是妖刀姬，叶凡心的这两个变身她都是知道的。
　　“其他角色也有原形吗？”
　　“有一部分有。”
　　叶凡心想了想，当初他是提供了一部分式神的人设的，除了几个他喜欢的角色，其余都是根据他在彼岸见到的妖怪设定的。
　　而剩下的大部分，应该都是凉风青叶和望月红叶两人自主制作的人设。
　　“青叶和红叶是参考咱姐提供的资料，应该都有原形的吧。”
　　日富美哦了一声，神色怔怔，也不知道在想些什么。
　　“怎么样？日富美是喜欢我现在这样，还是莹草的模样吗？”
　　叶凡心成功将老婆的注意力重新吸引过来，只见日富美眼睛闪烁，认真的打量了叶凡心一会儿，道：“娇小可爱一些，我更喜欢。”
　　那就是莹草咯。
　　变身莹草，就见日富美表情都不一样了，双眼亮晶晶的，跃跃欲试又踌躇不前。
　　最后还是叶凡心主动投怀送抱，她才抱着叶凡心，露出幸福的表情。
　　第二天傍晚，叶凡心独自来到公司。
　　“哟，大老板来啦，真是稀客。”
　　叶凡心无视了八神光的冷嘲热讽。
　　“伦，隔壁大云市新开的天顶乐园限量门票两章，送你了。另外，这周你和光双休。”
　　远山伦惊喜道：“真的吗？这样没问题吗？”
　　叶凡心轻蔑的看着八神光：“当然，所以，请务必带着小光出去散散心。”
　　八神光：“······”
　　还想说什么，但却被兴冲冲的远山伦拉走，商量周末的游玩计划去了。
　　“真好啊，我也想去天顶乐园玩，听说里面还有浮空岛。”筱田初羡慕的念叨。
　　“等游戏发布之后，我给你们集体放个假，到时候你们想怎么玩就怎么玩。”叶凡心笑道：“带薪的哦。”
　　“boss万岁！”
　　叶凡心笑了笑。
　　又和几人聊了一会儿，叶月雫和阿波根海子过来。
　　“游戏现在还在最后的测试阶段，boss你要不要试玩一下？”
　　说话间，阿波根海子递过来一副眼镜。
　　“这是千机科技的最新产品，由游戏头盔简化而来。当然，若是长时间游戏，还是推荐游戏仓。”
　　叶凡心找了个地方坐下，带上眼镜。
　　进入游戏，他在游戏中的画面也实时反馈在监控画面。这个时候，其他人也都围了过来。
　　除了程序部之外，一切的工作都已经进入收尾状态，叶月雫和远山伦也没说什么。
　　叶凡心进入游戏之后，开场便是一段炫酷的CG，而到了角色创造的环节，叶凡心就有了惊喜。
　　主角晴明完全变成了一个玩家创建人物的模版，虽然职业都是阴阳师，但却多了个捏脸的系统。
　　叶凡心觉得这样也好，既然从手游变成了虚拟现实网游，肯定不能在出现每个玩家都是同一张脸，都叫晴明的尴尬情况。
　　根据系统提示，做了简单的属性和技能了解。因为等级太低，只有一个技能可以使用。
　　但现在叶凡心关心的不是技能。
　　这个游戏的主题终究还是式神。
　　游戏的玩法分为两个模式，一个是PVP模式，这个模式下就和前世的斗技模式差不多了。其他诸如副本，剧情什么的也都相差不大。
　　还有另一个模式，便是普通的网游玩法。
　　而这，才是让叶凡心真正感到惊喜的地方。
　　按照新手指引，玩家退出PVP模式之后，会回到独属于自己的庭院当众，而此前抽取并培养的式神并不能带出来。
　　这个时候，玩家是光杆司令状态。想要式神，就需要自己亲自去契约。
　　超高的自由度，让式神的获取方式变得多样化，你可以选择用实力打败稍弱的妖怪，然后签订契约成为自己的式神，然后再利用式神的力量去收服更强一些的妖怪。
　　你也可以和妖怪把酒言欢，用真心去收服，甚至可以使用陷阱，阴谋等手段。只要你能想得到的。
　　这个模式和PVP模式最大的不同，便是式神的唯一性。玩家们不可能再像PVP中那样，看到人手一位妖刀姬，人手一位灯姐。
　　强大的妖怪也没那么容易被收服。
　　这个模式下的玩法还有很多，叶凡心没有一一去尝试。一个原因是时间不多，另一个原因则是他卡在收服一只三尾狐这里，死活过不去。
　　摘下眼镜，叶凡心还有些意犹未尽。
　　“感觉如何，大老板。”
　　叶凡心沉思了一会儿，郑重道：“你们，很厉害。”
　　不说里面各种各样富有创意的玩法，单单是做到那种超高的自由度，就不是那么简单的。
　　“游戏什么时候可以正式发布？”
　　叶凡心得承认，他被吸引了，现在就很想玩到正式版的。
　　“按照计划，我们是打算周末发布。”
　　周末，还有两天。
　　“那就周末。”

第1009章 又有人要搞事了
    和日富美回去的时候，叶凡心还在聊着之前的游戏体验，另外也向日富美问一些关于《阴阳师》新模式的事情。
　　他了解到，新模式的玩法远比他所了解的还要丰富，其原因还是在于超高的自由度。
　　在那个模式里，甚至可以说玩家不再是单纯的玩家，NPC也不再是单纯的NPC。
　　听的叶凡心更加期待了。
　　五月的第一个周末，关于eaglejump的新游戏铺天盖地的宣传就有了明显的效果。不管是天网上面还是现实，到处都在谈论着。
　　短短几天就达到这种程度，其中自然少不了千机游戏的帮助。
　　有撸啊撸和吃鸡两款游戏，再加上早期的精灵物语系列积攒下来的口碑，人们对eaglejump的新作还是抱有很大期待的。
　　“凡心，凡心，你的那个公司的新游你知道吗？”
　　刚放学，珈百璃就迫不及待的凑过来。
　　“唉？就是这两天很火的那个《阴阳师》？”
　　少女们一个个凑了过来。
　　“原来是凡心的公司制作的吗。”
　　“······”
　　叶凡心收拾好东西，笑道：“你们要不要一起玩？我可以送你们没人一套设备哦。”
　　“要！”珈百璃语气非常坚决。
　　“那就麻烦你了。”
　　田井中律刚说完，便被秋山澪一拳ko。
　　“练习的事情呢？你还有时间玩游戏吗？”
　　“只是偶尔玩啦，偶尔。”田井中律发出不甘的抗议。
　　叶凡心也道：“偶尔玩一下也没什么，那就这样吧，回头我会让人把设备给你们送过去。”
　　听他这么说，倒也没有人在拒绝。
　　距离学园祭越来越近，轻音部的众人也要加紧练习，为表演节目做准备。
　　南琴梨等人照例告辞去集合训练。
　　等到玉置亚子，叶凡心道：“我们也回去吧。”
　　按照叶月雫等人的计划，《阴阳师》的发布是在周六的中午。不过叶凡心提前让人将游戏仓送来了，只等明天游戏发布之后，便可以直接登录了。
　　“那么、、我们就先告辞了。”
　　负责运送安装设备的工作人员告辞。
　　“你又干了什么？”叶诗心恰好从外面回来。
　　“游戏仓啊，你和可可的。”
　　“多此一举，我可没时间去玩。”叶诗心将自己重重的仍在沙发上。
　　“姐你最近都在忙什么？很累吗？”
　　叶凡心不解，千机科技有琴语姐在，也用不着她那么操心啊。
　　“啊~总有些白痴们，闲着无聊就想搞事情。”
　　“咦？又有人在搞事？”
　　叶凡心想起了之前的幽冥鬼族，近一年时间大大小小的骚乱，几乎都是因它们而起。
　　而现在，除了被叶云临等人镇压的部分幽冥鬼族大能，连它们的老巢都被叶凡心毁了。
　　叶诗心有气无力的哼唧了一声，道：“杨师兄发来消息，说沧浪府那边最近不太平，有人在暗中搞事，详细情况目前还在调查中。”
　　“还有赤焰府，神木府。天府的洪峰还记得吗？这家伙最近疯狂召集能着急道的年轻一辈的话事人，就是为了商讨此事。”
　　“这么多地方都有人搞事、、是同一伙吗？”
　　“不清楚，但不排除这个可能。”
　　“找爹爹或者杨爷爷他们不行吗？”
　　“要是能找他们帮忙我早就找了。”说到这里，叶诗心又是一脸愁苦，“问题的关键就是，这件事从开始是由言公子领头，为年轻一辈的事。”
　　“现在仍旧如此，你明白吗，除非事态超出了我们的可应付范围，否则爹爹他们是不会插手的。”
　　叶凡心一拍额头，好吧，这特喵的不就类似于玄幻小说中的年轻一辈的试炼之类的东西嘛。真麻烦。
　　“幸好我不用参加。”
　　叶诗心：“······”
　　被她看了会儿，叶凡心只觉得浑身不自在，干咳一声道：“上次琴语姐来，就是为了说这个吧。”
　　“是呀，你可真是个小机灵鬼。”
　　“······”
　　这天显然没法聊下去了，叶凡心讪笑着闪人。
　　周六的早上，八神光便打来电话，说的自然是关于游戏发布的事情。
　　“我说，你不是该去和伦蜜月了吗？就不要再管那么多工作的是了啊。”
　　听着电话那边慌乱的声音，叶凡心撇撇嘴，挂断了电话。
　　去咖啡厅上班的路上，顺便买了一些冰棍。
　　去年夏天的时候，这附近就多出了几家冷饮店，大概是看中了咖啡厅的火爆。
　　“早上好。”
　　和店里的小姐姐们打过招呼，叶凡心开始分发冰棍。
　　“蒂娜，我请客哟。”
　　骑士姬望着他递过来的冰棍，刺道：“你可真是大方。”
　　“不吃拉倒。”
　　骑士姬一瞪眼：“送出去的东西还带收回去的？你是有多扣。”
　　说罢，将冰棍抢了过去。
　　“晴姐，你的。”
　　苏晴接过冰棍，眼睛中带着威胁：“这周你不会再请假了吧。”
　　“哈哈，瞧您说的，怎么会呢，哈哈、、哈哈哈······”
　　说实话，他确实有过这个想法，不过后来感觉过意不去，就放弃了。
　　而且，请假找理由也有点麻烦。
　　“早上好，凡心。”
　　“呀，四娘早上好，甜甜的冰棍，给你。”
　　四娘手里抱着东西，猝不及防下被叶凡心拿着冰棍塞到嘴里，冰凉凉的让她呆愣了一下，慌忙将东西放下，拿下冰棍。
　　“太突然了啊~~”
　　“嘿嘿，是不是感觉凉快多了，四娘，给我点奖励吧。”
　　“奖励？啥？”
　　四娘迷糊了下，见叶凡心像个痴汉一样望着她的大莱莱，顿时就不好意思起来。
　　“四娘，我建议你直接报警，告他‘哔’骚扰。”
　　“······”
　　“行了，都给我消停点，赶紧准备准备开工了。”
　　苏晴一开口，叶凡心也收敛起来，刚刚还围过来看戏的小姐姐们也都散开。
　　说是准备，其实基本也没有什么需要叶凡心准备的。
　　本来平时的准备工作也不多，一些叶凡心做不来，一些其他女仆小姐姐早就做过了。
　　叶凡心换好衣服，就拷在吧台上，静静等待营业时间到来。
　　“为什么你非要执着于四娘？大莱莱的话，亚子不就有吗？Minalinsky也不小啊。还有日富美。”
　　“因为四娘的大莱莱是触感最棒的。”

第1010章 你的游戏，侵权了
    “呜哇，这坚决的语气竟然说出如此不知廉耻的话，估计也只有你了。”骑士姬路过，一脸嫌弃的说道。
　　叶凡心笑道：“请放心，蒂娜的莱莱在我心中也是属于第一梯队的哦。”
　　“······”
　　“在我忍不住揍你之前，你快闭嘴吧。”
　　笑闹了一阵，营业时间也到了。
　　“今天的客人不怎么多呢。”
　　“这还不多啊。”叶凡心望着满当当的座位，就这样，外面的公共休息区还有很多人在排队呢。
　　“不，和以前的周末比确实少了。”
　　苏晴严肃道：“很奇怪，骑士姬，去看看外面发生了什么。”
　　不一会儿骑士姬就带着情报回来。原来这附近有一个eaglejump公司的游戏发售点。
　　现在很多人都在排队等着发售时间到来。
　　“原来是你！”
　　见苏晴眼神变得危险，叶凡心连忙道：“不，不是我，我虽然是老板，但公司的事情基本是不管的，这都是叶月雫她们的决定呀。”
　　“为什么非要实体发售？全部在网上发售，然后直接发给买家不就好了。”
　　叶凡心讪笑，他哪知道原因啊。
　　“确实是在网上发售的哦，但除了游戏仓，游戏头盔，或者眼镜，是不在送货上门的行列内的，需要买家自己去发售点领取。”
　　骑士姬拿着手机，道：“而且，因为公司策略，典藏版还是要实体发售······”
　　“你们都看着我干什么？眼神好诡异······”
　　“骑士姬，呜呜，还是你对我好······”
　　骑士姬脸一黑，推着叶凡心凑过来的脸：“你是从哪里的出来的这个结论啊，烦死了，给我走开啦。”
　　“一来就看到你在犯蠢，我这不成器的弟弟还真是给你们添麻烦了。”
　　“姐，你怎么来了？”叶凡心惊讶。
　　却见从外面走进来的不只是叶诗心，还有蒋心彩和苏雪灵。
　　“心彩和雪灵姐姐也在呀。”
　　“为什么叫雪灵就是姐姐，叫我就是直呼名字？”
　　瞅着蒋心彩那张非常有特色的幼儿娃娃脸，叶凡心脱口而出：“为什么，你心里没有一点B数吗？”
　　刚说完，叶诗心一瞪眼：“没大没小，我看你是皮痒了是吧。”
　　叶凡心撇撇嘴，小声嘀咕：“物以类聚人以群分。”
　　“啊？你说什么？”
　　“没，没什么。”
　　叶诗心狐疑的瞅了他一眼，转身道：“四娘，来一份你的特制豪华冰激凌。”
　　“好的，诗心你稍等一会儿。”
　　“哇，这个名字是什么？我也要。”蒋心彩夸张的道。
　　“雪灵，你呢？”
　　苏雪灵略一迟疑：“那我也来一份吧。”
　　三人坐定，叶凡心抽空凑过来问道：“姐，你们是要说关于试炼的事吗？”
　　“试炼？”
　　苏雪灵和蒋心彩不懂，但叶诗心却勉强猜得到。
　　“你问那么多干什么？反正也不关你的事。”
　　“好奇嘛，不说就不说。”
　　其实他也就是太闲了。虽然现在这样的日常也不错，但偶尔还是会冒出点想搞事的念头。就算不能搞事，有热闹给他凑也不错呀。
　　“其实也不是什么机密的事情啦，而且再过段时间，所有人都会知道了。”
　　听见蒋心彩的话，叶凡心一愣：“所有人都会知道？”
　　难道不是老姐昨天说的事？
　　看了看叶诗心，后者撇撇嘴扭过脸。
　　“你们要的特制豪华版冰激凌。”四娘端着托盘过来，“凡心，再偷懒下去，晴姐就要生气了哦。”
　　叶凡心猛的看向吧台方向，苏晴眼神阴郁的像个鬼一样，吓了他一跳。也顾不上再去追问蒋心彩她们，连忙跑去干活去了。
　　下午三点钟，发售点的人才少了起来，而这些人除了大部分都迫不及待的想要回去体验一下新游戏之外，还有少部分人来到咖啡厅消费，这让苏晴的心情好了不少。
　　叶凡心没等到人少的时候，叶诗心三人就离开了，结果三人到底是在商量什么，他还是一无所知。
　　叶凡心撇撇嘴，一想反正蒋心彩都说了过段时间所有人都会知道，估计也不是什么大不了的事情，便也就没了好奇心。
　　下午轮班的时候，仍旧是叶凡心和骑士姬一组。
　　“好像轮班机制变了呢。”
　　不再是和以前一样随即分配，谁手头有空就一组去轮班那样。
　　“和我一组你有什么不满吗？”骑士姬横着眼。
　　“怎么可能，和蒂娜一组我开心还来不及呢。”
　　骑士姬心脏不争气的加速了一下，瞥见叶凡心偷瞄过来的眼神，位置是她的胸。
　　顿时脸就一黑：“吃你的饭。”
　　“······”
　　手机铃声响起，叶凡心拿出手机，是叶月雫打来的。
　　“叶月姐，有什么事吗？”
　　“啊啦，boss这一声姐让我荣幸万分哦。”
　　叶月雫一如既往的先调侃一句，然后才说到正事。
　　“boss，公司来了个大人物，需要你出面了。”
　　“大人物？找我的？”
　　“嗯，而且，这次可能会有些麻烦了，关于《阴阳师》。”
　　“······”
　　叶凡心有些疑惑，但还是跟苏晴说了下。
　　“行啦行啦，走吧，反正今天的客人也没那么多，你就提前下班吧。”
　　“谢谢晴姐。”
　　来到公司，叶凡心见到了这个所谓的大人物。
　　“夏目？”
　　叶凡心一脸愕然，只见土御门夏目正坐在那，优雅的喝着茶，她旁边正是雪女。
　　“额，boss，你们认识吗？”
　　叶凡心很意外，所谓的大人物就是土御门夏目吗。
　　“好吧，让我猜猜，你来这里的目的就是为了《阴阳师》这款游戏？”
　　土御门夏目抬了抬下巴：“嗯哼，正解。”
　　“别啊，我只是猜着玩的，你别当真啊，你一个土御门家的大小姐，从神木府大老远跑到这里来，就为了一个游戏，这也太夸张了吧。”
　　“可我就是为了这个游戏来的呀。”
　　“······”
　　“好吧，先说说你想做什么吧。”叶凡心揉了揉眉心。
　　不用土御门夏目开口，雪女就将一大堆文件递过来：“你做的这款游戏，侵权了。”

第1011章 姐弟俩一个德行
    因为阴阳师是樱之华很重要的一个职业，尤其是土御门家族。
　　简单来说就是叶凡心制作《阴阳师》这个游戏，没有获取樱之华的授权，所以侵权了。
　　“所以，你现在是来追究责任的？”
　　叶凡心有些无语。
　　“是的。”
　　“那你打算怎么办？要我毙了这个游戏也可以，反正我做出来也是玩的，根本目的也早就没有了。”
　　“虽然有点好奇你所谓的根本目的是什么，但毙掉就没必要了。”
　　土御门夏目笑盈盈道：“相对的，我们要占一份这个游戏的利益所得。”
　　“······”
　　叶凡心很无力：“就这样？”
　　“就这样。”
　　“······叶月姐，利益的分配问题交给你了，随便谈，放心谈，不要有太多顾虑。关键时候想想我是谁。”
　　叶月雫神情一凛，她的老板是谁？
　　千机阁大少爷。
　　心中顿时了然，张了张嘴，正准备说些什么，却听叶凡心继续道：“咱不缺钱。”
　　“······”
　　“我本本以为他们会提出什么建设性的条件，如果只为了一款游戏的利益，完全没必要太过计较，给他们就是了。”
　　叶凡心说的很有股暴发户的范儿，他这也是觉得太无语了。
　　反正这款游戏他也没抱着盈利的想法。
　　挠了挠头，看了眼土御门夏目，对于他的这番话这少女没有明显的表情，也不知到底在想些什么。
　　“你也听到了，关于《阴阳师》的所有问题，都可以和她谈，如果没什么事我就先走了。”
　　从eaglejump离开的时候，叶凡心的心情还是很复杂的，并非纠结，只是因土御门夏目而有些繁杂的念头、想法。
　　但都无果。
　　关于土御门夏目这个人，叶诗心应该是知道些什么的。
　　回到家中，叶诗心正好也在。
　　“姐，你也该告诉我了吧。”
　　叶诗心带着眼镜，正在拨弄面前的一大堆投影屏。注意力从始自终都没离开过。
　　“告诉你什么？回来就是没头没脑的问题，你在公司受刺激了？”
　　叶凡心被噎了一下，在她对面坐下，强行面对面。
　　“关于土御门夏目，你到底隐瞒了我什么？”
　　“嗯？”
　　叶诗心终于不再继续忙于工作，抬眼意外的看着他：“怎么突然问起她了？对人家感兴趣了？”
　　叶凡心叹气道：“你知道吗？这妞竟然从神木府来到红叶市了。目的就只是为了所谓的阴阳师侵权问题。”
　　“我都无语了，本来还以为有什么大事呢，这种问题随便找个人代理来谈不就好了，浪费我的时间。”
　　“我现在明白小鸟为什么说以前的你注孤生了。”
　　叶凡心眉毛一挑：“你什么意思？”
　　“你觉得我什么意思？”
　　“你看不起直男······”
　　叶诗心残念的看着他，道：“不，我只是看不起智障。”
　　这下叶凡心回过味儿了，顿时大怒：“你说我智障？你才······聪明伶俐，美丽动人，没错，说的就是我敬爱的姐姐。”
　　叶诗心收回拳头，失笑道：“你这弯拐的，可真机智。”
　　能不机智呢。
　　叶凡心忍不住腹诽，就知道用年龄来欺压他，太过分了。
　　“我回去了，等吃饭再过来。”
　　叶诗心在后面道：“你不问了吗？”
　　“问了你会告诉我吗？”
　　“不会。”
　　“······”叶凡心一言不发的闷头离开。
　　“这蠢弟弟。”
　　叶诗心摇了摇头，忽然托着下巴自语道：“那丫头竟然亲自来到这里，莫非······”
　　她似乎想到什么，眼睛一亮。
　　“明日香阿姨，结理阿姨，我有事离开一下，今天就不回来了。”
　　“唉？这么急吗？晚饭都快做好了。”
　　“嗯，抱歉。”
　　叶诗心出了门就和琴语联系了下，从域门广场瞬间抵达灵筠府，已经有千机阁外委成员在等候了。
　　“今天有客人来吗？”
　　路上，叶诗心询问。
　　“有，土御门家的大小姐就在刚刚，前来拜访，现在百里阁主应该正在接待。”
　　叶诗心抿嘴一笑：“看来我来的正是时候。”
　　回到宗门，叶诗心见到了土御门夏目，百里无涯正和她有一搭没一搭的聊着。
　　“百里叔叔。”
　　“是小诗心啊，你怎么回来了？”
　　“当然是因为听到某人来了，特地来看看咯。”
　　百里无涯望了望淡定喝茶的土御门夏目，苦笑着摇了摇头：“你呀~唉~算了算了，你们年轻人的事我也不想掺和，既然你回来了，接待这丫头的事就交给你了。”
　　“百里叔叔，我爹爹呢？”
　　百里无涯又看了眼土御门夏目，思忖了下才道：“在和妖族的大贤者八云紫谈事情。大概过会儿就过来了吧。”
　　“咦？紫也在吗？”
　　“你也知道，那件事虽然说大不大，但也不容忽视，需慎重对待。”
　　叶诗心了然，百里无涯施施离去，大厅内除了侍从之外，就只剩下叶诗心和土御门夏目。
　　“嗯哼~”
　　叶诗心脸上挂着玩味的笑容，坐到土御门夏目旁边。
　　“让我来猜猜，你来这里的目的······”
　　土御门夏目淡定的外表下，暴露出了些许慌乱。
　　“你可真是无聊，故意来消遣我吗？”
　　“嘿嘿，算了，能看到你这幅模样，也算是足够了，毕竟、、来日方长嘛。”
　　“······你果然还是那么恶劣。”土御门夏目脸色有些不自然，突然又想起叶凡心，气道：“姐弟俩一个德行。”
　　这个时候，叶云临从外面走了进来。
　　叶诗心笑着起身，大眼睛往他身后瞄：“爹爹，你和紫聊完了？”
　　“······”
　　“不用看了，她离开了。”
　　“唉~真遗憾，还想和紫多聊聊呢。”
　　叶云临没有接她的话，看到规规矩矩的站在旁边的土御门夏目，脚步微顿，继续走到正席坐下。
　　“你父亲呢？没和你一起来？”
　　土御门夏目表现的很是规矩，甚至有些拘谨。
　　“家父多年前闭关，我也很久没有见过他了。但我这次前来拜访，也是请示过家父的。”
　　叶云临脸上挂起一抹嗤笑：“自己不敢来见我，让你个小丫头来。”
　　言语中带着些不屑。

第1012章 你是傻子吧
    叶凡心还没来得及多体验一下游戏，方可可就过来叫他们吃饭了。
　　为什么是方可可而不是其他人，因为南琴梨训练没回来，吃饭也在集训地吃，玉置亚子早就被珈百璃强行拉着一起去玩游戏了，只剩下日富美，也被叶凡心拉着一起进入游戏。
　　至于幽幽子，如果没人拉着，她能坐在电视机前吃一辈子零食。
　　有些小遗憾，但无伤大雅，叶凡心打算吃完饭再接着玩，而且明天周日，日富美她们也可以玩到很晚。
　　强行叫起珈百璃和玉置亚子，一行人去了隔壁。
　　“咦？我姐呢？”
　　“小诗心说她有事，今天不回来。”
　　“这么忙吗？”叶凡心也不由有些关心起来。不过旋即又抛开这个想法，果然还是没心没肺比较适合他。
　　吃完饭，叶凡心就迫不及待的再次进入了游戏。
　　为了让前世自己体会到的痛苦延袭到这个世界的玩家身上，叶凡心在游戏制作之初就已经做出了决定。
　　两个模式全都拥有一套氪金系统，PVP就不用说了，和前世一毛一样，无非就是道具使用的方式和特效不一样而已。
　　另一个模式就可怕了。
　　虽说是自由度超高的虚拟现实网游，式神需要玩家自己契约，但装备和道具却是可以通过氪金获得的。
　　当然，为了增加可玩性，任何可氪金获取的装备道具，理论上玩家是可以自己制作的。
　　理论上······
　　低等级道具还好说，但高级装备道具，不说其制作难度可怕，单单是材料，就让人想要直接氪金获取了。
　　这也是游戏的高明之处，氪金虽然方便，但永远都没有玩家亲自制作出强大的装备道具来的有成就感。
　　普通玩家只适合肝，然后制作中低级道具，氪金玩家就算不想当冤大头，但为了亲自制作高级装备道具的那股成就感，氪一些材料也是会的。
　　至于真正的顶尖道具，那是给土豪准备的。
　　“这个垃圾坑钱游戏。”
　　珈百璃愤怒的将手中的符纸摔到地上。
　　“那你别玩啊。”
　　叶凡心睥睨着她，这款游戏如果在新手阶段就让玩家望而生畏可不行。
　　同样得益于超高的自由度，初期玩家甚至可以不走阴阳师路线，选择去把这个世界当成一个架空世界观的真实世界。
　　其中的魅力绝不是三言两语能说得清的，这里也不做细表。
　　珈百璃这就属于想要一步登天的，几个人一起来到野外，遇到了个实力不错的花妖，珈百璃拿着符纸就想收服，结果自然失败了。
　　要不是几人跑得快，现在说不定就被那只花妖秒了。
　　后来她才得知，想要现在就强行收服那只花妖，还需要氪一些道具和武器，先暴力镇压，然后再契约，收为式神。
　　这才有了之前的一幕。
　　“凡心，你就不能在新手时期设定的简单点吗？比如直接送一些道具什么的。”
　　“呵呵，你想多了，不管任何世界都是强者为尊。不氪金还想一步登天？”
　　“不管怎么说，上来就逼迫别人氪金也太过分了吧，你这游戏迟早要凉。”
　　叶凡心不屑一笑：“逼迫别人氪金？别笑死人了，那只是因为你们太弱了而已。”
　　“这游戏还有就算一毛钱不花，也能成为强者的路线。”
　　珈百璃一脸的不信。倒是玉置亚子表示不管夫君说什么都是对的，她永远相信夫君。
　　至于日富美，纯粹是因为她身为游戏的制作者之一，很了解游戏的相关玩法。
　　这会儿她也清楚叶凡心打算做什么，犹豫着欲言又止。
　　“告诉你，这游戏不是你那样玩的，好好看好好学。”
　　叶凡心嘲讽的笑了笑，面容一怔，重新换成温和的笑容，缓缓走到远处那只正在晒太阳的花妖附近。
　　“哟，今天天气真好呐。”
　　“我们很熟？”
　　“不，只是难得在野外遇到，变相来认识一下，你不觉得这是缘分吗？”
　　花妖幻化出一张冷淡女人的脸，双眼望着叶凡心：“你在搞笑吗？我在完全化形之前只能呆在这附近，你跟我说缘分？”
　　“······”
　　这是谁设定的？青叶？红叶？
　　叶凡心有些郁闷，不过表面仍旧不动声色，做出一副讪笑的表情，道：“是、、是吗？抱歉，我不知道。”
　　我这自然的演技，没有丝毫破绽，呼呼呼，看着吧，看本大爷的独秀。
　　花妖没理他，叶凡心故意做出一副想看又不好意思的样子，踌躇纠结了一会儿，道：“但是，这么美丽的你，却被困在这里，难免让人觉得心疼呢。”
　　“你是傻子吧，这里的地理位置这么好，土地肥沃，阳光充足，周围还没有什么强大的妖怪，你心疼个屁呀。”
　　“······”
　　“我说，你不会是故意来和我套近乎的吧，自作聪明的家伙，只会惹人烦。赶紧滚，否则我就杀了你。”
　　“······”
　　叶凡心表情阴郁的回去。
　　“啊咧？啊咧咧？游戏不是这么玩的呢，好好看好好学？让我们学这种尬聊吗？呀~凡心你还真是个天才呢。”
　　沃鈤~~~
　　特喵的，这花妖是个智障吧，这么智障的妖怪到底是谁设计出来的？我要狠狠揍她的屁股。
　　“我的表现不应该有问题啊，就算可能会急了点，但至少也能增加点好感度吧。”
　　最起码他已经竭尽全力表达自己的善意了，结果却直接热闹了对方，这让叶凡心有些怀疑人生了。
　　“凡心、、这是花妖，好像、、对女性的好感度比较高。”
　　几人连忙看向日富美，日富美吓了一跳，但还是磕磕绊绊道：“这个人设、、我看过。”
　　“······”
　　搞了半天，还特么是个百合啊，我淦！
　　叶凡心脸黑的跟煤炭一样，他可是为了体现自己的阳刚之气，特意将自身的外貌调整的偏男性一些。
　　按理说就算这样，他自身的魅力也足以获得绝大多数人的天然好感。
　　可问题就在于，现今最先进的沉浸式虚拟现实技术，也没办法完全模拟他的颜值，他那近乎无敌的魅力自然也就无法在游戏中生效了。

第1013章 笑容很善良？
    “夫君，我去试试吧。”
　　叶凡心看了看玉置亚子，又看了看那边继续变回本体，悠闲晒太阳的花妖，眼神闪烁。
　　“试个毛线。”
　　说完直接打开充值界面，然后几人就看到他的金币栏多出了一大长串的数字。
　　“······”
　　珈百璃直接看直了眼，猛的吞咽口水，谄媚道：“饲主，顺便给我也冲一点呗。”
　　叶凡心笑容稍微有点崩坏。
　　“没问题，来来来，大家都有份，特么的垃圾游戏，老子还就不信了，以后遇到什么麻烦，都给我用钱砸。”
　　自己骂自己的游戏垃圾也是没谁了。
　　日富美有些无语，但也明白这是叶凡心的气话，甚至她知道叶凡心都不可能在这个游戏里玩多久，就如之前的几款游戏。
　　叶凡心给她的印象便是不会沉迷于游戏的类型。
　　所以，在这个游戏里任性一下也没什么。
　　珈百璃兴奋的看着自己账户上多出来的一大堆金币，迫不及待的开始氪金。
　　毫不犹豫的购买了一些时装，还是加属性的。然后是武器道具。
　　叶凡心也是如此，然后帮玉置亚子也买了一些，至于日富美，她应该比自己还要懂得怎么去花这些金币。
　　“都准备好了吧。”
　　叶凡心邪恶的笑了起来，目光恶狠狠的瞅向远处晒太阳的花妖。
　　“······”
　　周日的早上，叶诗心就回来了，见叶凡心情绪亢奋的带着幽幽子来吃饭，有些奇怪。
　　“亚子她们呢？”
　　“还在睡觉。”
　　叶诗心眼神一凛：“你小子，不会是对她们做了什么吧。”
　　日富美就算了，毕竟已经成年，而且早就被蠢弟弟睡过了，但亚子和小珈可都还是学生。
　　“昨天玩了一夜游戏。”
　　玩了、、一夜？游戏？
　　叶凡心一边吃着早餐，一边继续道：“我是没什么，但她们就很累了，估计要到下午才能醒吧。”
　　“弟······”
　　叶诗心用看臭鸡蛋的眼神看着叶凡心，嫌弃让她脸都扭曲了。
　　“对了，姐你玩了吗？那个游戏······”
　　天啦噜，这个臭小子竟然还对自己有想法，不行，回头得告诉爹爹，给他腿打断。
　　“超级好玩哦，我推荐你亲自体验一下。”
　　啊啊啊啊~~~这死小子在说什么呢，要死啦！！！
　　“可可，你昨天怎么不联系我？不是说好了一起玩的吗？”
　　叶诗心已经打算给叶云临打电话了，看着叶凡心的眼神也如死了一样。
　　“啊，抱歉，因为太好玩了，一不小心就沉迷进去了。”
　　方可可不好意思的笑了笑：“对了哥，你能不能让日富美嫂子给我一份式神图鉴啊。”
　　“？？？”叶诗心表情变得很智障。
　　“你自己找她要去。”
　　叶凡心暂时没了对游戏的兴趣，昨晚发泄完之后，他只觉一阵空虚。领悟到他果然还是不适合这种氪金至上的垃圾游戏。
　　嗯，绝对不是因为他只能选择氪金这一条路。绝对不是。
　　叶诗心这会儿也终于捋明白了。
　　“你们，刚才是在说游戏？”
　　“对啊，《阴阳师》，我不是也给你准备了一套设备吗？”
　　“姐，我跟你说，这游戏超级好玩，虽然可以氪金直接变强，但我个人推荐不要氪金，贫民的玩法超级有趣哦。”
　　叶凡心笑的很善良，很有天使范儿。
　　叶诗心不觉有异，“暂时是没什么时间，等有空我去看看。”
　　方可可也没说什么，叶凡心还特意观察了下她的脸色，完全不像是装的。心里也就纳了闷儿，这不是她的性格啊。
　　等到去了咖啡厅，叶凡心又向骑士姬等人疯狂安利。
　　“我又不玩游戏。”
　　“这可是我的游戏哦，给个面子，好歹试玩一下，放心，设备我已经让人给你送过去了，免费的。”叶凡心嘿嘿一笑，他可是知道骑士姬的住址。
　　骑士姬眼睛一瞪，这还带先斩后奏的啊。
　　“······”
　　一整天，叶凡心都怀着坑人后的愉悦，但这愉悦在下班回家之后就没了。
　　“为什么你会在这里？”
　　土御门夏目施施然一笑，叶诗心替她做了回答。
　　“因为她有事需要在这边呆一段时间，暂时就住在这里了。”
　　“嗯，爹爹同意了的。”
　　叶凡心张了张嘴，心里总有股奇怪的感觉，但一时又说不上来。
　　“你纠结个屁呀，又不是住在你那里，该干嘛干嘛去。”
　　叶凡心无语，下意识的望了眼土御门夏目，却见她嘴角翘起，很有种嘲笑的感觉。
　　“······”
　　摇了摇头，将刚刚升起的杂乱思绪一股脑的全部打包丢掉，关于土御门夏目的事情，没人会告诉他什么，自己又想不通，那干脆就当是普通的客人变好。
　　“嗯，欢迎，希望你会住的习惯。”
　　土御门夏目点了点头：“谢谢。”
　　新的一周，已经是即将进入五月中旬，距离学园祭只有一个星期。
　　早上来到学校，班里到处都在聊着关于《阴阳师》的话题，虽然少不了对氪金系统的抱怨，但这款游戏无疑已经是爆火了。
　　爱玩游戏的人就不说了，即便是平时不怎么玩游戏的人，也不禁为里面各种各样的妖怪式神吸引。
　　果然，即便是这个世界，人们对传闻中的妖怪也是抱着好奇的态度的。
　　世人皆知妖族是存在的，而且和人类的交锋从前段时间追溯到千年之前。
　　阴阳协议的存在，阻隔了妖族和人族的交流，普通人对于妖怪的认知也仅限于文献和传说，现今有一款游戏让人们可以近距离的认识、接触妖怪，那种新鲜感是无法言喻的。
　　叶凡心也有些意外。
　　他最初虽然想过靠人设吸引玩家，但却没想到最终是对妖怪的好奇心留住了大批玩家。
　　这也算是无心插柳柳成荫吧。
　　和少女们聊了会儿关于游戏的事情，上课铃响起。
　　虽作为班长，但这个班的纪律几乎不用他刻意去管，老师进来之前，大家就已经安静下来，回到各自的座位。
　　礼仪完毕，老师笑道：“今天我们班要来一位转学生，大家可不要太热情，吓到新同学哦。”
　　“土御门同学，进来吧。”
　　不会吧！
　　叶凡心扯着嘴角，看着从外面走进来的土御门夏目，满脸错愕。

第1014章 八云紫与风见幽香到来
    “大家好，我叫土御门夏目，因为某些原因，暂时要在红叶市居住一段时间。距离高考最后的一个月里，还请大家多多关照。”
　　教室里安静了一瞬，随后便开始窃窃私语起来。
　　“转学生？这个时间？”
　　“好漂亮的女孩子，但是，我的心动对象永远只有一个。”
　　“咦，之前的可可酱也是，我们班莫非是故事中的主角班级？转学来的都是优质美、少女唉~”
　　“哇~土御门同学好有气质，是大小姐吗？”
　　“感觉是个很好相处的人，我想和她交朋友。”
　　“······”
　　私语声持续了一会儿完全没有停下来的样子，老师不得不开口了。
　　“好了，想要了解土御门同学，就等到下课吧。”
　　“土御门同学，你就坐在······南琴梨同学后面吧。”
　　土御门夏目点了点头，移步过去，脸上还带着轻柔的微笑，这一刻似有风在吹拂，掀起她的长发。
　　裙摆飘摇，清纯如晨露中的花蕾。
　　叶凡心望了望四周，不禁撇嘴，但心中却也不得不承认，土御门夏目确实很漂亮，以至于刚才的一幕让众人都看呆了。
　　遇见方可可询问的眼神，又遇见少女们似笑非笑的表情，叶凡心叹了口气。
　　现在他还满脑子疑惑呢。
　　下课，不出意外的，土御门夏目的身边就被围满了。
　　“真佩服夏目，竟然能面不改色的应付大家的各种问题。”
　　“最主要的是，她还能耐得住性子。”
　　“可可同学也不差呀。”
　　方可可有点莫名其妙，旋即恍然，自己转校来是因为那个冒牌货，所以当初面对这样的情况的，也不是她本人，她自然不懂园田海未在说什么。
　　“你们、、都认识她？”
　　当然认识，因为都是在神木府见过她的啊。
　　甚至少女们还知道些方可可不知道的事情。
　　叶凡心也不知道。
　　解释过后，方可可又升起怨念，望着叶凡心。
　　中午吃饭的时候，土御门夏目拒绝了几位同学的邀请，正准备提着便当离开，却见南琴梨等人过来。
　　“夏目，我们一起吃午饭吧。”
　　土御门夏目略一迟疑，最终还是点了点头。
　　天台上，一群人围坐在一起，叶凡心一边享受众少女的轮流喂食，一边道：“夏目，你为啥这个时间点还转学啊。”
　　他这会儿也想通了，管她要做什么，反正自己继续该做什么就做什么，顺其自然就好。
　　“因为要高考。”
　　土御门夏目抬了抬眼皮：“你还真是会享受。”
　　“唉~没办法，谁让我长得漂亮，还有才华。”
　　“嗯，还有脸皮也厚。”
　　“你怎么知道？”叶凡心一脸的惊奇。
　　“······”
　　叶凡心笑了笑：“对了，既然你来了，下一周就是学园祭，要不要也上去表演个节目，比如你的拿手绝活，祭祀舞。”
　　“想看祭祀舞啊。”
　　叶凡心点头，说实话，他自身没什么舞蹈天赋，本来就比较欣赏跳舞跳得好的。土御门夏目的祭祀舞绝对可以说是绝世级别的，到现在他还觉得回味无穷。
　　土御门夏目前一刻还巧笑嫣然，下一秒立刻就变了，一脸冷淡道：“不！”
　　“······”
　　见叶凡心僵硬在脸上的笑容和期待，她就觉得心情都开始变得好了起来，笑容重新浮现。
　　一周的时间匆匆而过，土御门夏目的到来除了最初让叶凡心感到惊讶之外，便又趋于平静。叶凡心身边的圈子也多了一道身影。
　　值得一说的是，大家也终于发现，《阴阳师》这款游戏中，两个顶级式神的原形竟然是叶凡心的变身，伺候天天都有人缠着叶凡心，想看真人。
　　虽然对象有偏差，但叶凡心最初的目的倒是另类的取得了良好的效果。
　　有时候他甚至想，要不要把自己每个变身的角色，其相关作品都搬到这个世界来。
　　但想了想又觉得太过于显摆，不太合适。
　　叶凡心成功为自己的懒找了个借口。
　　又到了周末，叶凡心照例去咖啡厅打工，这已经是他日常生活的一部分了，有时候就算没人提醒，只要手头上没事，他也会主动想起这份工作。
　　因为是周末，照例的生意火爆，尤其是这个夏日，咖啡厅是个很好的避暑点。
　　但今天稍稍有点不同。
　　叶凡心有些惊讶的望着角落里的两道身影。
　　“紫姐姐，幽香姐，你们怎么来了？”
　　风见幽香还是那副冷淡的模样，但熟悉她的叶凡心明白，她本性如此，事实上对待自己认可的人还是很好的。
　　“当然是来看你的咯。”
　　八云紫双手交叉，撑着下巴笑眯眯的望着叶凡心：“小凡心，有没有想姐姐呀。”
　　“嗯，想。”
　　“有点言不由衷哦。”
　　叶凡心干笑，其实只是因为上次见面才没多久，实在是谈不上想念的程度。
　　“有这么明显吗？”
　　骑士姬和苏晴是见过两人的，尤其是骑士姬，还有永远坐在最里面充当雕像的周弘扬，两人可是知道八云紫和风见幽香的真实身份的。
　　骑士姬还好，因为了解的更深一些，知道这两位妖族大能和叶凡心的关系，但周弘扬就不一样了。他现在整个人都紧张了，浑身汗毛炸起，坐立不安。
　　但见叶凡心和两人谈笑风生的模样，又安静了些，剩余的便只是对于两人强大实力本能的反应而已。
　　“嗯哼，小凡心的心思可逃不过姐姐的眼睛哦。”
　　莫非你会读心术？
　　叶凡心差点脱口而出：“对了，你们要来点什么吗？”
　　“小凡心给姐姐推荐吧。”
　　叶凡心笑了笑：“那就四娘特制豪华版冰激凌吧，超好吃的哦。”
　　“紫姐姐，幽香姐，你们就先等等······”
　　“还是我去吧，你们应该有很多话要说吧。晴姐那边我会去说。”骑士姬路过，说道。
　　叶凡心怔了下，笑道：“谢谢你，蒂娜。”
　　“工作时间不要叫我名字。”
　　骑士姬瞪了他一眼，去吧台那边和苏晴说了下，苏晴望了望这边，点了点头。
　　“教廷的圣女后补？竟然会在这里打工。”
　　“紫姐姐你认识蒂娜？”
　　八云紫抿了抿嘴，笑道：“作为妖族大贤者，对各大宗门实力的基本信息还是要了解的。”

第1015章 人与妖的共存
    “紫姐姐和幽香姐一起来现世，也就是说，妖族那边已经稳定下来了？”
　　“你是怎么得出这个结论的？”八云紫手指戳了下叶凡心的额头，“妖族可不是只有我们俩。”
　　“不过，确实如你所说，幽冥鬼族留下的后遗症，差不多已经完全平息。”
　　“emmmm，也就是说，我又可以去彼岸玩了？”
　　看着叶凡心期待的样子，八云紫不禁好笑：“你呀，就想着玩。”
　　“哎嘿~其实我是想去见识一下更多的妖怪啦。”
　　“那你就不必去彼岸了。”
　　叶凡心一愣：“什么意思？”
　　这个时候，四娘端着两份冰激凌过来。
　　“咦？和以前的不一样了唉。”
　　四娘俏皮的眨眼：“是升级版的哟。”
　　“哇啊~四娘你不爱我了，有升级版了都不给我吃。”
　　叶凡心大声的撒泼引来周围的视线，四娘无奈笑道：“那好吧，我再去给你做一份。”
　　望着叶凡心几乎可以挂茶壶的嘴，八云紫戏谑道：“能让你这般念想的冰激凌，我开始期待它的味道了。”
　　叶凡心：“······”
　　“唔姆~~~这个口感、味道，太棒了。”
　　八云紫的表情很夸张，叶凡心看得出这其中有故意调戏自己的意思，张了张嘴，话还没出口就被冰凉的香甜塞满。
　　叶凡心脸上的怨念一瞬间全都消失不见，只剩下满满的幸福。
　　“呜呜~好吃。”
　　风见幽香淡漠的脸颊上闪过一丝笑意，抽出勺子，自己也吃了一口。
　　确实很好吃，她到现在还觉得，人类并不是一无是处，至少食物很好吃。
　　自己一口，再喂叶凡心一口，一份冰激凌在两人的攻势下很快就见了底。
　　“还是幽香姐对我好。”
　　这回轮到八云紫无语了。
　　啊咧？怎么就变成这样了？这种只有自己被排除在外的孤独感是什么鬼？
　　“凡心，这是你的、、啊咧？”
　　四娘又端着一份冰激凌过来，却发现风见幽香的那份已经吃完了，而且这一桌的气氛不知道怎么回事，变得好诡异。
　　“额，你慢用。”
　　放下冰激凌，四娘连忙走开。
　　叶凡心双眼又光芒在闪动，拿起勺子：“幽香姐，现在该我了。啊~~~”
　　风见幽香张开嘴：“啊~唔姆~~~”
　　两个人又开始了，只有八云紫孤独的坐在一边，僵硬的吃着冰激凌，仿佛是在雪山之巅嚼着冰川上敲下来的万年寒冰。
　　“呜呜~~小凡心你这个负心人，只想着幽香，一点都不心疼姐姐。”
　　“······”
　　叶凡心有些自责的笑了笑：“紫姐姐，啊~~~”
　　八云紫收起演技，虽然觉得叶凡心这反应有些不按套路，但还是眯着眼张开嘴：“啊~唔姆~~~”
　　“唔~好次~~~姐姐还要。”
　　风见幽香夺过八云紫手中的勺子，在她的那份冰激凌挖了一大勺，塞到八云紫嘴里。然后看向叶凡心：“到我了。”
　　“······”
　　结果八云紫的那份也加入了轮流喂食的环节。
　　“紫姐姐，刚才你说不用去彼岸了，是什么意思啊。”
　　八云紫撑着脸颊，脸上带着狡黠的笑容：“你猜。”
　　“······”
　　“好啦，不逗你了。其实、、姐姐最近在和人族商量对阴阳协议的修改。”
　　“修改阴阳协议？”
　　“嗯哼~”
　　八云紫眼睑微垂，好似有光透出，见叶凡心一脸的疑惑，嘴角微微上扬。
　　“关于人类和妖怪共存的问题。妖族方面由贤人会主导，而人族，则由大夏王朝授权宗门势力为代表。”
　　“顺带一提，姐姐已经和你父亲商量过了哦。”
　　八云紫捧着双颊，一脸娇羞道：“第一次那么正式的见家长，姐姐当时可是很忐忑呢。小凡心，求安慰。”
　　“······”
　　“所以，你上次来就是为了这件事？”
　　叶凡心只是下意识的回了一句，却发现八云紫表情变得僵硬。
　　“······幽香，我可以解释。”
　　风见幽香脸上挂起招牌式的冷酷笑容：“多说无益，正好最近手痒了，来平息我的愤怒吧。”
　　八云紫嘴角一抽，与其说平息愤怒，不如直接说想打架不就得了。
　　看风见幽香这样，显然是不可能拒绝了，正因为了解，才明白如果没让她满意，她就真的要在这里发疯了。
　　而现在可是关键时候，要是让她在这里不计后果的闹一场，之前的努力可就全白费了。
　　想到此，她不禁哀怨一声。
　　“小凡心，我们晚点再见。”
　　“婆婆妈妈，还是快点和我打一场吧。”
　　面对风见幽香抓过来的手，八云紫忍不住翻了个白眼，一道间隙将两人吞没。
　　“······”
　　叶凡心挠了挠脸颊，这里一闪而逝的动静引得其他客人瞩目，但很快又将视线落在叶凡心身上。
　　“你一个千机阁的大少爷，倒是和她们关心挺好。”
　　重新回到工作岗位，叶凡心就听见骑士姬语气莫名的话。
　　“我和蒂娜关系也很好呀。”
　　“都说了工作时间不要叫我名字。”
　　叶凡心有些委屈道：“蒂娜叫着顺口一点嘛，你说是不是，四娘。”
　　四娘本是路过，却没想到被叶凡心丢了个难题。
　　“啊~嗯、、也许、、吧。”
　　“四娘，太敷衍了。”
　　苏晴一副忍耐到极限的愤怒表情：“打情骂俏就留到下班回去，现在赶紧去给我工作。”
　　几人顿时安静下来。
　　骑士姬狠狠的瞪了眼叶凡心，才冷着脸走开。
　　“你哪里看出打情骂俏了？”叶凡心小声嘀咕着，见苏晴又瞪过来，一溜烟的跑了。
　　晚上的时候，在叶诗心家里又见到了八云紫和风见幽香。
　　只是前者虽面带微笑，但每每望向后者的时候，都有种像是咬牙切齿的感觉。
　　至于风见幽香，正闲情逸致的品着茶。对于众人的聊天丝毫没有加入的兴趣。
　　“······”
　　“紫姐姐，你们在聊什么呢？”
　　八云紫眼睛一亮，招手道：“来来来，正好说到你。”
　　叶凡心狐疑的走过去，就被八云紫拉着在身边坐下，旁边是幽幽子，对面是明日香阿姨加结理阿姨，还有他姐。
　　“小凡心你真是太让姐姐失望了。”
　　“？？？什么？”
　　八云紫埋怨道：“幽幽子都告诉我了，你到现在都还没拿下她。”
　　“······”

第1016章 槽点太多
    八云紫和风见幽香没有待太久，晚饭之后便离去了。
　　叶凡心之后才想起来，没有告诉她们关于学园祭的事情，本来还想邀请她们去参观的，结果就因为八云紫突如其来的话题，让他忘记了。
　　至于那突如其来的话题······
　　望着洗完澡之后就跟在自己屁股后面的幽幽子，叶凡心心情很复杂。
　　心里想着要不要接受，这样会不会不太好，感觉好尴尬。
　　然而身体还是很诚实的，牵着幽幽子的小手，讲人家带进了自己的房间。
　　玉置亚子也想跟进去的，但是却被南琴梨拉住，至于日富美，早就跑回了自己房间。
　　上次被强行拉着和玉置亚子一起，她就已经羞的要晕过去了，她还真担心等会叶凡心又会使坏。
　　“幽幽子、、今天过后，你这辈子都只能在我身边了哦。”
　　“嗯~”
　　叶凡心目光柔和，轻抚幽幽子的脸颊。
　　“······”
　　幽幽子眨巴着眼睛，也不说话。
　　叶凡心一只手撑起上身，另一只手捏住她的腮帮子，用力一挤。
　　幽幽子那极富弹性的脸颊就深深的陷下去，嘴也嘟的跟个金鱼似得，但就是不张开。
　　叶凡心干脆坐在她身上，两只手一起动起来，抓着她的嘴角就开始往两边扯，总算是让她张嘴了。
　　只见幽幽子的嘴里满满当当的零食。
　　叶凡心一脸黑线：“真是的，好好的情调都没了，快点咽下去啦。”
　　没了叶凡心双手的束缚，重新合上最，幽幽子蠕动腮帮子，记下就将食物吞咽下去。
　　“······走，刷牙去。”
　　等到刷完牙再回来，之前的亢奋已经去了大半。
　　叶凡心深深的感觉到了无力，望着幽幽子那副无辜的平淡表情，就觉得好气。
　　“幽幽子，你给我做好准备，今晚我要好好的收拾你。”
　　幽幽子歪了歪头，还没明白叶凡心的话，就被他重新扑倒在床上。
　　甘甜从叶凡心的口中传递过来，幽幽子平淡的眸子终于浮现了波澜，她喜欢这种味道。
　　双手也不由自主的搂住叶凡心的脖子，比他更用力，比他更主动。
　　美妙的乐章缓缓奏响。
　　夜的面纱似乎也为两人增添了几许旖旎，粉红的气氛渐浓。
　　“······”
　　周日，叶凡心又请假了。
　　苏晴声音中蕴含的怒意就算是隔着电话，叶凡心也能感受得到。
　　但很快这怒意就转变为了无奈，因为叶凡心的理由很充分，要照顾新的未婚妻。
　　“你这臭小子到底想要多少个未婚妻啊！”
　　叶凡心只得赔笑。
　　过了一会儿，苏晴才唠叨完，最终还是准了他的假。
　　叶凡心刚松了口气，手机就被幽幽子抢走，下一刻，他的嘴就被堵住。
　　面对幽幽子的侵犯，叶凡心心中毫无波澜，你能想象一个吸尘器在自己嘴里疯狂扫荡的感觉吗？
　　虽然可能形容不太对，但他现在的感受只能想到这个。
　　用幽幽子的话来说，就是很好吃。
　　嗯，这话让叶凡心都觉得有点羞耻，但幽幽子的确实是这样说的。
　　另外，得益于她大妖的体质，所谓的破瓜之痛早早就恢复了，之所以两人现在还没起床，原因很简单。
　　早上南琴梨来叫两人的时候，叶凡心打算起床，但却被幽幽子阻止，然后，他就成了被侵犯的一方。
　　这感觉很奇妙，身为男孩子，被一个颜好身材棒的女孩子疯狂侵犯，虽然是很舒服没错，但他总有种很羞耻的感觉。
　　但是，次数多了之后，他就连着最后的羞耻也没了。
　　到了现在，叶凡心已经可以任由幽幽子对自己胡作非为，内心毫无波澜。
　　“我说，差不多够了吧。”
　　好不容易空出了嘴，叶凡心无奈的说道。
　　“还差一些。”
　　“？？？”
　　“距离受孕还差一些。”
　　“你是怎么得出这个结论的啊。”叶凡心忍不住吐槽。
　　幽幽子歪了歪头，思索了下道：“不太清楚，但我就是知道。”
　　样子是完全没有放叶凡心离开的打算，叶凡心叹了口气，生无可恋道：“那麻烦你快点。”
　　幽幽子点了点头，开始了新一轮的侵犯。
　　叶凡心想要捂脸，这种夫妻间的床上对话也是没谁了，到处都是槽点。
　　直到傍晚，幽幽子才心满意足的放开他。
　　叶凡心翻了个白眼：“怀上了？”
　　“嗯~”
　　叶凡心嘴角一抽，下意识的望了望幽幽子光洁的小肚子，又微微一石更。
　　“夫君，又想要了吗？”
　　叶凡心老脸一红：“笨蛋，我这只是正常反应，要你个大头鬼，快起来啦。”
　　“哦~”
　　两人离开房间，就看到玉置亚子满含怨念的双眼。
　　“······”
　　“额，亚子，早上好。”
　　“一点都不好，而且现在已经是晚上了。”
　　叶凡心干笑，只觉得被玉置亚子看的头皮发麻，连忙跑去浴室，幽幽子紧随其后。
　　清洗完毕，换上干净的衣服，也到了晚饭的时间。
　　一整天，两顿没吃，叶凡心的注意力几乎被晚餐吸引，但到了隔壁，幽幽子的第一句话就让他再度僵硬起来。
　　“我怀上了。”
　　“······”
　　别说叶凡心了，屋子里所有人都愣了。反应过来之后，全都惊愕的望着幽幽子。
　　玉置亚子第一个冲过来，情绪有些激动：“怀上了是怎么回事？”
　　“就是受孕啊，按照妖族的习性，大概过几年，我就可以生下夫君的子嗣了。”
　　“······”
　　槽点太多了，众人一时间纷纷语塞。
　　结果一个个晚饭都顾不得吃，围着她问东问西，只有叶凡心一人孤零零的坐在餐桌上展现着惊人的食欲。
　　按照幽幽子的说法，妖族的生命周期和人类不同，繁殖周期也不同，就算是和人类结合后，生育的周期也是不一样的。
　　至于她说的几年后，是她的感觉。
　　问道为何确定已经怀孕，她的回答也是一样。
　　叶诗心特地检查了一下：“确实能感受到你体内正在孕育的微小生命，妖族还真是奇特。”
　　神特么现在就能检查出来，叶凡心很想吐槽，但既然他姐都归功于妖族的奇特生命特征了，他还有什么好说的。
　　不过，幽幽子怀上他的孩子，貌似也不错。
　　叶凡心咧开嘴。

第1017章 学园祭开始
    “这是一个好消息啊，我要告诉爹爹，他一定很开心。”
　　叶诗心连忙跑到一边，和叶云临汇报这件事。
　　玉置亚子缠着幽幽子询问如何怀上的相关事宜，日富美也被明日香阿姨拉着一起听，虽然她已经羞的要晕了。
　　方可可则和结理阿姨两人对幽幽子的肚子很感兴趣，或者说对她肚子里孕育的小生命感兴趣，在那问东问西。
　　“我吃完了。”珈百璃撂下碗筷就准备开溜。
　　见叶凡心看着她，顿时一脸警惕：“你想干啥？就算你是饲主，也休想让我怀上你的孩子。”
　　“······”
　　“脱下衣服和亚子她们对比对比，再想想你这句话的可能性。”
　　珈百璃低头看了看，羞愤的脸通红，这大概也有一部分原因是被气的。
　　叶凡心轻蔑道：“宠物就要有宠物的自觉，来，让我吸一下。”
　　“凡心你这个笨蛋，给我去死。”
　　叶凡心一把抓住珈百璃丢过来的烤鸡，他本想直接张嘴接，然后直接吞下去的高难度操作，但想了想自己的嘴好像张不到那么大。
　　有点好奇幽幽子是怎么做到的。
　　珈百璃一击不成，见叶凡心反而还有分心的余力，顿时咬牙切齿起来。怒哼一声，便离开。
　　叶凡心看了看她离去的背影，突然想起，怎么不见土御门夏目。
　　“可可，夏目呢？”
　　方可可惊了一下，皱眉道：“哥，我觉得你暂时还是不要接近夏目比较好。”
　　“？？？”
　　“再怎么说，幽幽子也才刚怀孕，就算你要给我找新的嫂子，也等一段时间。”
　　叶凡心默默抓住一根鸡腿，作势要打，方可可连忙告饶：“哥，我错了，夏目去拜访天道宗了，估计要很晚才回来。”
　　“······”
　　新的一周，第一天，学校内就感受到了紧张火热的氛围。距离学园祭已经是最后两天了。
　　周一周二的课程被取消，完全留给学生们准备节目、布置场地。
　　叶凡心作为班长，自然也不可能闲着。
　　虽说他们班级的节目没几个，需要借用场地的也就只有缪斯三人组的点心店。
　　还有一些乱七八糟的琐事，第一天他几乎是忙的不可开交。
　　但到了第二天，他反而闲了下来。所有节目的出场顺序这都是学生会的工作，完全不用他操心。接下来，就是等待学园祭开始了。
　　周三，整个青叶高中显得热闹非凡，两天的布置，让学校看上去跟热闹的集市一样，到处都是拥挤的人潮。
　　虽说并未完全对外开放，但本校学生还是可以邀请校外人士进来游玩的。
　　在学校各处都可以看到不输于本校的人，男女老少都有。
　　“凡心，到现在你都还要藏着掖着吗？”
　　“对呀，你就告诉我们你准备的到底是什么舞吧。”
　　洵濑绘理和东条希两人又开始缠着叶凡心追问了，矢泽妮可虽然没有说什么，但她不时看过来的眼神出卖了她。
　　三人早已毕业，现在是作为校外人士被邀请进来的，叶凡心身边的少女们大部分都去准备各自的节目去了，现在也就只剩下方可可和土御门夏目两人。
　　对的，就连那个惫懒的珈百璃，也被薇奈特强行拉着加入了她们的话剧表演。
　　“不是我不告诉你们，就算我说了你们也不知道啊。”叶凡心表情很无辜。
　　几人自然不信，只以为他在敷衍自己。
　　“呐，可可，你见过你哥的舞蹈吗？”
　　方可可摇头，再看土御门夏目，从天道宗回来之后，似乎话更少了。尤其是面对叶凡心的时候，虽然不说什么，但大家都能感觉得到那股略显抑郁的气氛。
　　叶凡心瞥了她一眼，对于这个少女，自己可以说知之甚少，关于她的事情也不好去说什么。
　　“怎么样？你这个专业的要不要去看看我的舞蹈，顺便给个评价。”
　　“你确定不会让我心情变得更差？”
　　“你这是承认自己心情不好咯。”
　　土御门夏目拢起耳边长发，淡淡道：“我有要隐瞒的意思吗？”
　　“是吗？那请问你为什么心情不好。”
　　“不想告诉你。”
　　叶凡心气息一滞，心情反而不好了：“你刚刚还说······”
　　“对不起，有！”
　　“······”
　　耳边传来少女们嬉笑的声音，就算不去看，叶凡心也知道她们在笑什么。
　　“夏目，下次别再说我性格恶劣了，你也好不到哪去。”
　　土御门夏目不置可否：“是吗？其实我只是针对你而已，不必在意。”
　　“你让我这个本人不必在意？”
　　叶凡心都惊了。当面说人坏话，完了还劝人放宽心，这操作简直6的一匹。
　　“夏目厉害呀，我还是第一次看到凡心在态度恶劣这方面输的这么惨。”
　　“不知怎么，我现在好像又开心起来了。”
　　“唉？好巧哦，我也是。”
　　或许是和叶凡心一起太久了，难得有了这种机会，少女们也都不介意做那落井下石之人。纷纷肆无忌惮的调侃起来。
　　这回轮到叶凡心怨念了，但见他这幅模样，土御门夏目的心情反而好了起来，嘴角也挂起一抹笑意。
　　“凡心同学！”
　　李洋小跑着从后面追上来，表情一如既往的带着倾慕和热切，眼神扫视一圈便只锁定在叶凡心的身上。
　　“哦，李洋啊，有什么事吗？我记得你的演出还在后面吧。”
　　事实上现在为止，所有演出都还没开始，礼堂的大舞台还在布置中，就算是第一场节目也要等到中午的时候才会正式开始表演。
　　凡心同学还记得我的演出，好开心。
　　李洋情绪亢奋道：“是的，不过我现在来不是为了这件事。”
　　叶凡心有些好奇，但突然想到了什么，脸色就变了。
　　李洋并未注意到这点，期待的望着他，道：“凡心同学，还记得我们上次说的事吗？展台已经布置完毕，大家都想邀请你去看看。”
　　“······”
　　“这次有很多校外的粉丝，大家都表示想要一睹凡心同学的风采。”
　　叶凡心眼皮狂跳，望了望李洋，有心想要拒绝，但毕竟是自己答应过的事情。

第1018章 叶凡心的成长
    “咳咳，那好吧，我就过去看看。”
　　“可可，绘里里，你们就带着夏目随便逛逛，我这边完了之后就去找你们。”
　　东条希笑眯眯道：“你在说什么呢，我们当然也要跟着去呀。”
　　“······”
　　“别了吧。”叶凡心劝道：“其实没什么好看的，真的，而且我很快就回来了。”
　　“既然用不了多少时间，我们就一起呗。”
　　叶凡心凝视着洵濑绘理，甚至她温和的笑容下隐藏的是大恶人的本性，又望了望其他几人，显然也都被带起了节奏。
　　看她们态度坚决，说什么也没用了。叶凡心长叹一声。
　　“走吧。”
　　他这一副萧瑟决绝的姿态，反而是让少女们对接下来的事情更感兴趣了。
　　李洋带着众人来到了原体育馆的位置，这里此时也只能看出体育馆大致的轮廓，外面几乎全都变了。
　　此时，有不少穿着印有女神【LOVE】，上面还有一个叶凡心的Q版卖萌图像的制式T恤的少年少女，在门口充当保安和看板娘。
　　叶凡心捂脸，他没想过有一天自己也会被人穿在身上，虽然这个Q版图像挺可爱的。
　　“我有点明白，里面是个什么情况了。”
　　洵濑绘理无奈摇头，不由的对叶凡心投去、、滑稽的笑容。
　　“撒，我们快进去吧，早点进去早点出来。”
　　“······”
　　几人走的是后门，进去后就遇见正在来回踱步的苏景云。
　　见到叶凡心到来，脸上的焦虑一扫而空，惊喜的声音都颤抖了。
　　“女、、女神大人，您终于来了。”
　　“咦~这不是当初那个······”
　　矢泽妮可吃惊的叫了起来，不只是她认出了苏景云，洵濑绘理和东条希也认出了，当初叶凡心忽悠苏景云的时候，她们可是在现场。
　　“唉？什么什么？你们都认识这个人吗？”方可可好奇心被提起来，连忙追问。
　　矢泽妮可将当初的事情简略的说了下。
　　“哦，原来哥哥以前还发生过那样的事情啊。”
　　“这家伙以前就这么恶劣吗？”土御门夏目皱眉。
　　洵濑绘理道：“不，以前比现在更恶劣，现在可是好多了哦。”
　　以前的叶凡心可是能面不改色的去女装勾搭男人，成天以调戏恶搞他人来愉悦自己，是真正的愉悦犯。
　　现在虽然也很恶劣，但至少不会和以前那么夸张了。
　　“哦？是吗？”
　　“啊，大概是从上次生日之后，就开始改变的吧，说起来也有点不可思议，长了一岁就像是整个人都张大了不少一样。”
　　“咦？我哥原来在你们的印象中就是长不大的孩子吗？”
　　“嗯，幼稚，无聊，还恶趣味，态度恶劣的让人想揍他。”对此，洵濑绘理回答的很坚决，可见这话真心实意。
　　方可可捂着嘴偷笑，没想到哥哥竟然还有这样一面。
　　“我倒是觉得凡心是从回到千机阁之后就开始改变了哦。”东条希突然提出了不同的意见。
　　洵濑绘理和矢泽妮可对视一眼，回忆了一下当初的沧浪府之行，对比他在琅環海域的表现，和从千机阁回来后的表现，确实有不小的差异。
　　“这么说，好像也对。”
　　矢泽妮可托着下巴，一本正经的道：“总结下来，以前的凡心就像是没人管的任性熊孩子，做什么事都随心所欲，没有一个规范。”
　　“而那之后的他，有叶叔叔管教，回来之后还有诗心姐压着，慢慢从熊孩子进化了。”
　　方可可不明觉厉的拍手。
　　洵濑绘理思索了下，深以为然的点了点头：“确实，现在的凡心，虽然偶尔还是会任性，但也会顾虑到其他人的感受。”
　　“就是那时不时的恶趣味还是保留了下来，让人头疼。”
　　这一下少女们纷纷认同的点头。
　　土御门夏目望着随苏景云走上小舞台的叶凡心，脸上看不出喜怒哀乐。
　　这个时候，整个体育馆的灯光都变得暗淡下来，周遭嘈杂的声音也随之安静。上空的四面八方一道道投影画面出现，那些全都是叶凡心的照片。
　　喜怒哀乐，搞怪卖萌，学校里的，打工时的，体操服，运动服，泳装，女仆装······
　　各种各样关于叶凡心的照片，多的吓人。
　　洵濑绘理几人没忍住一下子笑出声。
　　“我就说为什么凡心是那种表情了，这简直就是公开处刑啊。”
　　“呜哇，这也太羞耻了吧。”
　　东条希笑道：“这要是以前的凡心，只会得意上天吧。”
　　几人再看台上的叶凡心，表情已经呆板的像是僵尸脸，灯光下脸颊显得红润有光泽。但那明显不是兴奋，而是羞耻。
　　“据说，人们从中二的年龄成长之后，再去看以前的自己，大都是这种表现。”洵濑绘理幽幽说道。
　　土御门夏目也不觉莞尔，倒是对叶凡心有了个新的认识。
　　终于，到了可以离开的时候，叶凡心整个人瞬间从舞台上消失。
　　少女们：“······”
　　“这种速度，没有元力的波动，纯粹的肉身力量？”
　　土御门夏目皱眉思忖，传闻叶凡心虽无法修炼，但却掌握有强大的异能力。现在看来确实如此啊。
　　另一边，叶凡心一路狂飙，短短几秒钟就跑到了玉置亚子的班级。
　　她们班级集体搞了个女仆咖啡厅，这其中有玉置亚子的提议，目的就不清楚了。
　　玉置亚子一身女仆装，正在和同学一起忙碌着。从去年开始，她就渐渐的从自闭中走出来，到现在也能和同班同学好好相处了。
　　“最后的准备工作也完成了，大家，我们要准备开业了哦。”
　　随着班长的话语落下，同学们一起欢呼。
　　玉置亚子也跟着高呼，但下一刻就被一双手臂抱住，然后就感觉到一张脸埋入了自己的胸中。
　　熟悉的气味让她刚刚升起的惊慌消退，脸上也挂起笑容。
　　“夫君。”
　　叶凡心尽情的享受老婆的洗面乃，一句话也不说。
　　玉置亚子有些好奇他这是怎么了，但被夫君这么抱着只让她感觉到开心。便就这样顺势抱住叶凡心，像是哄孩子一样轻轻摸头安慰着。
　　周围同学很懂事的没有来打扰，给两人腾出独处的空间。

第1019章 薇奈特的迷之节目
    在玉置亚子这里寻找了安慰之后，叶凡心也算是恢复过来。
　　“亚子，好老婆~~~”
　　玉置亚子很开心她心爱的夫君能在自己怀里撒娇，一点也不想问发生了什么。
　　“为什么我每次见你，都每个正形？”
　　叶诗心带着日富美还有幽幽子从外面进来，嫌弃的望着叶凡心。
　　玉置亚子眼睛一亮：“姐姐。你们来啦。”
　　叶凡心没有反应，不过却被他姐拎着后领拉开。
　　“你也给我稍微注意点场合，看看你现在想什么样子。”
　　叶凡心撇撇嘴，目光瞄向日富美，后者连忙靠近叶诗心，这是一个很好的靠山。
　　没法，叶凡心治好窝到幽幽子怀里，她倒是一点都不会拒绝。
　　“亚子，我要吃的。”
　　“额，抱歉幽幽子，我们这里只有喝的。”
　　而且饮品的种类也不多，这只是他们这些学生办的咖啡厅，哪里会和真正的咖啡厅一样健全。
　　幽幽子神色有些低迷，不过还是在玉置亚子的推荐下点了好几杯饮品。
　　叶凡心在幽幽子怀中拱了一会儿，也放开她。
　　“姐，就你们三个吗？”
　　“明日香阿姨和结理阿姨约好了一起来。”
　　“心彩姐和雪灵姐还在忙？”
　　“嗯，我这也算是忙里偷闲了，等看完你的表演就走。”
　　叶凡心挠着头腼腆的笑了笑。
　　“这个表情一点都不适合你。”叶诗心毫不留情的吐槽。
　　“······”
　　在玉置亚子这里坐了一会儿，几人便离开了。虽然玉置亚子也想跟着一起，但叶凡心却不想她因为自己而丢下班级的活动，便劝说她留下了。
　　“我还以为你会开心的带亚子一起。”
　　叶凡心笑了笑：“人生只有一次的高中生活。现在是最后一个学期了，如果留下遗憾就太可惜了。要和我一起的话，以后的日子不是还长着嘛。”
　　望着他脸上的笑容，叶诗心不禁有些唏嘘，蠢弟弟也要长大了呢。
　　“时间也差不多了，我们去礼堂吧。”
　　“······”
　　来到礼堂的时候，时间刚刚好，台上的男女主持正在做开幕词。叶凡心觉得有些眼熟，思索了片刻才想起来，女主持就是当初向自己表白的那个女百合。
　　不禁摇头一笑，叶诗心问起，他也只是稍微敷衍了几句。
　　时间过得还真快，眨眼就要毕业了。
　　回想当初，一幕幕画面重新浮现在脑海，往日的种种都还历历在目。
　　现在回忆起来，满满的都是充实的感觉，再看台上表演的同学，叶凡心一时间有些痴了。
　　回过神来的时候，洵濑绘理等人不知何时也过来了，正在和叶诗心聊着天。
　　叶凡心坐在椅子上，静静的看着台上的表演，没过多久便轮到李洋上台，演唱他的原创歌曲。
　　“哇~听上去更像是情歌表白啊。”
　　叶凡心白了东条希一眼，认真的欣赏，虽然还有不少瑕疵，但这确实是一首用心创作的歌曲，他默默在心里给了个还不错的评价。
　　一曲唱吧，李洋兴奋的扫视全场，最终目光落在叶凡心这边，见到叶凡心脸上赞许的笑容，更是兴奋不已。
　　又过了几个节目，轮到薇奈特四人的节目。她们表演的是一个单亲家庭的伦理剧。
　　薇奈特扮演母亲，珈百璃扮演小女儿，菈菲尔扮演大女儿，萨塔尼亚扮演宠物狗。
　　即使在台下，叶凡心也能看出萨塔尼亚的不爽，薇奈特和菈菲尔倒是乐在其中，至于珈百璃，从始至终都是那副死鱼脸。
　　剧情前面还能看得懂，小女儿废柴，大女儿优秀，本该享受母亲赞扬和宠爱的大女儿却并没有得到应有的待遇，母亲反而是更爱护小女儿一些。
　　至于宠物狗，全程只会汪汪。
　　但到了后面就不太对了，菈菲尔好像是太入戏了，对珈百璃粗暴了些，珈百璃反抗，然后菈菲尔演技上来，顺势躺尸。
　　薇奈特慌乱大叫，职责珈百璃，珈百璃一气之下踹了萨塔尼亚一脚，萨塔尼亚怒气爆发，追着两人狂咬。
　　叶凡心可以看出薇奈特生无可恋的表情，然后也不知道珈百璃悄悄说了什么，两人一起躺尸，胜者萨塔尼亚。
　　“······”
　　沉默了一会儿，会场稀稀拉拉的掌声才响起。
　　等到四人卸妆后，来到这边，薇奈特还耸拉着脑袋，嘴里念着‘完了，全完了’之类的话。
　　菈菲尔依然乐在其中，萨塔尼亚高兴的像只猴子，至于珈百璃，还在摆着一副臭脸，像是谁欠了她几百亿一样。
　　叶凡心等人没有对她们的演出作评价，因为实在不知道从哪里吐槽好。
　　再之后，是平泽忧和亚里沙合作的歌曲，也是叶凡心曾经唱过的歌，叶凡心给两人打了个九十分。
　　然后是久美子所在的合奏部演出，轻音部的演出。
　　中途穗乃果她们轮流过来看了会儿，叶凡心还看到了明日香阿姨和结理阿姨，两人结伴在会场的另一边观看。
　　因为人太多，以免影响到他人，叶凡心等人只是挥了挥手。
　　“我错过小凡心的演出了吗？”
　　八云紫和风见幽香突然出现在叶凡心的身边。好在周围全都是熟人，倒是没有引发什么骚乱。
　　“紫姐姐，幽香姐，你们怎么来了？”
　　“当然是为了看小凡心的演出呀，姐姐错过了吗？”
　　叶凡心龇牙笑道：“没呢。”
　　“那就好，要是错过了，幽香可就又要欺负我了。”
　　风见幽香轻哼了一声，没有说话。
　　这个时候，叶诗心也带头和两人打招呼，都是熟人了，大家对彼此的关系也都心知肚明。
　　土御门夏目神色有些复杂，虽说已经见过一次，但她和这两位大妖的关系并不能说好。
　　基于职业的关系，她们一族和妖族的关系本身就很微妙，虽说阴阳师和式神只是一种共存的关系，但亲自面对这两位妖族的大能，她也不知该以怎样的心态对待。
　　“土御门家的小丫头，你也不必紧张，你觉得我们会对你做些什么吗？”
　　这话配合八云紫的表情，让土御门夏目听出了不一样的味道。
　　认真的看了看她，那狡黠的眼神很明显在告诉她一些别的事情。

第1020章 猫耳开关
    叶凡心的演出被放在了最后，作为压轴。
　　虽然有些诧异，但实际上也不是不能理解，一旦他表演之后，后面的节目一定会被掩盖住光芒吧。
　　“那么，我就去了。”
　　叶凡心缓缓走上舞台，台下从寂静无声到欢呼震天，转变的过程不超过两秒。
　　面带微笑的任由大家欢呼呐喊，过了会儿才抬手做了个下压的动作。场面顿时安静下来。
　　“大家都知道今天我要表演的是跳舞，但是，舞曲却不是由我来演唱。”
　　叶凡心停下下面嘈杂的议论声，顿了顿才道：“这次我还请来了演唱者陪我一起演出。下面，让我们有请演唱者miku登场。”
　　整个会场一下子安静下来，大家都伸长了脑袋看向舞台，然而并没有任何有人要上来的样子。
　　而此时，叶诗心这边却都明白了，但也纷纷愕然。
　　“这小子，竟然让miku上去唱歌？”
　　“咦？Miku原来会唱歌吗？”
　　“哇啊！那个小丫头，竟然还瞒着我们。真是白疼她了。”
　　少女们纷纷发出声讨，但也不由的开始期待miku的歌。
　　场上一时间不见有人上去，就在观众们都有些愣神的时候，有人发现叶凡心的头发有异动，似乎有什么东西在他的头发里攀爬。
　　然后，miku的小脑袋从他浓密的长发中钻出，再接着是整个身体。
　　小小的miku最后就站在叶凡心的肩膀上，怯怯的望着台下。
　　“大家好，我、、我叫miku。”
　　望着台下傻愣的观众们，叶凡心嘴角一勾，帅气的打了个响指：“music！”
　　人们注意到，叶凡心现在扎着双马尾，穿着卡通T恤加宽松的牛仔短裤，脚上的凉鞋也不知何时脱下放在一边，此时正拿着一个猫耳往头上戴。
　　“嗷嗷嗷嗷~~~”
　　下面顿时响起一连串的狼嚎声。
　　与此同时，比较欢快的音乐也响起，叶凡心双手叉腰，露出娇蛮的的笑容，随着音乐的节奏一下一下的做着要跳却跳不起来的动作。背后长长的双马尾也因此有节奏的摆动着。
　　这一幕简直萌出血。
　　就算略显冗长的前奏一直都是这个动作，也丝毫不能消减观众们的狂热。
　　人们竭力的呼喊着，宣泄着对女神大人的爱。
　　Miku似乎也被这股气氛感染，最后的胆怯也消失不见，等待前奏结束便开口。
　　“你和我一起~吹吹↑口哨↑~~~”
　　“热烈的心跳像要刻画此刻~~~”
　　Miku软萌可爱的声线一出，顿时将全场的气氛推向另一个高度，而叶凡心接下来的动作也彻底点燃了人们心中的火焰。
　　这是一首名为《猫耳开关》的歌，曲调欢快，歌词可爱，就连舞蹈也是萌到爆。特别是叶凡心时不时做出的一些模仿猫的动作，让人直呼受不了。
　　台下叶诗心等人可以清楚的听到周围不断的响起诸如‘呼叫医疗兵’‘我的血条空了’‘糟了，血包不够了’等等话语。
　　虽然很无语，但不得不承认，现在的叶凡心确实超萌超可爱，就连她们都忍不住想要跟着一起欢呼呐喊。
　　“带上可爱的猫耳~两个人一起滚来滚去吧~~~”
　　“哦！！！”
　　台下传来狂热的回应，彰显观众们此时的内心。
　　“冰激凌跟着融化了啪嗒啪嗒~哎呀呀，有一点伤心呢~~~”
　　叶凡心跟着做出苦恼的动作，又是引起一片应援声。
　　“······”
　　一支舞跳完，人们的热情依然不见消减，他们狂热的呼喊着女神大人，期望叶凡心再来一遍。然而叶凡心已经带着miku开溜了。
　　学园祭结束了。
　　但人们的热情却还未消退，关于青木高中学园祭的消息也迅速传开，人们最津津乐道的便是叶凡心的那场舞蹈。其次便是关于唱歌的miku。
　　“凡心凡心，好多人都在谈论你唉。”
　　“谈论他不是正常的吗？”
　　“哦~那好多人在谈论miku唉~”
　　少女们叽叽喳喳的说个不停，但话题没过一会儿就又回到了叶凡心的舞蹈上，还有他那天的造型。
　　“菈菲，别以为我没看到你手上的猫耳。”
　　见被叶凡心发现，菈菲尔反而不再隐藏，一下子将猫耳戴在叶凡心的头上。
　　“呀~果然超~~~~可爱！”
　　叶凡心翻了个白眼，这种事不是第一次了，学园祭那天晚上，大家离开的时候，八云紫也做过同样的事，另外还有其他少女们。
　　“这么执着于猫耳，你们自己戴不就行了，我相信你们带上效果也不会差。”
　　“讨厌啦，凡心你这是在夸我们可爱吗？”
　　“但是，果然还是觉得凡心你戴上猫耳效果更好。”
　　“要是再来个双马尾就更好了。”
　　叶凡心果断拒绝。
　　“不过，为什么你会想到那种舞蹈动作呢？”
　　土御门夏目淡淡道：“想法映照内心，其实你很想当个真正的女孩子吧。”
　　叶凡心变身菈菈，奇怪的望着她：“你在说什么呢？”
　　“······”
　　见她表情僵硬，叶凡心嘿嘿一笑又变了回来，道：“对了，你还没点评一下我的舞呢。”
　　“怎么样，不知道还入不入你这个大师的眼。”
　　“勉勉强强吧。”
　　“喔~权威式的发言，但光说可不会让人信服，来一段吧，你的祭祀舞。”
　　土御门夏目看穿了叶凡心的目的，抿嘴一笑：“不。”
　　“······”
　　学园祭的结束，代表着这个五月也即将进入下旬，距离高考的时间更近了。
　　另一方面距离偶像大赛的总决赛也没多少时间了，缪斯的九人也陷入了更加紧凑的训练日程中。
　　放课后茶会也在休息了一大段时间后，再次开始了她们的梦想之路。
　　缪斯有她们的梦想，轻音部的少女们也有自己的梦想，为了这个梦想，她们都在努力。
　　“梦想啊~~~”
　　叶凡心背着双手，抬头望着天空。不禁思索自己的梦想是什么。
　　“夫君，夫君，人家再和你说话哦。”
　　玉置亚子鼓着脸叫醒了他。
　　“啊~抱歉，有点走神了。你刚刚说什么？”
　　玉置亚子立刻就抛开了那一点点的不满，笑嘻嘻道：“夫君，你说我穿什么样的婚纱比较好？还有小鸟，日富美，幽幽子。”
　　叶凡心恍然想起，等毕业后，也就是这个暑假，他就要结婚了。

第1021章 祈凉山圣巫教
    回到家，叶凡心见到了一个意想不到的人，叶云临。
　　“爹爹？你怎么······”
　　叶凡心话没说完便看出了端倪，眼前的叶云临仅仅是一道投影罢了。
　　客厅里不只是他，还有叶诗心，两位阿姨，幽幽子。看样子他们在自己回来之前正聊着什么。
　　叶云临略微打量了下他，眼中闪过一丝慈爱，但表面仍旧是那副云淡风轻的样子。
　　“我来是告诉你，待会儿回千机阁一趟。”
　　叶凡心怔了下：“是有什么事吗？”
　　“嗯。”
　　叶云临算是回答了他，随后又瞥了眼土御门夏目，身影消散。
　　“额~这就走了？”
　　叶凡心有些摸不着头脑：“姐，爹爹和你说了什么？”
　　叶诗心淡淡道：“也没什么，就是询问了关于幽幽子的事情，然后和明日香阿姨、结理阿姨商量了下你的婚期。”
　　“······”
　　“你也别愣着了，赶紧准备一下，别让爹爹等太久了。”
　　叶凡心还是有些奇怪：“为什么这么着急？周末再去不行吗？”
　　“我说你哪那么多废话，又用不了你多少时间，快点走。”
　　“姐，你是不是知道些什么？”
　　叶诗心似乎没有隐瞒的打算，直言道：“我当然知道，就是让你去见个人而已，见完就可以回来了。你早点去，回来还能赶上晚餐。”
　　“哦~”
　　几分钟后，叶凡心终于不再是那万年的休闲套装，换上了一身精美华贵的长袍。
　　在叶凡心的催促下离开了红叶市，通过域门广场抵达灵筠府，那边已经有人在等待了。
　　叶凡心跟着负责接他的人回到千机阁，自有弟子带他去见叶云临。
　　到达叶云临所在的大殿的时候，他发现里面不只是千机阁的高层，杨思意也在，另外还有几位没见够的人。
　　吸引叶凡心视线的是这群人中的一个光头。
　　和尚？
　　可穿着也不太像，反而有种神秘古怪的气息。
　　“爹爹。”
　　叶凡心又和其他人一一见礼，这都是当初在不老峰上被比这学的。
　　“这位就是叶阁主的爱子了吧。”
　　那几人包括那个光头，望向叶凡心的视线中都带着些欣赏和赞美。虽早有耳闻叶凡心的美貌，但真的见到了，才能明白其集天地之灵秀般的容貌。
　　叶云临面无表情，也不知是什么态度。
　　“心儿，这几位是祈凉山圣巫教的长老，这次就是他们要见你。”
　　叶凡心规规矩矩的稽首：“几位长老好。”
　　那光头从叶凡心进来之后便一直盯着他，这会儿突然道：“叶阁主，我希望令嗣能前往我圣巫教做客一段时日。”
　　叶云临似乎早有准备，淡淡道：“一段时日是多久？”
　　“待风平浪静，雨歇云收。”
　　“放屁。”
　　叶云临还没说什么，杨思意就一拍桌子跳了起来。
　　“你们这些瓜怂玩意儿，就特么会偷奸耍滑，真以为老头子我好忽悠是吧，告诉你，想带小心儿走，没门儿。”
　　百里无涯也是皱眉，严肃道：“几位此前所说看似有理有据，但实则根本站不住跟脚，在我看来，你们所担忧之事实属无稽之谈，此事还是休要再提为好。”
　　“杨长老，叶阁主······”
　　“不必多说了，送客。”
　　祈凉山圣巫教的人沉默了下，转身便走，丝毫没有继续纠缠的打算。
　　叶凡心一头雾水，完全没搞明白到底发生了什么。
　　这些人的对话也是莫名其妙，叶凡心怎么都没办法联想出有用的东西。
　　莫非，我的身世还有什么秘密不成？
　　小说里不都是这样写的吗？按照刚才的桥段，说不得自己的身世就和这个神秘的祈凉山圣巫教牵扯。
　　“哼，一群瓜怂，正事不见做多少，整天就会疑神疑鬼耍心机。”
　　杨思意很是不屑：“小心儿，我跟你说，以后要是遇到圣巫教的那帮瓜怂，只管怼，出了问题我给你担着。”
　　“······”
　　“对了，小心儿你和夏目那丫头怎么样了？”
　　“？？？什么怎么样？”
　　杨思意还想说些什么，却被叶云临打断：“你是不是太闲了？没事就赶紧给我滚。”
　　“嘿，姓叶的，你这话我就不爱听了······”
　　眼见两人又吵起来了，百里无涯等人无奈的散去。
　　叶凡心还在想杨思意的话是什么意思？自己和土御门夏目？
　　他越发觉得叶诗心隐瞒自己的事情和土御门夏目有着很重要的关系。
　　祈凉山圣巫教的事情也是，叶凡心突然觉得自己好像有很多事都不知道，这种感觉就很烦。
　　“我走了。”
　　因为郁闷，叶凡心甚至连像样的招呼都没打，任性的离开了。
　　杨思意和叶云临两人的争吵也在他离开后停下。
　　“我们这样瞒着他真的好吗？”
　　叶云临淡淡道：“他知道了有怎样？不知道反而更好。”
　　“······不，我是说关于夏目丫头的事。”
　　叶云临沉默了一会儿，转身就走：“他又没问我，是你们瞒着他的。”
　　“好你个姓叶的，没想到你是这种人。信不信我现在就追上去告诉小心儿。”
　　叶云临不屑道：“你随意。我没有任何意见。”
　　杨思意气的吹胡子瞪眼，好一会儿情绪平复下来，又道：“你小子给我个准信，夏目那孩子你到底是什么态度？”
　　“当年的事虽说情有可原，但你也终归是有责任的，要知道雨妃······”
　　叶云临冰冷的视线扫过来，硬生生止住了杨思意的话。
　　“哼，我的家事何须你来插嘴，未免管的也太宽了。”
　　“嘿，家事······”
　　杨思意撇撇嘴：“行行行，既然你都这么说了，那我也不多嘴了。另一件事，子言那小子带头的这件事你打算怎么办？真的就这么看着？”
　　“你想说什么？”
　　“最近海之角那边可不太平，其他府郡也有些宵小蠢蠢欲动，我······”
　　杨思意瞥见叶云临神游天外的模样，顿时一脸不爽：“得，我真是闲着没事找事，你不爱听就算了，我还不想热脸贴你的冷屁股，走了走了。”
　　杨思意化作流光离去，大殿的外面就只剩下叶云临一人，目光悠然落于云巅，伸出手，掌心绽放出光华。流光勾勒出美丽女人的模样。
　　“雨妃······”

第1022章 复读机与杠精
    “凡心，你听说了吗？阴阳协议的修改。”
　　叶凡心趴在桌子上，上唇翘起卷着笔：“嗯，知道。”
　　“妖族真的会来到现世和我们一起生活吗？”
　　“嗯，可能吧。”
　　高坂穗乃果没得到想要的答案，嘟了嘟嘴，又将目标放在其他人身上。
　　“现在天网上可热闹了，大家都在谈论这件事。”
　　“虽然大部分人都对妖族很好奇，但也有不少人表示担忧。”
　　“毕竟前不久还发生了战争来着。”
　　“夏目，你们阴阳师不是经常和妖怪打交道吗？我们这的可以和妖怪和平共处吗？”
　　土御门夏目也还在为这个消息发呆中，闻言愣了下，迟疑道：“也许吧。”
　　“其实我们阴阳师契约的式神，大多都是先祖流传下来的，近些年增加的也都是一些弱小的妖怪，阴阳师的主要战斗手段还是阴阳术。”
　　“所以······”
　　“我倒是觉得你们的担心是多余的。”方可可说道：“既然王朝和各大宗门都通过了阴阳协议的修改，自然是没有什么问题的。”
　　“再说了，你们不也见过紫姐姐和幽香姐吗？那两位可是妖族的顶尖大能，你们觉得她们会害你们吗？”
　　少女们恍然：“说的也是。”
　　“我说，你们什么时候关心起这种事了？备考怎么样了？”
　　“······”
　　“凡心，你是魔鬼！”
　　“呜哇~好不容易才从题狱中解脱出来。”
　　“你那只是偷懒而已吧。”
　　“······”
　　叶凡心挑了挑眉，恶劣的笑了起来。
　　看来不管是哪个世界，高考前的备战都是学生们的地狱啊。
　　“再过不久就要去太昊郡进行总决赛了，光是想想都觉得辛苦啊。”南琴梨叹了口气。
　　“我们也好不到哪去。”
　　“怎么，放课后茶会也有演出吗？”
　　秋山澪点了点头，无奈道：“律那个笨蛋，一下子回应了那么多的邀请。”
　　“薇奈特，复习就拜托你了。”
　　萨塔尼亚眼神坚定的望着薇奈特，后者无力的捂着脸。
　　“对了凡心，可可怎么又没来呀？”
　　“啊，她最近比较忙。”
　　不只是方可可，叶诗心也是，这两天都很少见到她的身影，要么不在家，呆在房间里工作。大概是在忙‘试炼’的事。
　　下午放学，还没被其他事缠身的就只有薇奈特四人组，外加土御门夏目和玉置亚子了。
　　就连平泽忧等二年级的几人也都忙于帮忙处理学生会的工作。
　　放学后，萨塔尼亚就吵着要搞个学习会，珈百璃也被薇奈特强行拉去，本来她们还要邀请叶凡心的，不过被他拒绝了。
　　“抱歉了，夫君，今天班里的同学约好了要办学习会，所以······”
　　“这不是挺好的嘛~我支持。”
　　“夫君~你真好。”玉置亚子笑嘻嘻的亲了他一口就跑了。
　　叶凡心笑着摇了摇头，叮嘱道：“晚上记得回来早点，不然晚饭我就一个人吃完了哦。”
　　扭头看了看，结果就只剩下他和土御门夏目两人。
　　“我们走吧。”
　　土御门夏目安静的走在他身边，始终和他保持着一个很微妙的距离。
　　叶凡心突然想到这和当初在神木府的时候有点相似，只不过身边少女依旧，但他的心态却不同了。
　　“呐，夏目，你来这里到底是为了什么？”
　　“你觉得呢？”
　　“······”
　　“你这样可就把话题聊死了哦。”
　　土御门夏目面无表情道：“和美、少女独处却还只会追问一些无聊的问题，你还在乎话题会不会聊死？”
　　“那我应该向你献殷勤，讨好你，为之后的攻略打下良好的基础？”
　　叶凡心撇撇嘴：“可我还是要问一句，我的问题真那么无聊吗？”
　　“就是那么无聊。”
　　叶凡心察觉到少女语气中的些许情绪，心下判断，是否当初的事情让她很不愉快。
　　看来还真是个不该问当事人的问题呢。
　　“好吧，算我的错。”
　　“请你把算字去掉，不过能认识到自己的错误，也不算无药可救。”
　　叶凡心叹了口气，幽幽道：“我想到一句话。”
　　“什么？”
　　“如果不是长得漂亮，光是你这种性格，绝对注孤生。”
　　土御门夏目不置可否：“多谢称赞，顺便问一句，这句话是谁说的？”
　　叶凡心指了指自己，龇牙道：“我说的。”
　　“如果不是长得漂亮，你一定经常被揍。”
　　“多谢夸奖。”
　　“不伦不类。”
　　“多谢夸奖。”
　　“无聊。”
　　“多谢夸奖。”叶凡心充分发挥了人类复读机的本质。
　　土御门夏目默默的加快了脚步，雪女的身影却突然出现在她身前，让她不得不停下脚步。
　　“小姐，小心。”
　　土御门夏目有些愣神，却见正前方一位穿着白色怪异长袍的中年女人，手持一根枯木般的禅杖，慢悠悠的走来，像是异域的旅人。
　　叶凡心这时候也从后面跟上来，有些好奇的看着那人。
　　不管是从穿着打扮还是自身气质，都和这格格不入，明明是如此特异的存在，却又有种容易让人忽视的感觉。
　　那女人步伐始终不变，经过两人的时候才稍微停顿。
　　“你们，相信命运吗？”
　　“······”
　　叶凡心无语，这句话也太中二了吧。这人莫不是来搞笑的？还命运，他连回答都不想，感觉任何回应的话都显得特别尬。
　　土御门夏目沉默了些许，突然道：“您信吗？”
　　“这天地间所滋之事，皆始于因终于果，世间万物皆逃不过因果二字，你我自然也不例外。”
　　叶凡心恍然，原来是个老神棍。这种话怎么看都像是忽悠人的，咋一听很有道理，偏偏你要是真的认真去计较了，也完全无法真正的去反驳他。
　　因为因果的果是没有真正定义的，哪怕你说的天花乱坠，这个果无非也就是不同而已，但终于果这句话的跟脚依旧很稳。
　　他只要咬住这一点就立于不败之地。
　　这种人用另一个词形容，那就是杠精，和杠精辩论那不是自讨苦吃嘛。
　　因此，叶凡心根本就没打算开口。

第1023章 骑士姬离去
    “你小子不会是欺负夏目了吧。”
　　叶诗心难得从房间出来，就看到土御门夏目沉默的丢下书包，将自己关在房间。
　　叶凡心翻了个白眼：“路上遇到一个神经病，几句话就把那傻妞忽悠住了，这可不怪我。”
　　“神经病？”
　　“姐，你还不打算告诉我关于夏目的事吗？”
　　叶诗心一瞪眼：“你死了这条心吧，除非她愿意主动说出来，或者······”
　　“或者？”
　　“你老在意这个干什么？”
　　叶凡心挠着头道：“我难受啊，明明我也是当事人却什么也不知道，强迫症都要犯了。”
　　“就你麻烦。”
　　叶诗心又瞪了他一眼，转身向土御门夏目的房间走去。
　　“姐，你干嘛去？”
　　“去看看夏目，我这个姐姐当的真是辛苦，成天为你这臭小子的事情操心。”
　　“一米挖甘奶。”叶凡心学着西木野真姬的口吻说道。
　　这一晚也不知道叶诗心和土御门夏目聊了什么，但自此之后土御门夏目总是一副心事重重的样子，干什么都心不在焉的。
　　周六的早上，又到了去咖啡厅打工的日子，姐弟俩一起出门，一起去了咖啡厅。
　　“······”
　　“你这是什么眼神？”
　　叶诗心翻了个白眼：“我约了人在晴姐那边见面。”
　　“咦？约了人？龙······”
　　“你想挨揍就只管说。”
　　叶凡心讪笑起来，他也就是下意识的想调戏一下。
　　到了咖啡厅，叶凡心知道她约的是谁了，他也又一次的见到了言公子等人。
　　叶凡心点头示意，算是打了招呼，便去换上女仆装。
　　“今天蒂娜来的有点晚呢。”
　　“骑士姬的话，已经辞职了。”
　　叶凡心一愣：“辞职？什么时候的事？我都不知道。”
　　苏晴抬眼望了他一下，边忙着手头的事边道：“周三就走了。”
　　叶凡心还是有些错愕：“为什么要辞职？哇啊~走都不告诉我一声的吗？可恶的蒂娜，亏我们关系那么好。”
　　“别问我，你该反省为什么她不告诉你，还有，赶紧干活去，骑士姬离开，少了一员大将，她的工作就分摊到你们身上了。”
　　“······”
　　一整天，叶凡心都在想骑士姬为什么要离开，而且还不告诉自己。这让他稍微有点气。
　　结果，叶诗心等人什么时候走的他都不知道。
　　晚上，叶凡心找到他姐。
　　“姐，你知道蒂娜为什么要离开吗？”
　　叶凡心觉得也许会和老姐他们的‘试炼’有关。
　　叶诗心一脸疑惑：“她离开有什么奇怪的吗？”
　　“······不奇怪吗？都不告诉我一声。”
　　望着他脸上的气愤，叶诗心翻了个白眼：“她是教廷的圣女后补，被派来这里也只是为了任务，幽冥鬼族都没了，她自然要回去啊。”
　　好像也对。
　　但叶凡心仍旧嘴硬道：“就算是这样，最起码也该给我说一下呀，不告而别也太无情了。”
　　叶诗心撇撇嘴：“而且，最近教廷要开始选举新的圣女了，估计蒂娜也是要回去参加试炼吧。”
　　“唉？？”
　　“顺带一提，圣女都是要保持一生的贞洁，所以不能恋爱不能结婚哟。”
　　叶凡心沉默思索，片刻后道：“可我还是不明白她为什么不告诉我。”
　　叶诗心翻了个白眼：“你别问我，你都不知道我怎么知道。”
　　晚饭的时候，叶凡心发现土御门夏目不在。
　　“夏目也回去了？”
　　“她父亲来了，就一起去千机阁见爹爹去了。”
　　“这样啊。”
　　仅仅是好奇了一瞬，叶凡心也没放在心上。
　　第二天，来到咖啡厅，叶凡心找到苏晴。
　　“晴姐，你知道蒂娜回去是要参加圣女试炼吗？”
　　苏晴望了望他，道：“知道啊，不然你以为我会那么简单放她离开啊，好歹也算是咱们店的一大招牌。”
　　“这也不算是秘密吧，为什么不告诉我呢？”
　　苏晴叹了口气，拿着一支笔猛敲叶凡心的头：“你还真是一点都不开窍，我都替骑士姬感到不值，怎么会喜欢上你这个笨蛋。”
　　叶凡心心脏猛地一跳，但说实话却并没有太多的意外。
　　细想起来，他和蒂娜的感情看似平平淡淡，但早就潜移默化的交织在一起了。只是最初谁都没往这方面想。
　　顺其自然的结果就是契机来临之前谁都没有打破这种局面。
　　这也是听闻骑士姬不告而别，叶凡心会心慌的原因，会因此而焦躁，烦恼，心不在焉。
　　“可是，她跟我说一下的话，我肯定会想办法让她留下呀。”
　　“怎么和你说？你又以什么名义挽留她？”
　　苏晴狠狠的敲着叶凡心，道：“你以为她不想告诉你吗？你以为她不想让你挽留她吗？”
　　“她一旦将事情明明白白的告诉你，这份感情就掺杂了别的东西了，你明白吗？”
　　“她是圣女后补，以千机阁大少爷的挽留来逃避她的命运，就是这种会让这份感情变质的说法让她选择了不告诉你。”
　　叶凡心略显烦躁道：“这种事情有必要在意吗？她喜欢我，我也喜欢她就够了啊。”
　　“真是直男的发言。”
　　苏晴吐槽了一句，翻着白眼道：“你就不能多为女孩子考虑考虑，你要她主动和你告白，说希望你挽留她吗？”
　　“······”
　　叶凡心沉默了一会儿，道：“我明白了。”
　　“别和我说这种话，真要是明白了就给我把骑士姬带回来。”
　　“放心，我保证会将她带回来。”叶凡心坚定的说道。
　　苏晴点了点头：“对了，四娘今天请假，她的工作也交给你了。”
　　“······”
　　叶凡心无语了一会儿，好奇道：“是有什么事吗？”
　　“emmmm，说是她父亲来看她了。”
　　“咦？四娘和她父亲不是住在一起的吗？”
　　“你哪来那么多问题，赶紧去干活。”
　　“······”
　　带着迫切的心情忙碌了一整天，下了班叶凡心便匆匆赶回去。
　　“姐，帮我联系爹爹。”
　　叶诗心正在和土御门夏目聊着天，听到他突然来这么一嗓子，意外的挑了挑眉。
　　“你闯祸了？”
　　“别打岔，赶紧联系爹爹。”
　　“你先说说你要干嘛。”
　　“提亲。”
　　“······”

第1024章 莫非是自闭了？
    叶诗心望了望土御门夏目，揉着眉心道：“姑且问一句，对象是谁？”
　　“蒂娜呀。哎呀你先别墨迹了，要是太晚了，蒂娜真成圣女了，不是更麻烦。”
　　“现在已经够麻烦了。”叶诗心无语，“我说你这臭小子到底明不明白圣女后补对教廷来说代表什么，人家是那么容易让你提亲的？”
　　“所以我才找爹爹啊。”
　　“······”
　　“你这二世祖的作态要是用在别的方面，我非揍死你不可。用大宗门的名头压迫别人，只为了提亲，可真有你的。”
　　叶凡心一本正经道：“话可不是这么说，只是我喜欢的人正好是他们的圣女，这就没办法了。”
　　叶诗心翻了个白眼：“我劝你还是放弃你那不着调的想法吧。就算爹爹再疼你，也不可能会同意这种事的。”
　　叶凡心皱眉：“那怎么办？我总不能眼睁睁的看着蒂娜成为圣女吧。”
　　“不是我说你，你早干嘛去了，喜欢的话早点表白，直接把蒂娜留在这里，现在不就什么事都没有了吗。”
　　面对老姐的抱怨，叶凡心也只能讪笑。
　　“这不是关系太好，没想着下手的嘛。老姐，你帮我想想办法啦。”
　　“实在不行，我就直接打上门去。”
　　叶诗心横眼望着他，道：“你敢打上门去，以后就不用离开千机阁了。”
　　“······姐，你到底帮不帮我。”
　　“你就是这么求人的？”
　　叶凡心一听有戏，眼睛都亮了，连忙舔着脸嘴巴抹蜜，连哄带撒娇，直腻的叶诗心起了一身鸡皮疙瘩。
　　“行了行了，以前没发现你这么肉麻，赶紧给我死开。”
　　“哦。”
　　叶凡心往土御门夏目那边靠了靠：“姐，你答应帮我了？”
　　叶诗心叹了口气：“帮你，谁让我摊上个不靠谱的蠢弟弟呢。”
　　“不过你得等等，这件事可不是那么容易解决的，一个不好还真有可能闹成双方势力的纠纷，我想你也不想闹到爹爹那里去吧。”
　　“要多久？可别等到蒂娜都参加完试炼了。”
　　“放心。”
　　见叶诗心面带自信，虽然仍旧有些急切，但叶凡心也只能静下心来等待。
　　“······”
　　五月的最后一个周末过完，恰好进入六月。万众瞩目的偶像大赛总决赛也即将开赛。
　　让人扼腕的是，决赛当天并非是双休日。引得无数工作党和学生党在天网上哀嚎。
　　叶凡心在关注这件事的时候也没忘记他让老姐办的事。
　　这两天也在不断的询问，都快给叶诗心问烦了。
　　“行了，我帮你约了时间，就在后天。”
　　“啥意思？”叶凡心一脸迷茫，为啥要帮自己约时间。
　　叶诗心一脸的理所当然，道：“既然你想娶人家的圣女后补，当然要自己去说啦。”
　　“爹爹虽然不会为你出面做那种逼亲的事，但要是你自己谈成了，和蒂娜两厢情愿，那情况可就不一样了，懂？”
　　“额，有区别吗？”
　　“当然有区别，虽然人家圣女后补不止一个，但好歹也算是教廷的人才，哪那么容易让你给娶走。想要蒂娜，最起码的诚意也该有吧。”
　　“怎么搞得跟见蒂娜娘家人似得。”叶凡心忍不住犯嘀咕。
　　叶诗心没理他，继续说道：“等你表现出自己的诚意，和蒂娜两情相悦的条件也达成了，爹爹再出面，就OK了。”
　　“也就是说，其实我就是去走个过场？”
　　“差不多就是这个意思，具体的你自己把握，总之别忘记你这次去所代表的身份。”
　　叶凡心若有所思。
　　后天，也就是偶像大赛开始的时候。
　　“是晚上去吗？”
　　“嗯。”
　　“那还挺好，对了，姐明天你去太昊府看比赛吗？”
　　“我就算了，明天还要回千机阁。”
　　不等叶凡心问，她便揉着眉心道：“‘试炼’有了变化，我需要和爹爹商量一下。”
　　叶凡心难得的道：“需要我帮忙吗？”
　　“你不是说不关你的事吗？”
　　叶凡心干笑了下：“我这不是心疼老姐你吗。”
　　“算你还有良心，不过不用了，这次的‘试炼’是言公子带头，他既然没邀请你，那就不需要你出手。”
　　叶诗心也明白自家弟弟的强大实力，在彼岸怒怼幽冥鬼族极境强者的事情也从可可和琴语姐口中听过。
　　虽然吃惊蠢弟弟何时成长到能轰杀极境强者的地步，但她更多的还是欣慰。
　　叶诗心自然不怀疑弟弟有能力帮助自己，但正如她刚才所说，这次的‘试炼’暂时还不需要叶凡心出手。
　　“那个言公子是什么人啊，感觉他很厉害的样子。”
　　叶诗心想了想，道：“容我卖个关子，这次去太昊府你应该就知道了，到时候可不要太吃惊哦。”
　　叶凡心撇撇嘴，吃惊？不存在的，就算那个言公子是王朝的大帝，他也顶多诧异一下。
　　“夫君~家里零食吃完了。”幽幽子突然飘了过来。
　　叶凡心无语，扒了扒灵魂空间，里面也没多少了，干脆都拿出来给她。
　　“那正好，我这边的饮料点心也快没了，就麻烦你和夏目一起去买点回来吧。”
　　“不用了吧，我一个人就······”
　　叶诗心一瞪眼：“让你去你就去，那那么多废话。夏目，麻烦你了。”
　　土御门夏目沉默了下，才点头起身。
　　叶凡心已经习惯了老姐这种故意给他和土御门夏目制造独处机会了，他猜测可能是想让两人解决他不知道的某种关系吧。
　　虽说来到这个家之后，土御门夏目的话就不多，但这几天却更少了。
　　一切的起因都是因为遇到了那个神棍开始。
　　“那个、、你不用复习吗？”
　　土御门夏目望了望她，那表情似乎是在笑：“高考对于你我来说，真的重要吗？”
　　叶凡心想了想道：“过程和结果都不重要，重要的是回忆。因为你再也不会有现在这样的经历了。”
　　“呵~你倒是会享受生活。”
　　“是我的错觉？总感觉你在嘲笑我。”
　　“也许，我是在嘲笑我自己。”
　　又是这种莫名其妙的对话，叶凡心望着身边的少女，微微皱眉。
　　这妞，莫非是自闭了？

第1025章 四娘有男人了？
    叶凡心本想怼她两句，顺便再展现一下自己的恶劣，但想了想还是没这样做。
　　他怕真给这妞弄自闭了。
　　由于家里有两个超级大吃货，还有珈百璃这个零食消耗大户，叶凡心每次出来采购的量都很大。甚至到现在，商场的工作人员都习惯了，见到他到来，直接表示带他去仓库。
　　“夏目，你现在这里随便逛逛，我去去就来。”
　　土御门夏目点了点头，目光也落在周围琳琅满目的商品上。
　　说起来，她还是第一次来逛这种大商场，以前什么东西都是下人准备。这让她有种很新鲜的感觉。
　　游荡在商场内，她带着雀跃的好奇心，学着周围的人取了一辆购物车，遇到感兴趣的东西，便取下来。
　　等叶凡心回来的时候，她推着的那辆购物车已经堆的满满当当。
　　叶凡心稍微看了看，忍不住咋舌：“你的爱好挺广泛的。”
　　土御门夏目这才从刚才的亢奋中出来，脸颊一红：“我、、我只是好奇，并不是因为喜欢才买的。”
　　“······”
　　叶凡心第一次在这个少女的脸上看到这种羞涩的样子，尽管很快便恢复过来，却也让他记下。
　　“你、、还有什么要买的吗？没有我们就结账回去了。”
　　土御门夏目点了点头，两人正准备离开，叶凡心却看到了四娘的身影。
　　只见四娘正抱着一个留着一撮小胡子的帅气青年的手臂，两人显得很是亲密。
　　青年推着一辆购物车，也在挑选着商品。
　　叶凡心瞪大了眼睛，卧槽，四娘竟然有男人了，卧槽卧槽卧槽。
　　这时候四娘也注意到这边，愣了下，便又有些不好意思。但还是冲叶凡心挥了挥手。
　　之后和那青年说了些什么，两人便一起赶过来。
　　“凡心，好巧呀，你也是来买东西的吗？”
　　叶凡心绷着脸：“四娘，这位是······”
　　“这是我父亲。”
　　父亲······
　　父亲？？？
　　叶凡心瞪着眼望着眼前的青年，那张脸比叶云临看上去都年轻的多，和成熟的四娘站在一起说是情侣绝对没有人怀疑。
　　可四娘说这是她父亲，叶凡心不由的瞠目结舌。
　　“你好。”
　　四娘的父亲脸上挂着得体的笑容，像是个贵公子，但一想到他其实是四娘的父亲，叶凡心就觉得一阵阵的违和感。
　　“额，你、、你好。”
　　四娘笑了笑：“那、、我和父亲就先离开了，你们继续逛。”
　　叶凡心张了张嘴，结果因为太过惊讶什么都没说出来，只是有些奇怪四娘这么急着走干什么。扭头一看顿时明白了。
　　“我说夏目，就算四娘的父亲很帅，但你也没必要这样盯着人家看啊。”
　　土御门夏目瞥了他一眼，淡淡道：“以后别开这种没营养的玩笑，你觉得站在你身边，我会看上别的男人的脸？”
　　“那你为什么······”
　　土御门夏目脸上因为心急口快而升起的淡淡热气立刻消散，皱眉道：“我只是感觉，那个人身上有种熟悉的气息。”
　　叶凡心一怔：“妖怪吗？”
　　“不，算了，应该是错觉吧。”
　　等两人离开商场，另一边的青年恰时回头，正瞥见他们最后的背影，嘴角也勾起一抹神秘的微笑。
　　“怎么了？父亲大人。”
　　“没什么，刚才那位就是叶凡心了吧。”
　　四娘脸上的笑容敛去，声音平淡：“是的，父亲大人。”
　　“是吗？我确实感受到了很强大的力量，这股力量甚至强大到让我都感受到了危险，怪不得幽冥鬼族会败的那么惨。”
　　“四娘，接下来就靠你了。”
　　四娘咬着唇，脸上满是复杂：“我知道了，父亲大人。”
　　“······”
　　“不公平！！！”
　　萨塔尼亚指着叶凡心大叫：“凭什么你就可以请假去看比赛？就因为你是班长吗？”
　　“不，还因为我学习好，次次考试第一名。”
　　萨塔尼亚重伤倒地。
　　现在是早上，叶凡心来学校是为了请假的。
　　距离高考只有最后的一个星期，在这个紧张的时段，所有人都陷入了复习的地狱中。
　　唯独叶凡心例外，不管是他本来的成绩还是继承了菈菈的强悍智力，都让他根本不用复习。所以才能轻松的请掉假。
　　“那、、为什么夏目也可以请假。”
　　叶凡心有点烦了，恶意道：“悄悄告诉你，菈菲、薇奈、澪、紬，都可以请假哦，知道为什么吗？”
　　萨塔尼亚一呆：“为什么？”
　　周围少女纷纷捂脸，果然就见叶凡心恶劣的笑了起来：“因为人家学习好啊。”
　　“······”
　　萨塔尼亚绝望道：“学习好就能为所欲为吗？”
　　“不，加上我这个班长来担保，就能为所欲为。”
　　不过叶凡心也就是说说而已，真要是给她们几个也担保，估计张乾明也会不爽。
　　所以，这次去太昊府，实际上就只有叶凡心和土御门夏目两人而已。
　　方可可倒是想去，可惜她也是‘试炼’中的一员，老姐都要去千机阁找叶云临，她自然也不可能闲着。
　　“这可不怪我，不是我不带你去。”
　　好歹叶凡心说这句话的时候没有用嘲讽的姿态，否则又要惹方可可生气了。
　　“行了行了，准备好了就赶紧走。”
　　叶诗心瞪着眼，开始赶人了。
　　大夏王朝诸多府郡，如今叶凡心也不过只去过元青府之外的三个府郡。
　　分别是千机阁所在的灵筠府，海之角所在的沧浪府，樱之华所在的神木府。
　　而这次要去的太昊府则是整个大夏王朝的都城，作为为王朝小公主庆祝诞辰的偶像大赛，决赛选择在太昊府没毛病。
　　叶凡心和土御门夏目离开域门广场，还没来得及去领略一下这座帝国心脏的都城，便见有人过来。
　　“叶凡心少爷，土御门夏目小姐，在下奉命在此等候，负责接待两位到来。”
　　“请随我来。”
　　叶凡心面对这种情况也已经习惯了，明白这大概也是提前得知两人带来，特地安排来接他们的。便和土御门夏目一起随着这人离开。

第1026章 云端之上的天宫
    乘着云雾升空，没多久便见到了天上的庞大宫殿群。
　　叶凡心第二次为这种浮空建筑感到震撼。
　　第一次是在初次见到浮空城的时候，但那时所见的浮空城和现在看到的这片庞大的宫殿群比起来简直就是莹莹烛火之于皓月，毫无可比性。
　　浮现在叶凡心脑海中的第一印象便是天宫。
　　这简直就宛如神话传说中的仙界一般，那一座座漂浮在云雾中的宫殿就像是神仙居住的地方。
　　“这······”
　　“这里便是王宫，两位身份尊贵，自然有资格在这里居住。”
　　叶凡心看了看土御门夏目，却见她仍旧面色平淡，似乎对此一点想表达的都没有。
　　云雾载着三人来到了一处宫殿，可以看到在宫殿的另一端，有着一片广袤的区域，像是被云朵填充出来的一样。
　　在遥远的对面，隐约也能看到宫殿的影子。甚至向下看去，云层中似乎也有其他的宫殿存在。
　　“这里便是明天的比赛场地了，这周围的宫殿全都是用来供观众观看的席位。当然，最下层的构造稍微有些不一样。”
　　哪里不一样他没说，叶凡心也没问，因为他还处于震撼中。
　　直接将舞台架设在天上，若是普通的手段，例如高个超级大的飞行平台之类的也就算了，但这可是真真正正的云雾啊。
　　以云雾作为舞台，简直就像是神仙般的手段。
　　千机阁都没有将整个宗门建造在天空，如此对比，便能知晓其壮观了吧。
　　除开叶凡心这边，他还看到其他的宫殿也有人在进出，猜测那大概是其他府郡来的贵客。
　　宫殿的内部倒是没有再让叶凡心继续吃惊下去，这才让他从天宫的错觉中回过神来。
　　“两位可再次歇息，若有吩咐，激活这枚令牌即可。”
　　说着，这人递过来一枚造型古老的令牌，叶凡心看了看边丢给了土御门夏目。
　　“你拿着吧。”
　　这东西需要元力激活，他本体可没有元力，也不想在这里随意变身。
　　土御门夏目也没拒绝，收下令牌。
　　“这地方虽然挺漂亮的，但好像也挺无聊啊。”
　　在宫殿转了一圈，两人又来到了门口，周围全都是云雾缭绕的，和其他宫殿的居住者也不熟，自然不好意思去窜门。
　　“无聊的话，那就下去转转。”
　　“你来过这里吗？”
　　土御门夏目淡淡道：“小时候来过一次，不怎么熟悉，要去吗？”
　　“去，怎么不去。比赛明天才开始，总不能今天一整天都呆在这里吧。”
　　要知道之所以选择提前一天来，他本就抱着逛一逛这座都城的想法。
　　不过，上来的时候有人带着，下去可就要靠自己了。而叶凡心本身是不会飞行的。
　　“我就这样在这里变身，不太好吧。”
　　毕竟是大夏王朝的都城，他也觉得自己的任性该收敛一点。
　　“要不，你帮个忙带我一程。”
　　土御门夏目双眼望着叶凡心，似乎要将他的想法都看穿，嘴角似笑非笑。
　　“白虎。”
　　一道光从她的身上飞出，落在叶凡心的面前，化作一头白毛吊睛猛虎。
　　这猛虎一出现，便宣泄似得吼了一声，在土御门夏目的呵斥下才安静下来。
　　“就让白虎带你下去吧。”
　　叶凡心挑了挑眉，也没说什么，翻身坐到白虎的背上。
　　两人一虎从云端落向地面。
　　“······”
　　千机阁，不老峰。
　　叶诗心正在和叶云临说着什么，有弟子传讯，妖族大贤者前来拜访。
　　“紫？”
　　叶诗心愣了下，好奇道：“爹爹，紫是来商议两族共存的事？”
　　“嗯。”
　　叶云临颔首：“让她过来吧。”
　　等那弟子领命而去，叶诗心不由失笑，难以想象一想任性无法无天的那位妖族大贤者，竟然也会如此遵守人族的规矩。
　　她知道这一切都归功于弟弟，可就是觉得奇妙。
　　八云紫很快到来，双方见礼之后，便谈起了两族共存的相关事宜。
　　叶诗心也在一边做旁听。
　　距离阴阳协议修改内容的公布也过去了好几天了，有王朝方面的支持，事件发酵的也差不多了。剩下的就是一些细节。
　　这一聊就聊到了下午。
　　“那就这么定了。人族开放入境许可政策，我妖族接受登记法案。”
　　叶云临点了点头：“心儿，去通知琴语，让他联络其他宗门的负责人，来此商议。”
　　“好的，爹爹。”
　　“······”
　　不多时，杨思意为首的众位大佬云集于千机阁不老峰。
　　一群人又展开了激烈的讨论。
　　“其他都好说，但现在唯一的问题就是，人族的安全。”
　　五行门龙门主抚须道：“我人族可不像你们妖族，个体实力强悍，公民证的防御力也仅仅只能抵挡妖兽的攻击，随便一个低级妖怪都能对人们的安全造成威胁。”
　　八云紫侃侃道：“这一点不是有登记法案在吗。”
　　登记法案的存在就是为了记录所有妖怪的资料，自然也包括它以前的履历，资料不清晰的则会安排考察期。
　　等等等等，一系列的细节，足以解决龙门主的担忧。
　　“龙门主的意思我明白，虽说人们对两族的共存没有太大抵触，但普通人本能上对妖怪还是有些畏惧的，再加上前段时间的战争······”
　　“这样啊，安全感是个大问题吗。”
　　“没错，竟然要共存，那就不能避开这个问题。”
　　八云紫了然，抿嘴轻笑：“既然你们担心这个问题的话，那么、、叶阁主，提前公布小凡心和幽幽子的婚约如何。”
　　“······”
　　“你说什么？”
　　“幽幽子，我记得是之前见过的那个大妖吧。”
　　“婚约是什么情况？姓叶的，我可没听说过啊。”
　　“······”
　　叶云临微微皱眉：“都闭嘴吧。”
　　察觉到他的不满，八云紫主动道：“还是我来解释吧。”
　　“小凡心和幽幽子的婚约是真的。这个先不谈。”
　　“以小凡心现今的人气，还有他的身份地位，他和大妖的结合，想必会起到很好的作用吧。”

第1027章 再见青儿
    “晴姐，我想请个假。”
　　苏晴望着面带歉意的四娘，无奈道：“我知道你要陪父亲，行行行，批你了。”
　　“谢谢晴姐。”
　　“唉~minalinsky一直缺席，骑士姬也走了，凡心那小子不在，现在连你也要请假，店里的几大招牌全都不在，嘿。”
　　面对苏晴的抱怨，四娘只能不好意思的笑着。
　　离开咖啡厅，四娘匆匆回到家，取出一个锦盒，里面分别有一枚玉牌和一枚妖丹。
　　确认了这两样东西后，她便带上锦盒匆匆离开。
　　不多时，来到了郊外的一条河，取出妖丹，咬破手指，将血滴在妖丹上面。
　　漆黑的能量将妖丹吞没，妖气从中溢出。
　　不一会儿，河面上便升起浓雾，一条小船幽幽驶来。
　　无需多言，四娘直接登船。
　　小船又幽幽的没入浓雾中，而河面上的雾气也随之逐渐消散。
　　现世抵达彼岸的第一个城镇，其实也可以说是起始之镇，但因一直都没名字，就如同很多妖怪不会给自己取名字一样。
　　四娘柔弱的身影出现在这里，很理所当然的引起了不少的注意。
　　或许是因为这里是通向现世最近的地方，又或许是两族共存在即，到没有妖怪抱有恶意。
　　四娘并未在此多做停留，一路直接出了‘起始之镇’，向着某个方向赶去。
　　几个小时后，四娘停下脚步，擦了擦汗。
　　抬头望了望天，自语道：“现在还不到时机。”
　　往日那柔和的眸子今日也变得凌厉起来，目光遥指前方，在那里，是一座幽深的山谷。
　　“······”
　　叶凡心和土御门夏目两人在都城中逛了半天，除了更为繁华的感觉之外，并没有太大的区别。
　　“不过，这里的食物倒是挺好吃的。”
　　土御门夏目坐在他对面，小口的嘬着茶。对于周围投过来的视线不为所动。
　　她早就已经见识过叶凡心的恐怖食量，而且和家里那位饭桶大妖比起来，叶凡心的饭量倒也不算什么了。
　　又等了一个多小时，叶凡心才心满意足的和土御门夏目离开。
　　“接下来我们去哪里？”
　　“不如我带两位去个地方如何？”
　　温和的声音从身后传来，两人回头，叶凡心惊讶道：“言公子？是你？”
　　来着正是言公子，他摸了摸头，笑道：“你还是别叫我言公子了，我痴长你两岁，不如叫我言兄如何？”
　　叶凡心也觉得叫他言公子怪怪的，便同意了。
　　“言兄你这是······”
　　“当然是来找你们两位的，真是、、可让我好找。”
　　言公子笑了笑，道：“在去那个地方之前，两位先随我回去一趟吧，舍妹可是一直在念道你。”
　　“青儿也来了？”
　　“就在你们下榻的地方。”
　　这次又言公子带领，叶凡心又体验了一次踩着软乎乎的云雾升空的感觉。
　　回到宫殿，果然就看到一个小小的身影坐在门槛上，撑着脸望着云海。正是青儿。
　　“呀，凡心姐姐，你回来啦。”
　　“姐姐？”土御门夏目挑了挑眉。
　　叶凡心尴尬一笑：“小孩子任性，你懂得。”
　　“所以你就理所当然的应允了？”
　　“没办法，谁让我有爱心呢？”
　　“你要说你萝莉控，我倒还会相信。”
　　叶凡心一脸的不信，因为要是他的话，这种时候也会选择落井下石。
　　“既然见也见到了，走吧，我带你们去个有趣的地方。”
　　“有趣的地方？”
　　“我知道我知道，是个有好多好多飞鱼的地方，可漂亮了。”青儿挥舞着双手说道。
　　言公子没有多说什么，只是带着几人离开了这里。
　　不多时，一行人来到了另一片云海。
　　又行走了一段距离，才看到言公子所说的有趣的地方。
　　那是一处云海中心的巨大空洞，站在边缘向下看去，空洞似深不见底。其中有各种各样的奇妙生物在游动，就像是水中的鱼儿。
　　而这个巨大的空洞就像是一片水域，只是这水域里却没有水。
　　“怎么样？还可以吧。”
　　叶凡心不知道该作何评价，只是道：“确实很美，很壮观。”
　　“这里的景象和生物都是千百年来自然形成的，每次来到这里的时候，我都忍不住感叹世界的奇妙。”
　　青儿不知何时抱着一个大箱子过来，那箱子足足有她好几倍的体型，但却仍旧被她轻易的抱过来。
　　“嘿咻~姐姐，用这个可以喂小不点哦。”
　　“小不点？”
　　言公子苦笑：“也是这里的生物，以前青儿喂养过一段时间，后来渐渐的就和青儿熟悉了起来。每次来这里，青儿都要喂它。”
　　青儿给他和土御门夏目都塞了一根、、人参？
　　还是那种长的跟胳膊那么大的人参，然后自己也拿出一根，对着空洞大喊：“小不点，我给你带好吃的啦。”
　　土御门夏目眼皮一抖：“至少两千年份的人参。”
　　“有什么用？”叶凡心问，虽然这个两千年有点唬人。
　　土御门夏目白了他一眼，懒得解释，跟一个无法修炼的人再怎么解释都是废话。
　　一声呼啸从空洞中传来，其中云雾翻涌，像是有什么庞然大物在其中游荡。
　　突然，一颗硕大的脑袋钻出，就这么出现在众人的眼前。
　　叶凡心吓了一跳，差点就一拳轰过去。定睛一看，不由的瞪大了眼睛。
　　“龙？？”
　　“不是龙，是蛟，而且是变异了的蛟。”
　　听闻言公子的解释，叶凡心再认真一看，确实和传说中的龙还是不一样的。比如那嘴更像是蛇，头上的两根角也非鹿的性状，而是直角。
　　青儿将人参丢过去，这头蛟像是宠物狗一样张开嘴接住，然后又凑过来让青儿摸头。
　　“嘻嘻，下不点真乖，姐姐你也试试吧。”
　　叶凡心闻言，举着人参递到蛟的口中。
　　这个大家伙看了看叶凡心，又扭头看了看青儿，见青儿鼓励的眼神，张口将人参和叶凡心的手臂一起咬住。
　　“啊！小不点，你干什么？”青儿吓得大叫起来。
　　就连言公子和土御门夏目都变了脸色。
　　这可是蛟，虽说还未完全长成，但实力也绝对是接近大妖的存在。
　　然而······
　　“你们在慌什么？”
　　“？？？”
　　叶凡心淡定的打了个呵欠，他是故意的，然后挑衅的望着蛟那双灯笼般的眼睛，灵性差点就被兽性覆盖，眼角都忍不住挤出了眼泪。
　　咔嚓！
　　一声脆响，咬住叶凡心手臂的那几颗獠牙崩碎。

第1028章 钓鱼
    土御门夏目目瞪口呆的望着眼前这头凶兽，那双凶戾的眼睛竟挤出了大颗大颗的泪水，像个无害的小动物似得呜咽几声，就一头扎回了云海空洞。
　　“······”
　　“姐姐、、你好结实呀。”
　　青儿天真的话语打破了沉默。但不管是言公子还是土御门夏目，这会儿都完全不知道该说些什么。
　　此后，不管青儿如何呼唤，‘小不点’也没出来，土御门夏目觉得它应该是在疗伤，就刚才那几枚獠牙崩碎的样子，看着都疼。
　　青儿有些不开心，但小孩子情绪来的快也去得快，转即又拉着叶凡心指着空洞中的各种生物兴冲冲介绍起来，言公子在一边随时补充。
　　对于这些奇妙的生物，叶凡心也表示出了一定的兴趣。
　　“青儿之前说、、这些是飞鱼？”
　　“其实说是鱼类也不完全正确，这里的生物足以单独划分一个种类了。”
　　叶凡心点了点头：“那我可以钓吗？”
　　“······”
　　言公子愣了下，失笑：“来到这里的人，还从来都没有谁提出这种问题。”
　　“唔~似乎挺有趣的样子。”
　　“哥哥，姐姐，我们要钓鱼吗？青儿也要！”青儿兴奋的举着手，眼睛亮晶晶的。
　　“鱼竿要怎么搞？”
　　“嗯，我想想啊。”
　　言公子思索了片刻，取出了个奇特的盆栽，盆栽中栽种的是一种通体晶莹剔透宛若宝石般的竹子。
　　这种一看就很珍贵的竹子，他却毫不犹豫的截断了四根，然后现场制作简易的竹竿。
　　“竹竿有了，接下来是线和饵。”
　　“青儿，要借用一下你的七彩流光梭了。”
　　叶凡心一副不明觉厉的样子，七彩流光梭，一听就超级有玄幻感，他不由的开始期待起来。
　　青儿也没迟疑，从自己的储物戒取出了七彩流光梭。
　　还真是七彩的，闪闪发光的，很亮眼。但除此之外，叶凡心这个门外汉也看不出什么名堂了。
　　言公子接过七彩流光梭，拉出一条散发着缤纷色彩的线，截取四段足够的长度，便将七彩流光梭还给了青儿。
　　“线也有了，剩下的饵······稍微有点麻烦。”
　　言公子沉吟片刻，又取出一块铁疙瘩和一个巴掌大小的像是盛放珠宝的小台子。
　　叶凡心没忍住，问土御门夏目：“你知道这是要干啥吗？”
　　土御门夏目迟疑了下，道：“炼器。”
　　“哦~~~”
　　叶凡心像个乡下土包子似得，好奇的盯着言公子的动作。
　　就见言公子手指凭空一阵划拉，非常硬核的在空中书写符文。那符文完成之际，打入小台子，熊熊的火焰就升腾起来。
　　他顺势就将那个小铁块丢了进去。
　　叶凡心又是一阵惊呼，便看到那铁块在快速的融化，像是按照言公子的想法一样分成四个小块，随着他不断的刻画符文，打出指决，融化的铁块也在慢慢的变形。
　　可以说，非常具有玄幻色彩了。
　　最终，那铁块化成了四个镂空的铁球，上面铭刻着神秘的纹路。
　　收起炼器的小道具，言公子挥手一引，四株人参化作流光进入了铁球内。
　　“这下饵也有了。”
　　他边说着便将铁球挂在竹竿上，四个人一人一个。
　　“来试试吧，拙劣之作，但应该是没什么问题的。”
　　叶凡心率先抛竿，而后青儿有样学样，言公子也对土御门夏目笑了笑，道了声请，便也开始了垂钓。
　　鱼竿下，垂着长长的散发着七彩流光的线，‘饵’就这么悬挂在云海空洞的中间。
　　有‘飞鱼’不断经过，在空洞中游来游去，似乎被‘饵’气味所吸引，但又抱着一定的警惕。
　　“这些家伙应该都有灵智吧，鱼线是不是太显眼了？”
　　言公子轻轻一笑：“青儿的七彩流光梭有一个特性，其上的线脱离流光梭之后，不仅会变得坚韧无比，还会起到迷惑他人的作用。”
　　“所以你就放心吧，这里的‘飞鱼’不会太在意的。”
　　说话间，已经有‘飞鱼’咬住了言公子的饵，他用力一拉，毫无任何垂钓技巧的，便将那头奇形怪状的‘飞鱼’拉了起来。
　　“哥哥好厉害。”
　　青儿欢呼一声，便见有‘飞鱼’也咬住了她的饵，连忙也是用力一拉，将其钓起。
　　“哦~~青儿也钓上来了。”
　　这之后就像是起了连锁反应一样，这兄妹两人一个接一个的，不断的有‘飞鱼’上钩。
　　反观叶凡心这边，毫无动静。唯一一次有‘飞鱼’吃钩，他还想展现一下以前网上学的钓鱼技巧，没等他迂回两下，‘飞鱼’就跑了。
　　“······”
　　“这两兄妹开挂了吧。”
　　土御门夏目瞥了他一眼，没有说话。
　　叶凡心无语，就连土御门夏目都钓上来好几条了，只有他这边还是一无所获。
　　又过了一会儿，已经是黄昏了，叶凡心的耐心彻底被消磨干净。
　　他突然起身，将鱼竿收起，猛的丢在地上。
　　“有渔网吗？”
　　“······”
　　这气急败坏的另类表现让言公子忍不住失笑，就连旁边的土御门夏目都不由的翻了个白眼，但随即也跟着笑了起来。
　　只有青儿不明所以，呆萌的眨着眼。
　　叶凡心顿感丢人，憋了一口气，道：“差不多也快到晚饭时间了，我们回去吧。”
　　“稍微再等会儿，既然都到了这个时间点了，不妨看完夕阳再走。”
　　“对呀对呀，姐姐，这里看夕阳非常漂亮哦。”
　　见青儿也这么说，叶凡心挑了挑眉，便也同意了。
　　收起鱼竿，几人又将那些钓上来的‘飞鱼’丢回了空洞中。
　　叶凡心露出遗憾的表情，他还想着尝一尝这些‘飞鱼’的味道如何呢。但这些是人家钓上来的，他也没好意思开口。
　　又等了一小会儿，在云海的尽头，云雾像是燃烧了起来一样，一片红彤彤的，霞光照耀四面八方，透过云层都能看得到。
　　叶凡心见到了让言公子挽留自己的美丽景色。
　　“虽然不算是什么稀有的奇景，但在这云海中看，和其他地方的感觉完全不同。”
　　叶凡心点了点头，确实完全不同，心情更加强烈也更加让人震撼。

第1029章 病的不轻
    这之后，两兄妹又邀请叶凡心和土御门夏目两人共进晚餐。
　　面对丰盛的晚餐，叶凡心大快朵颐，让这两兄妹也见识了一下自己那饕餮般的食量。
　　第二天，叶凡心便发现这云海天宫的人多了起来。
　　尤其是和昨天相比，这稍显冷清的宫殿群也多了份热闹，出了门就可以看到云雾中三两成群的人在互相交流着。
　　给南琴梨她们发了个信息，得知比赛在上午举行，只有两场，一场是职业偶像总决赛，校园偶像总决赛则在第二场。
　　叶凡心恍然，所以现在才这么多人吗？
　　然而事实证明他还是太天真了，没一会儿，越来越多的人到来，光是这一层云海，入眼所见的宫殿全部满员，更不要提下面的了。
　　但比赛在即，这种情况倒也说得通。
　　很快就有人来通知，比赛即将开始。
　　古朴的钟鸣传递开来，像是讯号一般，令云雾分散。宫殿群环绕的那广袤的云海渐渐散去，露出了下方的景色。
　　叶凡心和土御门夏目坐在准备好的云撵上，能清晰的将下方的景象收入眼中。
　　云雾一共三层，越是往下，人潮越是拥挤，这就如同等级分明的席位一样。他们这里是上等席，最下面则是下等席。
　　抬起头一看，最上方则还有一座富丽堂皇的巨大宫殿。
　　“夏目，昨天有这个宫殿吗？”
　　“那是王室的行宫。”
　　叶凡心一呆，忍不住仔细看去，正好见到一行人称作玉撵进入宫殿，拉撵的是仗着翅膀的马。
　　“卧槽，原来这个世界还有天马吗？”
　　“那是王室培育的品种，数量稀少，外界可看不到。”
　　叶凡心扭头：“你是百科吗？怎么什么都知道？”
　　土御门夏目白了他一眼：“这又不是什么秘密。”
　　烂俗的开幕词结束，比赛也正式开始。
　　随着音乐的响起，下面的气氛也跟着嗨了起来。
　　看着下方舞台中央活跃着的女孩们，叶凡心只想说不愧是职业的，不管是技能还是热情，都几乎无可挑剔。
　　“夏目，你这个专业跳舞的，给点评价呗。”
　　“我从没说过我是专业跳舞的。”
　　叶凡心一脸不信：“你的祭祀舞分明已经是超级大师级的了。”
　　土御门夏目叹了口气：“那是祭祀舞，我也只会祭祀舞。”
　　“有区别吗？”
　　祭祀舞的大师级不还是大师级。
　　土御门夏目无语，感觉和这货根本说不通。
　　两个组合，两种不同的风格，被那些热情洋溢的女孩们演绎的淋漓尽致。
　　“呜哇~还真是不好决定支持谁呢。”
　　叶凡开始纠结要给哪个组合投一票，因为职业偶像的投票和校园偶像的投票是分开的，他倒是不担心会影响到缪斯她们。
　　过了会儿，叶凡心突然道：“夏目，回头再跳一遍祭祀舞呗。”
　　“······”
　　“你就这么想看祭祀舞？”
　　叶凡心连忙点头，他看过的最美的舞蹈，没有之一，那便是土御门夏目的祭祀舞。
　　至今他也无法忘记当时在神木府现场看到的画面，少女的舞蹈散发着神秘而古老的气息，美的如梦如幻。
　　“小鸟她们要上台了哦。”
　　叶凡心闻言一愣，顾不上再去纠缠祭祀舞的问题，扭头一看。
　　果然，简短的中场过后，缪斯的九人上台。
　　例行介绍完毕，音乐响起，下面海啸般的欢呼声就传递过来，足以见得粉丝们的热情。
　　“还真是夸张。”
　　听见土御门夏目的嘀咕，叶凡心咧嘴笑道：“这就是缪斯的魅力啊。能轻易的牵动人们的情绪，让人不由自主的喜欢上她们。”
　　土御门夏目沉默。
　　“哦，是SANNY DAY SONG啊。”
　　叶凡心一副了然的模样，眼中也不免露出期待之色。
　　虽然世界不同，但他也从未在歌曲方面给缪斯的众人提供过什么实际的帮助。能看到记忆中的这些歌曲再一次被她们创作出来，确实让他有种感动在心中酝酿。
　　望着台上唱着跳着的少女们，笑容如阳光般灿烂，她们在将自己的心情传递给所有人。
　　再看看观众们，很显然也接收到了。
　　观众们在欢呼着，在为缪斯的九人打call。
　　当结束的一瞬间，整片云海都被呐喊和欢呼包围。
　　结局已经很明了了，虽然缪斯的对手发挥的也很出色，但始终被她们压了一头。
　　“结束了。”
　　叶凡心起身，打算联络缪斯的众人。
　　结果却被告知，比赛虽然已经结束，但她们的演出还没完。
　　作为冠军队伍，她们要在晚上继续表演一场，为小公主庆祝诞辰。
　　叶凡心一拍额头，他差点都给忘了。偶像大赛不就是为了庆祝小公主诞辰的嘛。
　　“好吧，看来只能我们俩共进午餐了。”
　　土御门夏目淡淡的瞥了他一眼，没有说话。
　　下午，叶凡心无聊的呆在宫殿里，土御门夏目说是要一个人出去走走，就没带他。
　　百无聊赖之下，只能电话骚扰其他人，比如红叶市的少女们，比如他姐。
　　“可恶的凡心，我要把你拉黑。”
　　“班长大人，你这么嘲讽会没朋友的哦。”
　　“你可真闲······”
　　少女们纷纷发来声讨，到了叶诗心这边，就只有一句反嘲讽。
　　叶凡心咧了咧嘴：“你也可以过来啊，反正小鸟她们晚上还有一场演出。”
　　“我也想，没办法啊，今天可不能出任何岔子，不只是我，大家都很忙啊。”
　　“那你还真是辛苦。”
　　叶诗心翻了个白眼，切断了通话。
　　接近傍晚的时候，土御门夏目回来了，只是情绪有些低沉。
　　“你这是咋啦？出去一趟就自闭了？”
　　“上次我就想说了，凭什么你的锅要我来背？”
　　“？？？”
　　叶凡心一脸的莫名其妙：“你有病？”
　　土御门夏目瞪着眼，表情有点崩坏：“你才有病。”
　　“我什么时候要你帮我背锅了？你神经病啊。”
　　土御门夏目张了张嘴，胸膛剧烈的起伏，半天也没说出个所以然。最后重重的哼了一声，转身离去。
　　叶凡心托着下巴思索道：“看来病的不轻啊。”

第1030章 当年之事
    “玉姨？”
　　叶凡心错愕的望着面前雍容华贵的女人，在她的腿边趴着的正是青儿，而言公子则站在另一边，笑眯眯的望着他。
　　几分钟前，叶诗心通知他，让他代表千机阁给小公主送上祝福，并表明了是叶云临的意思。
　　叶凡心也没多想，正好土御门夏目也有这个目的，两人便一起过来了。
　　“小凡心，好久不见。”
　　“凡心姐姐。”
　　青儿欢呼一声，就跑过来，拉着叶凡心的手走过去。
　　“这······”
　　叶凡心挠了挠头：“莫非青儿就是小公主？”
　　望了望玉姨和言公子脸上的微笑，他才了然，再看看土御门夏目，似乎也早就知道的样子，一来的平静。
　　“夏目，你既然知道就找点告诉我啊。”
　　“我现在不想和你说话。”
　　土御门夏目淡淡的瞥了他一眼，上前道：“夏目见过帝后，此次前来是代表樱之华为小公主送上祝福。”
　　叶凡心也赶紧有样学样，但随后又反应过来。
　　“帝后？玉姨你。”
　　玉姨笑道：“抱歉，玉姨不是故意瞒着你。”
　　言公子道：“母亲当初和青儿一起去海之角散心，自然不能随意暴露身份，还望你不要见怪。”
　　叶凡心一副智障脸。
　　回想起当初在海之角，他还恶意的YY过叶云临和玉姨······
　　嗯，当时不知道叶云临是他爹，应该不算。
　　“所以，你是太子咯？”
　　言公子笑了笑，道：“重新介绍一下，夏子言，身份嘛，我就不说了。”
　　根本就不用说。
　　“这是我母后，龙玉卿。”
　　叶凡心看向玉姨，她脸上始终挂着温柔慈爱的笑容，有种很温馨的感觉。
　　“还有我，还有我。”青儿高举着双手，表示自己的存在。
　　夏子言笑了笑：“舍妹，夏青筠。”
　　“······”
　　怪不得老姐之前说，来这里就知道他的身份了。
　　叶凡心倒不至于吃惊，只是感觉有点微妙，虽然事前没有想到，但现在又觉得似乎理所当然。
　　第一次见到玉姨和青儿的时候，叶云临亲自当保镖，就说明了两人身份不简单。
　　第一次见夏子言的时候，他就轻而易举的召集了年轻一辈的顶尖天骄，而且还在交谈中处主导地位。
　　也就是叶凡心平时都比较大大咧咧，没有在意这些，换个人可能早就猜到了吧。
　　龙玉卿招招手：“小凡心，来，坐到玉姨这边来。”
　　叶凡心也没拒绝，便走了过去。
　　他对龙玉卿的还是很有好感的，总能在龙玉卿的身上感觉到一种陌生的感情。
　　那是以前不曾体会过的，但又好像感受过，只是他自己忘记了。
　　青儿趴在龙玉卿的腿上，叶凡心则坐在旁边。
　　龙玉卿脸上挂着慈爱的笑容，打量着叶凡心，越看眼中的喜爱就越浓。
　　“和雨妃真像，雨妃要是知道的话，一定会说错生了儿子吧。”
　　叶凡心一怔：“玉姨，你认识我、、母亲吗？”
　　雨妃这个名字他不止一次听到，也知道这是他母亲的名字。
　　“是呀，我们也算是好闺蜜了。”
　　龙玉卿笑容微敛，感叹了一声，又看向土御门夏目。
　　“夏目丫头，你也坐吧，你父亲还在闭关吗？”
　　土御门夏目目光闪烁：“父亲前阵子已经出关。”
　　龙玉卿脸上浮现一丝讶异，问道：“去见了叶云临吗？”
　　“嗯。”
　　“是吗，这不是挺好嘛。虽然他的做法让人不喜，但毕竟你和小凡心的婚约也是雨妃一手促成的，冤家宜解不宜结，我想叶云临也不会太过为难于他。”
　　啥？婚约？
　　叶凡心错愕的望着龙玉卿，又看了看土御门夏目，后者沉默，但却没有反驳。
　　“这、、玉姨，婚约是怎么回事啊？”
　　龙玉卿愣了下：“小凡心你没想起来吗？”
　　见叶凡心一脸疑惑，她若有所思道：“看来是你被你父亲封印的记忆有了缺失。”
　　记忆有缺失叶凡心早就知道了，他现在更想知道和土御门夏目的婚约是个什么情况。
　　“我，和你母亲，夏目的母亲，可可的母亲，在多年前是很好的朋友。”
　　说到这里，龙玉卿的脸上浮现些许尴尬，但转瞬即逝。
　　“因为某些原因，最后可可成了你义妹，夏目的母亲和雨妃帮你们俩立下婚约。”
　　“其实这本是戏言，大家当时也是闹着玩，并未真的都当真了。”
　　龙玉卿看了眼土御门夏目，继续道：“儿孙自有儿孙福，未来会怎么样谁又能说得清楚呢，大家本来想着顺其自然。”
　　“小凡心大概四岁左右的时候，我们在神木府聚会，夏目的父亲再一次提出了婚约。并建议樱之华和千机阁建立同盟关系。”
　　“这件事惹得叶云临不喜，但雨妃和夏目的母亲关系极好，便私下答应了下来。”
　　“夏目应该记得吧。”
　　四岁的记忆，一般的孩子可能会有些模糊，甚至遗忘，但对于修行界的小孩子来说，想要记得是很轻易的事，夏目自然不例外。
　　“后来呢？”叶凡心被勾起了兴趣，或者说他想更多的了解关于母亲的事情。
　　“再后来······”
　　龙玉卿语气有些惆怅：“雨妃死后没多久，便又传出你也死亡的消息，想必就是那个时候，你父亲封印了你的记忆，将你送到元青府的。”
　　“再之后，因为你的‘死亡’，叶云临单方面取消了婚约。并痛斥了再次提及婚约的夏目的父亲。”
　　叶凡心挠了挠头，所以，他和土御门夏目的纠葛就在于婚约和悔婚咯。
　　“玉姨，当年到底发生了什么？”
　　对于那件造成母亲死亡，甚至不惜让叶云临封印儿子记忆，送到陌生的地方肚子生存的事，几乎所有知情者都三缄其口。
　　但越是这样，叶凡心就越是好奇。
　　“唉~过去的事就不要在提了。”
　　龙玉卿敷衍了一句，笑道：“你们俩现在这样不也挺好的嘛。”
　　叶凡心汗颜：“玉姨，你误会了。”
　　龙玉卿在两人之间来回看了看，笑道：“好了好了，玉姨就不耽搁你们的时间了，子言，先送他们回去。”
　　不由分说的，便开始赶人了。

第1031章 信物
    尴尬。
　　从龙玉卿那里离开之后，叶凡心就觉得和土御门夏目之间全都是僵硬的气氛。
　　突然之间得知这种狗血的关系，他实在不知道该用怎样的表情去面对。
　　“婚约的事情你不用在意，反正都已经取消了。”
　　叶凡心脚步一顿，望着土御门夏目，挽起的长发下露出洁白的后项。
　　微微愣神，摇了摇头。总觉得她这话说的有点言不由衷。
　　尖锐的破空声传来，一束束烟火升起，伴随着轰鸣声点亮了夜空。
　　叶凡心抬头望了望，微微一笑：“好像小鸟她们的演出要开始了，我们走吧。”
　　土御门夏目正准备说些什么，却被他抓住手，表情略显僵硬。
　　“老是你带我飞，这次换我来带你。”
　　“？？？”
　　叶凡心龇牙一笑，另一只手揽住少女的腰，脚下微微用力，两个人便冲天而起。
　　云海之上，两人的身影拉出一条长长的云线，而后准确无误的落在宫殿的门前。
　　土御门夏目呼吸紊乱，被叶凡心松开之后差点站立不稳，见他笑嘻嘻的样子便忍不住瞪了他一眼，没好气道：“真是粗鲁的家伙。”
　　“你不觉得很刺激吗？比你飞的快多了吧。”
　　“那还得谢谢你咯。”
　　“不用客气。”
　　叶凡心舔着脸道：“抽空再跳一次祭祀舞就好。”
　　“······”
　　“真的，你考虑一下，看看我这么漂亮，你要是同意跳祭祀舞，我就委屈一下从了你。怎么样？”
　　叶凡心一边说着一边还扭捏的凑过去，却被土御门夏目冷漠的推开。
　　“离我远点，我有点恶心。”
　　“······要不是小鸟她们的表演要开始了，我非好好和你理论理论不可。”
　　叶凡心傲娇的说了一句，又悄悄瞥了眼土御门夏目，才终止了这个话题。
　　云层之上的天宫被琉璃灯盏铺上了一层斑斓的色彩，有玄鸟带着灵禽从上空掠过，结束了一下午的巡礼。星辰为背景，有规律的闪烁着，似乎也在为小公主的生日庆贺。
　　缪斯的众人也再一次登上了舞台。
　　叶诗心却在这个时候联络他，通知他该去教廷那边了。
　　叶凡心看了眼舞台上的少女们，点了点头：“我知道了。”
　　“夏目，我要先离开了，麻烦你待会儿和小鸟她们说一下。”
　　叶诗心安排了人来接他，此时正在下面。
　　“等等！”
　　土御门夏目叫住叶凡心，在他不解的眼神中走过去。
　　“你母亲留下来的东西，现在还给你。”
　　只见她胸口闪耀着淡淡的光辉，双手捧出一枚玉锁。
　　土御门夏目望着这枚玉锁，眼中闪过一丝挣扎、一丝不舍，迟疑几许便又咬了咬牙，道：“赶紧拿走。”
　　叶凡心怔了下：“你怎么······”
　　“哪那么多废话，让你拿走你就拿走。快点。”
　　“······”
　　叶凡心迟疑了下，还是伸出手。就在即将触碰到玉锁之际，一只略显苍白枯瘦的手自虚空而来，也抓向玉锁。
　　叶凡心眼神一凛，敢在自己的眼皮子底下抢自己的东西，胆儿够肥啊。
　　骤然加速，直接抢先夺走玉锁，另一只手像是赶苍蝇一样随手一拍。
　　轰！
　　狂暴的气浪瞬间撕裂了半个宫殿，脸外面的云层都差点被打碎。而那只手却诡异的扭曲了下，并无大碍。
　　“啧，最烦这种玩技能特效的。”
　　蛮力的桎梏就在于此，但这不代表叶凡心没有其他的应对方式。
　　“是谁？敢站出来让我看看吗？”
　　土御门夏目这个时候才反应过来，连忙站到叶凡心身边，警惕的看向外面。
　　那被摧毁撕裂的宫殿区域，一道身影由虚转实，出现在两人的面前。
　　“又见面了，叶凡心。”
　　“是你？”
　　叶凡心皱眉，这人他上次在千机阁见过，祈凉山圣巫教的人之一。
　　“你刚才是什么意思？”
　　这人并没有回答，反而是看向土御门夏目：“姑娘，我应该和你说过了吧，你为什么还要这样做？难道你真的连着天下苍生的安危都不顾吗？”
　　叶凡心挠头，怎么就车上天下苍生了？有毛病啊。
　　“前辈，就算您说的有道理，可我并不觉得您所担忧的事情会发生。”
　　土御门夏目淡淡道：“而且，那东西本来就是端木阿姨留给、、自己儿子的。我现在做的也不过是物归原主而已。”
　　这人摇头：“你撒谎，那分明是端木雨妃送给你的，作为你和叶凡心婚约的信物，所有权在你的手上。”
　　叶凡心眉毛一挑，不禁看向身边的少女。
　　“那又如何？”土御门夏目不动神色，道：“既然您也说了所有权在我的手上，那我想现在还给端木阿姨的儿子，不可以吗？”
　　“······”
　　这人顿了顿，淡淡的忘了两人一眼，周身气息冷淡：“那么，你们就好自为之吧。”
　　话音落下，人也由实转虚，消失不见。
　　几乎是同一时间，有护卫队过来，询问这里发生的情况。被叶凡心敷衍了过去。
　　“你还在这里干什么？再不走就别想要回你的女人了。”
　　叶凡心犹豫道：“你、、一个人没问题吧。”
　　土御门夏目翻了个白眼：“你在担心什么？我是土御门家的大小姐，这里是王朝都城，现在连唯一的麻烦也还给你了，我会有什么事？”
　　“······”
　　“这样啊。”
　　叶凡心转身，摸了摸手中的玉锁，顺手将其挂在脖子上，头也不回道：“谢谢了。”
　　等了一会儿，土御门夏目回过头，看到的是空无一人的半个宫殿，她就这么坐在断口处，静静的望着下方的舞台。
　　缪斯的九人结束了最后一段演出，脸上挂着灿烂的笑容，在做最后的谢幕礼。
　　土御门夏目静静的看着，淡然的气质消失无踪，现在的她更像是一个藏着心事的普通少女。
　　“我真是个笨蛋。”
　　她不禁将脸埋在双膝间，发出低吟。
　　另一边，叶凡心也和几名千机阁的外门弟子来到域门广场。
　　开启域门，直达教廷总部。

第1032章 四娘的恐怖实力
    山谷之外，驻守在这里的妖怪们在畅快的饮酒。
　　“队长，有人过来了。”
　　夜幕中一道身影在清冷的月色下缓缓走来。
　　妖怪们停下饮酒，默默的看着这道身影。可以看出身影的路线就是通往这里。
　　离得近了，妖怪们才看清楚来着的样子，竟是一个柔柔弱弱的少女形象。
　　“人类？”
　　妖怪们互相看了看，心中诧异，但见这少女也不像是修士的样子。
　　“她是怎么来到彼岸的？”
　　“喂，小姑娘，你是迷路了吗？”
　　“这里可不是玩耍的地方，赶紧回去。”
　　“······”
　　四娘的眸子清冷如月，淡漠的在这些妖怪身上一扫而过。
　　“大妖一位，其余皆是高级妖怪。”
　　见她脚步未停，那大妖语气也不再和善起来。
　　“来者止步，再往前走，就是我们的敌人了。”
　　然而，四娘就像是没听到一样，依旧保持着既定的步调前行，满满接近这里。
　　大妖双眼眯起，他可不是什么善良之辈。但现在毕竟是两族共存的关键时期。
　　“抓住她，如果反抗就打残，记住别打死了。”
　　众妖怪狰狞一笑。
　　“了解。”
　　“队长，你就放心吧，我们下手有分寸。”
　　“区区一个人类，我一个人就可以解决。”
　　说着，一位妖怪越众而出，夜幕中化作一道漆黑的闪电，瞬息突袭过去。
　　四娘面色平静，抬眼望去，开口吐出几个字：“万魔封禁，解！”
　　玉牌从怀中飞出，悬浮在她的额头上方。随着她的话音落下，紫金色的光芒炸开，浑厚的气势开始从四娘的身体升起。
　　轰！
　　像是力量积蓄到了一个极限，猛然爆发，光是这爆发的狂暴气势，竟将那突袭过来的高级妖怪振飞。
　　那高级妖怪的惨叫才刚刚响起，大妖队长瞳孔一缩，大吼：“所有人一起动手。”
　　这种情况，他若是再不明白眼前是大敌，就白瞎了他大妖的实力。
　　“生死勿论！”
　　然而，就算是面对一位大妖加上数十位高级妖怪的围剿，四娘的脸色也仍旧没有丝毫的变化，仿佛这世间的一切都无法对她造成任何影响。
　　望着前方潮涌而来的庞大妖气，那直接引动了风云色变的恐怖力量，她所做的仅仅是伸出手，手指呈爪状，无尽的威能凭空乍现，瞬间撕碎了眼前的一切。
　　乌云，飓风，妖元力，还有那些妖怪。
　　数十位妖怪只剩下那位大妖还活着，但却也已经是伤痕累累，连手臂都断了一只。
　　“极境、、强者。你、、你到底是、、谁？”
　　那位大妖凄惨的倒在地上，惊骇的望着四娘。
　　四娘默默的望着自己的手，淡淡道：“看来还是太久了，使用起来不太习惯呢。”
　　脚步稍一停顿便又再次走向山谷，竟是看都没看那大妖一眼。
　　一股怒起勃然升起，好歹他也是大妖，虽然和资深大妖比起来差很多，但也算是顶尖强者了。
　　然而，现在四娘的表现，就像是对待一只微不足道的蝼蚁，这让他很憋屈。
　　可想到对方是屹立在所有强者之上，跨出了那一步的极境强者，他又无话可说。
　　极境之下皆蝼蚁可不是说着玩的。
　　但是，极境强者都是坐镇一方的大能，怎么会突然来到这里？
　　想想贤人会交代自己的任务，他咬了咬牙：“不行，必须想办法将这里的消息传回去。”
　　他刚一催动体内妖元力，炙热的灼痛感便由四肢百骸袭来，剧痛之下他惨嚎了起来。
　　只是没多久，惨嚎声消失，山谷之外恢复了夜的宁静。
　　四娘默默行走在山谷中，直至来到了深处的那泉幽潭。
　　目光望去，幽潭中漆黑一片，像是看不到底的深渊。
　　四娘双眼定定的看着幽潭的中央，目光中终于浮现了一丝波动，良久，叹息一声。微不可查的说了句对不起。
　　深处手腕，指甲轻轻滑过，鲜血涌出，低落在幽潭中。
　　让人奇怪的是，那鲜血中还流淌着紫金色，而伴随着血液的不断流失，这紫金色也越来越浓。
　　渐渐的，幽潭那如死去一般的水面开始波动起来，整座山谷也开始不断的震动，像是有什么东西在这山谷之下挣扎。
　　血液的颜色终于全部都变为了紫金色，再看四娘，额头多了一撮妖异的花纹，就连双眼都变成了幽暗的紫金色。
　　随着完全变为紫金色的血液流入幽潭，一声嘶吼传来，幽潭化为漩涡，整座山谷也彻底战栗起来。
　　“混蛋，到底是谁？”
　　“该死，我们有大、麻烦了。”
　　“这下糟了啊。”
　　一道又一道的身影出现在山谷的上空，他们每一位的气息都不弱于资深大妖，甚至还要更强。
　　此时，他们皆是神色凝重的望着下方。
　　几个月前，在这座山谷发生的战斗，他们到现在都还历历在目。
　　那只遮天的大手，战力无双，人族和妖族极大极境强者一起出手，一时间都没能奈何。最后还是叶凡心一起出手压制，才让众人合力得以封印。
　　“是贤人会，贤人会的大人也来了。”
　　有人惊呼，却见风见幽香和另外几人一起赶来，几乎是同一时间，山谷崩毁，一道遮天蔽日的大手飞出。
　　贤人会的几人面色一变，失声道：“糟了，竟然让它出来了。”
　　“诸位，现在吾等以贤人会名义，请求诸位联手讨伐此物，绝不能让它离开这里。”
　　在场众强者们稍稍顿了顿，便同意了。
　　虽然不清楚那只大手是什么情况，要知道现在可是有那位花之暴君在场，贤人会还是做出了这个请求。足以说明他们对这只大手的重视。
　　但既然贤人会如此重视，他们也不得不认真对待。
　　轰！
　　狂暴的妖元力如洪水般倾泻而出，风见幽香狂笑着冲天而起。还未接近，魔炮便已经轰在那只大手上。
　　咚！
　　一人一手轰在一起，狂暴的力量撕裂了云层，让星光都变得更为明亮了。
　　“动手！！！”
　　伴随着一声大喝，所有人一起出手，妖气占据了这片天空。

第1033章 中意你的心
    突如其来的冰凉让叶诗心小猫一样的惊叫一声，思绪也被拉回。
　　“给你。”
　　有些发愣的看着面前递过来的饮料，叶诗心才像是启动了开关一样松懈下来。
　　“真是的，别吓我啊。”
　　苏雪灵笑嘻嘻的在她身边坐下：“呀，看你发呆的样子挺可爱的，不由自主就······”
　　“你也挺可爱，所以、、让我也冰一下。”
　　“不要。”
　　两人笑闹了一番，苏雪灵道：“无聊了？还是想凡心弟弟了？”
　　“大概、、是无聊了吧。”
　　叶诗心说完自己先不好意思的笑了起来：“真是的，一直忙一直忙，结果突然闲下来，总有种不适用的感觉。”
　　“知足吧，也就这两天闲了。”
　　“嘿，也是。”
　　叶诗心笑了笑，喝着果汁。
　　“又想快点解决完‘试炼’的事，又不想那么快结束，还真是让人纠结。”
　　“千万别这么想，会提前进入老年期哦。”
　　见叶诗心瞪过来，苏雪灵连忙又道：“我是指精神状态。”
　　“精神状态也不行。明明雪灵你比我大吧。”
　　苏雪灵语塞，不甘心道：“是啊，我确实比你大呢。”
　　“······”
　　叶诗心低头望了望自己的胸，再看看对方，张牙舞爪的就扑上去。
　　“死丫头，敢揭我短，我和你拼了。”
　　“别，诗心，我错了。不要~呀~~~快住手，其实你也还不算小啦。”
　　“你闭嘴，嘲讽别人胸的坏女人都不会有好下场。”
　　苏雪灵被压着，一边挣扎一边求饶，只是偶尔眼中闪过叶诗心没看到的娇羞和喜悦。
　　疯了一会儿，也是察觉到周围的各种视线，叶诗心也颇为不好意思的停了下来。
　　“啊，饮料都不冰了。”
　　“那、、我再去给你买一罐吧。”
　　苏雪灵表示认怂，顺手就将叶诗心的那半罐饮料拿走，等离开之后，做贼心虚般的看了看四周，然后一饮而尽。
　　另一边，叶诗心稍微整理了一下仪容，却见一男一女两人在烈日炎炎下走来。
　　两人身上穿着怪异的礼服，撑着阳伞，皮肤白的跟纸一样。脸上始终挂着优雅的微笑。
　　“叶诗心小姐？”
　　直到两人走到跟前，叶诗心才恍然他们好像是找自己的。
　　“是我，有什么事吗？”
　　那男人点了点头：“是就对了。”
　　疑惑才刚刚升起，叶诗心面色一变，整个人化作残影后退，同一时间一道金色的匹练挡在身前。
　　锃！！！
　　金铁交鸣声让这一片区域的人都不由自主的看过来，但随后街道上被撕裂的数道巨大的口子让人们惊醒。
　　惊恐尖叫响起，人们开始四散逃窜。
　　叶诗心从移动被砸碎的店铺内出来，神情无比凝重。
　　“你们是什么人？为何要袭击我？”
　　“诗心。”
　　“雪灵，小心那两人，他们很强。”
　　至少根据刚才那一击的强度，她就算认真对待也很难挡住。
　　叶诗心现在的实力在A+，也就是说，眼前这两人，很可能是S级的强者，对应修士的反炼虚级别，对应妖怪的大妖级别。
　　苏雪灵比自己都还要低两个小境界，对上眼前这两个敌人，显然是不够的。
　　但是，现在在这里的可不只是她们两人。
　　“叶师妹，苏师妹，我们来了。”
　　一道道身影从四面八方赶来，就在刚刚，叶诗心已经小心的捏碎的传讯玉符，通知了附近的宗门弟子。
　　眨眼间就汇聚过来数十人。
　　王朝宗门势力虽不算多，但旗下弟子可不少，千百年来优秀杰出者辈出。即便分散到王朝各处，每个地区分配到的驻守人员也要好几十。
　　叶诗心心下大定，虽然最高实力仍然是自己这个A+，但在场光是反虚期高手都不下二十人，就算眼前这两人都是S级，也未必不能一战。
　　“哦豁，人还真是不少。”男人脸色不变，依旧挂着优雅的笑容，扫视全场。
　　“稍微有点麻烦，你先来还是我先来？”
　　“女士优先。”
　　那穿着性感礼服的女人唇线拉开，嘴角上扬：“那么，我就不客气的享用了。”
　　话音落下，她的身影骤然消失。
　　“大家都小心。”
　　其实不用提醒，在场都是个宗门的精英弟子，几乎立刻就进入了状态。
　　砰！
　　一人的身后出现了那女神的身影，她一击为凑效，颇为诧异的望着这人，却见他的周身环绕着几个皮鼓，刚才她的攻击便是被这鼓拦下。
　　“师弟，你没事吧。”
　　“我没事，她的攻击破不开玄心鼓的防御。”
　　“是吗？原来这个小玩意儿叫玄心鼓吗？”女人舔了下嘴角，妩媚一笑，“小哥，我中意你了哦。”
　　噗~
　　一只手从他背后穿透了他的胸膛，他脸上的表情僵硬下来，低头一看，那只苍白纤细的手掌上握着一颗心脏。
　　“嗯，中意你的心。”
　　女人温柔的说着，将这人的尸体丢开，血腥的将心脏塞入自己的嘴里，血液染红了她的脸，顺着下巴滑落，画面妖异的让人心颤。
　　“师弟！！！”
　　几人面色悲愤，但更多的人却不由的为这突如其来的变化镇住了。
　　叶诗心脸色再变，她仍旧小看了这两人的实力，瞬间破掉灵器的防御，秒杀炼虚中期的弟子，绝不仅仅是普通的S极那么简单。
　　“雪灵，待会不要离开我太远。”
　　苏雪灵点了点头。
　　千机阁，不老峰。
　　商议已经接近尾声。
　　“我妖族这边基本没有什么问题了，剩下的就差你们了。”
　　八云紫端着茶，默默的看着正在商量最后的细节的一众大能。突然神色微微一动。
　　“诸位。彼岸那边出了点岔子，我要回去一趟了。”
　　“正好，该说的也都说清楚了，那就这么定了吧。大贤者阁下，你要是有事就先走吧。”
　　“那么，我就先告辞了。”
　　八云紫转身便进入间隙。
　　“走的这么急？别妖族那边又出什么幺蛾子吧。”
　　“彼岸那边有问题又不会对我们有什么影响。”
　　“咳咳，你这话也就现在还能说，以后还是注意点。”
　　“······”
　　杨思意起身道：“既然如此，那我们也就散了吧。”
　　众人纷纷提出告辞，只是刚走出门，就见木香苗匆匆赶来，神色似乎很焦急的样子。
　　“阁主大人，各位前辈，不好了。”

第1034章 用心来囚禁你
    “阁主大人，流云师兄遇到袭击，传回来的消息表示情况危急，敌人是几名至少炼虚期的强者。”
　　百里无涯闻言，立刻就变了脸色。
　　“阁主，我请求去支援。”
　　叶云临眉头一皱：“说清楚，敌人的数量到底有多少？”
　　木香苗这时候也镇定了一些，道：“流云师兄说敌人来的太突然，目前出现的有四名，但不知是否还有其他隐藏。”
　　“四名至少炼虚期的敌人，还不一定是全部。”
　　百里流云也冷静下来，脸色一黑。他并没有踏出那一步，实力常年停留在炼虚后期，同时面对四名同是炼虚期的敌人，他没把握一定能赢。
　　杨思意道：“算了，我陪你走一趟吧。”
　　百里无涯面色一喜：“谢杨长老。”
　　龙门主个古剑仙这个时候也纷纷皱起眉，心中隐隐有种不妙的感觉。
　　“叶阁主，我有点不太放心我家小子，先走一步了。”龙门主有些急切的离开。
　　“突然冒出来的炼虚强者，胆敢在这个节骨眼上对大宗门的弟子下手，我总觉得敌人不简单，我担心他们不只是会对流云贤侄动手。”
　　这么一说，杨思意也不由的皱起了眉。
　　“百里，先容我传讯回去，我也有点不太放心风小子了。”
　　待众人离去，叶云临微微皱眉，思索片刻，对一边的木香苗道：“你去告诉琴语，让她联系一下诗心。”
　　这时又有弟子来报，说是土御门家主再次前来拜访。
　　叶云临面上略显不喜，冷着脸道：“让他先等着。”
　　国字脸的男人坐在会客室，显得气定神闲，没过多久就看到叶云临到来。
　　“叶阁主，在下又来叨扰了。”
　　“既然有自知之明，那就不要来。”
　　叶云临冷漠的话语并未让这男人不喜，他仍旧平淡道：“自然是有事想要与叶阁主相商。”
　　“哼，那就别废话。”
　　纵使面对叶云临如此态度，这男人依旧不急不缓，呷了口茶，似乎正准备开口，却见叶云临眉头一皱，手上的戒指投射出一副画面，上面是神色焦急的琴语。
　　“阁主，诗心那边遇到的危险，发来求援，我现在正在赶过去。”
　　叶云临脸色一变：“敌人呢？”
　　“两位至少炼虚中期高手，情况很危急，我担心诗心那边坚持不了多久，琴语请求支援。”
　　“······我知道了。”
　　又是炼虚期，突然之间从哪里冒出来这么多的炼虚期高手。
　　叶云临拧着眉，望了眼国字脸的男人。
　　“叶阁主要是有事，就先去吧，我可以等。”
　　“失陪。”
　　话音落下，叶云临的身影已经消失。
　　赤焰府，教廷的大本营。
　　叶凡心终于再一次见到了骑士姬的身影。
　　“蒂娜，惊喜不。”
　　骑士姬蒂娜身着一袭白色古典长裙，将她衬托的像是古代西方的女神一样。
　　见到叶凡心着实让她意外的一把，脸上的喜悦一闪而逝，淡淡道：“你来干什么？”
　　“两个目的。”
　　叶凡心放下茶杯，走到蒂娜面前，定定的望着她。
　　“第一，关于你对我不告而别，你就没有什么想说的吗？”
　　蒂娜神色一怔，眼神开始不自然的闪躲起来：“我、、你、、我为什么非要告诉你？”
　　“我想怎样离开是我的自由吧。”
　　“哇啊，你这样说就太没良心了，亏我还特地来这里找你。”
　　“找我？你找我干嘛？”
　　叶凡心认真思索了下，道：“其实，也不算是专门来找你。”
　　蒂娜脸上的表情变得僵硬，冷淡道：“是吗？那就赶紧办完事离开吧，我还要为圣女的‘试炼’做准备，可没时间来接待你。”
　　叶凡心笑了笑，奇怪道：“你上司让你来接待我的时候，就没说什么吗？”
　　“什么意思？”
　　叶凡心嘿嘿一笑：“要我走也行，不过不是我一个人回去，你，也得和我一起回去。”
　　蒂娜眉头一皱，喝道：“不要开玩笑了。”
　　“我可没开玩笑。我这次来这里，就是找你们老大提亲的。”
　　“提亲？”
　　蒂娜心跳猛的漏了一拍，却见叶凡心似笑非笑的望着自己，脸不知怎么就红了。
　　“啊呀呀，看来你才道了呢。这说明我们俩还是挺心有灵犀的嘛。”
　　“你、、我不懂你什么意思。”
　　望着突然就傲娇起来的少女，叶凡心失笑，好吧，少女的矜持，应该的。
　　“我是说，我来这里就是为了找你们老大提亲，我要娶你这个圣女后补，现在懂了吗？”
　　说到最后，叶凡心起身走了过来，目光灼灼的望着蒂娜。
　　心跳扑通扑通的仿佛清晰可闻，蒂娜感觉自己的体温都在升高，脸刷的一下就全红了。
　　“蒂娜，眼睁睁的看你离开，是我不对。其实，我的感情和你一样，你应该明白的吧。”
　　两人的相处几乎是最自然的，感情的升华也是潜移默化的，同样的心意几乎是对等的。蒂娜的态度又何尝不是叶凡心的态度。
　　唯一的区别便在于两人的立场，还有就是蒂娜少女的矜持。
　　“······不，我不明白。”
　　“唉？”
　　叶凡心挠着头，这展开是不是不太对，望着蒂娜强作镇定的样子，他才恍然。
　　“别毁气氛啊，蒂娜。”
　　蒂娜笑了笑，心态却逐渐平复。她望着叶凡心：“你就这么确定能带走我？”
　　“这不是确定，而是只有这一个结果。”
　　叶凡心说的无比自信，且不说千机阁的面子放在这里，最坏的情况教廷不同意，那他也只好用武力镇压了。
　　当然，那是最后手段，叶凡心也不想做到那个地步，怎么说教廷也算是蒂娜的娘家人。
　　蒂娜很了解这家伙，也大致能猜到叶凡心的想法。
　　“我可没说一定要和你走。”
　　“那你就当我绑架你好了，用我的心来囚禁你，你也不亏吧。”
　　蒂娜翻了个白眼，脸又开始浮现淡淡的红晕，但见叶凡心那副笑嘻嘻的样子，就没好气道：“明明就很亏的好嘛。”
　　“哪里亏了。”
　　“心和心抵消，那我被囚禁的补偿呢？”
　　叶凡心一把将蒂娜抱住，脸上的笑容更加灿烂了。
　　“那就让我的余生来慢慢补偿好了。”

第1035章 阴谋
    “差不多也该开始了。”
　　国字脸男人放下茶杯，迎着米香苗疑惑的眼神，笑道：“小姑娘，可以拜托你一件事吗？”
　　“您请说。”
　　“麻烦你联系一下我的女婿，怎么说我这个未来老丈人也得见见他吧。”
　　木香苗干笑了下，道：“您稍等，我这就去联络师弟。”
　　此时，叶凡心正在和教廷的大主教拉着家常。
　　关于蒂娜的事情，过程超乎寻常的顺利。预想中的刁难一个都没出现，得知叶凡心亲自到来之后，教廷方面便表现出了充分的热情。
　　叶凡心没忍住悄悄问起原因，然后一个老主教笑呵呵的告诉他，其实蒂娜是目前所有圣女后补中成绩最差的，而且性格也太烈，事实上通过试炼的可能性很小。
　　面对叶凡心诡异的眼神，蒂娜狠狠的拧了下他的腰。
　　叶凡心不禁不疼，反而勾起嘴角，隐晦的做出口型。
　　“手感好不。”
　　蒂娜一脸无语，她才想起来，这货不禁皮厚的要死，还很无节操。
　　收到木香苗的消息的时候，叶凡心正在敷衍的和大主教聊着天，实际上是在和蒂娜‘眉目传情’，就是眼睛又挤又瞪的有点酸涩。
　　“不好意思，我失陪一下。”
　　到了外面，叶凡心接通视讯，问道：“香苗啊，有什么事吗？”
　　木香苗将情况说了下。
　　叶凡心一脸诧异：“夏目的父亲要见我？”
　　脑子里突然就响起龙玉卿的话，顿觉尴尬。
　　“好吧，正好我这边的事也办完了，马上就回去。”
　　切断了联络，想了想又给南琴梨打了个电话，得知她们已经准备回去了。
　　“夏目也在，凡心，你要和夏目说话吗？”
　　南琴梨笑眯眯的样子，显得很有深意。再联想之前她们联合老姐隐瞒自己的事，很显然，关于自己和夏目的婚约，她们都是知道的。
　　“额，不、、算了，手机给她吧。”
　　犹豫了下，叶凡心还是同意了和夏目通话。
　　“喂，找我什么事？”
　　夏目那张淡然的脸出现在叶凡心的眼中。
　　“那个、、其实也没啥。”
　　“······不说我就挂了。”
　　“你爹要见我。”
　　“······”
　　土御门夏目抿了抿唇，眼中闪过复杂的情绪，用有点闹别扭的口吻道：“他要见你就见，你跟我说干什么？”
　　叶凡心尴尬的挠了挠脸颊，倒不是说他面对这个少女不能表现的坦率一些。关键是他现在才刚刚撩完蒂娜，都要带蒂娜回家了，这时候再面对夏目难免有点不自在。
　　“好吧，我就是跟你说一声。那、、回头见。”
　　挂断通讯，叶凡心也松了口气，他到现在也不确定要怎么处理和夏目的关系。
　　多一个漂亮美丽的老婆他当然开心，但夏目的情况稍微有点微妙。
　　和蒂娜之前的顾虑可能有些相似，但这次不仅仅是女方的问题，叶凡心这边也必须要认真对待了。
　　“啧~~~真是复杂，还是当个直男好，哪那么多烦心事。”
　　叶凡心不爽的挠了挠头，随后便向大主教等人告辞。
　　教廷的一众高层送叶凡心和蒂娜离开，脸上笑呵呵的，完全没有损失一位圣女后补的样子。
　　噗~
　　叶凡心没忍住一下子笑出声。
　　“笑，笑死你。”蒂娜恼羞成怒，忍不住抓着叶凡心就是一顿小拳拳伺候。
　　“抱歉，是在忍不住。”
　　叶凡心连忙告饶：“蒂娜，你实力也不差啊，为什么他们送走你却像是松了口气的样子？”
　　蒂娜眼睛一瞪：“你管那么多干什么？还是说你嫌弃我了？”
　　“······”
　　叶凡心将蒂娜的手按在自己的心脏位置。
　　“感受到了吗？刚才加速的心跳，这说明我的心动是货真价实的哦。”
　　噗通~噗通~
　　一下又一下有力的跳动，通过手掌传递到自己的身体，蒂娜怔怔的感受着，心里却愈发平静，这种平静却让她想要沉溺其中。
　　猛的，她踮起脚尖，口勿住叶凡心。
　　唇分之际，灿烂的笑容美艳不可方物。
　　“现在，我相信你了。”
　　“······”
　　叶凡心先是将蒂娜送回了红叶市，才独自一人前往千机阁。
　　另一边，叶云临也赶到了叶诗心所在的区域。
　　此时，这里的数十名年轻修士已经死伤超过一半，叶诗心仍旧在努力的护着苏雪灵。
　　她看出了那对男女根本就没有认真起来，全程都像是在玩闹一样，表现的游刃有余。
　　这却让她的心更是沉入谷底。
　　面对如此多的反虚高手，却能做到这种程度，很有可能对方是炼虚后期的存在。
　　那可是一方宗门最顶尖的强者了，百里无涯也不过是这个境界而已。
　　“这怎么可能啊，为什么会突然冒出来两个完全不知名的顶尖强者。”
　　身上的气息不是元力，也不是妖力，和此前的幽冥鬼族的气息也完全不同，简直就像是突然冒出来的一样。
　　“啊~啊~有点腻了。叶云临为什么还不出现？”
　　听见男女人的话，叶诗心瞳孔猛然收缩。
　　什么？他们的目的是爹爹？为了引爹爹过来？为什么？
　　叶云临是极境强者，如果他在场，就算这两个炼虚后期的强者一起出手，也绝对不是他的对手。
　　那么，为什么他们还要这样做？
　　“是不是因为没有对他的宝贝女儿造成太多威胁？”
　　听见同伴的提醒，那女人眼睛一亮：“那、、我先来撕掉她的一条腿好了。”
　　“顺便再找个人去报信，这么保险一些。”
　　“不用了，我来了。”
　　叶云临的身影突兀的出现在场中，没有人察觉到他的到来，就连气息都没感知到。
　　“真不愧是千机阁阁主，竟然另辟蹊径，迈出那一步很辛苦吧。”
　　男人嘲讽的嘴脸没能影响到叶云临分毫。
　　“在死之前，你们还有什么想说的吗？”
　　“开嘻嘻嘻，有啊，当然有。”
　　那男人癫狂的大笑几声，怪异的叫道：“我想看看人类自作聪明找出来的前路，能做到何种程度啊。”
　　叶云临面色一冷，眼神也别的冷酷起来：“你们，是什么东西？”
　　“啊啦？我以为你猜到了的。”
　　女人尖锐的指甲划过红唇，妖异的望着叶云临，笑道：“看来当年端木雨妃的死没能让你长记性呢。”
　　端木雨妃这四个字仿佛刀子一样插进叶云临的心口，怒火凭空浮现，冲破了他的理智。
　　“死！！！”

第1036章 发难
    “为什么你会在这里？”
　　望着眼前的少女，叶凡心有些无语。
　　“为什么我不能在这里？我去见我父亲，你有什么意见吗？”
　　啧！
　　“没，我怎么会与意见。”
　　只是很不理解女孩子的表里不一，明明之前还一副全世界都欠她钱的样子，说让她先回红叶市还同意的那么果决。
　　结果转眼就偷偷跟上来。
　　默默的前行了一段，土御门夏目一会儿捏着衣角，一会儿又搓着发梢，就算是叶凡心也能看出她的焦躁不安。
　　“你的圣女后补女朋友怎么样了？”
　　“她现在不是圣女后补了。”
　　“啊~是吗？在应付女孩子这方面你还真有一手。”
　　叶凡心咧咧嘴，道：“谬赞了，至少我没本事应付你。”
　　“呵呵，应付不了我让你很挫败吗？”
　　叶凡心撇嘴：“啊，是呀，这让我格外感到挫败。”
　　土御门夏目抿嘴轻笑：“那就努力想办法提升你哄女孩子的手段，当你发现依然应付不了我的时候，这会让我更有成就感。”
　　“为什么你就这么自信我会为了应付你去提升哄女孩子的手段？为什么我非要去提升哄女孩子的手段？”
　　土御门夏目吃惊道：“咦？这对于你这个后宫大魔王来说，不是必要的技能吗？”
　　“······”
　　“夏目，你不会是在吃醋吧。”
　　“······你想多了。”
　　叶凡心看着突然加快脚步的少女，略一思索便托着下巴笑了起来。
　　······
　　不老峰，会客室。
　　木香苗第一时间就看到了两人，连忙迎上来，带着两人进去。
　　“父亲。”
　　叶凡心好奇的望着眼前这个国字脸的男人，看上去倒是挺严肃的一个人。
　　见到两人之后，他先是对土御门夏目不咸不淡的点了点头，而后便将视线放在叶凡心的身上，目光中流露出浓浓的兴趣。
　　“叶凡心贤侄，我们也算是第一次见面了吧。”
　　叶凡心应付的笑了下，道：“不知土御门家主找我何事。”
　　“贤侄真是直性子，其实也没什么，毕竟以后夏目就要和你结为连理，我这个当父亲的自然要见见你。”
　　叶凡心望了望身旁的少女，神情又回到了以往的沉静。
　　他这时候才觉得土御门夏目像是将自己锁起来一样，隔绝了外界的一切。
　　所以才能不管面对什么事，都表现的那么淡然，那么置身事外。所以才能将自己的心情牢牢的保护起来。
　　就在这时，叶云临带着叶诗心从空中落下。
　　“爹爹？姐。”
　　叶凡心起身便见叶诗心狼狈的样子，惊讶道：“姐你这是闯祸了？”
　　叶诗心翻了个白眼，根本就懒得理他。
　　叶云临目光掠过，微微皱眉，对土御门家主道：“很抱歉，恕千机阁今天无法接待外人，请回吧。”
　　土御门家主倒是显得不慌不忙，道：“哦，叶阁主有什么麻烦不妨说出来，若是能帮得上的地方，在下绝不推辞。”
　　“不必了，香苗，送客。”
　　土御门家主摇了摇头，道：“既然叶阁主如此不待见在下，那就请容在下做最后一件事再走。”
　　叶云临面色不善的望着他，眼中的不喜已经很明显了。
　　却见土御门家主轻轻放下手中茶盏，脚下一踏。
　　轰！
　　整座不老峰瞬间崩毁。
　　天空之上现出叶凡心等人的身影，是叶云临带他们出来的。
　　“爹爹，不老峰被······”
　　叶诗心惊愕的望着下方，不老峰原先所在的位置，现在只剩下一个深坑，烟尘散去，土御门家主的身影出现在深坑的中央。
　　与此同时，千机阁所处范围内升起无数大阵，将整个千机阁驻地牢牢保护起来。
　　“这种程度的防御，就算是我，想要进来也不容易吧，果然，这个身体就是好用。”
　　土御门夏目也从叶凡心的保护中挣脱开来，闻言面色苍白道：“父亲、、你在说什么啊。”
　　“呵呵，父亲吗？”
　　土御门家主摇了摇头，笑道：“我可不是你的父亲。”
　　土御门夏目面色更显难看，双唇都快没了血色。叶凡心上前一步，护住她道：“你到底是什么人？为什么要冒充夏目的父亲？”
　　“我是什么人？问你父亲如何？”
　　叶凡心错愕扭头，却见叶云临满脸凝重，但却一言不发。
　　“怎么？叶云临，才十几年过去，你就忘记了当年的惨痛经历了吗？看来我族给予你们的恐怖还是不够啊。”
　　叶云临面色阴沉，双目中隐隐露出怒涛。
　　“阁主！！”
　　十数道强悍的身影自千机阁其他方向飞来，是千机阁的长老们。
　　“诗心，带你弟弟他们去无名哪里。”
　　“嘿嘿，你应该猜到我要干什么了，还觉得我会让叶凡心离开吗？”
　　这话就让叶凡心不爽了：“喂，你这个冒牌货，看不起谁呢，有本事来和我过两招，看我不把你打成柿饼。”
　　“抱歉，我可不想和你打，但你要以为留下你只有这一条路可走，那可就大错特错了。”
　　话音落下，他手中突然出现一柄长枪，轰然插入地面。
　　那深坑瞬间被强大的力量撕裂，大地塌陷下去，真个地表都被崩毁，最后只剩下一个巨大的裂口，从上往下看去，似乎还能看到地底深处的岩浆。
　　轰！
　　土御门家主的身影猛的横飞出去，撞碎了数座山峦，叶云临的身影在他原先的位置稍微显现了一瞬，便又再次追了上去。
　　“哈哈哈，这就是你们这些叛道者所谓的‘迈出那一步’？真是笑死人了，就这种力量根本不痛不痒啊。”
　　“哼，牙尖嘴利，尔等余孽还敢在千机阁造次，今日本座必让你魂飞魄散。”
　　“寂灭！！！”
　　浩浩荡荡的元力在远处的群山中爆发，瞬间荡平视线中的一切，仅仅是余波轰在千机阁护山大阵上，便让整座大阵开始摇摇欲坠。
　　叶诗心等人只见得两道身影在远处交战，两人每一次的攻击都宛若天灾，强悍的骇人。
　　叶凡心看了看沉默的夏目，安慰道：“那个人只是假冒你父亲，事情也许没有你想的那么糟糕。”

第1037章 四娘的目的
    狂暴的力量从天空倾泻下来，饶是以大妖的实力，都无法轻易承受。
　　而这力量的余波来自于天空和风见幽香交战的那只大手。
　　八云紫的身影突然出现，目光瞬间变锁定到天空中，双眼眯起。
　　“有谁能告诉我，这是什么情况吗？”
　　一名贤人会成员苦笑摇头：“吾等赶来时，这东西已经摆脱封印。若非四季鲜花之主出手，吾等怕是挡不住了。”
　　砰！
　　风见幽香的身影从旁边掠过，砸入了地下。但转即又从地下冲出，再度飞上天空。
　　八云紫不由的拧起眉，“你们，去联络其他极境强者，另外，将这里的消息传给人族。”
　　说完，自己也冲天而起。
　　和那只遮天大手交战的并非风见幽香一人，还有两个生面孔，八云紫认识，一人是荒域妖族的极境强者，另一人则是彼岸的老牌极境大妖。
　　“现在是什么情况？”
　　那位老牌极境大妖样子是一位老者，闻言苦笑道：“你要是再不来，我这把老骨头可就真的遭不住了。”
　　“三名极境强者都无法压制？”
　　“恐怕，已经恢复到原本的实力了。你应该明白那代表什么吧。”
　　八云紫咬了咬唇：“不对，上次都还远没有达到这种程度，怎么现在······”
　　风见幽香再一次从地下飞上来，淡淡道：“看看它上面的是谁。”
　　八云紫愣了下，定睛看去，果然在那大手的上面看到了一道柔弱的身影，待看清了这身影的长相之后，她愕然了。
　　“四娘？怎么会是她？”
　　“咦？大贤者阁下，你认识她？”
　　这时候荒域的那位极境强者也来到这边，四人遥遥望着那只大手，与之对峙。
　　“托这女人的福，我们可是完全被压着打。”
　　八云紫目光闪烁，聪慧如她很快就想通了某些关键。
　　“因为她在，所以才能发挥出这东西全部的威能，所以，四娘其实是魔族？”
　　没人接话，但在场众人却对这个结果了然于心。
　　“四娘，我只问一个问题，你接近凡心究竟是什么目的？”
　　八云紫突然的喊话让四娘愣了下，眼中闪过一丝纠结，旋即又面无表情道：“他不会死。”
　　八云紫脸色阴沉下来：“你要说的就只有这个吗？”
　　如果说不会死是作为最低限度的话，那代表死亡之外的威胁都有可能，这是八云紫无法容忍的。
　　而有人比她反应更加激烈。
　　狂暴的妖力爆发，风见幽香整个人已经出现在大手之上，一拳轰向四娘。
　　“没用的，你们阻止不了我。”
　　这一次，四娘没有操控大手，反而主动一拳和风见幽香对轰过去。能量扭曲了视线，片刻后伴随着狂暴的冲击波，风见幽香的身影倒飞回来。
　　“让开吧，我不想伤害你们。”
　　“魔族和我们说这种话，你不觉得可笑吗？”
　　“什么是魔？什么是神？你们究竟是以什么来判断的？你们真的了解过神或者魔吗？”四娘突然情绪激动的大叫。
　　“无视世间法度规则，任意妄为，为一己私欲滥杀无辜，那道当不得一个魔字？”
　　“······”
　　“怎么？无话可说了？”
　　四娘面容恢复平静，淡淡道：“随你们怎么说吧，我只想做自己的事，如果你们非要阻拦，那就不要怪我了。”
　　“可不能就这么让你离开。”
　　四人挡在四娘的去路，态度已经很明显了。
　　四娘沉默了一下，突然笑道：“其实你们拦住我也没用，你们所担心的事情仍然会发生。”
　　几人面色一变。
　　“也就是说，你们现在这种对人族示好的行为，其实是无用功。”
　　八云紫突然一笑：“你以为仅凭你的一面之词，我们就会相信？”
　　“啊~是吗？但如果我说我们掌握了能控制叶凡心的手段呢？”
　　四娘咬了咬唇，继续道：“作为端木雨妃的儿子，你们应该明白他所代表的意义吧。”
　　八云紫沉默了会儿，道：“你这话的可信度更低，就凭你们，能控制小凡心？”
　　“你以为我呆在他身边这么久，什么都没做吗？”
　　轰！
　　恐怖的妖元力铺天盖地的压降下来，天空瞬间乌云密布，强大的压迫感让下方的诸多妖怪都纷纷后退，像是面临世界末日了一样。
　　“你对小凡心做了什么！！”
　　八云紫眼中晦暗之色闪动，压抑着的怒火更显恐怖。
　　四娘明显感觉到了周围空间的变化。赞叹道：“如此随意变能禁锢一片空间，真是好手段。”
　　“念在小凡心的份儿上，我再给你一次机会，现在立刻收手，告诉我你们的计划。否则······”
　　“否则怎样？”
　　四娘嘲弄的望着她，周身魔气鼓荡，虚空中响起一片哗啦啦的声音，一道道漆黑的不规则纹路浮现在四面八方，像是邪恶的触须。
　　这些纹路不断的出现，然后修复，持续了好一段时间才消失。
　　“我说了，你们拦不住我。”
　　大手载着四娘便要飞走，然而下一刻密密麻麻的魔炮覆盖了这片天地。
　　“真是麻烦。”
　　四娘皱了皱眉，大手将其握在手心，以拳硬抗魔炮。
　　轰轰轰！
　　似无穷无尽的魔炮倾泻下来，下方的大妖们早就跑的无影无踪。这种程度的战斗，他们甚至连近距离观战的资格都没有。
　　狂风，雷霆，烈焰，神光。
　　一道道恐怖的攻击只为阻挡四娘的脚步，然成效甚微。
　　“这样下去真的好吗？还是说，你们并没有把我的话放在心上？”
　　四娘淡淡的说道：“八云紫，风见幽香，我以为你们会第一时间去千机阁救凡心呢。”
　　“这话从你的嘴里说出来真让人恶心。”
　　八云紫冷着脸，叶凡心那么喜欢四娘，然而四娘现在的行为却是在伤他的心，是背叛。
　　“所以呢？”
　　四娘面无表情道：“算了，我已经不想再和你们纠缠下去了。”
　　八云紫心神一凛，却见天空中突然被撕开一个大洞。对空间最为熟悉的她立刻就察觉到了四娘的意图。
　　“休想！”
　　“别太傲慢了，八云紫，失去前路的你们，真以为踏入那所谓的极境，就无敌了吗？”
　　紫金色的血液从大手上落下，带着无尽威压砸落下来。硬生生击碎了八云紫的妖力神通。
　　四娘乘着那只大手也趁此进入了大洞中。

第1038章 不是你中招了
    “姐，你先送夏目他们离开，我找机会帮爹爹一把。”
　　光是看着天空中两人的战斗，叶凡心就有些跃跃欲试了。
　　“没问题吗？”叶诗心眼中闪烁着担忧。
　　只是叶凡心还没来得及回答，就听见另一道声音响起。
　　“当然有问题。”
　　土御门家主就站在几人不远处，脸上挂着怪异的笑容，望着这边。
　　叶凡心惊了：“分身术？”
　　“怎么可能？”
　　叶诗心也望了望天空，叶云临分明还在和他战斗，那这里的这个难道真的是分身？
　　“小心！”
　　长老们将叶凡心等人团团围住，元力奔腾，各种灵器法宝也都纷纷祭出。
　　“小姐，我们来拦住他，你快带他们去无名前辈那里。”
　　“啧啧啧，这可不行啊，要是让叶凡心走掉可就让人头疼了。”
　　“······”
　　“姐，你们让开，这货太嚣张了，简直不能忍。真当我叶凡心是软柿子想捏就捏吗？”
　　叶凡心撸起袖子，扒开挡在前面的几人，上去就是一拳。
　　渗人的嘶嚎响起，那是拳头撕裂空气的声音，而后恐怖的拳风才咆哮着冲向土御门家主。
　　啪！啪！啪！
　　土御门家主拍着手从另一边过来，望着被叶凡心轰出来的一片‘平原’，惊叹道：“你的力量比情报中还要强大。”
　　“老实说，如果不是确定你无法修炼，我都以为你真的跨过桎梏，达到了神的境界。”
　　叶凡心哼哼道：“别以为你恭维我，就可以得到我的原谅，不想吃苦头就自己过来挨打。”
　　“是吗？很遗憾，你似乎并不能做到。”
　　土御门家主嘴角一勾，轻轻打了个响指。
　　叶凡心还以为这是他的攻击，还警惕了一下，结果什么都没发生。
　　正准备说些什么，却见叶诗心面色痛苦，捂着肚子就要倒下。
　　“姐，你怎么了？”
　　叶凡心慌了，当即就要准备变身莹草。然而一股巨大的虚弱感袭来，让他整个人都站立不稳，反而先叶诗心一步倒在地上。
　　这一下反而是叶诗心慌了，与此同时，她身上的痛苦却在消减。
　　“唉？这是、、什么情况······”
　　叶凡心趴在地上，感觉动一根手指都费力，浑身有一股难受劲儿，无法形容，但却让他极度厌恶。
　　“弟，你怎么了？”
　　叶诗心咬着牙望着土御门家主：“你对我弟弟做了什么？”
　　“动手，用斩天剑阵！！！”
　　众位长老瞬息分布四方天地，一道道剑气冲天而起，远远看去仿佛擎天之柱般伫立在天地间，冥冥中的气机交织，组成大阵。
　　“叶云临都拦不住我，就凭你们？”
　　“给我死来！！！”
　　天上传来一声怒吼，无尽的元力化作上古神兽，咆哮着吞噬而来。
　　土御门家主的脸上终于浮现出惊色：“倒是小瞧你了，叶云临。但是、、现在是不是太晚了？”
　　他猛的冲向叶凡心，然而一道如山岳般的巨大剑气当头砸下，危机感让他不得不停下。
　　“有吾等在，你休想再胡作非为。”
　　“到此为止了。”
　　“感强闯我千机阁，今日你必将陨落于此。”
　　“······”
　　一道道大喝从长老们的口中传来。
　　“哼，就凭你们也想拦住我？”
　　“纵使身死道消，吾等也要阻止你。”
　　一道身影从天而降，闯入如入无人之境般闯入剑阵，正是叶云临。
　　此时的叶云临怒发狂舞，周身环绕着肉眼可见的狂暴气息，如怒涛般汹涌。双眼也变成了威严的亮金色，行走间似有无尽威能隐而不发。
　　“化神秘法？现在的你还有些看头。”
　　一瞬间，叶云临的身影便出现在土御门家主的身前，一击轰出，整个斩天剑阵都在震动。
　　“怎么？杀死我的一个分身就让你得意起来了？以为真的可以杀掉我？”
　　土御门家主一边应付着叶云临的攻击，一边嘲讽。
　　“还是说，你以为我就只有一个分身？”
　　与此同时，又一个土御门家主出现在叶诗心等人的身前，伸手就要抓向叶凡心。
　　纵然叶诗心等人发现了他，但实力相差太大，也只能眼睁睁的看着他就要抓住叶凡心。
　　啪！
　　一只苍老的手在最后关头横插进来，抓住了他的手腕。
　　“哟~这下还真是惹出来一个老怪物了啊。”
　　“你们这些魔也有资格叫我老怪物？”
　　无名佝偻的身影出现在叶凡心等人的面前，淡淡的瞥了眼土御门家主，这才看向扑街的叶凡心，又看看叶诗心，长叹一声。
　　“无名奶奶，我弟弟他······”
　　“不必惊慌，他没事。”
　　无名安抚了下叶诗心，这才对叶凡心道：“你倒是好福缘，雨妃那丫头一部臭棋现在却是被你给逆转了。”
　　叶凡心生无可恋的趴在地上，有气无力的道：“什么意思？我现在浑身难受，脑子都不灵光了，这家伙用了什么手段啊，不知不觉就中招了。”
　　“不是你中招了，而是你姐姐中招了？”
　　“唉？”
　　“现在不是说这个的时候。等这件事过去，你们姐弟俩自己去问叶云临去。”
　　无名转向土御门家主，看了一会儿才道：“当年逃走的那批魔，你是其中之一？”
　　“很遗憾，并不是。”
　　“是吗？”
　　无名点了点头：“当年你们汇聚残党都未能成功，如今还觉得可以吗？”
　　“当然，这一次可没有其他宗门来帮忙，你们挡不住我。”
　　“那就试试吧。”
　　土御门家主猛的冲过来，目标仍然指直叶凡心。
　　无名不慌不忙，一只苍老的手拦在他的去路，前一秒还平淡无奇，后一秒力量便如决堤的洪水般爆发出来，将那袭来的身影轰了回去。
　　“嘻嘻，你大意了，老东西。”
　　又一道身影出现在无名的身后。
　　“哦，是吗？我都不知道。”
　　无名仍然是那副风轻云淡的表情，五指张开，一串珠子凭空出现在受伤，滴溜溜一转，一颗接一颗击打在土御门家主的身上。
　　轰轰轰！
　　珠子虽小，但每一颗打在身上都不亚于一座巍峨大山，将他再一次轰飞。
　　“所以我说，你大意了啊。”
　　又一道身影出现在叶凡心的身边，同样是土御门家主，诡异的对着无名笑着。

第1039章 母亲的遗物
    “恶心的能力。”
　　无名也终于不再是那副淡然的姿态。只听一声长啸，无名的身影仿佛化作一条神龙，瞬息来到叶凡心身边，一掌拍向土御门家主。
　　只听一声闷哼，叶诗心脸色惨白的撞进米香苗的怀里，两个人倒飞出去。
　　而叶凡心也在这个时候察觉到又是一股巨大的虚弱袭来，让他连动一下手指的力量都使不上来。
　　尝试了下变身，结果状态一样，就连想发动神崎灯代的时停都做不到。
　　叶凡心脸色就跟吃了苍蝇一样难看，这是他第一次这么狼狈。一身外挂竟然全都被封，这让他难受的一批。
　　唯一让他感到安慰的是他强悍的身体防御，一般来说是没人能破防的。
　　但是······
　　他看向有多出的一个土御门家主，不禁咬牙切齿起来。
　　“等虚弱过去，我要打死你。”
　　“眼神不错，现在，你要来帮我完成最后的计划了。”
　　土御门夏目抱着叶凡心，神色复杂的望着她‘父亲’。
　　“怎么？你也要来阻止我吗？”
　　“果然，你不是父亲。”
　　无名一掌将这个土御门家主拍飞，但转瞬又有几个在周围出现。
　　“我当然不是，不过我还是要感谢他，要不是他，我可没办法脱困，作为报答，我让他成为了我的一部分，和我一起真正的迈入更高的层次。”
　　“没错，你的父亲十年前就已经死了。”
　　“但却以另一种方式活在我的体内。”
　　越来越多的土御门家主出现在周围，你一句我一句的说着，场面诡异至极。
　　土御门夏目脸色苍白，神色隐隐有些悲戚。
　　叶凡心看在眼里，费力的叫道：“王八蛋，我跟你说，你完了。你成功惹怒我了，等着被我打死吧。”
　　“哦是吗？你姐姐体内的销魂之毒的剂量应该足以让你虚弱很长一段时间了。在此之前，很遗憾你打不到我了。”
　　“什么？你对我姐下毒？”
　　叶凡心彻底怒了，暗算自己也就算了，对他身边的人下手他简直不能忍。
　　“王八蛋，我发誓你死定了，神仙都救不了你。”
　　“如果仅凭你这些削弱了力量的分身，可做不了任何事，你到底在计划着什么？”
　　一名土御门家主嘲弄的看向无名：“你觉得我会告诉你？”
　　另一名接话：“这么简单明显的事情，还要我来告诉你，那会让我觉得很蠢。”
　　无名眯起眼，神色猛然一变。
　　“不好！”
　　“想到了？晚了，哈哈哈哈！”
　　无名连忙看向自己居住的山头，却见那边神光叱咤，天象突变，紫焰灼烧着正片天空，一座座山峰被魔气侵袭，地貌都被转变。
　　“哈哈哈，终于要开始了，吾等夙愿就要达成！！”
　　无数的土御门家主在这个时候前赴后继的扑向无名，而此时，在剑阵内和叶云临激战的土御门家主也停止了战斗，神色狂热的望着天空。
　　“哈哈哈，叶云临，我说了你阻止不了我。”
　　说完，密密麻麻的剑气将他轻而易举的绞杀，但叶云临的脸上却没有丝毫快意，眉头紧锁的赶向无名这边。
　　而另一边，叶凡心也被带到了后山，这里早已不见了无名居住的那座山，此时呈现在叶凡心眼前的，是一个连接了不老峰那边的巨大峡谷的坑洞。
　　坑洞的最下方是滚滚的岩浆。
　　“你带我来这里干什么？用岩浆泡澡吗？”
　　土御门家主神情激动，道：“你知道下面有什么吗？”
　　“大魔王？触手怪？”
　　“你母亲的遗物。”
　　叶凡心沉默了下，道：“你怎么知道？”
　　“啊，那个让我族恨之入骨的女人，让我族夙愿差点终结的东西，我又怎么可能不清楚。”
　　叶凡心突然很好奇娘亲到底做了什么，让这家伙恨的咬牙切齿，但心里却感觉恨快意。
　　“不过很快那个讨人厌的东西就会消失。”
　　“你要干什么？”
　　土御门家主咧开嘴，猛的将叶凡心丢了下去。
　　“······”
　　沃鈤！
　　叶凡心第一时间想到的就是衣服要没了，毕竟他能无视岩浆，但衣服不行啊。
　　只是当他即将跌入岩浆之际，却发现身体停下来了，而后便凝滞在岩浆的上空。周围环绕着若隐若现的白色光晕。
　　“对，就是这样，端木雨妃，你果然还是无法对自己的孩子下狠手。哈哈哈，结果还是我族胜利了。”
　　土御门家主狂笑着，甚至脸型都开始扭曲。
　　笑着笑着他扭过头，看着不知何时跟过来的土御门夏目：“你来干什么？事到如今已经不需要你了。”
　　土御门夏目望着眼前这张逐渐陌生的脸，脸上的表情也逐渐恢复平静。
　　“你果然不是我的父亲。”
　　土御门家主的脸不知不觉已经扭曲成了另一个人的模样，而且还让土御门夏目觉得有些熟悉。
　　“然后呢？”
　　冲天的光柱从下方升起，却见叶凡心身体曾打字展开，体内一股奇特的力量在涌出，汇聚在脖子上的玉锁上面，而那光柱正是从玉锁上发出。
　　“哈哈哈，开始了，说起来还要感谢你将玉锁交给他。”
　　“本来我是打算让你来作为解开封印的人，但现在，你没用了，相对的你该感到庆幸，不在我的目标之列。”
　　“所以你才选择了我的父亲吗？”
　　“你应该说是端木雨妃让我选择了你的父亲，因为那个女人选择了你。”
　　“那个女人还真是可怕呢，应该是早就预料到了可能会有这一天，才将玉锁交给你。然后给你和她儿子定下婚约······”
　　“不！”
　　土御门夏目道：“是因为是我和凡心有了婚约，端木阿姨才将这份力量交给我。因为，她是在将现在的凡心托付给我。”
　　说完，她面色转为坚定，对着下方纵身一跃。望着下方的叶凡心，她脸上露出温柔的笑容。
　　“假如我的做法是错的，但也一定是端木阿姨希望见到的。”
　　叶云临和无名等人终于斩杀了所有的分身，赶了过来。
　　四处一看，却不见叶凡心的身影，叶云临面色阴沉起来。
　　“不用找了，你的儿子正在下面见你妻子的遗物呢。”

第1040章 天命双生法
    “你是、、四娘的父亲？”
　　叶诗心突然惊叫。
　　原土御门家主现在的样子已经变了，正是四娘的父亲，这也是土御门夏目感觉熟悉的原因。
　　“怎么回事？你······”
　　“因为这才是我的真面目啊。重新介绍一下，吾乃魔界霸天魔皇杨霸天。”
　　杨霸天嘴角勾起一抹笑意，丝毫没有隐瞒身份的打算。
　　“魔族？”
　　叶诗心愣了下，魔界？那是什么地方？
　　然而叶云临和无名两人听见杨霸天的话，却面色大变。
　　“果然是你们。”
　　“你的目的是下面那东西？”
　　杨霸天没有回答，只是嘲弄的望着无名。
　　“我弟弟呢？你把我弟弟藏到哪去了？”
　　叶诗心忍不住了，她的视线从刚才开始就在搜索四周，却没有看到叶凡心的身影，心中不免焦急起来。
　　“就在下面。”
　　杨霸天很识趣的让开，叶诗心等人警惕的看着他，担心他有什么阴谋，一时间没敢过去。
　　“你的担心都是多余的，你的作用已经达成，所以我没必要再对你做什么，这一点你父亲应该很清楚。”
　　叶诗心愣了下，看向面无表情的叶云临。
　　“爹爹······”
　　她心中有很多疑问，但目前最关心的仍旧是弟弟。她最想知道的便是弟弟的安危。
　　弟弟那么强？为什么会无缘无故的失去战斗力。
　　“怎么？到了这种地步，你还要隐瞒下去吗？连我这个你们最想隐瞒的人都知道了。”
　　杨霸天大笑着，声音中满是嘲弄。
　　“你究竟是怎么知道的？那件事当年连老身都被隐瞒。除了叶云临，本不该有其他人知晓。”
　　“因为他的好女儿。”
　　一道裂缝出现在半空，八云紫携风见幽香等一众妖怪出现。
　　“叶阁主？小凡心在哪？”
　　叶云临沉默。
　　“紫，弟弟他在下面。”
　　八云紫带头走到这处人造峡谷的边缘，就看到下方神光四溢，叶凡心和土御门夏目两道身影处于最深处一动不动。
　　她眼中闪过怒意，却一把抓住就要冲下去的风见幽香。
　　“别冲动，这是小凡心娘亲的特殊封印，任何人进去都会被捆住，永远都出不来。”
　　“妖族大贤者，花之暴君，呵呵，来了一些不得了的人呢。”
　　杨霸天并没有因为八云紫等人的到来而表现出惊慌。
　　“看样子，你们是见过我那乖女儿了。怎么样？是不是很惊喜？”
　　叶凡心突然面色一变，道：“紫，这个人的女儿真的是四娘？”
　　“是啊，不止你不敢相信，就是我第一眼看到的时候都很吃惊。”
　　八云紫脸上浮现复杂的神色。
　　“谁能想到那个对谁都温柔体贴的四娘，其实是一个实力强大的魔，谁能想到她竟然能隐藏身份那么多年，目的就只是为了接近小凡心。”
　　“没错。”
　　杨霸天发出了快意的笑声：“叶云临以为他当年的偷天换日瞒过了所有人，但百密一疏，还是被我察觉到了端倪。”
　　“当四娘告诉我说她找到了端木雨妃的儿子时，我就知道我族的机会来了。”
　　“让人遗憾的是，叶凡心似乎有别的奇遇，荒域妖族的试探还有幽冥鬼族之战都证明了，想要在不打草惊蛇的情况下抓住他，便只能用些特殊手段。”
　　说到这里，杨霸天不由赞叹：“虽然我很讨厌端木雨妃，但也不得不佩服她的手段。竟然用不可思议的手段将儿子和女儿的生命连在一起。”
　　“也许她是想保护无法修炼的儿子，结果这一步却成为了叶凡心最大的弱点。”
　　这突然爆出来的秘密让叶云临脸色难看到了极点，而叶诗心也愣住，脑子都反应不过来。
　　“爹爹，这是怎么回事？”
　　叶云临终于不再保持沉默：“天命双生法，这是你母亲临死之际创造的秘法，为的是将你们姐弟俩的生命连接在一起。”
　　但也言尽于此。
　　无名叹了口气，接道：“受术者从此所受伤害会自动转移到另一人的身上。”
　　叶诗心脸一白：“所以，是我害了弟弟吗。”
　　“可是我······”
　　“销魂之毒，可是我特地为你们姐弟俩准备的。虽然对叶凡心不起作用，但用在你身上却正好呢。”
　　杨霸天拉长嘴角，望着略显迷茫的叶诗心，笑的很猖狂。
　　“这可都要归功于我的乖女儿啊。”
　　叶诗心双眼开始扩张，如果是四娘下的毒，他能想到的只有冰激凌。
　　现在回想起来，好像就只有她和叶凡心两人经常吃到四娘特制豪华版冰激凌。偶尔几次和别人一起，四娘给她的和别人的也不一样。
　　“怎么会······”
　　她有些无法接受，事实竟然是如此。
　　“你说了这么多，也够了吧。”
　　杨霸天脸上笑容收拢，冷眸掠过在场众人。
　　“要动手了吗？也好，在那位出来之前，我就来陪你们好好玩玩。”
　　“面对我们，你这话还真是说的游刃有余呢。”
　　八云紫眼中闪烁着危险的光芒，不用谁来开口，不管是叶云临和无名，还是风见幽香等一众妖族强者，都锁定了杨霸天。
　　杀机一起，风云突变。
　　“哈哈哈，井底之蛙，何以惧之。”
　　狂笑声中，杨霸天身形开始突变，长发狂舞，浑身肌肉虬结，魔焰环绕周身，有恐怖的力量随着呼吸奔腾，和之前完全不是一个级别的压迫感降临。
　　“呼~这等孱弱的状态，应该足以对付你们了。”
　　他这话说的像是理所当然，但回应他的是妖力的洪流。
　　轰！
　　风见幽香出现在他的身前，妖力夹裹着拳头，狠狠的再在他的身上。
　　杨霸天不闪不避，硬生生的接下这一拳，倒退的身影止住，抓着风见幽香像是炮弹一样丢向无名的方向。
　　与此同时，其他人的攻击也接二连三的到来，将杨霸天的身影吞没。
　　一声狂吼，杨霸天冲天而起，那本就魁梧的身材似乎变得更加庞大了。
　　“十三年前，你们破坏我族大计。今日，休想再阻碍吾等夙愿。”
　　轰轰轰！
　　一声声爆鸣传开，狂暴的威势压的叶诗心等人不得不一退再退。

第1041章 新变身血小板
    虚弱感不知何时已经不见了，但叶凡心却发现自己现在的处境不太妙。
　　活动了下身体，并不太费力，看了看下面的岩浆，他就处于这种上不去也下不来的状态。
　　变身莹草想飞离这里，结果即便变身之后也是同样的情况。
　　没有束缚的感觉，但他就是飞不上去，用一个词形容的话，他觉得咫尺天涯比较合适。
　　明明距离上面并不算远，目测也就几公里，可就算是视线中几米外的地方，对他来说都像是遥不可及。
　　他猜测这可能是一种对空间的运用，但他却没能感知到任何空间波动，就算是变身菈菈也检查不出来什么。
　　“哇！怎么感觉我瞬间就变LOW了。”
　　试着挥出一拳，别说拳劲了，甚至连一丝波澜都没能激起。
　　“不是吧！”
　　叶凡心有点慌了，不再保留力量，全力一拳，结果同样如此。
　　“卧槽，外挂失效了？我开始方了。”
　　叶凡心有些烦躁的挠了挠头，他最怕的就是这种的特殊能力了，有时候就是完全不讲道理。对于最擅长蛮力的他简直就是天克。
　　“哈~~~这下麻烦了啊。”
　　难不成要穿越，然后获取变身名额，一次来找寻脱困的方法？
　　可他现在还不太想去其他世界，而且他想去的是顶级世界，而极品灵石到现在为止他也才只有四枚。
　　“对了，我记得我好想还有个变身名额来着。”
　　上次穿越回来他有一次高级世界的变身名额，当时给忘了，现在突然就想起来了。
　　“系统，出来。”
　　淡淡的怀念在心中一闪而逝，叶凡心才发现，若不是想起了变身名额，他都快把系统的存在给忘了。
　　“宿主，请问有什么事。”
　　叶凡心开门见山道：“我记得我还有一次高级世界的变身名额没抽对吧。”
　　“是的，宿主现在要进行抽取吗？”
　　“当然，快快快，我现在就指望它了。”
　　“······”
　　变身名额的抽取一如既往的简便又快速。
　　“抽取完毕，请宿主选择变身人物。”
　　叶凡心一边祈祷着，一边期待的看向人物列表，只看了几眼他就愣了。
　　“系统，你确定不是在逗我玩？”
　　“宿主何出此言？”
　　叶凡心气道：“这特么能算是高级变身名额？”
　　“为什么不算？另类的细胞生命，某种程度上而言已经涉及到世界的法则，若是条件足够，进化为顶级世界也不是不可能。”
　　“我······”
　　叶凡心气的话都说不出来了，只觉得一阵心塞。
　　“请宿主选择变身人物。”
　　“鈤你MMP。”
　　事实上叶凡心也知道，现在需要用的时候想要考人品抽到能解决眼前局面的变身人物是不太现实的。
　　而且他也不是不喜欢现在抽到的这个世界，只是觉得很想吐槽而已。
　　目光在那些变身人物身上来回扫视，纠结良久，最终定格在了一个娇小可爱的身影上。
　　“就她了，我选血小板。”
　　虽然巨噬姐姐也很漂亮，而且很胸怀宽广，很温柔。可他还是选择了血小板。
　　别的不多哔哔，萌即是正义。
　　变身名额抽了，可现实还是要面对，叶凡心也没心情现在就试试血小板的变身，不禁又开始发愁起来。
　　正苦着脸思索之际，却见土御门夏目从上面跳了下来。
　　“······你这是在殉情吗？”
　　土御门夏目白了他一眼，看来声音很好的传递过去了。
　　“我看你一个人在这里带的挺开心。”
　　“你从哪里看出我很开心啦，刚才那个尴尬的笑容吗？”
　　叶凡心吐槽了一句，无奈道：“这地方很诡异，感觉像是被困住了，根本出不去。”
　　“你很想出去吗？”
　　“当然，外面发生那么大的事情，我得出去帮忙啊，而且，那个混蛋竟然敢暗算我，还对我姐下毒，我要打死他。”
　　叶凡心咬牙切齿的说道。
　　“这地方和外面是时空错乱的状态，你在这里过了多久？”
　　叶凡心思索了下，不确定道：“大概有十几分钟了吧。”
　　土御门夏目道：“从你被扔下来，到我跳下来，不超过一分钟。”
　　“不过这个数据毫无参考价值，因为就连时间的比例都是混乱的，也许刚才外面过去一分钟这里过去十分钟，等一会儿，外面一分钟这里就一百年了。”
　　叶凡心好奇道：“你怎么知道？”
　　“你母亲告诉我的。”
　　土御门夏目飘到叶凡心旁边，望着上方，道：“这是你母亲亲自下的封印，任何人陷入其中都不可能在逃脱，也许就连传说中的神仙也不例外。”
　　“你这么说是为了打击我逃离这里的念头吗？”
　　“不，我只是想告诉你一些真相，然后让你拍帮忙参考，要不要解开封印。”
　　“你能解开这个封印？”
　　土御门夏目叹了口气：“关注点不对。”
　　叶凡心不好意思的笑了笑，或许是身边有了个能说话的人，之前的烦躁感倒是消散了。
　　“好吧，你说吧，我听着。”
　　土御门夏目望向叶凡心脖子上挂着的玉锁，道：“这枚玉锁中封藏着一半你母亲遗留下来的力量，另一半则在你的体内。”
　　“而这力量，便是解开封印的钥匙。”
　　叶凡心觉得有点奇怪，问道：“为什么要留下这个‘钥匙’？没有钥匙不是更好？”
　　“这恐怕就只有你父亲知道。”
　　土御门夏目扭头看着叶凡心，道：“现在的问题是，这封印是为了镇压一个强大的魔头，一旦解开······”
　　后果不说叶凡心也知道，但他关心的不是这件事。
　　“也就是说，当年那场我不知道的动乱，就是下面这家伙引起的咯。”
　　“也许吧。现在，你的决定呢？”
　　叶凡心突然好奇道：“你跳下来就是为了问我这个？”
　　土御门夏目眼皮一跳，道：“你别多想，我只是不想辜负端木阿姨对我的信任。”
　　“而且······”
　　“而且？”
　　土御门夏目摇了摇头：“没什么，现在，告诉我你的决定吧。是就这样下去，还是解开封印离开这里。”
　　叶凡心想了想，认真道：“那就留在这里吧，有你陪着挺好。”
　　“······”
　　“哈哈，开个玩笑。”
　　笑过之后，叶凡心双眼大睁，扯着嘴角道：“当然是解开封印离开这里。”
　　“不管是上面那个欺负咱们的混蛋，还是下面那个害死我娘亲的罪魁祸首，我会一个一个亲手打死他们。”

第1042章 破封
    杨霸天的胸膛剧烈的欺负着，额头也多了一对弯曲的角，但一只已经断裂，还有紫金色的血液往下流。
　　八云紫这边也没好多少，细密的汗珠浮现在额头，那位老牌的极境大妖险些陨落，此时也已经退场。
　　叶云临的衣袍都变得破破烂烂，但那双眸子依旧不断的冒着寒气。
　　“无名阁下，坚持不住就先撤，剩下的交给我们就行了。”
　　面对八云紫的善意提醒，无名冷哼一声：“老身还不用一个妖族来提醒。”
　　八云紫嘴角一抽，有些无奈。
　　两族都已经要共存了，却还对妖族抱着如此深的成见，要知道就连当初同样对妖怪没有好感的叶云临，现在都已经不在意了，甚至对儿媳妇幽幽子还抱有很大善意。
　　不过她也不在意，对于无名也是了解一些的，而且人族修行界保持着这种态度的也有不少，但两族共存是大势，背后又有王朝的支持，他们也不好说什么。
　　“这家伙应该也是穷弩之末了，幸好这次只有他一人。”
　　“我有点好奇，为什么千机阁遭难，却没有其他宗门来支援。”荒域的那位极境大妖将目光指向叶云临。
　　无名面露不喜，但还是解释道：“这些魔头狡猾奸诈，筹划如此之久不可能没考虑到这一点。恐怕其他宗门现在也脱不开身吧。”
　　八云紫张了张嘴，却见那峡谷中投射出来的光柱开始变得不稳定起来。
　　“这是、、封印出了什么问题吗？”
　　“哈哈，终于要开始了，封印就要解开了。”
　　杨霸天狂笑着，他等待这一刻太久了，十几年的谋划就只为现在，只要封印解开，放出下面那一位，便是魔族再次君临世界的之时。
　　“叶阁主，你是最了解这个封印的人，没有办法阻止吗？真要让下面那东西出来就真的麻烦大了。”荒域的那位极境大妖拧着眉说道。
　　“桀桀桀，他可不是端木雨妃。”
　　杨霸天一脸嘲笑我王者叶云临：“就算真的有这个所谓的方法，他敢用吗？”
　　“什么意思？”
　　荒域大妖瞥向叶云临，却见他面色木然，根本看不出任何东西。
　　“当然是为了他的儿子啊。端木雨妃的封印，一旦进入，除非解开封印，否则就是神也未必能逃得出来。就算叶云临手中掌握着阻止封印解开的方法，他敢用吗？”
　　“端木雨妃用生命救下来的儿子，不惜逆天而行为子续命，他叶云临忍心再亲手将儿子封印永世吗？”
　　众人心中一动，再看叶云临这番姿态，显然是被杨霸天说中了。
　　“叶阁主，他说的都是真的？”
　　面对质问，叶云临仅仅吐出两个字：“没有。”
　　荒域大妖却将信将疑，正欲再开口，却被八云紫打断。
　　“我相信叶阁主。”
　　“八云紫······”
　　荒域大妖目光闪烁，他清楚八云紫是有包庇嫌疑的，仍旧无法相信叶云临。
　　“你不会不清楚下面是怎样的存在，希望你想清楚了。”
　　八云紫嘴角勾起，脸上却感受不到丝毫笑意，目光清冷。
　　“我做事还用不着你来提醒。”
　　“咳咳，诸位稍安勿躁，不要被这家伙的语言挑拨。”
　　就在气氛变得有些微妙之际，一位贤人会的极境大妖站了出来。
　　八云紫深吸一口气，也收敛了自身的气势。她在刚才失去了以往的冷静。
　　其实不仅是她，风见幽香也是如此，现在过后，八云紫才庆幸风见幽香竟忍耐下来。
　　与此同时，封印中的叶凡心和土御门夏目两人也有了动作。
　　只见土御门夏目捧起叶凡心脖子上的玉锁，轻轻抵在额头，和封印中游荡的白色神光几乎相同的力量从胸口涌出，将两人包裹在一起。
　　一刹那，整个世界都像是被这光芒填满，无穷无尽的神光汇聚过来，拉起浩浩荡荡的洪流冲向天空。
　　轰隆隆！
　　伴随着雷霆，整个天空都像是被击穿，以光柱为中心出现扭曲，如漩涡般将奔腾而来的神光尽数收入。
　　咚！
　　一声闷响，奇异的波动猛的扩散开来。
　　上面众人面色一变，纷纷看向峡谷，却见下方的神光已经消散，叶凡心抱着土御门夏目漂浮在岩浆的上方。
　　“小凡心！”
　　叶凡心抬头，面露惊喜：“紫姐姐，幽香姐！”
　　“夏目，快带我上去。”
　　土御门夏目脸色有些不自然，因为叶凡心抱的实在太紧了，可偏偏他的理由也很充分。
　　不会飞。
　　岩浆在沸腾，但沸腾过后却像是失去了能量，迅速冷却。
　　土御门夏目将这一幕看在眼里，皱了皱眉，抱着叶凡心飞了上去。
　　上去的一瞬间，土御门夏目就嫌弃的将叶凡心丢开。
　　叶凡心也没在意，他瞥了眼杨霸天，便跑到八云紫等人身边。
　　“紫姐姐，幽香姐，你们怎么来了？”
　　“因为担心你呀。”
　　“嗯。”
　　叶凡心傻笑了下，见周围还有其他人，只不过这些人在看到他后神色各异。
　　“爹爹。”
　　叶云临的脸色很是复杂，但更多的还是欣慰。
　　“嗯~回来就好。”
　　“嘿嘿，对了，爹爹，那个冒牌货呢？”
　　叶凡心左右张望，他可是牢记那个假冒的土御门家主，恨不得现在就打死他。
　　“不就在那吗。”
　　叶凡心顺着无名视线的方向看去，赫然是那身高五六米的杨霸天。
　　“变装了？王八蛋，今天不管你变成什么样，我都要打死你。”
　　他还从来没吃过这么大的亏，虽然实质性的伤害一丁点都没有，但他憋屈啊。
　　“别冲动。”
　　八云紫上来拉住他，道：“这家伙的实力可不简单。”
　　她们一帮极境强者，合力都仅仅是让他看上去狼狈了一些而已，就连之前受的伤现在都已经恢复。
　　现在的情况就是她们虽然看似能和杨霸天势均力敌，但却根本无法造成太大伤害。
　　杨霸天活动着筋骨，身上的伤痕都已经消失不见。
　　“看出来了？坐井观天固步自封的你们，是无法打败我的。”

第1043章 必杀·认真一拳
    轰！
　　杨霸天整张脸都扭曲了，被叶凡心突如其来的一拳轰飞。
　　“你在说你马呢？真要那么牛比，怎连紫姐姐她们都打不过？”
　　叶凡心说着还瞅了八云紫她们一眼，他的意思很明显，若是杨霸天真的实力强大到碾压，怎么可能会应付不了八云紫等人的联手。
　　既然他无法奈何八云紫等人，就说明他的实力并没有强到夸张的地步。
　　“你这孩子······”
　　八云紫无奈道：“他的恢复力很强，这种程度的伤势很快就能恢复。”
　　“恢复力强？”
　　叶凡心不屑，只要不是不死之身，在绝对的力量面前恢复力再强有屁用。
　　正准备追上去继续捶杨霸天，大地突然开始抖动起来，视野内的地面都拱起，像是一座座山拔地而起，转眼间这片被轰平的区域就再次山峦林立。
　　叶凡心眼疾手快抱住土御门夏目，被她带着一起飞上天空，周围是八云紫等人。
　　“你······”
　　“这种时候就不要在意细节啦。”
　　叶凡心敷衍了下，看向下方。只见整个千机阁地界都被掀翻，露出了下面绵延不是多少里的巨大沟壑。还未冷却完的岩浆凸起。
　　渐渐的，这凸起形成了一张人脸，大小足足有一个篮球场地那般。
　　吼！！！
　　那张大脸才刚复出岩浆表面，就张开嘴发出大吼，像是在发泄。吼声激起层层冲击波向四周席卷开来。
　　“该死，它出来了。”
　　荒域的那位极境大妖从牙缝中挤出了这么一句。
　　叶凡心看了看，发现包括叶云临在内，所有人都是一副难看的表情。
　　“现在事态已经不是我们能阻止的了。”
　　八云紫凝重的看着叶云临，道：“叶阁主，请召集各大宗门势力，这一次我妖族也会全力出手。”
　　无名叹了口气，转身道：“我去吧。叶云临，现在可以旅行你的职责了吧。”
　　叶云临一言不发，飞上更高空。脚踩虬龙步，一道道蕴含莫大威能的神韵浮现，形成了一座巍峨高山的虚影。
　　叶凡心惊讶的发现，那赫然便是被杨霸天踏碎的不老峰。
　　不老峰扎在虚空，叶云临盘坐在峰顶，神韵化作一道道流光不断的滋养不老峰。
　　八云紫等人面色诧异，她们明显能感觉到一股奇异的力量在舒服着下面的那个庞然大物，虽不清楚他到底做了什么，但显然他是有办法对那个存在进行制约的。
　　“他果然有办法。”
　　荒域大妖面色难看至极。就为了一个子嗣，竟然就眼睁睁的看着那个魔头被放出来。
　　“现在说这些还有什么用？”
　　八云紫淡淡的瞥了他一眼，道：“不如想想怎么去重新封印这东西。”
　　“怎么封印？这一次可没有第二个端木雨妃。”
　　叶凡心神色一动，正准备说些什么，却见那张脸已经完全抬起，露出了完整的脑袋，整个上半身也开始坐起。
　　轰隆隆！
　　天空突然乌云密布电闪雷鸣，但空气却愈发干燥灼热。
　　仅仅是如此，那巨人流露出的气势便已经让人感到骇一阵阵的压迫。
　　轰~啪~
　　无尽的威能轰击在护山大阵上，激起一阵阵剧烈的波纹，整座大阵都显得摇摇欲坠了。
　　“哼，端木雨妃的封印已经破开，就凭你也想阻止魔尊的复活？”
　　杨霸天身影突然冲向叶云临，但与此同时另一道身影却更为迅速，在他接近叶云临之前便已经到达，狂暴的一拳轰出，瞬间将他轰飞。
　　紫金色的血液横扫长空，杨霸天一条手臂直接被轰的粉碎，整个人撞入地下。
　　叶凡心身影再度消失，追上砸入地下的杨霸天。
　　“我不表现出明显的怒意，你是不是以为我是在开玩笑？”
　　叶凡心脸上的表情不再如之前一般儿戏，反而是布满了寒霜，双眼冷漠的望着杨霸天。
　　噗！
　　杨霸天吐出一口血水，粉碎的手臂正在急速愈合。
　　“嘿嘿，这份力量果然恐怖，但是、、你仍然杀不了我。”
　　“是吗？”
　　叶凡心面无表情，暴力的撕掉了杨霸天新长出来的手臂，一拳砸在他的脸上，将他半个脑袋都砸变形了。狂暴的力量甚至将这地底都轰出一片巨大的空洞。
　　但似乎如杨霸天所说，这种恐怖的伤势仍然无法杀死他，此时那扭曲的半个脑袋和撕掉的手臂也开始急速恢复。
　　“我说了，你杀不了我。”
　　“恢复力强悍是吧，我倒要看看到底有多强悍。”
　　叶凡心冷笑，抓着他的脖子从地底飞出，将其丢上天空，一拳接一拳的轰出，杨霸天的身体支离破碎，但很快就又会恢复。
　　“这······”
　　八云紫等一众人看的目瞪口呆：“小凡心竟然在压着他打？”
　　之前他们一众极境强者联手也只能和杨霸天打个旗鼓相当，而现在，杨霸天却被叶凡心打的毫无还手之力，而且看样子要不是恢复力强悍，早就被叶凡心轰杀了。
　　就连土御门夏目也是一副不敢相信的样子。
　　她知道叶凡心可能很强，但从未想过竟然会强到如此地步。
　　“小凡心这实力增长的也太恐怖了吧。”
　　八云紫苦笑，半年前明明实力也就和她还有风见幽香相当，仅仅是半年的时间，竟然已经成长到她都看不懂的地步。
　　瞥见风见幽香跃跃欲试的模样，她眉头一挑：“幽香，你不会是想和小凡心打一架吧。”
　　“嗯。”
　　八云紫叹了口气：“我可不认为你打得过现在的他。”
　　不是她看不起风见幽香，实在是叶凡心现在表现出来的战斗力太夸张了。
　　就算按照以前叶凡心实力增长的速度来估算，也没道理半年时间增长到如此程度。
　　这么想其实也有道理，只不过八云紫并不知道，叶凡心除了主世界的半年时间，还在其他世界待了至少三年的时间，这三年才是他实力增长到如此地步的关键。
　　天空中，杨霸天再一次被打断了身体，但他脸上依旧带着狂笑。
　　“我可是霸天魔皇。岂会死在你这个小鬼的手上。”
　　“既然你都立这么大个flag了，我不满足你一下也说不过去。”
　　叶凡心突然收手，望着正在修复身体的杨霸天，神色认真。
　　“必杀·认真一拳！”

第1044章 巨人，魔头
    咚！
　　那一刻，仿佛整个世界都被震动了，空气都被轰爆，叶凡心的正前方出现了一片涵盖不知多广的真空区。片刻后，空气倒灌进来，席卷的气流化作狂暴的飓风，摧残着一切。
　　杨霸天的身体直接被当空轰爆，血肉都化为齑粉。
　　至此，强悍的余震才显现出其丝毫不弱的破坏力，视野内的地面生生的塌陷了数十米，整个大陆架都裂开。
　　这一刻，方圆数百万里的区域内，所有生灵都感受到了这宛若世界末日般的恐怖力量。
　　叶诗心惊愕了一瞬，破口大骂起来。
　　“这个死小子，动起手来没轻没重的，也不顾别人的死活。”
　　八云紫干笑了下，劝道：“算了算了，毕竟敌人很强，小凡心也是迫不得已。”
　　这理由她自己说着都觉得没底气，刚才若不是她及时赶来，面对叶凡心这一拳的余波，可能叶诗心等人都要重伤。
　　而其他极境强者也都其保护千机阁的其他人去了。
　　叶诗心抱怨了几句，神色又变得忧愁起来。
　　望着叶凡心，深深的叹了口气。
　　“你在担心小凡心知道杨霸天的身份之后？”
　　叶诗心望了眼八云紫，苦笑道：“连我都还没办法完全接受四娘的身份，我真担心弟弟他知道之后会怎么样。”
　　八云紫也叹了口气：“是啊，若是真的有苦衷还好，但偏生她是魔族。”
　　叶诗心沉默了会儿，问道：“紫，魔族到底是什么？”
　　“不过是一群自以为是的家伙罢了，现在不是说这个的时候。虽然杨霸天死了，但还有更麻烦的东西。”
　　八云紫道：“诗心，你赶紧带其他人撤退，最好退出千机阁之外。”
　　“虽然你父亲镇压了这片空间，但也仅限于千机阁范围内。接下来我们可能没办法照应到你了。”
　　“可是······”
　　“别忘了，你的安全会直接影响到小凡心。”
　　叶诗心怔住，面色也变得复杂，咬着唇点头。
　　“我知道了，我会保护好自己，绝对不再拖累弟弟。”
　　另一边，土御门夏目也被同样要求，就算再不甘心，她们也只能选择离开，留下来不但不能帮上任何忙，还会让八云紫她们束手束脚。
　　吼！！！
　　那尊熔岩巨人终于坐了起来，他的独臂落在地面，犹如陨石袭击激起万钧尘浪，而后支撑在地面，想要完全的站起来。
　　不老峰上垂落的神光也更为浓郁，几乎要化成实质，将大半的千机阁地界都笼罩在内。
　　叶云临盘坐在山巅，目光悠远，神色怅然。
　　咻咻咻！
　　数道流光划过长空落在叶云临的四周，化作数道身影。杨思意正在其中。
　　“叶小子，我们来了。”
　　除了杨思意，其余也都是各大宗门的极境强者。
　　“现在是什么情况？”
　　叶云临看了他们一眼，没有说话。
　　但当下的事态发展就算他们自己看也明白了。
　　“那东西出来了！！”
　　杨思意脸色一变，阴沉道：“还是来晚了。”
　　当年的动乱现在还历历在目，在场众人都经历过那场动乱，很清楚让那面那东西出来会是怎样的灾难。
　　而且这一次那些魔头有备而来，竟是提前引开他们，还同时袭击各大宗门。
　　“恐怕就连各府郡的骚乱也是这些东西故意引起的，目的就是为了分散战力。”
　　“天府的高手也快赶到，我们得想办法重新封印这东西了。”
　　可众人心中的沉重感却并没有去掉多少，当年是有端木雨妃，他们仍旧损失惨重，而现在，可没有第二个端木雨妃。
　　“各位，事态已经刻不容缓，都随我来吧。”
　　杨思意沉声说道，带头落向下方。
　　伴随着大地的悲鸣，地貌的变化起伏，那巨人也彻底的站了起来。魁梧的身躯像是远古的神灵，那双只见红光的眼睛俯视着大地，像是在巡视领地一般。
　　抬头又是一声巨吼，声浪一波接一波冲击着不老峰垂落下来的神光。
　　峰顶的叶云临不为所动，依旧稳稳的盘坐在那里。
　　“叶云临他挡不住太久，我们动手。”
　　天地变化，乾坤倒转，庞大的阵图，冲霄的剑意，带着无边的肃杀气息弥漫开来。
　　巨人也注意到了杨思意等人的身影，怒吼一声，那独臂像是赶苍蝇一样横扫出去，只是才挥动一半，便被像是砸在实物上，激起虚空一片波澜。
　　风见幽香身影出现在巨人的脑袋前，一拳轰出。
　　伴随着无穷无尽的魔炮轰在巨人的脑袋上。
　　但这足以轻松毁灭一方疆域的力量，竟是仅仅让巨人脑袋微微后仰，下一刻那张巨口张开，魔气即将喷涌而出，但却被另一股力量砸在下颚，硬生生让他重新合上。
　　“小凡心？”
　　一声声惊呼，叶凡心对杨思意等人点了点头，道：“这东西是因为我被放出来的，所以我有必要负起责任。”
　　杨思意等人不清楚叶凡心现如今的实力，但就仅凭当初轰杀幽冥鬼族极境强者的力量，也有资格参与这场战斗了。
　　叶凡心的那一击似乎激怒了巨人，只听一声狂吼，从他的身上开始剥落一些怪异的物质，这些物质离开他的身体之后便化作一头头狰狞的魔物。
　　“每一头都至少S级的实力。”不少人面色一变。
　　虽说S级对他们来说仍旧是轻易灭杀的存在，但眼前的数量也实在太多了点。
　　风见幽香一声冷哼，铺天盖地的魔炮砸落下去。瞬间就清空了一大片区域的魔物，其他人也纷纷使出手段，那由魔物组成的浪潮在顷刻间就被剿灭大半。
　　魔物被轰杀后，只留下地面一层毫无目的游荡的魔气。
　　巨人一吼，魔气便又凝聚成新的魔物，眨眼间魔物的浪潮再次出现。
　　“必须要先解决这个大家伙。”
　　然而他们想的太简单了，纵使这群站在现世和彼岸最顶端的强者，使出压箱底的绝技，也仍然无法对着巨人造成实质性的伤害。
　　反观巨人，一拳一脚都如同毁天灭地一般，只是一击便击溃了漫天的剑气，再一击，阵图崩塌，猛的一撞，那被八云紫封锁扭曲的空间直接被撞碎。

第1045章 压箱底的血小板
    一声狂吼，魔气翻涌，无穷无尽的威能爆发，冲击的不老峰垂下的神光一阵颤抖。
　　“不能让他毁掉禁制。”
　　不用杨思意多说，但在场众人都明白那代表着什么。
　　不老峰的作用便是镇压这魔头的神通，将其禁锢在一方天地中。
　　现在的魔头就已经如此难缠，若是让他脱离不老峰的镇压，神通恢复，那就真的是一场危及世界的大灾难了。
　　“紫姐姐，能将他弄到其他外太空吗？”
　　八云紫皱眉：“可以是可以，但我没办法连同不老峰的禁制一起转移到外太空。一旦没了禁制的镇压，就没人能抵抗的了他了。”
　　叶凡心沉默了下，他不清楚自己单纯的力量能否打败这巨人。
　　可在这里打，又伸展不开手脚。
　　他担心真要是不管不顾的全力出手，可能还没干掉这个大家伙，这片大陆就先被打崩了。
　　叶凡心在自己的众多变身之间来回切换，尝试每个角色的能力。
　　楪祈首先被pass，其能增幅实力的虚空大剑目前看来只有自己使用才是最有效的，偏偏他自己没办法使用。
　　就算给别人使用，也还不如他自己出手。
　　莹草也不行，对付极境之下的存在，莹草的能力确实BUG，但对付极境乃至超越极境的强大存在，她的战力就不如其辅助效果了。
　　然后是龙卷，这个不必多说，念力虽然很万金油，但确实弱了点。
　　惠惠，妖刀姬，都不行，单纯的实力不够，仅凭自身力量来战斗，变身和不变身的区别不大。
　　本该最强最BUG的两仪式，却因为叶凡心的原因，无法完全发挥直死魔眼的能力。
　　菈菈就算了，其强大在于掌握的黑科技。
　　阿尔泰尔的能力很强，但真正能用到现在的只有两个，第四乐章和第十四乐章。
　　第四乐章首先被叶凡心排除，真的要召唤一颗比太阳还大的恒星下来，怕是世界都要毁灭了。
　　第十四乐章也行不通，因果转变的先决条件便是自己受伤，可现在没人能破他的防啊。更别提什么转移伤害了。
　　“结果，就只有神崎灯代的时停能力可用了吗？”
　　叶凡心有些无奈，本以为自己的外挂太多，而且很多变身能力都太BUG。现在才发现是自己想多了。
　　以前还觉得自己的那些变身角色能力够多够用了，现在他才发现，根本不够用啊。
　　他正要唉声叹气，忽然想起就在不久前还得到的一个新的变身名额。
　　他当时一时冲动就选择了血小板，只为了萌。
　　当时没计较什么，现在他开始觉得亏了。
　　“狗系统，出来挨打。”
　　“宿主，有什么事吗？”
　　叶凡心怒道：“虽然血小板很萌，你倒是给我说说，她怎么就能分配到高级变身名额里了？”
　　“其能力某种程度上已经涉及到法则的地步了，但其局限性又降低了评价，所以才被归类为高级变身名额。”
　　“那就把血小板的能力给我标注清楚啊，混蛋。”
　　当时选择变身血小板的时候，其简介就只有叶凡心以前就了解的那些，根本没看到什么特殊的能力。
　　“血小板的能力是止血和凝血。”
　　叶凡心愣了下，有点崩坏的笑道：“哈哈，你是在把我当傻瓜吗？谁特么不知道血小板能止血凝血？这就是你所谓的涉及法则的特殊能力？”
　　“是的，血小板是特异的存在，其能力因此涉及法则，止血和凝血也转变为了类似概念的存在。”
　　“······”
　　“说仔细点。”
　　任何事情一旦牵扯上法则或者概念，即使在平凡简单，也都会变得神秘起来。
　　叶凡心来了兴致。
　　“比如说，血小板能无视一切干涉，随意使用止血和凝血的能力，能力的使用过程是强制性的，因为相当于被赋予了止血或者凝血的概念，变会无视一切干涉履行这个指令。”
　　“······”
　　BUG啊。
　　叶凡心也不哔哔了，就这能力如果还配不上高级世界，那其他的高级变身名额都该哭了。
　　“但相对的，其特异的存在也让她的能力有了限制，只有血小板接触到的对方体内的血液，才能使用能力。”
　　叶凡心点了点头，就算这样也很BUG了。他已经想到要怎么对付眼前这个巨人了。
　　“紫姐姐，有办法在这个大家伙身上弄个伤口吗？”
　　八云紫疑惑：“虽然很难，但也不是不能做到。有什么理由吗？”
　　叶凡心笑了笑：“先容我卖个关子，总之，不需要太大的伤口，能让他流血就够了。”
　　“你这小滑头，行吧，看姐姐的手段。”
　　“幽香，帮忙掩护一下。”
　　风见幽香没有答话，但攻势更加凌厉了。虽然到现在为止她也没能给那个大家伙造成什么伤势。但却也能配合杨思意等人不断干扰对方。
　　一时间巨人狂吼连连，神通被镇压，他仅凭这具肉身，一时间也奈何风见幽香等人不得。
　　八云紫控制着空间的力量，将虚空中的空间不断的折叠挤压，强行拉扯到巨人所在的区域，当这些折叠的空间挤压到一个极限，她脸上也不禁冒出细密的汗水。
　　“够了，所有人都闪开。”
　　一道道身影闪躲开来，就看到巨人所在的那片空间突然像是被挤出世界之外，整个扭曲突出，就像是水面上浮出一片冰块一样。
　　晶莹的一团扭曲出现在巨人的胸膛处，猛然炸裂。
　　哗啦啦！
　　像是玻璃碎裂的声音一样，天空中布满了裂痕，尤其是巨人胸膛处，一道道漆黑的裂缝出现在那里，从裂缝中隐隐透露出来的气息让人感到一阵阵的恶寒。
　　叶凡心敏锐的注意到就在那漆黑裂缝之下，巨人的胸膛上，有一道正在流血的细小伤口，而这伤口正在缓缓愈合。
　　“小凡心，不管你要做什么，都快点。他的恢复力太强悍了，我阻止不了多久。”
　　八云紫咬着牙说道。
　　叶凡心望着她脸上的汗水，心中微微一暖：“谢谢你，紫姐姐。”
　　说罢，变身血小板。在八云紫呆愣的眼神中爆冲到那伤口处，白嫩嫩的小手贴放在伤口上，心念一动，刚刚还在流血的伤口迅速结痂。

第1046章 技能特效，你懂的
    巨人似乎感受到了针对自己的恶意，开始大吼着，双手拍向自己的胸膛。
　　以叶凡心的速度自然不可能让他拍中，在大手降临之前就已经回到了八云紫的身边。
　　“好了，紫姐姐，可以停手了。”
　　“小凡心？”
　　八云紫疑惑了一瞬间，就惊奇的抱起叶凡心。
　　“哇，你什么时候还有这个变身啊，超可爱。”
　　血小板有多萌就不必多说了吧，叶凡心对她的反应也是有心理准备的。
　　“紫姐姐，现在可不是说这个的时候哦。”
　　八云紫一怔，也反应过来，眼下还有大敌在前，可不是该松懈的时候。
　　而这个时候风见幽香也回来，双眼盯着叶凡心，然后伸出手指一个劲儿的戳叶凡心的脸。
　　柔软的脸颊一戳就深深的陷进去了，像是有股奇妙的魔力让人欲罢不能。
　　戳了一会儿，八云紫先不干了，拍掉风见幽香的手，义正言辞道：“幽香，就算这个样子的小凡心很可爱，也要等解决完这次的事件之后再慢慢享用啊。”
　　享用这个词用的妙啊，叶凡心干笑。
　　不过，很快他们就发现了不对。
　　“那家伙突然之间怎么了？”
　　巨人的吼声逐渐变得怪异，就连动作也有些迟钝僵硬起来，一个身形不稳，跪倒在地。
　　仅仅是这样无关痛痒的动作，却像是遭到了巨大的伤害一样，让他狂吼一声，声音像是硬生生挤出来的一样。
　　汹涌的魔气在周身鼓荡，但却被不老峰垂下的神光镇压，根本就爆发不出原本的威能。
　　“小凡心，你对他做了什么？”
　　叶凡心笑了笑，道：“我只是让他浑身血液凝固而已，他体型太大了，估计还要等一会儿才能全部凝固。”
　　八云紫一怔：“你是怎么做到的？”
　　不说这巨人自身强大的恢复力，单单是魔气的孕养修复能力也是极为强悍，但现在却对一个小小的血液凝固束束无策，简直神奇。
　　听她问到这个，见风见幽香也是一脸好奇的样子，叶凡心挺了挺小胸脯，道：“只是我这个变身的特殊能力哦。只要被我接触到体内的血液，就能无视任何干涉凝固他的血液。”
　　“顺便一提，还可以用来止血哦，同样无视任何干涉。”
　　八云紫暗自心惊，但见叶凡心得意的样子，便又笑道：“哇，小凡心真厉害。来，让姐姐香一个。”
　　刚亲了一下，叶凡心就被风见幽香抢走。然后就和当初的莹草一样，被她抱在怀里。
　　这个时候，杨思意等人也纷纷围了过来。
　　巨人的异状自然被他们看在眼里，而这异状来源于叶凡心变的这个小丫头。
　　“小心儿，他现在是什么情况？”杨思意上来便问。
　　叶凡心可以变身不同的少女这个能力，早就不是秘密了，因此他们倒没显得吃惊。
　　叶凡心又稍微解释了下，道：“这家伙很快就会全身血液凝固，虽然可能杀不死他，但只要我不解除能力，他就动弹不得。”
　　“接下来，要怎么处理就看你们了。”
　　一群大佬们怔怔无语，半晌才憋出一句：“干得漂亮。”
　　虽然叶凡心说的很明白了，而事实貌似也是这样，但杨思意等人还是小心的试探了一番。
　　发现不管怎么耍，那巨人都浑身僵硬都以一个奇怪的姿势倒在地上，别说动了，就连眼睛都难以眨一下。
　　看上去就和死了一样，但他们深信这东西并没有死。
　　“看来真如小心儿所说，他已经被制服了。”
　　“为了保险起见，还是不要让叶云临撤掉禁制，封印的事我等亲自上去商议吧。”
　　古剑仙的提议得到了所有人的赞同，叶凡心也算是获得了暂时的自由，因为八云紫和风见幽香也要参与商议。
　　看了看四周，放眼望去，以往熟悉的千机阁现在完全成了陌生的废墟。
　　“唉~造孽啊。”
　　一边摇头叹气，一边脸上却又挂着没心没肺的表情。他猛的想起老姐她们，又变身莹草，感知到叶诗心等人的气息，便立刻飞了过去。
　　叶诗心此时已经和土御门夏目汇合，也不知道在聊些什么。
　　叶凡心落地的瞬间就已经变回了本体，关切道：“姐，夏目，你们没事吧。”
　　叶诗心二话不说，上去就勒住他的脖子，恶狠狠道：“啊~我安全的很，就是差点被某个白痴不知轻重不考虑他人的莽撞攻击差点干掉而已。”
　　叶凡心眨着眼，干笑道：“姐，你说的这个‘某人’莫非是你可爱的弟弟？”
　　“你说呢？”
　　闹了一会儿，叶诗心似乎气也消了，便放开了叶凡心。
　　“现在那边什么情况啊。”
　　“看见你可爱的弟弟到这里来，应该就知道了吧。”
　　叶诗心作势要敲：“好好说话。”
　　“当然是什么事都没有啦，有我出马，管他什么牛鬼蛇神，都只有被我吊打的下场。”
　　叶凡心一脸的嘚瑟，见老姐脸色又要黑，连忙道：“现在紫姐姐他们正在和爹爹商议重新封印那个大块头的事，总之，没事了。”
　　叶诗心一脸惊讶，上下打量着他，啧啧称奇：“虽然知道你很强，没想到你的实力已经如此变态了啊。”
　　“姐，好歹我也是你可爱的弟弟，能换点温柔的，好听的词吗？”
　　“你不是最喜欢别人叫你变态吗？”
　　叶凡心汗颜，那能一样吗。
　　“你是怎么做到的？”
　　旁边的土御门夏目忍不住插嘴了，见她好奇的样子，叶凡心微微一笑，当着两人的面变身血小板。
　　“······”
　　“这算什么？”叶诗心眼角抽搐。
　　叶凡心抿嘴：“怎么样？可爱吧。”
　　“我想问的不是这个。”叶诗心拍着额头，一脸的无奈，“我以为你长大了，结果在这方面还是这么······”
　　“哈哈，偶尔恶趣味一下不是挺有趣的嘛，而且血小板那么可爱。”
　　叶凡心笑了笑又变回本体，解释道：“不过你们可别小看我刚才的变身，就是血小板的能力，制服了那个大块头哦。”
　　“真的假的？”
　　叶诗心半信半疑，就刚才那个小不点，虽然很可爱，但怎么也不像是实力强大的样子。
　　“技能特效，你懂得，而且还是最上级的那种。”
　　“·····”

第1047章 物归原主
    最终，八云紫和叶云临等人也没商议出一个安稳的封印方法。
　　一群人找到叶凡心，再次确认了血小板的能力只要不主动解除就绝对不会失效之后，他们便决定暂时就这样封印在原来的地方，继续由叶云临来镇压。
　　之后他们在慢慢寻找更为稳妥的方法。
　　叶凡心倒是有个更好的方法，那就是提升对直死魔眼的应用。然后直接斩杀巨人。
　　难度在于他对于如何提升直死魔眼的使用完全没有头绪。
　　只能看以后穿越顶级世界，看有没有办法了。
　　“还有一件事。”
　　八云紫在最后开口了，众人停下脚步，特别是妖族的那些强者，他们已经知道八云紫要说什么了。
　　“大贤者阁下，请讲。”
　　八云紫看了看叶凡心，犹豫了片刻，便将彼岸发生的事情说了一遍。
　　“还真是屋漏偏逢连阴雨。”龙门主苦笑道。
　　“有件事让我很在意，那只手为什么没有在这里出现。”
　　叶凡心听的一怔，忽然想起那个巨人好像是独臂，看体型的话，确实和当初在彼岸看到的那只遮天大手很匹配。
　　“所以，那只手就是下面那个巨人的？”
　　叶凡心挠了挠头，暗道怪不得这巨人如此强大，当初光是那只手就让他们废了好大劲才封印起来。
　　“我有个问题。”龙门主突然问道：“那只手虽然强大，但也远不如其本体，凭妖族的力量怎么会拦不住呢？”
　　“这也是我接下来想说的。”
　　八云紫面无表情道：“有人在操控它，发挥出的力量远超预料。”
　　“是谁？”
　　“四娘。”
　　“不可能！！！”
　　叶凡心蹭的一下站起来，脸上满是不敢相信：“紫姐姐，你确定吗？真的是四娘吗？会不会搞错了？四娘她怎么会······”
　　“小凡心······”
　　八云紫叹气：“姐姐也怀疑过，但这是四娘自己承认的。”
　　“这不可能啊，怎么会是四娘呢？”
　　叶凡心还是不敢相信，四娘那么温柔，而且还只是个普通人。
　　“会不会是有人冒充？”
　　周围一片沉默，却听叶诗心道：“弟，虽然我也不愿意相信，但是······”
　　“四娘就是杨霸天的女儿，接近我们也只是为了今天的计划。”
　　叶凡心一怔，错愕的看着老姐。
　　“姐，你、、你知不知道你在说什么啊。”
　　叶诗心也很难受，不只是叶凡心很喜欢四娘，她也是把四娘当做朋友的。但这会儿见叶凡心这个样子，反而有些气。
　　“我很清楚，你以为我是如何中毒的？你以为只有父亲知道的天命双生法，那个霸天魔皇又是怎么知道的？”
　　叶凡心愣了：“天命双生法是什么？”
　　叶诗心语气一滞，不得已又解释了下天命双生法，让叶凡心明白他们姐弟俩的命其实是连在一起的，这也是为啥他总是莫名其妙会感到虚弱的原因。
　　现在回想起来，他第一次虚弱是叶诗心被大妖攻击的时候。
　　第二次虚弱则是叶诗心抢走了他的四娘特制版豪华冰激凌。
　　“······”
　　“想明白了？因为我吃掉了本是给你准备的消魂之毒，结果却被她发现了天命双生法的秘密，所以······”
　　叶凡心恍然：“我就说我这么强，怎么会无缘无故的虚弱呢。原来都是老姐你的锅，你坑我。”
　　“······”
　　“哈啊？”
　　叶诗心愣了下，没想到她说了这么多，蠢弟弟就悟出这么个东西，顿时气得就要发飙，却见叶凡心转身离开。
　　她张了张嘴，低头苦笑：“这小子，还真是不让人省心。”
　　“我过去看看吧。”
　　叶诗心抬头看了看土御门夏目，点头：“也好，我那蠢弟弟就拜托你了。”
　　屋内众人也再次开始讨论起来，围绕着四娘的目的和那只大手的去向。
　　一番激烈的讨论，却也没能讨论出个所以然。
　　叶诗心趁机问道：“杨爷爷，魔族到底是什么？魔界真的存在吗？”
　　“哪里有什么魔界，你以为是神话传说呐。”
　　“所谓魔族也不过是一些自称为魔的人自称而已。”
　　“自古以来，魔界都只存在于传说之中，就连文献都没有丝毫记载，若是真的有这个地方，怎么可能不留下任何蛛丝马迹？”
　　“孤阴不生孤阳不长，这世间万物皆遵循一个平衡，假若魔界真的存在，那是不是传说中的仙和天界也存在？”
　　众人你一言我一语，但说到最后神色已经有些变味了。
　　显然，没人会对这些闲聊之语认真。
　　土御门夏目追着叶凡心出去，两人并未离开太远，整个千机阁都成为了废墟，不少弟子还在进行清扫工作，为千机阁的重建做准备。
　　“其实我没事。”
　　土御门夏目不置可否，但事实上叶凡心真的没有想象中那么不堪。
　　最初凭着心里的冲动跑出来，但那股不知所措很快就消失。
　　他虽然任性，但却并不是不明事理的人。叶诗心都已经说得那么明显了，他相信老姐不会骗自己，也相信八云紫说得都是真的。
　　他只是一时间有点难以接受，可事实就是事实，就算再不愿接受，他也知道四娘已经不是他熟识的那个四娘了。
　　“夏目，你说我要是再见到四娘，该怎么面对她？”
　　“这是你自己的事，不要问我。”
　　叶凡心脸上挂起无奈的笑容：“说的也对。”
　　土御门夏目看了他一眼，咬了咬唇道：“别人的想法始终是别人的，没有人能代替你。我可不觉得你是会听从别人想法的人。”
　　“你这安慰人的技巧真差。结果不还是将难题留给我自己解决嘛。”
　　“不过还是谢谢你。”
　　叶凡心笑了笑，扭头看了看身边的少女，将脖子上的玉锁取下，不由分说的给她戴上。
　　这突如其来的动作让土御门夏目下意识的露出慌乱的神色。
　　“你、、干什么？”
　　“物归原主。”
　　玉锁重新回到土御门夏目的身上，她没有来的感觉到了一阵的心安。
　　“果然，还是你比较适合戴着它。”
　　望着叶凡心脸上的笑容，少女的脸颊也缓缓攀起红润。

第1048章 珈百璃的号角
    沧浪府，琅環海域。
　　四娘望着下方的美景，眼中尽是漠然。她脚下正是那只遮天大手。
　　“父亲大人，再等一会儿，四娘马上就接您出来。”
　　天空中风云骤变，四娘一双紫金色的眸子似有光芒溢出，指直天空。
　　“自上古，便有传说，海之角乃连接上界的通道，阁下此来莫非也是冲着那虚无缥缈的传说？”
　　一道道身影浮现在四方，隐隐有将四娘所在区域封死的意思。
　　“祈凉山圣巫教。万剑宗的人都没来，你们还真是会多管闲事。”
　　“事关天下苍生，何来闲事之说？”
　　四娘嗤笑：“怎么？你们也信那虚无缥缈的传说？”
　　那人神色迟疑，道：“这也是我疑惑的地方，仅凭你和那魔头的一只断手，如何让圣者语言危及天下苍生。”
　　“所以，我等此来也为寻求一个答案。”
　　四娘脸上挂着冷笑：“是吗？还真是一群什么都不懂的可怜虫。”
　　“那么，阁下是否愿意告诉我们这些可怜虫一些不懂的事呢？”
　　言语间，元力运转，说不清道不明的气场扩散开来，将这片天空封锁。
　　四娘冷哼一声：“废话少说，要打就打。”
　　天空之上，一群人战在一起。
　　时间回到一个多小时之前。
　　元青府，红叶市。
　　少女们聚在叶诗心家中，举办了一个小型的庆祝会，为庆祝缪斯的夺冠。
　　“谢谢明日香阿姨。”
　　洵濑绘理接过泷本明日香端过来的食物，放倒院子的长桌子上，那里一群少女正吃得开心。
　　“凡心也真是的，竟然这个时候玩消失。”
　　“小鸟，你以后一定要注意呀，这还没结婚呢，就不关心你了。”
　　“还有亚子，日富美，我觉得你们应该提前联合一下，必须要让凡心那家伙意识到问题的关键。”
　　南琴梨不好意思的笑着，这种问题终究还是有些尴尬的。看了看姐姐，已经羞的把脸都埋起来了。
　　至于亚子，一本正经的和其他人说着叶凡心的好。
　　“我说幽幽子，你也别只顾着吃啊。”
　　全程就只有幽幽子一人，从头到尾不停的吃，也幸亏有家用智能傀儡帮忙，不然只有明日香阿姨和结理阿姨两人做饭，可要累坏她们了。
　　“诗心姐和可可有事要忙也就算了，连夏目也不在。”
　　“唉？你们说，凡心和夏目的进展怎么样了？”
　　“我看最近夏目对凡心的态度变了不少，很有戏哦。”
　　少女们八卦的聚在一起，开始你一言我一语的聊起了关于土御门夏目和叶凡心的日常。
　　“不过好像凡心那家伙还是一如既往，真替夏目头疼。”
　　洵濑绘理撇嘴：“有什么好担心的，那家伙巴不得有美、少女投怀送抱。”
　　少女们一愣，仔细一想好像还真是这样。
　　“唉，班长大人有时候就是太博爱了。”
　　“咦？博爱不好吗？”
　　众人望向萨塔尼亚，气氛变得有些诡异起来。
　　“唉~唉~我说错了什么吗？你们那是什么眼神？薇奈特······”
　　“萨塔尼亚闭嘴。”
　　“太不会看气氛了。”
　　“笨蛋萨塔尼亚气氛杀手。”
　　“······”
　　少女们声讨着萨塔尼亚，而被声讨的萨塔尼亚还一脸懵逼，完全不明白自己是怎么惹了众怒，想和平时一样找薇奈特求助，结果就连薇奈特也是一副你活该的样子。
　　不过闹了一阵之后，话题又回到了今天的比赛上。
　　“听说偶像大赛的冠军有奖励，你们的奖励是什么？”
　　星空凛兴冲冲的道：“是无条件加入任何宗门成为核心弟子的机会哦。”
　　“真的假的？”
　　“呜哇，那你们岂不是以后也可以成为很厉害的修士？”
　　少女们纷纷惊叹，随后又露出了羡慕的神色。
　　这个世界虽说谁都可以去宗门拜师，但很多人仍旧会因为资质被刷下去，就算勉强被选中了，绝大多数也只能成为外门弟子。
　　成为核心弟子就代表基本可以享有宗门弟子所有的福利，甚至还可以获得宗门长老或者门主的指点。
　　所谓的无条件加入宗门，也就代表着，哪怕缪斯九人组的资质很差，宗门也会帮他们洗精伐髓提升根骨，妥妥的一步登天。
　　“你们打算加入哪个宗门？”
　　“千机阁！”九道声音几乎同时响起。
　　众人愣了下，却又纷纷笑了起来。
　　“也是，我们该猜到的。”
　　“有凡心在，也好有个照应。”
　　“那家伙好歹也是千机阁大少爷，到时候你们可以找他开小灶哦。”
　　平泽唯突然道：“那样你们是不是以后就要叫凡心师兄了？”
　　“······”
　　通知大家来举办庆祝会的时候已经是晚上十一点多了，因为明天还要上学的缘故，大家都没打算玩太晚。
　　宴会持续了将近一个小时，便打算散场。
　　几名少女才刚刚起身，地面一阵颤抖，便又跌坐了回去。
　　“怎么了？”
　　“地震了吗？”
　　少女们一片惊呼，众人中，薇奈特和菈菲尔两人对视一眼，表情有些异样。
　　“小珈。”
　　“嗯，由薇奈同类的气息，但是好像被规则压制了。”
　　“也就是说，他是偷渡下界的。”
　　菈菲尔道：“偷渡下界还胡乱出手，不管是天界还是冥界都不可能坐视不理，如果这个人真的是偷渡下界，不应该不知道这个。”
　　“那个方向，好像是千机阁吧。”薇奈特突然有些担忧起来。
　　“唉？你们在说什么？什么偷渡不偷渡的？”
　　几人扭头看向萨塔尼亚，深深的叹了口气。
　　“现在怎么办？”
　　珈百璃思索了下，拿出了一个弯曲的黄金号角，凝重道：“要不，我把这个借给凡心吧。”
　　薇奈特脸色一变，不仅是她，就是笨蛋萨塔尼亚看到这支号角都一脸惊悚。
　　“喂，你这个笨蛋天使，不要随便把能毁灭世界的东西拿出来啊。”
　　珈百璃恍然：“是威力太大了吗？不过我下来的时候没有带其他武器啊。菈菲，你那边有什么适合的东西吗？”
　　菈菲尔面带微笑，取出了一把火焰大剑。
　　这剑刚一出现，薇奈特和萨塔尼亚就一副要狗带的样子，扑在地上，就连珈百璃也紧张的闪开。
　　可奇异的是，那边的少女们却毫无反应。

第1049章 再临琅環海域
    “我也只带了这一样，不过这把火焰大剑好像是我的象征物，凡心应该用不了。”
　　“那就不要随便拿出来啊，你这家伙。”
　　珈百璃气呼呼的大叫，然后发现薇奈特和萨塔尼亚都是一副被玩坏了的样子。
　　“哇，菈菲，薇奈都快不行了，赶紧把你的剑收起来啊。”
　　菈菲尔捂着嘴：“不好，我没注意到。”
　　连忙将火焰大剑收起来，薇奈特和萨塔尼亚的状态这才悠悠转好。
　　“你这家伙是恶魔吗？”
　　“货真价实的天使哦。”
　　萨塔尼亚又想起自己才是恶魔，气道：“天界都是你们这种恶劣的家伙吗？”
　　“被你一个恶魔这么说还真是让人不爽，别误会，天界也只有我和菈菲不正常而已。”
　　薇奈特一脸麻木的望着珈百璃，真亏她能面不改色的说自己不正常。
　　“总之······”
　　她又感知到了新的，更加强大的气息，忍不住捂脸。
　　“唔啊~又出来个更麻烦的东西。”
　　“唉？魔尊的气息？什么情况？”萨塔尼亚也感知到了，吃惊的大叫起来。
　　“好麻烦，还是回去报告一下吧，让上面解决。”
　　珈百璃表情一变：“不，我才不要回去。”
　　萨塔尼亚猛翻白眼：“天使回天界你怕个毛啊。”
　　薇奈特倒是很懂的道：“她应该是怕自己堕落的事被发现吧。”
　　“小珈，没关系啦，只要我帮你打扮一下，稍微忍耐，就不会穿帮哦。”
　　菈菲尔笑眯眯道：“而且，我们本来也要在暑假回去的吧，现在提前回去，就可以以考试为借口再下来哦。”
　　“······”
　　“走吧，我们现在就回去。”
　　“······”
　　另一边，千机阁地界，重新将巨人封印在地下，叶云临和无名以秘法重构不老峰，神光锤炼，镇压在封印的上方。
　　“如此，却也暂时无碍了。”
　　古剑仙拱手道：“后续的封印等一切平定下来再行商议，我得回万剑宗了。”
　　“敌方虽失去大将，但小鬼的数量可不少。无名老前辈，叶阁主，恕老夫先行离去。”
　　“此次有劳诸位慷慨援助。”叶云临的脸上也不再冷漠，目送诸人离开。
　　随后妖族的众人也提出告辞，只剩下八云紫和风见幽香两人。
　　这次的动乱主要还是针对现世，彼岸反倒是没有什么影响，所以就算没有两人坐镇，有贤人会在，也不会出现什么问题。
　　反倒是千机阁这边，虽说有叶云临坐镇不老峰，还有叶凡心这个超级战力在，但眼下千机阁需要尽快重建之际，多了两尊极境强者在，也可以尽量避免出现意外。
　　无名在众人离开之后，便带着木香苗回到了自己居住的山头，施展手段重新抓起一座山。
　　叶云临则带着百里无涯和其他一众长老，施展移山填海的手段，一点点的回复千机阁原本的地貌。
　　不多时，便有连绵不绝的智能工程傀儡赶来，加入了千机阁的重建中。
　　几乎是肉眼可见的，一座座大山拔地而起，一栋栋建筑竖立。
　　叶凡心又被八云紫缠着变身血小板，然后被她和风见幽香抢来抢去，没过一会儿叶诗心也加入了争抢的行列。
　　但很快，这边的闹剧便不得不终止。
　　琴语带来了新的消息。是万剑宗发来的求援信息，让叶凡心在意的是其上附的一段画面。
　　“是圣巫教的人？”
　　八云紫凝眉，她更在意的是那只大手：“既然发现了，为什么不直接联络其他宗门？”
　　“万剑宗也是因为察觉到了琅環海域大战的波动，才赶去查看。古剑仙前辈在确认了之后，便立刻给其他宗门发送了求援信息。”
　　“真的是、、四娘。”
　　叶凡心愣愣的看着画面中站在大手上的身影，尽管有些细微的变化，他还是一眼就确认了。
　　直到刚才为止，他心里还抱着微小的侥幸，也许是发生了什么误会。
　　但现在，他确定了，四娘真的不再是他以前认识的四娘了。
　　“我要去。”
　　几人沉默了下，最终也没人开口阻止。
　　“叶阁主，就让小凡心代替千机阁前去支援吧。”
　　叶云临嘴角微动，下意识的想要阻止，但旋即又回过神来。他的儿子早已不是需要他保护的小家伙了，而是强大到需要自己仰望的程度。
　　担心的话语根本就无法说出口，因为没有人比现在的叶凡心更有资格说起援助别人。
　　“去吧。”
　　“谢谢爹爹。”
　　“臭小子，不管发生什么都不要冲动，一定要平安回来。”
　　叶诗心瞪着眼，说的话还带着威胁的语气，但叶凡心还是能听出浓浓的关心。
　　土御门夏目被叶诗心突然一推，直接扑到叶凡心身上。
　　她没敢抬头看，觉得那会让她觉得很难堪，咬了咬唇，低声道：“等你回来，我就为你跳祭祀舞。”
　　“······”
　　叶凡心沉思道：“我突然发现你们一下子给我立了两个超级flag啊。”
　　眼瞅着叶诗心的拳头就要捶过来，他一下子跳进了八云紫张开的间隙里，消失不见。
　　······
　　琅環海域上方的大战也在持续进行着，一方是顶级宗门的十数位高手，一方则是能压制四位极境大妖的四娘。
　　按理来说，四娘操控大手能压制八云紫等四位极境大妖，面对仅仅只有两位极境强者其余皆为炼虚期修士的圣巫教，应该很轻松才对。
　　但事实却是双方打倒现在也只是旗鼓相当。
　　直到，万剑宗的人插入战场。
　　四娘皱了皱眉，但随后又松开，这里是琅環海域，战斗会引来万剑宗的人也是理所当然的。
　　“莫离圣者，多年不见别来无恙。”
　　古剑仙踏空而来，神色看似轻松惬意，悲伤那柄古朴的剑却散发着凶意，隐隐有锋锐无匹的剑芒吞吐。
　　莫离圣者也就是圣巫教两位极境强者之一，此前和四娘对话的那位。
　　见到古剑仙到来，他眼皮抖了下，淡淡道：“你还是来了。”
　　“既然你都知道我要来，为何不通知其他宗门？”
　　“因为我知道那没有意义。”
　　古剑仙无奈摇头：“我始终还是搞不懂你们圣巫教的人到底整天都在想些什么。”

第1050章 见四娘
    “我不知道你这么做是不是为了隐瞒什么，也不知道你们在计划着什么，但这场战斗我得插手了。”
　　古剑仙表明了立场。
　　“还有老夫！”
　　“算我一个。”
　　一道道声音响起，才刚刚分别不久的龙门主，杨思意等人再度聚首。
　　片刻后，一道间隙开在空中，叶凡心率先走了出来，其后是八云紫和风见幽香。
　　“小心儿。”
　　叶凡心第一时间搜寻到四娘的身影，就连杨思意的招呼都没理会，径直飞了过去。
　　“四娘！”
　　四娘站在那只大手上，神色复杂的望着叶凡心。
　　“你想说什么？”
　　叶凡心张了张嘴，要说什么？他来之前没想清楚，来到这里也仍旧不知道自己应该说些什么。
　　咬了咬唇，极力的挤出一句话：“你会回去吗？”
　　“回哪里？”
　　“晴晴咖啡厅。”
　　“别傻了，你已经不是小孩子了，就别再总是冒出一些幼稚的想法。”
　　四娘喊了一句，脸上挂起嘲弄：“况且，那里也并不是我该回去的地方。”
　　“怎么？你不会还想问以前的回忆呢，大家在一起的美好时光。”
　　“如果我非要这么问呢？”叶凡心不甘心的望着四娘。
　　“那都是假的，是我在骗你们，你这个傻子还信以为真。”
　　“为什么？”
　　叶凡心神色很苦恼：“为什么啊，我不相信你就只是为了放出那个巨人，你想做什么就不能告诉我吗？也许······”
　　“够了。”
　　四娘打断了叶凡心的话：“你以为你是谁，你只是区区人类而已，不要以为这天下什么事都可以按照你的心意来。”
　　“况且，你是人类，我是魔族，我没有必要和你解释什么。”
　　叶凡心沉默了会儿，道：“如果我要强行带你走呢？你现在应该很清楚我的实力。”
　　“我也明确的告诉你，你能带走的只有我的尸体。”
　　“······”
　　“你这样太狡猾了啊。”叶凡心满脸无奈。
　　他一瞬间想过要强行制服四娘，可他没把握在不伤害到四娘的情况下做到这一点。
　　时停也仅仅只暂停时间，可然后呢？他不确定现在的四娘究竟敢做到什么程度，他不敢赌。
　　圣巫教的人此时反而没了动静，全程围观。
　　杨思意等人也没有想打扰两人的意思，但脸上显然有些急躁起来。
　　“杨四娘，你不觉得你这样太卑鄙了吗？”
　　八云紫来到叶凡心身边，冷眼望着四娘。
　　“紫姐姐，别······”
　　叶凡心猜到八云紫想说什么，连忙阻止。
　　“是吗？那就当是给他上一堂人生的课呗。人总是要长大的。”
　　四娘双眼从叶凡心脸上快速掠过，目光扫视全场。
　　“所以，你们都只是来看热闹的？还打不打？”
　　众人皱眉，但却依然没有人先出手。
　　杨思意望着莫离圣者，道：“神神叨叨的老不死，你知道她的目的是什么吗？”
　　莫离圣者瞥了他一眼，摇头：“杨长老你都不知，我又怎么会知道？”
　　这话说的语气平淡，但杨思意就是觉得阴阳怪气的，冷哼一声也没有继续去碰壁。
　　就算他觉得圣巫教的这群家伙一定知道些什么，但也不是第一次打交道了，他们想藏着掖着，就没人能问出什么。
　　“小凡心，你先后退。”
　　八云紫也没了耐心：“这场战斗你不必参加，我会好好教训一下这个女人。”
　　“还有我。”风见幽香也过来。
　　叶凡心张了张嘴，神色显得有些挣扎。
　　“对不起，紫姐姐，幽香姐。”
　　他现在心里有些乱，很多事情都需要认真思考一番。
　　八云紫自然看出了他的纠结，见他低落的样子，不禁一笑，揉乱他的头发。
　　“真是的，姐姐帮弟弟出气不是正常的吗，有什么好道歉的。”
　　再次转向杨四娘的时候，神色已经变为冷峻，这表示她生气了。
　　“不管你是为了什么目的，光是让小凡心伤心这一点，我就没办法对你手下留情了。”
　　四娘不以为然：“你这话需要建立在能打得过我的前提下。光说大话只会让人觉得可笑。”
　　轰！
　　妖力的洪流化作魔炮贯穿而来，这毫无预兆的攻击瞬间边临至眼前，眼见杨四娘就要被吞没，那安静呆在她身下的大手屈指一弹，将魔炮击溃。
　　风见幽香的魔炮就像是一个讯号，在她冲过去之际，所有人一起出手。
　　“看来没办法继续藏拙了。”
　　杨四娘眼眸快速扫视一圈，心中有了计较。
　　“也好，就让你们见识一下我的实力吧。”
　　轰轰轰！
　　整个琅環海域的天上展开了激烈的战斗。此时琅環海域内的游客和居民，早就在万剑宗的掩护下撤离，只是这里的美景却遭了秧。
　　一群顶尖强者的战斗，仅仅是溢出的力量，便能轻易的打碎山川，切开海岛。
　　海洋在咆哮，大地在悲鸣，天空也失去了原本的颜色。
　　叶凡心很想上去帮忙，但却不知道自己应该帮谁。
　　无论帮哪一方，结果都是他不愿意见到的。
　　他仍旧很气四娘什么都不告诉他，虽然世界不是围着他转，不是什么事都要如他心意般发展，可至少他有把握做到绝大多数的事情。
　　也许，四娘想要做的事，他就能帮上忙。
　　当然，也有另一个可能，那就是这个忙他帮不上，或者说不能帮。
　　至今为止，魔族所展现出来的只有恶意，加入四娘要做的事情也是对世界来说很危险的话，叶凡心肯定不会帮忙。
　　“如果真的是这样的话。”
　　叶凡心神色复杂，但渐渐又转为坚定。
　　他会尽全力破坏杨四娘要做的事情。
　　大战还在持续，叶凡心逐渐明确了自己要做的事情，但双眼看是望着天空的战斗，担心出现意外。
　　天光微亮，昼夜更替，奇异的律动迸发出来，像是世界的脉搏。
　　起初很微弱，但很快就变得强而有力。
　　咚！咚！咚！
　　一下接一下，每一下都像是砸在人的灵魂深处。
　　八云紫眉头一皱：“你做了什么？”
　　四娘嘴角邪魅的勾起，气质形象更符合所谓的魔。
　　“时间终于到了。”

第1051章 被打开的‘门’
    伴随着那奇异的律动，那只遮天大手开始消融。
　　这突如其来的变化让八云紫等人惊疑不定，一时间也不敢轻举妄动。
　　“明智的选择，哪怕只是一只手，魔尊的肉身归元，产生的力量也不是你们一群连合道境界都没达到的下界修士能抵御的。”
　　杨思意目光闪动，沉声道：“告诉我你到底做了什么？否则，即便是再危险，我们也会拼命阻止你。”
　　四娘一脸的随意，似乎根本不把杨思意的威胁放在眼里。
　　“做得到那就来试着阻止吧。”
　　“我想来试试。”
　　叶凡心从下方跳上来，风见幽香顺手就接住他。
　　“怎么？你终于想通了？打算对我动手了？”四娘嘴角勾起笑意，和之前的笑容完全不同，似乎带着些欣慰和释然。
　　“不。”
　　叶凡心摇头：“不管四娘你变成什么样，我都没办法对你动手。”
　　四娘脸上的笑容僵硬，有种很明显的生气了的感觉。
　　“我不知道四娘你想做什么，假如你要做的事情会伤害到我在乎的人，破坏我喜欢的家，无论如何我都会阻止。”
　　“天真！愚蠢！！！”
　　杨四娘怒道：“你还真是无药可救，既然如此，那就试试你能不能做到你那幼稚的想法吧。”
　　大手彻底消融，皮肤肌肉骨骼全部都溶解成了一团紫金色的液体，那液体猛的展开，像是附着在了看不见的空间上。
　　“被侵蚀了。”
　　八云紫突然面色一变：“她在打开连接某处的通道。不、、不对，她在打开某道原本就存在的门。”
　　众人皆是神色突变，他们立刻就联想到了关于海之角的传说。
　　难道说······
　　轰！
　　叶凡心毫无预兆的一拳轰出，但这一拳仅仅让其掀起一阵波澜。
　　“小凡心，先停手。”八云紫连忙道。
　　叶凡心皱了皱眉，也察觉到仅凭无法发挥全力的拳头，是没办法对这东西造成破坏的。
　　上古流传至今的传说，海之角曾经是连接现世和天界的通道，只是后来因为不知名的原因被切断。
　　“不对，如果传说是真的，他们为魔，打开连接天界的通道，岂不是自寻死路？”
　　“你很了解所谓的‘天界’？也许天界并非是我们想象中的那样。”
　　杨思意阴沉着脸，再次看向圣巫教那边：“莫离，你是不是早就知道了？这里的传说，还有魔族的目的？”
　　莫离圣者只是摇了摇头，面无表情淡淡望着那团液体。
　　“混蛋，如果不是场合不对，我非要揍他一顿不可。”
　　嗡~嗡~嗡~~~~
　　天空一阵阵的震颤，众人心惊望去，只见随着一道道涟漪泛起，庞大的战船从虚空中降临，顷刻间便列满天空。
　　刚刚露头的朝阳，挥洒出万道金光，因照着密密麻麻的庞大战船，战争的压迫感扑面未来。
　　“这······”
　　龙门主等人还没来得及吃惊，杨四娘这边却也有了变化。
　　只见那液体像是稳定了下来，猛然扩张数百倍，远远看去就像是竖起来的一片湖泊。
　　“所有人后退，有东西要出来了。”
　　八云紫话音刚落，所有人都已经退至战船附近，这时候，各大宗门的高层也纷纷路面，就连年轻一辈的翘楚们也都到来。
　　“姐？琴语姐，可可，夏目，你们怎么都来了？”
　　叶诗心认真的打量着他，道：“这是陛下的命令，让所有宗门势力，派遣半数战力来琅環海域支援。”
　　“另外，王朝各府郡也都陷入了一级戒严。哥，这里发生了什么啊？”
　　叶凡心摇了摇头：“目前还不清楚，只知道四娘打开了一个通道。”
　　琴语面色一怔：“通道？难道是那个传说？”
　　她这么一说，其余人也都联想到了这一点，顿时就都愣了。
　　“不会吧，那不只是传说吗？”
　　叶凡心张了张嘴，还没说些什么，就听见了一个有些熟悉的声音。
　　“哈哈哈，一出来就见到这么大的阵仗，夏云渊还真是给面子啊。”
　　“住口，陛下的名讳岂是尔等宵小能谈论的？”
　　一声暴喝，万钧雷霆落下，其威势仿若世界末日。
　　但如此恐怖雷霆，却被四娘身边那人随手抓在手中，像是玩具一般揉捏把玩，随后一股脑吞到了肚子里。
　　“味道不错，看来我太小看人族了，起码也比虫子要强一些。”
　　这一幕让不少人都露出惊容。
　　“那道雷霆起码也有S级强者全力一击的程度了吧，竟然就这么被他吃了？”
　　叶凡心倒是觉得很正常，极境之下皆蝼蚁，何况眼前之人明显不止是极境。
　　“杨霸天！”叶诗心突然惊呼。
　　叶凡心神色一怔：“这人是杨霸天？”
　　他当初看到杨霸天的时候，对方已经是一个身高五六米的怪物形态，和现在根本就无法相比。
　　“确实是他。”土御门夏目也确认了。
　　“但是，他不是死了吗？”叶诗心一脸疑惑。
　　叶凡心当空打爆杨霸天的那一幕她当然也看到了，因此在见到杨霸天重新出现的时候才不敢确信。
　　叶凡心皱着眉，他也不清楚为何杨霸天还活着，但心里却又隐隐松了口气。
　　望了望四娘，却见她的脸上满是自己不曾见过的笑容。
　　不，并不是不曾见过，几天前，在红叶市，他和土御门夏目一起见过。
　　那个时候，四娘和她的父亲一起逛街，双方在超市遇见过。
　　“······”
　　叶凡心一脸复杂，然而现实却不会给他继续纠结的时间。
　　杨霸天吞下雷霆之后，身后的‘湖泊’中不断的钻出一些气息强悍的怪物。
　　这些怪物有着和人类差不多的形态，但一个个体型庞大，却又面目狰狞，让人看着就能联想到幻想作品中的魔族。
　　他们自称魔族还真是名副其实。
　　“所以，为什么传说连接天界的通道里，出来的会是魔族？”
　　周围众人看向方可可，面无表情。
　　方可可不好意思的笑了笑：“我是不是不该问这个问题？”
　　“不，问的好，我也想知道。”
　　琴语笑了笑，算是缓解了方可可的尴尬，道：“看来传说终究是传说，就算现成现实，也不尽然是真的。”

第1052章 全面来袭
    战争毫无预兆的打响了。
　　人族这边不打算看着源源不断的魔族从通道出来。
　　叶凡心也不打算再看下去。
　　“姐，我要过去帮忙了。”
　　老实说，他有点担心叶诗心等人的安全，想了想，取出四个透明的水晶球。
　　“哇啊！好漂亮，这是什么？”
　　方可可一声惊呼，就要用手去触摸。
　　水晶球表面像是一层看不见的外壳，里面则无规则的游动着不可思议的光，而这些如丝般的光环绕的中心，则是一个闪耀的光点。
　　“这是我制作的量子战甲，能高倍增幅使用者的体质。可以连接miku，相关用法也都可以向miku询问。”
　　“你还有这种好东西啊。”叶诗心有点意外。
　　“连我们这种境界都可以增幅吗？”琴语好奇道。
　　“增幅肯定不如普通人强，但按我的猜想，最起码也能增幅个几十倍。”
　　几人一怔，增幅反虚期高手几十倍的身体素质，这也太夸张了。要是给普通人用，那不是直接就制造出了一个反虚期巅峰高手。
　　“这东西我现在也就只有五个，你们一人一个，剩下一个姐你拿着。”
　　“用法就是滴血认主。”
　　叶凡心匆匆说了一通。给她们量子战甲可能对接下来的战斗起不到太大作用，但他看中的是量子战甲强大的防御力。
　　其取星球泯灭时诞生的物质制作，防御程度足以抵御灭星一击。要知道S级强者都做不到一击泯灭一颗行星。
　　也就是说，极境之下，她们的安全是不必担心的。
　　勉强算是解决了后顾之忧，叶凡心也不再犹豫，冲向了战场。
　　叶凡心的加入仅仅是让战场有了些许变化，即便他只是一拳便轰杀了上百魔族，但这对于成千上万还在源源不绝的从‘湖泊’冲出来的魔族大军来说，微不足道。
　　让叶凡心皱眉的是，他这一拳仅仅才轰杀了上百魔族。
　　这简直是不可思议的事情。
　　哪怕他这一拳没用太多力气，但也不该只有这点威力。
　　唯一的解释便是，这些魔族的实力很强。最起码也不是人族S级能媲美的。
　　“不是极境，应该是S级，但肉身强悍。”
　　抬头看了看，猛的跳上天空，将整片战场尽可能的收入眼中。
　　在他的眼里，魔族和人族宛如两片决堤的洪流交汇在一起，密密麻麻的战船也受到了冲击。
　　一艘艘战船被打爆，从天空坠落，掉入海中。
　　一具具尸体血洒长空，有魔族的，也有人族的，但人族这方更多的是战争傀儡。
　　叶凡心皱眉，八云紫等人在和一尊尊强大的存在厮杀，根本分不开身。
　　转过头，叶凡心将目光锁定在了杨霸天以及他身后还在源源不绝的涌出魔族的‘湖泊’上面。
　　必须要想办法毁掉这个通道。
　　叶凡心变身莹草，庞大的生命力瞬间覆盖战场，灌注到每个人类的躯体内。
　　他这的顺手而为，勉强缓解了人族的一些压力。
　　而他本人，则径直飞向通道那边。
　　“哦呀，妖族的大妖？还未到你们所谓的极境，是来送死的吗？”
　　杨霸天意外的看着叶凡心，在他的感知中，莹草的妖力虽然浑厚，但显然和八云紫等人差了不少。
　　“凡心。”
　　杨四娘一声惊呼，让杨霸天立刻改变了看法。
　　“叶凡心？”
　　他重新打量叶凡心，恍然道：“这就是你那变身的能力吗？亲眼所见还真是不可思议，简直毫无破绽，这也是得自端木雨妃那个女人吗？”
　　叶凡心复杂的看了眼四娘，旋即面无表情的望着杨霸天：“让开吧，我不想杀你。”
　　就凭他是四娘的父亲这一点，叶凡心就没打算再一次打爆他的身体。
　　杨霸天笑了：“你不会是以为干掉了我那具无法发挥全力的肉身，就可以真的打赢我吧。”
　　“虽然灵魂意识确实是我，但那也不过是代替品而已。”
　　“你的力量确实很强，但是······”
　　“你比那个什么魔尊强吗？”叶凡心只问了这一句。
　　杨霸天一怔，脸上笑容收敛：“我虽不能与魔尊相比，但你就能和魔尊相提并论吗？”
　　叶凡心点了点头：“那就好。”
　　“什么意思？”
　　“打不打得过你不确定，但有一件事我很肯定，你拦不住我。”
　　杨霸天愣了下才反应过来，笑道：“你不会是妄想关掉魔界大门吧。”
　　“是吗？这里连接的是魔界的通道啊。”
　　叶凡心神色淡然，语气中带着莫名的意味。
　　“刚才为止，我都在思索怎么破坏这个通道。现在我不这么想了。”
　　杨霸天突然有种不好的念头，叶凡心越是表现的淡然，他就越是有种捉摸不透的感觉。
　　叶凡心嘴角勾起，身影瞬间消失。
　　杨霸天反应不可谓不快，但奈何叶凡心的身体素食实在BUG，速度全力爆发，即使他现在能够全力出手，也没办法拦下他。
　　杨霸天表情一怒，却也只能眼睁睁的看着叶凡心没入通道中。
　　“！！！”
　　他表情瞬间定住，脑子有点转不过来弯。
　　叶凡心要是有什么手段去破坏通道的话，他还能理解，可叶凡心自己一头扎进通道是什么鬼？
　　“父亲大人，要不要我回去看看？”杨四娘说道。
　　杨霸天摇了摇头：“不用，他自己要找死，那就让他去。”
　　与此同时，一道道气息比之杨霸天丝毫不弱的身影从通道中走出。恐怖的气势瞬间覆盖整片战场。
　　正在厮杀中的八云紫等人面色大变，纷纷脱离战场，汇聚一处望着这边。
　　杨霸天仰天大笑，高声道：“诸位魔皇既已降临，吾族夙愿可期。”
　　“陛下，可以开始了。”
　　莫离圣者恭声道。
　　夏云渊点了点头：“那便开始吧。”
　　轰轰轰！
　　一座座大阵落下，天象扭转，顷刻间地貌变幻。整个琅環海域被一股庞大的势笼罩，瞬间压过了那数尊魔皇的气势。
　　“哼，万年前那群混蛋留下来的手段。”
　　“就凭这个可拦不住我们。”
　　杨霸天等人冷眼望着天空，人族大军已经开始撤退了。
　　无数的魔族如潮水般涌去，然而在即将越过某个界限之时，便被不知从何冒出的金光碾碎。

第1053章 你魔界没了
    “如此一来，倒是能拦住魔族的大军。”
　　“但是，那几尊魔皇我们可拦不住。”
　　一艘战船上，汇聚了人族绝大多数的顶尖大能，包括大夏王朝的皇帝夏云渊。
　　“姓莫的，你说的到底靠不靠谱？”
　　莫离没有理会杨思意，只是对夏云渊道：“接下来，吾等只需提前赶往元青府便够了。”
　　夏云渊点了点头，叹道：“如此大的阵仗，结果却······”
　　“父皇，儿臣已经命人组织红叶市民众避难了。”夏子言和叶诗心等人从外面进来。
　　“心儿。”
　　“夏伯伯。”叶诗心恭敬的行礼。
　　夏云渊脸上挂起笑容，看了看旁边，只有方可可和土御门夏目两人在。
　　“可可丫头也来啦。”
　　方可可吐了吐舌：“夏伯伯好。”
　　“陛下圣安。”
　　夏云渊点了点头，看向叶诗心：“你弟弟呢？”
　　“他没回来。”
　　“是吗，我倒是听说那小子实力强喊，极境强者都能随手打爆，应该是没事的吧。”
　　“······”
　　与此同时，叶凡心穿过魔界之门，出现在了一片像是被烧焦了的平原上。
　　无穷无尽的魔族汇聚在这里，甚至还有数道比叶云临等人还要强悍的气息，虽不及杨霸天，但也相去不远。
　　叶凡心的出现立刻就引起了魔族的注意。
　　强烈的杀意袭来之际，他毫不犹豫的变身了阿尔泰尔。
　　“送你们一份大礼！！！”
　　枪与刀出现在手中，他再一次使用了那禁忌的一招。
　　“森罗万象·第四乐章天体坠落！”
　　犹如世界被扭曲般，空旷广袤的天穹，骤然被一个巨大到根本看不到边际的炙热火球遮蔽，狂暴的热浪突兀袭来，摧残起大地。
　　随之而来的便是那仿佛没有极限的高温，平原上的魔族在以一个夸张的速度被点燃，焚化，凄厉的哀嚎响彻四方。
　　轰轰轰！
　　大地崩裂，而后被生生烧化，变成岩浆，叶凡心漂浮在空中，能看到整个地面都随着恒星的降临而塌陷了不知几许。而这个塌陷还在持续中。
　　他的脸上也带着些细密的汗水，感受着来自头顶的恐怖压力。
　　“比上次好多了，现在的我，也许能一拳崩掉这东西的一半吧。”
　　这话没有什么根据，仅仅是他自己的估测，但却让他有种想试一试的冲动。
　　“算了，我还是赶紧撤吧。”
　　不管这一招会让魔界变成怎样，叶凡心都没打算在这边多待。
　　眼见头顶的庞然大物就要坠落下来，身后的通道也开始不稳定，叶凡心也不再迟疑，一头扎进了通道中。
　　他前脚刚进入通道，那通道便开始剧烈的扭曲，整片‘湖泊’集聚坍缩，瞬间化为一个奇点，炸裂成晶莹的粉末。
　　此时，琅環海域的上空，杨霸天等人望着人族大军的撤退，脸色也都有些不太好看。
　　“哼，竟然用这种手段困住我族子民。”
　　“无所谓，别忘了我们的目的，踏平现世并不是主要。”
　　杨霸天张了张嘴，正准备说些什么，却见身后通道开始不稳定起来。
　　“奇怪，封印的修复力量不该这么强啊。”
　　“不是封印的力量，有别的力量在干涉。”
　　言语间，却见通道瞬间坍缩，而后消失不见。
　　一切是那么的迅速，以至于他们连话都说不出来，愣愣的望着这一幕。
　　杨霸天猛然想起了什么，脸色变得难看起来。
　　“该死的，难道是他······”
　　“霸天魔皇，你是不是想到了什么？”
　　杨霸天将叶凡心的事说了下。
　　关于叶凡心这个特异的存在，魔族众人也是知道的，毕竟是这次计划先期实施的关键。
　　“诸位大人，我们大可不必理会此人。”
　　杨四娘突然恭声道：“通道被毁，但相应的他也会被困在魔界，这于我们的计划并无大碍。甚至还少了些麻烦。”
　　“······”
　　杨霸天笑道：“人族除叶凡心之外，不足为虑。吾族夙愿实现就在近日，几位当喜悦才是。”
　　“霸天魔皇所言极是。”
　　“那么，走吧。”
　　“完成吾等万年的悲愿。”
　　“······”
　　叶凡心进入通道后就察觉到了不对，和之前传送到魔界完全不同，他现在感觉就像是被什么力量不断的拉扯着身体，扭曲挝折。
　　好在他肉身强悍，就是被反复这么弄，有点恶心的慌。
　　他明白，这大概是通道在他进入的时候还是没支撑柱，导致的。也许现在的他就在所谓的空间乱流中。
　　他在想，莫非又要穿越了。
　　可想了想，貌似这样打破空间的穿越好像和利用系统穿越不太一样，很有可能他不会出现在某个幻想世界中，而至出现在主世界的某个未知位面，这样解释才合理。
　　可他现在不想去冒险、游玩啊，世界还等着他去拯救呢。
　　他正准备找系统咨询一下的时候，那种晕头转向的感觉突然消失，而他也噗通一声掉在实地上。
　　“······出来了？”
　　叶凡心在地上怕了好一会儿，觉得那股恶心感终于消失之后，才爬起来。
　　看了看四周，一片大草原。
　　“空气好清新。”
　　而且他总觉得每一次呼吸，都是满满的香甜。
　　错觉吗？
　　“话说，这是什么地方啊？”
　　叶凡心挠着头：“要是miku在就好了。啊~也不知道这个世界有没有网络。”
　　“总之，先到处走走看看吧。”
　　“前面的非法入侵者，你已经触犯了天界入境管理法，现在立刻跟我们走一趟。”
　　一群脑袋上顶着金闪闪的聚能环的人跑了过来，叶凡心注意力全都被他们脑袋上冒金光的聚能环吸引，没注意到他们在说什么。
　　“不知名的人类少女，就是你。现在跟我们走一趟吧，等调查完毕之后，我们会安全的送你回人间界。”
　　叶凡心没理会他，实在没忍住好奇心，一把抓住了他脑袋上的聚能环，拿了下来。
　　“还真能拿下来啊。”
　　叶凡心惊呼，但他这一举动却让这群人慌乱起来，外围几个黑西装的墨镜大汉，瞬间来到叶凡心身前。
　　卧槽，好快！

第1054章 天界与天使
    特么的，哪里冒出来的大佬？
　　叶凡心惊了，这还是他第一次遇到速度快的让自己都差点反应不过来的猛人。
　　正准备动手，却发现两个光环将自己的双手锁住，然后他就发现双手动不了了。
　　叶凡心慌了，这一次真的慌了。
　　就算之前因为双生法被坑的动不了，就算被丢到封印中，他都没这么慌过。只因为这一次中招是硬实力的不足。
　　“等等，我有话说。”
　　之前说话的那青年一把夺过叶凡心手中的聚能环，重新顶在脑袋上，瞪着眼道：“有什么想说的话等到了审讯室再说。”
　　“喂，我跟你们说，别逼我啊，否则大家谁都别想好过。”
　　“我奉劝你最好不要在这里动手。”
　　叶凡心不再犹豫，秒变神崎灯代，时停，一人一拳。
　　短短一秒钟的时间，他立刻就解除了时停，虚汗都冒出来了。
　　“卧槽！”
　　他情不自禁的爆了句粗口，只因在现世还能坚持十几秒的时停，在这里仅仅是一秒钟就让他感觉到了沉重的负担。
　　这只能证明一点，这个世界比现世的力量体系还要强大。
　　但这也证明了为什么刚才那两个男人的速度如此恐怖，禁锢自己双手的光环为何连他都挣脱不开。
　　轰！！！
　　周围的地面塌陷，狂暴的力量在这片范围内席卷肆虐。但叶凡心却惊的眼珠子都要掉出来了。紧接着又是一句卧槽脱口而出。
　　他的拳头什么时候这么轻了？一拳下去余波就只有一个方圆几十米的坑？
　　还有眼前这些人是什么鬼？脑袋上顶着聚能环，背后还特么冒出了翅膀。关键是每个人都挨了他一拳，竟然就只是后退了十几米的距离。
　　这特么也太夸张了吧。
　　“你们是天使吗？”
　　男人强忍着不快，道：“我已经说过了，这里是天界，不知名的人类小姐，你现在不仅非法入境，还随意对执法人员使用武力，现在必须要接受重点调查。”
　　“······”
　　叶凡心眨了眨眼：“啥玩意儿？天界？”
　　青年并没有给他解释太多，带着迷糊的叶凡心来到了一处类似海关的地方。
　　“你们要对我做什么？”
　　叶凡心弱弱的说道，他这时候才想起要装可怜。
　　“总之，先交代一番你是怎么偷渡到天界的吧。人间界的通道应该被切断了才对，没有天界的接引，下界的人是不可能进入天界的。”
　　叶凡心心中一动，这不是和现世的传说差不多嘛，难道说这里的天界就是主世界传说中的那个天界？
　　“等、、等等啊，我真的是天使，你们快放开我。”
　　突然一阵喧闹，叶凡心觉得这声音很是耳熟，扭头一看，就见萨塔尼亚正在被两个黑衣人带走，而不远处还有两道熟悉的身影。
　　“小珈，菈菲！！！”
　　叶凡心也没想明白为啥这三人会在这里，当即就开口呼救。
　　珈百璃和菈菲尔也看过来，顿时惊了。
　　“凡心？为什么你会在这里啊！”
　　叶凡心可怜兮兮道：“总之，先帮帮忙，跟他们说下，我不是什么刻意的人啊。”
　　“嗯？天真同学和白羽同学，你们认识这个人类吗？”
　　“······”
　　虽然珈百璃和菈菲尔两人帮叶凡心说了好话，但叶凡心还是被带走询问了一番。
　　在得知这里真的是所谓的天界之后，叶凡心也老实了。将魔界的事交代了一番，然后为刚才的事情道歉，力求从轻处理。
　　“嗯，事情的原因我们也知道了，念在你也并非是故意的，还有天真同学和白羽同学帮你求情，处罚就免了。不过天界规定，凡人不能随意入境，所以接下来我们会派人送你回去。”
　　叶凡心松了口气。
　　“我需要将魔界的事报告上去，稍后会有人来送你离开。”
　　说完，青年便离开。房间里便只剩下叶凡心和珈百璃、菈菲尔三人。
　　“呼~~~吓死我了。”
　　珈百璃笑道：“原来你也有怕的时候啊。”
　　叶凡心翻着白眼：“你们天界的人太恐怖了，根本打不过啊。”
　　菈菲尔汗颜：“你不是动手了吧。”
　　“······突然冒出来几个顶着聚能环的奇怪的人，还要带走我，我当然不能束手就擒啊。”
　　“聚、、聚能环······”
　　“是啊，你们头顶上的光圈，不就像是聚能环吗。”
　　叶凡心比划着，突然道：“说起来你们隐藏的够深啊，竟然是天使。”
　　“我可没有隐瞒。”
　　听见珈百璃的话，叶凡心仔细一想，好像还真是。
　　他不止一次听珈百璃她们说过天使恶魔什么的，特别是萨塔尼亚，总是以恶魔自居，还说什么未来的魔王大人。
　　“······难道说，萨塔尼亚是恶魔？”
　　“嗯。”
　　叶凡心捂脸：“那薇奈特呢？一定是天使吧，怎么没看到她？”
　　“不，薇奈也是恶魔。”
　　“······”
　　叶凡心默默的望着珈百璃，道：“菈菲就算了，你和薇奈属性搞反了吧。”
　　“喂，前半句算啥？太偏心了吧。”珈百璃不爽道。
　　“嘻嘻，凡心，小珈是货真价实的天使哦，以前还是天使学校的首席生呢。”
　　叶凡心沉默了下，决定略过这个话题。
　　“说实话，我到现在还没有什么实感，说是天界，也太普通了。”
　　除了每个人脑袋上的聚能环，和偶尔可以看到的翅膀。根本没有一点天界该有的样子。
　　“毕竟天界也在发展嘛。”
　　叶凡心撇嘴：“对了，我突然想到个问题，为什么天界突然就切断了和人间界的来往啊，你们不是都可以下界上学吗？”
　　“我们是去历练实习啦。”菈菲尔笑道，“至于为什么切断和人间界的来往，书上说是为了限制人口来着。”
　　“切断了通道，便等于切断了人间界修士飞升的可能，这样新的神、仙人、天使、恶魔，都只能由天界诞生。”
　　叶凡心无语。就为了这么个奇葩的理由，就切断了修士的前路，这也太······
　　“薇奈和萨塔尼亚呢？”
　　“回冥界了。”

第1055章 宛如闹剧
    “魔界和冥界有啥区别？”
　　“魔界其实是从冥界放逐出去的。书上说当初有一部分飞升者和几位恶魔反对切断与人间界的来往，就被天界和冥界联合放逐出去了。”
　　叶凡心突然觉得脑阔疼。
　　还准备问些什么，就见一个天使姐姐进来。
　　“好了，这位人类小姐，请随我来吧，我会送你返回人间界。”
　　“噗~人类小姐。”珈百璃没忍住，一下子笑出声。
　　那天使姐姐有点蒙：“唉？我说错了什么吗？”
　　只是珈百璃只顾着笑，根本就没打算解释，看看叶凡心，倒是一脸的无所谓。最后还是菈菲尔开口解释了。
　　“凡心是男孩子哦。”
　　看着天使姐姐一脸懵逼的样子，菈菲尔也笑道：“果然凡心的颜值很妖孽呢，连天使都难以分辨你的性别。”
　　天使姐姐脸上职业的笑容消失不见，全都变成了不好意思的粉红。
　　“那、、那个，抱歉，我······”
　　咔嚓！
　　天空中突然传来一阵轰鸣，紧接着风云突变，周围的一切都开始震颤起来。
　　“咦！！！发生了什么？”
　　天使姐姐也顾不得带叶凡心走，翅膀张开便飞了出去。
　　“我也去看看。”
　　叶凡心拉着珈百璃和菈菲尔也跑了出去，此时外面早已经慌乱一团。
　　“为毛你们都是神了，还慌成狗？”
　　“除了神的身份和神力之外，大家都是普通人啦。”
　　“你这个‘普通人’我就先不吐槽了，能解释下发生了什么吗？别告诉我天界还有敌人。”
　　珈百璃道：“怎么可能，冥界和天界几万年前就有停战协议了，现在都还有很多合作项目，哪里来的敌人。”
　　呵，槽点越来越多了。
　　不过也不用叶凡心追问了，因为答案就在眼前。
　　与此同时，人间界，元青府红叶市。
　　杨霸天等人望着天空总的巨大光幕，面色激动，浑身都在颤抖。
　　“终于、、终于······”
　　“几万年了啊，终于再一次能回到故土。”
　　“吾等夙愿，今日终于得以实现。”
　　“······”
　　隐藏在虚空中的夏云渊等人纷纷错愕的望着这一幕。
　　“那个光幕是什么？”
　　“这种气息，陌生，宏大，包容一切。”
　　“为什么会有种来自灵魂的悸动？那光幕的后面是什么？”
　　“······”
　　杨思意突然惊呼：“我好像突破了。”
　　“突破？什么意思？你······等等，我好像也突破了。”
　　紧接着在场极境强者纷纷发出同样的言论，他们能感受到自身实力的蜕变，和当初踏入极境的感觉完全不同。
　　如果说踏入极境是迈入了新的无人走过的小道，那么现在，他们进入的是一个新的天地。
　　恐怖的气息不断的升起，众人连身形都无法继续隐匿，从虚空中遁出。
　　强悍的气息立刻引起了杨霸天等人的注意，而此时，夏云渊等人实力接连攀升，不多时竟是和杨霸天等人也不遑多让。
　　“厚积薄发吗？你们倒是捡了个好便宜。”
　　杨思意此前被各种压制，早就憋屈的不行，现在实力暴涨，自信心又起来了。
　　“哼，魔头，现在吾等实力相差无几，还以为老夫会怕你们不成？”
　　“形势翻转了，现在你该担心自身的安全了吧。”
　　一群人中，尤以夏云渊，杨思意，八云紫和风见幽香气息最为浑厚，实力的提升也是最大的。
　　其余人也不差，他们不清楚现在的自己应该是什么境界，但比之所谓的魔皇是完全不虚的。
　　“呵，无所谓了，上界之门即已打开，和你们继续争斗下去也是无意义的。”
　　“等等，你们说这是上界之门？”
　　杨霸天似乎真的没有继续打下去的准备，心情也出奇的好。
　　“就是你们心里不敢相信的答案。”
　　此时，天空中的光幕突然被打开，露出了这道‘门’后面的世界。
　　叶凡心一脸智障的望着门口面的世界，杨霸天等人，夏云渊等人，都印入眼帘。
　　“啊啊啊啊！真是的，就就是讨厌以前那种落后的空间门技术，结果不是搞的一团糟嘛。”
　　一个有些年长的男性天使抓着头发望着天空的‘门’。
　　“部长，现在要怎么办？”
　　“没办法了，门都已经打开了，按正常流程来吧。”
　　“······”
　　杨霸天等一众魔皇带着杨四娘从门外飞进来，兴奋的大叫着。
　　“我终于回来了，终于再一次回来了。”
　　然后望着下方的天使们，表情就开始有点崩了。
　　额~~~没关系，当初被驱逐的时候，天界和冥界已经有了停战协议，大不了比遣送会冥界。
　　大概是在场天使太多，一群之前还在琅環海域威风堂堂的魔皇，此时老实的跟乖孩子似得。
　　“上面的魔族，你们已经触犯了天界入境法，赶紧下来接受调查。”
　　杨霸天等人老老实实的下来，不经意间瞥见了吃瓜围观的叶凡心，他表情又僵硬了。一起变脸的还有杨四娘。
　　杨四娘的眼珠子都要瞪出来了，她怎么都没想到竟然会在这里看到最不想看到的人。一时间神色无比复杂。
　　叶凡心注意到四娘在看自己，嘴角拉起一个邪恶的弧度。恶狠狠的做出嘴型。
　　“四娘，你完了。”
　　四娘面色一僵，不自然的转过头，表现的更加畏畏缩缩了。
　　夏云渊等人对视一眼。
　　“诸位，愿随我去一探究竟吗？”
　　没有人反对，包括八云紫等妖族大能，他们这一群人也在杨霸天之后飞了进来，待遇自然和杨霸天等人也一样，都被勒令下来接受调查。
　　同样，他们也看到了叶凡心。
　　望着八云紫他们吃惊的下巴都要掉下来的样子，叶凡心突然心情就愉快起来，笑眯眯的挥手打招呼。
　　八云紫拉住了想过来的风见幽香。
　　“别冲动，这里可是天界。”
　　她自己也有无数的疑问想要找叶凡心询问，在看到叶凡心身边的珈百璃和菈菲尔时又若有所思。
　　“呼~吓死我了，还好没出什么乱子。”
　　之前那个天使姐姐终于回来，一边像是松了口气的拍着胸脯，可惜没掀起什么波澜。
　　“走吧，我现在就送你回去。”

第1056章 回家与礼物
    “那个，我想问一下，刚才进来的那群人会怎么办？”
　　天使姐姐想了想道：“那些魔族的话，大概会被遣送会冥界，至于那些实力达到中位神的人族，留在天界与否，就看他们自己的意愿了。”
　　叶凡心若有所思：“那我还能来玩吗？”
　　天使姐姐汗颜，这里可不是让人随意游玩的地方。
　　“嗯，大概、、吧。”
　　见叶凡心还想问些什么，她连忙道：“好了，我们到了，进入这道门你就会回到自己的家中。”
　　“咦？服务这么周到吗？我有不止一个家怎么办？”
　　叶凡心刚问完，回应他的是天使姐姐的微笑，然后画面一闪，他就出现在了红叶市的家中。
　　“咦？夫君？你回来啦？”
　　玉置亚子从床上爬起来，被单滑落，露出了······
　　叶凡心不禁感叹了一声，真不愧是他老婆，完美。
　　经历了一连串的事件，他的心情算是起伏不断，所以现在他需要治愈，而对他来说，最佳的治愈港湾就是老婆的宽广胸怀。
　　“亚子老婆，我们来锻炼身体吧。”
　　“······”
　　“亚子，再不起床就要迟到了哦。”
　　房门被打开，南琴梨一脸呆滞的望着纠缠在一起的两人，正准备以一句打扰了来收尾关门，就被叶凡心拉了过去。
　　许久之后，南琴梨没好气的捶着叶凡心。
　　“都怪你，这下好了，我们都要迟到了。”
　　叶凡心舔着脸傻笑，事情还算是完美的解决，就连他最纠结的四娘，貌似现在这样也不算坏，这让他心情很好。
　　南琴梨似乎也感觉到了这一点，埋怨了几句也就算了。
　　“夫君，没事？”
　　幽幽子虽然仍旧是那副平淡的表情，但叶凡心还是听得出她的关心，而且以幽幽子的实力，能察觉到什么并不奇怪。
　　“嗯，已经完美解决了。”
　　说是完美，他又不禁为那戏剧性的结局而无语。
　　不过总的来说，这样的结局也算不错，至少杨霸天那种程度的强者，能不开战自然最好，一旦真的打起来，遭殃的还是普通人。
　　叶凡心笑了笑，在幽幽子面前蹲下，侧耳贴在她平坦的小肚子上。
　　虽然还什么都听不到，但他却能感受到那股来自血脉的亲切感。
　　“夫君，亚子也会努力的。”玉置亚子突然气势汹汹的说道。
　　不只是他，在看到叶凡心如此模样，就连南琴梨也不禁有了些想法。
　　“嗯嗯，亚子加油。”
　　本来叶凡心是打算旷课的，不过顶不住南琴梨的无敌笑颜，还是陪着两个老婆去了学校。
　　三人来到学校的时候已经接近中午了，好在叶凡心身为班长，和南琴梨都是好学生，张乾明也没为难他们。
　　不过午休的时候亚子就抱怨起来了，她可没有叶凡心的待遇，自然少不了老师的一顿批评教育。
　　“凡心。”
　　高坂穗乃果一脸怨念的凑过来，再看其他几位缪斯少女，也都差不多的表情。
　　“去看比赛却没有接我们也就算了，昨天的庆祝会缺席也算了，你是不是忘记了什么？”
　　叶凡心对此早有准备，拿出了早就造好的各种各样的魔法终端。
　　“恭喜夺冠，这是礼物，你们都自己挑选喜欢的吧。”
　　“哇~好漂亮！”
　　魔法终端都是miku按照叶凡心的提议做成的各种各样的精美饰品。此时随着叶凡心拿出来，在阳光下闪耀着光芒，少女们看的眼睛都亮了。
　　“我们也有吗？”
　　“都有，自己选，对了想送人的也可以多拿一些，虽然都是小玩意儿，但也可以用来防身哦。”
　　叶凡心一边说一边讲解了下用法。
　　其实很简单，初次启动会绑定使用者的声纹和外貌，倒是没搞什么瞳孔视网膜认证，或者基因绑定之类的。
　　用叶凡心的话来说，都是不值一提的小玩意儿，就算丢了也没关系，要多少有多少。
　　魔法核心的战斗力顶天了也就相当于中级妖怪，这还要看使用者。
　　魔法的搭配，使用的时机，各种技巧掌握的熟练，发挥的好，也许能和高级妖怪周旋一二，使用的不好，就是对付普通的中级妖怪都难。
　　就这，还是因为叶凡心自己制作的是运用了高端的能量核心技术，否则单单换成灵石，对于一般人来说都消耗不起。
　　少女们各自挑选了喜欢的样式，绑定之后便忍不住开始在天台上尝试起来。
　　一个不小心，天台的护栏就被高坂穗乃果炸出了一个大洞。
　　然后有老师跑上来，询问了原因，把众人一起狠狠的批了一顿。
　　等老师离开，高坂穗乃果自然少不了被众人声讨。
　　“说起来，凡心你都回来了，为什么夏目和可可没回来？”
　　秋山澪突如其来的一句问话，让叶凡心沉默了。
　　“······打个电话问一下吧。”
　　“可可也就算了，夏目是去找你的吧。”
　　少女们对他已经无语了，此时叶凡心也打通了老姐的电话。
　　电话一接通，叶诗心就看到了这边的情况，顿时大怒：“你这个臭小子，回来了也不说一声，竟然偷偷跑回红叶市。亏我和夏目还那么担心你，”
　　一通抱怨之后，又问起了后续的事情。
　　叶凡心比了个ok的手势。
　　“啊，对了，关于杨霸天他们，已经不用担心了哦。”
　　叶诗心一怔：“什么意思？”
　　“这个嘛······等你回来我再和你解释，总之，现在什么事都没有了。”
　　因为不知道珈百璃她们的态度，叶凡心也没有当着少女们的面说关于天界的事。
　　“那可得等几天了。”
　　叶凡心知道她说的应该是千机阁重建的问题。
　　“要帮忙吗？”
　　“不用，反正也就几天的事，我让夏目先回去吧，你也上点心，怎么说人家也是土御门家的大小姐，总不能让她在小鸟亚子她们之后再嫁给你吧。”
　　这话叶诗心说的很小声。
　　叶凡心尴尬的笑了笑，悄摸的瞥了瞥后面的少女们。
　　“咳咳，姐，这还要看夏目······”
　　叶诗心翻着白眼道：“你自己斟酌吧，别伤了人女孩子的心。”

第1057章 魔王很厉害吗？
    第二天，珈百璃等人就回来了。
　　因为距离高考就只剩下最后的几天了。
　　“以后怎么办？天界还会封锁通道吗？”叶凡心追问。
　　“关于这个，天界相关部门正在和人间界的皇帝陛下商议。”
　　“唉~~~”
　　叶凡心扭过头：“薇奈，杨霸天他们现在什么情况？”
　　薇奈特想了一会儿才反应过来：“额，那些魔族啊，被一家牧场收容了。”
　　“······冥界还有牧场？”
　　“对呀，很早以前冥界和天界就都开始发展畜牧业了。”
　　叶凡心突然有点想笑，结果那群家伙就为了去放牧，闹得现世差点天翻地覆。
　　“对了，四娘呢？”
　　说起四娘，薇奈特表情就有点微妙了。
　　“四娘、、被送去学校进修了，嗯~~~高中一年级。”
　　“······噗！”
　　叶凡心赶紧捂住嘴，低着头压抑着笑声。但笑容没持续多久，又叹了口气。
　　“这不挺好的嘛。”
　　没有出现他不愿见到的坏结局就是最好的结果。
　　看了看旁边的土御门夏目，叶凡心目光落在她挂在脖项的玉锁上。突然想起这玉锁代表的意义，忍不住会心一笑。
　　“你笑什么？”
　　土御门夏目有些不自在的扭了扭身体，她自己都能察觉到，这次回来对叶凡心的态度已经有了明显的变化。
　　之前也不过是强做淡定，事实上她一直都在注意叶凡心，见他盯着自己傻笑，就没有来的一阵心慌。
　　“嘿嘿，夏目，我记得你好像答应过我，等我回来就给我跳祭祀舞。”
　　土御门夏目脸颊微红，神态僵硬道：“我当然记得，你想什么时候看，都可以。”
　　“真的？”叶凡心眼睛亮了。
　　“······真的。”
　　“那、、”叶凡心故意拉长音调，见少女眼神加快速度的闪躲起来，才道：“考试结束吧。”
　　土御门夏目松了口气，心里也像是放下了一块大石头，有种奇妙的空落落的感觉。
　　“我知道了。”
　　再之后，叶凡心也在和菈菲尔等人的闲聊中了解到，原来传说在上古时期，世界有天之涯海之角两个地方。
　　天之涯连接着通往上界的道路，也是天界和冥界的交叉口。
　　海之角则连接着被冥界放逐的魔界。
　　只是随着时间的变迁，因为地理位置的关系，再加上上界可以的引导，海之角的传说就变成了连接天界的通道。
　　而真正连接天界的通道天之涯，却逐渐消失在时间长河。
　　“所谓的天之涯，其实就是现在的元青府红叶市区域。不然你以为为什么我们天使和恶魔的试炼都会选择这里。”
　　听珈百璃这么一解释，叶凡心甚至脑洞大开，想身边大部分少女，之所以会汇聚在红叶市，会不会也是因为这一点。
　　当然，也有可能是系统的力量。
　　就这一点来说，他对自己那个大部分时间都在潜水的系统还是挺满意的。
　　再之后，叶凡心问起了一个他很在意的问题。
　　“天界和冥界有旅游项目吗？”
　　看着一脸懵逼的四人组，叶凡心极度认真道：“我以后没事可以去天界或者冥界玩吗？”
　　“凡心，你脑子没坏吧。凡人怎么能随意去上界呢？”
　　“小珈说的没错，上界是有规定的，就连我们，没有许可的话也不能互相来往。”
　　“没错，就连我都没办法潜入天界，凡心你就别想了。”
　　叶凡心思索道：“这样啊，看来只有硬实力镇压这一条路可走了啊。”
　　“······”
　　三人无语，不过也没把他这话放在心上。就算叶凡心的肉身再强悍，也是不可能打败实力强大的天界之人。
　　却不知，叶凡心已经在计划着准备暑假就穿越顶级世界提升一下实力，顺便抽一个强大的变身名额，那个时候他就不再是只拥有恐怖蛮力的莽夫了。
　　最好找到能提升对直死魔眼运用提升的方式，一旦他真的能完全发挥出直死魔眼的能力，配合上他的蛮力加时停，那才真的是无敌了。
　　对了，时停也要想办法提升一下，在天界竟然只有两秒不到的时间，太水了。
　　“其实，还有个方法，可以让凡心进入天界。”
　　珈百璃一怔，抢先道：“啊，入赘到你家，通过你家的关系，让他可以随意来往人间界和天界也不是不可能。”
　　“咦~~我想说的是入赘到小珈家里的。”
　　“那干嘛不入赘到薇奈家。她家的条件和我家也差不多吧。”
　　“为什么就扯到我身上了，菈菲，你开的头，所以还是你来负责好了。”
　　“······”
　　叶凡心叹气：“别这样，我知道你们的心意，但是一下子娶那么多，就算是我也有点负罪感了。”
　　“······”
　　三人很默契的终结了这个话题，笑眯眯的开始聊其他的事情去了。
　　“······为什么不提我？”
　　叶凡心一脸嫌弃的望着萨塔尼亚：“你自己心里没点AC数吗？让我入赘你家，你良心不会痛吗？”
　　萨塔尼亚大怒：“可恶的凡心，竟然瞧不起未来的魔王大人。”
　　“魔王很厉害吗？”
　　菈菲尔笑眯眯道：“上界最低级就是魔王哦，对应下位神和天仙，或者妖圣。”
　　叶凡心突然来了兴致，他此前倒是忘记问更高的力量体系分级了。
　　于是乎，几人再次无视了气愤的萨塔尼亚，开始聊了起来。
　　叶凡心也知道了，原来上界的通道被切断之后，连带着斩断了修士的前路。
　　人间界的修士只能无限接近仙或者神的境界，就算力量再怎么积累，天地的封锁都阻断了他们再进一步的道路。
　　所以，叶云临等人所谓的极境，其实就是踏入了一条被封死的路。
　　这次上界之门再度开启，天地封锁解除，厚积薄发之下，极境强者自动晋升下一境界。
　　也就是下位神，或者说天仙，妖族则是妖圣。
　　其中老牌极境强者，如八云紫、风见幽香、杨思意、夏云渊等人，更是直接跨越了下位神的阶段，进入了中位神的境界。

第1058章 毕业了
    上界的力量体系分级虽然也因体系不同分为好几种，但对应的等级却很明确。
　　比如，最初的下位神，对应天仙，妖族的妖圣，冥界的魔王。
　　然后是中位神，对应真仙，妖族的大圣，冥界的魔皇。
　　上位神对应金仙，妖族的圣尊，冥界的魔尊。
　　还有更强的主神，这几乎就是天界顶级的战力了。一个个掌握至高神器，轻易便能破灭一方大世界，拿日月摘星辰都入吃饭喝水般简单的存在。
　　对应的便是自在仙，妖族的圣灵，冥界的魔神。
　　叶凡心听的咋舌不已，本以为自己能匹敌魔皇已经很强大了，结果发现，魔皇原来就是个弟弟。
　　“我家下面埋的，是魔尊？”
　　“是的，我问过家里人了，那好像是万年前从魔界掏出来的一位魔尊，后来被天界的一位前辈斩断了手臂，被封印在了千机阁下面。”
　　叶凡心摸了摸头：“你们就打算把他一直放在我家下面？也不管管？”
　　菈菲尔笑眯眯道：“既然你都这么说了，回头我会让人联系冥界，把他回收。毕竟也是一个高端战力，派去当保安应该不错。”
　　“······”
　　叶凡心望着珈百璃，突然道：“我有种想和小珈学习的冲动了。”
　　“？？？”
　　“菈菲，求包养。”
　　“······”
　　下午放学，其他人都忙着为高考做最后的冲刺，叶凡心便独自一人去了晴晴咖啡厅。
　　“欢迎光临······”
　　蒂娜看到进来的叶凡心，也愣了下，脸上浮现些许羞怯，但转瞬即逝。
　　“你怎么有空来这里？不复习吗？”
　　“当然是为了来看你呀。”叶凡心笑着拉住她的手，这不同以往的亲密举动让这个个性要强的少女脸颊变得绯红。
　　“嘿嘿，娇羞的蒂娜，难得一见呢。”
　　叶凡心话音刚落，就见蒂娜脸上恢复了淡然：“那真可惜，你没有保存下来，以后机会可不多。”
　　“是吗？”
　　叶凡心不置可否，长久的相处让他很了解蒂娜，就如刚才的娇羞也仅仅是第一次在公共场合被心上人说情话的冲击。
　　那么，只要以后再多来些类似的冲击不就又可以看到她的娇羞了吗。
　　“凡心，你拐走了我们店的招牌之一，是不是要表示一下？”
　　“晴姐真狡猾。以蒂娜在我心中的分量，要怎么补偿嘛。”
　　苏晴翻了翻白眼：“以前怎么没发现你小子这么油嘴滑舌。”
　　“嘿嘿。”叶凡心傻笑着没说话。
　　不过他发现蒂娜很开心，这就足够了。
　　“算了算了，看你们俩这样，我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　叶凡心脸上笑嘻嘻，心里却忍不住吐槽，唯独她这个天天和老板娘秀恩爱的合法萝莉没资格这样说。
　　“骑士姬被你拐走，你总得想办法把四娘找回来吧。”
　　苏晴唉声叹气道：“四娘也真是的，请个假就这么多天不回来。很多工作新人都暂时做不来，要不是你把骑士姬带回来了，我都要愁死了。”
　　叶凡心张了张嘴，干笑道：“这我可没办法，四娘会老家了，什么时候回来可不一定。”
　　“咦？”
　　苏晴惊了：“那个死丫头回老家都不和我打一声招呼吗？哇！我觉得我是不是对你们太好了，一个个都这么无视我这个老板。”
　　“心，现在到底什么情况？”
　　蒂娜也是知道些情况的，也听说这次的动乱和四娘有些关系。
　　“额，你这个称呼是什么鬼？”
　　“凡心的称呼太生疏了，怎么？你不喜欢我叫你心？”
　　蒂娜说着还对叶凡心抛了个媚眼，老实说，魅惑力十足。
　　“乖，叫老公！”
　　蒂娜眨了眨眼：“老公！”
　　叶凡心表情那个荡漾啊，被蒂娜这一声甜腻的老公叫的身心愉悦。
　　苏晴一脸的嫌弃，不耐烦道：“滚滚滚，我现在不想看到你们两个，赶紧离开我的视线。”
　　“嘿，那正好，蒂娜，我们约会去。”
　　“······”
　　结果叶凡心还真的就和蒂娜两人恩恩爱爱的约会去了，但由于时间问题，这次的约会时间也就只持续了一个多小时。
　　叶凡心也趁此机会将四娘的事跟她说了下。
　　关于魔族引起的这场动乱，普通人并不知情，就算是各大宗门驻地的府郡，也仅仅是知道发生了战斗，但这并不能引起人们的恐慌。
　　这和此前的种种骚乱也离不开关系。
　　红叶市在那天进行避难之后，第二日人们便恢复了正常生活。
　　叶凡心这几天也在想着如何弄到更多的极品灵石，他是打算在结婚前去其他世界浪一圈。
　　时间在不知不觉中过去，眨眼就到了高考这一天。
　　方可可也在最后时刻赶回来。
　　“可可，你没问题吧。”
　　面对玉置亚子的关心，方可可回了个安心的笑容。
　　“放心吧，嫂子。别忘了我也是学霸哦。”
　　叶凡心看了看周围，算上他和夏目，光是他家里就有三名学霸。南琴梨虽然差了点，但本身也聪明，而且很勤奋，成绩是没问题的。
　　小珈虽然不靠谱，经常不写作业，但她在天界可是地地道道的学神级别的，也不用担心。
　　只有玉置亚子······
　　“没关系啦，等毕业后，我就在好好在家相夫教子，做一个全职太太。”
　　说着，玉置亚子就又陷入了对未来生活的美好幻想中。
　　三天后，叶凡心惆怅的收拾着自己的东西。
　　他在主世界的高中生活正式结束了。
　　正如他当初坚持上学的选择，他坚信这将是他人生中独一无二的美好回忆。
　　哪怕他仍旧可以在其他世界体验到校园生活，但那已经是另一段回忆了。
　　“班长大人！”
　　“女神大人！”
　　班里的同学不知何时都已经到来，一双双眼睛望着叶凡心，里面满是不舍。
　　“班长大人，马上就要毕业了，我们以后还会再见面的吧。”
　　叶凡心微笑：“我就住在红叶市，当然可以见面。”
　　“可是、、我毕业了就要去赤焰府进修了。”
　　“我家也要搬去极光府了。”
　　“呜呜，我上大学的地方在神木府，而且是寄宿制的，要好久没办法见到女神大人了。”
　　分别之际，大家的感情也无法压抑，离别的不舍、伤感纷纷爆发。

第1059章 四娘是高中生
    “班长大人，我永远喜欢你！！！”
　　不知谁带了头，一群少年少女顿时再也绷不住，哭的稀里哗啦的，嘴里还喊着永远喜欢叶凡心的话。
　　“真是······”
　　叶凡心无奈的笑了笑，连他也被弄的起了些情绪。
　　从他穿越过来，已经有两年的时光，虽然尽是些让人哭笑不得的回忆，但每一份都是值得收藏一生的美好回忆。
　　带给他这些回忆的，除了身边的少女们，便是这些可爱的同学和粉丝们了。
　　今天是高中生活的最后一天，走出学校的大门，从此大家都将走向不同的人生方向。也许以后还会有交集，但更多的可能是从此天各一方。
　　这个世界太大了，普通人想要在府郡间来往都不是一件很轻松的事，再加上各自不同的人生，未来的不可测，此次一别，也许就真的难有相见之日。
　　叶凡心当然可以主动去联系他们，主动去见他们，但他不会那样做。
　　天下无不散的演习，离别也是人生的一部分，倒不如说正因为离别，才会让这份回忆变得更加珍贵。
　　“夫君~~~”南琴梨轻轻开口，她也被大家的情绪感染。
　　叶凡心看了看少女们，沉思了片刻，道：“我来唱首歌吧，作为分别的纪念。”
　　听见叶凡心的话，班里的哭泣声才渐歇，一双双泛红的眼睛都看着他。
　　叶凡心以最快的速度做了个简单的伴奏。
　　当音乐响起，莫名的伤感顿时就让众人差点又哭出来。
　　“给我你的心作纪念~这份爱任何时刻你打开都新鲜~~~”
　　“有我陪伴~多苦都变成甜~~~”
　　“睁开眼就看见~永远~~~”
　　叶凡心少见的用自己的本音唱的这首歌，只是刚唱了几句，就让不少感情丰富的女声泪崩，也不管身边的人是谁，趴到怀里哭了起来。
　　“去年夏天~数着浪花和贝壳的海边~~~”
　　“我们祈祷着明年的今天~还能够保持这样不变小脸~~~”
　　“你是夏天~有海风吹过棕榈的蓝天~~~”
　　“让我忘记了眼泪有多咸~你一出现就是晴天~~~”
　　琅環海域之行，仿佛又浮现在眼前，就连南琴梨等人也忍不住鼻子一酸。
　　而随着歌声的继续，往日的一幕幕也都在大家的脑海中闪烁，渐渐的，隔壁班的人也围了过来。
　　一遍结束之后，叶凡心又唱了一遍。
　　到了不知道第几遍，大家一起合唱起来，只是这合唱因为不少人的哭腔而显得有些古怪。
　　“······”
　　结束了。
　　就算再怎么不舍，该要面对的还是要面对。
　　叶凡心停下的歌声，音乐也听了，只有一部分同学仍然倔强的在唱着，但唱着唱着就变成了哭泣。
　　“凡心同学，呜呜！”
　　一名隔壁班的女声突然跑过来抱住叶凡心，一边抽泣一边道：“我想和你合张影。”
　　“好狡猾，我也要！”
　　“呜呜，我不要合影，我要抱抱。”
　　“······”
　　今天的叶凡心并没有拒绝，不管是男同学还是女同学，拥抱合影的要求他都满足了。
　　当一切结束之际，已经过了中午。
　　同学们也知道真的该道别了。
　　“大家，天下无不散的宴席，再会。”
　　叶凡心挥着手，带着少女们离去。
　　······
　　这个六月初，对于高三党来说，暑假提前到来了。
　　苏晴像是算好了时间一样，暑假第一天的早上，就打来电话，催着叶凡心和南琴梨去店里帮忙。
　　“晴姐，你也太会压榨劳动力了吧。就不能等暑假正式开始吗？”
　　苏晴一瞪眼：“你以为你老婆缺了多久的席，让你一起补偿你还有意见？”
　　南琴梨羞涩的笑了笑。
　　“早上好，心。”
　　蒂娜过来亲了叶凡心一下，而后才大方的和南琴梨打招呼。
　　“小鸟，下班后要不要一起去逛街？”
　　她似有深意的眨了眨眼，南琴梨会意，笑着点头：“嗯，晴姐······”
　　“知道了知道了，让你们俩提前下班好了吧。”苏晴一脸的不耐烦。
　　“谢谢晴姐。”
　　叶凡心挠了挠头，视线在两人之间来回转动：“你们俩是不是有什么事情瞒着我？”
　　蒂娜嘿嘿一笑，道：“庆祝会的时间安排好了吗？”
　　“嗯，等这个周末，亚里沙和梓喵她们双休，大家都有时间。”
　　在他从天界回来的那天，高坂穗乃果她们就提过庆祝会的事，上一次的临时庆祝会因为叶凡心几人不在，所以不算。
　　换衣服的时候，叶凡心突然又想起了什么，道：“蒂娜，我姐说爹爹明天会过来。”
　　蒂娜动作一顿，神情有些不自然，但耳朵却竖起。
　　“他要见你这个儿媳妇。”
　　“哦~嗯。”
　　叶凡心仔细的看了看蒂娜的表情，察觉了她那一丝紧张，笑道：“不用担心啦，爹爹他只是看上去比较严肃而已。”
　　“而且话很少，到时候你就全程发呆就行了。”
　　“你这是什么鬼意见。”
　　南琴梨瞪了他一眼，心中埋怨他一点都不懂少女心思，推着他道：“不会安慰人就不要学别人安慰人，出去。”
　　叶凡心讪笑了下：“小鸟老婆，看你的了。”
　　不知道南琴梨和蒂娜说了些什么，总之出来的时候蒂娜已经恢复到平时的状态。
　　“四娘呢？”
　　南琴梨突然问，都已经快到开门营业的时间了，平时这个时间四娘早就到了。今天却没有见到她的身影。
　　她倒是听说四娘之前因为父亲来看望所以请了假。
　　“回老家了。”
　　“唉？”
　　苏晴淡淡道：“具体的问你男人去。”
　　见南琴梨看过来，叶凡心淡定道：“确实和他父亲一起回老家了，而且好像是因为以前她是逃学出来的原因，现在被重新安排到家乡的学校上学。”
　　“咦？四娘还是学生吗？”
　　众人皆是一呆，毕竟四娘在众人中看起来也比较成熟，身上总有种温柔大姐姐的气质，很难让人想象她还是个学生。
　　“大学生？”
　　叶凡心勾起嘴角，恶劣的笑道：“高中生。”

第1060章 风见幽香被拘留了
    久违的和南琴梨一起在咖啡厅打工，算起来也有大半年的时间了，这让叶凡心、甚至蒂娜都有些怀念。
　　要是四娘也在就更好了。
　　心里感叹了下，听见苏晴的招呼，叶凡心便又开始去工作了。
　　不过，这次招待的人有点特殊。
　　“额，杨爷爷？你们怎么······”
　　一群修行界的大能，齐聚女仆咖啡厅，这画面是在太违和了。
　　杨思意捋着胡须，乐呵呵的道：“有些事情，顺便来看看小心儿。”
　　叶凡心又朝其他几位大佬见礼，到了最后一人，他主动道：“叫夏伯伯吧。”
　　“······夏伯伯。”
　　夏云渊笑道：“不必拘谨，我和你父亲也算是老朋友了。玉卿和你母亲也是好姐妹，你叫我一声伯伯也没错。”
　　“姐姐！”
　　夏青筠从后面出来，跑到叶凡心身前，在她身后还有夏子言，风无尘，龙千秋等一众青年翘楚。
　　“青儿~”
　　叶凡心眼睛一亮，小丫头脸上灿烂的笑容总是能轻易让他的心情变好。
　　“姐，雪灵姐，你们也来啦。”
　　叶诗心叹了口气，脸上有些不情愿。叶凡心大概能猜到原因，他默默的瞅了眼龙千秋。
　　“夫君！”
　　蒂娜和南琴梨这时候走了过来，神态也变得有些局促。
　　“这两位就是心儿你的未婚妻了吧。”
　　夏云渊打量着两人，眼中带着满意的神色，长辈的态度非常明显了。
　　“可不止。”杨思意笑眯眯道：“家里还有几位呢。”
　　“哈哈哈，不错不错，不像叶云临那个木头。”
　　笑过之后，夏云渊又怅然道：“要是你母亲还在，一定会很开心。”
　　叶凡心心里一暗，似乎被他的唏嘘感染。
　　若说对记忆中的娘亲没有思念的话，那肯定是假的。只是就连这种思念，对他来说都有些遥远。
　　“嘿，瞧我，真是的。不提这个了。”
　　夏云渊自嘲的笑了笑，这才说起了正事：“小心儿，可以帮我们联系一下你的那几位天界的同学吗？”
　　叶凡心怔了下，反应过来他说的是珈百璃四人。
　　“吾等还有些疑问想找那几位解惑，顺便，也算是拜访一番。”
　　“不请自来总归有些失礼，所以······”
　　叶凡心没有拒绝，在他看来这根本就不算什么事。
　　打了个电话，不多时，菈菲薇奈就带着萨塔尼亚和一脸不情愿的珈百璃到来。
　　杨思意等人的神色有些恍惚，特别是看着珈百璃的时候。
　　“谁能想到，如此普通的少女，竟然是吾等想都不敢想的存在。”
　　“传说就在我们身边，而我们却还不自知。”
　　“不怪那魔族说吾等井底之蛙、目光短浅。”
　　“······”
　　一众人皆面露苦笑，他们是人间界最顶尖的强者，以大毅力强行破开境界壁垒，跨入了所谓的极境。并为此骄傲自满。
　　他们询问了些天界相关的事，特别是关于海之角的传说，这些叶凡心都知道，他听的昏昏欲睡。珈百璃也一直昏昏欲睡。
　　后面更是一些客套的话，这下就连薇奈都有些招架不住了，还好有菈菲在。作为天界大家族的大小姐，面对这种场合自然是得心应手。
　　等聊的差不多了，叶凡心跑到他姐那一桌，问道：“姐，紫姐姐她们呢？怎么没来？”
　　叶诗心翻着白眼：“我怎么知道。不是说紫她们也一起去了天界吗，你问夏伯伯他们啊。”
　　“······”
　　最后，叶凡心还是问的菈菲尔，因为夏云渊等人在交谈结束之后就匆匆离开了。
　　叶诗心很是不情愿的充当导游，带着夏子言等人出去游玩了。
　　叶凡心是不懂红叶市有啥好玩的。
　　“我请客。”
　　叶凡心将几杯冰激凌放在珈百璃四人的面前，然后在旁边坐下。
　　“菈菲，往里坐坐。”
　　菈菲尔的里面是萨塔尼亚，被挤的厉害，气道：“你干嘛坐这里啊，不用去工作吗？”
　　“客人又不是很多，话说我亲自来招待你们，你有什么意见吗？”
　　用冰激凌威胁了萨塔尼亚，叶凡心才说到了正题。
　　“你们知道紫姐姐和幽香姐她们现在的情况吗？”
　　珈百璃淡淡道：“听说风见幽香在天界大打出手，然后被拘留了，估计还要几天才能放出来。”
　　“······”
　　叶凡心木着脸想了想，还真像是风见幽香的风格，突然实力大涨，突然见到那么多的强者，八成是体内好战因子憋不住了。
　　“那紫姐姐呢？”
　　菈菲尔笑道：“她应该还在商议合作的事吧。”
　　“合作？”
　　面对叶凡心的疑惑，菈菲尔并没有过多的解释。
　　不过知道两人没事就好，叶凡心也没再继续追问。
　　几人吃完冰激凌，又坐了一会儿就离开了，说是难得小珈出来一趟，顺便一起逛个街。
　　于是，珈百璃一脸绝望的被拖走了。
　　傍晚时分，玉置亚子、幽幽子、土御门夏目到来，后面还跟着怯怯的日富美。
　　叶凡心有点奇怪：“老婆们，你们这是······”
　　“夫君，我们要去看婚纱。”
　　“······”
　　叶凡心无语的望着蒂娜和南琴梨：“你们俩瞒着我的就是这个？”
　　南琴梨讪笑起来。
　　“没打算瞒你，就是想大家一起去看看婚纱。”
　　叶凡心忍不住笑了笑，道：“婚纱的话，直接跟我说不就好了，我会让人送来全世界最好的。”
　　“那可不行。”
　　蒂娜说道：“我们要自己动手做属于我们的婚纱。”
　　叶凡心看了看其他几人，也都是认真的点着头。
　　“好吧，你们开心就好，有什么需要就直接和我说，或者和咱姐说也行。”
　　“······”
　　“不知不觉，连你都要结婚了啊。”
　　苏晴趴在柜台上，脸压的扁扁的，望着叶凡心。
　　叶凡心怔了怔，感叹道：“是呀，都过去两年了啊。”
　　然而事实上对他来说，已经经历了十年甚至更长的时间了。
　　“老公，我们要不要生个孩子？不能让凡心这个后来者赶在我们前面啊。”
　　一如既往的坐在角落的‘雕塑’周弘扬，闻言扭过头，钢铁般坚毅的面庞也浮现红色。
　　“听你的。”
　　“······”

第1061章 余生只为你起舞
    就算是到现在，叶凡心仍然有些受不了这两人的腻歪，太肉麻了。
　　不过，说起孩子，幽幽子已经有了身孕，但妖族和人类不同，孕期太长。
　　叶凡心想起了他在另一个世界的孩子，还有几位老婆。
　　突然有些想念。
　　但他现在并没有什么办法能回去之前去过的世界。
　　以本体穿越的世界，离开之后时间会和主世界同步，但相应的，在叶凡心再次穿越其他世界之后，时间也会和主世界一样接近停滞状态。
　　离开时，他答应的是半年内就会回去，如今也已经过去了三个月了。
　　“······”
　　第二天，叶凡心带着蒂娜回家，见了叶云临。
　　叶云临虽然仍旧是那副不苟言笑的严肃模样，但从他那比平时要多不少的话语可以看出，他的心情并没有表面上那么平静。
　　离去之际，叶凡心也憨笑着找上他。
　　“爹爹，我想要点极品灵石。”
　　“······多少。”
　　叶凡心一怔，弱弱道：“六枚，可以吗？”
　　叶云临什么话也没说，翻手取出六枚散发着浑厚元力的灵石。
　　叶凡心嘴都张圆了。他就是试探性的说了下，真的就直接给了啊。
　　“爹爹，我爱死你了。”
　　叶云临嘴角微微上扬，但转瞬即逝。
　　叶凡心一边小心翼翼的接过灵石，才好奇道：“我姐不是说这东西很稀少吗？”
　　“在人间界很稀少，天界却很多。”
　　叶凡心一拍额头，暗骂自己迟钝。应该早点想到的。
　　极品灵石不就叫仙石嘛，现世不多，可天界怎么可能也稀少，说不定人家那边就是烂大街的路边货。
　　晚上，叶凡心找到正在玩游戏的珈百璃。强行把她从游戏中叫醒，抱着就是一顿吸。
　　“放开我，你这家伙。”
　　“小珈，我养你这么久，你是不是该报答我？”
　　珈百璃愣了下，眼神闪躲起来：“你、、你、、你想要什么？我跟你说啊，就算你是饲主，过分的要求我也不会同意的。”
　　叶凡心咧嘴一笑：“放心，绝对不是什么过分的要求。”
　　他摸出一枚极品灵石：“这东西认识吧。”
　　珈百璃点头：“认识啊，仙石嘛。”
　　叶凡心面色一喜，急切道：“我就要这东西，你能不能回天界给我弄个百八十枚。”
　　珈百璃一声惊叫，拒绝道：“我才不要。”
　　“为啥？”
　　“天界没有召唤我之前，我死都不会提前回去了，现在已经高中毕业，一旦回去，再想下来就没那么容易了。”
　　叶凡心怔了下：“这么严重？”
　　望着珈百璃小鸡啄米似得点头，叶凡心苦恼道：“这就麻烦了啊，让你就这么回去我也舍不得。”
　　珈百璃脸颊微微一红，道：“而且，天界的仙石虽然很丰富，但也不算太便宜，以我的零花钱，最多也就买十几枚而已。”
　　“不如你去找菈菲，说不定她有办法。”
　　这个提议虽然让叶凡心心动，不过他也没有打算现在就去找菈菲尔。
　　目前他已经凑齐了十枚极品灵石，正好够穿越一次顶级世界，那就暂时先去试试水好了。
　　想到此，他看了看穿着睡衣的珈百璃，似乎才洗完澡没多久，头发蓬松，浑身上下都散发着她独特的香味，很好闻。
　　于是，叶凡心又抱着她狠狠的吸了一顿。
　　珈百璃红着脸气急败坏的挣脱开，将他退出了游戏室。
　　叶凡心心满意足的离开，吸猫吸狗什么的简直弱爆了，哪有吸天使爽。
　　“唔~看来要像个办法让小珈永远留在家里。”
　　正在准备重新进入游戏的珈百璃猛的打了个冷战，回想起刚才叶凡心的行为，顿时又是一阵怒气上涌，脸颊都红扑扑的。
　　“那个混蛋，哼！”
　　“······”
　　叶凡心并没有打算立刻就开始穿越其他世界，他打算把最近需要做的事情做完，以一个轻松的心态去体验其他世界的生活。
　　而且，这一次可能会接连穿越很多世界，他打算努力尝试一口气寻找到回去以前的世界的方法。
　　之前储存在系统中的高级灵石也用的差不多了，他需要去补充一点。
　　接下来的几天，叶凡心每天回家都能看到老婆们围在一起，对着一大堆的设计图讨论着。他也没去打扰，默默的享受着这种温馨的气氛。
　　几天后，梓喵她们终于迎来双休日，众人终于举办了这迟来的庆祝会。
　　这一次，不只是以往的少女们，晴晴咖啡厅的人，eaglejump的人，蒋心彩，苏雪灵，甚至琴语也带着木香苗和他哥哥也来了。
　　另外还在红叶市逗留的夏子言等人也来凑了个热闹。
　　也幸好叶凡心家的院子够大，一群数十人，让这次的庆祝会更加的热闹。
　　到了中途，大家兴致正高，有人提议大家来一段各自的才艺表演。
　　这一提议获得了绝大多数人的赞同。
　　“我先来。”
　　龙千秋毫不客气的端着酒跳出来，眼睛却不由自主的望向叶诗心，苏雪灵护犊子似得挡在叶诗心的身前，警惕的盯着龙千秋。
　　兴许是接着酒劲，红扑扑的脸颊凶狠的像只炸毛的猫。
　　叶凡心这边也不好过，方可可也是喝的半醉，一个劲的拉扯着他，让他变身。
　　龙千秋无奈一笑，手中幻化出一柄长剑，端着酒杯开始了他的剑舞。
　　顿时，周围就响起了一声声的叫好。
　　作为他在天网的成名绝技，龙千秋的剑舞是很出色的，一招一式都蕴含着奇妙的韵律，即便是不懂修行的人也能沉醉其中。
　　剑舞之后，是风无尘的一段竹笛，将其悟道的意境融入其中，倒也颇有几分仙气。
　　夏子言出乎意料的表演了一段rap，难以想象素有公子之称的太子殿下，竟然会有这种奇特的爱好。
　　小萝莉夏青筠用她的七彩流光梭现场幻化各种生物，来了场充满童趣的舞台剧。
　　一个接一个的节目，让人惊叹，嬉笑，欢呼，赞扬。
　　当然，也发生了些闹剧，比如珈百璃就拿出了她的号角。
　　一群人慌张的阻止了她。
　　轮到土御门夏目，她仅仅是表演了一段树叶吹奏。
　　直到庆祝会结束，众人散去，南琴梨等人收拾着残局，叶凡心想帮忙却被她赶走。
　　回到自己家，听见后院传来熟悉的声音，走过去一看，土御门夏目穿着当初在神木府跳祭祀舞时一样的装束。站在凭空浮现的祭台上面。
　　见叶凡心到来，微微一笑，仿佛点亮了世界。
　　“从此，余生只为你起舞。”

第1062章 我叫鹿目圆
    睁开眼的一瞬间，叶凡心已经接收到了关于此身的基本信息。
　　“鹿目圆~~~”
　　叶凡心轻声呢喃着，嘴角却不受控制的上扬。
　　“系统，我有个大胆的想法。”
　　此身，也就是鹿目圆，出自一部堪称经典魔法少女故事，只不过和传统的魔法少女题材不同，这个故事是走黑深残路线。
　　类似的世界他曾经还去过一个，只不过和魔育（魔法少女育成计划）不同的是，这个故事最终讲述的仍旧是爱与希望。
　　但正是因为前期给予大量的绝望，当结局所谓的爱与希望出现时，才更让人虐心。
　　当然，现在这些并不是叶凡心关注的重点。
　　“系统，我再确定一次，这个世界真的是顶级世界？”
　　“是的。原定的世界线，鹿目圆此人最后会成为真正的神。”
　　叶凡心嘴角上扬的幅度加大：“还真是一上来就抽到了一个上上签啊。”
　　“小圆~该起床了哦。”
　　叶凡心顿了顿，收敛了发散的思维，按照记忆中的口吻回应。
　　“我知道了，妈妈！”
　　他现在的身份鹿目圆，是一个善良温柔但却又有些优柔寡断，时常会产生自卑想法的娇小少女。
　　家庭成员有父亲鹿目知久，母亲鹿目询子，还有个在上幼儿园的三岁弟弟鹿目达也。
　　鹿目圆在家人的眼中就是那种典型的听话懂事的好孩子。
　　叶凡心一边穿着衣服，一边在思索着以后的安排。
　　首先，鹿目圆的人设需要稍微改变一些，不用多，但优柔寡断偶尔自卑的性格是一定要改的。但却不能着急。
　　既然要享受异世界的生活，那就不能再和以前一样乱来了。
　　“妈妈，爸爸，早上好，达也，早上好。”
　　揉着惺忪的睡眼，叶凡心走到洗手间开始洗漱，旁边是正在化妆的鹿目询子。
　　听着客厅弟弟达也含糊不清的‘早上好’，让他忍不住会心一笑。
　　“嗯嗯，这个笑容不错，就这样尽量保持一整天吧。”
　　叶凡心顿了顿，试着去适应双方的关系，一边刷牙一边道：“没有人能做到吧。”
　　“这你可就错了哦，小圆。”
　　鹿目询子一本正经的道：“这个世界上课还有很多职业是需要一整天保持微笑的。”
　　“会很累吧。”叶凡心弱弱的说道。
　　“你这么想可不行，想要让自己变得有魅力，变得光彩照人，就要有自信。”
　　叶凡心干笑。
　　鹿目询子对女儿这幅态度也是见怪不怪了，对着镜子最后一照。
　　“感觉怎么样？”
　　“完美。”
　　鹿目询子笑了笑，拿起一根红色头绳，帮叶凡心绑上。
　　“女性要从点点滴滴来建立自己的武器。嗯，这样就很好了。”
　　她欣赏了下自己的杰作，亲了儿子和老公一下，干练的一口气喝光早餐奶，便离开了。
　　叶凡心笑了笑，有这么个妈妈，感觉不赖。
　　这个家和一把家庭有些区别，作为妈妈的鹿目询子事业心太重，反而整天在外面跑，而作为爸爸的鹿目知久为了支持妻子，便做起了家庭主夫。
　　叶凡心对这种家庭结构还是感觉挺新鲜的，追主要的是，这个家的氛围很温馨，让他很喜欢。
　　吃完早餐，逗弄了下小达也，她才换上校服准备上学去了。
　　“没想到，才刚刚在主世界毕业，转眼就又要上一次高中。”
　　“小圆！”
　　叶凡心回神望去，就看到了正在向这边挥手的蓝发少女。
　　美树沙耶香，记忆力浮现这个人的信息之前他就认出少女的身份了。
　　“沙耶香，早上好。”
　　美树沙耶香似乎嫌他步履太慢，等不及的跑了过来，和他并肩行走。
　　“早上好，小圆，昨天的电视剧看了吗？”
　　“······”
　　美树沙耶香也不等叶凡心回答，自顾自的开始谈起了电视剧的内容。这倒是缓解了叶凡心的尴尬。
　　他虽然有鹿目圆的一些基本记忆，但电视剧什么的，显然不在系统的提供范围内。
　　美树沙耶香的独角戏表演了一段之后，见好友只是笑着，以为她对这个话题不感兴趣，便也停了下来。
　　也是这是，两人又遇到了另一个好友。
　　志筑仁美，这一次叶凡心没能在记忆浮现之前回想起她的名字。
　　记忆中，三人组是学校里关系比较好的了。
　　“仁美，早上好。”
　　互相打了招呼，志筑仁美注意到了叶凡心头上的红色发带。
　　“小圆，你换发带了吗？”
　　“嗯，妈妈帮我选的。”
　　“很漂亮哦。”
　　“咦？真的，完全没注意到。”美树沙耶香这才看到红色发带。
　　“你倒是注意到啊。”
　　“哈哈，这可不能全怪我，谁让小圆你总是表现的那么不起眼。”
　　“沙耶香，这么说很失礼哦。”
　　“啊！抱歉，小圆，我不是故意的。”
　　叶凡心无奈笑道：“没关系啦，沙耶香说的也是事实。”
　　“额······”
　　美树沙耶香反倒是对他这份包容感到无语：“小圆，你还是老样子，就不能表现的更自信一点嘛。”
　　“要怎么做？”
　　美树沙耶香愣了下，思索道：“比如，说话硬气一点，笑声大一点，然后抬头挺胸。”
　　叶凡心一本正经的站了个军姿，大声道：“报告长官，是这样吗。”
　　“嘻嘻嘻，好像搞错了呢。”志筑仁美掩嘴笑了起来。
　　“小圆，你在当我是笨蛋吗？”
　　叶凡心对着美树沙耶香调皮的吐了吐舌。
　　“就是这个！！！”
　　美树沙耶香像是发现了宝藏一样，激动的抓着叶凡心的手，道：“这种动作，以后要多做，知道吗。”
　　“额、、我尽量。”
　　笑闹间，三人也来到了学校。
　　市立见泷原中学，一所有些奇特的中学。
　　说他奇特，最大的地方就在于所有的教室内，不管是墙壁还是门窗，都是透明的。
　　这种设计叶凡心说不上好坏，总之不做评价，但就第一次的观感来说，挺新奇的。
　　进入班级，叶凡心走向自己的座位，心里又不禁感慨起来。
　　才刚刚高中毕业，结果转眼就跑来上初中了，也不知道以后会不会还要在其他世界上小学。
　　想到此，他自己都忍不住笑了。

第1063章 转学生晓美焰
    “上课。”
　　“起立！”
　　“老师好！”
　　叶凡心差点带入了青叶高中班长的身份，好在他及时反应过来。
　　进来的老师是一个眼镜娘，叫早乙女和子。叶凡心脑海中关于她的记忆不多，但以前看动画的时候隐约记得这位老师好像和鹿目询子是熟识。
　　“在开始今天的课程之前有件事需要说一下，我们班要来一位转学生。”
　　“转学生？”
　　周围开始响起窃窃私语声，不管是哪里，转学生永远都是学生们感兴趣的存在。
　　不过，现在来的转学生，应该就是晓美焰了吧。
　　叶凡心若有所思，脸上也不由的浮现些许期待。
　　“进来吧！晓美同学。”
　　教室的门被拉开，面容冷清的少女走了进来，风从窗外吹进来，掀起她那一头柔顺的黑色长发。
　　“好美！”
　　这是近乎全班同学的心声，窃窃私语全都消失不见，大家都望着这位新来的转校生。
　　真的是她。
　　叶凡心抿了抿唇，目光也多了些温柔的笑意。
　　许是感受到他的视线，晓美焰扭头看过来，平淡如水的眸子浮现波澜，接着又带着些微妙的不快，转过头去。
　　“我叫晓美焰，请多关照。”
　　在黑板上写下自己的名字，便不打算再多说一个字。
　　这股冷淡的表现并没有让同学们感到不适，反而觉得她很有气质，像个大小姐一样，纷纷鼓掌表示欢迎。
　　晓美焰本人却无动于衷，只是视线又落在叶凡心的身上。
　　这个时候，叶凡心考虑了一瞬，便露出一个尴尬又不失礼貌的笑容。
　　早乙女和子将晓美焰的座位安排在的前排，而叶凡心的位置在对角的后排。
　　第一节课之后，她的座位便被同学们围住。开始不断的问东问西。
　　晓美焰也没表现出拒绝的样子，反而得心应手的应付着同学们的各种各样的问题。
　　“感觉还真是个不可思议的人。”
　　志筑仁美和美树沙耶香也来到叶凡心身边。
　　美树沙耶香道：“看上去就像是个不好相处的人，刚才她还恶狠狠的盯着你吧，小圆。”
　　叶凡心弱弱笑道：“我觉得那不像是恶狠狠。”
　　“你呀，就是总爱把人想的太好。”美树沙耶香一脸的恨铁不成钢。
　　“不过，这也是小圆可爱的地方啊。”志筑仁美笑道。
　　晓美焰撇了撇叶凡心这边，耳边还是几位女生喋喋不休的话语，她微微皱眉道：“抱歉，可能是因为太紧张了，我有点不太舒服。”
　　“唉？要去保健室吗？”
　　“我来给你带路吧。”
　　看来短短一会儿，晓美焰就已经在女生群体中建立了一定的人气了。
　　面对大家的热情，晓美焰还是拒绝了。
　　“不用了，谢谢。我去拜托保健委员就好了。”
　　说完，起身来到叶凡心这边，神态冷傲的望着他，道：“鹿目圆同学，你是班里的保健委员吧。”
　　叶凡心眨了眨眼，点头：“嗯，要去保健室吗？”
　　“是的，可以带我去吗？”
　　“当然。”叶凡心露出笑容。
　　望着两人离去，美树沙耶香说道：“仁美，你有没有觉得她好像很不爽的样子？”
　　“咦？有吗？”
　　志筑仁美愣了下，笑道：“是身体不舒服吧，她不是要去保健室吗？”
　　“是吗？”
　　美树沙耶香摇了摇头，暗道自己最近悬疑小说看多了，总是疑神疑鬼的。
　　保健室的位置，叶凡心还是很清楚的。似乎是因为鹿目圆保健委员的身份，系统给的那份记忆里有相关的信息。
　　只不过晓美焰似乎比他更清楚的样子，一直都走在他的前面。
　　叶凡心知道原因，但却并没有说破。
　　“晓美同学。”
　　“叫我焰就好。”
　　“额，那我叫你小焰、、可以吗。”
　　晓美焰没有说话，没有回头，连步伐都没有停顿片刻。
　　叶凡心只当她是默认了，笑道：“作为交换，小焰也叫我小圆吧。”
　　此时两人行至一段无人的走廊，晓美焰猛的转过身，面色低沉的看着他。
　　“鹿目圆，你认为自己的人生是宝贵的吗？你重视你的家人和朋友吗。”
　　“当然，我的家人、朋友，都是我最重视的、最喜欢的人。”
　　“真的吗？”
　　叶凡心认真的点头：“我不会在这件事上说谎。”
　　“是吗，如果是真的话，就绝对不要想去成为另一个不同的自己。”
　　“为什么？大家都说我需要改变，妈妈也是，说我以前太不自信了。”
　　“哪怕会失去你现在拥有的一切？”
　　叶凡心干笑道：“怎么会呢，小焰你太夸张了。”
　　晓美焰紧咬着唇，语气略微加重：“总之，你就这样做现在的鹿目圆就够了，知道了吗，不要试图去想要做一些自己做不到的事情。”
　　“那样、、只会伤害到你在乎的人，在乎你的人。”
　　“······”
　　晓美焰转身就离开了，根本没有去保健室的意思，显然她的目的就只是为了找鹿目圆，或者说叶凡心，和他说那些话而已。
　　叶凡心无奈的笑了笑，抱着还不赖的阿Q精神回到教室。
　　“怎么样？中途有没有发生些事情？”
　　“各种程度上来说······”
　　美树沙耶香正准备追问，上课铃声响起。
　　午休的时候，美树沙耶香按捺不住好奇心，再次追问起来。
　　不过叶凡心并没有将两人那有些莫名其妙的对话说给她听，他感觉说出来的话，美树沙耶香会对晓美焰产生误会。
　　不过说来也是，只要听到那样的话，不管是谁都会产生误会吧。
　　但叶凡心却知道原因，自然不能再让原来的悲剧重演，改变要从最初的小细节开始。比如，美树沙耶香对晓美焰的成见。
　　“emmmm，不太好说啊，感觉像是个有故事的人。”
　　美树沙耶香不满道：“答非所问还转移话题，小圆你不会是迷上她了吧。”
　　叶凡心笑了笑道：“你们不觉得她很厉害吗？学习那么厉害，还体育万能，我能不能也成为那样优秀的人呢。”
　　美树沙耶香和志筑仁美对视一眼，纷纷笑了起来，意思不言而喻。

第1064章 学姐初登场
    那一番话之后，晓美焰就再也没有主动找过叶凡心，反倒是和班里其他同学的关系处的不错。
　　放学后，美树沙耶香提出去逛街顺便吃点东西在回家。
　　志筑仁美一脸歉意道：“抱歉，我还有钢琴课。”
　　“没关系，下次再一起吧。”
　　等志筑仁美离开，美树沙耶香感慨道：“仁美还真打算往完美的大和抚子发展吗？”
　　“茶道，舞蹈，现在又多了个钢琴。她还真是了不起。”
　　叶凡心笑道：“每个人的人生都不同，这或许就是仁美选的路吧。”
　　美树沙耶香一脸惊吓：“小圆，你竟然能说出这样的话，太让人吃惊了。”
　　“啊~哈哈~~~”叶凡心僵硬的笑了笑，“改变的第一步，就失败了吗。”
　　“······不，也许、、这样能行。嗯，小圆你就保持这样的状态继续吧。”
　　美树沙耶香托着下巴一本正经老气横秋的模样逗笑了叶凡心。
　　两人随后去了一家商场，里面都是一些电子产品。
　　“去看看吧。”
　　这个世界的科学水平设定有些微妙，比起地球二十一世纪初要先进不少，但和叶凡心去过的某些以科技为主的世界比，又差了不少，更不用说主世界了。
　　看着周围的商品，本该是他眼中的古董，但又尽是些未曾见过的玩意儿，反而觉得有些新奇。
　　见美树沙耶香戴上耳机欣赏音乐，他也挑选了一款耳机带上，听着这个世界这个时代的曲子，倒也觉得不错。
　　“救救我~”
　　叶凡心怔了下，摘下耳机
　　“救救我，小圆。”
　　这一下更清晰了，叶凡心东张西望起来，心里已经明白这大概是罪恶之源QB了。
　　叶凡心望了望美树沙耶香，循着声音独自一人找了过去。
　　不多时，就来到了被封锁的楼梯口，上面是还在施工的区域，而QB的声音就是从上面传来的。
　　他没有迟疑，跨过了警示标识。
　　刚上去，就见头上的通风管道口打开，一个通体雪白的奇异生物掉了出来。
　　一瞬间，叶凡心生出了想要虐杀它的冲动，不过转瞬就被抑制住了，这要得益于当初让系统拟态QB，被他虐杀了无数次的功劳。
　　“是你在呼救吗？”
　　叶凡心强忍着不快，演技发挥极致，忧伤的抱起QB。
　　“救救我。”
　　QB虚弱的话语落下，另一道身影也落了下来，正是晓美焰。
　　“小焰？”
　　晓美焰仍旧是那副冷漠的样子，双眼不含一丝感情的盯着叶凡心怀里的QB。
　　“离开它。”
　　“可是、、它受伤了，它在向我求救。”
　　“那不关你的事。”
　　叶凡心倔强的望着走过来的晓美焰，道：“我无法对呼救者伸出的手置之不理。”
　　“是吗。”
　　晓美焰来到他近前，静静的盯着叶凡心的双眼，气氛就这么安静下来。
　　就在这时，浓浓的白雾喷向晓美焰，美树沙耶香拿着灭火器从旁边冲过来。
　　“小圆，这边。”
　　叶凡心犹豫了下，还是跑到美树沙耶香那边。
　　美树沙耶香见他过来，将灭火器一丢，两人连忙逃走。
　　“那家伙怎么回事？这次是cosplay然后当杀人狂吗？”
　　“还有你怀里的那东西不是玩偶吧，是什么生物？”
　　“不知道，但它受伤了，我们得想办法救它。”
　　就在这时，周围的画面突然开始扭曲变幻，叶凡心敏锐的感知到了空间的波动。
　　“这是什么啊？路不见了？”
　　美树沙耶香明显惊慌了起来，而两人的四周，眨眼间就已经换了一个环境，周围的一切甚至画风都变了。
　　叶凡心暗自警惕，打算先看看，要是真出现什么蝴蝶效应让学姐没来得及赶上，他就必须要出手了。
　　不过表面上他还是跟着美树沙耶香一起惊叫，两人贴在一起，惊恐的看着四周。
　　面对这样荒谬的未知，除此之外再也做不到其他了。
　　就在那些古怪的生物即将将两人包围时，缤纷的光炸开，将两人身边的一切都清空，扭曲的怪异身影，刺耳的嘈杂声，全都消失。
　　美树沙耶香愣了下，正准备说些什么，却听身后传来声音。
　　“真危险啊，不过已经没事了。”
　　两人转身，从黑暗中走出来的是一个有着金色双马尾公主卷发型的美丽少女。
　　叶凡心一眼就认出了她，巴麻美学姐。
　　“哎呀，你们救了QB呢。谢谢你们，这孩子是我重要的朋友。”
　　叶凡心腼腆一笑：“我听到了它的呼救，所以······”
　　“这样啊。”
　　巴麻美从叶凡心的怀中接过QB，笑道：“看你们的制服，也是见泷原的学生吧。二年级的？”
　　“你是······”
　　“哎呀哎呀，不自我介绍可不太好呢，不过，在此之前······”
　　面对周围又开始蠢蠢欲动的怪异生物，巴麻美优雅的转动身体，不可思议的力量开始涌现，将她的身体包裹，制服幻化成了华丽的装束，整个人仿佛都随之闪亮了起来。
　　“先让我完成一件工作吧。”
　　她身体轻盈的跃上半空，手掌优雅的在空中一划，密密麻麻的火枪出现在空中。
　　轰轰轰！
　　只听一连串的轰鸣，当巴麻美重新落下来时，四周早已变得干干净净。
　　“好、、好厉害！”美树沙耶香惊叹道。
　　周围的画面再度开始扭曲，缓缓变回了原来的世界。
　　“变回来了。”
　　话音刚落，晓美焰的身影再度出现，静静的看着这边。
　　“魔女已经跑了，想要收拾她的话就请快点追过去，这次就让给你了。”
　　“我要找的是······”
　　“真是听不懂人话呢。我的意思是这次就放过你。”
　　晓美焰表情有了些变化，冷冷的盯着巴麻美。和她相比，巴麻美却显得从容不迫。
　　“你不觉得我们应该和没必要的麻烦无缘吗？”
　　“······”
　　就在美树沙耶香觉得气氛越来越凝重之际，晓美焰终于选择了撤退，转身离去。
　　她这才猛的松了口气。
　　“总而言之，先让我来给QB治疗吧。”巴麻美突然说道。
　　“治疗？要怎么治疗？”
　　面对好奇的两人，巴麻美微微一笑，将手放在QB的身上，光芒将QB包裹，它身上的伤以肉眼可见的速度愈合。

第1065章 魔法少女与愿望
    “谢谢你，麻美，得救了。”
　　“应该谢谢这两位，我只是路过而已。”
　　QB转向叶凡心两人，红宝石一样的眸子眨也不眨，奇妙的外形是吸引两人注意力的关键。
　　“谢谢你们，鹿目圆，美树沙耶香。我的名字是QB。”
　　“为什么会知道我们的名字？”美树沙耶香吃惊道。
　　QB并没有回答这个问题，反而道：“我是因为有求于你们才到这里的。”
　　“有求于我们？”
　　“嗯，我希望你们能和我签下契约，成为魔法少女。”
　　“魔法少女？”
　　美树沙耶香一脸的茫然，看了看同样一脸茫然的叶凡心，迷糊的看向巴麻美。
　　“那，你是······”
　　巴麻美笑道：“那就开始未完成的自我介绍吧。”
　　“我叫巴麻美，和你们是同一所学校，见泷原中学三年级。”
　　“并且，是和QB签下契约的魔法少女。”
　　“······”
　　叶凡心好奇道：“所以，你是我们的学姐？”
　　“没错。”
　　“学姐你是魔法少女？”
　　“是的。”
　　美树沙耶香激动的道：“刚才那种力量，就是因为魔法少女？”
　　巴麻美笑了笑：“先冷静，总之，要不要先去我家坐坐，顺便告诉你们一些事情。”
　　“没关系吗？”
　　“嗯，当然，邀请可爱的后辈去家里做客，我本人也很期待。”
　　“······”
　　于是，一行人来到了巴麻美的公寓。
　　“哇~好漂亮的房间。”
　　“我是一个人住，所以不用客气。也没准备什么像样的东西招待你们。”
　　学姐说着，却还是取出了红茶和蛋糕。
　　且不说美树沙耶香，对于叶凡心来说，光是香甜的蛋糕就足够勾起他的馋虫了。
　　“麻美学姐，超级好吃。”
　　“谢谢。”巴麻美笑了笑，正色道：“既然被QB选中了，我觉得有些事就必须要向你们说明了。”
　　她摊开手，手心是一枚散发着和她变身时出现的一样的不可思议的光芒。
　　“好漂亮。”
　　如果单单只是宝石来看，叶凡心也不得不赞叹，确实很漂亮。
　　“这是灵魂宝石，被QB选中的女孩子通过契约而产生的宝石，即是魔力的源泉，也是作为魔法少女的证明。”
　　“契约是什么？”美树沙耶香问。
　　QB回答道：“我可以实现你们的任何一个愿望。”
　　“唉？真的？”
　　“什么愿望都行，无论是怎样不可思议的奇迹我都可以帮你们实现。”
　　“但是，灵魂宝石就是作为其代价而产生的，许下愿望的人同时也会被赋予与魔女战斗的使命。”
　　叶凡心问道：“魔女是什么？”
　　QB继续解释：“如果说魔法少女是从愿望诞生的话，魔女就是从诅咒诞生的存在。”
　　“像魔法少女散播希望一样，魔女则散播绝望。而且因为一般人看不到她们，所以性质更加恶劣。”
　　“不安和猜疑心，过度的愤怒和憎恨，她们将这些灾难的种子带来世间。”
　　巴麻美神色微沉，低声道：“原因不明的自杀或者杀人事件，有相当几率就是因为魔女的诅咒。”
　　“化成无形的恶意，从内部开始侵蚀人类。”
　　“有这么危险的家伙，为什么没有人发觉吗？”
　　QB道：“因为魔女一直都潜伏在结界里，绝不会在人前现身，刚才你们误闯入的那个奇怪的地方就是了。”
　　“那是相当危险的地方，被那个吞噬的人一般是无法活着回来的。”
　　叶凡心小声道：“麻美学姐一直都在和那种可怕的东西战斗吗？”
　　“是的，拼上性命。”
　　巴麻美严肃的看着两人，道：“所以你们最好也慎重考虑。被QB选中的你们拥有可以实现任何愿望的机会，但是那是本随着死亡的危险的。”
　　这番话完全浇灭了美树沙耶香因实现任何愿望而升起的热情。
　　“啊，这就让人困扰了啊。”
　　“我这里有个提议。”
　　巴麻美突然道：“你们两个要不要暂时陪着我消灭魔女。”
　　见两人露出吃惊的神色，她笑道：“和魔女的战斗是什么样的，就用你们自己的眼睛来确认好了，然后好好考虑一下到底有没有不惜冒险来实现的愿望。”
　　“······”
　　回去的路上，美树沙耶香还表现的心不在焉，显然是被在巴麻美家的谈话冲击到了。
　　“呐，小圆，你说我们该怎么办？”
　　叶凡心认真的思索了下，道：“或许，这是一个改变的好时机。”
　　“哈啊？”
　　“总之，先按照学姐的提议看看吧。”
　　美树沙耶香松了口气：“太好了，我也是这样想的，本来还担心你不同意。”
　　叶凡心腼腆的笑了笑。
　　回到家的时候已经过了平时的门禁时间。
　　说是门禁，其实也就是普通的规范回家时间，并非是如寄宿制学校或者严厉家教那种。不过叶凡心还是被鹿目知久说了两句。
　　“我留了你的饭餐，需要给你热一下吗？”
　　“谢谢爸爸。”叶凡心自然不会拒绝。
　　鹿目知久笑了笑，道：“趁这个时间去洗澡吧。等下吃完饭就赶紧睡，明天要是起晚了，妈妈可真的要生气了。”
　　起晚是不可能起晚的，这一点叶凡心还是很有自信的。
　　第二天早上，母女两人再次一起洗漱，鹿目询子果然问起了昨天晚归的事情。
　　叶凡心如实的说了被邀请去了学姐家，但没有说关于魔女和魔法少女的事。
　　“我们家虽然没有严格的家教规定不能晚归，但下次至少在饭前打个电话回来。”
　　“嗯，我知道了。”
　　真亏两人一边刷牙一边含糊不清的说话，还能如此顺畅的交流。
　　“最近怎么样了？”
　　“······仁美又收到情书了。”
　　“嗯哼，这个月都第几次了？”
　　叶凡心瞥见鹿目询子的眼神，讪笑起来。
　　“不过，连当面告白的勇气都没有的男人，绝对要不得。”
　　“你呢？”
　　当听见鹿目询子问起自己，叶凡心有些丧气道：“我说想成为小焰那样帅气自信的人，然后被仁美和沙耶香嘲笑了。”
　　“我对你口中的小焰很感兴趣。”

第1066章 开始改变
    叶凡心将晓美焰转学的事情说了下，但关于两人的对话依旧隐瞒。
　　听完之后，鹿目询子露出惊讶的表情。
　　“照你这么说，她还真是个优秀的女性，什么时候邀请来家里坐坐？”
　　叶凡心也没想到她竟然突然冒出这么句话，这发展不是不对头，而是太夸张了。
　　“你妈妈大概是感觉能找到知音吧。”
　　叶凡心想了想：“女强人？”
　　“嗯哼~”
　　“啊~哈哈~~~”
　　这么一想，自己改了人设的晓美焰确实有点精英女强人的感觉。
　　不过，邀请晓美焰啊，可不太简单呢。
　　一份早餐就在他这短短的发呆中被消灭干净，叶凡心暗叹一声，起身准备去上学了。
　　“小圆！”
　　听见呼喊，叶凡心回头，看到的是鹿目询子鼓励的笑容。
　　“既然决定了的话，就要坚持下去，要相信自己。”
　　“内酱，干~吧类~~~”小达也也不知道懂不懂，就挥舞着握着叉子的手咿呀咿呀的叫着。
　　叶凡心脸上挂起灿烂的笑容，点头：“嗯~~~”
　　“感觉你今天好像不太一样唉，小圆。”
　　美树沙耶香突然靠过来，狐疑的望着叶凡心。
　　“因为，我已经决定，从今天开始改变自己。”
　　“哦，不错的决定，我支持。”美树沙耶香鼓励道。
　　QB的身影突然从叶凡心的书包钻出来，麻溜的爬上叶凡心的肩膀。
　　“唉！！QB！！你是怎么出现的？”
　　叶凡心也有点愣：“什么时候钻到我书包的？”
　　“其实，你早上起床的时候我就在了，不过被小圆无视了。”
　　“······”
　　“你是变态吗？”
　　QB歪头：“为什么这么说？”
　　“擅自进入女孩子的房间，偷kui女孩子起床，完全就是痴汉变态行径嘛。”
　　“是吗，抱歉，我不太理解人类的这种感情。”
　　“我说你······”
　　美树沙耶香突然感到一阵无力，贴着叶凡心，眼神不善的望着QB，正准备说些什么，却见志筑仁美一脸微妙的看着这边。
　　“你们两个，在我不知道的时候关系突然就变得这么亲近了吗。”
　　“······”
　　志筑仁美并未察觉两人的无语，依旧沉浸在自己的脑补中。
　　“这样是不行的，因为、、你们两人都是女孩子哟。”
　　叶凡心抬头望天，自语道：“这个时候要是妈妈的话······”
　　“仁美，你要对自己有信心，硬要选择的话，我也会选你的。”
　　“荀子阿姨才不会说这种话。”美树沙耶香气的大叫。
　　志筑仁美呆了一下，突然脸红这丢下书包，大叫：“我才不要在这种事上被选择啊！！”
　　“······”
　　望着她远去的身影，两人再次无语。
　　“都是因为小圆你说那些莫名其妙的话，现在怎么办？”
　　叶凡心嘻嘻一笑，走过去提起志筑仁美的书包：“我们也走吧。”
　　来到学校，叶凡心下意识的望向晓美焰的座位，不过并没有看到她的人。
　　“仁美······”
　　美树沙耶香忿忿的找志筑仁美麻烦去了。
　　“QB，你就这样跟来学校真的没关系吗？”叶凡心小声问道。
　　“是呀，那个坏家伙也在这个班级啊。”
　　美树沙耶香也凑了过来。
　　“没关系，倒不如说在这里反而更安全，学校的普通人比较多，就算是她，出手之前想必也要有所顾虑吧。而且，麻美也在。”
　　“是的哟，我会一直关注你们的，所以不要担心。”
　　“麻美学姐？”
　　突如其来的巴麻美的声音下了美树沙耶香一跳
　　两人的脑海中响起巴麻美的轻笑，接着听她说：“这是通过QB转接的心灵感应哦。你们两位，不用开口说话，在心里想就可以和我联系哦。”
　　两人尝试了下，确实如此。这新奇的玩意儿顿时就勾起了美树沙耶香的兴趣，叽叽喳喳的说了起来。
　　这个时候，晓美焰也终于到来，和其他同学打了招呼之后，便又瞥向叶凡心这边。
　　叶凡心回忆微笑。
　　这笑容让晓美焰怔了下，但随后有沉着脸转开视线。
　　两人又和巴麻美聊了一会儿，上课铃声响起，这才切断了通话。
　　一上午的时间，QB就趴在叶凡心的书包上睡觉，也没有人看到它。
　　昨天叶凡心还在一开始抱着认真学习的态度，既然要享受异世界的生活，那自然也包括校园生活，但在经历了一堂课之后，他就放弃了。
　　已经掌握了的知识，再让他认真听讲一遍，着实是个折磨。
　　不过既然身为学生，表面工作还是要做的。就算要干些别的，也不能让老师发现。
　　比如，他在笔记本上胡乱的画着，有自己，有晓美焰，有麻美学姐，还有美树沙耶香。
　　就是画工一般般，毕竟惫懒如他，哪里会认真的学习画画。
　　时间在不知不觉间就被消磨到了午休，在美树沙耶香到来之前合上笔记本，拿出便当。
　　“小圆······”
　　不等美树沙耶香开口，叶凡心已经笑着提起便当示意。
　　“我现在能感觉到你的变化了。”
　　“是吗？”
　　“仁美还是去小卖部了吗？”
　　“嗯，明明是大小姐，为什么非要去小卖部。”
　　“不是有那种，因为腻了日常的生活，想体验一下庶民的感觉嘛。”
　　美树沙耶香翻了个白眼：“那是哪里的轻小说剧情啊。”
　　两人有说有笑的来到天台。一边吃着便当一边闲聊着。话题自然离不开昨天的见闻。
　　魔法少女，魔女，还有愿望。
　　“呐，小圆想好要许什么愿了吗？”
　　叶凡心摇头，不管是以原鹿目圆的立场还是他刻意塑造的鹿目圆的立场，目前为止，并没有不惜以身犯险也要实现的愿望。
　　而以叶凡心的立场，现在并不是许愿的好时机。
　　“我也是，一想到QB和麻美学姐的话，脑子里突然就一片空白。”
　　“我觉得这样也不错，没有不惜以身犯险也要实现的愿望，不正代表我们现在的人生很幸福嘛。”
　　“这话算什么？”美树沙耶香失笑。
　　“不过，好像稍微有点不一样。”
　　美树沙耶香起身来到天台的围栏边，抓着铁网眺望远方，似乎有心事。

第1067章 追踪魔女
    叶凡心看了看旁边的QB，将便当里的西兰花和芹菜喂给它。
　　不是他装，实在是日系料理里面，类似西兰花芹菜胡萝卜这种，真的一点都不好吃。
　　胡萝卜还好，因为就算生吃，叶凡心也并不讨厌，可西兰花和芹菜他就敬谢不敏了。
　　“有时候我忍不住会想，命运真是残酷，总是会在你最在意的地方留下疤痕。”
　　叶凡心若有所思：“这疤痕值得沙耶香为其许愿？”
　　“我、、我不知道。”
　　美树沙耶香神色复杂，她自己也不清楚自己现在的心意。明明想要的就近在咫尺，但她却犹豫了。
　　“我觉得沙耶香还是认真考虑比较好，至少确认是否愿意为之付出自己的人生。”
　　美树沙耶香怔了下，失笑道：“这算什么？小圆你是在开导我吗？”
　　“不，我只是再关心你。”
　　“好啦好啦，刚才只是发发牢骚，我可还没有弱到需要你来安慰。”
　　“你这么说就让我有点难过了，我可是决定了以后要做个能帮助他人的人。”
　　“嗯嗯，小圆就这么一直可爱下去，为我应援就够了。”
　　叶凡心佯装发怒：“你当我是吉祥物吗。”
　　笑闹中，晓美焰的身影出现在天台上。两人的打闹顿时终止。
　　美树沙耶香立刻就要站在叶凡心身前，却被叶凡心拉住。
　　“小圆。”
　　“没关系。”巴麻美的声音响起。
　　两人扭头，顿时就看到了教学楼对面钟楼上的身影，正是巴麻美。
　　显然，她在时刻关注这里。这也让美树沙耶香心里松了口气。
　　叶凡心却是丝毫不担心，用诚挚的笑容来面对晓美焰。
　　“小焰。”
　　晓美焰也发现了巴麻美的存在，但她并不在意，直直的走到叶凡心的面前。
　　“你知道魔法少女的事了吧，打算怎么做？”
　　“暂时还没决定。”
　　晓美焰冷漠的看着他，淡淡道：“我昨天说的话你还记得吧。如果不想那变成真的，就认真考虑。”
　　晓美焰最后意味莫名的瞥了眼美树沙耶香，才转身离开。
　　结果，让美树沙耶香紧张半天，她就为了说这两句话。
　　“莫名其妙的家伙。”
　　放学后，三人聚集在一家快餐店
　　巴麻美分析说：“晓美焰的目的差不多明朗了，看来她并不想你们成为魔法少女。”
　　“为什么？我们成为魔法少女的话，不也等于分担了她的压力吗？”
　　“不是这样的。”
　　巴麻美解释道：“魔法少女在讨伐魔女之后，也会获得类似于奖励的东西，她或许就是为了争夺这种奖励，才不想要更多的魔法少女出现。”
　　“咦？还有这种设定吗？”
　　叶凡心疑惑道：“魔法少女不都是正义善良的吗？”
　　“那些作品中或许是这样，但现实总是不尽如人意。虽然不像承认，魔法少女大多都是因为某些不得已的原因才签订契约的。”
　　“麻美学姐也是？”
　　“沙耶香······”叶凡心想要提醒。
　　“没关系。”巴麻美摇了摇头，“我是在和家人外出的时候遇上了车祸，当时已经意识模糊了，就在我以为自己快要死去的时候QB出现了。”
　　“那个时候，我因为太害怕，许下了让自己的生命得以延续。”
　　巴麻美神色低沉道：“那个时候，如果我能想起来许下让家人都活下来的话······”
　　气氛有些沉默。
　　美树沙耶香明白自己做了件蠢事，在这个沉重话题的开端，她就不该擅自的进行下去。
　　“麻美学姐，你的父母在那个时候，一定想的是让你好好活下去。”
　　“或许你会自责，但你要做的就是不能辜负他们的爱。”
　　“······”
　　巴麻美率先笑了起来，紧接着美树沙耶香也笑了起来。
　　“小圆~~~果然你安慰人的能力太生疏了。”
　　“不过，还是谢谢你，小圆。”
　　巴麻美整理了下情绪，道：“好了，不说这些了，既然你们打算暂时跟着我看看魔法少女的战斗，那我们就开始吧。”
　　“哦哦，终于要开始了吗。”
　　美树沙耶香亢奋的取出了自己的武器，一根金属球棒。
　　“这是我带来的武器。”
　　“小圆你呢？”
　　叶凡心想了想，取出笔记本：“我只有这个。”
　　两人看了看，忍不住笑了起来。
　　“还真是有你的风格呐。”
　　“哈哈，画的挺不错的。”
　　巴麻美看着本子上的几道身影，特别是三人，脸上都带着笑容。
　　“不过，为什么那个冷冰冰的家伙也在啊。”
　　叶凡心挠着头笑道：“不知不觉就······”
　　巴麻美笑了笑，略过了这个话题，道：“既然准备好了，那就跟我来吧。”
　　“寻找魔女基本只能靠两条腿走路，像这样追寻灵魂宝石捕捉到的魔女的气息。”
　　巴麻美早已取出的灵魂宝石，在叶凡心两人看来宝石一如既往的散发着淡淡光芒，看不出任何变化，这大概也是魔法少女的能力之一了。
　　按照巴麻美的说法，她们追踪的是昨天遇到的那个逃跑的魔女。
　　按照灵魂宝石的指印，三人干了一段路，宝石似乎没有丝毫变化。
　　当美树沙耶香问起，巴麻美解释道：“毕竟已经过去了一整晚，魔女留下的气息已经很淡了。”
　　“要是昨天追上去就好了。”
　　“确实，如果那时候追上去的话可以解决它，但我觉得那并不是置你们于不顾也要优先去做的事情。”
　　“嗯~果然麻美学姐是正义的伙伴。”
　　叶凡心想帮晓美焰说两句话，但一想到麻美学姐现在对QB的态度，便又忍住了。
　　“与此相反，那个转学生真是令人火大。”
　　“沙耶香，我觉得小焰对我们应该是没有恶意的。”
　　“小圆，你就是太喜欢把人往好的地方想，她都对QB做那样过分的事情了，还威胁你。”
　　果然如此~
　　叶凡心叹了口气，瞥向自己肩头：“QB，你知道关于小焰的事情吗？”
　　“不清楚，我也对她很好奇啊，她确实是签订了契约的魔法少女无疑，但我的记忆中从来没有和这样一位少女签订过契约啊。”
　　巴麻美道：“QB，你确定这世上只有你能够契约魔法少女吗？”
　　“理论上是的，但晓美焰的存在就像是否定我的理论一样。”

第1068章 悲叹之种
    “就是这里了吗？”
　　三人站在一栋废弃的大楼前，赤红的晚霞映照过来，为这里增添了些许不祥。
　　“没错，就是这里了。”
　　巴麻美手中的灵魂宝石终于开始不断闪耀起来，很显然，这里和其他地方是有不同的。
　　“麻美学姐，看那里！”
　　美树沙耶香突然指着楼顶大叫，在那里，一个OL女青年表情麻木的站在天台的边缘，几人吃惊的时候，她纵身一跃。
　　叶凡心几乎立刻就跑过去，伸手想要去接。但巴麻美显然更快一步，变身之后赶在叶凡心之前将那女人接住。
　　“小圆，太冲动了。那么高的地方一个人掉下来，你自己也会受伤。”
　　巴麻美皱着眉，但似乎察觉到自己语气太严厉，又柔声道：“救人心切是好，但也希望你要爱惜自己，否则会让身边的人担心。”
　　美树沙耶香这才后知后觉的想明白叶凡心刚才的行为与后果，顿时批评道：“小圆，不要吓我啊，真是的，要是你受伤了怎么办？”
　　叶凡心连忙赔笑：“对不起。我有点太着急了。”
　　事实上他还真是差点忘记了学姐可以出手。
　　刚才的行为对于他来说不过是举手之劳，甚至他还有闲心克制住不涌出太夸张的力量，所以才像个普通人一样跑过去，想着关键时候拉那女人一把，再装装样子。
　　却没想到就只是这个行为，就吓到两人了。
　　现在想想，倒也是他欠缺考虑了。以自己心中的标准去衡量其他世界的普通人是不对的。
　　要知道主世界哪怕是普通的中学生，其体质也是远超其他世界的成年壮汉的。
　　还好巴麻美先他一步出手了，要不然真要让他毫发无伤的接住那女人，他可就得想着怎么和两人解释了。
　　尤其是QB，这家伙可没其他人那么好糊弄。
　　“麻美学姐，这个人怎么样了？”
　　“没关系，只是昏过去了。”
　　巴麻美将那女人放下，带着两人走进了大楼。观察了一圈，便将视线锁定在了楼梯上的入库。
　　“今天可不会再让你逃走了。”
　　巴麻美脸上浮现自信的笑容，右手抓住美树沙耶香手中的球棒。
　　球棒立刻就开始发生不可思议的变化，整个都换做一团流动的光，扭曲着重新塑造出了有着球棒轮廓的魔法棒。
　　“虽然派不上大用场，但也应该能起到防身作用。记住，绝对不要离开我的身边。”
　　“嗯！”
　　三人依次跳进了入口。
　　跨过这道门，里面是曾见过一次的怪异世界。
　　学姐开始了大杀四方，帅气的一面展现的淋漓尽致。周围满是叫嚣着的使魔，但她仍旧表现的游刃有余。
　　美树沙耶香一边慌张的大叫着一边挥舞着手中的魔法棒。
　　叶凡心表面上和她一样惊慌，实则内心稳如老狗。
　　老实说，虽然是第二次看学姐出手，但他仍然会忍不住将学姐的战斗和前世某款沙币游戏联系起来。
　　比如，看，学姐出Q了，哦哦，学姐放E了。
　　学姐大意被抓，W技能捆住，大招轰它丫的。
　　当然，这一切都是在叶凡心的心中演绎的，表面上还是学姐经历一番小有波折的帅气战斗，最终打败了邪恶的魔女。
　　战斗结束，还不忘优雅的品尝红茶。
　　叶凡心有点好奇学姐的红茶是哪里来的，难不成魔力还有这种妙用？
　　“这是悲叹之种，魔女的卵。”
　　巴麻美从地上捡起了一枚和灵魂宝石有些相似，但通体漆黑的宝石。
　　“运气好的话，有时魔女会随身携带。”
　　“别担心，这个状态下是安全的，反而是能起到作用的贵重物。”QB突然出声。
　　它话音落下，就见巴麻美摊开手心，上面正是她的灵魂宝石。
　　“我的灵魂宝石比起昨天晚上，颜色有点浑浊了吧。”
　　见两人露出好奇的眼神，她微微一笑，将悲叹之种拿到灵魂宝石边上。一股淡淡的黑雾从灵魂宝石上飘出，被吸入了悲叹之种中。
　　“这样使用了悲叹之种，消耗的魔力就都会补充回来了。”
　　叶凡心问道：“魔力不会自己恢复吗？”
　　“很遗憾，并不会。但一般魔法少女的魔力都是很充沛的，在用完之前总能找到悲叹之种吧。”
　　叶凡心想问魔力消耗殆尽会怎样，但想了想还是没问。
　　QB会不会说是一点，更重要的是，他认为现在还不是解开这个秘密的时机。
　　“之前麻美学姐说的回报就是指这个吗？”
　　“嗯”
　　巴麻美应了一声，将悲叹之种丢向漆黑的门内。接着，晓美焰的身影从中走出，手上拿着的正是巴麻美刚刚丢进去的那枚悲叹之种。
　　“应该还能再用一次，给你了，晓美焰同学。”
　　“还是说，和别人分享猎物让你不爽？”
　　“这是你的猎物，当成只属于你的就好。”晓美焰淡淡说道，将悲叹之种丢了回来。
　　“是吗，这就是你的回答啊。”
　　晓美焰默默的看了眼叶凡心，转身消失在黑暗中。
　　“果然是个让人讨厌的家伙。”美树沙耶香气愤的握着拳，快要炸毛。
　　叶凡心手忙脚乱的解释道：“其实，她这次也没有妨碍我们，说不定她只是不善表达。”
　　“也许吧，但在了解她之前，必要的防备还是不能松懈。”
　　巴麻美说了句中规中矩的话终结了这个话题。
　　再之后，学姐又一次展现了她的温柔，成功的安抚了醒过来的OL女。
　　看着这样的学姐，叶凡心不禁想到了四娘，果然，这份温柔还是不能眼睁睁的看着消失。
　　“那么，今天就先到这里吧。”
　　送走了OL女，学姐也提出了告别。
　　“你们两位就暂时把今天的战斗当做经验，好好的考虑自己的愿望吧。”
　　“嗯。”
　　半路，美树沙耶香说自己还有事，便离开了。
　　叶凡心大概能猜到，她应该是去探望名为上条恭介的少年了。
　　“唔~要不要治疗他呢。”
　　叶凡心没有一点要认真的思索着，慢悠悠的往回走。却在下一个路口看到了晓美焰的身影。
　　看样子她似乎是故意等自己。

第1069章 最好的闺蜜
    “小焰。”
　　叶凡心一早就决定了，不管在哪里，在什么时候，遇到晓美焰都要用最棒的笑容面对。
　　晓美焰脸上的表情稍微有了些变化，但具体有什么变化，叶凡心也不敢确定。
　　她看了看叶凡心的肩头，并没有发现QB的身影，没有失望也没有松口气的表现，只是看似平淡的望着叶凡心。
　　“今天的战斗你也看到了。”
　　“魔法少女并不是想象中那么美好的，就算是经验老到的魔法少女，一不小心也是会有生命危险的。就算这样，你也打算要和QB签订契约吗？”
　　“为什么小焰不希望的成为魔法少女呢？”
　　“为什么你想成为魔法少女！”
　　晓美焰情绪有些焦躁，又像是很生气，但却在刻意的压抑着自己。
　　“如果变成魔法少女的话，就算是现在的我，也一定能够帮到更多的人，我是这样想的。”
　　“就算没有你，那些该被帮到的人依然会获得帮助，无法得到拯救的人你也什么都做不到。”晓美焰宣泄般的低吼。
　　她身体都极力的绷着，很明显在忍耐着她想要进行的动作。
　　叶凡心看了看她的表情，又看了看她的使劲掐着的拳头，脸上的笑容都不可避免的掺杂了些忧伤。
　　“小焰。”
　　收拾了下心情，叶凡心脸上重新挂起温柔的笑容。
　　“虽然不知道你这么做是为什么，但是我相信你一定有自己的原因。”
　　晓美焰略显错愕的看着他，回应自己的是让她表面的冰冷都要融化的灿烂笑容。
　　“如果我成为魔法少女，小焰会觉得困扰吗？”
　　“嗯，很困扰。”
　　“那，在小焰愿意说出原因之前，我就不和QB签订契约。”
　　晓美焰的眼睛逐渐睁大，就连话语中都明显带着急切。
　　“真的？”
　　“嗯。”叶凡心腼腆的闹着脸颊，笑道：“我这样、、是不是帮到你了。”
　　“······”
　　“啊~帮大忙了。”
　　“那就好，不过，相对的，小焰也不要再欺负QB了。”
　　叶凡心无奈道：“那样的话，学姐和沙耶香对你的误会就会越来越深了。”
　　“如果你能做到你刚才答应我的事，我就答应你。”
　　叶凡心伸出小拇指：“我们拉钩。”
　　晓美焰怔了下，叶凡心脸上的笑容让她有些晃神，等回过神来，已经不由自主的和叶凡心拉钩了。
　　“嘿嘿~~~”
　　“你好像、、变得不一样了。”
　　“是吗，看来改变的第一天很顺利呢。”叶凡心气势高涨。
　　“很好，就照着这样继续下去，小圆，冲鸭！！！”
　　软软萌萌却又强打气势的模样，让路过的行人不禁下意识的露出会心的笑容。
　　晓美焰几次手臂抬起落下，最终也没能做些什么。神色复杂的看了看叶凡心，转身打算离开。
　　“小焰，我们现在是朋友了吧。”
　　“······嗯~”
　　晓美焰脚步微顿，在心中默默道：一直都是。
　　因为中途遇见晓美焰的原因，原本还算充裕的时间就变得紧促了，叶凡心好歹算是在晚餐前回到家，不过免不了被鹿目询子说教两句。
　　“对不起，妈妈。”
　　“不过，我和小焰成为朋友了哦。”
　　“唉~~~是吗。”
　　鹿目询子一边吃着晚餐一边好奇道：“又是那个小焰，看上去你们俩很聊得来。”
　　叶凡心笑了笑，将晓美焰的事又补充了些，虽然尽是些琐碎，可说的内容也没多少，但叶凡心就是说的很起劲。
　　“小圆，你现在的样子有点像是被迷住了耶。”
　　叶凡心一怔：“咦？是这样吗？”
　　鹿目询子一笑，敲了他一下：“开个玩笑，不过你还真是没自觉。”
　　“听你这么一说，我对这个小焰更感兴趣了，找个时间邀请她来我们家玩吧。”
　　“嘿嘿，这个嘛，我只能尽量了。”
　　鹿目询子拍着他的背，道：“什么啊，不是说好了要改变嘛，拿出自信来。”
　　“怎么可能一上来就有自信呀。”
　　“没有自信就拿出干劲，用气势和根性去征服她。”
　　“妈妈，总感觉这话不太对。”
　　“是吗？”鹿目询子装傻。
　　然后她自己先忍不住笑了起来，接着叶凡心和父亲鹿目知久也笑了起来，连着小达也也咯咯的傻笑着。
　　这温馨的气氛让叶凡心对这个家的认同更多了几分。
　　第二天一早，叶凡心出门之后，在熟悉的路口看到了美树沙耶香。
　　“是有什么好事吗？”
　　叶凡心望着美树沙耶香脸上的笑容，故意问道。
　　“哈哈，这都被你看出来啦。”
　　美树沙耶香挠了挠头，殊不知她的开心已经完全表现在脸上了，任何人相信都能看得出来。
　　“我跟你说啊小圆，昨天我在网上的求助得到了一个海外的医疗团队的回应，他们愿意用最新的设备对恭介进行治疗。”
　　“我把这个消息告诉的恭介，他很开心。”
　　“我觉得你更开心。”
　　叶凡心笑眯眯的道：“这就是你失眠的理由了吧。”
　　他指了指自己的眼眶，美树沙耶香连忙拿出手镜，顿时发现自己竟然出现了轻微的眼袋，眼眶也有些发青。
　　“呜哇，我这样还真是难看。小圆······”
　　她正准备说些什么，看到前面正在对两人挥手的志筑仁美，连忙跑过去。
　　“仁美，我需要你帮忙。”
　　然后拉着志筑仁美开始化妆起来。
　　叶凡心慢悠悠的跟上去，道：“天生丽质的女子中学生要远离化妆品，妈妈说的。”
　　“必要的时候，化妆品就是女生的武器，不能抛弃。”美树沙耶香毫不示弱。
　　“好啦好啦，不要乱动，等下画的不好可不要怪我。”
　　志筑仁美的话立刻就让美树沙耶香老实下来。
　　事实上两人平时也就只是画画淡妆，就是很轻微的那种，描描眉擦擦护肤品，然后就是润唇膏的程度。
　　其实连化妆都称不上。
　　至于叶凡心，不管是他本尊还是此身，都没有化妆的意思。连以上称不上化妆的所谓淡妆都不弄。
　　“OK，这样就看不出来了。”
　　美树沙耶香紧张的看着手镜中的自己，黑眼圈已经消失，眼袋不仔细看也完全不会被发现，这才松了口气。
　　“太好了，仁美谢谢你，你真是我最好的闺蜜。”
　　“······”

第1070章 小圆，你快回来
    所谓的海外团队自然是叶凡心的杰作，不过是几个智能机器人而已，至于相关机构的认证，这一点在SAO的世界里已经用过一次了，轻车熟路。
　　美树沙耶香认识上条恭介以来，一直都为他的伤病而操心，单凭她的力量能做到的也就只是关注医学杂志、新闻等，然后就是在各个地方留言求助。
　　这种大海捞针都不足以描述的手段，想要真的有所收获，希望是非常渺茫的。
　　叶凡心正是因为知道这些，才故意让miku安排了个所谓的海外医疗团队，还有什么最新设备，全都是假的。
　　只不过是一个光明正大治疗好上条恭介的幌子而已。
　　这么做的目的嘛，首先便是尝试美树沙耶香成为魔法少女，就算阻止不了，最起码也要改变她的愿望。
　　然后，为了掩盖QB的注意力。
　　虽然叶凡心也不确定有没有这么做的必要，不确定是不是真的能够达到他预期的效果，但这些都不重要。他没必要为了一件随手就能做到的事而去纠结。
　　“唉？真的吗？”
　　美树沙耶香迫不及待的就和好友分享了她的喜悦。
　　叶凡心暗叹不已，天真的少女，没听说过‘防火防盗防闺蜜’嘛。
　　有心想提醒一下，但以他的立场又不好在这种事上开口。
　　“算了，顺其自然吧。”
　　反正目前看来，有了治疗的希望这个功劳，上条上年应该会更偏向美树沙耶香一点，虽说志筑仁美还有主动告白的优势，但双方谁优势更大还不好说。
　　恋爱的烦恼不也是青春中重要的一笔嘛。
　　来到班级，这一次晓美焰已经到来，此时正坐在座位上和几位女生聊天。
　　“早上好，小焰。”
　　晓美焰面部表情稍微柔和了些，回道：“早上好。”
　　几位女生一脸惊讶：“小圆，你竟然偷跑。”
　　“不声不响就和晓美同学关系那么好了，都可以直呼名字了。”
　　叶凡心讪笑着，开始面对少女们的讨伐。
　　“抱歉抱歉，我和小圆还有些事，所以······”
　　美树沙耶香一把将叶凡心拉走，勾着他的脖子道：“小圆，为什么你还要接近那个危险的家伙啊。”
　　“危险什么的，太夸张了啊。”
　　看着叶凡心一脸傻笑，美树沙耶香就一阵恨铁不成钢的表情。
　　“唉~你就不能多点警惕心吗，那家伙可是对QB下过杀手的人啊。”
　　“那其实是误会，小焰已经和我保证过了，以后不会再做那样的事了。”
　　“她说什么你都信？等等······”
　　美树沙耶香瞪着眼：“你说她向你保证，你们私下见过面？”
　　见叶凡心点头，她气道：“感情我和麻美学姐的话你是一点都没听进去啊。”
　　“好啦，其实小焰没有你们想象中那么坏，她就是不善于表达自己。”
　　“不善于表达自己就要杀QB？”
　　“也许、、她和QB有什么误会，因为不善表达，无法沟通，所以······”
　　美树沙耶香叹了口气：“你可真会为她开脱，我都要怀疑她是不是给你灌了什么迷魂汤了，让你这么向着她。”
　　“沙耶香······”
　　“唉~你要不是我闺蜜，我都不想管你了，真是的。”
　　“你们两人的谈话我都听到了哦。”
　　“麻美学姐。”
　　巴麻美再次用心灵连接沟通了两人。
　　“麻美学姐，我是没办法了，还是你来劝劝小圆吧。”
　　“不，小圆的这份温柔我倒是挺喜欢。”
　　“麻美学姐······”
　　巴麻美用略显无奈的口吻道：“你都这么说了，如果她真的保证不再对QB出手，我会试着放下对她的戒备。”
　　叶凡心露出笑容：“谢谢你，麻美学姐。”
　　“真是的，连麻美学姐都这么护你。”
　　叶凡心露出鹿目圆式的憨笑。
　　忽然瞥见晓美焰正看向这边，便又给了她一个大大的微笑。
　　上课没多久，美树沙耶香就成功的引起了老师是注意，睡梦中被老师叫醒。
　　“不要，拥抱就够了。”
　　“······”
　　全班同学都忍不住哄笑起来，就连老师也忍俊不禁，但为了威严和纪律，还是板着脸道：“我觉得不够，你还需要清醒清醒。”
　　于是，她就被罚站了一整节课。
　　下课后，面对同学们的调笑，美树沙耶香气急败坏的跑去洗脸。
　　可惜，这仍旧没能驱赶走她的睡意，不出意外的，接下来的几节课也都被老师点名。
　　中午，吃饭的时候，叶凡心自然而然的提起了打瞌睡的事。
　　“你昨天不会是一点都没睡吧。”
　　“怎么可能，起码睡了三个小时。”
　　“起码？”
　　美树沙耶香也明白自己这个说法不太好，自暴自弃道：“我知道啦，可是得知了那么大的好消息，完全睡不着嘛。”
　　叶凡心叹道：“你这表现还真是感动人心。”
　　“好啊小圆，你竟然都会吐槽我了。”
　　美树沙耶香突然气呼呼的大叫：“让你改变可不是往这种不好的方向。”
　　“不好吗？”
　　“不好！”
　　“为什么？”
　　“要是你就这么变成毒舌类型，小圆就不是小圆了。”
　　“为什么我就不是我了？”
　　美树沙耶香语塞，气急之下抓着叶凡心的肩膀开始摇晃：“小圆，快回来啊。”
　　叶凡心没忍住一下子笑了出来。
　　他刚才的做派自然是故意的，因为觉得有趣。
　　不过玩笑适量就好，该收敛的时候也要收敛。
　　恼了一阵，两人的话题就又来到了愿望上。
　　再次聊到这个话题的美树沙耶香和昨天有了明显的不同，整个人的态度和精神面貌都完全不一样了。
　　“感觉这样就更难决定了啊。小圆你呢，还没想好要许什么愿望吗？”
　　“嗯，总觉得目前想要实现的目标，更希望自己去努力。许愿什么的，果然还是太······”
　　“是吗？那干脆到时候我们就许一个超级简单的愿望好了，比如吃最好吃的蛋糕什么的。”美树沙耶香提议道。
　　“哈哈，这算什么？太儿戏了吧。”
　　“嘛，我就是随口一说，反正也不急，继续想吧。”

第1071章 来自叶凡心和学姐的助攻
    “Tiro Finale！”
　　巨大的火炮发射出耀眼的光芒，将魔物轰杀。
　　“哇啊！不管看多少次，都觉得麻美学姐好帅气。”
　　美树沙耶香拿着球棒和叶凡心躲在后方，望着巴麻美再次解决魔女。
　　“不过，可别将这当做是表演哦。”
　　巴麻美解除了变身，回到两人身边。
　　“这次没有悲叹之种呢。”
　　“这也是正常的，毕竟只是从魔女身上分裂出来的使魔。”QB爬上叶凡心的肩膀，解释道。
　　“唉，那不是又扑空了吗。”
　　巴麻美脸上挂着一如既往的微笑，柔声道：“就算只是使魔也不能放任不管，任其成长的话，不久后就会变成新的魔女。”
　　“说起来，你们两位的愿望想好了吗？”
　　“······”
　　巴麻美叹了口气，笑道：“也是，这并不是一件能轻易做的决定。我也赞成你们认真的去考虑，不要让未来的自己后悔。”
　　“就我来说，倒是希望能快点。”QB说道。
　　“这可不行，催促女孩子的男性是会被讨厌的哦。”
　　叶凡心后知后觉道：“QB是男性吗？”
　　“生理上来说是无性，性别也只是麻美的个人观点。”
　　“不过，做决定果然不是简单的事情。”美树沙耶香感慨道。
　　“以我的立场也不能催促你们，提建议也是违反规则的。”QB回道。
　　“只是想做，不行吗？”
　　巴麻美停下脚步，认真的看着两人：“我不建议这样，愿望的事你们最好还是当做人生中的重大抉择来对待。”
　　“呜哇，压力突然就变大了。”
　　巴麻美笑了笑：“总之，在考虑的时候加入如何让自己不后悔这个先决条件吧。”
　　“并不是说一定不会后悔，至少能让自己觉得就算以后回想起来，也不会有太大遗憾的程度。这样我也就安心了。”
　　“麻美学姐······”
　　晚上，叶凡心躺在床上，QB也在。
　　叶凡心知道QB总是粘着自己的原因，在于它所谓的‘资质’，想要尽可能的寻找机会让自己签订契约。
　　以叶凡心的立场来说，这个契约是一定会签的，甚至他迄今为止的一切行为都是为了让世界线按部就班的发展，直至最后时刻。
　　但在此之前，契约的事情想都别想。
　　“小圆没有想要实现的愿望吗？”
　　“有，而且有很多。”
　　叶凡心认真的说道：“但是，我认为那些都是不得不通过自己努力去实现的。”
　　“是吗。这样的话就有点麻烦了，签订契约成为魔法少女的规则就是实现相应的愿望，这一点就算是我也不能干涉。”
　　“魔法少女啊······”
　　“如果小圆能成为魔法少女，会是前所未有的强大。”
　　“当然，这也是根据签订契约时凭借的愿望内容来决定的，小圆可能诞生的灵魂宝石的大小，就连我也无法预估。”
　　“我还是第一次与资质如此之高的少女相遇。”
　　叶凡心敷衍的笑道：“你在说笑吧，怎么可能嘛。”
　　“小圆！”
　　门外传来鹿目知久的声音，叶凡心应了一声，开门出去。
　　“怎么了？”
　　话音落下，就看到了正躺在玄关说着胡话的鹿目询子。
　　“额，妈妈这是、、喝醉了？”
　　鹿目知久挠着头无奈的笑着，地上鹿目询子还在借着酒劲说着胡话。
　　“那个白痴秃子，要喝不会自己喝吗，喝死你个混蛋。”
　　“······”
　　叶凡心已经不是第一次从她的嘴里听到秃子这个称呼了，对方是鹿目询子的上司，好像还是部长，鹿目询子对他意见一直都很大，之前还说要想办法取代他。
　　现在看来，这个愿望还没成功。
　　父女两人合力将鹿目询子搬到沙发上，接下来就是家庭主夫鹿目知久的事了。
　　忙碌完这些，叶凡心抱着鹿目知久递过来的咖啡，小口的抿着。
　　不知何时，他竟已经不讨厌咖啡的味道了。
　　“妈妈还真是拼呢。”
　　“她就是这个性格啊。”
　　“爸爸是怎么和妈妈好上的呢？”叶凡心突然感兴趣的问道。
　　这种话题他第一次聊到，说出口之后就觉得特别新奇，有种无法言喻的期待感。
　　“你妈妈那种努力克服困难并将之视为生存方式的性格，让我非常着迷。”
　　“唉~~突然觉得妈妈好厉害。”
　　“哈哈，是吧，我也是这么认为的。”
　　叶凡心望了望躺在沙发上还在发出呓语的鹿目询子，嘴角露出微笑。
　　······
　　“早上好，小焰。”
　　又是一天清晨，叶凡心一如既往的和晓美焰打着招呼。
　　后者犹豫了下，还是回了句早上好。
　　只是这一句话，就让叶凡心明显感觉到了她态度的变化。
　　“你又去和她打招呼啦，真是搞不懂你到底是怎么想的。”
　　叶凡心眯了眯眼，笑道：“也不知道为什么，总觉得小焰很让我在意。”
　　美树沙耶香一脸惊悚：“你这发言有点危险啊，难不成还对她有更深入的意思？”
　　叶凡心笑了笑，道：“上条君怎么样了？”
　　一句话，立刻就让美树沙耶香从攻势转为弱势，脸颊微红，磕磕绊绊道：“能、、能有什么事，最近、、都在准备治疗的事。”
　　“不过心情倒是好了很多，都愿意和我多说些话了。”
　　叶凡心所有所思道：“这就是你心情好的原因？”
　　美树沙耶香语气一滞，连忙道：“好啦好啦，我们不说这个了。”
　　“为什么？我突然对上条君产生了好奇心，竟然这么吸引你，一定有过人的魅力。”
　　“小圆，你变了。”
　　叶凡心偷笑，表面上还是歪着头天真道：“不行吗？”
　　“······不行！”
　　“呵呵，沙耶香，你是喜欢那位上条君了吧。”
　　巴麻美的声音突然插进来，这些天三人这么交流已经是常事了，所以两人也没感到惊讶。
　　只不过沙耶香就有点遭不住了。
　　“喜、、喜欢什么的，才没有。”
　　巴麻美叹道：“在感情上，傲娇可要不得哦。如果是优秀的男生的话，在你还犹豫的时候说不定就被人抢走了。”

第1072章 晓美焰同行
    叶凡心虽然没有说话，但也不禁为麻美学姐点赞，这句话应该可以让美树沙耶香警惕点了吧。
　　而事实上也确实如此，这两天都沉浸在喜悦中的美树沙耶香，在听到巴麻美的话之后，就算表面上不以为然，心里却也不可抑制的升起一股紧迫感。
　　在她的眼里，上条恭介无疑是非常优秀的，会有很多女孩子喜欢也是无可厚非。
　　假如，真的有比她还优秀的女孩子喜欢上他，并在自己前面告白，说不定就······
　　不，不是说不定，恭介那么温柔，而且现在还没走出脆弱期，说不定就直接答应了。
　　一想到这个，美树沙耶香就涌起一股急切，往日的活泼都不见了，坐在座位上，脸上的不安就连叶凡心都看得出来。
　　叶凡心不禁摇了摇头。
　　不过仔细想来，他也没资格去说些什么，自己还不是一个鸟样，只不过傲娇换成了直男而已。也就是身边的女孩子都死心塌地的喜欢着他。
　　这么一想，他就觉得自己是多么的幸运，遇到那么多好女孩。
　　想着想着，突然注意到晓美焰偷偷瞥过来的视线，下意识的给了她一个甜甜的微笑。
　　下午放学，巴麻美有事要晚些汇合，美树沙耶香则要值日。
　　“小圆，等等我，很快就好。”
　　看着干劲满满的美树沙耶香，叶凡心脸上满是微笑。这种为了爱情而努力的样子，着实让他觉得有趣。
　　“那你加油。我在外面等你。”
　　刚到校门口，恰巧遇见晓美焰，对方也看到了他，脚步停顿了一小会儿，犹豫着又准备离开。
　　叶凡心却叫住了她。
　　“小焰，等一下。”
　　晓美焰在叶凡心呼唤的第一时间就重新停下了脚步，转过身表情淡然。
　　“有事吗？”
　　叶凡心笑嘻嘻道：“晚上有时间吗？我想邀请你去我家。”
　　“······”
　　“有。”
　　“太好了。”叶凡心兴奋的拍手，“那就约定了，等和麻美学姐的活动结束之后······”
　　“我和你一起。”
　　“唉？”
　　晓美焰再次确定道：“我可以和你们一起。”
　　叶凡心眼中浮现惊喜之色，开心道：“这样也好，等下我和麻美学姐说一下。”
　　晓美焰这个决定是叶凡心完全没想到的，她竟然会选择和自己等人同行，实在是太出乎意料了。
　　但另一边也感到暖心，他深知晓美焰是为了自己。
　　“那，我们就一起等沙耶香吧。”
　　晓美焰神色波动，挣扎了下，还是被叶凡心拉住了手。
　　叶凡心能感受到她手上的力度，起初有些抗拒，但接着就开始用力了，像是要紧紧握着自己的手不放开一样。
　　“小圆，抱歉，让你······”
　　美树沙耶香喘着气跑过来，话还没说完，就看到了旁边的晓美焰，差点一口气没喘上来。瞠目结舌的望着两人。
　　接着又注意到两人紧紧握在一起的手，直接就大叫起来。
　　“你们、、这是什么情况？”
　　叶凡心解释了一遍，美树沙耶香一脸的呆滞，她现在完全不知道该说些什么，甚至心情都复杂的一批。
　　“你、、你厉害。”美树沙耶香无力的说道。
　　她还能说什么，自己的好友都那样护着这个女人了，她就算对晓美焰有再大的不满，也不可能在这种时候，当着叶凡心的面去说些不好听的话。
　　算了算了，就当是她示弱好了，反正天塌了有麻美学姐顶着。
　　“啊！！！”
　　美树沙耶香大叫：“差点忘了，小圆，我们去医院。”
　　“是去告白吗？”
　　美树沙耶香一个踉跄，差点跌倒在地。羞愤的大叫：“才不是！”
　　叶凡心笑了笑，便拉着晓美焰跟着一起跑了起来。
　　晓美焰脸上露出疑惑的神色，喃喃道：“又变了。”
　　声音虽然很小，但却逃不过叶凡心的耳朵，他笑了笑，并没有表现出来。
　　变了才对，他要的就是这个效果。
　　来到医院，美树沙耶香直奔上条恭介的病房，叶凡心和晓美焰则在外面等候。
　　等待的时间是无聊的，叶凡心一时也找不到什么好的话题，主要是考虑到两人现在的关系，感觉太亲密反而不好。
　　“为什么，要邀请我去你家？”晓美焰突然开口。
　　叶凡心怔了下，腼腆笑道：“其实，我跟妈妈说了你的事，妈妈对你很感兴趣想见见你。”
　　晓美焰目光闪烁，表情虽然看不出什么，但叶凡心总感觉她身上的气势都变了。
　　就在叶凡心思考着该说些什么的时候，美树沙耶香走了出来，脸上还带着红晕。
　　“成了？”
　　红晕顿时升级成了涨红，美树沙耶香像是抓狂一样道：“你老是问那么多干什么，快点走啦。”
　　叶凡心了然，八成是成了。
　　老实说，成了才是正常的。以沙耶香在上条恭介人生低谷的时候不离不弃的陪伴，再加上不懈努力的帮他找到希望的情谊，只要告白，哪有不成功的道理。
　　反倒是原著志筑仁美告白成功有点让他接受不了，青春期的少年真是意志不坚定。
　　解决了一桩大心事，美树沙耶香整个人都轻松起来，一路上都满脸傻笑。
　　刚开始叶凡心还看的有趣，但一直这样，就让他很无语了。
　　晓美焰也一直默默的跟在他身后，一句话也不说，像个小尾巴。
　　叶凡心此刻多么希望巴麻美快点出现，来拯救他。
　　终于，巴麻美出现了。
　　“抱歉抱歉，今天实在是有些事脱不开身，所以来晚了。”
　　巴麻美歉意的说道，而后便将视线落在晓美焰的身上。
　　叶凡心连忙开始解释起来，真要让这两人去交流，估计又要起争执了。
　　“这样啊，我是没意见。”
　　巴麻美对着晓美焰笑了笑，便也不再理她，对着叶凡心和美树沙耶香道：“那么，就让我们开始吧。”
　　晓美焰默默的看了看她怀里的QB，也没有出手的意思。
　　这让叶凡心松了口气，他真怕晓美焰一冲动就要干掉QB。虽然他也赞成这么做，可现在QB的真面目还没暴露出来，对它动手就会惹怒学姐。
　　好在晓美焰遵守了和他的约定。

第1073章 算是发糖吧
    “又是使魔啊。”
　　美树沙耶香一脸的无奈，这些天好像见到的尽是些使魔。
　　“这也没办法，只能说这只魔女太狡猾了。”
　　巴麻美也是无奈，不过相比起来她还算豁达，并没有太过纠结。
　　“看来，今天的活动就只能到此为止了。”
　　时间已经不早了，众人也到了分别的时间，约定好了明天继续，几人便离开。
　　或许是因为晓美焰在的原因，这一次QB没有再跟着叶凡心，而是跟随巴麻美离开。
　　“小圆，明天见。”到了路口，美树沙耶香也离开。
　　这一下就只剩下叶凡心和晓美焰两人，他已经提前给家里发了信息，倒是不担心没有准备晓美焰的晚餐。
　　“我们到了。”
　　晓美焰点了点头，神情似乎很平淡，但她领先的步伐却出卖了她。
　　这一点在旁人看来没什么，但在了解她的叶凡心眼里，就有了不一样的味道。
　　小跑上前两步，拉着她的手进屋。
　　“我回来了！”
　　“欢迎回来。”
　　鹿目询子急匆匆的跑过来，立刻就瞄上了晓美焰，眼中闪过欣赏之意。
　　“你就是小圆天天放在嘴上的小焰了吧。”
　　“嗯~嗯，你好，打扰了。初次上门没准备伴手礼，请见谅。”
　　叶凡心眼睛亮晶晶的，这是他第一次在晓美焰的身上看出紧张的意思。
　　“没关系，你应该和我女儿的好朋友吧，那就不要客气，把这里当自己的家就好。”
　　鹿目询子亲热的拉着晓美焰进去，反倒是把叶凡心这个亲女儿给丢在玄关。
　　晓美焰的到来受到了一家人的热情招待，期间鹿目询子充分表示了她对晓美焰的兴趣，各种问题一个接一个，晓美焰竟也能顺利的和她交流。
　　大方的举止，得体的谈吐，都让鹿目询子这个女强人格外的欣喜，觉得女儿的这个好朋友非常对自己的胃口。
　　鹿目家没有什么规矩，比如食不言这一点，以至于一顿晚餐在热烈的气氛中结束。
　　小达也还凑热闹的求抱抱，结果满嘴的食物残渣弄了晓美焰一身。
　　“这下可麻烦了，小圆，正好你带着小焰一起去洗澡，我给她的衣服洗一下。”
　　“如果不介意的话，今晚就在我们家休息吧。”
　　鹿目询子后一句是对晓美焰说的，后者像是在走神，回过神之后只会用语气词回应，嗯了一声算是答应了。
　　叶凡心暗地里疯狂给鹿目询子点赞，这是绝世好妈妈啊，不停的给女儿送助攻。
　　“小焰跟我来吧。”
　　拉着神色木然的晓美焰来到浴室，又准备了些衣物。
　　“这些都是我的，nei衣，睡衣都有。”
　　晓美焰摸了摸自己的脸，觉得很热，幸好浴室里烟雾缭绕的，应该看不清。
　　她瞥了眼叶凡心，见他正在脱衣服，身体顿时紧绷起来。
　　“咦？小焰，你怎么还不脱啊。”
　　“嗯~我、、这就······”
　　话还没说完，叶凡心抓着她的衣摆用力一掀：“嚯啦~我来帮你。”
　　“咦~~~”
　　一声妖媚的惊呼让两人都怔住。
　　叶凡心望着护着胸口的晓美焰，眨了眨眼，露出了坏笑。
　　“啊呀呀，没想到小焰竟然这么害羞。”
　　“······”
　　接着，浴室中响起少女打闹的声音。
　　等两人出来之后，晓美焰神色还有些恍惚。
　　其实叶凡心并没有对她做什么，毕竟考虑到他现在的人设，也是不可能做些过火的事情的，那样就太违和了。
　　只不过就算是两人一起泡澡这样，对晓美焰的冲击好像还是太大了，整个人都一直迷迷糊糊的。
　　等到穿衣服的时候，她有迷糊了，因为手中拿着的是小圆的衣服。除了睡衣外还有贴身的私密衣物。
　　这······
　　叶凡心看的好笑，但又有些心疼。
　　“好啦，快点船上，不然要着凉了。”
　　“啊啦，已经洗完了吗？小焰，今晚你就在小圆的房间睡吧，衣服的话明天早上就干了。”
　　晓美焰再次迷糊了，直到叶凡心拉着她进入房间，她闻到了一股淡淡的馨香，那是她最怀念也最喜欢的味道，这味道在叶凡心的身上尤为明显。
　　她下意识的用力嗅了嗅，又觉这个行为不妥，连忙看向叶凡心，却见他正在铺床。
　　“那个、、我睡地上就可以了。”
　　“不行，睡地上容易着凉，而且地上石更石更的，也不舒服。”
　　晓美焰张了张嘴，最终也没说出拒绝的话。
　　“好了，我们睡觉吧。”
　　叶凡心先躺下，笑道：“我喜欢睡里面。”
　　晓美焰没说什么，在外侧躺下。感受着身边的温热和气味，内心的悸动不断涌出。
　　叶凡心轻声道了句晚安，便闭上双眼。
　　房间里安静下来，只剩下一急一缓两道呼吸声。
　　一双纤细的手臂拥住叶凡心的身体，他睁开眼，看着晓美焰的脸贴在自己的胸口。
　　叶凡心的手轻轻落在她的头上，嘴里哼起了轻柔的小调。
　　他什么也没说，什么也没问，就这么将自己的温柔给予晓美焰。
　　渐渐的，湿润的感觉自胸口传来，叶凡心知道那是晓美焰的眼泪，低头看了看，她已经睡着，只是眉梢还挂着忧伤。
　　叶凡心不由心疼的为她抚平眉头，房间里还回荡着他哼出的小调，温柔的声音像是传到晓美焰的睡梦中，不知过了多久，她的脸上的忧伤也转为安详。
　　清晨，睁开眼看到的就是叶凡心温柔的笑脸，晓美焰的内心被一股巨大的暖意包围，下意识的抱紧了叶凡心。
　　“小圆······”
　　“嗯嗯，我在呢。”
　　晓美焰喜悦的在他怀中拱了拱，终于反应过来，一下子挣脱开，眨着眼看着叶凡心。
　　“早上好，小焰。”
　　晓美焰张了张嘴，二话不说便爬起来，慌慌张张的出去了。
　　叶凡心不由偷笑，觉得这样的她挺可爱的。
　　出去的时候，晓美焰已经换上了她自己的衣服，鹿目询子已经提前送过来了。
　　“起来了吗？赶紧洗漱一下去吃早餐，不然上学要迟到了哦。”
　　鹿目询子提醒了下，叶凡心应了一声，和晓美焰一起洗漱起来。
　　“小焰，昨天休息的怎么样？”
　　鹿目询子的问题让晓美焰脸色有些不自然，略显得紧张的嗯了一声，看向叶凡心，后者脸上的笑容让她脸颊不禁又开始热了起来。

第1074章 闺蜜的情感问题
    “小圆，昨天有没有发生什么事情？”
　　刚到学校，美树沙耶香就凑过来，鬼鬼祟祟的说了起来。
　　“？？？”
　　看着叶凡心脸上的不解，她急道：“就是、、有没有欺负你之类的。”
　　“沙耶香，你想太多了，妈妈他们都很欢迎小焰哦，就连小达也都很喜欢小焰呢。”
　　“骗人。”美树沙耶香一脸不信，“达也那小子可是连我都不亲近。”
　　“谁让你总是逗他。”
　　美树沙耶香一脸的不甘心：“可恶啊，竟然被一个后来者赶超了。决定了，这周末我要去你家。这次绝对要让达也不再抗拒我。”
　　叶凡心无奈笑道：“那你加油，对了，要不干脆叫上仁美，一起来我家玩吧。”
　　“恐怕不行，最近仁美的课比较多，就连放学都一下子不见踪影了。”
　　“那，就叫上麻美学姐。”
　　“啊啦，我是不会拒绝可爱后辈的邀请，但是这种无奈捎带上的感觉，真是让人伤心呢。”
　　叶凡心不好意思的笑道：“抱歉，麻美学姐。”
　　“哈哈，开个玩笑，你能邀请我去你家，我也很开心哦。”
　　巴麻美笑了笑，道：“嗯~我想想啊，不如就定在这个周六吧。”
　　“好啊，正好周六我也有时间。”
　　“唉~~~你这个‘也有时间’，是不是说明其他时间就没有了？怎么，要去······”
　　美树沙耶香顿时羞愤大叫：“麻美学姐快住手，别说了。”
　　很显然，巴麻美猜中了，其实叶凡心也知道她为什么只有周六有时间，毕竟上条恭介的治疗可是他安排的，周日就可以送回来静养了。
　　美树沙耶香明显是想周日去探望上条恭介。
　　不过知道归知道，该调笑的时候还是不能放过。
　　笑着笑着，叶凡心又抓到了晓美焰偷看自己的视线，依旧用温柔的笑容回应。
　　和昨天明显有了不同，晓美焰有些紧张的转过了头。
　　这种变化代表她紧绷着的冰冷的心在融化中，这是一件好事，也是叶凡心想要看到的。
　　她太累了，无数次绝望的经历像是重重大山一样压在她的身上，这样下去迟早会垮掉的。只是按部就班的等待魔女之夜的救赎可不行。
　　这是一个让人心疼的女孩儿，所以叶凡心想努力着一点点的用温柔去拯救她。
　　······
　　“今天也要去医院吗？”
　　美树沙耶香脸色一红，道：“反正麻美学姐也没来，你去不去？”
　　叶凡心无奈一笑：“我在医院外面等你。”
　　到了医院附近，叶凡心远远看到了志筑仁美的身影，好像是从医院出来，神情有些不太对。
　　他猜测应该是告白被拒或者知道了沙耶香和上条恭介现在的关系。
　　叶凡心没有告诉美树沙耶香，等她进入医院，才小跑着追上志筑仁美。
　　“仁美！”
　　叫了两声没有反应，叶凡心治好拉住她，她这才回过神。
　　“小、、小圆。”
　　“真巧，在这里遇到你。”
　　志筑仁美表情很不自然，强笑了下道：“是啊，真巧。”
　　“发生了什么吗？感觉你心情很不好的样子。”
　　志筑仁美又想起了什么似得，脸色一白，道：“没、、没什么。”
　　“我还有事，先走了，回头见。”
　　说完就匆匆离开了，像是在躲避叶凡心一样。
　　叶凡心叹了口气，这种情况是注定了的，两个好朋友喜欢同一个人，必定有一个人会受伤。
　　回头看了看医院，他翻手从灵魂空间取出了一枚小小的晶体。
　　“miku，麻烦你了”
　　“交给我吧，父亲大人。”
　　晶体化作一片肉眼难以捕捉的微型机器人，跟着志筑仁美离去的方向追去。
　　其实这次的穿越，叶凡心只带了miku的一道子程序，miku的本体还在主世界陪她的妈妈们。
　　但就算是一道子程序也完全够用，起码省去了叶凡心很多麻烦。
　　叶凡心点了点头，买了份章鱼烧，坐在旁边的长椅上默默的吃了起来。
　　等他吃到第七份的时候，美树沙耶香才出来。
　　“抱歉，让你久等了。”
　　“没关系，你的事比较重要。”
　　美树沙耶香羞赧的挠了挠脸颊，性格大大咧咧的她被调侃了几天，仍然还没办法坦然的和好友去谈论这种事。
　　“好啦，不说这个了。我们走吧。”
　　叶凡心笑了笑，也顺着她的意。
　　“不过，最近麻美学姐好像都挺忙的呢。”
　　“毕竟是三年生，应该会有各种各样的事吧。”
　　“说的也是。”
　　美树沙耶香背着手，也不知道在想些什么。
　　“麻美学姐也很辛苦啊。”
　　“嗯。”
　　“好想帮忙，但是又下不了决心，好不甘心啊！小圆，你呢，想好了愿望吗？”
　　叶凡心也不好说自己答应了晓美焰不去许愿成为魔法少女，只好干笑道：“我也一样。”
　　“唉~虽然麻美学姐很温柔的让我们慢慢考虑，总感觉有点对不起她。”
　　美树沙耶香叹了口气，突然道：“要不就许一个现实点的愿望好了。”
　　“额、、比如？”
　　“中大奖。这样以后就不用为生活担忧了，也可以专心执行正义。”
　　叶凡心看了看两边的路人，小声道：“沙耶香你别这样，有点羞耻。”
　　美树沙耶香也反应过来，虽然没有人关注到两人的谈话，但她仍旧觉得有点不好意思。
　　“果然，这种愿望不行吧。”
　　叶凡心无奈的笑着，突然神色一动，不动声色的快美树沙耶香一步，主动改变了个方向。
　　美树沙耶香下意识的跟着他的步伐，继续漫无目的的四处闲逛，这就是所谓的巡逻。
　　此时，在叶凡心的视野中，一副半透明的虚拟画面呈现在眼前，画面中正是神情恍惚的志筑仁美。
　　她现在的状态很不好，整个人都像是神志不清一样，只剩下本能在趋势脚步。
　　叶凡心很怀疑她现在的状态会被魔女诱导。
　　这也是为什么之前分开后他不放心的放出微型机器人去跟着她。
　　改变‘巡逻’方向也是为了让两人‘意外’碰到志筑仁美，然后才好自然的进行接下来的行动。

第1075章 恐怕是掉头之战了
    “咦~是仁美？”
　　美树沙耶香看到了前方志筑仁美的身影，有些惊讶。
　　“她不是去上钢琴课了吗？”
　　“沙耶香，仁美好像不太对劲。”
　　叶凡心一提醒，美树沙耶香也注意到了志筑仁美现在的状态，确实有些不太对。
　　“仁美，你怎么了？”
　　脾性直爽的美树沙耶香直接追了上去，拍了拍志筑仁美的肩膀。
　　以往这种突袭经常会吓到志筑仁美，但现在，她却毫无反应，依旧摇摇晃晃像个行尸走肉一样走着。
　　美树沙耶香皱了皱眉：“喂，仁美，别不理我啊。”
　　“不用费力气了，她已经被魔女盯上了。”
　　QB突然现身。
　　美树沙耶香愣了下，看到了志筑仁美脖子上的奇怪花纹。
　　“真的是魔女之吻。”
　　同样的印记，在上次那个差点跳楼的OL女身上也见到过，巴麻美特地给她们解释过，被魔女盯上的人，都会在身上出现这种类似魔女唇印的花纹。
　　一旦被打上这个印记，人内心中的负面情绪就会被大幅度的放大，直至绝望，失去心智。然后在绝望的引导下走向死亡。
　　事实上就是被魔女吞噬，但在现实中则表现为各种自杀性的死亡事件。
　　“糟了，这下要怎么办？”
　　美树沙耶香忧虑的道：“QB，有办法叫醒仁美吗？”
　　“只有杀掉魔女这一个办法，否则就算打晕她，也没办法醒来。”
　　“这、、这怎么办？”
　　叶凡心摇了摇头，皱眉道：“看来必须要想办法联系麻美学姐。”
　　美树沙耶香慌乱的情绪稍微镇定，道：“对对对，要找麻美学姐，不过我没有麻美学姐的联系方式啊。”
　　“我也没有。”
　　因为在一所学校，平时还有QB在，三人竟是都没想过交换联系方式。
　　美树沙耶香咬了咬牙，道：“这样，我先看着仁美，小圆你快点去找麻美学姐。”
　　叶凡心想了想，严肃的道：“那行，但你也要小心，千万不要逞强。”
　　地图已经在眼前打开，巴麻美的位置已经标注出来，距离这里还有不短的距离。
　　叶凡心注意到自己这边，除了美树沙耶香和志筑仁美之外，还有一道身影。
　　晓美焰。
　　小跑了一段距离，发现晓美焰四种和自己保持着一个不近不远的距离。
　　叶凡心无奈一笑，但依旧保持看破不说破的态度。
　　他一边向巴麻美那边跑，一边也在关注美树沙耶香那边。
　　志筑仁美根本听不到任何的呼唤，沉浸在自身的消极情绪中，嘴里喃喃着听不清的话。
　　美树沙耶香焦急不已，但却有毫无办法，只能一边尝试着呼唤好友，一边紧紧跟着她。
　　叶凡心皱眉，决定加快速度了。
　　魔女躲藏在结界中，而结界的入口普通人是无法看到的，自然机器也没办法捕捉。
　　这也就代表着，miku无法将关于魔女的情报反馈回来。叶凡心就无从得知美树沙耶香她们会什么时候遇见魔女。
　　只有控制微型机器人跟随美树沙耶香她们一起进入结界，但到了那个时候，他就不得不出手了。
　　“麻美学姐！”
　　“小圆，慌慌张张的，你这是······”
　　叶凡心匆匆将美树沙耶香那边的情况说了下：“我担心她们那边会遇到危险。”
　　巴麻美神色一变：“那还等什么，我们赶快过去。”
　　叶凡心带着巴麻美向那边赶去。
　　半途就开始打电话了，因为他已经听到美树沙耶香发出惊呼，提到了悲叹之种。
　　“沙耶香，我和麻美学姐正在路上，你们现在在哪里？”
　　美树沙耶香说了下地址，然后焦急道：“我发现了悲叹之种，QB说马上就要孕育出新的魔女了。”
　　巴麻美也听到了，神色凝重道：“沙耶香，就在那里等着我，千万不要轻举妄动，我马上就到。”
　　“不行，仁美要进去了，我拦不住。”
　　电话突然掐断。
　　巴麻美沉着脸，道：“小圆，我们要加快脚步了。”
　　叶凡心点了点头，两人以最快的速度赶到美树沙耶香说的位置。果然就看到了结界的入口。
　　周围没有美树沙耶香和志筑仁美的身影，很显然两人已经进入结界内了。
　　巴麻美皱着眉：“我们也进去吧。”
　　叶凡心点了点头，两人一起进入了结界中。
　　进入结界之后，所谓的‘不可视’的概念就不存在了，叶凡心能清楚的看到微型机器人反馈回来的画面，里面美树沙耶香拉着志筑仁美四处躲藏。
　　“别担心，我一定不会让沙耶香有事的。”
　　巴麻美担心叶凡心会害怕，柔声道：“当然，小圆也一样。相信我，绝对会会保护好你们。”
　　“嗯，不管是我还是沙耶香，都深深的信任着麻美学姐，所以，我不害怕。”
　　话音落下，晓美焰的身影出现在前方。
　　巴麻美皱眉：“让开，我现在没时间在这里耽搁。”
　　“这次的猎物交给我如何。”
　　“你在开玩笑？”
　　晓美焰看了看叶凡心，道：“这次的魔女有些不一样。”
　　巴麻美根本没有耐心去和她啰嗦，直接控制丝带将措手不及的晓美焰捆住。
　　“我之所以能容忍你，是因为小圆不停的为你说话。但这不能成为你三番两次妨碍我的理由。”
　　“现在，我要去救我可爱的后辈了，你就暂时在这里清醒一下吧。”
　　叶凡心张了张嘴，还没说话，就被巴麻美的一根手指压住嘴唇。
　　“这次不行。好了，我们快点去接沙耶香吧。”
　　叶凡心叹了口气，没有再说什么，任由巴麻美拉着自己离开。
　　“可恶！”
　　晓美焰一脸的不甘心，本以为这次会出现更好的变化，结果还是要走向差不多的结局。
　　不过她并不是很担心叶凡心的安全，只要叶凡心不和QB契约成为魔法少女，巴麻美必定会在考虑叶凡心的安全下去战斗。
　　这样，在巴麻美出事之后，她的束缚被解除，那她就来的级去救小圆。
　　刚才的这一幕，可以让叶凡心确定了，这次应该就是学姐要掉头的一次战斗了。

第1076章 学姐的头保住了
    本来他还想着，让晓美焰和学姐她们的关系缓和一些，应该算是个帮手。
　　现在看来还是他期望太高了，学姐太信任QB，导致两人的第一次见面印象太差。就算有叶凡心从中调和，想要让两人放下成见也不是短时间能做到的事。
　　“小心。”
　　巴麻美突然拉着叶凡心躲在了一朵抽象风的巨大的花后面。
　　接着，一排怪异的使魔从外面走过。
　　等使魔离开，两人才出来，沿着乱糟糟的通道走了一会儿，周围出现的使魔也越来越多。
　　巴麻美不再躲藏，变身之后，便开始了战斗。
　　“小圆，跟紧我。”
　　叶凡心表现的很小心，完全符合一个十几岁的小女孩面对恐惧时的反应。这其实代表他游刃有余。
　　事实上也是如此，他的注意力大半都在美树沙耶香那边。
　　只要情况不对，他就会让那些微型机器人出手。
　　可不要以为他放出的微型机器人就只有监视的作用。
　　砰砰砰！
　　巴麻美一枪接一枪，将周围的使魔轻易的射杀。
　　不得不说，她这种召唤枪械，打一枪丢掉，再换一把枪的战斗方式，确实很帅气。
　　但这种战斗方式源自学姐的想象力，她的魔力本为将事物彼此相连，束缚在一起，事实上战斗方式应该是她的缎带。
　　但为了更好的战斗，她凭自己的努力开发出了火枪的战斗方式。
　　老实说，叶凡心是不了解学姐当时到底是冒出了怎样的脑洞，怎么才能将缎带的能力开发出火枪的战斗方式。
　　但这不阻碍他对学姐的佩服。
　　“找到了。”
　　两人终于看到了不远处的美树沙耶香和志筑仁美。
　　志筑仁美已经昏迷，看到巴麻美和叶凡心的一瞬间，美树沙耶香差点哭出来。
　　天知道她有多害怕，不仅仅是自己，还有好朋友志筑仁美在，她都快要忍不住和QB签订契约了。
　　“麻美学姐······”
　　“没事了，已经没事了。接下来的一切都交给我。”
　　巴麻美抱着美树沙耶香温柔的安慰着。
　　“小圆，沙耶香，带着你们的朋友先退远点，等我解决完魔女再细说。”
　　叶凡心和美树沙耶香扶着昏迷的志筑仁美退开。
　　等两人退到一定的距离，巴麻美也开始了她的战斗。
　　她的实力是很强的，对付使魔就不用说了，轻松秒杀，就算是魔女，也大多小技能一套，然后大招收尾，基本就能解决了。
　　这次也不例外，抱着造型奇特的巨大的枪，一枪轰爆魔女的躯体。她已经准备好了像往常一样优雅的结束。
　　但这次有些不同，被轰爆的魔女尸体中突然钻出了另一个东西，这东西瞬间变成庞然大物，像一条小孩子画的蛇一样直立起来，而后弯折回来，凑到巴麻美的头顶。
　　恐惧带来的压迫感让巴麻美一瞬间失神，大脑都变得一片空白。
　　血盆大口张开，吞没了巴麻美的视野。
　　死亡的气息将她包裹，但下一刻，尖锐的呼啸声掠过，庞然大物的脑袋一瞬间被撕碎，光明再次出现在巴麻美的视线中。
　　叶凡心收回剩下两枚硬币，食指磨砂了下大拇指，暗道自己力道控制的好。
　　“麻美学姐！”
　　他惊呼一声，唤醒了呆愣的美树沙耶香。
　　就在巴麻美面临死亡的时候，她就傻了，就连后面发生了什么都没注意。
　　此时经叶凡心呼喊，连忙跟着一起跑到巴麻美身边。
　　巴麻美这才浑身发软的坐倒在地，脸色苍白，冷汗流出。
　　劫后余生的喜悦和还未散去的恐惧感交织，让她泪腺失控了。哇的一声哭出来。
　　这一次，换做叶凡心对她敞开怀抱，开始安慰起来。
　　“真的、、又改变了。”
　　晓美焰的身体出现在远处，神色复杂的看了看这边，确认了什么之后便转身离开了。
　　巴麻美情绪失控的哭着，美树沙耶香不禁没能说出什么安慰的话，反而也跟着哭起来，结果叶凡心从安慰一个人变成了安慰两个人。
　　只有QB歪着头看着被结界被撕裂的口子，像是在不解。
　　就连它都没看清刚才到底发生了什么，本来巴麻美都已经要死了，结果魔女的脑袋却被未知的强大力量撕碎，瞬间扭转的战局。
　　没有魔力，甚至连化学成分都没有。
　　不是魔法少女所为，也不是现代化武器所为。
　　奇怪，太奇怪了。
　　魔女死亡，结界也很快消失。巴麻美在叶凡心温柔的安慰下渐渐的也收敛了情绪。
　　这个时候，志筑仁美也醒了过来，脖子上的魔女之吻也消失不见。
　　“唔~~~我这是、、怎么了？”
　　“仁美，太好了，你终于醒了。”美树沙耶香脸上还带着泪痕。
　　志筑仁美恍惚响起了什么，但在她的记忆中，是自己情绪太低落，一时想不开要做傻事，最后的画面是美树沙耶香拼命的阻拦她。
　　“我、、怎么会，怎么会做那样的事。呜呜~~~”
　　志筑仁美不敢相信她的记忆，捂着脸哭起来。
　　叶凡心叹了口气，便又和美树沙耶香一起安慰起来，好在巴麻美已经收拾好了情绪，就是神情还有些恍惚。
　　再次濒死的体验，对她的冲击还是太大了。
　　“沙耶香，你送仁美回家，我陪麻美学姐。”
　　美树沙耶香没有拒绝，现在不管是志筑仁美还是巴麻美，都不能让人放下心，叶凡心的这个提议正合她心意。
　　“仁美，走吧，我送你回家。”
　　志筑仁美顺着搀扶的力道起身，有些不敢看美树沙耶香的眼睛。但是一想到自己竟然为了那种事而想不开，结果被自己埋怨的好友却拼命的拯救自己，她又觉得愧疚。
　　“沙耶香，对不起。”
　　“唉~~呵呵，为什么要说对不起啊。”
　　美树沙耶香并不清楚志筑仁美的心思，笑道：“真是的，刚才可担心死我了，还有小圆，回头你也要好好的给她道歉啊。”
　　“······”
　　望着两人离开，叶凡心收回了目光。
　　“学姐，我们也走吧。”
　　巴麻美点了点头，情绪很低迷，好在叶凡心知道她家的位置。
　　将巴麻美送回家，叶凡心还是有点不放心。
　　他真怕巴麻美一时也想不开，产生了太多负面想法，然后灵魂宝石污染太过严重，那就不妙了。

第1077章 照顾学姐
    为了避免出现意外，叶凡心给家里打了个电话。
　　接电话的是鹿目询子。
　　“妈妈，我现在在学姐家。”
　　“嗯，我知道了。那个，有件事想跟你说，我晚上不会去了。”
　　“理由是，学姐这边发生了点事，很伤心，我有点担心她，所以······”
　　“嗯嗯，我知道了，谢谢妈妈。”
　　“嗯，我会注意的。对了，我约了沙耶香和学姐明天去我们家。”
　　“哈哈，我会和她们说的，嗯，再见。”
　　挂断电话，叶凡心笑了笑，得亏他家的家教很宽松，一家之主的妈妈也很开明。
　　回到客厅，巴麻美还跟丢了魂一样傻坐在沙发上，叶凡心叹了口气，将之前捡起来的悲叹之种取出，又拿起学姐的手，她的灵魂宝石还在手心。
　　一般巴麻美都是将灵魂宝石变成戒指戴在手上的，这次显然没有这样做。
　　叶凡心也不知代替灵魂宝石的主人这样做会不会有效果，但他打算试一试。
　　将灵魂宝石和悲叹之种靠近，原本已经可以明显看出有些浑浊的灵魂宝石中，飘出了一股比第一次见是要浓郁的多的黑雾，融入了悲叹之种。
　　叶凡心这才松了口气。最近学姐的战斗次数有点多了，结果杀掉的都是使魔。没有获得悲叹之种。
　　虽然距离灵魂宝石被完全污染还很有一段距离，但小心无大错。特别是学姐现在这个状态，更是大意不得。
　　解决了灵魂宝石的污染问题，叶凡心也不知道该做什么。
　　“这次的净化有点深，这颗悲叹之种已经不能用了，可以给我吗。”
　　QB突然说道。
　　叶凡心顿了顿，他这一路都没理QB，差点忘了它也跟回来了。
　　“嗯。”
　　“学姐······”
　　巴麻美低声道：“小圆，够了，你不用管我。”
　　叶凡心摇了摇头，这种状态的巴麻美，他怎么可能不管。不过以她现在的状态，自己也不好说什么。
　　叶凡心叹了口气，打开冰箱看看都有什么食材，打算亲自做饭。
　　“唉，上次做饭是什么时候的事情来着。”
　　想他一个从来都是被人照顾的角色，现在却主动去给别人做饭，好像他老婆都没这个待遇。
　　不过叶凡心虽然不喜欢做饭，但他是真的会做，至于在什么时候学的，他忘记了。
　　看着冰箱里的食材，脑子里自动就浮现了各种菜式。
　　规划好了晚餐，他就开始动起手来。
　　没过多久，香味就飘散出来，巴麻美麻木的表情一栋，眼神也开始聚焦。
　　叶凡心这边，尝了口自己做的菜，以他的挑剔都忍不住赞叹。
　　“学姐，开饭了。”
　　端着饭菜出来，巴麻美望着身穿围裙一副贤惠模样的叶凡心，眼中还闪过一丝疑惑，好像在问为什么这个小学妹还在这里。
　　“不知道你喜欢吃什么，所以就随便做了些，来尝尝吧。”
　　肚子的饥饿感让巴麻美端起了饭碗，看着桌子上丰盛的菜肴，随意选了个吃了口，眼中闪过亮光。美味在口腔中炸裂，一波一波的冲击着她的味蕾。
　　一口之后，她便忍不住又吃了第二口、第三口。
　　叶凡心开心的笑了：“太好了，我还担心不合你胃口。”
　　巴麻美不知道该说些什么好，情绪是不可能那么容易就好转的，而且她身为学姐，却在学妹面前表现的那么狼狈，这更让她有些难堪。
　　就算明白叶凡心的好意，此时也只是埋着头大吃。
　　但能有大吃的胃口就是好事。
　　叶凡心笑了笑，也吃了起来。
　　晚饭结束，叶凡心又去准备了热水，收拾餐桌的时候对巴麻美道：“学姐，热水已经准备好了，你先去洗吧。”
　　等收拾完之后，发现巴麻美还是坐在那里发呆，无奈的叹了口气。
　　好吧，这下还真成了保姆了。
　　上前去强行拉着巴麻美，虽然遇到了些挣扎，但叶凡心也顾不得会让人怀疑自己的力量，生拉硬拽的把巴麻美拉到了浴室。
　　“我说了，不要管我了。你为什么······”
　　“脱！”
　　“哈啊？”
　　叶凡心板着脸，二话不说帮她解决了身上的衣物。
　　巴麻美本能的吓到了，呆愣的任由叶凡心施为。
　　叶凡心自己也脱掉衣服，帮她洗完头有清洗身体，再然后塞到浴缸。完全像是个保姆一样。
　　等他进入浴缸，巴麻美才回过神，望着对面一脸平淡的叶凡心，张了张嘴欲言又止。
　　小小的浴缸盛着两人稍显的拥挤，即便是蜷缩着身体，仍旧不可避免的贴在一起。
　　以往成熟大方的巴麻美这会儿却显得有些不好意思，不断的想要让开，却又不断的和叶凡心的肢体碰到一起。
　　不一会儿脸颊就变得红红的，不知道是害羞还是因为泡澡泡的。
　　“为什么、、要管我。”
　　“因为，学姐的状态不是表明了需要人照顾嘛。”
　　叶凡心这理所当然的语气让巴麻美愣了下，接着又苦笑道：“我还真是个没用的学姐。”
　　“不对哦。”
　　叶凡心闭着眼，享受着雾气蒸腾的感觉，淡淡道：“在我眼中，学姐的温柔是特别的。总是给予我和沙耶香包容，光是这一点就很了不起了。”
　　“而且，哪有人是完美的，就算是学姐，有脆弱的一面不也是理所应当的嘛，毕竟学姐只是普通的魔法少女，而不是神。”
　　叶凡心睁开一只眼，瞄向巴麻美。
　　巴麻美皱着眉笑了下：“魔法少女不能算普通吧，还是个实力差劲的魔法少女。”
　　“哪里差了？”
　　巴麻美顿了顿，弱弱的抱着双膝道：“刚才、、不是差点就······”
　　“我有两点需要批评麻美学姐。”
　　“唉~咦？？？”
　　巴麻美眨着眼，错愕的望着叶凡心。
　　叶凡心抬着下巴，用批评的口吻道：“第一，麻美学姐太不爱惜自己了。”
　　“为什么这么说？”
　　“战斗的时候太大意，没能确认魔女是否已经被消灭，就松懈下来，你知道当时我和沙耶香的心都提到嗓子眼了吗。幸好学姐没事，不然我们会有多伤心你明白吗。”

第1078章 圆焰和学姐的三人行
    “学姐现在已经不是一个人了，请在考虑事情的时候记住，你还有关心着你的后辈。”
　　巴麻美被说得一愣一愣的，神色也变得复杂起来，但心里不由自主的涌起巨大的暖意。
　　叶凡心接着道：“第二，学姐太妄自菲薄了。”
　　“学姐的实力一点都不差，之前不也轻松的打败了好多魔女和使魔吗。这次只是大意了，所以，差劲什么的请不要再这么说了。”
　　“······”
　　“还有，学姐会用温柔来包容我们。”
　　叶凡心放缓了语气，轻轻抱住巴麻美，将她的下巴搁在自己的肩膀。
　　“因此，学姐的脆弱也放心的交给我吧，现在就算是哭泣、撒娇都没关系，我会包容学姐的一切。”
　　巴麻美怔怔说不出话来，心里压抑至今的情绪爆发出来，伤心、委屈、寂mo、恐惧一时间分沓而至，冲击着她此时脆弱且敏感的神经。
　　叶凡心听着耳边悲恸的哭声，一边轻抚巴麻美的背，脸上挂着温柔的笑容。
　　“哭吧，哭吧，哭出来就好了。”
　　学姐从来都不是一个多么坚强的人，隐藏在她温柔大方的外壳下的是比常人更脆弱的精神，她的心比别人更纤细，也更敏感，只是濒死的经历让她将这些都隐藏起来。
　　因濒临死亡而变得‘坚强’，又因濒临死亡让‘坚强’的外壳碎裂。
　　由绝望到希望，却又再次经历更深的绝望，若非有叶凡心在，并引导出她压抑到极点的情绪，也许，此时的巴麻美已经被自身的脆弱吞噬。
　　但现在，她在叶凡心的引导下将这份情绪发泄出来，就好了。
　　夜晚，巴麻美是拉着叶凡心一起睡的，刚刚经历了一场情绪的大爆发，现在的她处于一种害怕、不知所措的状态，她本能的寻求一个怀抱。
　　叶凡心哼着歌，看着她渐渐睡着，为她抚平眉头。突然觉得这一幕似曾相识。
　　“真是的，我是不是越来越有知心妈妈的感觉了？”
　　摇了摇头，将这个想法甩开，他要做也是做知心爸爸。
　　第二天，巴麻美醒来，睁开眼的第一时间便是慌张的四处张望，却没见到她想见的身影。
　　睡衣凌乱的她踢着脱线便跑了出去。
　　“呀，醒来了吗。早上好，麻美学姐。”
　　见到叶凡心温柔的笑容，巴麻美心中的慌张尽去，也是微微一笑：“啊，早上好，小圆。”
　　“我做了早餐，要一起吃吗？”
　　叶凡心为了巴麻美也算是操碎了心，不仅在双休日早起，还特地给她做早餐。
　　“谢谢。”
　　巴麻美心情还有些恍惚，昨天的事情到现在还有些不真实感。
　　望着叶凡心忙碌的样子，心里一阵平静，仿佛昨天的种种都不算什么。
　　“对了，妈妈说不用带礼物去。”
　　“？”
　　巴麻美没反应过来，愣了下才道：“是去你家吗？”
　　“是啊，不是说好了今天去我家做客吗？”
　　巴麻美恍然：“今天是周六啊。”
　　之前叶凡心是说过周六去她家玩的，还约了美树沙耶香。
　　当时她的心情是怎样已经无所谓了，现在她却有些忐忑，但她却不知为何会忐忑。
　　“不带伴手礼真的好吗？”
　　“妈妈不介意这个，而且她还这么说了。”
　　听叶凡心这么说，巴麻美有些纠结，总觉得不带礼物很不礼貌，但既然是小圆的妈妈说的······
　　“好啦，学姐你也不要纠结了，如果你想带那就带吧，但千万不要带贵重的。妈妈说不定真的会生气。”
　　叶凡心又补了一句：“生我的气。”
　　巴麻美认真道：“我会注意的。”
　　叶凡心准备的早餐挺丰盛，最主要是味道很棒，这让巴麻美回忆起昨天的晚餐，也同样很好吃，是她吃过最好吃的。
　　“小圆的厨艺原来这么好吗？”
　　叶凡心不好意思的笑了笑：“其实，这是我第三次做饭，昨天晚上是第二次。”
　　巴麻美顿了顿，无奈道：“真是让人嫉妒的天赋。我当初学料理可是辛苦了好一段时间，结果做的还没你好吃。”
　　叶凡心干笑了下，没有去接这个话题。
　　等吃过饭，两人又去了附近的商店买了些小礼物，都是些很普通的东西，巴麻美还一直问叶凡心的意见。
　　他哪里能提什么意见，在他眼中，价值连城的稀世珍宝也同样是很普通的小玩意儿。
　　两人有说有笑的走着，突然看到站在前方路口的晓美焰。
　　她的神情有些不妙，双眼淡淡的望着两人。
　　叶凡心莫名有些心虚，巴麻美因为昨天的事也有些尴尬，有心想要说些什么，却又不知道该如何开口。
　　“小焰，好巧啊。”
　　晓美焰瞥了眼巴麻美，朝叶凡心道：“你昨天在她家睡？”
　　“额、、嗯。”
　　“······”
　　果然如此吗，叶凡心干笑着。晓美焰这表现的醋意实在太明显了，但他实际上和巴麻美真的没有什么。
　　现在解释肯定也不合适，反而会让她们三个尴尬。
　　额，好吧，晓美焰应该不会尴尬。
　　“你们这是要干什么？”
　　叶凡心挠着脸颊道：“我邀请了麻美学姐去我家做客，对了，还有沙耶香。”
　　“小焰，你、、要不要······”
　　“嗯。”
　　“······”
　　于是，两人同行变成了三人同行。巴麻美失去了之前对晓美焰时的锐气，因为她现在才明白，昨天晓美焰说的不一样其实是为了她好。
　　虽然落得那般狼狈也有自己大意的原因，但她确实未曾想到这次的魔女会那么狡诈。
　　但晓美焰是如何知道的？
　　新的疑问浮现在脑海，但她并没有选择去问，在此之前，她得考虑怎么去缓解和晓美焰的关系。
　　巴麻美看了眼正在和晓美焰聊天的叶凡心，咬了咬唇也加入了话题。
　　说是聊天，事实上基本都是叶凡心在找话题尬聊，晓美焰只会简单的回应。有了巴麻美的加入，叶凡心的压力顿减。
　　但不知是不是错觉，晓美焰的话也开始变多了。
　　就这样，三人维持着‘热烈’的气氛，来到了鹿目家。

第1079章 女儿的隐藏天赋
    “仁美，你也来啦。”
　　志筑仁美颇为不好意思的笑着，在她旁边是美树沙耶香，两人正亲密的手挽着手。
　　“······”
　　虽然不清楚两人之间发生了什么事，但能关系和好就是好事。
　　“我跟她说了这件事，然后······”
　　志筑仁美接过美树沙耶香的话，道：“我推掉了今天的课，特意来玩的哦。”
　　“麻美学姐，你没事吧。”
　　美树沙耶香担忧的看着巴麻美，昨天她那种状态，任谁都看得出来不妙。
　　巴麻美看了眼叶凡心，笑道：“谢谢关心，已经没事了。”
　　“真的？”
　　“嗯，我可是被小圆狠狠的说教了一顿，还自哀自怨的话，就不配做你妹的学姐了。”
　　“哪有这么严重。”叶凡心埋怨道。
　　“咦~小圆都会说教人了？”
　　叶凡心没有理美树沙耶香，拉着晓美焰的手道：“我们进去吧。”
　　美树沙耶香讪笑了下，她一早就注意到晓美焰了，只是不知道该和她说些什么。
　　“麻美学姐，没关系吗？”
　　巴麻美摇了摇头：“没关系，而且，说不定我们以前真的误会她了。”
　　美树沙耶香一怔，挠了挠头，暗道昨天小圆到底给学姐灌了什么迷魂汤，不禁情绪好转，就连对晓美焰的态度都发生了如此大的变化。
　　“沙耶香，你在想什么呢，快点进来啊。”
　　美树沙耶香看了看，发现门外现在就只剩她一人了，应了一声连忙跟了上去。
　　“打扰了。”
　　“欢迎！”
　　鹿目询子热情的迎了上来，就看到除了晓美焰之外，三人都带着各自的伴手礼。
　　叶凡心干笑：“呵呵，我跟她们说过的······”
　　鹿目询子无奈道：“真是的，算了，都进来坐吧。”
　　“我们家很少有这么热闹的时候呢。”
　　鹿目知久端着茶点过来，小达也已经爬到晓美焰的身边，似乎还记得这个大姐姐。
　　“这是小圆的弟弟吗？”
　　“可爱吧，达也，叫姐姐。”鹿目询子炫宝似得抱起小达也。
　　“内、、酱？”
　　小家伙似乎有些疑惑，为什么妈妈要让自己叫别人姐姐，他的姐姐不是‘馒头卡’吗。
　　巴麻美期待的道：“我可以抱抱他吗？”
　　“当然。”
　　小达也一点也不抗拒巴麻美，在她怀里咯咯笑着。
　　“小达也，让姐姐也抱抱。”
　　美树沙耶香也凑了过来，但她一接近，小达也就呜呀呜呀的叫了起来，挥舞着双手表示拒绝。
　　“哇啊，为什么？好歹我们认识的时间也更长吧。”
　　鹿目询子瞥着眼道：“你自己不清楚为什么吗？”
　　“······”
　　志筑仁美忍不住先笑了起来，接着，叶凡心也跟着笑起来。
　　巴麻美问起，两人便又开始给她科普美树沙耶香欺负小达也的过去。
　　“要来一杯吗？”
　　鹿目询子碰了碰晓美焰，手中端着咖啡。
　　晓美焰点了点头，两人端着咖啡又聊了起来。
　　临近中午，鹿目知久道：“你们就先在这里等一会儿，午饭很快就好。”
　　巴麻美闻言立刻看向叶凡心：“小圆。”
　　叶凡心暗道不妙，却见巴麻美贼兮兮的对鹿目询子道：“让小圆也帮忙吧。她做到料理非常好吃。”
　　“······”
　　“不不不，你一定是搞错了，这孩子从来没做过饭啊。”鹿目询子摆着手笑道。
　　巴麻美笑眯眯的将昨天叶凡心做饭的事稍微说了下。
　　“阿姨，您的女儿可能是一个隐藏的天才哦。”
　　鹿目询子狐疑的看着叶凡心：“是吗？”
　　“真的假的，小圆，我从来没听说过你还那么擅长料理。”
　　美树沙耶香一副见了鬼的样子，志筑仁美也好不到哪去，三人是好闺蜜，在一起那么久也没听说一点关于他会做料理的事。
　　突然之间变成了大厨什么的，太玄幻了点吧。
　　“小圆，你······”
　　叶凡心讪笑，还想说点推辞的话，却见晓美焰表情带着怨念的望着自己，顿时表情就变得僵硬起来。
　　“额，好吧，我做。”
　　鹿目询子狐疑道：“第四次做饭？”
　　“嗯。”
　　“呵呵，那个，不用勉强哦，爸爸来做也没关系。”
　　叶凡心叹了口气，晓美焰都用那种表情看他了，他还怎么拒绝。
　　“不用了，我来吧。”
　　鹿目知久将舞台让了出来，第一次在饭点无事可做。
　　鹿目询子则神色不爽的望着开始忙碌的叶凡心：“这孩子，竟然还瞒着我。”
　　“毕竟在昨天之前还只做过一次饭。”
　　“什么时候？”
　　鹿目知久挠了挠头，完全没有印象，鹿目询子也是如此。
　　“大概、、是我们不知道的时候偷偷尝试的吧。”
　　鹿目询子意义不明的发出一个声音，而后看着巴麻美道：“小圆做的料理真的很好吃？”
　　巴麻美微笑：“嗯，超级好吃，是我吃过的最好吃的料理。”
　　“麻美学姐，太夸张了吧。”美树沙耶香一脸的不信。
　　鹿目询子也不信，她女儿什么时候变得那么厉害了？还是说，这是女儿隐藏的才能？
　　随着一道道菜肴做好，众人的怀疑也开始烟消云散。叶凡心准备的菜还没做完，众人就已经抑制不住肚子里的馋虫了。
　　“这、、看上去好像很好吃的样子。”
　　“不只是看上去啊，闻着都要流口水了。”
　　“小圆这水平都可以去当星级大厨了啊。”
　　“······”
　　一个个看着摆在面前的色香味皆上上乘的美味佳肴，馋的都要流口水了。
　　终于，当叶凡心将最后几道菜做好，宣布可以开吃，一群人便丝毫不顾矜持的大吃了起来。
　　“唔~好吃好吃！”
　　“哇，这也太好吃了吧。”
　　“完了完了，吃过小圆做的料理，以后该怎么办啊。”
　　叶凡心无语：“有那么夸张吗。”
　　他自己对自己的水平还是有点数的，虽说确实挺好吃，但也绝对没到让自己都惊叹的地步，最起码，和明日香阿姨、结理阿姨比起来还是差了不少。
　　不过，见大家吃的这么开心，这种感觉也挺不错。

第1080章 佐仓杏子
    一顿饭，吃的是宾主尽欢。
　　午后，众人躺在沙发上，等待着食物消化。
　　“喝点茶吧，有助消化。”
　　鹿目知久已经准备好了茶水。
　　“谢谢。”
　　躺了一会儿，鹿目询子起身道：“我就不陪你们了。”
　　“妈妈有事吗？”
　　“我可是借着出差的名义才抽出半天时间陪你们的，现在要去工作了。”
　　叶凡心汗颜，很担心她的工作顺不顺利。
　　小达也吃饱了，现在正在睡觉。
　　几人在叶凡心的房间玩了一会儿，便一起出去逛街去了。
　　到了傍晚，少女们才拖着疲惫的身体回来。
　　再一次享受到叶凡心做的美食，也算是对她们的犒赏了。
　　周六过去，周日志筑仁美又要去上课了，美树沙耶香要去探望治疗归来的上条恭介，只有叶凡心还闲着。
　　巴麻美主动打来电话，两人约在一家快餐店见面。
　　消失了一整天的QB也再次出现。
　　“麻美现在的状态不太适合去战斗，所以我拜托了其他地方的魔法少女过来帮忙。”
　　QB上来的一句话就让叶凡心怔了下，没想到学姐的命运被自己改变了，结果佐仓杏子还是要在现在登场吗。
　　“是杏子吧。”
　　叶凡心故作好奇道：“麻美学姐的熟人吗？”
　　“嗯，以前有过交集，是一位实力不错的魔法少女。但性情有点古怪。”
　　巴麻美点了点头，道：“QB，其实我还能战斗。”
　　“真的？我是没意见，但是最好还是小心一点。”
　　叶凡心也觉得现在的巴麻美再次面临战斗，无法保证她的情绪能否稳定。虽然自己也可以继续在关键时候出手，但能有个可以站在台面的帮手自然最好。
　　“学姐，我觉得QB的意见很好。”
　　“当然，如果小圆或者沙耶香成为魔法少女的话，也可以代替杏子。”
　　QB，还真是时刻不忘让叶凡心签订契约的事。
　　“不用了，就让杏子来吧。”
　　巴麻美主动替叶凡心做了选择。
　　“麻美学姐······”
　　“在经历了昨天的战斗之后，我更加不希望你们草率的做出决定。因为愿望的代价就是付出生命的去战斗。今后的人生可能都会变得很沉重。”
　　巴麻美认真的看着叶凡心：“所以，就算小圆不愿意成为魔法少女，我也不会怪你。”
　　QB歪着头，没有再继续说些什么。
　　“所以，我暂时是不用去操心魔女的事咯。”
　　“是的，杏子已经来到了这座城市，估计晚上会找你商量相关事宜。”
　　巴麻美笑了笑，对叶凡心道：“既然都出来了，陪我逛街吧。”
　　“唉？昨天不是逛过了吗。”
　　“昨天可是大家一起，你不觉得两个人会有种约会的感觉吗？”
　　“······”
　　叶凡心有点意外，学姐这是啥意思？难不成被自己掰弯了？
　　可他也没做什么奇怪的事情啊，而且最初也没想过去撩学姐。
　　巴麻美并不觉得有任何不妥，笑眯眯的拉起叶凡心的手，开始逛街。
　　叶凡心也很快就忘了这件事，他是不讨厌陪女孩子逛街的，一来他不会因此而疲惫，而来他也是抱着享受的心态去逛街的。
　　他可以感觉到巴麻美很开心，只不过中途又遇到了表情略显阴郁的晓美焰。
　　叶凡心这次心虚的更明显了。
　　巴麻美本来只是客气一下，结果晓美焰再次顺杆子往上爬，强行加入了两人的逛街中。
　　这下气氛就有点不对了。
　　叶凡心明显感觉到晓美焰对巴麻美的敌意。
　　巴麻美身为女声的直觉也感觉到了，她突然发现她好像理解晓美焰一直阻止叶凡心成为魔法少女的理由了。
　　“原来如此。”
　　她嘴角一勾，但脸上却露出毫不退让的神色，双眼带着热烈的情绪望着晓美焰。
　　晓美焰表情更加阴郁了，气势汹汹的看回去。
　　为什么、、会变成这样呢。
　　叶凡心抬头望天，随后便决定无视眼前的修罗场，继续没心没肺的闲逛着。
　　“真是悠闲呐。”
　　“小焰，学姐，我们下周还聚会吧。”叶凡心突然提议，“就野营，叫上大家一起。”
　　巴麻美笑了笑：“我赞成哦，感觉很有趣的样子。”
　　“它不能去。”
　　晓美焰指着QB，终于还是没忍住去针对它了。
　　“额······”
　　叶凡心是很赞成晓美焰的意见，可问题是现在QB依然没有暴露什么，学姐这边······
　　“你就这么讨厌QB吗？”
　　巴麻美无奈了，但见晓美焰依旧那副冰冷的模样盯着QB，也知她态度坚决。
　　“好吧，抱歉了，QB，女孩子的聚会，只能抛下你了。”
　　QB：“······”
　　始终如一的脸，万年不变的红宝石一样的眼睛，让人看不出它在想些什么，但可以确定的是，QB沉默期间，大部分的视线都在晓美焰的身上。
　　叶凡心估摸着它在好奇晓美焰的来历。
　　“没关系。”
　　“你能理解就好。”巴麻美歉意的笑了笑。
　　“你这不是挺好的嘛，哪里像是受到打击的样子了？”
　　神态略显轻佻，嘴角带着一抹恶劣笑意的少女走了过来，一头红发略显松散的扎在脑后，给人一种野性、强势的感觉。
　　佐仓杏子，叶凡心一下次就确认了眼前少女的身份。
　　“QB，你是在骗我吧。”
　　“不，它没有骗你。”巴麻美说道。“虽然不愿意承认，现在的我确实心态出了些问题。”
　　“哈啊？哪里有问题了，我看你不是好得很嘛，刚才还有说有笑的。”
　　佐仓杏子表情浮夸的打量着三人，抓着头道：“行了行了，既然你都这么说了，那就这样吧。接下来我会吧工作范围扩大到这边来。”
　　巴麻美笑了笑：“谢谢你，杏子。”
　　“不必，相应的，讨伐魔女的报酬也全都是我的。”
　　“这是自然。”
　　佐仓杏子点了点头，将视线转移到了叶凡心和晓美焰的身上，不过只看了叶凡心一眼就掠过了，转而盯着晓美焰。
　　“如果我没猜错，你也是魔法少女吧。”
　　“为什么不找她帮忙？”
　　巴麻美干笑了下，主动道：“这个嘛，就说来话长了，总之有各种各样的原因。”

第1081章 来我家住吧
    在巴麻美打算和晓美焰和好之前，QB已经去找了佐仓杏子，巴麻美也就没有在两人正式和解之前厚着脸皮拜托她帮忙了。
　　当然，这个理由显然不太适合拿出来跟佐仓杏子解释，佐仓杏子也没有追问。
　　“这位呢？你打算发展后辈了？”
　　巴麻美看了看叶凡心，笑道：“是有这个打算，不过还是要看小圆自己的想法，我不会去干涉。”
　　“是吗。”
　　“对了，下周的聚会也叫上杏子吧，顺便给你介绍一下我自豪的另一位后辈。”
　　“哈啊？聚会？我可不记得什么时候和你关系那么好了。”
　　巴麻美也一改往日的性格，笑眯眯道：“一回生二回熟嘛，你都帮我这个大忙了，就当是对你的感谢好了。”
　　“小圆，可以吗？”
　　叶凡心也笑道：“当然，人越多才越热闹嘛。”
　　佐仓杏子有点遭不住这两人的自说自话，不爽道：“切，我可不一定会有时间。”
　　“嗯嗯，先来交换一下联系方式吧，到时候我会联系你。”
　　“······”
　　傍晚时分，叶凡心和晓美焰走在回家的路上。
　　叶凡心其实知道晓美焰的住址，并不是和自己通路，她只是单纯的想和自己‘顺路’。
　　看破不说破，叶凡心就像是什么都不知道一样，和平时一样主动和她说这话。
　　“我还是第一次去玩跳舞机，感觉比想象中有趣。”
　　下午，佐仓杏子邀请几人去了游戏厅，这种地方不管是叶凡心还是鹿目圆都不曾来过。
　　本以为这过时的游戏不会多么好玩，但真的体验之后，便感受到了一种和虚拟游戏完全不同的快感。
　　那种身体大脑的联动，能轻易的引起情绪的共鸣。就是偶尔捉急的玩法和操作，也能激起人的情绪起伏。
　　晓美焰看了看身边的人，望着他脸上的笑容，就觉得黄昏的色彩都变得更加明亮了。
　　她没想过，经历了那么多轮回，竟然还有一天能如此自然的靠近小圆的身边。
　　尽管每次轮回都会引起一些不同的变化，但这一次却是变化最大的，大到仿佛这一切才是最完美的故事。
　　如果这是梦，她有点不愿意醒来。
　　“小圆。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“我可以抱抱你吗？”
　　叶凡心怔了下，笑道：“可以哟。”
　　这句话刚说完，获得了许可的晓美焰迫不及待的转身，紧紧抱住了叶凡心。
　　最后一抹斜阳也落下，夜幕才刚刚降临，路灯一盏盏的亮起，像是在为两人烘托着气氛。
　　“果然······”
　　叶凡心轻轻拥住晓美焰，轻声道：“第一次见面，我就觉得会和小焰成为最好的朋友。”
　　晓美焰的肩膀抖了下。
　　“不知为何，总有种怀念的感觉。呐，小焰，我们一定是前世就认识吧，而且是关系很好的那种。”
　　感受着那双越来越用力的手臂，叶凡心皱着眉微笑，心里却只有疼惜。
　　想到她现在只是一个人住，就更加心疼了。
　　“小焰，要不、、来我家住吧。”
　　“好！”
　　晓美焰这一声回答快速果决，甚至连表情都变得很认真。
　　虽然她能收拾好心情，这点叶凡心也很开心，但总觉得有点微妙。
　　“你要不要回去收拾下换洗衣物之类的。”
　　“不用。”
　　晓美焰看着叶凡心脸上诡异的表情，连忙改口：“好吧，那我就先回去了。”
　　“嗯。”
　　“······”
　　晓美焰站在原地，默默的看着叶凡心。
　　一会儿之后，叶凡心干笑：“要不，我陪你去？”
　　“好！”
　　“······”
　　终于，又废了些时间，叶凡心带着晓美焰回家。
　　鹿目询子也在，看到提着箱子的晓美焰，一脸问号。
　　叶凡心主动解释道：“小焰一个人住，我担心她会寂mo，所以就邀请她来我们家借住，可以吗，妈妈。”
　　鹿目询子略一思索，道：“可以，但以后晚饭你来做。”
　　“······好吧。”
　　叶凡心叹了口气，还是不太情愿的答应了这个要求。
　　瞥见晓美焰眼中的期待，不由会心一笑，便觉得这样也值了。
　　晚饭过后，鹿目询子打算帮晓美焰收拾一间房间。
　　“不用那么麻烦，我和小圆住一起就可以了。”
　　鹿目询子迟疑道：“可以吗？”
　　“拜托了。”
　　“好吧，既然你坚持的话，小圆，接下来就交给你了。”
　　叶凡心倒是早就预料到了这一点，因此也没有太大反应。
　　晚上，两个人再次睡到了一起，只不过这一次晓美焰拥抱他的姿势更加放肆了。
　　整个人都快搭在他的身上，脸还埋在他那对小笼包一样的莱莱上。
　　叶凡心一脸无语，亏他还担心过早表现太亲密会显得很突兀，结果晓美焰表现的比他预想过的还夸张。
　　一夜无言。
　　次日清晨，叶凡心和晓美焰起床，两人第一次一起出门上学。
　　在老地方见到美树沙耶香，后者一脸的惊悚，尤其是看到两人手牵手的样子。
　　“你们这是什么情况？”
　　经历了一次聚会，美树沙耶香倒也不像之前那样针对晓美焰了。但显然还无法接受叶凡心竟然和她关系那么亲密。
　　心里莫名有种挫败感。
　　“嘻嘻，小焰从今以后就是我的家人了。”
　　美树沙耶香呆了一下：“你们俩进展这么快吗？”
　　“沙耶香，你在想什么啊。”
　　叶凡心脸上挂着不满，将晓美焰住进自己家的事说了下。
　　“什么啊，原来是这样，吓我一跳。”
　　“不然呢，你以为是怎样？”
　　美树沙耶香面色一僵，眼神开始闪躲起来。
　　叶凡心知道她想的是什么，现在也只是故意调侃她。
　　“小圆，沙耶香。”
　　志筑仁美在前方挥着手：“呀，晓美同学也在呀，早上好。”
　　“早上好。”
　　路上，又聊起了晓美焰的事，得知她现在住在叶凡心家，志筑仁美的表现比美树沙耶香还夸张，她本身就属于那种对情爱幻想浓厚的类型。
　　叶凡心也说起了这周末去野营的事，两人也表示赞同，但要求野营的伙食要叶凡心来解决。

第1082章 去山里野营
    接下来的几天，叶凡心所带来的变化开始不断出现。
　　因为佐仓杏子暂时接替了巴麻美的工作，叶凡心和美树沙耶香之前的活动只能取消。但巴麻美却每天仍旧邀请叶凡心出去走走，逛逛街吃吃饭啥的。
　　每次晓美焰也必定跟着，不管叶凡心去哪，她都随时在身边。
　　美树沙耶香每天雷打不动的探望上条恭介，顺便培养感情。
　　志筑仁美经历了那次的事件，也对美树沙耶香和上条恭介的事释怀，生活也回到了以前的轨迹。
　　往日形影不离的三人组各自都有了各自的事情。
　　叶凡心这边倒仍然是三人组，只是另外两人换了而已。
　　最近，晓美焰都开始和巴麻美斗嘴了，这在叶凡心看来是好事，会斗嘴也说明两人的关系拉近了。
　　也不知是不是因为晓美焰的存在，QB最近都不怎么在叶凡心面前出现了，倒是偶尔遇见佐仓杏子的时候，会在她身边看到。
　　叶凡心很奇怪这货怎么就对诱骗自己成为魔法少女的事不怎么上心了，不过它能老实下来也挺好。
　　就这样让日子慢慢推到魔女之夜的到来，然后给这个被修改的美好的故事画上一个圆满的句点。
　　巴麻美也再没问过关于愿望的事，叶凡心不提，美树沙耶香似乎也忘记了。
　　直到周末，众人再次相聚。
　　这一次还多了个佐仓杏子，虽然之前说着不一定有时间，事实上她的时间是众人中最多的。
　　“呼~太好了，我还以为你不来了呢。”
　　看到佐仓杏子的身影，巴麻美松了口气。回头看了看众人，笑道：“那么，我们就出发吧。”
　　野营的地点选择的是附近的一座小山。
　　“为啥要选山里？”
　　叶凡心笑道：“杏子不觉得山里比较有野营的气氛吗。”
　　“什么鬼气氛啊。”
　　佐仓杏子有点后悔了：“早知道我就多带点吃的了。”
　　“放心，吃的就交给我吧。”
　　她瞅了瞅叶凡心背后的背包，完全不像是装了很多东西的样子，顿时一脸的绝望。
　　叶凡心笑了笑，道：“大家，东西都带齐了吧。”
　　美树沙耶香和志筑仁美一脸的无奈。
　　“带了，真是的，感觉小圆你就是在故意折腾我们。”
　　“嘿嘿，等下做大餐犒劳你们。”
　　“好了好了，我们也快点出发吧，争取中午之前赶到并建好营地，我可不想饿肚子。”
　　巴麻美背着一个比叶凡心的大很多的背包，晓美焰也是如此。就连美树沙耶香和志筑仁美也各自背着背包，手还提着一个包裹。
　　只有佐仓杏子只提了一袋零食······
　　众人出发。
　　一个小时后，志筑仁美一副生无可恋的样子，美树沙耶香也好不到哪去，只有身为魔法少女的三人还显得游刃有余。
　　“不行了不行了，我要死了。”
　　“小圆，你这个笨蛋，为什么非要选择在山里啊。”
　　叶凡心歪了歪头，笑道：“因为在山里过夜才有气氛嘛。”
　　“哈啊？还要在山里过夜？你疯了吗？”
　　佐仓杏子大叫起来。
　　美树沙耶香也是一副绝望的样子，无语道：“之前可没听你这么说。”
　　“放心，我已经和阿姨说过了，她说没问题。”
　　“······”
　　志筑仁美呆萌的眨了眨眼，泪目道：“呜呜，我要回去。”
　　“仁美，我也和你家里联系过了哦，叔叔阿姨说‘女儿就交给你了’，嘿嘿。”
　　“······NO！！！”
　　此刻，在两人的眼中，叶凡心再也不是平时温柔的小圆了，而是一个恶魔。
　　竟然早有预谋。
　　但不管怎样，路还是要赶，山还是要爬。
　　一行人走走停停，终于在中午时分来到了接近山顶的一处开阔宿营地。
　　“我们到了。”
　　叶凡心做出一副疲惫的样子，就算如此，众人也为他神奇的体力而感到惊奇。
　　美树沙耶香和志筑仁美将背包一丢，整个人都趴在草地上，一脸的仙气。
　　“哈哈，对不起啦，我现在就给你们做饭。小焰~~~”
　　晓美焰将背包放下，取出一些锅碗瓢盆之类的，还有一些食材。
　　巴麻美道：“那么，帐篷就交给我们吧。杏子也要来帮忙哦。”
　　“我知道啦。”
　　她们一共六个人，带了三顶帐篷，等三人将帐篷搭建好，叶凡心这边也差不多结束了。
　　食物的香味随风飘散，弥漫在这片宿营地。
　　众人身心的疲惫像是一下子被带走了大半，就连动都不想动的美树沙耶香两人也忙不迭的爬起来，开始大吃起来。
　　“唔唔~别以为一顿美食就能让我原谅你。”
　　“没错，反正这两天的伙食都交给你了。”
　　“没问题。”叶凡心嘿嘿一笑，“但是，食材就要大家一起努力了。”
　　美树沙耶香涌起一股不妙的感觉，警惕道：“什么意思？”
　　叶凡心耸耸肩：“你也看到了，我们就带了这么点东西，食材也只有这一顿的量，现在已经吃完了。”
　　“所以，接下来，我们大家要一起想办法寻找食材。”
　　“······”
　　美树沙耶香和志筑仁美傻了，佐仓杏子也傻了。
　　“小圆，你真是······”
　　巴麻美也是一脸的无奈，就算是她，现在也不想帮叶凡心说话了。
　　叶凡心依旧贼兮兮的笑着，然美树沙耶香三人的目光却像是要揍她的感觉。
　　“别担心啦，我来之前已经查过了，这附近有一条小河，河水不是很深，里面有很多鱼。我们可以去抓鱼啊。还可以找野菜。”
　　佐仓杏子悲愤道：“我才不要过这种原始人的生活。”
　　“野菜一点都不好吃。”
　　叶凡心抿嘴笑道：“这就交给我吧，我保证会把野菜做的非常好吃。”
　　“······”
　　“现在才刚过中午，晚饭的食材不用着急。”
　　“你又想干什么？”
　　叶凡心走到宿营地的边上，眺望着远方的城市轮廓，回头笑道：“你们不觉得这里的景色很美吗？难得来一次，不好好游玩一番怎么行。”
　　几人怔了下，这才注意到周围的景色竟是如此的美丽。
　　之前因为种种原因根本就顾不得去欣赏，现在才发现，好像叶凡心选择这个地方也挺不错的。

第1083章 美树沙耶香的愿望
    周日的下午，叶凡心一行人从山中走出，脸上还带着些不舍。
　　这两天，他们从最初的抗拒到最后的留恋，期间经历了种种。
　　她们在宿营地周边游玩，大家一起抓鱼，找野果野菜，夜晚一起躺在草地上看星星，围在篝火周围讲鬼故事，然后吓得瑟瑟发抖，一群人挤在一个帐篷里。
　　早上被叶凡心强行叫醒，拉着去山顶看日出，那种感动深深的烙印在心中。
　　简单的解决完早餐，又继续去更远的地方游玩，饿了就有叶凡心做出美味的料理，累了就随便找个草地或者石头躺着休息。
　　等大家都弄的一身脏兮兮的，便又一起去小河里洗澡戏水。
　　接着大家一起躺在阳光下，等待衣服晒干。
　　最后，到了不得不收拾东西回家的时间。
　　回头看了看背后那座小山，短短两天的时间，却给大家留下了一生难忘的美好回忆。
　　“谢谢你，小圆。”
　　巴麻美微笑开口，接着其他几人也纷纷说出感谢的话语。
　　或许她们最开始确实埋怨过叶凡心，但现在，她们却很感激叶凡心。
　　如果不是叶凡心坚持要去山里野营，如果不是叶凡心瞒着她们做的那些坑人的决定，也许她们就不会有如此多的美好回忆。
　　“不用谢我哦，因为我也是受益人啊。”
　　是的，这两天的时间，他也玩的很开心。虽然最初的目的是让大家的关系变得更好，这一点现在已经做到了，还顺便让他也好好享受了一把。
　　“下次，我们还来这里吧。”
　　志筑仁美笑道：“不行的沙耶香，就算还是去山里野营，也要换一座山啊。”
　　“没错，想要更多美好的回忆，可不能只沉浸在缅怀中哦。”
　　“哈哈，感觉麻美学姐你这个说法有点微妙。”
　　“咦？微妙吗？哪里？”
　　“emmmm，说不上来，但就是很微妙。”
　　“哈哈哈哈！”
　　大家笑闹着离开，叶凡心抬起头，晚霞才刚刚浮现，却将天边的云染的通红。
　　“小圆，快点跟上哦，不然就将你丢下咯。”
　　“唉~等等我啊。”
　　“······”
　　“我想要成为魔法少女。”
　　叶凡心静静的望着美树沙耶香，突然之间听她这么说，内心却比想象中平静。
　　他有点好奇为什么美树沙耶香现在还想成为魔法少女。
　　晓美焰手中动作也是一顿，默默的看着美树沙耶香。
　　“想好了吗？”巴麻美认真的问道。
　　“嗯。”
　　美树沙耶香也认真的点头：“虽然没有什么像样的愿望，但是，我还是希望能够帮到麻美学姐，尤其是现在这个时期。”
　　“如果只是想帮我的话，有杏子······”
　　“我也想帮杏子。”
　　“哈啊？”佐仓杏子意外的看着她，“我可不需要你来帮忙。”
　　“但是，一个人负责两个区域会很累吧。”
　　“完全不。”
　　美树沙耶香语塞，突然赌气道：“总之，我就是要帮忙。”
　　佐仓杏子一顿，轻哼道：“那随你，反正决定权在你自己手上。”
　　“沙耶香，我再问你一次，你真的考虑好了吗？”
　　巴麻美认真的看着美树沙耶香：“先别急着回答，想想上条君，问问你自己的心。如果你还坚持的话，那我也不会反对。”
　　美树沙耶香沉默了会儿，坚定的点了点头：“我想好了，我要成为魔法少女。”
　　“当然，小圆你不要有负担。”
　　她有些手忙脚乱的解释道：“这只是我自己的意愿，而且，有我成为魔法少女，你就更不用着急了。”
　　“沙耶香。”
　　巴麻美叫了她一声，无奈道：“你就别解释了，越解释反而越说不清。”
　　叶凡心也道：“沙耶香，我知道你的意思，你不用担心我。”
　　他虽然意外美树沙耶香的决定，但也不打算去阻止。
　　“既然你真的决定了，那你想好自己要许的愿望了吗？”
　　说到自己的愿望，美树沙耶香就有些不好意思了。
　　“那个、、不是什么正紧的愿望，只是······”
　　“希望，暑假大家能一起去旅行。”
　　一群人面面相觑，巴麻美率先忍不住笑了起来。
　　“你这算什么愿望啊。”
　　“你是笨蛋吗？”佐仓杏子夸张的大叫，“旅行什么的，就算不许愿也可以吧。”
　　美树沙耶香满脸通红，羞愤道：“可是，我也想不出其他能接受的愿望了。”
　　“金钱，美貌，知识，健康，不都可以吗？至少认真的许一个像样的愿望啊。”
　　“比如？”
　　巴麻美抿嘴轻笑：“和你的上条君一起旅行不是更好吗。”
　　美树沙耶香再次脸红，结结巴巴道：“才、、才、、不是······为什么突然要提恭介啊。”
　　叶凡心也笑眯眯的说道：“和心上人一起旅行，听起来就很浪漫呢。”
　　“都说了，不是啦！！！”
　　美树沙耶香大叫着，只是任凭她怎么否认，仍阻止不了众人的调笑。
　　不过，美树沙耶香之前决定的愿望是不行了，在考虑好合适的愿望之前，契约的事也就暂时搁浅。
　　众人分别后，叶凡心和晓美焰走在回家的路上。
　　“小焰，你有心事？”
　　叶凡心之前就注意到，在美树沙耶香说要成为魔法少女的时候，晓美焰的表情就有些不对了。只是她一直都是这幅冷淡的样子，不仔细看也无法察觉。
　　“是担心沙耶香吗？”
　　晓美焰摇了摇头，随后又点了点头。
　　叶凡心想了想，道：“小焰讨厌魔法少女吗？”
　　“······最讨厌了。”
　　“是、、有什么原因吗？可以和我说说吗？”
　　晓美焰脚步一顿，抓着叶凡心的手都开始用力。
　　“不行。”
　　“为什么？”
　　叶凡心拉着她，认真的道：“我想知道，我想了解小焰，想分担小焰的悲伤。”
　　“不行吗？”
　　晓美焰的表情一瞬间变得有些狰狞，像是要发怒的样子。但在面对叶凡心的脸，望着那双充满担忧和期盼的眼睛，倒扣的严辞便又吞了回去。
　　“小圆就这样就好，什么都不用知道，我会守护好你。”

第1084章 魔女之夜
    失败了。
　　叶凡心暗暗叹了口气。
　　本想借此机会引导晓美焰说出一些真相，但他还是低谷了晓美焰的信念。
　　不过他也不气馁，而且之所以想引导晓美焰说出真相，也不过是为了后面的魔女之夜做准备，就算失败也没太大影响。
　　只是对于强迫症患者来说，稍微有些不美。
　　晓美焰既然暂时不愿说，他也就不强求。
　　第二天，美树沙耶香以魔法少女的姿态出现在众人的面前。
　　形象倒是和叶凡心记忆中一样。
　　“你什么时候和QB见的面啊。”
　　“真是的，不声不响就······”巴麻美一脸的无奈，但眉宇间也带着些喜悦。
　　美树沙耶香挠了挠脸颊：“谁让你们都嘲笑我的愿望。”
　　佐仓杏子吃惊道：“你不会真的许了昨天那个不像话的愿望吧。”
　　“怎么会。”
　　美树沙耶香不太硬气的道：“我可是好好的重新思索了一番，愿望肯定也不是昨天那个啦。”
　　“那是什么？”
　　“······哼，为了避免你们再笑我，保密。”
　　叶凡心笑了笑：“沙耶香，很帅气哦。”
　　“是吗，嘿嘿，和我想象的差不多。”
　　“既然如此，那就开始你成为魔法少女的首战吧。”佐仓杏子突然说道。
　　巴麻美微微一笑：“那我也来参与一下好了。”
　　美树沙耶香也有些兴奋，不过还是担忧道：“麻美学姐，你没问题吗？”
　　巴麻美无奈一笑：“真是的，我现在已经沦落到让后辈如此担心的地步了吗。”
　　“······”
　　美树沙耶香的首战比想象中还要顺利。
　　她展现出来的战力也让佐仓杏子和巴麻美称赞不已。
　　不过此战最大的收获缺是巴麻美。
　　她想象中的恐惧并没有压垮她，虽然在此面对魔女仍然会有不可避免的心悸，但却还能坚持战斗。
　　“你这不是好好的嘛。”
　　佐仓杏子神态略有不爽，不过大家都知道她就是这种性格，典型的外冷内热。
　　巴麻美自己也觉得有点不可思议。
　　“大概，是因为我的身边有你们吧。”
　　巴麻美灿烂的笑着：“一想到大家都在我身边，就觉得魔女也没那么可怕了。”
　　“魔女本来就不可怕。”佐仓杏子不屑的说道。
　　“真是太好了呢，麻美学姐。”
　　美树沙耶香振奋的说道：“接下来，就让我们一起守护这座城市吧。”
　　“笨蛋沙耶香，别说的跟正义使者一样，很蠢的好吧。”
　　“本来就是正义使者啊。”
　　“切，那种麻烦的职业我可没兴趣。”
　　“唉~~~杏子，别这样嘛。”
　　叶凡心望着两人，很像说一句自古红蓝出CP。
　　可惜，沙耶香对上条恭介一往情深，他也只能祝福佐仓杏子坚强了。
　　这个月的中旬，又是一个周末，众人商量着再来一次聚会，至于是和上次一样野营还是其他的什么，目前还没确定。
　　叶凡心在家做作业，他打算提前把作业搞定，好给接下来的聚会腾出时间。
　　晓美焰却难得的没有出现在他的周围。
　　此时，在众人时常相聚的那家快餐店，巴麻美、佐仓杏子还有沙耶香也都在。甚至一直潜水的QB也来了。
　　“小焰，你让我带着QB过来，到底想说些什么？”
　　巴麻美有点头疼，她还是担心晓美焰会一言不发就对QB动手，可现在大家都是朋友，真要动手，她都不知道该怎么办才好。
　　要是小圆在就好了。
　　说到小圆，她也注意到这次晓美焰竟然没有叫上小圆一起过来，真是稀奇。
　　平时她可是粘着小圆粘的死死的。
　　巴麻美挑了挑眉，意味莫名的望着对面的晓美焰。
　　“是要商量明天去哪吗？”美树沙耶香还有些期待。
　　晓美焰扫视众人，最后看向QB：“魔女之夜的事情，你不打算告诉她们吗？”
　　“······”
　　“魔女之夜？那是什么？”
　　几人怔了下，疑惑起来。
　　“为什么你会知道魔女之夜的事情？”
　　QB话语中透露着惊奇，但晓美焰并没有给它答复，只是冷漠的望着它。
　　“QB，魔女之夜是什么？”
　　佐仓杏子皱着眉，本能的就觉得晓美焰说的这个魔女之夜不简单。
　　“那是有史以来最强大的魔女，其存在已经不需要躲在结界中，仅仅只是一次现身都能造成数千人的死亡，每次出现都会造成一个地区的毁灭。”
　　“什么？怎么会有这种东西？”
　　“魔女之夜很久以前就存在了，只不过其显现在人们眼前的是各种巨大的天灾。历史上有名的灾难差不多都是她所为。”
　　听完QB的话，巴麻美皱眉道：“小焰，这就是你找我们来的原因？”
　　“结果就只是魔女吗？只要是魔女，干掉她不就好了。”
　　晓美焰望着佐仓杏子，提醒道：“她很强大，比你我以往遇到的任何魔女都要强大百倍，不是一个两个魔法少女能对付的。”
　　“所以，你是想大家联合起来？”
　　美树沙耶香道：“这种事就算你不说我们也会这么做的啊。”
　　巴麻美笑道：“沙耶香说的没错，我们现在不是伙伴吗。”
　　“你是故意瞒着小圆的？”
　　晓美焰淡淡道：“我不想让她担心。”
　　几人想了想，有些了然。迄今为止，叶凡心给她们的印象便是听到这种事绝对会担心的类型。
　　“不过，这样瞒着真的好吗？”
　　“等一切结束之后，我会亲自向她道歉。”
　　晓美焰神色莫名，没有人知道她现在在想些什么。
　　“魔女之夜什么时候到来？”
　　几人将视线放到了QB的身上，等待它的答案。
　　“后天，魔女之夜后天就回来到见泷原。”
　　“啊？那不是聚会要泡汤了嘛。”美树沙耶香一脸的不甘心。
　　“如果是魔女之夜的话，现在这个天气，可没办法出去玩了。”
　　天空已经积满了黑压压的云，暴风雨就要来了。
　　如果是因为魔女之夜即将到来的话，那显然这种天气还只是前兆。
　　“那么，就这样吧，我先回去了。”
　　晓美焰起身，她出来的时间有些久了，这会儿小圆可能已经做好晚餐了。
　　“不如我们今天就在外面吃吧。”
　　晓美焰横了一眼巴麻美，气场突然变得强势起来，一言不发的离开。

第1085章 她们会失败
    叶凡心叹了口气，晓美焰虽然没说自己去了哪，但他稍微一想，就猜到可能是去找巴麻美她们商议魔女之夜的事情。
　　看这天气，他也能猜到距离魔女之夜的到来也不远了。
　　也就是说，这个世界短暂的生活差不多也要告别了。
　　“小圆？”晓美焰担心的看着他。
　　叶凡心笑了笑：“抱歉，有点走神了。”
　　“小圆，小焰，热水已经准备好了，你们先去洗吧。”
　　“嗯，我知道了，妈妈。”
　　“小焰······”
　　晓美焰表情突然有些扭捏，低声道：“今天，可以一起洗吗？”
　　叶凡心眉梢一跳，宠溺的笑道：“真是拿你没办法，可以哟。”
　　可以看到，在他答应之后，晓美焰的眼中闪烁着雀跃，表情都快维持不住冷淡了。
　　坦诚相见，好像不管是哪个世界，都是一种能拉近人们心与心之间的距离。
　　从某种角度来说，坦诚相见就代表着对对方卸去了防备，充分的给予信任，甚至是某种超越信任的感情。
　　叶凡心能明显感觉到晓美焰心中的依恋，那几乎要满溢出来的感情，就算是她再怎么掩饰也是隐藏不了的。
　　“小圆~”
　　“嗯，我在。”
　　“小圆~”
　　“怎么了？”
　　“小圆~”
　　叶凡心笑了笑，轻轻抱住她：“没关系，我就在这里，安心。”
　　晓美焰心中有无尽的话语想要对叶凡心说，但话到口中却又无从说起，最后就只能一遍又一遍的呼唤着他的名字。
　　“不要离开我~”
　　“不会离开小焰哦。”
　　“要永远留在我身边。”
　　“嗯~”
　　“你们两个，洗完了就快点出来，就算明天不上学也不能太晚休息。”
　　外面传来鹿目询子的催促声。
　　叶凡心讪笑着回应了下，轻声对晓美焰道：“我们出去吧。”
　　“······”
　　周六，叶凡心望着阴沉的天空，无奈的叹气：“老天还真是不解风情，这下聚会的计划就彻底泡汤了啊。”
　　他给巴麻美等人打过了电话，本来是想邀请大家出去坐坐，但无论是巴麻美还是佐仓杏子都拒绝了。
　　美树沙耶香以要去探望上条恭介，也拒绝了。
　　和晓美焰在家呆了一整天，晚上，晓美焰以要回家看看为由离开。
　　叶凡心知道，可能魔女之夜真的要来了。
　　夜晚，QB再一次出现在叶凡心的房间。
　　“她们会失败。”
　　QB静静的望着叶凡心，道：“魔女之夜的强大前所未有的，仅凭几位魔法少女不可能打败她。想要打败魔女之夜，小圆，你的力量是必须的。”
　　叶凡心皱了皱眉：“你说的都是真的？”
　　“如果你不相信，到时候亲自去看看如何？”
　　叶凡心犹豫了下，点了点头。
　　城市的防空警报拉响了，史上最大的台风将要来到见泷原，政府方面立刻下达了紧急避难指示。
　　虽是深夜，但见泷原的人们显然是无心睡眠的。
　　鹿目知久和鹿目询子也开始匆匆准备避难的事宜，叶凡心不紧不慢的帮着忙。
　　当一家人赶到避难所之后，没多久叶凡心就感知到了一股巨大的压抑的气息。
　　他下意识的扭头看去，视线被避难所阻挡，但他确信魔女之夜已经降临。
　　QB的身影出现在窗外，红宝石一样的眸子正望着他。
　　“妈妈，我想起来有些事，我先离开一下，马上回来。”
　　鹿目询子皱眉，担忧道：“是很着急的事情吗？”
　　“嗯，必须要现在去做，不做就会后悔，非常非常重要的事。”
　　“不能说明？”
　　叶凡心想了想还是摇了摇头，他不想在最后撒谎。
　　“让我一起去。”
　　“不行，妈妈必须留在爸爸和达也的身边。”
　　叶凡心扬起笑容，道：“我会注意安全，一切都会圆满解决。希望妈妈能相信我。”
　　鹿目询子挠着头：“真是的，你越是这样说我就越不放心了。”
　　“妈妈······”
　　“真拿你没办法，就这一点来说，倒是挺会学妈妈的。”
　　“但是，你要答应我，绝对会平安回来。”
　　叶凡心重重的点了点头，跟着QB离开。
　　另一边，晓美焰、巴麻美、佐仓杏子、美树沙耶香四人，和魔女之夜的战斗也在如火如荼的进行中，但战况明显不妙。
　　晓美焰招式看似强大，但现代化的武器对魔女之夜的伤害太小。
　　美树沙耶香和佐仓杏子是近战，一定程度上也不好配合，单打独斗更是不敌魔女之夜。
　　只有巴麻美能对魔女之夜造成一些轻微的伤害，但这也无济于事。
　　叶凡心赶到的时候，四人已经浑身带伤，狼狈不堪了。
　　“现在，你相信了吧。仅凭她们的力量是无法阻止魔女之夜的，小圆，想要帮助她们，想要拯救大家，你的力量是必须的。”
　　似有所感般，晓美焰看了过来，发现了叶凡心和他身边的QB。
　　心头涌起不好的预感，惊恐大叫：“不要，小圆，千万不要相信它的话。”
　　晓美焰飞速的奔过来，佐仓杏子和美树沙耶香从空中砸落下来，巴麻美也暂时停下的攻击，来到两人身边。
　　“小圆？你怎么在这里？”
　　“我听QB说你们会有危险······”
　　巴麻美张了张嘴，苦笑起来。
　　虽然之前就有准备，但当面对魔女之夜的时候，面对那压倒性的强大，真的让人绝望。
　　“为什么？”
　　QB望着满脸愤怒的晓美焰：“你们已经见识到魔女之夜的强大了吧，以你们的力量根本没办法阻止她。”
　　“小圆就行吗？”
　　“是的，小圆拥有着有史以来最强大的资质，主要她签订契约，一定会成为有史以来最强大的魔法少女，到时候，打倒魔女之夜相信也是很简单的。”
　　“不行，小圆绝对不能成为魔法少女。”
　　巴麻美看了看躺在地上的佐仓杏子和美树沙耶香，皱眉道：“为什么？”
　　“从一开始你就在阻止小圆成为魔法少女，我想知道理由？”
　　晓美焰望着QB，神色变幻。
　　她回忆起某一次轮回，巴麻美得知真相之后精神崩溃，击杀了佐仓杏子，再还想杀小圆的时候被自己先干掉。
　　不能说。

第1086章 成为神
    “晓美焰，我一直都对你的存在感到好奇。”
　　夜幕中回荡着魔女之夜肆意的笑声，在这一小片的废墟中，只有QB在述说着。
　　“明明从来没见过面，但你却像是对我有很大的意见。”
　　“成为魔法少女的契约应该只有我才拥有，我却丝毫不记得和你签订过契约。你的存在就像是一个迷。”
　　QB歪着头望着面色阴沉的晓美焰，继续道：“从你的种种行为可以确定，你以前是认识小圆的。但奇怪的是，我调查了小圆的过去，却并没有你的任何消息。这是为何？”
　　“你似乎知道很多秘密，正是因为这些秘密，你才阻止小圆成为魔法少女。”
　　“为什么你那么希望保护小圆？是因为知道她会发生危险？为什么你会知道那么多事情？”
　　“于是，我大胆的猜测。”
　　“时间溯行者，晓美焰。你的存在是为了切换过去的可能性，穿越了无数个平行世界，为了得到你所寻求的结局，而在某段时间内不断重复。”
　　“假设你的目的是为了拯救鹿目圆，那么一个疑问就得到了解答。”
　　几人不禁将视线放到叶凡心身上。
　　“为什么鹿目圆拥有如此超凡的资质。现在可以确立一个假说了。”
　　晓美焰怔怔的看着QB，下意识的想知道它接下来会说些什么。
　　“成为魔法少女的潜力是由其背负的因果数量来决定的，如果是一国的女王或者救世主还好理解。但只是过着平凡人生的小圆，为什么集中着如此庞大的因果，这无法理解。”
　　“但是······”
　　QB望着晓美焰，看似雀跃的话语却带着些让人不禁发寒的冷酷。
　　“呐，小焰，也许小圆是因为你不断重复相同的时间，才拥有成为最强魔法少女的资质吧。”
　　晓美焰神色一变，不可置信的瞪大了双眼。
　　“果然如此，原因就出在你的身上，这大概就是你的魔法的副作用吧。”
　　晓美焰咬着牙：“什么意思？”
　　“你将时间逆转的理由只有一个，鹿目圆的安危，为了相同的理由和目的，一次又一次倒退时间的同时，也把无数个平行世界拧成了螺旋状了吧。”
　　“以鹿目圆的存在为中心轴，结果便是，原本不可能有交集的平行世界的因果线全部都连在了这个时间轴的小圆身上。”
　　“如此，她身上蕴含的无比庞大的魔力系数也就不难理解了。”
　　“立大功了啊，小焰。”
　　叶凡心有些担忧的看向晓美焰，却见她阴沉着脸低着头，银牙紧咬。
　　“是你把小圆培养成了最强的魔法少女。”
　　“······”
　　巴麻美三人已经完全不知道该说些什么了。
　　QB说出来的秘密太惊人了，原来晓美焰拥有着这样的过去。
　　这样说来，此前晓美焰的许多行为就解释的通了。但，为什么要阻止小圆成为魔法少女呢。QB说的她知道的秘密是什么？
　　“接下来，你要怎么做？让小圆和我签订契约打败魔女之夜，还是再一次开启轮回？”
　　晓美焰紧握着拳，无法打败魔女之夜。
　　就算集众人之力，也没办法。
　　但是要再次轮回吗？那样的话，小圆身上的因果就又加深了。结果还是无法拯救她。
　　绝望开始渐渐在她心中滋生。
　　叶凡心一把抱住她：“够了，小焰，已经够了。”
　　“小圆······”
　　泪水不断的从眼眶中流出，晓美焰只觉得浑身无力，一直以来的信念即将崩塌，无法拯救最想要守护的人，那种悲伤和无力几乎要将她吞噬。
　　“还记得我说过的话呢。”
　　叶凡心轻声低语：“我啊，一直都觉得和小焰认识很久了，现在才知道，原来预感是真的。”
　　“我很开心，能有小焰这么好的朋友，那么努力的想要拯救我。”
　　“但是，已经够了，小焰已经背负的够多了。现在，该轮到我来拯救小焰了。”
　　晓美焰心里一紧，惊慌道：“小圆，不要。”
　　但叶凡心却明白，已经到了不得不契约的时候了。晓美焰的灵魂宝石污染的很严重了，其他人也好不到哪去。
　　看了看还在肆虐的魔女之夜，他神色坚定。
　　“QB。我要成为魔法少女。”
　　“小圆、、怎么这样，你答应过我的。”
　　晓美焰慌张的喊着，叶凡心转过头，面带微笑：“一直以来，我都不知道想要许什么愿好。但是，现在我明白了，自己想要实现的愿望。”
　　“不要，那也的话，我、、到底是为了什么······”
　　“对不起，真的对不起。”
　　叶凡心心疼的抱住晓美焰：“没能更早的察觉小焰的心意，让你一直一直守护着我。但是，相信我，绝对不会让小焰至今为止的努力白费。”
　　“饱含了无数世界的命运，成了因果的特异点的你，无论多么巨大的愿望，都是可以实现的吧。”
　　“是真的吧。”
　　叶凡心神态莫名，但没有感情的QB是无法理解的。
　　“那么，鹿目圆，以你我灵魂为代价，说出你的愿望。”
　　“小圆~”巴麻美神色复杂的望着他。
　　叶凡心背对着众人，这一刻，心情却变得轻松起来。诸多念头在脑海中一一闪过，但他还是选择了最稳妥的一条。
　　“我想把所有的魔女在诞生之前消灭。所有的宇宙，过去和未来所有的魔女，由我亲手······”
　　巨大的魔力在手心汇聚。
　　“这份祈祷、、这份祈祷实现了的话，那可不仅是时间干涉的等级了，是对因果律本身的反逆。”QB的语气中终于听出了震惊。
　　“啊~鹿目圆，你真的打算成为神吗？”
　　耀眼的光芒充斥着整片天空，叶凡心能感受到自身的变化，不可名状，捉摸不透。
　　某种伟力让他跃升至另一次元。
　　同时，某种说不清道不明的规则加身。
　　叶凡心有些明悟，他知道现在的自己要干什么。许下这个愿望的自己应该做些什么。
　　“这就是神吗。”
　　“是的，宿主。”
　　叶凡心怔了下：“系统？你怎么跑出来了？”

第1087章 近乎全知全能
    万年潜水的系统，竟然在他没有传唤的情况下主动冒泡了。
　　“某种意义上来说，现在的鹿目圆，或者宿主，才是真正的神，超脱于宇宙的法则之上，自身的存在便是最神秘的概念，能轻易扭转法则。”
　　“这就是这个世界被定为顶级世界的理由······”
　　叶凡心接了一句，但并未和系统做太多的交流，眼下他还有些事要做。
　　举起手中树枝做成的弓箭，愿望所赋予的魔法放出，漫天的光化作箭雨想四面八方飞去。
　　这一刻，叶凡心自身化作每一根箭矢，抵达世界各地，穿梭于过去未来。
　　他如身化亿万，出现在全宇宙，过去现在未来所有即将陷入绝望的魔法少女面前。
　　“已经没事了，放心吧。不会让你们的希望被吞噬。所有的一起，全部都有我来接受。”
　　正如他的愿望，世间一切的魔女，都将在它们诞生之前被净化。
　　但相应的，接受了过去现在未来所有魔法少女的绝望，叶凡心的身上也汇聚的庞大的绝望。
　　轰轰轰！
　　魔女之夜庞大的身躯在崩坏解体，这就像是一个信号，世界规则改写的信号。
　　一刹那间，天地都不见，只剩下一片虚无的空间。
　　叶凡心置身于不可名状的地方，在这里，他能感知到世间的一切。
　　他确切的体验到了那种只要想，就能理解宇宙万物，甚至随意玩弄法则的感觉。
　　“这就是神吗。”
　　他呢喃着，眼中泛起蓝光，大量的死线开始出现在视野内，明明是虚无的空间，但他就是知道那些死线是什么东西上的。
　　宇宙万物皆有生死，这一刻他才明悟。
　　心念一栋，四周虽毫无变化，但叶凡心却知道，宇宙的时间被暂停了。
　　他跨出一步，天地变化，周围的虚无空间变成了太阳系，他找到地球的位置，看到了想看的画面。
　　画面中是晓美焰转学到见泷原中学的时候。
　　手无意识的拨弄了下，眼前的场景变化，仍旧是晓美焰转学来的时候，但这一次的她戴着眼镜，扎着麻花辫，一副弱气的样子，和现在的她判若两人。
　　这是另一条时间线。
　　他将时间拉后，看到了鹿目圆对晓美焰的关怀，看到晓美焰鼓起勇气成为魔法少女，看到两人和巴麻美她们并肩作战，最后魔女之夜全灭。
　　叶凡心没有继续看下去。
　　身上又有绿色荧光浮现，是莹草的能力。
　　叶凡心眼中闪过一丝惊讶：“原本就已经相当于法则的程度了，该说不愧是莹草吗。”
　　他将自己的变身姿态的各种能力都尝试了个遍，在‘神’的状态下，任何一种能力都晋升到了可以称之为法则了程度。
　　再次挥拳，使用的力量不足百分之一，但却能轻易的击穿空间，和此前可谓是天壤之别。
　　叶凡心不禁唏嘘，走蛮力路线虽然没问题，但是在达到某种程度之前，还是太慢了啊。
　　现在的他，蛮力仍旧是之前那样，但这一次再面对之前遇到的敌人，甚至包括天界的那些天使，他都有信心以力破万法，一拳秒杀。
　　“难以想象，她竟然真的做到了？”
　　QB出现在了晓美焰的眼前，这片虚无的空间中，就只有两人到来。
　　“小圆她······”
　　“恐怕她现在已经成为了另一种存在，超脱于宇宙之上，他人连观测都无法做到了吧。”
　　“怎么会这样。”晓美焰失神的坐在地上，眼泪又止不住的流了下来。
　　“让我们来一起见证吧，鹿目圆这一存在的结局。”
　　周围不知何时已经变成了茫茫宇宙星空，一道被污浊气体包裹的缤纷色彩在星辰中穿梭，其目的地正是地球。
　　晓美焰怔怔的望着。
　　“那就是她的祈祷带来的灵魂之石。”
　　灵魂之石爆发出的魔力是无法去用凡人的认知去测量的，相对的，将其吞噬的漆黑绝望，也是无用无尽的。
　　“实现那过于宏大的祈祷的代价，小圆所背负的同等的诅咒的量，你知道吗？”
　　“等同于创造一个宇宙的希望，也带来了足以让一个宇宙终结的绝望。”
　　“不过这也是理所当然的吧。”
　　晓美焰呆呆的望着即将被吞噬的地球，捂着脸抽泣起来。
　　“不用担心。”
　　叶凡心突然出现在这片星空，只是形象已经大变。身上分红的魔法少女装扮由短裙变成了长裙，最明显的便是那一头几乎要和本尊相比的长发。
　　“因为，我的愿望是把所有的魔女消灭哟。”
　　七彩的流光像是携带着希望飞向那被绝望吞噬的灵魂之石。
　　叶凡心明悟，他知道该做些什么，但也知道其实他什么都不用做。
　　即便是他什么都不用做，但他希望发生的，终究还是会发生。
　　这就是神，理解了宇宙的道与理，甚至能轻易改写宇宙规则的存在。
　　“小圆，这样一来你的人生就没有开始也没有结束了，曾活在这世上的证明和那份记忆，将不会残留于任何地方，你的存在，将转移到一个更高的领域，最终作为一个概念而存在。”
　　“谁都无法认知到你，你也无法干涉任何人。你将不再是这宇宙中的一员了。”
　　茫茫一片混沌之中，这是宇宙再造之前，QB的声音传递开来。
　　“这算什么，这就是小圆所希望的结局吗？以这样的方式结束，小圆会得到回报吗？别开玩笑了。”
　　晓美焰哭喊着：“这不是比死去还要过分吗。”
　　一双手臂轻轻抱住她，熟悉的温暖让晓美焰明白身后的人是谁。
　　“不对哦。”
　　叶凡心轻轻拭去晓美焰的泪水，温柔道：“因为，我现在是神啊。”
　　他不动声色的挥了挥手，QB的意志就被移除。
　　“小焰，请相信我，未来的某一天，我们一定会再次相见的。”
　　将不舍的晓美焰送走，这片空间也逐渐开始重新演化成宇宙星空，一切的一切都在重构中恢复。
　　叶凡心立于虚无中，就算是随意一眼，也能看到宇宙万物，能瞬息理解所看到的一起。
　　这种感觉很奇妙。

第1088章 名为希斯特莉娅
    “接下来·····”
　　叶凡心举目四顾，视线像是穿过重重阻碍，看向了不知名的空间。
　　“果然可以。”
　　不同的宇宙，不同的世界，他都能轻易的发现，但他同时也知道，他现在作为‘神’这个概念，不仅仅是小圆的宇宙排斥，任何一个宇宙都不会让他降临。
　　作为‘神’，一旦降世，那么只是一次眨眼，一个呼吸，都可能对世界造成不可预知的改变，这被宇宙自身所不允许的。
　　这看似是一个悖论，但现在的叶凡心却能理解。
　　他的一举一动都可能改变一个世界的命运，这对他来说可能只是不经意的行为，但不管是以叶凡心‘人’的立场，还是他‘神’的立场，都是不愿见到的。
　　“这就很尴尬了啊。”
　　叶凡心无奈的笑了笑，同时又有些庆幸第一次成为‘神’便是在这个世界，成为圆神。
　　这个宇宙的特性，加上鹿目圆本身的特殊存在，让其直接成为了近乎全知全能的‘神’。
　　面对眼前这种状况，他也知道解决办法。
　　另外······
　　叶凡心神色有些微妙：“系统，你到底是什么存在？”
　　以他现在的能力，能轻易看穿宇宙本质，却无法看穿存在于自己灵魂上的系统，甚至都找不到系统的存在。
　　“系统的存在，等宿主掌握了‘神’的力量，便能知晓了。”
　　叶凡心明白系统的意思，他现在虽是‘神’，自身的存在便等同于概念，但也相当于被这概念和规则所束缚。
　　这也是成为圆神一步登天的代价。
　　他现在需要做的，便是抛开圆神的他，以本我去理解并融合‘神’我。
　　“这将是一个漫长的过程。”
　　叶凡心说完自己先忍不住笑了起来。
　　“宿主，准备好了吗？”
　　叶凡心点了点头：“开始吧。”
　　以本我理解融合‘神’我，说起来可能难以理解，但其实就是因为叶凡心自身底蕴和‘神’我差距太大。
　　他现在要做的，便是暂时摒弃‘神’我，积累自身底蕴。
　　另一方面‘神’我也算是给了他一个种子，用来积累底蕴的资格。
　　若是没有这个种子，以他现在的情况来看，若是没有相当大的机缘，可能融合‘神’我的过程要漫长艰难的多。
　　摇了摇头，叶凡心不再多想，他已经不再是圆神的样貌。
　　叶凡心知道‘神’被系统印制在灵魂深处，现在的他从神坛跌落，那种近乎全知全能的状态瞬间消失，唯独对于概念、对于规则的理解，还在脑海中若隐若现。
　　每当他想去探查那些知识，便又觉得似梦似幻，捉摸不定。甚至连自身意识都陷入了停滞。
　　叶凡心叹了口气，这就是底蕴的察觉。
　　就好像一个人刚上完幼儿园，却想要去理解宇宙飞船的制作原理一样。
　　他现在要做的，就是不断的积累‘知识’度过小学，中学，然后是大学。然后才能以这些作为底蕴，去理解融合‘神’我。
　　所谓的知识，便是一方世界的法则，也就是说，叶凡心要去接触并理解世界的法则。
　　“呼，这种突然间丢失了知识的感觉，还真是不爽。”
　　叶凡心摇了摇头：“系统，开始下一步吧。”
　　话音落下，他的身影消失在这茫茫的宇宙星空。
　　“······”
　　风带着草原的味道扑面而来，叶凡心的意识回归，大脑在整理着刚刚接收的记忆。
　　“这一次，还真是少得可怜啊。”
　　仅仅只有自己的基本身份信息，还有现在的处境。但这样也够了。
　　“希斯特莉娅·雷伊斯，嘿，好像还真来到了个有趣的世界啊。系统，你蛮会挑的嘛。”
　　“系统只是利用了宿主‘神’的力量，锁定了符合当前宿主需求的世界，至于会选中哪个世界，完全是随机的。”
　　“行了行了，难得夸你一次，你就心安理得的接受吧。”
　　叶凡心摆了摆手，打量了下自身，比一般女生更加娇小的身形，这或许是因为现在的年龄太小的缘故。
　　虽然手上满是茧子，但皮肤却很细腻，生活在这种农场，还是最普通的劳动阶层，却依旧保持着娇柔的身段，可以说是天生丽质了。
　　取出一枚镜子看了看脸，叶凡心满意的点了点头。
　　无愧于后日被众人称为女神。
　　叶凡心对这个世界的信息大致的过滤了一边，信息本来就不多，而且对他来说也不重要。他现在就要开始为以后做计划了。
　　“现在还生活在农场，就代表剧情可能还没开始。或者说城墙还没破。”
　　“既然要接触这个世界的规则，首先要获得世界的认可。看来不能像其他世界那么乱来了。”
　　叶凡心无奈的笑了笑，思索着找个机会试试世界的忍受底线在什么程度吧。
　　虽然要获得世界的认可，但他也要尽最大可能的为自己之后的行动提供便利。
　　不过这些都不急于一时，他现在是希斯特莉娅·雷伊斯，现在的处境可不太好。
　　抱着茅草回到羊圈，膻味、腥味扑面而来，这对于希斯特莉娅来说没什么，但叶凡心就有点难以接受了。
　　皱了皱眉，又赶紧出去。
　　看了看天色，已经是傍晚，便直接去了厨房。
　　希斯特莉娅自出生起便生活在这个牧场，和母亲相依为命，但那个有点神经质的母亲却并不待见这个女儿。
　　在希斯特莉娅的记忆力，母亲终日坐在牧场的一棵树下，每个月既定的时间，又会打扮的花枝招展，随着屋外前来迎接的马车离开，只有那个时候，她才会露出笑容。
　　希斯特莉娅渴望母亲的关怀，看着其他孩子向母亲撒娇，她也曾故意让母亲注意自己，但得到的却是惊恐嫌弃的一脚。
　　母亲厌恶的表情并没有让希斯特莉娅难过，反而因为母亲终于对自己说话了，而感到开心。
　　叶凡心不由的摇头，真是个傻姑娘。但随后反应过来，从他来到这个世界之后，他便是希斯特莉娅，现在是，未来也是。
　　所以说希斯特莉娅是傻姑娘，也就是在说自己。
　　“······我骂我自己还行。”
　　找了些粗米，叶凡心有些嫌弃的随意做了点饭，又在家中找到了些剩下的青菜，随便做了两个小菜。
　　突然想起，那个不靠谱的母亲好像很久都没回来了。

第1089章 从此名为赫里斯塔
    这个世界的落后程度，从衣食住行就已经看得出来了，叶凡心对其他都不在意，唯独吃，就有点难以接受了。
　　好在离开主世界之前，他在灵魂空间准备了不少的零食，应该够她吃个几年，省点当零食的话，这个时间还可以延长好几倍。
　　“嗯，农业发展得提上日程。”
　　一边想着一边将饭菜解决，虽然算不上丰盛，但有他的厨艺加成，味道还是不错的。
　　吃完晚餐，天差不多也黑了。
　　叶凡心思索着要怎么度过睡前时光，却听外面传来喧闹声。
　　叶凡心推开门，见门外出现了不少人，其中一个女性，正希斯特莉娅的母亲，只不过她此时正用厌恶的眼神望着自己。
　　在她的身边，是一个身材矮小，略显富态的中年男人，他正用一种很奇怪的表情看着自己。
　　“希斯特莉娅，终于见到你了，我是你的父亲。”
　　叶凡心做出一副呆滞的模样，怔怔的望着他，像是不敢相信一样。
　　“这也是理所当然的，从你出生后我们就分开了，但是，现在我来接你了，今后就和我一起生活吧。”
　　“······”
　　叶凡心任由他拉着，三人正准备离开，却见周围又多了几个人。
　　他们穿着黑色大衣，带着黑色毡帽，浑身上下都散发着杀气，显然来者不善。
　　刚一见到他们，女人变吓得大叫起来，神情扭曲着想要逃跑，却被一人抓住。
　　“真让人困扰呢，雷伊斯卿，这样的行为还请您自重。”
　　抓住女人的那人垂着眼，不善的望着自称是叶凡心父亲的男人。
　　“是因为玛利亚之墙被攻破而感到不安了吗？”
　　“不，我不是这孩子的母亲，跟我没有任何关系。”
　　女人惊恐的大叫着，似乎想要摆脱和叶凡心的关系。
　　“哦，她说的是真的吗？雷伊斯卿。这个女人和那个孩子，都与您没有关系吗？”
　　“······”
　　只是一小会儿的沉默，却让人不禁觉得气氛压抑的让人喘不过气来。众人全部都看向他，仿佛在等待某种宣判。
　　“啊啊~没办法了，这两个人跟我没有任何关系。”
　　这句话他说出来面容平淡至极，仿佛刚刚和叶凡心说的都是在骗他一样。
　　“果然是这样吗。”
　　毡帽男压着女人跪下，她害怕的哀鸣：“你、、想要作什么？”
　　男人面容冷厉，伸手从怀中掏出了一把刀，淡漠道：“你不曾存在，也不曾在宅邸工作，谁也不知道你的事情。”
　　女人吓得眼泪都流出来了，挣扎哭喊道：“怎么会这样，老爷，这和说好的不一样啊。”
　　叶凡心神情微微触动，张了张嘴，却见女人最后还用憎恨的目光看着自己。
　　“要是你，要是没有生下你就······”
　　鲜血染红了地面，那个男人像是再杀牲畜一样杀掉了那女人，手又要杀掉叶凡心。
　　一瞬间，叶凡心有了出手的念头，但在这念头升起的瞬间，便察觉到了来自世界的疏远。
　　他知道，只要杀了眼前这些人，那么想要获得世界的认可，难度就加大了。
　　也就是说可以杀，但没必要。眼前这些人不值得。
　　“慢着！”
　　自称叶凡心父亲的男人开口了。
　　“要是让她从此在偏远的某个地方，就此隐姓埋名的生活，能不能放过她。”
　　毡帽男盯着他的双眼，像是在确定什么事，最终收起了刀。
　　“好吧，就按照你说的做吧。”
　　叶凡心不由的望向自称自己父亲的男人。
　　“从此，你的名字叫做赫里斯塔·兰斯。”
　　“······”
　　这些人离开了，叶凡心望着地上的尸体，不由的轻叹一声。
　　这个世界本就是残酷的，一个普通的女人被王所相中本该是幸事，但偏偏是雷伊斯家。
　　一个逃不过宿命，却还自持家族荣耀，龟缩着苟延残喘的王族。
　　所以叶凡心此身这个母亲悲惨的结局也算是注定了的。
　　将她的尸体随意的掩埋，叶凡心也收拾了下细软，离开了这个农场。
　　他那个便宜父亲虽然以让自己远走他乡隐姓埋名为代价阻止了那些人，但叶凡心却知道，某些人并不会看着他活下去。
　　夜幕笼罩的小路上，不知何时已经有人拦在了前方。同样穿着黑衣，但从气势上来看却和之前那伙人有些不同。
　　叶凡心轻叹一声：“你们就这么着急杀了我吗？”
　　“你的存在对于王族来说是耻辱，肮脏的血脉不能留在世上。”
　　唰唰唰~
　　又是几道身影从四周围了过来，叶凡心平静的打量着他们，这种平静本不该出现在一个十岁的小女孩身上，因此让这些常年在刀口舔血的杀手感到了一丝丝的不安。
　　“动手。”
　　“就为了对付一个小丫头，你们至于出动这么多人吗？”
　　叶凡心摇着头，有些想不通原来的赫里斯塔是怎么逃脱的。
　　数道冷冽的寒芒袭来，叶凡心本想一人一拳让他们直接消失在世上，但在即将出手的瞬间，突然改为闪躲。
　　“啧，还是世界的等级太低了，这限制有点过分了啊。”
　　叶凡心不爽的念叨着，手中突然出现了几把高能集束枪。造型古怪的枪让第一轮攻击落空的杀手们心中的不安愈发强烈。
　　然而不管他们现在是什么想法，都已经来不及了。
　　叶凡心毫不迟疑的扣下扳机，数道光束一闪而逝，贯穿了这些人的心脏。
　　噗通~噗通~
　　杀手的尸体坠落在地，逐渐失去了温度。在他们的胸腔出现了一个拳头大小的洞。
　　“还好。”
　　世界疏远的感觉并没有出现，这让叶凡心松了口气。
　　要是因为几个无名小卒而让自己的计划提升的难度，可就够他郁闷的了。
　　要知道他手中的高能集束枪已经是他掌握的威力最小的枪械了。
　　“早知道准备点古董了。”
　　叶凡心的脑海中闪过某被称为炮的狙击枪，嘀咕道：“不过既然高能集束枪可以用，也就是说我还是可以搞点超出这个世界的科技的嘛，嘿，那就好办了。”

第1090章 亚妮·利昂纳德
    瞥了眼地上的尸体，他尝试着取出微型机器人，仍然未出现世界疏远的感觉。
　　“我收回之前的话，这个世界还是挺懂事的嘛。”
　　叶凡心满意的点了点头，取出承载着miku子程序的手环，这时候疏远的感觉就又出现了。
　　“······”
　　“你是小孩子吗？这么反复无常的啊。”
　　叶凡心吐槽了一句，但也知道自己的吐槽并不会被世界所接收。
　　不过，不能让miku帮忙就有点麻烦了。
　　叶凡心无奈，只得取出N年不用的了微型终端，这是一枚项链的样式，能绑定连接叶凡心的神经元。
　　重新输入了权限更换指令，控制着微型机器人。
　　只见地面的泥土翻滚起来，不一会儿就将那些尸体吞没，而后甚至将地面都恢复如初。
　　“嗯嗯，不错。”
　　为了以后的计划能更好的实施，现在的他还是要保持低调。
　　这一批杀手的失踪，在未确定他们死亡之前，很长一段时间叶凡心都是不会受到打扰的，虽然不确定能带来什么实质性的便利，但至少他清静啊。
　　一天后，叶凡心看到了大批从玛利亚之强逃亡进来的人，没有人在意他的加入，因为这些人还沉浸在恐慌和疲惫之中。
　　随后他又从这些人零零散散的呓语中得知，昨天玛丽亚之墙已经沦陷，各地区人类都在往罗塞之墙迁移。而现在，他所在的区域叫托洛斯特区。
　　叶凡心一直在默默的打量着四周，很快就有卫兵过来维持秩序。
　　到了接近中午的时候，人群开始往粮仓那边聚拢，在那边等待食物的分发。
　　叶凡心跟着人流，在卫兵的监管下排队，领取了一人份一整天的食物，一块又干又硬的粗面包。
　　叶凡心默默的拿着面包走到一个无人的角落，借着面包做掩饰，实际上吃的则是肉干。
　　过了会儿，听见食物分发处传来争吵声，似乎发生了些骚动。
　　叶凡心将剩下的肉感塞到嘴里，舔了下手指，悄悄凑了过去，见一个小男孩被一名卫兵打倒在地，小男孩的旁边还有另外一个黑发带围巾的少女和一位金发的秀气小男孩。
　　这恐怕就是主角三人组了吧。
　　叶凡心暗自猜测，看了看那位黑色短发带着围巾的小女孩，不由赞叹真是一个美人胚子。这么小都那么可爱了。
　　又看了看其他两人，尤其是黑发小男孩。
　　艾伦·耶格尔，一个向往着墙外世界的热血男孩。
　　叶凡心有点想抓住他，然后好好研究一下他体内的两大巨人之力。
　　除开自己的目的，这个世界对于叶凡心最大的吸引力便在于巨人之力。
　　当然，这个最大的吸引力仅限于对这个世界而言。巨人再强，顶天也不过中级世界的程度，还无法引起叶凡心的重视。
　　因此，在考虑了利弊之后，他暂时打消了这个念头。
　　至于现在去接触的想法，他虽然有，但却并非必要，顺其自然便好。
　　想罢，叶凡心也没有兴趣继续看下去了，转身又回到之前的角落。却发现这里被别人占据了。
　　看着坐在自己原先位置的金发少女，叶凡心愣了下。
　　亚妮·利昂纳德。
　　让他发愣的不是别的原因，而是没想到他之前暗中观察都没看到的人，现在却接连出现在自己面前，还真是无心插柳柳成荫。
　　金发少女注意到叶凡心的到来，冷冰冰的望着他，也不说话。
　　叶凡心冲她笑了笑，坐到另一边，从为掩人耳目准备的包袱中取出一本书，默默的看了起来。
　　这是他那死去的‘母亲’留下来的，也是她时常读的书，叶凡心顺手就带上了。
　　亚妮也没再看他，默默的吃着手中的粗面包。
　　可以看出她咬的很用力，因为粗面包真的很硬。叶凡心之前尝试吃了一口，跟嚼土疙瘩一样，被他嫌弃的吐掉。
　　“不介意的话，吃这个吧。”
　　叶凡心摸出一小包的肉干，小心的看了看四周，塞到了亚妮的手中。
　　亚妮浑身肌肉在一瞬间紧绷，眸子凌厉的看向叶凡心，见他警惕的观察四周的样子，证了一怔，神情也放松下来。
　　低头一看，眼中闪过讶异。
　　抬起头，见叶凡心笑着做了个噤声的动作。
　　“我从农场偷偷带出来的，千万不要让其他人发现。”
　　亚妮顿了顿，轻声道：“谢谢。”
　　能在现在这个大家都缺少食物的时期，将食物分给其他人，尤其是肉干这种根本和普通人无缘的食物，这让亚妮心中升起一股难以言喻的荒谬感。
　　她看了看叶凡心脸上真诚的笑容，默默的将肉干塞到口中，肉的口感和调料的香味完美的融合，一瞬间在她口中绽开，冲击着她的味蕾。
　　满足感和幸福感突然降临，让她冷冰冰的脸上都不由的浮现笑意。
　　亚妮迫不及待的再次吃了一片，望见叶凡心笑眯眯的样子，表情一滞，又板起脸。
　　叶凡心笑了笑，低头看起了手中的书。
　　书中讲述的是一个美好的故事，故事里一家人和睦美漫，过着普通但却温馨的生活。
　　故事的内容很平淡，但所描绘的家庭关系，日常生活却很让人向往。
　　视自己女儿为眼中之钉的女人，却整天沉浸在这种故事中，不得不说还真是讽刺。
　　叶凡心忍不住唏嘘。
　　等将书看了一小部分，叶凡心看向亚妮那边，她蹲在那里发着呆，不知道在想些什么。
　　叶凡心看过了四周，并没有发现莱纳·布朗和贝尔霍尔德·胡佛的身影。
　　晚上，他仍旧是拿出肉干给亚妮，也许是已经接受过一次，亚妮并没有拒绝，只是一言不发的接过肉干和叶凡心面对面坐着吃。
　　叶凡心也没有刻意去接触的意思，解决完晚餐，便又抱着书看了会儿才睡去。
　　晚上，一道身影悄悄摸到了这个角落，将手伸向了叶凡心身边的那块被咬了一口的粗面包。
　　啪！
　　他的手被另一只小而有力的手抓住，那只小手的力道出奇的大，让他不由自主的痛呼起来。
　　“该死的，放开我。”
　　叶凡心睁开眼，看到亚妮神色冷峻的抓着一个男人的手，这男人神色惊慌，眼中闪烁着疯狂之色，一脚踹向亚妮。
　　然而他实在是小看了亚妮，虽然只有十一岁，但她的实力却比成年人要强的多。只一下就将这人打倒。

第1091章 莎夏·布劳斯
    这人一声痛呼，试着反抗了下，却被亚妮压制着动弹不得，只得求饶。
　　“对不起，我只是、、太饿了，求你放过我吧。”
　　亚妮不为所动，但眼角的余光却瞥向叶凡心。
　　“算了，放了他吧。”
　　“确定？”
　　叶凡心摇了摇头：“只是一块面包而已，不算什么大恶。这种时候大家应该都很饿了吧，会做出这种事也情有可原。”
　　他走到这个说着感谢的话的男人面前，道：“不只是你在挨饿，这里的人大家都在挨饿，这一次我不会对你怎么样，但要是让我看到你偷其他人的食物，绝对不会再原谅你。”
　　男人说着一定一定，等亚妮松开他，连滚带爬的离开了。
　　“太心慈手软不是什么好事。”亚妮似是无意的提醒道。
　　“太好了，他只发现了面包。”
　　叶凡心拍着胸脯，笑道：“幸好他没有发现肉干，不然就真的麻烦了啊。”
　　“······”
　　亚妮不打算再说些什么，走到一边开始睡了起来。
　　叶凡心笑了笑，看着那块被自己咬了一口的面包，面露无奈之色。
　　这种他根本看不上的东西，因为没在意，没想到竟然还引出了麻烦。
　　将面包塞到包裹里，他才重新闭上眼。
　　接下来的两天，叶凡心都和亚妮呆在这个角落，每天仍然领取了粗面包，但两人吃的却是叶凡心拿出来的肉干。
　　亚妮提醒过叶凡心，要省着吃，看他的包裹也不可能有太多。
　　“没关系啦，反正早晚都会吃完。”
　　他开始思考以后要用什么借口拿出其他食物了，也不可能一直吃肉干，毕竟他的藏品也不可能只有肉干。
　　亚妮也没在坚持，只是每次都只吃能维持日常行动的饭量，剩下的肉干都被她留了下来。
　　数天后，因为流亡的人类数量太多，剩下的粮食已经不足以养活如此多的人，于是所有逃亡到罗塞之墙的人类都被赶去开拓荒地。
　　叶凡心和亚妮跟随着人潮，来到了开拓区，而后便开始了在这里的生活。
　　住着简陋的小木屋，吃的食物则从粗面包变成了马铃薯。
　　叶凡心在吃过一次之后，就找上了他们这一片的负责人。
　　“那个，我们可以只领生的马铃薯，然后自己做吗？”
　　“哈？哪里来的小鬼？说什么胡话呢，滚开，没空搭理你。”
　　负责人说着就要推开叶凡心，手臂却在中途被亚妮抓住。
　　“你想干什么？放开我，你是不是不想干了？信不信我立刻让你滚。”
　　亚妮的眼神阴沉下来，凶恶的看着他，莫名的一股压迫感让负责人怂了。
　　“······有话好说，有话好说。”
　　结果，负责人还是答应了叶凡心的要求。而且这本来就不是什么大事，开拓区的人没人每天两个马铃薯，管它生的还是熟的。
　　晚上，结束了一天的工作，叶凡心抱着四个马铃薯，身后跟着面无表情的亚妮。
　　两人来到自己居住的小屋，叶凡心便开始忙碌起来。
　　没过多久，香味就飘散出来。
　　“嘿嘿，可以吃了。亚妮，来尝尝吧。”
　　叶凡心拿着一个烤好的马铃薯递给亚妮。自己也拿了一个，津津有味的吃了起来。
　　咬了一小口，亚妮眼睛一亮，不由的加快了吃的速度。
　　等两人吃完之后，听见门外有动静，推开门一看，屋外不知何时已经聚集了十多个人。
　　问过之后才知道，原来他们都是居住在附近的人，刚才闻到香味，是在忍不住才过来的。
　　叶凡心有些无语，虽然他用了些佐料，但也不至于这么夸张吧。这些人怕不是馋疯了。
　　叶凡心倒是不介意告诉他们香味的来源，但就算说了，他们也不一定能获得许可像自己一样带回马铃薯自己烤。
　　说不定因为大家都想效仿，反而会惹怒负责人。
　　敷衍了两句，在亚妮冷酷的注视下，这些人又慢慢散去。
　　第二天中午，叶凡心在纠结昨天不该把四个马铃薯都吃掉，现在就要找借口拿出点私货了。
　　亚妮似乎知道他在想什么，拿出了半包肉干。
　　“咦，亚妮你竟然偷藏。”
　　叶凡心瞪着眼：“为什么不好好吃完呢。”
　　“至少现在就有了用处。”
　　叶凡心瞪着眼望了她一会儿，笑道：“谢谢。”
　　“这本来就是你的。”
　　“肉！！肉的香味！！！”
　　夸张的声音传来，紧接着一个褐色马尾的少女带着无比渴望的神情一变四处观望一边走了过来。
　　“肉，在哪里在哪里。找到了！”
　　她最终还是将目光落在叶凡心这边，然后盯上了叶凡心手中的半包肉干。
　　“真的是肉啊啊啊！！”
　　她好似癫狂的大叫着扑了过来，野兽般的气势吓了叶凡心一跳，眼见着她的手就要抓到那半包肉干，亚妮再次救场。
　　只见亚妮一把抓住少女的手，脚下一转，直接来了个过肩摔。
　　少女仍不管不顾，嘴里大叫着‘肉~肉~’，声音吸引了周围的人。
　　“肉？什么情况？”
　　“哪里有肉？”
　　“怎么会有肉？”
　　亚妮眉头一皱，手中也开始用力，终于让那疯狂的少女转移了注意力，开始叫疼。
　　“亚妮。”
　　叶凡心喊了她一声，这段时日的相处让亚妮领会了叶凡心的意思，有些不太情愿的松开了少女。
　　“喂，你手中拿的是肉吧。”
　　叶凡心默默数了下围过来的人，然后打开了包裹，里面确实有小半包肉干。
　　“大家来平分吧。”
　　“······”
　　他的选择让这些人愣住了，就像是准备好的发难却突然发现目标没了一样。倒是亚妮，虽然也有些意外，但又觉得叶凡心会做出这种事也不是不能理解。
　　毕竟，从第一次见面起，她就觉得叶凡心是个奇怪的人。
　　将肉干平均的分给了在场所有人，每个人只得到了两片。就算如此，他们也如获至宝，默不作声的离开了。
　　那名最开始发现的少女一下子将自己分到的两片肉干都塞到嘴里，脸上露出幸福的表情。
　　“哼，要不是你······”
　　亚妮还有些不爽。
　　“算了算了，反正也不多。”
　　叶凡心劝了一句，低头看向坐在地上的少女，她的年龄看上去和自己也差不多。
　　“认识一下吧，我叫赫里斯塔，你叫什么？”
　　“莎夏，莎夏·布劳斯。”

第1092章 实为送死的夺还战
    自那天之后，叶凡心和亚妮的生活中就闯入了一个不安分的少女。
　　莎夏·布劳斯。
　　也许是察觉到叶凡心有好东西，也许是因为那两片肉干，莎夏便时不时出现在两人附近，不管是工作的时候还是休息的时候。
　　因此，她也发现了叶凡心会每天都自己烹饪马铃薯，烤的，蒸的，煮的，换着花样的吃，还每次都能做出不一样的味道。
　　于是乎，某一天她就死皮赖脸的黏上了两人。
　　叶凡心倒是不会拒绝，亚妮虽然在开始的时候拒绝，但叶凡心发现了，只要自己用笑容去坚持，总能说服她。
　　在之后的日子里，亚妮对莎夏的态度也有所改观，原因在于莎夏总是能带着些额外分量的马铃薯来找叶凡心烹饪。
　　这些是她趁负责人不注意偷来的。
　　叶凡心有些无语，这丫头还真是为了吃什么都不怕。
　　入冬之后，开拓地的生活就更加艰苦了。粮食紧缺，甚至让大家的伙食从一天两个马铃薯减少到了一个。
　　“这样下去，迟早我会饿死的。”
　　雨中，众人穿着单薄的大衣，外面披着一层雨衣，在地里劳作。
　　莎夏的摸着肚子抱怨着。
　　叶凡心叹了口气：“看来没办法了，亚妮，你会找野菜吗？”
　　“嗯。”
　　“你的意思是说我们以后要考吃野菜为生吗？赫里斯塔，会死人的啊。”莎夏大叫着。
　　“放心啦，我的厨艺你还不清楚，保证会做的很好吃的。”
　　莎夏一听，连忙道：“那就拜托你了，赫里斯塔。”
　　傍晚，结束了这一天的劳作，三人披着雨衣走进了深林中，一路上也遇到了不少人，这些人也都是抱着同样的目的。
　　“哇啊，现在连野菜都成了抢手货了吗。”
　　“别废话，我们要快点了。”
　　叶凡心不认识这个世界的野菜，但在亚妮和莎夏的指导下，很快，他们就找到了足够三人饱餐一顿的量。
　　叶凡心又象征性的找了些可以用作调料的植物，三人回去。
　　“赫里斯塔。”
　　望着莎夏期待的样子，叶凡心撸起袖子，笑道：“交给我吧。”
　　不多时，一锅冒着热气的野菜土豆汤做好。
　　“哇！好香，赫里斯塔，你就是我的女神。”
　　莎夏迫不及待的吃了起来，叶凡心笑了笑，看向亚妮：“我们也开吃吧。”
　　在这个寒冷的夜晚，一锅热乎乎的汤，不算丰盛但味道却极佳的晚餐，算是三人最大的安慰了。
　　报餐了一顿，莎夏便回到了自己的屋子，她倒是想搬过来和叶凡心一起住，但被亚妮闲睡觉太吵为由拒绝。
　　叶凡心又烧了些水，两人擦拭了身体，才躺下。
　　顺带一提，两人是睡在一起的，因为叶凡心的空调体质，这是被动，不可控。
　　在被叶凡心缠着一起睡了一晚之后，就算性子偏冷的亚妮，也不再拒绝了。谁会在大冬天拒绝一个软乎乎的萌妹子暖炉呢。
　　来年开春，人类再也不堪负重，决定展开第一次的玛利亚之强夺还战，而参加这次战争的便是二十五万难民。
　　这个数量占墙内人总量的两成，由玛丽亚之墙逃难进来的人中，中老年人组成。
　　“好过分！”莎夏皱着眉小声的说道。
　　她们因为年龄太小，避免了上前线的命运。但三人有一点相同，那就是身边并没有亲人，因此倒也不会太过悲伤。
　　看看四周，不少人的脸上都带着悲伤的泪水，显然他们的家人。
　　“突然间失去了大量的土地，人类的储粮无法持续供给大量难民。”
　　叶凡心难得的板着脸说道：“无果继续这样下去，很快储粮用尽，可能会引发更大的混乱，所以这样做也是无可奈何的。”
　　“以为我会认同这种话吗。”
　　莎夏和亚妮不由的看向叶凡心，突然觉得他和平时有点不太一样。
　　“人类的生命是顽强的，怎么会被区区食物所打倒。树根，野草，虫子，哪怕是树皮都能当做填腹之物，什么食物不够，什么负担太大，都是借口。”
　　“······”
　　莎夏眼皮狂跳，连忙拉着叶凡心，想要捂住他的嘴。
　　“赫里斯塔，不要说啦。要被听见啦。”
　　“亚妮，快点来帮忙啦！”
　　叶凡心没有刻意压低声音，就算三人周围的人不多，也引起了一些人的注意，但他们好像没有听清，只是奇怪的看过来。
　　亚妮和莎夏合力将叶凡心拖走，直到回到自己的小屋。
　　“虽然我也看不惯，可也不用那样说啊，你还那么大声。”莎夏抱怨着。
　　叶凡心并没有懊悔之意，依旧沉着脸道：“你们不觉得这样很不公平吗？”
　　“这个世界本来就没有公平可言。”
　　亚妮第一次用严厉的声音对叶凡心说话，她的表情像是在生气，这不禁让叶凡心莫名犯怂。
　　“······对不起。”
　　“抱歉。”
　　两人同时道歉，随后又都沉默起来。
　　莎夏夹杂在两人中间，有些不知道该说什么好，急得抓耳挠腮。
　　不过这样的情形并没有持续多久，在叶凡心的主动讨好下，亚妮也没有再继续冷着脸，虽然仍旧是面无表情，但叶凡心却知道，这才是她平时的样子。
　　当天夜里，没有人发现另一道身影从开拓区离开，追上了前往玛丽亚之墙的大部队，悄无声息的融入了进去。
　　叶凡心的视野内投影出只有自己能看到的画面，里面正是在大部队的视角。
　　这个视角来自于一位体型略显苗条披着斗篷的身影，这是叶凡心提前准备好的仿生机器人，只不过其搭在的智能系统被弱人工智能代替。
　　虽然能执行绝大多数的命令，却缺少了自主性和创造性。
　　叶凡心也是没办法，强人工智能乃至智能生命都是会遭到世界排斥的，能使用弱人工智能都算是世界对他的宽容了。
　　但这样一来，有些事就必须要叶凡心亲自来做了。
　　接下来的两天，叶凡心如往常一般，白天和亚妮莎夏工作，晚上出去找野菜。看上去和平时并没有什么两样，但其实他的注意力分散了一部分，放到了仿生机器人那边。

第1093章 斩杀巨人的少女
    名为玛丽亚夺还战，但实际上只要不是傻子都能看出，这就是在让这二十五万人去送死，以此来减轻人类的负担。
　　因此，大部队里随处可见的便是满脸绝望如行尸走肉般的人。
　　他们知道自己的命运已经注定，前往已经被巨人攻陷的玛丽亚之墙，除了死别无选择。
　　因此，这些人身上大都透露着一股麻木。
　　不论男女，老人青年皆是如此。
　　人类本该是坚强的，无论是经历怎样的艰难险阻，经历怎样的风浪灾害，总是能坚强的活下去，从微末中走出。
　　但人类有时候又是极为脆弱的，面对无法应对的恐惧，一时看不到方向、看不到希望，变又会轻易的陷入绝望之中。
　　个体的弱小注定了这个族群需要的是团结，需要的是抱团取暖。
　　而现在，他们需要的是一个希望。活下去的希望。
　　门被打开了，而在此之前，有兵团的人负责将附近很大一片区域的巨人吸引走，为的就是让大部队能顺利的全部离开罗塞之墙。
　　叶凡心不由嗤笑，这些人在残骸同胞上总是表现的很卖力，就因为这样会减少粮食的消耗，让自己不必饿肚子，甚至活下去。
　　二十五万人中，仅仅只有极少数的人被分发了简陋的武器，立体机动装置倒也有，但却是各大兵团淘汰下来的残次品，不是缺少瓦斯就是有故障。
　　叶凡心控制着仿生机器人来到队伍的最前列，此时他们已经远离了罗塞之墙，负责领队的士兵也不知何时离开。
　　他们的任务已经完成，没必要留在这里陪这些人送死。
　　二十五万人造成的动静还是太大了，原本已经被引开的巨人再次向这边汇聚过来。
　　终于，最外围的人们看到了某些姿势怪异的巨人。
　　恐惧如潮水般侵袭而来，人群不可抑制的陷入了慌乱中。
　　暴乱，拥挤，踩踏，在巨人还没出手之前，人类就因为自己而损失了不少。
　　叶凡心看的直皱眉，想了想，还是再一次取出了三具仿生机器人，这是世界忍受的极限了，再多，就真的要被世界疏远了。
　　他虽然看不惯眼下的情况，但却不会为了这些人而让自己的利益受损。
　　咚咚咚！
　　巨人在发现了眼前黑压压一片如蚁穴出动般的人类，发出一声声嚎叫，带起一阵狂风，向这边狂奔而来。
　　奇行种！
　　有人惊恐的喊出了对这种巨人的称呼。远离仿生机器人的区域，那头四肢着地的奇行种最先赶到，瞬间便拍死了好几人，大嘴一张，再次咬死一人，而后开始咀嚼吞咽起来。
　　与此同时，其他方位的巨人也纷纷赶到，肆意的屠杀着人类，就如同人类踩死蚂蚁一样简单。
　　叶凡心皱着眉，在她的眼中，仿生机器人这边有两头奇行种狂奔过来，一把抓向旁边的人。
　　“动手吧。”
　　念头一起，仿生机器人接收到了指令，瞬间夺过旁边一人手中的砍刀，身形灵巧的跃上奇行种巨人探下来的手臂，脚步迅捷的登上去，眨眼间便来到了巨人的肩膀。
　　啪！
　　巨人的大手拍在肩膀上，直接将自己的肩膀都拍烂，但这种伤势对他们的影响根本没有。
　　这种无垢巨人不会感到疼痛，也没有任何情绪，只要有阳光，再重的伤也会在极短的时间内恢复，它们唯一的弱点便是位于后项偏上一点的位置。
　　那里正是人的延髓所在，这一点上倒是和人类相似。
　　没有人注意到这道苗条的身影，恐惧之中所有人都只顾着逃命，哪里还会去考虑其他。
　　奇行种巨人的这一击并未命中，仿生机器人已经灵巧的翻到它的后项，手中砍刀以极快的速度连斩两刀。
　　第二刀切开之时，第一刀的伤口已经开始恢复。但一只白皙的小手抓住了这块几乎被切掉的后项肉，暴力的撕扯下来。
　　那庞然大物轰然倒地，身边也开始蔓延起了高温蒸汽。
　　附近的人群安静了一瞬，就看到一道略显娇小的身影从蒸汽冲跳出来，兜帽脱落，暴露在众人眼中的是冷厉的少女形象。
　　“你的刀，借我用一下。”
　　少女走到附近唯一一位分发到劣质立体机动装置的人身前，他的立体机动装置是坏的，但附带的几片刀片却还能用。
　　“······给、、给你。”
　　这人忙不迭的将刀拆卸下来递给少女，接下来，这些停下脚步和其他大部队脱节了的人就看到了华丽的一幕。
　　少女如女武神般，身手矫健的在另一只奇行种的攻击下闪转腾挪，看似险象环生，但仔细看她到底表情始终如一，清冷中带着理智。
　　不知不觉，一人一巨人来到了几颗大树前。
　　树不是很高，最多也就八九米，但奇行种的高度也就十米出头。
　　少女轻灵的像是没有体重一般，呼吸间就攀爬上了树梢，一个用力的飞跃，落在巨人的肩头，刀光闪过，这头奇行种巨人就这么被干掉了。
　　比第一头还要轻松。
　　那群停留下来的人都看呆了，无法想象竟然还有如此强大的人类，在没有立体机动装置的情况下，接连斩杀两头奇行种，就算是调查兵团也不可能做得到啊。
　　少女脚步并未停留，再次冲向不远处的另一头正在用餐的奇行种，这一次她更加简单粗暴，直接切断奇行种的脚筋。
　　虽然会很快恢复，但就只是一瞬间的切断，也能让它倒地，而少女也借此机会跃上奇行种的背后，两道斩落抓过来的手臂，而后切掉它的后项肉。
　　干净利落，轻描淡写。
　　这一块的人也停了下来，呆呆的望着她。直到她再次将更远处的奇行种斩杀。
　　这最外围的人群逐渐平静下来，人们都知道了，有一位实力强大的少女，正在不断的斩杀巨人。
　　越来越多的人看到少女斩杀巨人的身姿，虽然还有更多的人死亡，但这不妨碍他们对少女的崇拜。
　　这一定是上天派来拯救人类的救世主，是伟大的神的使者。
　　人们欢呼，狂热的呼喊着，只是看着少女斩杀巨人，突然就让他们觉得巨人好像也不是那么可怕了。

第1094章 舌尖上的进巨
    叶凡心摇了摇头，看似少女（仿生机器人一号）的战绩漂亮，但实际上对于整个大部队来说，起到的作用太少了。
　　二十五万人是何其庞大的数量，而他们吸引来的巨人数量更是差不到哪去，只是目前为止赶来的巨人还在少数而已。
　　即便如此，仅凭仿生机器人一号，也不可能救得了太多的人。
　　哪怕接下来有二号三号四号的加入。
　　人类想要自救，就必须要拿起武器，鼓起勇气去战斗。
　　叶凡心摇了摇头，给一号和正在路上的三名仿生机器人下达了一些指令，便暂时不再去关注了。
　　“亚妮，莎夏，明年我们一起去训练兵团吧。”
　　“嗯。”亚妮面色平淡的答应了。
　　“那是当然的啊，听说训练兵团不用干活，还管饭，最重要的是吃的比这里的多。”
　　莎夏大叫着，她实在是受够了现在这种每天都要为下一餐操劳的生活了。
　　叶凡心笑了笑：“为了庆祝这件事，今天我们吃点好吃的吧。”
　　亚妮疑惑的看着她。
　　“好吃的？”
　　莎夏口水立刻就流下来了：“女神大人，快说说是什么好吃的？”
　　叶凡心笑眯眯的将手从兜里拿出来，摊开手，手心是两枚金灿灿的金币。
　　莎夏瞪大眼睛，差点就要叫出来，好在亚妮反映过，一拳打在她的肚子上，让她除了出气声什么声音都发不出来。
　　“从哪来的？”亚妮很是疑惑的看着叶凡心。
　　金币可不是什么流通广泛的货币，一般人家根本就不会有这种东西。
　　“嘿嘿，秘密，不过我保证来路正当哦。”
　　来路当然正当，毕竟是无主之物。
　　他们的主人，当初追杀自己的那些杀手已经死了，他们身上的金币自然也就成了无主之物，也许拿的也是心安理得。
　　“我们就用这些去买些好吃的吧。”
　　莎夏忙不迭的点头，一听到肉，她都快要失去理智了。
　　虽然这段时间来，他们三人偶尔也会打到一些小猎物，但太少了。一个月都不一定能有一次，而且大多还只是一些体型较小的鸟类。
　　亚妮迟疑了下，也没再说什么。
　　“不过，我们得稍微做点准备。”
　　几分钟后，三道披着黑斗篷的小巧身影出现在某个商铺。
　　“老板，我需要一些肉类。”
　　商铺老板是一个肥头大耳的男人，一双老鼠眼时不时闪烁着奸诈的光芒，典型的奸商形象。
　　他大量了三人一眼，出了身材娇小之外，无法看出别的什么。
　　“要多少？”
　　一只脏兮兮的手往桌子上一拍，当手拿开之后，老板的眼睛猛然张开，只见桌子上硬生生的嵌着一枚金灿灿的硬币。
　　老板的神色顿时就变了，连忙扣出金币，放嘴里咬了咬，确定是真的之后，便谄媚的看着三人。
　　“嘿，贵客呀，请问您要多少？”
　　“全部。”声音有些低沉沙哑，但又像是透露着青涩。
　　老板神色一顿，又悄悄的打量着三人，但也实在看不出什么名堂。
　　“好嘞，三位客人稍等，我这就让人去取。”
　　不多时，便有店员提着好几包肉出来。
　　啪！
　　又是一枚金币拍在桌子上。
　　“再给我来点糖果，全部。”
　　商铺老板的眼睛更亮了，笑眯眯道：“请稍等。”
　　不多时，三道身影提着几包肉和糖果离开商铺。
　　就在他们离开没多久，又有几道身影离开商铺，沿着三人离开的路线追了上去。
　　“果然。”
　　叶凡心拉下兜帽，看着从旁边过去的几人，将斗篷卸下，翻了个面当做包袱，亚妮和莎夏也是有样学样，三人将肉和糖果包的严严实实，装作一幅路人模样离开。
　　亚妮有些意外的看了看叶凡心，本来她还以为至少也要动手打一架，没想到叶凡心早就料到了这种情况。
　　而且在知道对方会见财起意的情况下还丝毫不慌张，而是再做伪装，就这么离开。
　　回到家中，莎夏就颇不接待的催促叶凡心开始做饭。
　　“别急，我们先找个偏僻的地方。”
　　这次的肉比较多，而且叶凡心也打算拿出点私货，做的好吃点，到时候香味以飘出来，估计又是麻烦。
　　莎夏虽然急切，但有亚妮在旁边盯着，她又不敢乱来，只得忍耐。
　　三人悄悄的抱着包裹溜进了森林，良久，来到了一处小溪边上。这也是三人曾经找野菜的时候无意中找到的，只可惜溪水太浅，根本没有鱼。
　　“这里的距离差不多了。”
　　望着莎夏渴望的眼神，叶凡心笑了笑道：“这次来炖一锅汤，留一部分肉用来烤。”
　　“莎夏，野菜交给你了，亚妮，你负责竹签。”
　　叶凡心自己则负责生火和处理食材。三人分工明确，这个时候亚妮和莎夏也早已习惯了听叶凡心指挥，各自也忙各自的工作去了。
　　叶凡心趁此从灵魂空间拿出了些私货，都是些调味料。
　　“可惜，以前没有塞点食材进去。”
　　叶凡心遗憾的咂咂嘴，等两人回来的时候，叶凡心已经忙的差不多了，在将莎夏找的野菜处理好，三人就开始将叶凡心切好的肉片一片一片的窜在竹签上。
　　“嘿嘿，试试我的混合香料。”
　　叶凡心拿出早已准备好的香料，撒在肉片上，再涂抹上一些油，举着竹签开始烤了起来。
　　滋滋~
　　香味逐渐开始飘散，直勾的人口水都要流出来了。
　　“吸溜~赫里斯塔，是不是可以吃了？”
　　“才刚刚烤，哪有那么快啊。”
　　莎夏急的完全安静不下来，盯着叶凡心手中的烤肉，想要立刻就开吃，但亚妮在一边盯着，她知道自己没有机会。
　　“唉~还是缺少工具啊。”
　　准备的竹签和烤肉很多，叶凡心一手抓着一把，但就算这样也没办法一次性全部烤了。
　　叶凡心倒是想让两人也帮忙，但考虑到可能味道会有差异，而且莎夏也更有机会偷吃，还是算了。
　　又过了好一会儿，香味已经弥漫在小溪的四周了。叶凡心看着肉色，满意的点了点头。
　　“好了，拿去吃吧。”
　　他将两把烤肉分给亚妮和莎夏，自己留了几根，一边吃着一边查看旁边的炖锅。

第1095章 女神大人
    莎夏双眼放光，脑子里就只剩下了烤肉，也顾不得烫嘴，疯狂的吃了起来，一边吃一边痛呼，但却有一边露出幸福的神色。
　　亚妮虽然没有那么夸张，但吃的动作也慢不到哪去，不消片刻，就已经解决了好几根了。
　　叶凡心小口的吃着烤肉，见两人的模样，也不由的露出微笑。
　　他现在有些理解明日香阿姨每次做好吃的给自己吃，为什么都那么开心了。
　　咔嚓~
　　枯树枝被踩断的声音响起，正在享受美食的三人猛然一惊，亚妮更是握紧了手中小刀，警惕的看向树林的方向。
　　“什么人？出来！”
　　三道身影慢慢从树林中走出，一个黑发小男孩，一个金发小男孩，一个黑色短发的围巾少女。正是主角三人组。
　　叶凡心愣了下，没想到竟然是他们。
　　在开拓区的这段时间也不是没有见到他们，但双方并没有什么交集。没想到现在竟然在这种情况下遇到了。
　　“要干掉他们吗？”亚妮低沉的说道。
　　他们三人在这里吃肉，而且是大量的肉，若是被传出去可不是一件小事。
　　很可能还会查出叶凡心拥有金币的事，到那个时候，说不定还会威胁到他们三人的安全。
　　对面的黑色短发的围巾少女眼神也变得危险起来，挡在另两人的身前，凶恶的望着亚妮。
　　亚妮也不甘示弱，两人凌厉的视线在空中发生了碰撞。
　　“那个、、抱歉，我们不是有意的。”
　　“因为在树林找野菜，忽然问道香味，才······”
　　金发少年慌张的解释起来，黑发少年虽然没有说话，但也不远和叶凡心等人起冲突。
　　“怎么办？”
　　莎夏一边说，一边加快了吃烤肉的速度，眨眼就将自己的那一份吃光了。
　　这时，金发少年也注意到，眼前这三名少女好像是以叶凡心为中心的，双眼饱含歉意的看向叶凡心。
　　叶凡心笑了笑：“你们、、要一起吃吗？”
　　“······”
　　“你在说什么啊，赫里斯塔，这是我们的肉吧，为什么要分给这些来历不明的人啊。”
　　莎夏大叫着，一旦这些人加入，自己能分到的肉就要少很多，她当然不愿意。
　　不过亚妮倒是早就猜到会是这样，默默的坐到叶凡心身边，眼睛却时刻盯着黑发少女，时刻防备着。
　　两名小男孩儿望着叶凡心手中的烤肉，狠狠的咽了口唾沫。少女虽然没有这么大的反应，但眼中也带着些渴望。
　　从逃亡到这里的那一天开始，每天都吃着又干又硬的粗面包，或者难吃的干巴巴的马铃薯。不像亚妮，有叶凡心在，有肉干吃，还有那么好的厨艺。
　　“可、、可以吗？”
　　“你真的愿意分给我们吃吗？”
　　叶凡心无奈笑道：“放心吧，不过是一些肉而已，好东西要大家分享才开心嘛。”
　　两个男孩儿对视一眼，兴奋的走过来。
　　“哇啊，你真是个大好人啊。”
　　“谢谢，谢谢你。”
　　黑发女孩儿张了张嘴，还没阻止，就见两个同伴已经做到叶凡心这边来，无奈只能跟上，但和亚妮一样，她也时刻警惕着亚妮。
　　莎夏知道拗不过叶凡心，而且肉本身也是叶凡心出钱买的，她也没有决定权。
　　于是，她开始用看敌人的眼神看着三人。
　　“我叫爱尔敏·阿诺德。”
　　金发的少年自我介绍了一番，又指着黑发少年和黑发少女道：“他们是我的朋友，艾伦·耶格尔和三笠·阿克曼。”
　　叶凡心三人也报了自己的名字。
　　在等待叶凡心烤肉的同时，一向比较大条的艾伦问道：“你们是从哪里弄来的肉啊。”
　　爱尔敏当即就要阻止，却听莎夏道：“废话，当然是买来的。”
　　“买？怎么······”
　　亚妮瞪了莎夏一眼，莎夏立刻闭嘴。
　　眼见气氛有些尴尬，爱尔敏赶紧转移话题，交流中他们才知道，原来众人都是在一个地区开荒，随后也知道了些其他的事情。
　　“原来之前传出来的自己烹饪马铃薯的，就是你们啊。”
　　叶凡心奇怪道：“有这么出名吗？”
　　爱尔敏笑了笑道：“也不是啦，但是大家都说你们自己烹饪的马铃薯很好吃。”
　　“那是因为赫里斯塔厨艺好。”
　　莎夏又忍不住多嘴了，但这一次亚妮却没有瞪她。
　　“烤好了，来吃吧。”
　　这一次因为人多了一倍，分到莎夏和亚妮手中的就少了很多。
　　爱尔敏三人道谢之后，也迫不及待的吃了起来。三笠还犹豫了下，但见叶凡心三人也在吃着，便也放下心来。
　　烤肉一入口，什么想法就都没了。
　　幸福的神色出现在脸上，艾伦更是夸张的流下了泪水。
　　“这是，至福的味道啊。”
　　爱尔敏也在一边应和着，就连三笠也耐不住肚子里的馋虫，吃的不亦乐乎，突然瞥见叶凡心微笑看来的眼睛，动作一顿，稍微矜持了起来。
　　叶凡心看了看炖锅，将野菜放进去，又加了几味调料，便又盖上盖子，继续烤剩下的肉。
　　但仅仅是掀开盖子的那一小会儿，浓郁的香味就俘获了几人的鼻子。
　　“嗯，时间刚刚好。”
　　莎夏艾伦等人皆是一脸渴望的盯着炖锅，锅中传出的咕嘟咕嘟声和他们独自传出的声音完美的重叠。
　　“为什么会有这种香味啊。”
　　“这里是天堂吗？”
　　莎夏鄙视望着艾伦，道：“这里不是天堂，只是有一位美丽又善良的女神大人。”
　　几人又看向叶凡心，那灿烂的笑容，温柔的表情······
　　真的是女神大人啊。
　　“女神大人，谢谢你赐予我们食物。”
　　爱尔敏夸张的参拜起来，艾伦也连忙有样学样。
　　“好啦，我们快点吃吧，回去太晚的话明天可就起不来了。”
　　叶凡心的话音落下，这些人就像是脱了缰的野马，接着就是一句句含糊不清的‘我开动了’。
　　因为他们的嘴里已经塞满了滚烫的炖肉，即使烫的眼泪都流出来了，也不愿意吐出来。
　　“呜呜，你们都是饿死鬼吗？吃这么急？”莎夏一边吃一边叫。
　　“要不是赫里斯塔，你现在也一个样。”亚妮淡淡的提醒了一句，手中动作却不慢。

第1096章 追踪而来的恶意
    “为什么连野菜都那么好吃······”
　　肉在短时间内就被六人消灭干净，艾伦他们看着莎夏和亚妮依旧在争夺剩下半锅的野菜，起初有些不解，但在试着尝了一口之后，也加入了争夺的行列。
　　“明明是野菜······”
　　三笠有些好奇的看向叶凡心。
　　“只是加了些香料，我可以教你们哦。”
　　叶凡心笑了笑，将附近能找到了击中可以代替香料的植物告诉了三人。
　　“原来如此，不过以前都没听说过。赫里斯塔，你真厉害。”
　　叶凡心笑了笑，没听说过是正常的，他可是特地派出微型机器人逐一采集分析了附近的各种植物，最后才找到了几种可以用来当做香料的植物。
　　“就这样告诉我们，没关系吗？”
　　爱尔敏不好意思的说道：“如果是还未被发现的香料，是具有重大商业价值的啊。”
　　“嗯~~~”
　　叶凡心想了想，笑道：“没关系，更多人知道的话，大家也都能吃到稍微好吃一些的食物了，这不是很好嘛。”
　　啊~光芒好耀眼！
　　“······女神~”
　　深夜，叶凡心睁开眼，看了看身边睡着了的亚妮，微微一笑又重新闭上眼。
　　他再一次关注仿生机器人那边，二三四号已经和一号汇合，此时她们四人正分别带着一部分人类向着同一个方向撤离。
　　根据一号记录的数据，她到此时已经斩杀了近百只巨人，因为没有合适的武器，现在也只能带领部分愿意跟她走的人撤离。
　　另外还有一部分人在巨人袭来的时候便已经四散离开。
　　叶凡心皱了皱眉，这些人的结局已经注定。无法和巨人战斗，没有食物，就只能等待死亡。
　　但从四名仿生机器人的回馈来看，目前被她们组织起来的约有五分之一的人数。
　　最初被破坏的希干希娜区在南方，玛丽亚之墙被攻破的地方也在那边，叶凡心的指令是让仿生机器人带领这些人类前往北方，抵达玛丽亚之墙的北区。
　　越是往北方，巨人的数量就越少。
　　当然，这个越少是相对的，事实上即便是最远的北区，巨人的数量也是相当多的，人类也早就撤离，无法在这里生存。
　　叶凡心稍微看了下便不再关注了。
　　他最初预想的是带着所有人前往北方，后来想着至少带走一半，结果现在只有五分之一，也就是五万左右的人数。
　　这个人数在前往北区的过程中，可能还要筛减。
　　几天后，这一次玛丽亚夺还战失败的消息传了回来，但传回来的伤亡消息却是二十五万人全部阵亡。
　　他们并不知道其实有五万左右的人类还活着，并在四位被当做人类希望的女武神的带领下前往北区。
　　夺还战失败的消息对于人类来说是又一沉重的打击，再次见到爱尔敏的时候他的心情很低落，艾伦主动解释了原因，爱尔敏的爷爷也在这次夺还战的人选当中。
　　叶凡心没有去安慰他，只是道：“为了让爱尔敏打起精神来，今晚给你们做大餐。”
　　艾伦和三笠还有点不清楚状况，但亚妮和莎夏却像是明白了什么。
　　“赫里斯塔，又有肉吃了吗？”莎夏流着口水，期待的望着叶凡心。
　　亚妮也疑惑的看着他，叶凡心只是给了两人一个大大的微笑。
　　傍晚，工作结束之后，三人再次打扮成了神秘人的形象，来到了上次的商铺。
　　商铺老板见到三人到来，眼睛一亮。
　　“哟，贵客啊。几位，今天要点什么？”
　　叶凡心将一枚金币拍在桌子上，操着沙哑低沉的嗓音道：“肉。”
　　商铺老板眼睛立刻就笑成了一条缝，谄媚的将金币拿起，道：“请稍等。”
　　不多时，叶凡心三人提着肉离开商铺。
　　商铺老板脸上的肥肉抖了抖，叫来一个伙计小声的说了几句，随后便又让两人跟上去。
　　同样的情况，同样的方式，三人躲在一条小胡同里，娇小的身形藏在一些杂物后面，望着那两人从胡同外面经过。
　　“这些人还真是不死心。”
　　叶凡心无奈的摇了摇头，正准备脱下斗篷，却见亚妮一下子转过身，挡在叶凡心的身前。
　　“几位，可以告诉我，你们的金币是哪里来的吗？”
　　黑大衣，黑毡帽，浑身散发着冷冽的气息，叶凡心猜测这些人是和追杀自己的杀手是一伙的了。
　　看来还是金币暴露了行踪。
　　“你管的太多了吧。”亚妮压着嗓子道。
　　“嘴还挺硬，等抓住你们拷打一番，看看你是否还能这么说。”
　　又一道身影从胡同口出现，堵住了他们唯一的退路。
　　“怎、、怎么办啊，赫里斯塔。”莎夏小声的说道。
　　她惊恐的看着前后两人，声音都在哆嗦。
　　此时那两人已经掏出了刀，缓缓走过来。
　　亚妮的眼神也开始变得危险起来，凶恶的像只护犊子的母兽，死死的盯着正前方的这人。
　　“莎夏，后面那人交给你了。”
　　“唉~~~不行的啊，我不行的。”
　　亚妮冷漠的瞥了她一眼：“赫里斯塔要是受伤了，我会让你受双倍的伤。”
　　叶凡心无奈的笑了下，他好像被当做只能被保护的对象了。但是，这种感觉也挺好的。
　　莎夏一脸的欲哭无泪，虽然她现在很怕，但她更怕被亚妮揍。
　　相处这么久，她没少被亚妮揍，也深知亚妮实力很强，且非常擅长揍人，每次都揍的她疼得要死。
　　“呜呜~就当是为了以后的伙食，拼了。”
　　“我劝你们最好还是乖乖的不要动，遇到反抗的话，我可就没办法留手了，一不小心死了可别怨我。”正面走来的男人缓缓说道。
　　“废话太多了。”
　　亚妮决定先出手了，腹背受敌本身就不是她愿意见到的。即使知道莎夏还算有点实力，将叶凡心的安全交给她，也让亚妮不太放心。
　　她打算试着先干掉一人，然后再去对付另一人。
　　现在，只希望在自己干掉这人之前，莎夏能挡住另外一人。
　　念头电转，但亚妮的注意力已经集中在了眼前的敌人身上。

第1097章 再次灭杀
    娇小的身影迅捷如风，瞬息来到杀手面前，小巧的身体灵活的辗转腾挪，连续击拳攻向杀手的要害。
　　杀手有些意外，连连闪躲。
　　“真是让人吃惊的伸手，我有点好奇你的身份了。”
　　娇小的体型让杀手猜测眼前这人年龄不大，但这种老练的战斗技能却又不像是小孩子能掌握的。
　　“不过，这样就真的不能留手了啊。”
　　短暂的交手，亚妮也察觉到了这些人的不同，他们的动作习惯都不像是正常的格斗风格，反而有点像是专为杀人而准备的。
　　这让亚妮神情变得冰冷，手上动作也更加凌厉。
　　但此时，莎夏大叫起来，因为另一边的那位杀手已经走到她和叶凡心的面前。
　　“你们的那位同伴实力不错嘛，看来我们是有些小瞧你们了。”
　　他抓着刀，刀身反射着凛冽的寒芒，刺的莎夏有些发寒。
　　恐惧不可抑制的在莎夏的心中蔓延，但她的性格让她习惯了这种害怕的情绪。
　　“你、、你、、你不要过来，我、、我很强的，我告诉你。”
　　“哦，有多强？”
　　杀手淡淡的说着，一刀砍向莎夏。
　　莎夏本能的一矮身，大叫着要扑向杀手，但迎接她的却是一脚。
　　就在莎夏以为自己要挨这么一下的时候，猛然一股巨力将她拉的向后退去，恰好就躲开了这一脚。
　　“哦豁，反应不错。”
　　杀手望向叶凡心，正是他将莎夏拉开的。
　　嘴上说着，但他顺势又是一刀斩向叶凡心这一刀瞄向了叶凡心的胸口，若是斩实了，这一下就可能要了人的半条命。
　　当然，这只是对于普通人来说。
　　叶凡心望着袭来的刀刃，在最后关头侧身闪躲，白皙的小手抓住对方的手臂，整个人直接靠向杀手的怀里，手肘狠狠的撞在杀手的肋下。
　　咔嚓~
　　轻微的脆响，杀手痛苦的后退。
　　叶凡心站定脚步，并没有立刻就下杀手。
　　莎夏都看傻了，就这么短短两三秒的时间，柔柔弱弱的赫里斯塔竟然将那个恐怖的男人击退了，而且看上去那个男人好像还受伤了。
　　另一边，亚妮也一脚踹在对手的腿弯，强大的力量直接让杀手发出一声惨叫，腿呈现了扭曲的弧度。
　　亚妮得势不饶人，抓住他的手一个翻身跃到杀手的身后，用力一扭。
　　咔嚓一声，杀手再次惨叫，手中的刀也滑落在地。
　　胡同外面这时也传来脚步声，亚妮意外的看了眼叶凡心，抓起他的手道：“有人要来了，外面快走。”
　　三人匆匆离开，而那两名杀手也蹒跚着消失在胡同里。
　　杀手离开没多久，空中飞来一道寒光，围绕着两人一阵急速的飞舞。两人的身体就像是沙化的雕塑一样崩溃了。
　　寒光在半空停顿了一瞬，突然解体成为无数肉眼无法捕捉的微型机器人，开始处理现场。不多时，这里便恢复了原样，甚至连一丝血迹都没留下。
　　没有人会知道这里发生的一切。
　　另一边，叶凡心三人一路小心翼翼的，直到回到家中才松了口气。
　　“发生了什么吗？”三笠察觉到三人的不对。
　　“没什么。”亚妮抢在莎夏前面说到，说完还威胁的瞪了莎夏一眼。
　　叶凡心也不打算提刚才的事，展开包裹笑道：“看看这是什么。”
　　“肉！！”艾伦惊呼。
　　他的惊呼也引起了爱尔敏的注意，下意识的看过来，顿时就看到了一大堆的被包好的肉。
　　“这、、你们是怎么弄到的？”
　　“当然是买的啊。”叶凡心直言不讳。
　　亚妮还是慢了一步，没能阻止他。看了看艾伦三人，又摇了摇头。
　　“买的······是怎么·······”
　　“这么多肉，需要不少钱吧。”
　　叶凡心没有继续解释，关于金币的来源，他不打算和任何人说。
　　“总之，今天好好的吃一顿吧，以后就没机会了。”
　　“唉？为什么？”莎夏苦着脸。
　　虽然能一次性吃到这么多肉，但想到以后没得吃了，她就很不开心了。
　　“因为没钱了啊。”
　　这个理由让莎夏语塞，她倒是忘记了，两次采购花的钱已经是一笔巨款了。
　　“······”
　　不多时，众人再一次来到了森林深处的那条小溪。这里几乎已经成了他们六人聚餐的指定地点了。
　　每次双方谁打到了野味，都会一起来这边办一次简陋的聚餐。
　　众人从隐藏的地方取出以前制作的一些厨具，大家分工明确，叶凡心负责做饭，三笠负责帮忙处理食材，其他人全部都出去找野菜。
　　他们现在一点都不觉得野菜难吃了，反而每次聚餐为了能多吃点，都很努力的寻找野菜。
　　没过多久，香味弥漫开来。
　　众人聚集在一起大快朵颐。
　　“······”
　　在仿生机器人的带领下，五万流亡者终于抵达了玛丽亚之墙的北区，但此时人数也从五万锐减到了三万。
　　这都是拜一路上遇到的巨人和饥饿所赐。
　　但好在他们成功抵达了。
　　通过破掉的城门进入北区，四名仿生机器人一马当先，手中拿着的是为数不多的残缺的武器。将迎面袭来的巨人斩杀。
　　他们稍作整顿，在城门区附近寻找人类逃亡时留下的各种物资，等填饱了肚子，缓解了疲劳和饥饿，才再次赶路。
　　此时，这些流亡者对四名女武神的感激和崇拜已经达到了一个新的高度。
　　这得益于四名女武神不分昼夜的保护他们。在流亡者们眼中，女武神不分昼夜的战斗着，保护大家不被巨人吞噬，除了上天派来拯救他们的使者，还有什么能够形容？
　　叶凡心也时不时的关注到那边，进入北区后的第一步便是清理周围的巨人。但还有另一个更重要的事情要做，那就是堵住玛丽亚之墙的缺口。
　　和希干希娜区不同，这里唯一受到巨人威胁的便是玛丽亚之墙连接北区的城门，只要堵住城门，就阻止了巨人的进入。
　　之后，再慢慢清理北区的巨人就行了。
　　几天后，在仿生机器人的指挥下，他们利用杠杆原理造好了第一台古旧的起重机，另外还有其他的一些工具。
　　他们用这些工具将已经准备好的巨大树木横放着塞到城门的门洞。

第1098章 训练兵团
    一棵棵处理好的树桩横放在门洞内，叠起来，直至将门洞堵住，再用细一点的高达木桩钉在门内侧的泥土中，作为栅栏，彻底将城门堵死。
　　这样一来，就算巨人在玛丽亚之墙的另一端怎么用力推，都不可能重新打开通道了。
　　这也的方法看似简单，但有一个难题，那就是必须在门洞被堵住之前，拦下袭来的所有巨人。
　　也就是仿生机器人的战力强大，否则就算是调查兵团，几股也得好几名兵长级别的高手才能做到。而且他们还需要保证瓦斯的充足。
　　堵住城门之后，留下一号指挥管理流亡者，二三四号则开始全力清理北区残留的巨人。
　　此后，三万流亡者便开始了在北区的生活。
　　玛丽亚之墙沦陷之时，人们撤离的太过仓促，因此各地区都遗留下来大量的物资。凭借这些物资，这三万流亡者度过了初期最艰难的一段时间。
　　而后在四位女武神的带领下，他们开始了劳作。等基本解决了生存问题之后，他们便开始了北区的重建工作。
　　人们也发现，他们的女武神就像是无所不能一样，总是能做出一些奇妙的攻击和设备，这些东西在他人看来都是不可思议的，但却都有巨大的作用。
　　叶凡心并没有在这方面下达过详细的指令，只是给予了一个上限，然后让仿生机器人们自由发展。
　　见一切都已经步入正轨，叶凡心再次给了个农业有限的指令，便暂时不再关注那边。
　　时间也不知不觉的来到了又一年的春天，训练兵团开始招收新一届的训练生了，叶凡心等人也到了可以去报名的年龄。
　　叶凡心拉着亚妮和莎夏去了报名处。
　　由于玛丽亚之墙的沦陷，现如今罗塞之墙内还存留大量壁外的流民，因此报名也仅仅是需要一个年龄就够了。
　　报名之后，便要立刻收拾东西前往训练兵团。
　　叶凡心三人回到家中开始收拾东西。
　　其实他们需要带走的东西也不多，要说有价值的也就是那些厨具了，但带上那些厨具显然是不可能的。
　　几人随便带了点换洗衣物，本来想去叫艾伦他们一起的，结果发现他们住的地方已经人去楼空。
　　三人一起离开了这个居住了近两年的地方。
　　来到训练兵团，这里有准备好的宿舍，也许是三人一起报名，分到了同一个班，宿舍也就是一起的，叶凡心也在宿舍里看到了正在铺床的三笠。
　　打了声招呼，三人也开始整理自己的床铺。
　　叶凡心和亚妮是上下铺，他在铺床的时候还有些愣神。
　　“怎么了？”亚妮在上铺看着他。
　　叶凡心有些不好意思的挠着脸颊：“就是、、突然有些不习惯。”
　　亚妮怔了下，表情平淡的哦了一声，便不再说话。
　　夜晚，叶凡心正准备睡觉，突然感觉被窝里多了一个人。熟悉的气味让叶凡心睁开眼，看了看旁边的亚妮。
　　“······冷。”
　　叶凡心眨了眨眼，笑了笑，主动抱住她。
　　看来亚妮也是习惯了这个香香软软的萌妹子暖炉了。
　　翌日。
　　新一届的训练生被集中在了操场上，台上站着的是几名训练兵团的士兵，还有一个面容凶恶的光头。
　　“我是你们的教官，基斯·夏迪斯。今后会负责你们的一些训练。”光头大声的宣布。
　　“现在，让我来认识一下你们这些蠢货。就从你开始，新兵，说出你的名字。”
　　“报告教官，我叫马尔科。”
　　光头阴着脸走到那人的面前，居高临下的望着他，大吼道：“你姓马，叫尔科吗？你这个蠢货，说名字就要说全。”
　　叶凡心看到他的唾沫星子跟下雨似得，都喷在马尔科的脸上。
　　马尔科一副惧怕的样子，慌张道：“是，我叫马尔科·波特。”
　　“前面要加上报告教官，你这个蠢货。”
　　“报告教官！！我叫马尔科·波特。”
　　“你就是个没用的废物，连自我介绍都做不好，下一个！！”
　　一群人在这个教官的咆哮中瑟瑟发抖，心里也都留下了这个教官不好惹的印象。
　　“报告教官，我叫康尼·斯普林格。”
　　“矮子，不要像刚才的蠢货一样，仅仅只是名字那不叫自我介绍！！”
　　康尼脸上挂起汗水，连忙又道：“报告教官，我来自罗塞之墙南区的拉加哥村。”
　　这之后，每个人的自我介绍都几乎是扯着嗓子吼出来的。
　　“报告教官，我叫艾伦·耶格尔。”
　　基斯教官不由的认真看向艾伦，不动神色的继续听着他的介绍。
　　“我来自希干希娜区。”
　　周围顿时响起窃窃私语声，希干希娜区，作为第一个被巨人攻陷的区域，想不引起人们的关注都不难。
　　而出自那个区域，也就代表艾伦是见过当时的惨剧的。
　　艾伦并没有理会他人的眼光，目光森然道：“我的目标是将所有的巨人都全部杀光。”
　　基斯面色阴沉，道：“就凭你吗？别太自大了啊，臭小鬼。像你这种只会空口说大话的蠢货，面对巨人最先死的就是你。”
　　艾伦不服气的望着他，但基斯教官已经走开。
　　“下一个！”
　　“报告教官······”
　　大家一个接一个的自我介绍，终于轮到叶凡心。
　　“报告教官，我叫赫里斯塔·兰斯，我来自······”
　　叶凡心随便找了个偏远地区当做自己的出生地，而后大声道：“我的目标是，改变当下这个不公的世界。”
　　“！！！”
　　所有人都惊讶的望着他，这个有着一头耀眼金发，身材娇小样貌可爱的少女。
　　“嚯~~~”
　　基斯貌似眼神又阴沉了不少，走到叶凡心面前。
　　“你觉得你现在生活的世界很不公吗？”
　　“是的。”
　　“小鬼，记住了。”
　　基斯低着头望着叶凡心，突然咆哮：“你以为你是谁？你只是一个白痴新兵。别再在我的面前说这种蠢话，要做梦就给我滚回去。”
　　“报告教官，就算是做梦，也总要有人敢去想。如果做任何事之前连想都不敢想，那人不就和家畜一样了吗。”

第1099章 新兵的第一天
    基斯没有继续离叶凡心，或许他是真的把叶凡心的话当做是少女的一腔热血了。又或者完全当做是笑话。
　　改变当下世界的不公？
　　不公？确实很不公，不管是墙内的阶层，还是墙外的巨人，都是不公。
　　但人类繁衍至今一直如此，这早已成为现今人类苟延残喘的活着的唯一方向了。
　　一个毛都没长齐的小鬼，就吵着要去改变人类长久以来都没能改变的状况，简直让人发笑。
　　对了，就和那个叫艾伦·耶格尔的小鬼一样。
　　基斯又瞥了眼艾伦，眼中闪烁着异样的光芒，好似看到了当年的故人。
　　又看向神色坚韧的叶凡心。
　　不，这个小丫头比艾伦·耶格尔还要蠢，还要无可救药。
　　新兵的自我介绍还在继续，这期间叶凡心也终于看到了其他熟悉的身影。
　　莱纳·布朗，一个金发健壮的少年。
　　贝尔霍尔德·胡佛，身材远超同龄人的高大，让人看起来稍显消瘦，脸上始终带着些阴郁，偶尔瞥向亚妮的眼神才有些明亮。
　　让·基尔希斯坦，一个神态略显傲慢，有着上吊眼的少年。
　　还有尤弥尔······
　　叶凡心看到尤弥尔的时候，她也正在看自己，叶凡心善意的笑了笑。
　　叶凡心一直在默默的打量这些人，也发现有不少人在偷瞄自己。也许是刚才的发言有点也惊世骇俗？
　　不知不觉，介绍轮到了莎夏，只不过这家伙竟然还在偷吃马铃薯。
　　要不是场合不对，叶凡心都想捂脸了。
　　明明有自己在，都已经让她的伙食变得比其他人好了不知多少，现在却还是去偷了厨房的食物。
　　关键是她到底有多馋啊，偷了就偷了，非要在操场上，在教官的面前吃。
　　要不是了解莎夏的性格，叶凡心都以为她是故意这样，为了激怒教官。
　　“新兵······”
　　“是！”
　　基斯阴沉着脸，如恶鬼般望着莎夏：“你在干什么？”
　　“报告教官，我在吃马铃薯。”
　　“······我不是问这个，我是问你的马铃薯哪里来的！！”
　　莎夏终于咽下口中的马铃薯，脸上带着汗水道：“报告教官，我从厨房经过的时候，看到里面有马铃薯，就顺手拿了。”
　　“······”
　　不出意外的，莎夏去跑圈了。
　　这也让大家成功的记住了她，一个贪嘴的白痴女人。
　　自我介绍之后，基斯教官讲了些在这个训练营的规矩，然后就开始了训练。
　　也许是第一天，为了让大家有个适应的过程，训练的强度并不算太高，却也让这群少男少女叫苦连连，半天下来都跟快死了一样。
　　晚餐仍旧是马铃薯，这几乎和粗面包一样，成为了现在大部分人类的主食了。
　　叶凡心等人坐在一桌，和其他人明显的不同，几人的情绪都不高。
　　“唉，和赫里斯塔做的完全没法比啊。”
　　艾伦咬了一口，就露出了嫌弃的神色。
　　爱尔敏干笑了下，叹气道：“我们这是被赫里斯塔把嘴养刁了啊。”
　　“我现在在想，以后要怎么办？可能很长一段时间，都难以接受这种食物。”
　　艾伦无语，又叹了口气。
　　“嘿嘿，这种情况我早就想到啦。”
　　叶凡心笑了笑，在几人好奇的眼神中拿出了一个小陶罐，放在桌子上，一边说一边打开。
　　“虽然味道可能达不到以前，但应该会好吃很多。”
　　奇怪的味道传出，有点香醇，好像又有点别的味道掺杂在里面，无法形容。
　　叶凡心主动掰下一小块马铃薯，在陶罐里蘸了一下，取出之后，马铃薯上涂了一些深色的酱料，在昏暗的灯光下反射出诱人的色泽。
　　塞到口中，他脸上露出满意之色：“味道还行，你们也尝尝吧。”
　　几人迫不及待的也学着他的样子，蘸了酱，塞到口中，未曾体验过的味道让他们眼前一亮，接着都迫不及待的开始吃了起来。
　　不一会儿，刚才还难以下咽的马铃薯就都被吃完。
　　“有赫里斯塔在，真好。”
　　“能够遇到赫里斯塔，一定是老天给我们的恩赐。”
　　叶凡心笑了下：“你们两个太夸张了啊。”
　　“果然是蠢货啊，明明白天说了那样不自量力的蠢话，现在却还能舔着脸傻笑。”
　　带着恶意的话语响起。大厅内突然一静。
　　砰！
　　艾伦猛的一拍桌子，站了起来，紧跟着爱尔敏也站了起来，只不过他是为了劝说艾伦。
　　“就是你说的吗？你这个混蛋。”
　　“啊，就是我，我就是看不惯你这种自以为是还喜欢空口说大话的人。”
　　让·基尔希斯坦说着，悄悄瞥了眼三笠和叶凡心，突然想到了什么，连忙对叶凡心道：“当然，我不是在说你。”
　　叶凡心感觉到身边的亚妮紧绷的肌肉放松下来，不由的笑了笑。
　　“没关系，不过我认为，大家以后就是同学了，还是搞好关系比较好。”
　　让有些腼腆的挠了挠头：“是，是，你说的有道理。”
　　艾伦也在爱尔敏的劝说下冷静了下来，见让主动退步，也就没有继续纠缠。
　　“那个，听说你们来自希干希娜区······”
　　小个子的康尼走了过来，神情莫名的望着艾伦三人。
　　“啊，怎么？”
　　因为让的原因，艾伦的态度有些不太好。
　　“不，我只是······虽然听说了，但对于巨人袭击还是没有实感。”
　　康尼犹豫着问道：“你们既然是从希干希娜区来的，一定见过巨人吧，是怎样的感觉？”
　　不论是爱尔敏，还是艾伦，亦或是三笠，表情都变得异常阴郁。
　　“······抱歉，我是不是问了不该问的？”
　　“不，只是······”爱尔敏看了看艾伦，不知道该说些什么。
　　康尼顿了顿，道：“说实话，你白天说的是认真的吗？杀光巨人什么的，光是和巨人战斗这种想法，我都不敢有。”
　　“啊，当然是真的。”艾伦的眼神变得恐怖起来。
　　晚饭过后，叶凡心道：“你们先回去吧，我去看看莎夏。”
　　来到操场，就看到莎夏累的跟一条死狗一样趴在地上。叶凡心才刚刚走过去，就看到刚刚还毫无动静的她立刻就爬了起来。

第1100章 结伴去逛街
    “食物，食物~~~”
　　叶凡心赶紧把马铃薯递过去，这才避免被她扑到。
　　“哇，赫里斯塔，你真好。”
　　莎夏激动的差点哭出来，抱着马铃薯就狂吃了起来。
　　一边吃一边还抱怨那个魔鬼教官，叶凡心将陶罐取出来递给她。
　　“蘸着吃吧，会好吃一些。”
　　“让你还偷吃，偷吃就算了，还非要在教官面前吃。”
　　叶凡心正说着，就看到莎夏拿着陶罐就往嘴里倒，顿时就一脸黑线。
　　“你今天全部都吃了，接下来可就没有了，只能吃着难吃的马铃薯了。”
　　莎夏动作一僵，但陶罐内也几乎空了。
　　“······哼，不管你了，我要去告诉亚妮。”
　　“别，赫里斯塔，女神大人，求你，不要告诉亚妮。”
　　“就算我现在不说，明天她一样会知道。”
　　莎夏浑身一僵，可怜兮兮的望着叶凡心：“赫里斯塔，你能在做一点吗？”
　　“不能！”叶凡心淡淡的瞥了她一眼，赌气似得离开了。
　　不过第二天他还是再次拿出了一罐酱料。
　　“赫里斯塔······”
　　莎夏感动的望着他，亚妮敏锐的感觉有猫腻，横着眼道：“你又做了什么吗？”
　　“没，什么都没有。”
　　从第二天的训练开始，强度就增加了不止一个档次，对于叶凡心来说不算什么，但他还是要做出些疲惫的样子。
　　一段时间之后，个体的差异就明显的被区分开了。
　　如亚妮、三笠、莱纳等人，表现出了优异的资质，当然，叶凡心也在此列，为了他的计划，他可不打算在训练成绩上落后。
　　虽然他本身就已经是在放海了。
　　“我快要死了。”
　　一天的训练结束，莎夏趴在桌子上有气无力的说道：“这样还不如以前呢，在开拓区好歹有赫里斯塔在，吃的也比这里好啊。”
　　艾伦不爽了：“你来训练兵团就是为了吃吗？”
　　“是的。”
　　“······”
　　爱尔敏见势不妙，连忙转移话题道：“没想到赫里斯塔的体能竟然那么好。”
　　艾伦立刻就被转移了注意力，吃惊道：“我也没想到，你竟然能在训练中跟得上三笠和亚妮。”
　　三笠也意外的看着叶凡心，不过莎夏和亚妮就不同了，尤其是亚妮，她回想起了当时叶凡心一招击败杀手的画面，到现在也觉得很震惊。
　　因此，对于叶凡心现在所展现出来的强大体能，一点也不吃惊。
　　“还好啦。”叶凡心腼腆的笑了笑。
　　“对了，明天休息，亚妮陪我去买点东西吧。”
　　“嗯。”
　　莎夏惊道：“赫里斯塔，你还有钱吗？”
　　“还有一点点。买肉是肯定不够啦。”叶凡心笑了笑，“对了，你们也一起来吧。”
　　艾伦怔了下：“我们可没钱。”
　　“我有不久行了。”
　　“可是，怎么能花你的钱呢。”爱尔敏摆着手。
　　“不用在意啦，反正也不多，不如拿出来让大家买一些喜欢的东西。”
　　“这······”
　　在叶凡心的坚持下，最终他们三人也同意了。
　　“那我呢？”莎夏指着自己。
　　“莎夏就留下来去找制作酱料的材料，我会给你带礼物的。”
　　“······”
　　第二天，一行人准备离开营地前往城里去。
　　“哟，早上好，你们这是打算去城里吗？”
　　几个人走了过来，却是莱纳，让等人，贝尔霍尔德和尤弥尔也在。
　　“是啊，你们也要去吗？”
　　莱纳干笑了下，道：“嗯，既然顺路，我想大家能不能一起······”
　　“可以啊。”
　　亚妮瞥了眼莱纳和贝尔霍尔德，默默的跟在叶凡心的身边。
　　“那太好了。”几人就像是目的在此，连忙凑了过来。
　　“难得那个魔鬼教官会放我们一天假，果然赫里斯塔你们也是想要去放松一下吗？”莱纳套近乎的说道，想要靠近叶凡心，只不过在他的面前始终拦着一个亚妮。
　　贝尔霍尔德晚了一步，只能跟在亚妮的身后。
　　让则凑到了三笠那边。
　　“是啊，你们也是一样吗？”
　　叶凡心倒是不介意和他们聊聊天，那边让难得的没有和艾伦吵架，或许是因为三笠在中间。
　　“三笠，你最近的头发是不是太长了？”
　　三笠抓了把垂到肩膀以下的头发：“很长吗？”
　　艾伦点头：“嗯，感觉会影响到战斗训练，等下去剪了吧。”
　　“什么？你这个白痴，三笠这种长发才最好，你到底懂不懂啊。”
　　让急眼了，劈头盖脸就是一顿喷。
　　艾伦一脸的莫名其妙，虽然不解，但这不妨碍他发怒。
　　“你这个马脸，故意找茬吗？我和三笠说话关你什么事？”
　　“你······”
　　致命一击，让看了看三笠，对方从来都没看过自己一眼，反而目光永远都在这个讨人厌的热血白痴身上。
　　到了镇上，叶凡心道：“那么，大家就暂时分散吧，傍晚时在这里汇合，怎么样？”
　　没有人有意见，只不过到最后，叶凡心这边还是有五个人之多。
　　亚妮始终呆在他身边，尤弥尔也没有要走的打算。莱纳找着借口，显然也是不打算轻易离开。贝尔霍尔德的目光从始自终都在亚妮的身上。
　　叶凡心叹了口气：“这样可不行，我们也分散吧。”
　　亚妮看了他一眼，然后默默的离开，贝尔霍尔德也跟着离开，莱纳有些犹豫，但见叶凡心盯着他，也不好意思继续留下，跟着离去。
　　“尤弥尔？”
　　“就算是分开，你也不能干涉我去哪吧。”
　　“······”
　　叶凡心无语，不过算了，她愿意跟着那就跟着吧，两个人的话应该是不影响的吧。
　　他摸出一颗糖果，这是他的私货。
　　第一次买的那些早已被吃光。
　　想了想又摸出一颗递给尤弥尔：“给你。”
　　尤弥尔愣了下，看着那奇怪的包装纸：“这是什么？”
　　“好吃的，含在嘴里不要嚼。”
　　尤弥尔学着叶凡心的模样剥开糖纸，将那晶莹剔透的糖果塞到口中，浓郁的香甜立刻就充斥了整个口腔。
　　她的眼睛都张大了，闪烁着惊喜的光芒。

第1101章 立体机动装置
    平生第一次品尝到如此诱人的香甜，尤弥尔的心都觉得像是随着口中的糖果在一点点的融化。
　　她不由的看向叶凡心，见他脸上的微笑，心里就觉得暖暖的。
　　“谢谢。”
　　“嘻嘻，可不要让其他人知道哦，尤其是莎夏，不然我就要被烦死了。”
　　尤弥尔点了点头，跟在他身后，道：“这种东西一定很贵吧。”
　　“是吗？别人送我的。”
　　尤弥尔眨了眨眼，还以为自己听错了，这种明显属于高档次的食物，怎么会是人送的。
　　她想到叶凡心的身份，但又因为知道他现在的处境，才更为惊讶。
　　叶凡心没有再多说，北区那边现在已经发展的很迅速了，要不了多久，他就可以让那边做一些东西送过来了，比如糖果，比如肉干。
　　是的，北区的重新建立，他最关心的不是其他，而是农业和副食产品。
　　早在重建工作进行的差不多的时候，叶凡心就给仿生机器人下了新的指令，全力发展食品业，其次才是工业。
　　现在嘛，他倒是可以提前享用一些自己的私货，等过段时间就可以名正言顺了。
　　这个城镇不算大，而且值得去的地方也不是很多，这就造成了，没过多久叶凡心就遇见了三笠等人。
　　此时的三笠却已经剪短了头发，往日娴熟的气质稍稍多了些英气。
　　大家一起逛了一会儿，就又分开，这一次连尤弥尔也离开，或许是觉得一直缠着叶凡心也不太合适。
　　临近傍晚，天边一片火红的晚霞，叶凡心来到汇合的地方，这里暂时就只有他一人。
　　也不嫌弃地面脏，就坐在台阶上，津津有味的吃着那足以称之为劣等食物的小吃。他对食物向来都不是很挑，只要味道还行，他都能吃得津津有味。
　　“赫里斯塔！”
　　爱尔敏喊了一声，随后他和艾伦三笠走了过来，三人都抱着自己买的东西。
　　不多时，亚妮也到来。
　　叶凡心认真的看了看，却什么都没发现。
　　“亚妮，你真的有好好的买东西吗？”
　　“没什么要买的。”
　　叶凡心叹了口气：“我就该带着你的，还好我早就想到了，提前买了你的份。”
　　叶凡心将食物塞到她手中，然后掏出两枚发卡，一枚戴在亚妮的头上，一枚戴在自己的头上。
　　“嘿嘿，这可是我精心挑选的，好看吧。”
　　亚妮只是淡淡的嗯了一声。不过叶凡心也习惯了她这种淡然的态度。
　　这时候，莱纳他们也回来了。
　　叶凡心又看了看最后回来的尤弥尔，道：“既然大家都到齐了，我们回去吧。”
　　“······”
　　“赫里斯塔！”
　　在看到叶凡心等人的身影之后，莎夏就扑了过来，但在接近叶凡心的瞬间，就被亚妮一膝撞在肚子上，然后扑在地面。
　　叶凡心递给她的一袋食物，是她最大的安慰。
　　“我让你找的材料找好了吗？”
　　满血复活的莎夏抱着食物，幸福的吃着，听见叶凡心的话，道：“已经找好了，都在宿舍放着呢。”
　　叶凡心来到宿舍，确定莎夏没有偷工减料，才满意的点了点头。
　　“赫里斯塔，你要这些杂草干什么？早说我也可以帮忙啊。”莱纳说道。
　　叶凡心神秘兮兮的道：“明天你们就知道了，对了，到时候你们也一起吧。”
　　几人一脸的茫然，不知道他在说什么。
　　不过第二天，当他们在学着艾伦等人的样子，粗面包蘸着酱料吃了之后，就明白了。
　　“赫里斯塔。”莱纳捂着脸，眼角流下泪水。
　　“我从来都不知道原来粗面包也能变得这么好吃，谢谢你，我的女神。”
　　“······”
　　其他几人的表现也好不到哪去。
　　毕竟吃了那么久的水煮马铃薯和粗面包，突然有了一款能让他们快吃吐的难吃食物变成美味的酱料，那种感受就像是迷失在沙漠中的人突然找到了绿洲一样。
　　“真是神奇，你是怎么办到的？竟然将那些杂草变成了这么好吃的东西。”
　　“那些可不是杂草。”
　　叶凡心笑道：“而且，也不光是它们的功劳，还要配以其他的材料。我昨天去城里可是买了不少呢。”
　　爱尔敏恍然道：“这才是你要去城里的目的？”
　　“嘿嘿，想去玩一下也是目的之一啦。”
　　叶凡心俏皮的眨眼吐舌，便又让莱纳捂着心脏直呼女神。
　　“明天就是立体机动装置的体验课了，终于要走到这一步了。”艾伦一脸期待的说道。
　　“就你这个蠢货，一定会闹出洋相吧。”
　　让还真是一点机会都不愿放过，立刻就发出嘲讽。
　　“你这个马脸凭什么这么说我？我看你才会像个小丑一样逗笑大家吧。”
　　“你说什么！！”
　　叶凡心摇了摇头，便不再去看这两人。
　　“如果是三笠和亚妮的话，一定没问题吧。”爱尔敏神色有些不自然的说道。
　　面对即将到来的立体机动装置体验课，他也不由自主的开始紧张起来。
　　“我觉得赫里斯塔也完全没问题啊，毕竟她那么优秀。”
　　莱纳几乎已经化为叶凡心忠实的舔狗。
　　不过说起明天的课程，叶凡心下意识的望了眼艾伦，本打算提醒一下，但想了想还是算了。
　　第二天，104期训练兵全部集合在操场上，这里已经准备好了相关的道具。
　　在教官的指导下，大家一个一个的去体验立体机动装置。
　　其实要掌握好立体机动装置的使用，除了体格是一个方面，自身的平衡性和反应速度绝对是重中之重。
　　恰好这两点对于叶凡心来说就是最简单不过的事情，更何况现在只需要用到平衡性。
　　亚妮和三笠也完美的适应了，之后是莱纳，让等人。
　　就连爱尔敏都很快掌握的诀窍，轮到艾伦的时候却出现了状况。
　　艾伦气势满满的装备好立体机动装置，当双脚离地的瞬间，他就发现自己无法掌握身体的平衡了，坚持了好一会儿整个人倒转，头下脚上。
　　“怎么会······”
　　爱尔敏面露吃惊，旋即担忧的看向艾伦。
　　“可恶，再来！”
　　“······”

第1102章 无法退让的理由
    无论再来多少次，仍旧是同样的结果，只不过随着尝试的次数越来越多，他能坚持的时间也越来越久。
　　叶凡心望了一眼基斯教官，却没能看出什么。
　　但他知道，这就是他搞的鬼，艾伦使用的这个立体机动装置是在事先就被他破坏了的。
　　前面的人使用还没问题，但在轮到艾伦的时候，故意找借口换上了坏的。
　　乍一看没有什么，但如果了解他的过去，他会有这种举动就变得很有深意了。
　　“哈哈，果然你这种只会说大话的蠢货是不行的。”
　　让再次跳了出来，见到艾伦失败他就一阵愉悦。特备是在三笠面前，他巴不得艾伦出丑。
　　可惜······
　　叶凡心直摇头，艾伦的墙角哪是那么好挖的，关键是三笠眼中根本不会去看重艾伦之外的任何人。
　　这个看重是指在她心里占据主要位置的意思。
　　这一次，艾伦没有去和让争辩，也可能是他现在根本不会去在意自己‘失败’之外的任何事情。
　　“可恶，明明还要去驱逐所有的巨人，结果在这里就要止步了吗？”
　　艾伦咬着牙，一脸的狰狞。
　　一遍又一遍的尝试，一遍又一遍的失败，若是放在他人身上，可能早就因此而意志消沉，失去自信了。
　　但艾伦却全凭心中的执念不断的坚持。
　　晚饭，艾伦都只是急匆匆的吃了一些，便又去练习去了。
　　叶凡心仍旧没有打算提醒他，基斯的举动是好意，但是艾伦是这个世界发展的关键因素之一。
　　别说基斯只是在平衡上面做手脚，哪怕他更加针对一些，也阻止不了艾伦。
　　除非艾伦的体内没有巨人之力。
　　是的，说他是世界发展的关键因素，不如说他体内的巨人之力才是。
　　另一方面来说，假如他体内的巨人之力转移到别人的身上，他便不再是世界发展到必要因素之一了。
　　当然，这种事情暂时也就是想想而已，目前为止，知道这个秘密并且还活着的人，就只有叶凡心一个。以他现在的身份可不打算去做这些多余的事情。
　　第二天，艾伦再一次尝试，他成功了。
　　虽然看上去战战兢兢的样子有些滑稽，但他勉强维持住了自身的平衡。
　　基斯的神色终于变了，像是在惊讶。
　　“教官，我成功了。”
　　“······”
　　让不爽的嘁了一声：“不过是勉强维持平衡而已，那么丑的姿势也只有你才能做得出来了吧。”
　　艾伦脸上挂着恶劣的表情，道：“是啊，让你失望了很抱歉啊。”
　　第一阶段短暂的立体机动装置课程结束，在整备后有人发现了艾伦使用的是坏的立体机动装置。
　　这件事一传出来立刻引起了大家的惊呼。
　　“也就是说，艾伦一直在使用坏的立体机动装置？”
　　“喂喂，如果是坏的，他是怎么做到保持平衡的？”
　　“太厉害了啊，艾伦。”
　　这一下，直接让艾伦在104期的训练兵中有了一定的威望。只有让更加不爽了。
　　之后艾伦再次用别的立体机动装置练习了一下，轻松的就能掌握平衡了。
　　此后，立体机动装置的练习便加入了训练课程中。
　　叶凡心始终保持着前三名的成绩，另外两人是三笠和亚妮。
　　在他人眼中，叶凡心也是个非常努力认真的人。
　　明明看上去比别人都要娇小玲珑的身体，精致可爱的样貌也像是柔弱的大小姐一样。
　　平时无论是对谁，都面带笑容和颜悦色，几乎从来不会对人发脾气，总是在他人有困难的时候伸出援手。
　　“多么完美的女神啊~”莱纳眼角带着泪珠，一脸虔诚的说道。
　　“能被这样吗，有点恶心。”康尼嫌弃的让开。
　　“你这混蛋，我这是对赫里斯塔的爱，你有什么不满吗？”
　　“光是你这样大声的说出来就已经很恶心了。而且，喜欢赫里斯塔的人多了去了，大家也没像你这样。”
　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　莱纳大怒：“喂，尤弥尔你什么意思？”
　　尤弥尔瞥了他一眼，淡淡道：“字面意思。笨蛋和肌肉痴汉还妄想得到赫里斯塔的欢心，做梦都不可能实现。”
　　“呵呵，那也不是你一个女人能比的。”
　　尤弥尔眼神变得危险起来：“你什么意思？看不起女人？”
　　“我不是看不起女人，只是看不起你。”
　　“什么，你想打架吗？”
　　莱纳不甘示弱，握着拳针锋相对道：“来啊，谁怕谁。”
　　叶凡心也注意到了这边的动静，无奈道：“为什么就不能好好相处呢。”
　　“大概、、有些无法退让的理由。”爱尔敏看着叶凡心，干笑道。
　　“笨蛋的想法常人怎么能理解。”亚妮淡淡的说道。
　　“赫里斯塔·兰斯！”
　　一名士兵走了进来，环视一周之后叫了一声。
　　大家都看了过来，叶凡心起身：“我就是，请问有什么事吗？”
　　“有人找你，跟我来吧。”
　　“赫里斯塔~”
　　叶凡心看着面露担忧的众人，笑了笑道：“没事，我去看一下，很快就回来了。”
　　亚妮想起叶凡心曾经拿出来的金币，还有上次因为金币引来的危机······
　　叶凡心一离开，大家就不由自主的谈论起来，纷纷猜测到底是什么人要找她。
　　猜测家里人的居多。
　　亚妮起身道：“我出去一下。”
　　也没人在意。
　　叶凡心随着那名士兵来到训练营的外面，就看到一位面容温婉的美丽女人，她的身边还有一个大旅行箱。
　　“赫里斯塔~”
　　看到叶凡心到来，女人脸上浮现治愈的笑容，开心的挥着手。成熟的体态加之现如今俏皮活泼个性，透露着一种魔性的魅力，引得周围站岗巡逻的士兵频频瞩目。
　　叶凡心做出微笑的表情走了过去。
　　然后任由女人抱住自己，两人看上去就像是姐妹，或者母女一样亲昵，然后才缓缓离开这里。
　　“好了，说正事吧。四号。”
　　女人脸上那治愈的笑容瞬间消失，俏皮活泼的感觉也尽去，虽然不至于表现的呆板，但也给人一种拒人千里之外的冷漠感。
　　仿生机器人四号，这次负责来给他送东西的。

第1103章 分享美食
    在远处那些士兵的眼中，是这位漂亮的大姐姐来看望自己的女儿或者妹妹，顺带送些东西。
　　没过多久，叶凡心便一个人拉着一个大箱子回来。
　　回去的路上，突然看到亚妮在前面等他。
　　“亚妮？你这是、、特意来接我的吗？”
　　亚妮没有回答，来到他身边并肩走着，余光却下意识的瞥向他手中拉着的旅行箱。
　　“刚才那个人是······”
　　“给我送东西的。”
　　“······”
　　亚妮沉默了会儿，又问道：“她是你的、、家人？”
　　叶凡心想了想，虽然仿生机器人的智能程度不高，距离智能生命更是差了十万八千里，可毕竟也是自己的东西。
　　“嗯，算是吧。”
　　“······”
　　“对了亚妮，先陪我回宿舍一趟吧。”
　　亚妮没有拒绝，她也很好奇叶凡心拉着的箱子里装的是什么。
　　回到宿舍，这个时候大家还都没回来。叶凡心打开箱子，里面是归类好的各种能长期存放的食物，外加几大包的牛肉羊肉猪肉等。
　　亚妮一脸的惊讶，且不说那些自己没见过的食物，淡淡是那些肉，都绝不是普通人家能拿得出来的。
　　她现在更加好奇叶凡心的身份了。
　　“下次休息叫上大家，我们一起去野外聚餐吧。”
　　叶凡心取出一包肉干塞到亚妮手中，亚妮看着肉干，眼中闪过怀念之色。
　　第一次和叶凡心相遇，正是因为肉干。
　　那之后，不知不觉就一直在一起了。
　　亚妮不由的看了看正在盘点箱子里的食物的叶凡心，眼中闪过一丝复杂。
　　四号带来的食物全部都是北区现今的食材和设备能够制作的，肉干为主，几乎占了近一半的空间，随后才是糖果，另外还有几瓶罐头，几瓶易存放的果酱。
　　叶凡心也知道不能要求太高，不过相信再过一两年，北区的农业发展就能达到一定的要求，相应的，副食的生产也会提高不少。
　　叶凡心塞了一些肉干进兜里，又将另一个衣兜塞满了糖果，和亚妮一人剥开一颗放进嘴里，一边吸吮着嘴里的甘甜，一边向休息的地方走去。
　　刚进门，大家的视线便都看过来。
　　“赫里斯塔，没什么事吧。”
　　“没事。”
　　叶凡心笑了笑，接着就看到莎夏蹭的站起来，神情狐疑的凑过来，鼻子嗅来嗅去。
　　“有种熟悉的味道，是肉。”
　　叶凡心无奈道：“还真是一点都瞒不住你。”
　　他拿出带来的几包肉干，道：“大家一起来吃吧，就是数量不多，每个人只能吃一点。”
　　“哇啊！是肉干！！”
　　莎夏大叫着，她想起来了，当初能结实叶凡心，也是因为肉干。那味道她还记得，当即口水就要流下来了。
　　“肉干？”
　　众人围了过来，立刻便闻到了那不同寻常的香味。
　　叶凡心将几包肉干拆开，倒在一起：“大家都来吃吧。”
　　亚妮一把抓住了莎夏的手，然后挑选了几根粗暴的塞到她口中，将她丢开。
　　“咕嘟~这、、没关系吗？”
　　叶凡心微笑：“没关系啦。”
　　艾伦先忍不住，他和叶凡心认识也蛮久的了，倒是没有太客气。见他开吃，爱尔敏和三笠道谢之后也吃了起来。
　　其他人这才开始动手。
　　看似几包肉干量很足，但分散到大家手中，一个人也就小半把。
　　饶是如此，大家也吃的满脸幸福，一片肉干能在嘴里呆很久，才依依不舍的吞咽下去。
　　“刚才找你的人，就是为了给你送这个吗？”
　　“嗯，对了，还有这个。”
　　叶凡心又拿出了糖果，一人一颗，又引得大家纷纷感谢。
　　能把如此珍贵的肉干和糖果就这么分享给大家，这种行为简直不能用单纯的善良来形容了，简直女神。
　　叶凡心倒是觉得无所谓，在他们眼中很珍贵的东西，不过是他勉强看得上眼的零食，吃完了就可以让四号她们再送。
　　晚上，叶凡心悄悄取出了那几瓶罐头，叫上了宿舍剩下的几名女生。
　　亚妮，莎夏，三笠，尤弥尔，还有米娜。加上叶凡心自己，一共六个人。
　　“因为太少了，所以······”
　　叶凡心俏皮的眨了眨眼：“我们自己吃。”
　　一共三瓶，两人分一瓶，刚好。
　　有亚妮在旁边看着，莎夏虽然蠢蠢欲动，却也不敢造次。
　　尤弥尔想和叶凡心分一瓶，但看着亚妮丝毫没打算让开的样子，只能不爽的去和米娜分了。三笠和莎夏，叶凡心和亚妮。
　　米娜还有些不好意思，几人中，她和叶凡心是接触最少的。
　　当然，这只是相对来说，比起其他人，她仍旧有着近水楼台的优势。
　　“没关系啦，大家都在一个宿舍，几乎都坦诚相见过了，不用客气。”
　　“坦、、坦诚相见······”
　　米娜对这个说法有些害羞，不过大家都是女孩子，因此也没有太过纠结。
　　罐头是用橘子做的，这个世界的水果种类也很少，有限的水果种类中，叶凡心偏爱橘子。
　　橘子罐头一入口，刺激着味蕾，口腔开始不断的分泌唾液。
　　甘甜中带着淡淡的酸味，汁液在口中绽放，那感觉瞬间俘虏了少女们，就算是不苟言笑的三笠和终日面瘫的亚妮都不禁露出了幸福的小表情。
　　“唔~好好吃！”
　　叶凡心笑了笑，几人很快就解决了罐头。
　　“谢谢你，赫里斯塔。”米娜感谢道。“我还是第一次吃到这么好吃的食物。今天的肉干也是。我想我永远都不会忘记。”
　　“是吗，那以后你可要做好准备了。”
　　叶凡心笑道：“因为，只要有我在，好吃的东西只会越来越多。”
　　这一点亚妮、三笠、莎夏三人深信不疑。
　　等到又一次的休息，叶凡心叫上平时比较熟悉的人，如莱纳、让、康尼、托马斯等人。大家一起去了野外。
　　宿舍的女生们自然也在邀请之列。
　　叶凡心用那些肉再次展现了一下他的厨艺，虽然人多了，但这次的聚餐仍旧让大家很开心，也很感激。
　　此后，每隔半个月左右，四号便会送来一些吃的，而每一次叶凡心也会叫上大家一起去聚餐。
　　虽然刚开始有些不好意思，但次数多了，大家也就渐渐坦然接受了，只是将这份感激记在心里。

第1104章 大家一起来滑雪
    训练的日子仍旧在继续，在这艰苦的日子里，大家能够感受到的温暖和安慰几乎都来自于叶凡心。
　　因为有叶凡心在，他们吃着那无味的马铃薯和干硬的粗面包也不再那么难吃，酱料让食物变得美味。
　　因为有叶凡心，他们每隔一段时间都有肉吃，有糖果吃。
　　也是因此，大家才更有动力去期待明天，而后更加努力的训练。
　　春去东来，时间不知不觉又是过去了一年。回过头一看，他们竟是已经训练了整整一年的时间了。
　　望着天空飘落的雪，爱尔敏感叹道：“时间过的真快，眨眼间就又到了冬天啊。”
　　他又不禁看了看叶凡心那边，几位女孩儿都凑到叶凡心身边，米娜甚至整个人都贴在他身上，他不由的叹了口气。
　　这也是有原因的。
　　刚入冬的时候，因为一次莎夏和亚妮的争吵（其实是莎夏单方面的跳，亚妮懒得理她），大家也从莎夏的口中得知了叶凡心冬暖夏凉的特殊体质。
　　最后由尤弥尔和米娜确认了这一点。
　　从那以后，女生们没事的时候都会围在叶凡心身边。
　　也是神奇，在叶凡心周身差不多两个身位的范围内都能感受到让人舒适的热量，越是靠近就越温暖。
　　而造成眼下这种状况的原因则是······
　　温柔的女神大人不会拒绝女孩子的拥抱，但尤弥尔想要抱着叶凡心，却被亚妮阻拦，原因是她带着侵略性。而米娜则无害。
　　因此，米娜胜出，拥有了叶凡心的拥抱权。
　　“好羡慕！”莱纳抱着茶杯蹲在火架旁边，这是大家除衣服外，唯一的温度保障。
　　“女孩子真好啊，就算不烤火，有赫里斯塔在，也完全不怕冷。”
　　“是啊，真好。”
　　让看了看康尼羡慕的样子，又看了看一脸嫉妒的莱纳，道：“你们两个说的不是一回事吧。”
　　“唉？什么意思？”莱纳和康尼两脸懵逼。
　　“······一个春心荡漾，一个大脑简单。”山缪摇头道。
　　旁边托马斯见莱纳看过来，连忙开始打圆场，不然可能又要吵起来了。
　　“说起来，你们知道教官说正在筹备的特训是什么吗？”
　　“你知道？”
　　“就是因为不知道我才问的啊。”
　　“动动脑子都知道这种天气，肯定不是什么轻松的训练。”
　　尤弥尔一边说着一边看着窝在叶凡心怀中的米娜，不爽的嘁了一声。
　　“啊~饶了我吧，这么冷的天气，平时的训练都要了老命了。”
　　“毕竟，那可是魔鬼教官。”
　　“······”
　　“赫里斯塔，你在干什么？”莎夏突然问道。
　　叶凡心手中拿着一块长条状的木头，旁边还有好几个同样的木头，外加一些小零件。
　　他此时正拿着一把锋利的小刀在忙碌着。
　　“嘿嘿，等我做好了你们就知道了。”
　　“唉~~~不能现在说吗？”
　　“不行~”
　　见叶凡心坚持，莎夏也没办法，只能放弃，不过这一下也勾起了大家的好奇心。
　　本身他的一举一动都很让人瞩目，这会儿大家也都闲来无聊。便都默默的看着他忙碌，等待他的作品完成。
　　没过多久，一根木头处理完毕，他又接着处理另一根木头。
　　等到天色很晚了，才将这些都处理完毕。
　　“做好了吗？”
　　“还没呢，明天就好了。”
　　第二天，结束了一天的训练，叶凡心又迫不及待的忙碌起来，终于，在天色彻底黑下来之前，几副完成品出现在大家的面前。
　　“这是什么？”
　　米娜指着完成品，眼中满是好奇。
　　现在的她早已经不再如当初一样面对叶凡心还会感到拘谨，如今的她自认和叶凡心的关系不比亚妮和莎夏差，每天也都和叶凡心亲昵的待在一起。
　　叶凡心也挺喜欢米娜的，她是一个不算非常漂亮，但却很有母性气质的女孩子，但偏偏却又总喜欢表现出孩子气的一面。
　　虽然看似总是在向叶凡心撒娇，其实是个非常温柔懂事的人。
　　叶凡心对这类人向来是没有太多抵抗力的，这也是他表现出来的在他人眼中很宠米娜的原因。
　　叶凡心给几位少女一人发了一对，然后道：“跟着我来做。”
　　然后将双脚放在木板上的凹槽，合上卡扣，再系上带子。
　　“鞋？”
　　几人疑惑，但还是跟着做了，就是米娜有些笨拙的半天也弄不好，结果还是叶凡心帮忙才穿上。
　　“这鞋好奇怪啊。”
　　莎夏迫不及待的站起来，刚抬脚就摔到在地，叶凡心扶住差点摔倒的米娜，又拉着亚妮的手，道：“别着急，看着我，跟着我一起去外面。”
　　叶凡心又顺手提起地上的一捆类似手杖的东西，几个人别扭的走了出去。
　　男孩子们对视一眼面面相觑，耐不住好奇心也跟着出去。
　　这时候聪慧的三笠和亚妮就看出了些许端倪，屋外积着厚厚的雪，一脚下去本该深陷其中，但现在仅仅是陷下去了一点点。
　　是叫上这双怪异的鞋的作用。
　　“嘿嘿，这叫滑雪板，顾名思义就是为了滑雪的。”
　　“······”
　　叶凡心将手杖分给几人，然后自己就现在门口划了起来。因为地势的原因，划的有些费力，但他仍旧很是顺畅的绕了好几圈，然后回到原地。
　　几人的眼睛都亮了。
　　“看上去好像很好玩的样子，我也来。”
　　莎夏迫不及待的学着叶凡心的样子，杆子撑在地上，用力一划，然后扑进了雪堆。
　　也幸好这些滑雪板已经被叶凡心特殊处理过了，不会那么轻易的断裂。
　　“你在玩杂耍吗。”
　　亚妮面无表情的望着她，自己也去试了下，勉勉强强的能划起来。
　　接着三笠也跟着试了下，操作难度比想象中还高。
　　但大家都是经历过立体机动装置训练的人，对自身平衡性的掌握本就远超平常人，只要能上手，相信很快就能流畅的滑雪了。
　　“好难啊，亚妮和三笠是怎么做到的？”
　　米娜在尝试了几次之后，依然不得要领，和另外几人比起来她的天赋还是差了不少。
　　“别急，我教你。”
　　叶凡心开始一点一点的教她。

第1105章 穿越大雪山
    一群男生面面相觑，他们站在门口，看着屋外的雪地里几道身影像是雪中精灵一般翩舞，在天空飘落的雪花中，有种梦幻般的错觉。
　　“······爱尔敏，你会做吗？”
　　面露羡慕之色的几人不由的看向爱尔敏，但后者却面带尴尬。
　　“抱歉。”
　　托马斯叹了口气，道：“算了吧，就算爱尔敏也会做这个滑雪板，我也不觉得我们应该玩。”
　　“唉？为什么？”康尼不解。
　　让倒是理解了托马斯的话，拍了拍康尼的肩膀，道：“因为赫里斯塔啊，女孩子玩累了，冷了，有赫里斯塔。我们就只能等着生病吧。”
　　他这么一说，众人才发觉在门口寒风凛冽，吹得他们心肝都是凉的。
　　一个个猛的哆嗦了下，又都匆匆回到屋子里，围在火堆周围。
　　屋外依稀传来少女们如银铃般清脆悦耳的笑声。
　　“啊~外面是天国啊。”
　　“醒醒，外面也是地狱。”
　　一群女孩子也是玩兴起了，一直到深夜才结束。
　　大家一起去澡堂洗了个热水澡，稍稍驱除身上的寒气。
　　“不过，还是好冷啊。”米娜苦着脸，整个人都贴在叶凡心身上，只有这样才能抵消她感受到的冷气。
　　莎夏也想享受这种特等席位，但有亚妮在，她也只能想想。
　　同样因为亚妮在，尤弥尔也只能羡慕的望着米娜。
　　“没办法，等下次休息的时候，大家去城里泡澡吧。”叶凡心提议道。
　　这个世界没有暖气，虽然有天然气，但却很珍贵，不可能拿来取暖。
　　北区那边倒是已经在架设暖气系统，甚至叶凡心都可以现在就制作出一些便携式的暖气设备，但那样的话就不得不准备好解释的言辞了。
　　现在的话······
　　“要不，晚上我们打地铺一起睡吧。”
　　“好啊好啊。”这是米娜和莎夏。
　　“我赞成。”这是尤弥尔。
　　“随意。”这是亚妮。
　　“嗯~”这是三笠。
　　大冬天的，能睡在香香软软的萌妹子暖炉身边，没人会拒绝。况且这个萌妹子暖炉还是大家心目中的女神大人。
　　回到宿舍，大家齐心协力准备好了地铺，叶凡心躺在最中间，左边是亚妮，右边是米娜。更外侧是三笠和尤弥尔。
　　莎夏在两个身位之外，只能感受到很微弱的暖意。
　　“······”
　　几天后，让大家心惊胆战的特训终于来了，负重越野，徒步穿越被大雪覆盖的山林。
　　众人穿着厚实的衣服，背着背包，行走在茫茫雪域中。
　　这一天的风雪格外的大，天地间仿佛只看到一拍模糊不清的阴影。
　　大家行进的速度很慢，往往一脚踩下去要深陷到大腿，进入山区之后更是艰难，往往走一步要滑退大半步。
　　“大家都跟紧，千万不要掉队。”
　　因为痕迹几乎很快就被大雪掩埋，一旦掉队，就等同于迷路，想要再次和大部队汇合也只能看运气了。
　　而在这种天气掉队，尤其是深山中，后果是非常严重的。
　　“赫里斯塔，还坚持得住吗？”尤弥尔在叶凡心身后大喊。
　　叶凡心虽然不是最后一梯队的人，但却也和第一梯队落后了不少距离，究其原因还在于米娜。
　　不管是速度力量还是反应力，就连体力和耐力方面，米娜都差了叶凡心等人一大截，虽然不至于是最差的那一批，但想要跟上亚妮她们也是很难的。
　　叶凡心因为不放心她，便自主留在后方陪着她。
　　“赫里斯塔，你不用管我的。”
　　叶凡心摇头：“没关系。”
　　米娜脸上带着些歉意，见叶凡心坚持，她也就没有再拒绝这份好意。
　　半天的时间过去，这次的徒步穿越之旅才进行了一半不到，若是继续以这个速度的话，可能要到深夜才能感到营地。
　　在野外，尤其是大雪覆盖的深山中，夜间行动是很危险的。
　　叶凡心知道这一点，其他人也知道。
　　加之寒冷的侵袭，大部队的速度也逐渐降了下来。
　　这种环境下，就算是被叶凡心架着的米娜都感到寒风刺骨，四肢都开始变得僵硬。为了照顾她，叶凡心三人仍然处于队伍的末尾。
　　此时，周围还有其他的一些人，他们都是属于最后一梯队。向前看去，已经望不到前方的人影了。
　　“赫里斯塔~~~对不起······”
　　米娜说话都带着颤音，嘴唇也因为寒气而变的发紫。
　　“别说话。”
　　叶凡心一只手扶着她，一只手摸出一颗巧克力，塞到米娜嘴里。
　　米娜微微一怔，但也没有余力去思索这次吃的‘糖果’和以往不太一样，吃下去之后，身体才开始恢复了些热量。
　　“喂，山缪，坚持住！”
　　旁边传来焦急的呼喊，叶凡心扭头一看，有人倒下了。
　　尤弥尔提醒道：“不要停下，赫里斯塔。”
　　叶凡心皱了皱眉，道：“尤弥尔，麻烦你先照顾一下米娜。”
　　“赫里斯塔。”
　　尤弥尔想要阻止叶凡心，但叶凡心已经将米娜交到她手上。
　　艰难的来到了山缪这边，发现他的状态已经很差了，面色发青，嘴唇都是乌黑了，浑身还在颤抖着。
　　“来两个人帮忙砍一些树枝。”叶凡心喊道。
　　“不行了，我们完了。”
　　“已经和大部队脱离了，这样下去绝对会死的。”
　　山缪的倒下像是一个导火索，一下子就感染了其他人，众人悲观的情绪被引动，在这艰苦的处境中逐渐向绝望靠近。
　　叶凡心有些不快，喝道：“那你们就打算在这里等死吗？”
　　“如果你们已经打算接受死亡，那为何不愿意在死之前继续挣扎？”
　　“······”
　　叶凡心也没再管他们，自己去看树枝，随后做了个简易的担架，将山缪固定在担架上，就这么拖着他走。
　　为此，他需要表现的更加艰难。
　　“你这样可能会让自己陷入危险中。”尤弥尔仍然没有放弃劝说。
　　米娜也想劝她，但张了张嘴却又什么都说不出，她自己都还在叶凡心的帮助中，根本没有立场去劝说叶凡心放弃山缪。
　　看着叶凡心拖着担架艰难前行的样子，米娜咬了咬牙，现在也只有自己更加努力，不让赫里斯塔担心才是最正确的做法。

第1106章 尤弥尔的约定
    也许是叶凡心的呵斥起了作用，那些同样落后的人最终还是跟了上来，只是一个个都沉默着不说话。
　　也许是没脸再去和叶凡心说话。
　　渐渐的，这些人的速度逐渐超过了叶凡心，有人迟疑着对他道：“我来帮忙吧。”
　　叶凡心摇着头拒绝了。
　　“你们先走吧。”
　　这些人的体力比米娜都好不到哪去，真要是帮忙，反而是拖累。
　　他们也明白这一点，带着歉意的离开。
　　于是，这队伍的最尾端就只剩下叶凡心、米娜、尤弥尔三人，外加叶凡心拉着的担架，上面绑着山缪。
　　时间渐渐过去，天色也逐渐暗了下来。
　　“你到底还要坚持到什么时候？这样下去你连自己都无法保证安全的回到营地。”
　　“我不认为我回不到营地，而且，山缪也是我们的同学，让我眼睁睁的看着他死在这里，我做不到。”
　　尤弥尔脸上闪过一丝愠怒：“那米娜呢？”
　　“你不是想要帮助米娜吗？带着这个拖累，你要如何帮助米娜？”
　　叶凡心倔强道：“我会保护好米娜。”
　　说着，他扭头看了下旁边的米娜，微笑：“米娜，相信我，绝对会把你安全带回营地。”
　　啪！
　　尤弥尔一把抓住叶凡心，压着嗓子道：“你到底还要玩角色扮演到什么时候？这种一厢情愿的善意就那么让你沉迷吗？”
　　叶凡心目光一闪，看向尤弥尔，尤其是那双带着愤怒和怜惜的眼睛，不由的一怔。
　　“并不是沉迷，只是，想要实现一些事情，就必须要舍弃某些东西，这世界不就是如此吗？”
　　尤弥尔一愣神，有些语塞。
　　“赫里斯塔，你、、想要实现的是什么？”
　　“改变这个不公的世界。”
　　叶凡心转身拉着担架继续前进，只有那坚定的声音响起。
　　身后两人一脸的错愕，这句话她们都听过，在新兵训练的第一天，自我介绍的时候。
　　和教官一样，当时她们也觉得这只是玩笑话，或者是年少无知的一腔热血，毕竟改变世界什么的，听起来就比艾伦那个驱逐所有巨人还要不靠谱。
　　可当现在，再次听到叶凡心说出这句话，她们忽然间就明白了，叶凡心是认真的。
　　不管能不能实现，起码他是真的打算去为之做些什么。
　　“所以，你付出的就是善意？”
　　尤弥尔想要嘲讽，却又觉得不知道该如何嘲讽，细究起来，她自己不也是这份善意的受益人吗。
　　终究还是立场的问题，她已经没有资格去对叶凡心的行为说道了。
　　米娜停顿了下，坚定了步伐跟上叶凡心，尤弥尔也面色复杂的跟上去。
　　时间越来越晚，夜幕中，伴随着漫天的雪花，能见度低的发指，对于还没赶到营地的人来说这是极其不利的。
　　尤其是越来越低的温度，米娜已经冷的快要迈不动脚步了。
　　叶凡心看的有些心疼。
　　“米娜，爬到我背上来吧。”
　　“可~是······”
　　“没什么可是。”
　　叶凡心不由分说，拉着她就背到自己背上，暖意立刻就驱散了大半的寒气，米娜略有些发青的脸也突升起血色。
　　虽然很不想给叶凡心增加负担，但手却不由自主的抓紧了他。
　　本能在驱使她抓住热源。
　　尤弥尔将这一切都看在眼里，沉默良久，道：“你们两个先走吧。”
　　叶凡心皱了皱眉：“别说傻话了，尤弥尔。”
　　“我是认真的。”
　　尤弥尔神色平淡的望着叶凡心：“我会带着山缪回到营地，你和米娜先走。”
　　“可是、、你要怎么带他回去。”
　　尤弥尔突然一笑：“这就是我的秘密了。”
　　叶凡心突然怔了下，他想到了尤弥尔的身份，猜测尤弥尔可能是要动用自己体内的巨人之力了。
　　他迟疑了下，道：“你确定？”
　　尤弥尔这次没有回答，反而道：“做个约定吧，赫里斯塔。”
　　“我会带着山缪安全回去，作为交换，你要告诉的关于你的秘密。”
　　叶凡心思索了下，认真的看着她，道：“你想知道什么？”
　　“你的身份。”
　　“只是身份而已？”
　　“啊~”
　　叶凡心深吸一口气，道：“我答应你了，但你要保证，一定不要出事。”
　　“嗯，我答应你。”
　　叶凡心背着意识都快模糊的米娜离开，没多久，身后的山中落下雷霆，叶凡心能感知到那边出现了一股超越常人的野性气息。
　　这就是巨人之力吗······
　　摇了摇头，他也加快了脚步，当背着睡着的米娜回到营地的时候，尤弥尔已经带着山缪回来了。
　　亚妮第一时间过来，其他人紧随其后。
　　“没事吧，赫里斯塔。”
　　“哇啊，回来后没看到你，担心死我了。”
　　“米娜怎么了？”
　　感受到大家的关心，叶凡心笑道：“没事，米娜只是睡着了。”
　　看了看尤弥尔，她的神色并无异常，默默的抱着水杯靠在外侧。
　　大家已经准备好了热水和温暖的食物，虽然没有叶凡心做的好吃，但配上酱料也还不错。
　　叶凡心拿着蘸了酱料的食物凑到米娜的嘴边，将她从睡梦中唤醒。
　　迷迷糊糊的半睁着眼就张开嘴将食物一口吃下，像是小猫般发出舒适的声音之后，舔了舔嘴角又打算在叶凡心的腿上睡去。
　　这模样让众人不禁想笑，但见她又伏在叶凡心的腿上，又都露出羡慕的神色。
　　叶凡心无奈一笑：“真是的，还真像个小孩子似得。”
　　“还不是赫里斯塔你宠的。”
　　叶凡心笑了笑：“因为米娜很有妹妹的感觉啊。”
　　这倒不是假话，有时候看着米娜对自己不经意的亲昵和撒娇都让他有种照顾妹妹的感觉。
　　米娜像是听到了众人的笑声一样，眼角毛颤动了下，突然睁开眼。
　　迎上叶凡心笑盈盈的眸子，莫名有些慌乱，挣扎着起来，却又见大家神色各异的看着自己。
　　“怎、、怎么了？你们为什么都看着我？”
　　米娜慌张的摸着自己的脸，还以为脸上有什么。
　　“没什么啦，来，吃东西。”
　　叶凡心用食物堵住了她的嘴。

第1107章 温馨的时光
    亚妮端着一壶汤递过来，里面添加的是肉干。
　　“谢谢。”
　　叶凡心道了声谢，稍微吃了点，就都给米娜了。
　　大家在谈论着这次的特训，叶凡心没有参与。他看了看尤弥尔，对方似乎在等待自己履行约定。
　　叶凡心不介意将自己的身份告诉她，但也不用太着急。
　　第二天，众人便再次启程，回到了训练营。
　　基斯教官在简短的训话之后也评价了这次大家都表现，着重批评了几人，其中就有叶凡心。这也是叶凡心稍有的成绩落后的训练。
　　特训之后，基斯教官并没有给大家任何的休息时间，下一阶段的训练也紧锣密鼓的展开。
　　某一天，叶凡心和尤弥尔两人出去，将希斯特莉娅·雷伊斯这个名字以及其身份告诉了尤弥尔，之后又进行了一段意识流的对话。
　　总之就是叶凡心胡扯一些应付的话，而尤弥尔则是极力隐藏着什么的说着某些话，两个人都遮遮掩掩，结果让对话看上去就显得很莫名其妙。
　　那之后，叶凡心就感觉尤弥尔对自己的态度又有了些微妙的变化。
　　时光流逝，冬去春来，冰雪也逐渐开始融化。
　　屋檐上融水滴滴答答的坠落，砸在地面上一整排的小水洼中发出清脆悦耳的响声，就如同大自然的乐器般，带着奇妙的律动，将人的情绪都带进了一种安静而祥和的气氛中。
　　叶凡心抱着一本书，靠在窗前阅读，旁边是一个盛着坚果的盘子。每隔一段时间，他就抓起一枚坚果塞进嘴里。
　　从来到这个世界就没剪过的头发披散在脑后，初春的阳光很耀眼，照射在他那头亮金色的长发上就更加璀璨了。
　　只可惜，这唯美的一幕此时却并没有人能够欣赏。
　　似乎是看到了什么有趣的故事情节，叶凡心的嘴角勾起温和的笑意。
　　登登登！
　　略显得浮躁的脚步声打乱了这里的宁静，叶凡心放下书，便看到莎夏蹑手蹑脚的摸过来，眼睛直勾勾的盯着盘子，嘴角还带着一丝晶莹。
　　她的后面是米娜。
　　“回来啦。”
　　叶凡心就像是在家等待玩耍归来的姐姐一样，放下书，温柔的望着米娜。
　　“玩的开心吗？”
　　米娜憨憨的笑了笑：“嘿嘿，赫里斯塔你真该一起的，没看到康尼他们的蠢样。”
　　叶凡心笑了笑，有些玩意儿对他来说也就是偶尔尝尝鲜，并不能让他沉迷其中。
　　看了看旁边已经抱着盘子在吃的莎夏，叶凡心没有管她，道：“亚妮她们呢？”
　　“和三笠较劲呢，这次连尤弥尔也一起掺和了。”
　　看着米娜脸上的无奈，叶凡心笑了笑：“她们俩又不是第一次了，饿了么？想吃点什么？”
　　米娜眼睛一亮，舔了舔嘴唇，凑到叶凡心耳边，腼腆道：“巧克力、、可以吗？”
　　在那次特训之后，她偶然间回忆起在雪山中迷迷糊糊的时候品尝到的那种香醇浓厚的味道，问起叶凡心之后，便知道了巧克力这种东西。
　　叶凡心虽然暂时没打算把巧克力列入大家的美食列表，但对于米娜却没有什么顾虑。
　　尤其是看到米娜好奇又期待的小表情，叶凡心就觉得宠溺心理开始泛滥了。
　　迄今为止，吃过巧克力的也就只有米娜和亚妮两人。
　　“你这个小馋猫······”
　　叶凡心捏了下米娜的鼻子，递给了她两块巧克力。
　　“但是，午饭也要好好吃哦。”
　　米娜憨笑着点头，每当她在叶凡心的面前，就不由自主的表现的如同妹妹一般。但对外她又总能表现出温柔却又坚强、颇有主见的女孩。
　　尤弥尔曾调侃她已经被叶凡心驯化了，对此，她却反而表现的很开心。
　　然后尤弥尔就被亚妮怼，她这是嫉妒米娜了。
　　“真想永远这样生活下去~”米娜突然感叹道。
　　这种安静祥和的日子，除了训练很辛苦之外，能和大家每天玩闹，有个像是姐姐一样宠着自己的赫里斯塔，即使没有那些好吃的，她觉得那样的日子也一定很幸福。
　　“会的。”叶凡心轻轻抚摸着米娜的头，温柔道：“相信我，那一天会到来的。”
　　“下午陪我去城里一趟吧。”
　　“赫里斯塔要去城里吗？”
　　“嗯，去买点书，顺便再买些食材。”
　　要知道近来叶凡心可是一直在给少女们开小灶，有时候还会带上艾伦他们，开小灶的食材也不全是野菜什么的。
　　每次休息，他都会去城里采购一些食材，饶是如此，食材的量也显得不足。
　　“莎夏，去叫亚妮她们回来准备吃饭了。”
　　莎夏放下被舔的干干净净的盘子，应声离开。
　　“······”
　　“我也去。”
　　席间，亚妮听闻了叶凡心要去城里的事，当即就表示要跟着一起去。
　　见尤弥尔也想说些什么，叶凡心连忙道：“哪用那么多人啊，我和米娜就够了。我可不是什么手无缚鸡之力的人哦。”
　　“还有我，我会保护好赫里斯塔的。”米娜气势高涨的说道。
　　叶凡心从亚妮的眼中看出了担忧，笑道：“放心啦，只是去买些书和蔬菜，不会有事的。”
　　下午，叶凡心和米娜离开了营地，来到了城里。
　　他给了米娜一些钱，道：“我先去书店看看，米娜你自己去买些想要的东西吧，我会在书店待一个小时左右，太晚了就去商铺那边找我吧。”
　　米娜思索了下，点了点头。
　　这个世界的一些书还是挺有意思的，主要是风格有别于其他世界。
　　书中的故事大体呈两个极端的风格，要么是描绘世界的残酷，整体都呈现一种压抑、沉闷的气氛，讲述的也都是一些比较现实，且残酷的画面。
　　另一种则完全相反，笔者以一种极富美感的笔锋刻画出一种类乌托邦的世界，文风大多是轻松、愉快的，大多以看似平淡的语句描绘美好的事物。
　　这两种极端的风格却都能给读者造成某种情感的冲击，这也是叶凡心很喜欢看这个世界的书的原因。
　　用来打发时间是再适合不过的了。

第1108章 再次布局
    书店的生意并不算好，这个世界的人们，尤其是现在，会去看书的人并没有几个。
　　普通人不会将钱和时间浪费在那虚幻的世界中，上层人士则更不屑于去阅读。
　　因此，叶凡心这个常客在老板的眼中就显得比较特别了，再加上她美丽的样貌，很轻易的就留下了深刻的印象。
　　“又来了。”
　　叶凡心笑了笑：“老板，最近有什么新书吗？”
　　“哪有新书，看书的人越来越少，写书的人自然也就越来越少。”
　　老板脸上带着无奈，可以看出他也是个爱书的人。
　　“生存的压力让人们不再有空闲、有心情去关注别人的故事。更别说书中本就是编造的故事了。”
　　叶凡心倒是没觉得有什么，一切精神上的追求都是在满足了物质需求之后，才会被人们所重视，这很正常。
　　他拿出一罐酱料放倒老板的面前，这已经是他的习惯了。
　　老板脸上带着苦笑：“虽然很感谢你的馈赠，但这样总让我觉得很羞愧啊。”
　　“这个问题我们不是都争论过好多遍了吗？”
　　叶凡心头也不回，寻找着自己感兴趣的书。
　　“老板你还能继续坚持经营这间书店，对于我来说可不是一瓶酱料能比的。”
　　生意惨淡到如此地步，换做别人，可能早就关掉书店去经营其他生意了，但这家书店的老板却一直都在坚持着。
　　“你这样一说，我不是更加难以下定决心关掉书店了吗。”
　　叶凡心瞥了他一眼，一边翻着书一边道：“这么说你有想过做其他生意？”
　　“光想有什么用。”
　　老板无奈的叹了口气，这个世界真就是那种不是你有钱就能做生意的情况。老板虽然小有资产，却完全不知道该转什么行业。
　　这个世界，或者说墙内的商业是在太落后了，而大部分的行业都掌握在贵族和商会的手中，他一个小小的书店老板想要横插一脚，结果必然是失败的下场。
　　“老板，你觉得我给你的那种酱料如何？”
　　老板愣了下，犹豫道：“很不错，以前没有吃到过。说实话，我早就想问了，你那种酱料是在哪弄的？”
　　叶凡心没有回答，轻笑道：“如果我给你提供配方，你能做到什么程度？”
　　老板的眼睛逐渐睁大，呼吸一滞。
　　“你、、说什么？”
　　叶凡心摇了摇头：“我说，我有酱料的配方，并且可以提供给你。”
　　“······”
　　老板这才确定了，一瞬间他的脑海中便闪过各种各样的念头，但随后都化作深深的疑虑。
　　“为什么？你有什么目的吗？”
　　叶凡心勾起嘴角，双眼带着威严看向老板：“我的要求很简单，两年内掌控商会。”
　　“不可能。”
　　老板一声惊呼，随后压低声音道：“别说我只是一个普通的书店老板，就凭一份配方就想要掌控商会，是不可能的。”
　　“你以为商会的利益关系有多么的错综复杂，甚至还牵连到了王都的权势贵族。”
　　“那如果我还能提供比这种酱料更好的配方呢？甚至能提供新的香料，还有其他的商品。比如，糖，大量又廉价的糖。”
　　“真的？”老板突然急切的问道。
　　在这个世界，糖是属于需求量极大的奢侈品，往往都掌握在贵族的手中。
　　如果叶凡心说的是真的，那他就相当于掌握了一件超级秘密武器了。而看叶凡心的样子，显然还不只是糖这么简单。
　　“当然，我可没必要和你开玩笑。”
　　老板神色不断变化，目光闪烁。良久，沉声道：“你想要我怎么做？”
　　叶凡心轻轻一笑：“不管你用什么方法，不管过程怎样，我只有一个要求，两年内掌控商会。最起码也要能拥有绝大部分的话语权。”
　　老板拧着眉道：“这对你有什么好处？”
　　“两年后，会有需要你站出来的时候，那个时候，我要你配合我做一些事情。放心，绝对不会侵害你的利益，相反，你以后会为此感到庆幸。”
　　老板思索了一阵，突然吐出一口浊气，像是想通了什么。
　　“我答应你了。”
　　如此一个机会摆在面前，就算是他，也不想这样放弃。他不清楚叶凡心到底在计划着什么，但他现在选择相信叶凡心。
　　“明智的选择，未来，不只是你，就连你的子孙后代都会为你的决定感到骄傲自豪。”
　　老板不置可否，沉吟道：“你到底是什么人？”
　　叶凡心低下头重新阅读手中的书，淡淡道：“两年后，当我需要你配合的时候，你就知道了。”
　　也就是说，在那之前，自己还没有资格知道吗。
　　老板苦笑，但也没有太过纠结，有时候无知才是福。
　　大约一个小时后，叶凡心选了基本中意的书，来到柜台结账。
　　“就这几本吗？”
　　叶凡心点了点头，道：“明天，会有一个女人来找你，她会报上我的名字，我许诺给你的东西也将由她交给你。”
　　老板认真道：“那么，你的名字是······”
　　“赫里斯塔·兰斯。但你以后最好不要泄露和我有关系。”
　　老板若有所思，点了点头。
　　“这是初代酱料，也就是我送你的这种酱料的配方，你可以先拿去看看。”
　　叶凡心摸出一张单子，上面密密麻麻的写满了字。
　　“我不会过问之后的任何事，要怎么发展，怎么打点都由你自己来决定，但是我要提醒你，别一不小心死了。”
　　老板心中一凛，但却立刻就明白了叶凡心的意思。
　　好歹也做生意那么多年，关于某些黑暗也知晓一些，如果只是傻乎乎的以为有了配方就可以肆无忌惮的生产酱料然后大肆贩卖，那样的人也只会以悲惨的结局告终。
　　“我会小心的。”
　　叶凡心点了点头，也没再说什么，抱着书便离开了。
　　米娜还没有来找他，估计是玩忘记了。
　　叶凡心看了看稍显生气的街道，也没有去逛街的兴趣，直接来到了贩卖蔬菜的商铺。
　　同样不是第一次来了，同样老板也认识叶凡心。
　　但和书店老板不同，叶凡心并不喜欢这个老板，因为他总喜欢在叶凡心买的菜里面添加一些快要坏掉的蔬菜。

第1109章 跳梁小丑
    “小妹妹，又来买菜啊。”
　　“嗯。”
　　叶凡心不太想搭理老板，自顾自的挑选着要买的菜。
　　老板讪笑了下，心里却想着要怎么才能坑到眼前这个小丫头片子。
　　就在这时，一阵喧哗声传来，接着一群人吵吵闹闹的赶来这里。
　　叶凡心看到了被两名壮汉抓着的米娜，神情一怒。
　　“赫里斯塔。”
　　米娜气愤的表情在看到叶凡心的一刹那就变成了委屈，小嘴一瘪，一副要哭的样子。
　　她本来不是那么爱哭的人，但被人欺负之后，见到叶凡心就怎么都绷不住了，委屈的情绪像是得到了一个允许她宣泄的口子。
　　看来自己真的是被赫里斯塔宠坏了，米娜脑海突然闪过这样的念头。
　　“怎么回事？”
　　“你就是她的同伴？”
　　说话的是一个有些肥胖，脸上画着艳俗容妆的女人。
　　叶凡心没有理她，而是看着米娜，他分明发现米娜的脸颊有些泛红。
　　“他们打你了？”
　　米娜用力的挣脱那男人的手，跑到叶凡心身边，委屈的瘪嘴。紧抿着唇不让自己哭出来。那样就太丢人了。
　　“嗯~”没哭，但还是不由自主的告诉了叶凡心自己受到的委屈。
　　肥胖女人见叶凡心不搭理自己，脸色就变得难看起来。
　　“哼，果然是一丘之貉，都那么没教养。”
　　叶凡心冷冷的瞥了她一眼，只一眼，这肥胖女人脸上的倨傲便彻底消失，她的脑海突然冒出了一种名为恐惧的情绪，下意识的后退了两步。
　　被身后的跟班扶住，她突然觉得一阵羞怒，看着叶凡心，便将自己的事态归到叶凡心的身上。
　　“你这个小贱······”
　　她的一句脏话还没说完整，就发现突然开不了口了。
　　“嗯？你想说什么？”
　　肥胖女人手指着叶凡心，哆嗦着却怎么都说不出来，脸都因此而涨红。
　　叶凡心眼中闪过一丝冷意，提醒道：“喂，这女人不会是犯病了吧，我觉得犯病了还是赶紧去看医生比较好。”
　　那几个跟班也慌了，连忙上前。
　　“夫人，您怎么了？”
　　“······”
　　肥胖女人依旧指着叶凡心，怒瞪的眸子里满是血丝，一巴掌甩在一名要来搀扶她的跟班脸上，而后指着叶凡心。
　　另一名跟班像是领悟到了她的意思，走向叶凡心。
　　“看来夫人对你很不爽，所以，你就自认倒霉吧。”
　　这人的脸上带着狞笑，手指也握的咔吧咔吧直响，冲着叶凡心的脸就是一拳。
　　就在米娜要惊呼的时候，叶凡心搂着她的腰轻盈的让开。
　　跟班想要收力，却发现有另一股力量作用在他的身上，让他不由自主的扑倒在地，而后化作滚地葫芦，直接砸在那边的摊位上。
　　“啊啊！我的菜！！”
　　摊主大叫一声，哭号起来。
　　但看那跟班爬起来之后，哭声便戛然而止。因为他看到了那张被鲜血涂满的脸，狰狞可怖。
　　跟班表情扭曲，只因他的一只胳膊都脱臼了，太疼。
　　可他同时也很疑惑，刚才那股力量是怎么回事？不太像是被人推的。而且只是摔一跤而已，怎么可能把胳膊都摔脱臼了？
　　叶凡心面色淡然，对着另外的两名跟班道：“我建议你们最好还是先把他们送去看医生。”
　　两人对视一眼，眼中闪过些许慌乱。一人扶着肥胖女人，一人则架着同伴，狼狈的离开。
　　米娜抱着叶凡心的手臂，呆萌的眨着眼，为刚才的一幕幕感到愕然。
　　摊主这才开始嚎啕大哭起来，嘴里说着一些哭诉的话，但总是有意无意的将责任往叶凡心的身上引导。
　　叶凡心有些不耐，皱眉道：“闭嘴，把你的菜都包起来，我要了。”
　　摊主顿时欢天喜地的忙活起来，现在的他哪里还有半点悲伤，一切都是演给叶凡心看的。
　　叶凡心也是无语，终究还是被他坑了一次。而且还是明着坑，偏偏自己又不打算拒绝。
　　因为这种事而为自己的形象埋下隐患，这是他不愿见到的。
　　不过是付出一点小钱而已。
　　回去的路上，米娜也跟他说明的自己遇到的事。
　　因为她看中了一对耳钉，想买下来，但后来那个肥婆也看中了那对耳钉，然后冲突就起来了。
　　那肥婆污蔑米娜后来者插足，不懂教养，米娜自然不服，就和她争辩，哪知那肥婆根本不讲理竟然耍赖起来。
　　最气人的是，店老板似乎认识那肥婆，还偏帮她，米娜倔脾气上来了，就是不松口，然后就被打了一巴掌，还说要见他家长，让她一家都没好果子吃。
　　米娜有些慌，就说她的同伴在这边，于是就有了后来的一幕。
　　叶凡心摸了摸米娜的脸，道：“还疼吗？”
　　米娜摇头：“现在不疼了。”
　　叶凡心也看出了她挨的那一巴掌并不重，这会儿红色已经很淡了。
　　“你啊，为了一对耳钉值得吗？”
　　“当然。”
　　米娜炫耀似得拿出那对耳钉，是一对晶莹的雪花状，小巧玲珑，在夕阳下闪烁着迷人的光辉。
　　她给了叶凡心一枚，然后自己戴在左耳上。
　　“我们俩一人一个。”
　　叶凡心怔了下，心里不由得被触动，在米娜期待的眼神中戴在了自己的右耳。两个人站在一起，正好凑成一对。
　　米娜嘿嘿的傻笑着。
　　“对了，刚才那个肥婆真是活该，让她那么欺负我，结果自己被老天惩罚。”
　　叶凡心听着米娜幸灾乐祸的话，心道那可不是老天的惩罚，而是他控制微型机器人干的。不论是让肥婆说不了话，还是让那个跟班摔惨。
　　他虽然不便于在大庭广众之下对他们做些什么，但没人知道就没关系了吧。
　　微型机器人的存在自然不会有人知道，再加上叶凡心对他们的惩罚很隐晦，别人就算看到了，也只能将之当做他们运气不好。
　　两人刚刚离开城区，二十多个手持棍棒的男人便围了过来。那个肥婆坐在一辆马车上，恶狠狠的看着这边。
　　“小贱人，以为让老娘出了丑，就能安然无恙的离开？”
　　她面目狰狞可怖，残忍的笑道：“我看你们那张脸挺不错，正好抓起来去贿赂一下那些大人，再卖到地下街，还能小赚一笔。”
　　米娜脸色发白，道：“怎么办？赫里斯塔。”
　　叶凡心轻轻拍了拍她的手，目光冷如刀，盯着那肥婆。

第1110章 给米娜开挂
    他还没去找这肥婆的麻烦，这肥婆反而主动送上门。
　　叶凡心不由的有种荒谬的感觉，他都不记得有多久没有遇到过这种被欺凌的事了。
　　“赫里斯塔，待会儿我想办法拖住他们，你趁机逃走。”
　　叶凡心错愕的看着米娜：“怎么拖？”
　　米娜坚定道：“他们不是想把我们卖掉吗？那就不会杀了我，我可以以此来拼命阻拦。”
　　叶凡心无语，不由的敲了她一下。
　　这一下他稍稍用力，让米娜疼的眼角都泛泪了，捂着脑袋可怜兮兮的望着叶凡心。
　　“赫里斯塔~”
　　“别想那些不靠谱的方法了，这些人就交给我来解决。”
　　“可是······”
　　叶凡心伸出手指，压住米娜的嘴唇：“相信我，我可不打算把米娜交给任何人。”
　　“你们还真是有闲心啊，小姑娘。”
　　叶凡心淡淡的瞥了眼围上来的这些人，眼中不含一丝感情。
　　砰！
　　叶凡心踩踏的地面突然凹陷一个小坑，整个人爆发出如猎豹般的速度，猛然冲到一人的面前，一拳击打在他的肚子上。
　　强悍的力量让这人身体都腾空，整个人弓成了一个大大的弧形。
　　“上！”
　　其他人顿时也反应过来，脸色一变，一齐冲向叶凡心和米娜。
　　叶凡心皱了皱眉，速度再次提升一个档次。
　　啪！啪！啪！
　　一瞬间，便又有三人倒下，嘴角流出鲜血。叶凡心加重了力道，只一击便差点要了他们的命。
　　第一批接近两人的家伙全部被叶凡心在极短的时间内解决，随后一分钟不到的时间里，全场除了叶凡心和米娜，就只有马车上的肥婆还保持着清醒了。
　　叶凡心面无表情的擦去脸上的血迹，转头面向米娜，脸上浮现温柔的笑容。
　　“吓到了吗？”
　　米娜呆愣的表情转为担忧，她急切的俩到叶凡心的面前，上下打量着他，像是在检查伤口。
　　“赫里斯塔，你有没有哪里受伤？”
　　“放心啦，不是我的血。”叶凡心苦笑着，任由米娜双手并用的检查自己的身体。
　　“这些渣滓可没能力伤到我。”
　　米娜确认了叶凡心真的没有受伤之后才松了口气，埋怨道：“赫里斯塔，刚刚真的是吓死我了，要是你受伤了怎么办？”
　　“我怎么可能受伤嘛，你看，这些人不是都被我打趴下了。”
　　看着一地的人，都是一副出气多进气少的样子，米娜脸上满是惊讶。
　　“虽然知道赫里斯塔你很强，但也没想到竟然这么强。”
　　“相比起来，我就太弱了。”
　　米娜一脸的低落：“明明还说着要保护赫里斯塔，结果却总是被赫里斯塔保护。”
　　“米娜不喜欢被我保护吗？”
　　“不是。”
　　米娜摇头：“能被赫里斯塔保护，我也很开心。可是，我也想要保护赫里斯塔。我不想做总是被照顾的那个人，有时候，我也想要照顾赫里斯塔，想成为能让赫里斯塔依靠的人。”
　　“······”
　　叶凡心没想到米娜竟然会说出这么一番话来，但她在此时爆发出来的强烈情感却也再次触动了自己。
　　看着如妹妹般的米娜不甘心的样子，他心软了。
　　“米娜，你想变强吗？”
　　米娜点头。
　　叶凡心微微一笑：“那、、就告诉你一个关于我的秘密吧。”
　　米娜突然间觉得叶凡心有了一丝的陌生，但这陌生很快就消失，看着那熟悉的温柔笑容，她竟莫名的有些紧张起来。
　　叶凡心轻轻拿出一个注射器。
　　“这是什么？”
　　“能让你变强的东西？”
　　“让我、、变强的东西？”
　　叶凡心点头：“是的，能让你变得比三笠亚妮她们还强。”
　　虽然不能使用超出这个世界太多的力量，但某些个性药剂还是可以用的，比如身体强化系的个性药剂。
　　叶凡心给米娜的是力量，耐力，防御力，恢复力和反射神经的全方位强化后的个性融合药剂。
　　乍一看，这种融合了多种个性的药剂近乎无敌，如果经过叶凡心的强化甚至能达到欧尔麦特的程度。
　　但那样的话，势必会超出这个世界的允许范围。
　　叶凡心没有打算继续强化，而且这种多个性融合的药剂，也仅仅是当初为了验证实验成果而选择制作的，因此并非是经过叶凡心精心挑选或者强化过的个性。
　　说的简单点，这个个性药剂的起点不高，而更多的是在于潜力的提升。
　　一旦给米娜使用了这种药剂，她的实力会瞬间提升好几个档次，按照叶凡心的预估，起码可以超过现在的三笠。
　　但日后能成长到什么地步，就只能看米娜自己了。
　　叶凡心本不想这么早拿出个性药剂的，这东西虽然对自己同样不重要，但在这个世界，他无法使用太过强大的力量，个性药剂会对他后期的计划有着相当大的作用。
　　他可不想现在就普及，然后后期出现一堆拥有个性的二五仔。
　　现在，叶凡心选择给米娜用个性药剂，也代表他对于米娜有着充分的信任。
　　“真的能变得比三笠和亚妮还强？”
　　“啊，但是如果你自己不努力的话，以后还是会被她们超过。”
　　米娜吞了口口水，怔怔的望着叶凡心手中的个性药剂，道：“我不会让她们超过去的。”
　　叶凡心给她注射了个性药剂。
　　米娜只觉得一股奇怪的力量在体内滋生，说不清是什么感觉，但不讨厌。
　　这股力量在她的体内游荡了一圈，随后又逐渐散去，而他的一切感受也都归于平静。
　　睁开眼，一切都好像没有任何变化。米娜错愕道：“这样就、、好了？”
　　叶凡心突然伸手敲她，米娜的身影以远超她原本的速度闪开，并且还下意识的反击，抓住了叶凡心的手。
　　然后她自己就愣住了。
　　“这······”
　　这还是她第一次躲开叶凡心的袭击，以往不管她怎么躲，就算提前防备了，也仍旧躲不开被叶凡心敲脑袋，这一次却觉得很轻松。
　　叶凡心又给她喂了几招，却都被米娜轻松的应付，并且还反制住了叶凡心。
　　她低头愣愣的看着被自己抱在怀里的叶凡心，喃喃道：“这就是······我的力量？”

第1111章 蝼蚁之死
    叶凡心虽然放水、、放海了，但刚刚的实力却还是压制在和现在的三笠差不多的水准，却能被米娜轻易的接下。
　　这也说明了她现在的实力提升之大。
　　“赫里斯塔，我真的变强了。”
　　米娜一脸的惊喜：“以前做不到的格斗招式，现在都能轻松的使用出来了。”
　　米娜确实是个很努力的孩子，虽然身体各方面的条件都远不如三笠她们，但却依旧很认真的训练。
　　平时教官教导的，叶凡心亚妮指导的格斗技巧她都牢牢记下。即使暂时用不好。
　　但这些努力在叶凡心给她开小灶之后，就有了回报。
　　身体素质的全方面提升，让她能将脑子里面各种格斗技巧轻松自如的使用出来，这些可都来自于她自身的积累。
　　叶凡心笑了笑：“恭喜，不过回去之后还是不要一下子全部用出来哦。”
　　“嗯嗯，那一定会吓三笠她们一大跳。”
　　似乎想象到那时候的景象，米娜止不住偷笑起来。
　　“还有，关于我给你的东西，不要告诉任何人，就当做是我们两个人的秘密。”
　　米娜不笨，也明白就叶凡心刚才给自己注射的能瞬间使人变强大的东西，一旦暴露绝对会引发很严重的事情。
　　又听闻叶凡心说‘两个人的秘密’，小女生的纤细神经就被挑动，一下子紧张的小脸红扑扑的，点头道：“绝对不会让第三个人知道。”
　　叶凡心不由莞尔，轻轻抚摸她的小脑袋：“嗯，好孩子好孩子。”
　　说实话，叶凡心现在的个子并没有米娜高，却总喜欢去摸米娜的头。
　　虽然米娜自己没有这个自觉，反而很享受，但其他人可不止一次吐槽这一点了。
　　“啊，那个女人······”
　　享受了一番来自叶凡心的抚摸，米娜终于后知后觉的想起来在这里还有一个人。
　　转头看去，哪里还有马车的踪影。
　　“赫里斯塔，怎么办？让她跑了。”
　　“没关系，那种跳梁小丑不用理会，我们回去吧。”
　　叶凡心瞥了眼马车离开的方向，冰雪消融过后的地面有些泥泞，两排交错的车辙还留在地面。
　　叶凡心对此却并不在意。看了看还躺在地上shen吟的那些人，拉着米娜离开。
　　两人离开没多久，这些人带着恐惧挣扎着爬起来，打算离开这里。
　　然而还没等他们站起来，银色的光芒穿梭在这片空间，这些人再次倒地。
　　但这一次，他们彻底的失去了声息。
　　他们已经死亡，但诡异的是他们脸上的表情还保持在银光出现前的时刻，片刻后，眉心才沁出血珠。
　　泥泞的地面翻涌起土浪，将这些尸体吞没，不多时，风平浪静，地面恢复如初，这里看上去就和什么事都没发生过一样。
　　没有人知道这里曾经发生过一场战斗，也没人知道在这里死掉了二十多人。
　　除了那个肥胖女人。
　　与此同时，那名肥胖女人独自驾驶着马车匆匆逃回城里。回到家之后更是紧锁房门，一脸冷汗的坐在床上。
　　她的脑海中还闪烁着叶凡心看的眼神，冰冷，森然，就像是看不见底的幽潭。
　　那种仿佛是在看死人一样的眼神，现在回想起来，她竟觉得后背立刻就冒出了一层冷汗。
　　“那家伙、、到底是什么人？”
　　她张了张嘴，准备叫人去打探一下，但却惊恐的发现，她又发不出声音了。
　　肥胖女人面容惊悚，满是脂肪的脸因为肌肉的不受控制而不断的颤抖着，看上去扭曲狰狞。她大张着嘴，努力的想要呼喊，但嘴里流出的之后恶心的口水。
　　“······”
　　没过多久，肥胖女人被发现死在家中，死因是肥胖引起的心脏衰竭。
　　训练营。
　　叶凡心和米娜已经回来了，两人并没有提关于肥胖女人的事，叶凡心是纯粹不想说，米娜则觉得那也算是自己和赫里斯塔的小秘密。
　　存放好食材之后，叶凡心就抱着书回到了房间。
　　“就那么有趣吗？书。”尤弥尔问道。
　　“还不错哦。我喜欢那种不同价值观下所描绘的故事。”
　　叶凡心笑了笑，随意的挑选了一本书，在窗边的板凳上坐下，背靠窗沿，在夕阳的映照下，阅读起来。
　　尤弥尔走过来拿起另一本书，随意的翻了下，却仍旧兴致缺缺。
　　曾经其他人也试着去阅读叶凡心买的这些书，但却都静不下心来认真的去看，只有爱尔敏有时候会来借一些文风偏幻想的书。
　　“看书的赫里斯塔更有气质呀。”米娜像个小迷妹一样，憧憬的望着叶凡心。
　　“额、、是这样没错······”
　　尤弥尔下意识的看向叶凡心，恰巧瞥见他勾起的嘴角，不由的又是一愣。
　　此时的叶凡心之所以露出微笑，是因为受到了微型机器人回馈的信息，知道那个欺负米娜的肥婆已经狗带。
　　打从肥婆带着米娜去见他时，在他得知米娜被打的那一刻起，他就已经给肥婆宣判了死刑。
　　不过是出于他现在的身份不太方面出手，否则那肥婆在当时就会被他直接轰杀。
　　死于心脏病，自然也是控制微型机器人伪造的，目的也是为了洗脱自己的嫌疑。
　　第二天，二号带着叶凡心交代的东西找到了书店老板，报上了赫里斯塔·兰斯的名号，和老板完成了对接。
　　“这些是大人交代给你的东西。”
　　二号带来的是一个大大的旅行箱。将其交给了书店老板。
　　书店老板将大人这个称呼记在心里，暗暗打量着二号。
　　并不严实的斗篷下是一具娇小的身体，看上去和赫里斯塔、、大人差不多。
　　精致的脸蛋宛如人偶一般，娇嫩的肌肤吹弹可破，双眼好似盛着山谷清泉，唇若晨露浸润过的樱桃般诱人。
　　这般美丽的容颜让老板有种不真实的感觉。
　　“请问您是······”
　　“称呼我为二号便可。今后由我负责你和大人的联络。”
　　二号说着取出了一枚戒指：“戴上它，然后将你习惯用的一根手指按在宝石上面。”
　　老板照做。
　　一阵微光从宝石上溢出，就听二号道：“今后想要有什么事要联系我，就用你刚才的手指按在宝石上三秒钟，我会在最短的时间内赶来。”

第1112章 带起比试的节奏
    时间如白驹过隙，不知不觉间就又是一年过去。
　　这已经是叶凡心在这个世界度过的第四个年头，在训练兵团也度过了两年的时光。
　　“时间过得还真是快啊。”
　　说来也是不可思议，如叶凡心这种人，竟然也能耐着性子的戴在一个地方这么长时间，不禁没有丝毫的不耐，甚至觉得时间过去的太快。
　　“或许是因为没有任何的压力吧。”
　　他自我调侃了下，但实际上他更加觉得是因为自己放平了心态，沉浸在了这里的生活中。
　　这一年过去，他的体型没有太大变化，但气质却有了明显的不同，经过一年的沉淀，他的身上也多了些成熟知性的气质。
　　“啊！赫里斯塔又在偷懒！”
　　莎夏突然的大叫引起了大家的注意。
　　今天是格斗训练，大家都选择了各自的对手，但唯独有几人例外，就像是置身事外一样。
　　叶凡心、亚妮、三笠，还有米娜。
　　一年前，那次从城里回来之后，米娜便开始了她的逆袭之旅。
　　先是稍稍展现了下实力，然后便开始了赶超其他人。
　　最初还没人觉得奇怪，但当在数个月之后米娜的各项成绩直接达到了三笠和亚妮那种程度，大家都惊呆了。
　　在大家都印象中，米娜一直都是一个不管是身材长相还是脾气性格都是柔柔弱弱的女孩，成绩也一直都是垫底，虽然不至于最差的那一批，却也和中上无缘。
　　突然之间就变成了天才什么的，太吓人了。
　　可惜任凭他们想破脑袋也不可能想到，米娜的实力增长其实是叶凡心给她开挂了。
　　之后的一段时间，有些人不信邪，不断的挑战米娜，这其中就包括莱纳，让，康尼，艾伦等人。
　　当他们体验了如同被三笠和亚妮支配的恐惧之后，对米娜的实力就再没有任何怀疑。
　　那之后，米娜的实力大涨反而带起了一股努力训练的热潮。
　　“那你来陪我训练如何？”叶凡心起身。
　　四人因为强大的实力，每当格斗训练都没有人愿意和她们对战，这就导致了四人摸鱼的现状。
　　当然，摸鱼也要做做样子，比如现在的三笠，就随意的在和其他人对战，但谁都能看得出来她根本没有认真。
　　如亚妮和叶凡心，也不敢光明正大的摸鱼，一旦被教官发现，保不齐又要被加罚一些别的训练。
　　叶凡心虽然不介意，但浪费时间啊。他又不打算表现出太夸张的实力。
　　莎夏一听叶凡心的话，顿时脸上就流下了汗水。
　　“不、、不用了。”
　　“赫里斯塔，我们来对战一场吧。”米娜兴冲冲的说道。
　　叶凡心叹了口气，招了招手。米娜乖巧的过来，然后就被叶凡心抓住脸颊，往两边扯。
　　“我可不记得有教导你养成暴力倾向。”
　　“唔~嘿~~~对不起~~~”
　　让问和他对战的爱尔敏：“赫里斯塔最近是不是越来越像老妈子了？”
　　爱尔敏干笑了下：“那也只是针对米娜吧，而且我觉得赫里斯塔的气质更像是大姐姐。”
　　“唉？哪里像大姐姐了？”康尼一副你忽悠我的表情。
　　“······”
　　两人果断不去理他，因为康尼已经是大家公认的负情商笨蛋了。
　　这时候，基斯教官走了过来。
　　随从的士兵让大家停下训练，去操场集合。
　　之后，基斯教官宣布了明天要进行考试，考试的内容是立体机动装置的实战演练。
　　等基斯教官宣布解散之后，大家就纷纷议论起来。
　　“又是考试啊。”
　　“立体机动装置的实战演练，呜哇，有人兴奋了怎么办？”
　　“终于要来了吗？”
　　“艾伦，这一次我们比一比怎么样？”
　　让挑衅的望着艾伦，发下战书。
　　艾伦毫不退让，针锋相对道：“正好，我也有此打算。”
　　让恶劣的笑道：“输的人就把下次赫里斯塔分的肉干给对方，如何？”
　　“那不如直接把糖果的分配也加上，怎么样？”
　　两个人达成了共识，这种情况在这一年里大家也都司空见惯了，几乎每次考试他们都会比一次，两人互有输赢，赌注是各种各样。
　　但直接将叶凡心给分给大家的一次配给全部压上却还是第一次。
　　“艾伦。”
　　爱尔敏叹了口气：“那可是赫里斯塔给大家的半个月的一次的福利啊。一旦输了的话，可就要忍受半个月的时间。”
　　“什么啊，爱尔敏，你就这么认为我不会赢吗？”艾伦不满的说道。
　　“没关系，到时候艾伦可以吃我的。”三笠淡淡道。
　　让一直在关注这边，自然也听见了三笠的话。当即大声道：“艾伦，原来你是这样打算的吗？再加一条，输了的人不准接受任何人的施舍。”
　　三笠急道：“艾伦，不要答应他。”
　　然而艾伦根本不予理会，咧开嘴望着让道：“呵呵，这一条对你也一样，我是不会输的。”
　　“山缪，怎么样？我们也来比一下吧。”莱纳突然对山缪说道。
　　山缪愣了下，顿时脑袋都摇的跟拨浪鼓一样：“我才不要。就算要比我也和爱尔敏比，必输的比赛傻子才会答应。”
　　“我拒绝。”
　　爱尔敏道：“这种因为结果具有的不确定性使得负面更大的比试，我可没打算为此付出半个月的幸福。”
　　女生这边，只有米娜表现的很是期待。
　　“立体机动装置的实战演练唉，亚妮，我们也来比一比吧。”
　　“不比。”
　　“好干脆，为什么？”
　　亚妮淡淡的瞥了米娜一眼，道：“就算赢了你，也没有意义。”
　　她顿了顿，又看了眼叶凡心，才道：“就算你的肉干和糖果都输给我，赫里斯塔还是会偷偷给你吃。”
　　米娜连忙道：“没有赌注啦，就只是想要赢你。”
　　“哦，那你已经赢了。”
　　“······”
　　“我来和你比。”尤弥尔突然说道。
　　米娜神色振奋道：“太好了，那我们就来比一比。”
　　“要赌注。”
　　“唉？还要赌注啊，什么赌注？”
　　尤弥尔望向叶凡心，纠结了一下，才道：“半年，不，一个月。一个月内不能再粘着赫里斯塔。”
　　“不要。”
　　米娜拒绝的很果断，甚至直接扭头炫耀似得抱住叶凡心，再也不提比赛的事。

第1113章 考核进行中
    山林间耸立着密集而又高大的树木，一道道身影急速掠过，带着呼啸声和淡淡的尾气，打破了这里的宁静。
　　基斯和其他一众随从士兵站在高处，望着在林间快速穿行的训练兵们。
　　“带头的仍然是三笠·阿克曼吗？”
　　“是的，她的成绩一直都名列前茅，和赫里斯塔·兰斯、亚妮·利昂纳德不相上下。”
　　“其次便是莱纳·布朗，贝尔霍尔德·胡佛，艾伦·耶格尔等人。”
　　“但艾伦·耶格尔的表现太不稳定。基础素质倒是可以。”
　　“另外还有一年前异军突起的米娜·卡罗莱纳，她现在各方面的实力都赶超上来了，其潜力也不可估量。”
　　基斯低声道：“最顶尖的几人几乎都是女性吗，还真是······”
　　其他几名士兵也是面色赧然，但同时又庆幸自己当初训练兵的时候，没有出现那么多强悍的女性，不然就太丢脸了。
　　“咳咳，这帮臭小子太不争气，竟然被一群女孩子比过去了。”
　　“别这么说，以她们四人表现出来的实力，就算是放到训练兵团也绝对是强大的战力。也许，要不了多久，人类就要多出几位利威尔兵长那样的强者了。”
　　“······”
　　“这不可能吧，那可是利威尔兵长。”
　　“是啊，利威尔兵长可是被评为最强的人类。”
　　“······”
　　基斯拿过望远镜，观察着叶凡心等人的表现，然后将各方面的评价记录下来。
　　“时间差不多了，让下面的人准备好。”
　　“是！长官。”
　　此时，叶凡心闲情逸致的飞跃在林间，他并没有出风头的打算，但光是这份轻松写意跟上大部队的实力，就足以让人惊叹了。
　　要知道其他人可都是铆足了劲，很认真的在进行考试。
　　“赫里斯塔，你不打算追上去吗？”
　　爱尔敏从身边掠过，问道。
　　“这种考试，我大概能猜到考核点。稳定性、反应力、判断力，以及最后的实力。”
　　“所以，在敌人没出现之前，就算着急也没什么用。”
　　爱尔敏汗颜，干笑道：“我觉得，完成考核的速度也很重要。”
　　“啊啦，只是一项落后，对总成绩的影响可不大哦。”
　　“······”
　　和尖子生聊成绩真是自找没趣。
　　爱尔敏主动结束了这简短的交流，也和叶凡心拉开了距离。
　　这时候，前方突然传来惊呼。茂密的林间突然出现巨大又可怖的身影，那是巨人。
　　艾伦的理智瞬间就被怒火占领，强行变向，冲向了巨人。
　　“真是好久不见了啊，巨人。接下来，驱逐就从你开始。”
　　“艾伦，快停下。”
　　三笠大叫着，但却也无法阻止被怒火冲昏了头脑的艾伦。
　　“真是，眼神就那么不好使吗？”
　　叶凡心摇着头，他在老后面都能看出那巨人是假的，应该就是用来给大家作为测试用的。偏偏冲在前面的艾伦等人没有认出来。
　　此时，其他人也都发现了‘巨人’的存在，巨大的恐怖如乌云般笼罩在大家的头顶，一个个甚至连立体机动装置都操作失误，只得远离‘巨人’，停在树上。
　　“巨人？为什么会出现巨人啊。”
　　让脸色难看，甚至手脚都出现了轻微的颤抖。
　　这大概也是一个考核点，所以教官才没有提前说明仿造巨人的情报。
　　“艾伦，冷静一点。”
　　爱尔敏大叫着，但艾伦此时已经临近‘巨人’，在众人的注视下，他的身影急速闪烁。
　　之前学到的关于巨人的知识也在艾伦还有其他人的脑海闪过，他调整了角度，瞬间掠过‘巨人’的后项，双刀已经斩出，切下了一大块肉。
　　“可恶，偏了。”
　　双刀砍出之后，艾伦就明白自己砍偏了，是经验不足，也是因为手的颤抖。
　　是亢奋还是紧张他已经不能确认了，但现在在，必须要想办法干掉这只‘巨人’了。
　　正想着，三笠的身影瞬间掠过，切下了‘巨人’的后项肉。
　　尤弥尔的身影出现在旁边的树上，不爽道：“嘁，还是慢了一步。”
　　米娜这个时候才落下来，脸上还带着些没散去的慌乱。她看着尤弥尔道：“你不害怕吗？”
　　“有什么好怕的，又不是真的巨人。”
　　米娜怔了下，仔细一看，这才发现端倪，那竟是用木头制作的巨大的伪造巨人，根本不是真的。
　　可能因为制作的太过逼真，加上之前大家离得远，第一时间又因为对巨人出现感到震惊和恐惧，才没能认出来。
　　尤弥尔看着呆住的米娜，嘲笑道：“你不会是对一个假的巨人害怕了吧。”
　　“谁害怕了，我才没有······”
　　米娜说完脸就羞红了，但另一方面却又对自己的表现失望不已。
　　只是一个假的巨人，没认出来也就算了，她竟然还害怕了。
　　说什么想要变强，保护赫里斯塔。明明赫里斯塔都给了自己变强的机会，结果却还表现的这么不堪。
　　“真是太难看了。”
　　尤弥尔愕然的看着正在猛拍自己脸颊的米娜，道：“你这是干嘛？因为害怕才让自己清醒清醒？”
　　“尤弥尔，下次，下下次，以后。我都不会在落后于你了。”
　　米娜的神态很认真，认真到尤弥尔都没能说出嘲讽的话。
　　“哼，能办得到的话那就试试吧。”
　　“又有巨人出现了！”
　　前方再次传来惊呼，但此时大家也都知道那是假巨人，倒是没有之前那么慌张了。
　　“我来！”
　　一道身影突然从后方加速突破，瞬间超越了所有人。
　　随后又是几人紧随其后。
　　米娜脸色一变：“可恶，不能再被抢先了。”
　　‘巨人’庞大的身躯微微移动，远远看去还真像是活着一样，光是那巨大的身体都能给人造成一种压迫感。
　　训练兵们一个个飞跃在丛林间，急速接近它，每个人都想要表现自己，证明自己。
　　但战斗永远都不是嘴上说说心里想想那么简单，哪怕面对的是假巨人。
　　一名冲在最前方的训练兵脸上振奋的笑容突然消失，他的身体猛然倾斜，前进的路线瞬间发生了便宜，整个人都失控了。
　　“糟了。”

第1114章 是在夸你哟
    脱钩了。
　　瓦斯的加速消耗带来的是急速，但同时也更难以掌控。
　　这名士兵现在面对的就是这种后果，他身体在被另一根钩锁拉着向他未曾预想过的方向飞去。最要命的是，在那脱钩的钩锁没收回之前，他无法利用立体机动装置来让自己停下。
　　惊恐浮现在他的脸上。
　　别看大家利用立体机动装置在天空飞来飞去很轻松刺激，但那种在空中无法借力的情况下，高速移动也是极其危险的。
　　一旦没有控制好，撞上了障碍物，人类脆弱的身体必将遭受巨大的损伤。
　　“那家伙······”
　　危机的情况发生，不少人都看见了。担忧之余，大家也都纷纷转向，前去救援。
　　米娜望着尤弥尔冲向‘巨人’的身影，咬了咬牙，还是转身飞向失控坠落的那名训练兵，和她同样做法的还有好几人。
　　尤弥尔没离开多远，也发现了米娜的动作，连忙停下，道：“别过去，那会让你自己也陷入危险中。”
　　米娜没有理会，她在想，要是赫里斯塔在，也会毫不犹豫的冲上去吧。
　　想罢，她再次加速，冲向了即将坠落的那人。
　　就在此时，那因脱钩而乱舞的钩锁却带着呼啸声甩了过来，好巧不巧，就甩向米娜这边。
　　“米娜，小心！”
　　三笠急切的提醒了一声，米娜反应也不慢，几乎立刻便收回钩锁，想要进行转向。
　　就在这时，一道带着熟悉的香味的身影将她抱住，软软的怀抱让米娜紧绷的情绪不由自主的松懈下来。
　　锃~
　　银光闪过，那甩过来的钩锁直接被斩断，叶凡心抱着米娜落在一棵大树上。
　　米娜还没开口，就被叶凡心敲了下脑袋。
　　“唔~赫里斯塔，为什么打我~~~”
　　“做法没错，但让我担心就是错。”
　　叶凡心教训道：“还有，临战应变做的也不够好，不过这个以后可以慢慢训练。”
　　米娜嘀咕道：“其实，我刚才可以躲开的。”
　　“我知道，但还没有发生的事谁也不知道结果会如何，于是我选择做自己想做的事。”
　　叶凡心笑着说了句，然后才放下她，飞到下面。
　　艾伦等人已经来到那名坠落的训练兵身边。
　　“怎么样了？”
　　“还活着，但身体多处骨折，意识已经陷入昏迷，需要尽快送去救治。”
　　“发信号吧。”
　　只是信号弹还没发射出去，早就察觉到这边情况的士兵已经到来。在询问了情况之后，道：“我知道了，我们会带他去治疗，考试继续。”
　　事故的发生让大家亢奋的情绪冷却下来，之后的考试再也没有出现任何乱子。
　　而之前的那头‘巨人’则被亚妮斩杀，接着，叶凡心也抢先杀掉了一头‘巨人’，米娜也在其他人的协作中偷鸡成功。
　　等到考试结束，艾伦等人也终于合作斩杀了两头‘巨人’。
　　叶凡心不清楚训练兵团准备了多少‘巨人’，考试已经结束。
　　当成绩公布之后，有人感叹，有人失落，有人欣喜，有人不甘。
　　让就是不甘的其中之一，他的成绩在艾伦之后。
　　这让他很不爽，然而最重要的是，他下半个月的肉干和糖果配给都将属于艾伦。
　　“前三名果然还是那三位啊。”山缪感叹道。
　　大家也不由自主的看向三笠，亚妮和叶凡心。好像从开始，就是这三人牢牢霸占前三，之后米娜异军突起，时常和莱纳他们争夺第四。
　　再后来，三巨头就变成了四巨头。
　　只不过，这一次米娜并没有进入前四，被莱纳和马尔科赶超，两人分别占据了第四和第五名。米娜则落后为第六名。
　　“唉？明明我都杀了一头巨人。”
　　米娜不开心的甩着叶凡心的手臂。
　　“这是计算综合成绩，你表现的太激进了，虽然比艾伦稳定。判断力不足，气体的消耗也没有一点节制。”
　　事实上叶凡心还想说她动作太花里胡哨了，太多没用的举动造成了气体的浪费，这在战斗中是很忌讳的。
　　见米娜情绪低落，叶凡心又道：“不过，这种头脑简单的表现也是米娜的可爱之处嘛。”
　　米娜呆呆的道：“赫里斯塔，你是在夸我吗？”
　　叶凡心眯着眼，轻抚她的脑袋：“嗯嗯，是在夸你哟。”
　　“唉嘿嘿~~~”
　　“······”
　　完全被驯化了。
　　附近的众人不约而同的涌起了这个想法。
　　不管是叶凡心还是米娜，都对此毫不在意，甚至两人都还很享受现在这种关系。
　　“是因为傻，所以赫里斯塔才喜欢吗？”尤弥尔喃喃道。
　　亚妮瞥了她一眼，道：“要我帮你吗？”
　　“什么？”
　　“帮你变傻。”
　　“······”
　　考试结束，基斯教官给大家放了一天假。莱纳过来提议大家一起去城里游玩，但叶凡心拒绝了。
　　“你们自己去吧，我就不去了。”
　　“赫里斯塔不去，那我也不去了。”米娜当即说道。
　　尤弥尔忍不住道：“你是小孩子吗？那么粘着赫里斯塔，很恶心知道吗。”
　　“哼，你是嫉妒。”
　　眼见两人又要吵起来，叶凡心连忙道：“米娜，你也和他们一起去吧，难得的休息时间，可不要浪费了。”
　　米娜犹豫了下，道：“那好吧，赫里斯塔，你有什么想要的吗，我帮你带回来。”
　　叶凡心摇了摇头：“我没什么想要的，你们自己玩的开心就好。”
　　等大家都离开，叶凡心也回到了自己的房间，却发现亚妮也在。
　　“亚妮？你不去和他们一起吗？”
　　亚妮淡淡道：“没兴趣。”
　　“额，还真是亚妮的风格······”
　　叶凡心拉出旅行箱，取出了一个精致的铁盒子，然后烧了一壶水，便自顾自的看起了书。
　　过了会儿，水开了。他取出两个杯子，打开铁盒子，一股醇厚的香味弥漫开来。铁盒子内是偏白色的粉末状物质。
　　叶凡心拿着一只勺子，舀了一些粉末到两个杯子里，再倒上水，均匀的搅拌。
　　屋子里的香味更浓了。
　　“给。”
　　叶凡心将其中一杯递给正好奇的看着的亚妮。
　　“这是什么？”
　　亚妮接过杯子，有些好奇。
　　“奶茶。”

第1115章 亚妮的膝枕
    “很好喝的哟，尝尝看。”
　　叶凡心自己微笑道，自己轻抿了一小口，温度有点高，但味道还是很不错的。
　　这是上个星期四号送过来的，叶凡心今天才拿出来。
　　亚妮轻轻吹了几下，小心翼翼的尝了一口，很烫，但很香很甜。
　　这味道让她一瞬间就有种爱上了的感觉，但这种情绪她向来都不会明显的表现出来。
　　“怎么样？”
　　亚妮看了看叶凡心脸上的期待，点了点头：“很好喝。”
　　“你能喜欢就好。”
　　叶凡心将一整盒的奶茶都放到桌子上：“以后想喝了可以自己泡哦。”
　　“嗯。”
　　叶凡心笑了笑，又拿出一些坚果和巧克力放在盘子里。
　　“亚妮也一起吃吧。”
　　他本人则端着书仍旧是如往常一般，靠在窗边，阳光从窗外照射进来，像一层带着温热的轻纱，铺在身上。
　　叶凡心沉浸在书中的故事里，偶尔端起杯子小口的品尝奶茶，脸上带着恬静的微笑。
　　气氛安静而又祥和。
　　亚妮以一个松懈的姿态坐在叶凡心身边，望着地面被阳光照射的地方，一言不发。
　　也只有这种时候，她才会感受到这种让人想要永远的沉醉其中的温馨和平凡日常。
　　扭头看了看叶凡心，他仍旧在阅读着，从侧面可以看到他双眼中反射出的光芒，里面映照着亚妮的身影。
　　念起一枚坚果塞进嘴里，就算已经吃过很多次了，亚妮依然觉得不可思议的好吃。
　　这么好吃的东西，一定不是人人都能吃到的吧。
　　亚妮摇了摇头，她不想再去思考赫里斯塔的身份了。
　　又吃了一块巧克力，然后发现巧克力和奶茶很配······
　　不知过了多久，叶凡心放下手中已经看完的书，发现肩膀多了些不太明显的重量。
　　扭头一看，亚妮靠在自己的肩膀睡着了，那张小脸即使陷入睡梦中也没露出笑容，反倒是像在防备着什么。
　　但也只有在这时，叶凡心才从她的脸上看出了些女孩子的柔弱。
　　叶凡心没有再动，但手中的书却自己飞起来落到桌子上，接着，桌子上另一本还没看的书飞了过来，落到他的手中。
　　看了看窗外的阳光，虽是接近中午，但这个时节的温度却并不高，阳光落在身上晒的很舒服。
　　“真是个适合睡觉的天气呢。”
　　他也有些想要打盹儿了。
　　亚妮在迷迷糊糊中醒来，脸颊的湿润让她反应有些激烈，连忙坐正了身体，一摸脸颊，湿了一片。
　　是口水。
　　“醒啦，不再睡一会儿吗？”
　　亚妮怔了下，呆板道：“不用了。”
　　一觉醒来，神清气爽，虽然身体算不上多么疲劳，但精神上却像是洗去了所有的压力和疲惫。
　　紧接着她又反应过来，连忙看向叶凡心的肩膀，果然在他肩膀上看到了一片痕迹。
　　饶是以亚妮的面瘫功力，也不由的脸颊微热。
　　叶凡心在一瞬间看到她的脸上泛起一抹不正常的红晕，但转瞬即逝。
　　这是、、害羞了？
　　叶凡心第一次看到亚妮露出这种表情，竟是有些惊艳的感觉，当然更多的还是一种惊奇。
　　“抱歉。”
　　“不用，能借肩膀给亚妮，是我的荣幸。”
　　亚妮面色淡然，但捏发梢的小动作却表现出她不平静的内心。
　　叶凡心也没有继续调侃她，放下书伸了个懒腰，道：“已经过了中午了，饿了吧，要吃些什么？”
　　“······随便。”
　　叶凡心做了两份鸡蛋羹，吃过了午饭，两人又心照不宣的继续坐在窗边。
　　只不过，这一次换成叶凡心躺在亚妮的腿上打盹儿。
　　膝枕，而且还是亚妮的膝枕。
　　遗憾的是亚妮穿着长裤，而且没有丝袜。
　　“赫里斯塔，我回来了。”
　　傍晚，去城里玩的一行人回来，米娜第一时间就回到房间，接着便看到叶凡心躺在亚妮的腿上，似乎是被自己打扰到了，正揉着眼睛不情愿的起身。
　　“······”
　　“啊~是米娜啊，欢迎回来。”
　　米娜感觉心里突然涌起一股奇怪的情绪。
　　“你们在干什么？”
　　“唔~看书看得困了，就打了一会儿瞌睡。”
　　米娜追问：“为什么要躺在亚妮的腿上睡啊。”
　　叶凡心想了想，道：“不清楚，大概是因为舒服吧。”
　　这他倒不是在说谎，因为阳光是在太舒服，当困意来袭，他就顺势打盹儿，至于为什么会选择亚妮的膝枕，他也只能说是本能。
　　“舒服······”
　　叶凡心扭头看了眼正在揉着发麻的腿的亚妮，遗憾道：“就是还有些小瑕疵。”
　　看来得找个机会推出丝袜这种东西了。
　　“赫里斯塔。”
　　尤弥尔和莎夏也进来了，后者刚一进来就鬼鬼祟祟的到处闻了起来，最后锁定了装着奶茶的盒子。
　　“赫里斯塔，这是不是新的好吃的啊。”
　　“你的眼里就只有吃的吗？”
　　叶凡心无奈：“正好还有些热水，你们也尝尝吧。”
　　恰好这个时候三笠也回来了，叶凡心又给大家一人泡了一杯奶茶。
　　“呜~~~这个味道，好香啊。”
　　米娜看上去很喜欢，要不是因为烫，可能她就要大口的灌下去了。
　　“好喝好喝。”
　　“确实，很好喝。”
　　叶凡心笑道：“你们喜欢就好，不过奶茶可不要多喝，容易发胖。”
　　米娜的表情一僵，却见其他几人都是面色平淡，不由道：“你们都不担心发胖吗？”
　　“抱歉，我好像是不会发胖的体质。”尤弥尔淡淡的说道，但米娜就是觉得她像是在嘲讽自己。
　　“我也一样。”亚妮说道。
　　三笠双手捧着杯子，道：“如果怕发胖，多锻炼就好了。”
　　“就算发胖也不能阻止我喝奶茶。”
　　莎夏发出了她的饿死鬼宣言。
　　叶凡心幽幽道：“会影响训练哦，然后被教官盯上。”
　　“······”
　　“可恶，魔鬼教官吃屎去吧。”莎夏悲愤的大叫。
　　“你也就敢在这里喊了。”
　　“莎夏，基斯教官来了。”
　　“什么？在哪里？”
　　莎夏脸色骤变，惊恐的将奶茶一饮而尽。
　　“啊~~烫、、烫、、好烫。”
　　叶凡心无语，敲了米娜一下：“教官没来，米娜是骗你的。”
　　莎夏大怒：“什么？”
　　米娜不好意思的笑了笑，但却始终抱着叶凡心的手臂，只要有叶凡心在，莎夏怎么也不敢找自己的麻烦。

第1116章 毕业
    操场上，基斯教官仍旧是最初的那副阴沉的脸，望着台下的训练兵们。
　　今天是104期训练兵毕业的日子。
　　三年的时间，他们磨炼意志，锤炼体魄，学习各种知识和技能，从一个只有热血的少年少女成长为了一名勉强合格的战士。
　　此时，所有人都带着激动和期待的心情望着基斯教官，等待他最后的演讲。
　　叶凡心神色有些惆怅，不知不觉已经在这个世界度过了五年的时光，而接下来，便是一切的开始了。
　　基斯教官的演讲很快就结束了，之后又给大家讲述了三大兵团。
　　训练兵毕业之后可以选择自己想要去的兵团，但如果想去驻守王都的宪兵团，就只有成绩前十的人才行。
　　而前十名分别是三笠·阿克曼，赫里斯塔·兰斯，米娜·卡罗莱纳，亚妮·利昂纳德，莱纳·布朗，贝尔霍尔德·胡佛，艾伦·耶格尔，尤弥尔，让·基尔希斯坦，以及康尼·斯普林格。
　　由于叶凡心的存在和米娜的异军突起，让排名有了些变化，但就实力而言，大家对这个排名也没有什么意见。
　　晚上，大家在食堂谈论着毕业的事情。
　　“让，你打算去哪个兵团？”
　　“那还用说，当然是宪兵团。”
　　艾伦嘲笑道：“什么啊，还在坚持你那胆小鬼的选择吗？”
　　“有什么不可以吗？辛苦训练三年，当然要为自己的以后考虑啊。”
　　“呵，我和你可不一样，如果只是为了苟活，那这三年才是白练了。”
　　“你这混蛋，什么意思？”让怒视艾伦。
　　“冷静，冷静。”众人连忙劝阻。
　　“艾伦，你真的要去调查兵团吗？其实你不用这样，以你的成绩完全可以去宪兵团。”爱尔敏弱弱的说道。
　　艾伦咧开嘴：“除了调查兵团，我哪都不去，爱尔敏你呢？别说你要去驻屯兵团。”
　　爱尔敏干笑一声，知道自己是劝不住这位好友，转而看向三笠。
　　“三笠你呢？”
　　“艾伦去哪，我就去哪。”
　　“也是啊，哈哈······”
　　“赫里斯塔，你打算去哪？”尤弥尔问道。
　　“调查兵团。”
　　“太好了，赫里斯塔。”艾伦闻言喜道，“你的实力那么强，有你和三笠的加入，未来驱逐巨人的工作就要轻松不少呢。”
　　尤弥尔瞪了艾伦一眼，对叶凡心道：“为什么？如果想实现你的目标，去宪兵团不是更好？”
　　叶凡心摇了摇头。
　　宪兵团从属于王政，然而墙内表面上的王政早已腐朽不堪，真正的王族雷伊斯家也只剩下叶凡心和他那个便宜父亲罗德·雷伊斯。
　　加入宪兵团看似更加容易接触人类政权，但实则成为王政的走狗，反而会处处受到掣肘。
　　至于驻屯兵团就更不用说了，看似远离王政，内里却如同一汪死水，叶凡心可没兴趣去驻屯兵团满满熬资历。
　　况且······
　　他看了看身边的亚妮，又隐晦的撇了撇另一桌上的莱纳和贝尔霍尔德。
　　再过不久，托洛斯特区就会沦陷，巨人的威胁会引发一连串的事件。他需要在那个时候做一些事情。
　　“你可以去宪兵团啊。”
　　尤弥尔看了眼米娜，淡淡道：“那我也去调查兵团好了。”
　　“粘人精。”米娜嘟了嘟嘴。
　　“这话从你嘴里说出来一点说服力都没有。”
　　“亚妮呢？”
　　亚妮看了看叶凡心，旋即又垂下眼帘，淡淡开口：“宪兵团。”
　　不管是米娜还是尤弥尔，都有些惊异的望着她，显然是没想到她会给出这个答案。
　　虽然这三年来，在大家眼中总是米娜粘着叶凡心，叶凡心也总是宠着米娜。但其实她们都清楚，叶凡心和亚妮的感情是极好的。
　　据说在进入训练兵团之前，两人和莎夏就在一起生活。
　　就连叶凡心开小灶也从来不会只对米娜特殊对待，这一点也曾让米娜有些泄气。
　　而且，就连平时，也能看到亚妮处处维护叶凡心。
　　在大家看来，不管今后叶凡心会加入哪个兵团，亚妮一定会跟着一起。结果没想到她在听见叶凡心要去调查兵团后，会选择加入宪兵团。
　　“还真是让人猜不透的选择。”
　　尤弥尔拍着额头。
　　米娜和莎夏也是一脸的吃惊。
　　不过叶凡心对于亚妮的选择却是了然于心，因此也并没有什么太大的反应。
　　“这不是挺好的嘛。”
　　众人看过来，叶凡心脸上带着些失落，但仍旧微笑着拉起亚妮的手。
　　“就是以后想要见面就不太方便了。”
　　亚妮怔了下，心中一暖。却又听叶凡心道：“等亚妮去了宪兵团，记得给我写信哦。”
　　“······嗯。”
　　“你老是问别人，你自己呢？”尤弥尔转向米娜。
　　“我？这还用说吗？”
　　米娜亲昵的抱着叶凡心的手：“当然是赫里斯塔去哪，我就去哪啊。”
　　“粘人精。”
　　“略略略，我乐意。”
　　夜晚，大家各自回房收拾着东西，等毕业分班之后，大家就要离开训练营了，该带走的东西也都要带走。
　　事实上需要带走的东西不多，叶凡心是例外，因为他有很多书。
　　第二天，进行毕业分班，这也是毕业生们在加入三大兵团之前的临时安排。
　　“咦~为什么我不是和赫里斯塔一个班啊。”
　　米娜苦着脸大叫，她被分在了负责城墙固定炮台的整备4班，和她分在一起的还有艾伦、康尼、莎夏、托马斯、山缪几人。
　　叶凡心却被分在了和爱尔敏、尤弥尔等人一班。
　　“只是临时分班啦。”
　　叶凡心捏了捏她的脸，宠溺道。
　　“这下你就没办法继续粘着赫里斯塔了吧。”尤弥尔勾着叶凡心的脖子，冲着米娜得意的笑。
　　米娜顿时就鼓起脸：“哼，你就先得意吧。”
　　叶凡心摇了摇头，如果没记错的话，就在米娜和艾伦所在的整备班去托洛斯特区的城墙检查固定炮台时，超大型巨人会再次现身，破坏城墙。
　　那个时候，也是时隔三年，巨人的再一次入侵。
　　他倒是比较放心米娜，以米娜现在的实力，只要别在关键时候犯蠢，就不会出现危险。

第1117章 超大型巨人再现
    金色的闪电自天空落下，像是劈在所有目击者的心头。
　　托洛斯特区的城墙上，艾伦木然的站在上面，他的眸子里像是释放了野兽。
　　微微转头，那张巨大的没有皮肤包裹的恐怖面容就在身后不远处。那是和仇恨一起深深烙印在心底的一张脸。
　　超大型巨人！
　　狂风席卷着城墙上的一切，山缪不小心被吹下城墙。
　　他恐惧的大叫一声，几道身影却已经飞了出来。
　　艾伦一把抓住了正在下坠的山缪，将其交给了同时飞过来的托马斯和康尼。
　　“你们先去报告，巨人就交给我来解决。”
　　说完，便冲向了超大型巨人。
　　“真是好久不见啊。巨人！”
　　嗤~~~
　　大量的高温蒸汽环绕在超大型巨人的周身，艾伦感受着这股灼热，心里却只有无尽的愤怒和杀意。
　　“这次，我要亲手杀了你！”
　　他猛然飞向超大型巨人的后项。
　　轰~
　　托洛斯特区的城门被超大型巨人一脚踢开，就如同五年前的希干希娜区一样。
　　可以想象，当年的悲剧也即将重演。
　　但这些都不在此时的艾伦考虑范围，他的目标只有一个，超大型巨人的后项肉。
　　噗嗤~~~
　　漫天的高温蒸汽升腾而起，遮蔽了视野。更为巨大的灼热让艾伦都忍不住发出痛呼。
　　他强忍着皮肤上传来的灼烧般的疼痛，凭着印象砍下去。却像是没有遇到任何阻碍一般穿过了白茫茫的蒸汽，本该存在于此的庞然大物却已经消失不见。
　　时间回到一分钟前，叶凡心和尤弥尔跟着其他几人在巡逻，猛然听见一声霹雳，天空闪耀着金色的光芒。
　　他第一时间看向托洛斯特区，捕捉到了那道闪电的末尾。
　　巨人降临了······
　　“那是什么啊？”
　　旁边传来略显惊慌的声音，不是尤弥尔。
　　叶凡心沉吟了下，道：“去看看。”
　　“可是，我们还在巡逻中啊。”有人弱弱的说道。
　　就在此时，一声巨大的轰鸣，众人只觉得地面一阵晃动，紧接着，天空中飞过来一片大小不一的石块。
　　这些石块小的也就如同弹珠般，但大的却足足有半间房屋那么大。
　　石块带着狂暴的力量飞来，一些落在街道上，砸出一个个坑洞，也有一些倒霉鬼被飞尸直接砸中，当场死亡。
　　一些石块也将周边的房屋都砸塌，顷刻间，这片区域就变的千疮百孔。
　　叶凡心等人连忙利用立体机动装置离开。
　　“是墙壁那边！！”
　　“赫里斯塔，尤弥尔，我们要快点组织平民避难。”
　　叶凡心点了点头，趁机道：“那我去负责墙壁那边。”
　　“等等！”
　　然而，叶凡心已经飞向城墙的方向，尤弥尔紧随其后。
　　当第一头巨人从破碎的城门走进来时，那些还在呆鄂中的人们才爆发出恐惧的尖叫。
　　人们就像是受惊的羊群一般，疯狂的四散逃离，但距离最近的一些人却已经要近距离直面巨人了。
　　“不，不要！救命啊！！”
　　一人被巨人抓住，直接如同掰黄瓜一样拦腰掰成两半，内脏和血肉撒了一地，而后被丢到了巨人的嘴里。另一人则直接被巨人一脚踩成肉饼。
　　巨人一头接一头的从门外进来，墙内的人就像是一个巨大的诱饵，引得墙外的巨人蜂拥而至。
　　“是巨人，巨人攻陷托洛斯特区了！！！”
　　消息在以极快的速度传开，但却仍不及巨人入侵的速度，等叶凡心和尤弥尔赶到的时候，城门附近入侵的巨人已经随处可见了。
　　“救命，放开我，快放开我！！！”
　　凄厉的惨叫声传来，叶凡心的身影带着呼啸声掠过天空。
　　被巨人抓在手中凄惨大叫的女人只觉得抓着自己的那股力道猛的一松，紧接着那道金色的身影冲向巨人，一边光芒之后，巨人倒地。
　　尤弥尔接住这女人，落地后将她放下。
　　“没事了，快走吧。”
　　“······谢谢，谢谢你。”
　　叶凡心这才落下来：“尤弥尔，我们要掩护民众撤离。”
　　尤弥尔皱了皱眉，道：“赫里斯塔。托洛斯特区看样子要沦陷了，这里的巨人会越来越多，我们还是先离开比较好。”
　　“不行，如果没有人阻止巨人的话，那普通民众怎么办？”叶凡心脸上带着倔强。
　　“可我们两人又能做得到什么？”
　　叶凡心道：“至少，能让更多的人获救。尤弥尔，帮我吧。”
　　“······”
　　“你这人真的是······”尤弥尔一脸的无奈，终究还是没有说出拒绝的话。
　　“好吧，但是你要答应我，如果情况太危险，就必须要和我撤离。”
　　叶凡心点了点头，他没有打算改变托洛斯特区沦陷的命运，他需要艾伦仍旧去参与托洛斯特区夺还战，堵住城门。
　　“喂，你们两个，是哪个部分的？”
　　几道身影突然落在四周，其中一人看了眼正在蒸发的巨人尸体，又对两人道。
　　“报告，我们是刚刚毕业的104期训练兵，正在进行巡逻任务。”
　　“新兵？”
　　几人眼中闪过惊异。
　　“这头巨人是你们斩杀的吗？”
　　“是的！”
　　这一下他们脸上都浮现了震惊之色，但此时也容不得他们多想。
　　“新兵，现在我命令你加入我们的队伍，阻拦巨人，掩护民众离开。”
　　这恰好和叶凡心的打算不谋而合，两人当即点头。
　　调查兵团主力部队不在，宪兵团驻守王都，现今能发挥作用的只有驻屯兵团。
　　但事发突然，其他地区的士兵就算要赶来增援也不是短时间能做到的，因此，现在托洛斯特区就只有驻守在这里的士兵出动。
　　叶凡心的身影灵巧的穿行在街道中，瞬间掠过一头巨人，在众人都没看清的情况下带走了这头巨人的后项肉。
　　“太快了！”
　　已经不是第一次看到，但驻屯兵团的众人仍旧震惊不已。
　　“不是以加大瓦斯的消耗提升自己的速度，她是出手的速度太快。”
　　有经验老到的士兵看出了端倪，叶凡心飞行的速度并不算快，和大家保持着相当的水准。
　　每当有巨人出现，他那看似普普通通的飞行路线就会变得很特别，轻巧又灵敏，总是能以最佳的角度躲开巨人的攻击，还能顺利的靠近巨人。

第1118章 汇合
    令人最为震惊的是叶凡心出手的速度。
　　没人能看清他挥刀的动作，往往是叶凡心的身影毫无停顿的掠过巨人，然后巨人倒下。
　　当大家回忆所看到的画面时，却只有叶凡心双手持刀掠过巨人后项，然后离开的样子，关于他是怎么砍下巨人的后项肉的，却是一点画面都没捕捉到。
　　“这家伙，真的是新兵吗？”
　　尤弥尔心里涌起一股冲动，淡淡道：“赫里斯塔在训练营中就是最强的。”
　　一名士兵奇怪道：“可我好像听说这一届的最强新兵是一个黑发的少女啊。”
　　尤弥尔撇撇嘴：“那只是因为赫里斯塔不喜欢去争这种东西。”
　　“······”
　　几人面面相觑，也不知信没信尤弥尔的话。
　　“好了，我们也不能被一个新兵比下去，都给我打起精神，别一不小心就成为了巨人的口粮。”
　　众人心中一凛，没人想要被巨人吃掉。
　　接着，这些人便发现不只是叶凡心，就连尤弥尔也表现出了不逊色于经验丰富的士兵的实力，虽然和叶凡心比起来有明显差距，却也让这些士兵们大受打击。
　　在叶凡心等人的掩护之下，这片区域越来越多的民众顺利逃离。
　　咚咚咚~
　　大地传来一阵急促的震动，紧接着众人便看到一个以奇怪姿势奔跑的巨人。
　　“是奇行种！”
　　驻屯兵团的众人面色大变，眼看着这头奇行种冲了过来，班长连忙大叫：“快散开！”
　　噗噗噗~
　　一道道钩锁飞出，众人接连撤离。
　　然而，奇行种巨人的速度太快，仍旧不停的追在众人的身后，就像是认准了他们一样。
　　“该死，我们还没甩掉它，瓦斯可能就会先用完的。”一人怒骂道。
　　叶凡心也是皱眉，道：“这样下去不行，不如我们······”
　　“不行。”
　　尤弥尔喝道：“赫里斯塔，那不是普通的巨人，奇行种不是那么容易对付的，你······”
　　“只要我的刀还能砍得动，那他们就只是巨人而已。”
　　叶凡心留下一句话，人却已经折返回去。
　　这一次，他没有继续节省瓦斯，所带来的是更为迅捷的速度。
　　“不行，她的速度太快了。”
　　“这样的速度完全么办法掌控身体吧。”
　　几名士兵皱着眉说道。
　　然而叶凡心用事实狠狠的打了他们的脸。
　　被他们认为是不可能掌控身体的速度，却被叶凡心轻易的驾驭，并且身体的灵敏丝毫不减，看似险象横生，实则轻松写意的躲开奇行种的攻击，瞬息掠过它的后项。
　　巨人庞大的身躯重重的砸落在地。
　　“······竟然真的干掉了！”
　　“嘶~这也太强了吧。”
　　班长神色复杂的对尤弥尔道：“我现在相信你刚才说的话了。”
　　然而，就连尤弥尔也是一脸的复杂，她虽然知道叶凡心很强，但却没想到会强到如此干净利落的瞬杀了一头奇行种。
　　看叶凡心面不改色的样子，显然还有余力。
　　叶凡心刚刚归队，就见一道身影落下。
　　“三笠？”
　　“赫里斯塔，尤弥尔，你们看到艾伦了吗？”
　　叶凡心摇了摇头：“他们班应该在城门附近，我正准备过去看看。”
　　他看向班长，班长道：“这里的民众也撤离的差不多了，你要是有事就先去吧。剩下的交给我们就好。”
　　一般来说，新兵是没有战时自主行动权的，但叶凡心用实力赢得了这些士兵的尊重，因此才大方的让叶凡心先离开。
　　“谢谢！”
　　叶凡心道了声谢，而后对三笠道：“我和你一起吧，我也有些担心米娜。”
　　“那我们就快走吧。”
　　三笠表现的有些急切，在得知巨人入侵的第一时间她就很担心艾伦这边了，因为她深知艾伦不会撤退。
　　叶凡心连忙跟上，尤弥尔自然也不会留下。
　　三人急速赶往城墙的方向，期间也遇到了一些巨人，但都被心急的三笠秒杀，甚至叶凡心都没机会出手。
　　三人一路前行，在靠近城墙的附近，终于看到了熟悉的身影。
　　是康尼他们，还有呆坐在一边的爱尔敏。
　　三人一落下，便引起了大家的注意力。
　　叶凡心也看到了米娜，连忙走了过去。
　　“米娜，没事吧。”
　　“赫里斯塔~”
　　米娜神情有些憔悴，见到叶凡心的第一时间便扑了过来，虽然忍住了没有哭泣，但颤抖的身体让叶凡心明白她之前可能经历了恐怖的事情。
　　“米娜，艾伦呢？”
　　“我不知道，当时超大型巨人出现之后，我们就和艾伦分开了，刚刚才和爱尔敏他们会合。”
　　问了康尼和莎夏，也是一样的回答。
　　三笠面色阴沉下来，走到爱尔敏的身前：“爱尔敏，艾伦在哪？”
　　“······”
　　“爱尔敏，告诉我，艾伦在哪！”
　　三笠连续叫了好几声，爱尔敏才有了反应，他神情惊恐的望着三笠，脑海中回忆着艾伦为救自己被巨人吞下去的场景，情绪再也绷不住，哭号起来。
　　“三笠，对不起，对不起······”
　　三笠的身体变得僵硬，浑身的力量仿佛都在离她而去。
　　爱尔敏虽然还没说明，但她却好像明白了什么。
　　“爱尔敏，听着，虽然不知道发生了什么，但那一定不是你的错。”
　　三笠咬着唇，道：“艾伦、、无论艾伦做了什么，那都是他以自己的意志做的选择。”
　　“可是，艾伦他，是为了救我才被巨人吃掉的啊！”
　　这句话就宛如晴天霹雳落在三笠的头上，尽管已经有了猜测，但当从爱尔敏口中确认后，她仍旧觉得难以接受。
　　不只是她，就连米娜等人也无法接受。
　　“艾伦竟然······”
　　“怎么会啊，他不是说了要驱逐所有巨人吗？怎么能这么快就······”
　　“可恶！”
　　“······”
　　“赫里斯塔~”
　　米娜捂着嘴靠在叶凡心怀中，眼中闪烁着悲伤。
　　叶凡心叹了口气，近五年的相处，说不难过那是假的。他知道艾伦并没有死，但却没办法说出来。
　　“爱尔敏，抬起头。不要让艾伦的选择变成错误。”
　　三笠站在爱尔敏的面前说道。

第1119章 前往补给点
    叶凡心暗叹一声，对着康尼等人道：“你们现在还有多少气体？”
　　几人脸色稍霁。
　　叶凡心大致明白了。
　　“好吧，不管接下来是要战斗还是撤退，当务之急是要前往补给点补充刀片和气体。”
　　不说其他人，他自己的刀片消耗就有点太快了，气体也是。
　　那边，爱尔敏在三笠的劝说下终于从悲怆中走出了些。
　　让面色难看道：“从这里到补给点，一路上的巨人可不少，我们很难安全到达。”
　　“巨人就交给我和三笠，你们只管专心赶路，但要注意气体的消耗。”
　　“赫里斯塔，我也可以战斗。”
　　米娜神色坚定的说道。
　　叶凡心看了她一眼，点了点头：“好吧，但是你要跟紧我。”
　　“不行的啊，那可是巨人，轻轻松松就干掉了那么多士兵，我们去的话也是死啊。”
　　“莎夏！”
　　叶凡心轻喝了一句，让情绪波动极大的莎夏稍微安静了些，才道：“那只是巨人而已，我们在训练营的时候不是练习过了吗？”
　　“只要小心一点，不被巨人抓到还是可以做到的吧。”
　　“可是······”
　　“我说了，战斗交给我们。我保证，不会有任何一头巨人伤害到你们。”
　　望着叶凡心认真的模样，众人心中的恐惧也稍微淡了些。
　　而且他们现在的处境并不秒，气体消耗过大，甚至连进入罗塞之墙都做不到，如果不想办法补给的话，留在这里也不过是等死而已。
　　而且叶凡心和三笠的实力很强，米娜也是。有这三人在，也许还有一线生机。
　　想到这里，托马斯一咬牙，道：“好，就按赫里斯塔说的办。”
　　“反正留在这里也是死，不过是早死晚死而已。”
　　“康尼你说什么胡话，我才不想死在这里啊。”
　　叶凡心微笑：“放心，不过是一些巨人而已，有我在，你们就不会死。”
　　“我的气罐还有很充足的气体，你们换去用吧。”
　　“我觉得这个时候给战斗力最高的人比较好吧。”尤弥尔说道。
　　“给米娜吧，可以吗？”叶凡心沉吟了下道，而后又看向三笠。
　　“我没问题。”
　　“赫里斯塔，我不用的······”
　　叶凡心望着米娜：“听话，不要让我太担心。”
　　“······哦，好吧。”
　　米娜脸上带着些不情愿，但心里还是暖暖的。乖乖的去和爱尔敏换气罐了。
　　尤弥尔突然升起一股挫败感，叶凡心对谁都很温柔善良，但只有米娜和亚妮是特殊的。这种特殊让她羡慕，但她却始终无法成为其中之一。
　　等米娜和爱尔敏交换了气罐，众人才出发。
　　嗖嗖嗖~
　　一道道身影飞跃在城镇的上空，众人将一路上的惨况收入眼底。
　　“可恶！”
　　他们现在自顾不暇，就算愤怒也只能用咒骂来发泄。
　　“别想那么多，继续前进。”叶凡心提醒道。
　　让的脸上挂起冷汗，道：“前面的巨人怎么办？”
　　他话音落下，三笠的身影已经从眼前掠过，接连斩杀了两头巨人。
　　“好快！”
　　“太强了啊，三笠。”
　　“不对，她的气体消耗太快了。”爱尔敏脸上带着担忧。
　　这种急速伴随的必然是气体的疯狂消耗，对于气体本来就不足的三笠来说，这并不是一件好事。
　　趁着三笠的空档期，米娜以同样的操作斩杀了另外两头巨人。
　　但她不同，她因为使用的是爱尔敏的气罐，因此气体还是比较充足的。
　　而此时，叶凡心才将将干掉了一只。
　　“三笠，米娜，不要恋战。”
　　叶凡心喊了一声，好在三笠听进去了，没有继续拿巨人撒气。
　　呼~
　　巨大的呼啸声从侧翼传来，众人下意识的扭头，却发现一头巨人竟然飞扑了过来，速度快的不可思议。
　　而按照这个巨人扑过来的路线来看，很可能会撞上托马斯。
　　“······”
　　托马斯脸上满是惊恐，一声尖叫就要发出，另一道身影如疾风般掠过来，一把抓住了托马斯，两个人的身体瞬间向下坠去，险险躲开了巨人的袭击。
　　“是奇行种！”
　　其他人这时候才发出了惊呼。
　　“赫里斯塔！”
　　“我没事！”
　　叶凡心转头对惊魂未定的托马斯道：“你先走，我去干掉这头奇行种。”
　　见叶凡心安然无恙，米娜松了口气。刚才那一瞬间，她都没反应过来，叶凡心就已经冲了出去，眨眼间就来到了托马斯的身边。
　　那个时候，奇行种已经张开大嘴即将咬住两人。
　　米娜一颗心都要提到嗓子眼了，但下一瞬，叶凡心将钩锁射到地面，强行扭转了两人的方向，这才躲开了奇行种的袭击。
　　米娜不由的有些佩服叶凡心的反应速度和应变能力，但此时不容她多想，改变方向和三笠一起冲向那头奇行种。
　　若想大家都安全抵达补给点，这头奇行种必须要想办法干掉。
　　两道矫健的身影环绕在奇行种的四周，寻找着机会。
　　此时，那奇行种趴在一栋高达建筑的顶端，呆板的脸上挂着怪异的表情，残忍的眸子在眼眶中滚动着，最终锁定了天空中的两道身影。
　　砰！
　　强大的爆发力让巨人巨大的身体再次跃起，直冲向三笠。
　　“三笠，小心！”
　　米娜呼喊着，人已经冲向三笠那边。
　　千钧一发之际，三笠的身影瞬间下坠，竟是使用了和叶凡心救托马斯一样的招数，而米娜也和奇行种交错而过，一大块后项肉被切下。
　　咚！
　　巨人庞大的身躯坠落在地，砸塌了一栋房屋，大量的蒸汽升腾而起。
　　“干掉了。”
　　米娜脸上带着些欣喜，这时候叶凡心也赶了过来，无奈道：“真是的，你们也太心急了吧。”
　　考虑到气体的原因，叶凡心本打算降低速度寻找机会，但就这么几个呼吸的功夫，这头奇行种却已经被两人合作干掉了。
　　“喂喂喂~真让人吃惊，这可是奇行种，竟然就这么被你们干掉了？”
　　这时候其他几人也赶了过来，康尼吃惊的说道。
　　叶凡心笑了笑，道：“走吧，接下来可还有一段路要闯。”

第1120章 补给点的巨人
    “加油，我们就快到了。”
　　补给点所在的位置已经可以看得见了，众人的心中也不由的松了口气。
　　叶凡心现在是呆在米娜怀里的，他的瓦斯气体已经消耗殆尽。
　　“三笠，你还剩多少气体？”
　　“没事，不用担心我。”
　　她越是这么说，叶凡心反而越是无法放下心了。
　　“好吧，马上就要到了，你也小心点。”
　　此时，大家的气罐差不多也都接近枯竭了，但希望就在眼前，只要能到达前方的补给点，他们就能活下去了。
　　但拦在前方的仍有两头巨人。
　　“尽量绕开它们，不要······”
　　叶凡心话还没说完，三笠的身影已经冲了出去。
　　她熟练的操控着立体机动装置，飞速掠过其中一头巨人的后项，切下了那块连接着延髓的肉块。
　　正当众人松了口气的时候，意外发生了。
　　三笠的气罐空了，没有瓦斯气体的推动，钩锁无法收回，她在空中自然就失去了动力。
　　另一只巨人的手一下子抓住了钩锁，猛的用力，三笠的身体就不受控制的砸在房顶上。
　　强大的惯性让她又从房顶上滚落，重重的摔在街道中央。
　　咚~咚~咚~
　　沉重的脚步声一点一点的接近，三笠面色痛苦的撑起身体，虽然她已经极力的避免身体受到太大的损伤，但这一下也让她觉得浑身酸痛，使不上力。
　　她扭头便看到了那头正在接近的巨人。
　　登登登！
　　叶凡心从米娜的怀中跳下，灵巧的身形迅捷的冲出，眨眼间便来到了和那头巨人腰部齐平的地方，在引起巨人注意的瞬间，整个人如离弦之箭冲下。
　　刀光划过它的膝关节，巨人庞大的身体一下子跪倒在地。
　　叶凡心毫不停歇的冲到三笠的面前，一把抓起她。
　　“快走！”
　　刚刚起步，街道的另一边却又传来巨大的震动，紧接着便看到前方街道的尽头，另一头巨人走了过来。
　　吼~~~
　　这头有着尖尖的耳朵的巨人狂吼一声，随后加速奔跑起来。
　　“奇行种？”
　　爱尔敏失声惊叫。
　　这种情况下再出来一个奇行种，对他们来说简直就是灾难。
　　“赫里斯塔！”
　　米娜和尤弥尔一前一后飞了过来，叶凡心将三笠交给尤弥尔，自己则抓着米娜，四人再次登上屋顶。
　　“快走！”
　　叶凡心低喝一声，眼角却瞥向那头冲向巨人的奇行种。
　　三笠也在看它，心中涌起一种奇怪的感觉，说不清道不明。
　　那头有着尖尖的耳朵的巨人只一拳便将之前被叶凡心斩断膝关节的巨人整个脑袋都打爆，连带着后项也被撕掉。
　　它就像是获胜的角斗士，亢奋的大吼着。
　　吼声惊动了周围的其他巨人，就像是一个信号源，吸引着其他的巨人围过来。
　　“糟糕！”
　　众人面色一变，不敢再继续停留，连忙向着补给点赶去。
　　最后的最后，他们看到那头奇怪的奇行种被其他巨人围攻，场面有种惨烈的感觉。
　　“那个巨人······”
　　三笠有些疑惑，总觉得很熟悉，但又觉得自己这熟悉的感觉很可笑。
　　一行人终于来到了补给点，但这里此时已经被一群三米到七米级的巨人包围，另外还有两头十米以上的巨人在周围徘徊。
　　米娜和尤弥尔将这两头十米以上的巨人解决，众人才从顶楼的缺口进入。
　　“补给班的人呢？”
　　众人进来之后，看到的是论七八糟的场景，人倒是没见到一个。
　　最后，让在某个被杂物堆积起来堵住的角落里发现了两个一脸崩坏表情的士兵。
　　“喂，其他人呢？怎么就你们两个了？其他人去哪里了？”
　　“他们、、他们已经撤离了。”
　　“撤离？”
　　让愤怒的抓起他的衣领，低吼道：“是谁给的命令？现在这种情况撤离？我们呢？就这么被抛弃了？”
　　“没办法啊，谁都不想死······”
　　“所以你们就抛弃了还在城里战斗的人吗？”
　　“算了，让。”
　　爱尔敏制止了让，对那两人道：“补给在什么地方？我们需要更换刀片和瓦斯。”
　　“在、、在下面。”
　　那人颤颤巍巍道：“但是，下面已经被巨人占领，我们炸断了楼梯才阻止了它们。”
　　让又怒骂了一句。
　　“那不等于得不到补给了吗。”
　　“完了完了，这下死定了。”莎夏悲观的抱着脑袋。
　　叶凡心问道：“没有别的方法下去吗？”
　　“还有一个升降梯。”
　　“等等，赫里斯塔。”康尼紧张道：“现在的问题是下面的巨人啊，没有瓦斯气体没有武器的我们要怎么战斗啊。”
　　“谁说没有武器，这不是吗？”
　　叶凡心比划了下手中最后的两把刀。
　　“不行的啊，那可是巨人，没有立体机动装置根本不可能战胜。”
　　那两名补给班的人还在说着悲观的话，叶凡心道：“能进来就说明下面的那些巨人体型不大吧。有多少？”
　　“······喂，你们不会是真的想要下去吧。”
　　托马斯强笑道：“不下去，在这里也只是等死，还不如听赫里斯塔的，去搏一把。”
　　两人迟疑了下，道：“下面大约有五头巨人，体型在三米到五米不等。”
　　“对了，虽然可能起不到太大作用，但这里还有些旧散弹枪。”
　　“哦，帮大忙了。”
　　虽然散弹枪并不是对巨人最好的武器，但也聊胜于无。
　　“如果有这些的话，不是不能试一试。”
　　爱尔敏思索了片刻，突然说道：“各位，听我说，等下去之后······”
　　爱尔敏讲述着自己的简单策略，虽然具有很大的风险性，一不小心可能就会死去，但如果成功，他们就能干掉那些巨人，获得补给。
　　叶凡心挥舞了下手中的刀，调整了下手感，道：“那就试试吧。”
　　决定之后，众人来到了升降梯处。
　　在登上升降梯之前，众人再次整理了下心情，互相看了看其他人。
　　“记住，我们只有那一瞬间的机会，至少也要干掉三头巨人。”
　　几人点了点头。
　　“我们明白。”
　　“走吧！”

第1121章 巨人并不可怕
    爱尔敏的计划很简单，根据人类现今所掌握的情报，巨人只在白天活动。它们现在呆在室内，而且没有灯光，理论上来说巨人现在出于沉寂状态。
　　但同样的，在密闭的室内，众人也失去了视野。
　　在没有视野的情况下，想要用散弹枪击中巨人的后项是很困难的。
　　爱尔敏的提议便是大家不开灯下去，等大约到了差不多的距离，一起开灯，那一瞬间巨人必然会反应过来，而他们也要在同一时间开枪，还必须保证击中巨人。
　　下面有五头巨人，他们至少也要率先干掉三头。
　　如果只剩下两头巨人的话，众人合力也不是不能干掉。
　　升降梯的空间并不大，因此参与这次作战计划的人也不多，比如托马斯就被留在了上面，还有受伤的三笠。
　　随着升降梯的下降，能见的视野越来越窄。恐惧也随着黑暗一点点的侵袭而来。
　　每个人都屏住呼吸，大气都不敢出一个。
　　叶凡心例外，他从始至终都没有担心过，只是几头五米不到的巨人，就用他目前展现在众人眼前的实力都足够斩杀。
　　事实上这种小型巨人，即便是三笠，不用立体机动装置都能杀。
　　“米娜，待会儿看仔细了。”
　　米娜咽了口唾沫，点了点头。
　　她没明白叶凡心的意思，只以为是让她注意巨人。
　　事实上叶凡心只是想给她演示一下，不用立体机动装置也能杀巨人的技巧。
　　是的，就算实力足够，在没有这种认知之前，米娜也好三笠也好，也不可能轻松的能斩杀巨人。
　　叶凡心要做的就是教会米娜在没有立体机动装置的情况下如何干掉巨人。
　　“差不多了。”
　　爱尔敏默默的估算了下高度，小心翼翼的开口。
　　升降梯停下，紧张的气氛已经达到了一个极限，众人沿着唾沫，等待一个人发号施令。
　　“都准备好了吗？”
　　莎夏拿枪的手都开始颤抖，一旦计划失败，大家很可能都会被巨人吃掉。一想到自己被咬死然后吃掉的场景，她就怕的快要哭出来了。
　　“动手！”
　　光芒闪烁着照亮了这片空间，众人强忍着眼睛的不适，迅速的扫视周围。
　　“糟了，高度不对。”
　　不是太高了，而是太低了。
　　呈现在众人眼中的是及头巨人的整个后背，甚至还有一头都能看到腰部了。
　　容不得多想，爱尔敏大叫一声：“开枪！”
　　砰砰砰！
　　几杆散弹枪同时开火，一瞬间，两头巨人的脖项就直接被轰烂，当场倒地。
　　但是另外三头巨人却并没有死，它们此时已经完成了转身动作，并且发现了众人。
　　“啊啊啊啊~完蛋啦！！！”
　　莎夏惊恐的大叫着，因为她这边就要面对其中一头巨人。
　　“米娜，看好了！”
　　叶凡心再次提醒，接着真个人从升降梯上跃起，一左一右两只巨人同时伸出手抓过来。
　　“赫里斯塔！”米娜惊呼。
　　叶凡心并不惊慌，因为他已经踩在了巨人的手臂上。脚下刚刚有了着力点，便又立刻爆发力量，让他的身体再度升高，灵巧如游鱼般越过，瞬间斩下一头巨人的后项肉。
　　同一时间，他一脚狠狠的揣在巨人的后背，借力让自己更快速的落地。
　　唰唰！
　　又是两刀，砍在另一头巨人的腿弯。虽然只切开了一瞬，但这一瞬也足以让巨人身体不稳。
　　而叶凡心又将目标放在了另一头巨人身上。
　　一只大手已经向叶凡心抓来，眼看着就要触碰到他。
　　“米娜，看清楚了吗？如果只是对付一只，那就更简单了。”
　　叶凡心不急不缓的说道，一边闲庭意致的躲开巨人的手，手起刀落，便将那只手砍下。
　　“看，巨人并没有想象中那么可怕，体型相差不大的情况下，完全可以先砍掉它们的手，排除最大的威胁。然后······”
　　一刀划过巨人的膝关节，同时一脚狠狠的踹过去，直接将巨人的腿踹的折返过去，巨人的身体也向他倾斜。
　　“没了手这个最大的威胁，身体失去平衡，在它修复之前的这一段时间内，就可以轻松的切下它的后项肉，就像这样。”
　　叶凡心轻松的跃上巨人的脑袋，双刀切下它的后项肉。
　　这个时候，另一头巨人也修复了脚部的伤，并爬了起来，张开嘴就咬向叶凡心。
　　然后就被叶凡心依法炮制，轻松斩杀。
　　从众人开枪，到叶凡心解决剩下的三头巨人，整个过程的时间都非常的短，以至于众人才反应过来。
　　“这、、就这么干掉了？”
　　“那可是巨人啊，还是三头！”
　　“赫里斯塔，你是怎么办到的？”
　　叶凡心淡淡一笑：“巨人虽然有着体型和力量的优势，但却少了灵活和智慧。”
　　“而人类最强大的武器，恰恰就在于智慧。”
　　几人无语，虽然叶凡心说的很有道理，但他们可不认为自己也能做到这种事。
　　米娜这时候才明白叶凡心让自己看的是什么，她沉思了下，眼中闪烁着光芒，道：“赫里斯塔，我会努力的。”
　　“嗯嗯，加油。”
　　叶凡心笑了笑：“不过也不用太急躁，我也只是想要告诉你，也是想要告诉大家，巨人没有想象中那么可怕。”
　　“恐惧往往是比巨人还要危险的敌人。”
　　众人若有所思。
　　不过既然巨人解决了，那也就代表这里安全了。
　　众人再无顾忌，打开灯开始搬运补给。
　　当升降梯再一次载着大家上去后，上面的几人才松了口气。
　　补充了瓦斯气体，更换了刀片，大家都面临一个新的选择。是继续留在托洛斯特区战斗，还是撤退到罗塞之墙。
　　“我们就算了。”
　　两名补给班的人说道：“我们是负责补给的，若是离开的话，很可能托洛斯特区的战士会有很多死掉，所以我们决定留下。”
　　“你们这不是挺有骨气嘛。”康尼说道。
　　“赫里斯塔，我们接下来要怎么办？”
　　众人不由的都看向叶凡心，因为种种的原因，他们都下意识的以叶凡心的意见为主了。

第1122章 巨人是艾伦
    叶凡心沉吟片刻，看向众人。
　　“我打算留下，看看是否还有民众没有撤离。”
　　“当然，大家也没必要跟着我一起，留下就意味着要继续面临危险。”
　　几人踌躇了会儿，康尼咬牙道：“既然赫里斯塔都选择留下了，我可不想像个胆小鬼一样逃走。”
　　托马斯和山缪也道：“我也是。”
　　“可恶，那我也留下。”让纠结了下，也做了选择。
　　“那好，不过在出发前我要说一句。”
　　叶凡心认真的看着众人：“身为弱者，永远不要失去敬畏之心，哪怕对手是没有脑子行动迟缓的巨人。”
　　几人若有所思，将叶凡心的话牢牢记住。
　　“接下来的行动大家尽量不要分散，遇到奇行种尽量避让，就算是普通巨人，也要在身边有其他人的情况下，合力解决。”
　　“千万不要单独行动，意外随时都有可能发生。”
　　“明白了。”
　　“······”
　　队伍的最末端，爱尔敏靠过来低声道：“谢谢。”
　　“谢什么？”叶凡心有些不解。他所做的也不过只是给予众人警醒，完全没必要感谢。
　　“我知道三笠其实很想留下。”
　　爱尔敏扯了扯脸皮，露出一个僵硬到极点的笑容。
　　“我知道三笠很强，但是，正如赫里斯塔你说的，一个人是不行的。而且以三笠现在的状态实在让人难以放心，艾伦已经、不在了。”
　　说到这里，他的语调中多了些颤音，像是在强忍着哭的冲动。
　　“我不想看到三笠也出事。”
　　叶凡心拍了拍他的肩膀，他明白爱尔敏的意思。
　　“我们是同伴，不只是你，我也不想看着三笠出事。艾伦的事我很抱歉，但我们能做的也只有好好的活下去。”
　　“好了，我们也走吧。”
　　爱尔敏收拾了下心情，和叶凡心一起跟上前面的众人。
　　“接下来要怎么做？”
　　众人再一次将决定权放在了叶凡心的身上，一个个都看着叶凡心，等待他的抉择。
　　叶凡心看了看四周，这附近仍然游荡着不少的巨人，是要全部击杀，还是绕开它们。
　　他沉吟片刻，正准备开口，却听见一声巨吼传来。
　　众人震惊的看向声音传来的方向，只见一头约十五米左右的巨人，一边疯狂的嚎叫着，一边向这边走来。
　　它的吼声吸引了周围的巨人，一个个像是看到了美食一样围拢过来。
　　“是之前看到的那个巨人。”
　　众人认出了这头巨人，正是之前三笠遇险时他们看到的那头有着尖耳朵的奇怪巨人。
　　“它不是和其他巨人打起来了吗？会出现在这里也就代表着，它胜利了？”
　　爱尔敏的话让众人不由的倒抽了一口凉气，当时他们可是看到这头巨人被近十头巨人围攻，那种状态下都能打赢，简直不可思议。
　　说起来，巨人会攻击巨人，这对于众人来说本身就是一件不可思议的事。
　　“快看，它们又打起来了。”
　　那有着尖耳朵的巨人猛然一脚踹出，将最前赶过来的一名矮小巨人踢飞，又一拳砸在另一头巨人的脖子上，不仅轰飞了它的脑袋，连带着后项肉也被打碎。
　　但这时，其他巨人也围了过来，和它扭打在了一起。
　　一头巨人一口要在了它的身上，紧接着是另一头。
　　尖耳朵的巨人嚎叫着，扯住一头巨人的头发，张开大嘴咬在它的后项，凶残的撕下一大块后项肉。
　　“不对，它知道巨人的弱点。”爱尔敏突然明白过来，吃惊的大叫。
　　这么一说，大家也都发现了，好像确实是这样。
　　巨人的唯一致命弱点就是后项偏上一点的那块肉，因为那是延髓的所在。
　　“知道巨人的弱点是什么意思啊喂。”
　　“你是想说这个巨人有智慧吗，爱尔敏。”
　　爱尔敏摇头：“我不知道，但是，它在利用巨人的弱点杀巨人也是事实。也许，我们可以利用这一点做些什么。”
　　“利用巨人？你疯了吗？”让大叫。
　　爱尔敏悻悻道：“我知道这很疯狂，但至少现在它在‘帮’我们杀巨人不是吗。”
　　“它好像要不行了。”米娜突然说道。
　　此时，因为大量巨人的围攻，那头尖耳朵的巨人已经支撑不住，一条腿都被咬掉，身上也是伤痕累累，就连脑袋上都掉了好大一块。
　　“真是强大的生命力。”托马斯感叹道。
　　“很奇怪，他好像没办法修复伤势了。”
　　爱尔敏皱着眉，巨人受到除后项之外的任何伤势，都能够急速修复，这一点几乎是人人都知道的事了。
　　之前这名巨人受到的伤也能恢复，但现在，它都已经伤成了这样，却没有丝毫要恢复的迹象。
　　“也许巨人的修复也不是无条件无限制的······”
　　爱尔敏不禁猜测。
　　其他巨人也好不到哪去，围过来的十多头巨人，现在也仅剩下四头。
　　“怎么办？”
　　要不要出手，这个问题被爱尔敏交给了叶凡心，他本能的认为此时叶凡心开口的说服力要更高。
　　“动手吧，竟然撞见了，也没理由放过这些巨人。”
　　“赫里斯塔，这次就交给我们如何？”康尼提议道。
　　叶凡心看了看其他几人，似乎都没有意见，便点头道：“那好吧，不过你们也要小心。”
　　他并没有阻止，因为这样也可以锻炼一下其他人，就算自己很强，但也不可能一直保护其他人。
　　四头巨人，米娜一头，三笠一头，剩下两头则被其他人合作解决。
　　干掉巨人之后，大家也都回到房顶上。
　　大量的高温蒸汽弥漫在四周，一地的巨人尸体都在蒸发，连带着那头倒地不起的尖耳朵巨人。
　　众人看着下方蒸汽奔腾的壮观景象，并没有立刻就离去。
　　三笠突然神色一变，略显激动的看向雾气的中央，一道熟悉的身影出现在那里。
　　众人还没反应过来，三笠就冲了过去。
　　爱尔敏喊了一声，就看到被三笠冲散的蒸汽中显露出来的那道身影，整个人都呆住了。
　　“艾伦？？？”
　　三笠已经抱住了那道身影，像个小孩子一样大哭了起来。

第1123章 计划
    “这是怎么回事啊！”
　　艾伦从巨人的身体里出卖出来，这一幕在确定之后简直巅峰了众人的三观。
　　爱尔敏是最为震惊的，因为他是亲眼看到艾伦被巨人吃掉，而且为了救自己，还少了一条腿一只手。
　　现在，连手和腿都完好无损。
　　“别想太多，先把艾伦带上来吧。”叶凡心说道。
　　几个人下去，这才发现艾伦的下半身还在那头尖耳朵巨人的身体内，两者就像是长在一起一样。
　　“喂喂，真的假的。”让脸上浮现冷汗。
　　“艾伦真的从巨人的体内钻出来了啊。”
　　“艾伦，艾伦，你醒醒。”三笠仍旧在呼喊着，眼眶都哭的有些红肿了。
　　“杀了你，全部杀光。”艾伦双眼紧闭，嘴里说着无意识的话，嘴角还带着疯狂的笑意。
　　“艾伦······”
　　叶凡心对三笠道：“这里不安全，还是先带艾伦上去吧。”
　　三笠擦了擦眼泪，拖着艾伦硬生生的将他拔了出来。
　　艾伦在迷茫中苏醒，他听见了三笠焦急的呼喊。睁开眼，便看到了大家熟悉的面容。
　　“艾伦，你终于醒了，有没有觉得哪里不舒服？”
　　“三笠？我为什么会在这里？你怎么哭了？”艾伦像是还没睡醒一样，整个人都给人一种迟钝的感觉。
　　爱尔敏擦着眼角道：“太好了，艾伦，你没事真的是太好了。”
　　“爱尔敏？发生了什么？我有点想不起来。”
　　“你不记得了吗？你为了救我，被巨人吃掉了。”
　　随着爱尔敏的话，当时的记忆再一次出现在艾伦的脑海。
　　“啊，是啊，我被吃掉了啊。”
　　“艾伦，那之后到底发生了什么事？你怎么······”米娜问道。
　　艾伦努力的回忆了下，道：“我好像做了个梦，梦见我变的和巨人一样高大，然后不停的杀巨人，不停地、、杀。”
　　“······”
　　一群人面面相觑。
　　“艾伦，你真的什么都不记得了吗？”
　　艾伦此时也稍微清醒了些，却感觉到浑身乏力，虚弱无比。
　　“什么啊，爱尔敏，是发生了什么吗？”
　　爱尔敏犹豫了下，还是将之前看到的事情说了出来。
　　艾伦听完之后也震惊了：“你的意思是，我就是那个巨人？”
　　他语气中虽然满是惊讶，但心里却有一丝相信了。他回忆起那场梦，才发现那似乎太过于真实。
　　而且他相信爱尔敏和三笠不会骗自己。
　　“······这到底、、是怎么回事。”
　　艾伦一手捂着额头，脸上都流下了冷汗。
　　他看了看神色各异的众人，勉强的笑了笑：“这、、该怎么办啊。”
　　“艾伦，你现在还很虚弱，不要像太多。”
　　“结果，口口声声说最想杀巨人的人，本身就是巨人······”
　　“让！”
　　叶凡心认真的望着让：“艾伦是我们的同伴。”
　　“······对不起，我失态了。”
　　“让说的没错，结果我自己竟然是自己最憎恨的怪物。”
　　艾伦脸上挂着难看的笑容，像是在自嘲。
　　“是不是怪物我不知道，我所知道的只有你艾伦是和我们共同度过三年训练的伙伴，即便是巨人，你也不曾伤害过我们。”
　　“赫里斯塔······”
　　众人不由的看向叶凡心，倒是没有太过意外他的态度。
　　“是啊，和那些巨人是不同的。”爱尔敏也连忙说道。
　　“但是，我们信任你，不代表人类都会信任你。”
　　叶凡心话锋一转，道：“艾伦是巨人这件事瞒不住，相信麻烦很快就会到来。”
　　爱尔敏心中一惊，立刻想到了关键，扭头看向身后的补给点。那里有两名面色惊恐的士兵。
　　“而且我们也没理由隐瞒这件事。”
　　三笠连忙道：“艾伦，我们现在离开这里。”
　　“离开这里，要去哪？”
　　“去哪里都行，总之，我是不会让任何人伤害你的。”
　　一旦艾伦是巨人这件事传出去，以人类现在对巨人的态度，绝对不会有好下场。
　　说着，她就又要拉着艾伦离开，没有人打算阻拦。
　　事实上大家也不知道现在该用怎样的态度去对待艾伦了。
　　“等等啊，三笠，你是要我从此以后躲起来吗？开什么玩笑。”艾伦挣扎着，但却完全无法挣脱三笠的手。
　　“三笠，别着急，先听我说。”
　　叶凡心的话还是管用的，三笠停了下来。
　　“我们不能保证别人也和我们一样信任艾伦不是人类的敌人。但想要保下艾伦并非没有其他的方法。”
　　“什么方法？”
　　叶凡心淡淡道：“证明他的价值，只要能证明他的存在有着人类不能放弃的价值，他就不会被怎么样。”
　　爱尔敏闻言眼睛一亮：“对啊。艾伦能变成巨人虽然是一件不可思议的事，但换个角度来看，拥有巨人的身体，完全可以做到更多的事情。”
　　他看了看叶凡心，强忍着激动道：“比如，用大石头堵住破碎的城门。”
　　叶凡心补充道：“但前提是艾伦能保持清醒。”
　　众人连忙看向艾伦。
　　“艾伦，能做到吗？”
　　“我、、我不知道。”
　　艾伦甚至都不记得自己是如何变身巨人的，回想起之前的经历，也完全像是一场梦。他一点也不确定能不能保持清醒。
　　“这个时候不该给了肯定的回答吗？你这家伙。”让不爽的说道。
　　“抱歉。”
　　叶凡心道：“只要好好说明艾伦所代表的战略意义的话，人们一定会重视他的存在。”
　　“但是，要怎么说明？向谁说明？”
　　尤弥尔突然说道：“人类的高层真的会相信吗？”
　　叶凡心看了她一眼，道：“所以，我个人更倾向于找调查兵团。但是此时调查兵团的主力不在，只能选择驻屯兵团。”
　　“为什么，直接找从属于王政的宪兵团不是更好吗？”
　　叶凡心摇头：“正是因为宪兵团从属于王政，在他们的眼中王都的安全才是第一位，如果去找他们说明情况，只会对艾伦不利。”
　　“调查兵团是最合适的选择，驻屯兵团次之，而且我听说驻屯兵团的匹西斯司令是个拥有深明大义的人，只要好好的说明情况，艾伦暂时就不会有事。”
　　“而接下来，就要看艾伦自己了。”

第1124章 恐惧的‘审判者’
    “因为不能排除现在艾伦的事已经暴露的可能，接下来会遇到阻拦也要考虑在内。”
　　叶凡心看着众人，说道：“所以，接下来我们要分散行动。这样一来，如果艾伦被拦下，其他人也好抽身周旋。”
　　不出意外的，三笠要求和艾伦一起。
　　“爱尔敏也一起吧，你们三人最熟悉，关键时候也许能起到些奇效。”
　　“我和尤弥尔一组，负责掩护。剩下的人一组，一旦艾伦真的被阻拦，你们必须尽快去联络匹西斯司令。”
　　“我也要和赫里斯塔一组。”米娜说道。
　　“不行。”叶凡心摇了摇头，“米娜你本来就是艾伦班的，和我们一起，待会儿行动起来不太方便。”
　　米娜语气一滞，低落到：“好吧。”
　　“乖~”
　　叶凡心深吸一口气，道：“那么，开始行动吧。”
　　“······”
　　一行人纷纷赶往罗塞之墙，三个小组从三个不同的方向，但始终保持着能够相互观察到的距离。
　　“为什么要这么帮他？”尤弥尔突然问道。
　　“因为他是我们的同伴啊。”
　　“知道艾伦是巨人，你就没有一点想法？”
　　“那又如何？人和野兽的区别便是人有智慧有理智，而野兽没有。即便艾伦可以变成巨人，只要他还有理智，还记得我们，就是和那些只知道吃人的怪物最大的区别。”
　　尤弥尔沉声道：“怪物就是怪物，哪怕拥有人心。”
　　“那拥有人心的怪物和披着人皮的野兽，你更倾向于哪个？”
　　“······”
　　叶凡心稍稍放慢了速度，看着沉默不语的尤弥尔，轻声道：“人都是感性生物，我也不例外。抛开大义不谈，最简单的善恶总能分辨的清吧。”
　　“远离为恶者，亲近心存善意者，况且艾伦还是我们相处了三年的伙伴，我相信他有什么不对吗？”
　　“你说这种话，就不怕被人说反人类吗？”
　　“那我会好好的和这人争辩上几天几夜。”
　　尤弥尔失笑：“还真是任性呢。”
　　叶凡心俏皮的眨了眨眼：“偶尔任性一下不也挺好嘛。”
　　“赫里斯塔！”
　　尤弥尔突然出声提醒，两人也终止了谈话，却见此时艾伦那遭到了阻拦。
　　“止步！”
　　城墙上一群士兵如畏猛虎般看着艾伦，手中火枪全部都对准了三人，甚至连固定炮台都被下令瞄准了三人所在的区域。
　　“士兵，报上你们的名字。”
　　一名面容阴鸷的中年男人瞪着眼大吼，声音因为恐惧而带着颤抖。叶凡心记得他好像是叫奇兹·威尔曼，驻屯兵团的一个队长。
　　叶凡心对着另一个方向比了个手势，米娜那边收到指令，便换了个方向进入墙内，虽遭到盘查，不过还是顺利的进入。
　　叶凡心低声道：“我们先上去，等会不要冲动，见机行事。”
　　“你们几个是什么人？”
　　叶凡心报上了自己的班级，他和尤弥尔本来就被分配到一个班，这些驻屯兵团的士兵也没怀疑，便让两人上去。
　　另一边，艾伦三人也报上了自己的名字和班级所属。
　　然而听见艾伦的名字，那些士兵全都变了脸色，显然都已经知道艾伦变身巨人的事情了。
　　“新兵艾伦·耶格尔，你在托洛斯特区以巨人的姿态战斗，这件事是真的吗。注意，接下来我将以你的回答来决定对你的判决！”
　　艾伦心中一凛，咽了口唾沫，高声道：“是的，但是······”
　　“果然，你的真身就是巨人。”
　　“艾伦·耶格尔，你是巨人派来潜藏在人类中的间谍对吧。”
　　“不是的！”
　　“住口！”
　　明明是作为‘审判者’，奇兹·威尔曼却表现的很惊恐的样子，像是在面对怪物一样。
　　“你这个怪物，你的任何话都没有一点的可信度。”
　　“长官，请听我说。”
　　爱尔敏大声道：“确实，艾伦可能拥有变身巨人的能力，但是，我可以作证，他是真正的人类。”
　　“你可以作证？是了，你和那个怪物在一起，说明你也是他的同伙，还有那个女人。”
　　三笠凶恶的眼神让奇兹·威尔曼吓了一跳，但随后又对自己被一个新兵吓得后退的表现感到没面子，举起枪对准了三笠。
　　“怎么？怪物，你要动手了吗？”
　　“没用了，和这种人根本说不通。艾伦，爱尔敏，准备好逃跑吧，我会先宰掉阻拦的人。”
　　“等等三笠，别冲动，一旦真的引发冲突，就再也没有回转的余地了。”
　　爱尔敏连忙说道：“相信我，我会尝试说服他们。”
　　他说着便要上前，但刚刚迈出一步，奇兹已经下令开跑。
　　砰！
　　叶凡心当即丢出手中刀片，刀片瞬间击中炮弹，在艾伦等人的前方引发爆炸。
　　“你、、你干了什么？”
　　周遭几个看到叶凡心动作的士兵惊慌的望着他。
　　叶凡心淡淡的瞥了他们一眼，向着奇兹那边走去。这个时候，烟尘满满散去，呈现出了艾伦等人的现状。
　　一个只有上身半边的巨大骨架将三人笼罩在内，骨架上还有着不完全的肌肉组织，看上去就像是猛兽没有啃食干净的猎物一样。
　　“······”
　　“巨人啊！”
　　“真的是巨人啊！”
　　这一幕让所有的士兵都惊恐起来，奇兹更是恐惧的大吼着：“你果然是怪物，你潜入墙内也是别有目的的吧。”
　　“那家伙、、竟然真的开炮了！”
　　艾伦和爱尔敏的脸上满是震惊，他们没想到奇兹会真的下令开炮。
　　深深的无力感和恐惧袭上心头，但他们也明白，如果接下来不能成功说服这些人，那就真的麻烦大了。
　　“长官，请听我说。”
　　“现在事实就摆在面前，毫无疑问那家伙的真身就是巨人。”
　　“这就是你残杀同胞的理由吗？”
　　叶凡心推开两名阻拦的士兵，双眼盯着奇兹，对于周围指向自己的火枪视若无睹。
　　“你是谁？难道也是那个怪物的同伙？”
　　“长官，我想知道关于怪物同伙的判断标准。是和你意见不合的人？还是任何提出自己意见的人？”
　　奇兹脸色顿时就变了。

第1125章 诡辩
    “你这家伙，我可没这么说过。”
　　“那就奇怪了，你究竟是凭借什么来判断我是怪物的同伙的。”
　　奇兹语塞，但紧接着就有士兵跟他说了些关于叶凡心的情报，奇兹表情一松。
　　“你想知道我凭什么判断你是那个怪物的同伙，那我就告诉你。”
　　“你和艾伦·耶格尔同属于训练兵团104期训练兵，光这一点就证明了你有嫌疑。”
　　“另外，此次巨人入侵托洛斯特区，驻守士兵伤亡惨重，为何偏偏你却和从属不同班级的艾伦·耶格尔一起回来。”
　　“我是否可以认为你和下面那个女人一样，是艾伦·耶格尔这个巨人的帮凶？”
　　“说得好。”叶凡心拍着手。
　　奇兹气势一滞，厉声道：“新兵，你这是承认我的说法了吗？”
　　“慢着，长官。你的推论说完了，是否可以听听我的推论？”
　　“你、、你还有什么好说的。作为巨人的帮凶，你的一切话语都不足为信。”
　　叶凡心冷笑道：“还真是独断专行呢，仅仅只是猜测，连辩解的机会都不给。你的意思什么时候可以代替全人类了，长官。”
　　“你这家伙······”
　　奇兹阴沉的脸更加狰狞了，他大吼道：“不要停她的胡说八道，我所做的一起都是为了人类的大义，为了在场所有人的安全。”
　　“她是巨人的同伙，她的所有话都只是为了离间、蛊惑我们，所以······”
　　“就像你现在这样？”
　　“！！！”
　　奇兹大怒：“胡说八道。”
　　叶凡心不再理他，转而面向其他士兵：“迄今为止，人类从来没有深入了解过巨人。人能变身为巨人这种事也是第一次见到。”
　　“艾伦·耶格尔毫无疑问是一名出生并成长至今的人类，这一点随便调查都能知道。”
　　“你、、你想说什么？”
　　叶凡心语调不高，但声音却显得异常的有力度。
　　“我在托洛斯特区杀了不少巨人，这一点奇兹教官旁边的那两位应该很清楚。”
　　站在奇兹·威尔曼身后的两人，也是之前在补给点见到的补给班的那两人，面色有些不自然。也正是他们将艾伦从巨人体内出来的情报传出去的。
　　“那、、那又如何？就算你杀了很多巨人，也不能证明你的清白，也许那只是你为了迷惑我们，特地演的一出戏。”
　　叶凡心对奇兹的质疑不置可否，淡淡道：“我只是想说，巨人而已，不说有我在，在场那么多战士，就算艾伦是邪恶的巨人，你们就那么害怕吗？”
　　“······”
　　一群人神色都有了变化。
　　“那么，为什么不先听听他，甚至包括我在内的嫌疑人说些什么呢。”
　　叶凡心扫视了全场所有人的表情，很显然他们已经动摇了。
　　奇兹自然也发现了这一点，又要说些什么，却被叶凡心大声打断。
　　“如此多的战士在场，若还畏惧区区一头巨人，那我想不明白你们是怎么成为战士的，你们凭什么成为为人类而战的战士。”
　　“不如，滚回去种地如何？”
　　“吃着人民辛苦劳作获得的粮食，却只会在放弃抵抗的同胞面前逞威风，告诉我，人类要你们这种毫无作为的战士有何用？”
　　叶凡心神情变得凶暴起来，大声吼道：“巨人入侵的时候你们在哪里？人们需要你们的时候，你们在干什么？有做出任何对人类有贡献的事吗？”
　　“现在，艾伦·耶格尔很可能会提供更多关于巨人的重要情报，这对于人类的未来都是不可忽视的。而你们，却因为自己的胆小、怯懦，要毁掉也许是人类反击巨人的机会。”
　　叶凡心冷眼望着众人，沉声道：“如果现在你们还要坚持杀了艾伦·耶格尔，请做好成为人类罪人的准备。因为，是你们亲手斩断的人类的未来。”
　　“······”
　　全场静默，一个个都被叶凡心说的话镇住了。
　　“现在的小姑娘真是了不得，说的我都要羞愧了。”
　　略显老迈的声音从身后传来，紧接着就看到一些身影落下，其中便有米娜莎夏等人。
　　“赫里斯塔。”
　　米娜关切的跑了过来。
　　“匹西斯司令，您怎么来了。”
　　光头的老者正是刚才说话的人，也是驻屯兵团南部总司令多托·匹西斯。
　　“我要是不来，可就真成了人类的罪人咯。”
　　他说话的时候视线却一直在叶凡心的身上，眼中带着欣赏之意。
　　“小姑娘，你是哪个兵团的？”
　　“报告长官，我是训练兵团104期毕业生，赫里斯塔·兰斯。还未加入任何兵团。”
　　“新兵啊，怎么样？要不要考虑来我手下？”
　　叶凡心怔了下，道：“谢长官赏识，但是，我更想加入调查兵团。”
　　匹西斯遗憾道：“这样啊，以你的能力加入调查兵团为人类做贡献也许是更好的选择。”
　　“匹西斯、、司令~”
　　“奇兹啊，你还是一点都没变呐。”
　　“司令，这里不安全，您······”
　　“够了。”匹西斯摆手制止了他的话，道：“我只是想听听他们想说些什么。”
　　他看向叶凡心，叶凡心却道：“不如让他们自己说说如何？”
　　“哦。”
　　匹西斯转向爱尔敏：“士兵，能将你的想法说给我听吗？”
　　爱尔敏郑重的点头：“是的。”
　　“······”
　　虽然和预想的有些偏差，但结果还是好的。
　　在爱尔敏解释了艾伦所代表的战略意义之后，这场‘审判’也落下帷幕。
　　“那么，你能做到吗？就像你的朋友说的那样。”
　　匹西斯司令对着艾伦说道。
　　艾伦神色一紧，略显得局促道：“我回去做。”
　　“是吗。”
　　爱尔敏按照叶凡心的提示，提出了让艾伦变身巨人，举起大石头堵住托洛斯特区城门缺口的计划，匹西斯司令同意了。
　　但现在，关键在于计划必须成功。无法证明艾伦的价值的话，结果仍然不会有任何改变。
　　不论是艾伦还是爱尔敏、三笠，都是知道这一点的。

第1126章 托洛斯特区夺还战
    “赫里斯塔，没想到真的成功了耶~”
　　米娜眨着亮晶晶的眼，望着叶凡心，眼里满是崇拜。
　　一切就和叶凡心最初的预料差不多，虽然过程会有曲折，但在她这个小迷妹的眼里，基本都是叶凡心的功劳了。
　　“刚才赫里斯塔好有威严，几句话就震慑住了那些人，好帅！”
　　叶凡心揉了揉她的头发。
　　“说真的，赫里斯塔你真厉害，那种情况下要是我，一个字都说不出来。”康尼佩服的说道。
　　不只是他，其他几人也连连点头。
　　“这大概就是领袖气质了吧。”尤弥尔突然间冒出一句。
　　但没人觉得不妥，甚至回响以往，在大家的印象中叶凡心也一直都是一个很有主见，顾全大局的人。平时也总是以一个照顾他人的姿态示人。
　　因此尤弥尔这么一说，大家不仅不惊讶，反而有种理所应当的感觉。
　　但只有叶凡心和尤弥尔自己知道，她那句话所代表的含义。
　　“我只是说出自己想说的而已。”叶凡心摇了摇头。
　　“赫里斯塔。”
　　艾伦和三笠、爱尔敏走了过来。
　　“谢谢。”
　　艾伦非常郑重的道谢，紧接着三笠和爱尔敏也是。
　　叶凡心笑道：“客气什么，我们是朋友不是吗。”
　　“啊~我们是朋友。”
　　“作战计划要开始了吗？”
　　“还没，还在筹备中。”
　　叶凡心点了点头，看着众人道：“这次的作战非常危险，一路上将会有很长一段空旷地带，立体机动装置的发挥被限制到了最低。”
　　“我不建议大家都参与，所以······”
　　“等等，赫里斯塔，你打算参加吗？”众人吃惊的看着叶凡心。
　　“我的战力有资格参加吧。”
　　“这不是战力的问题啊。”爱尔敏慌张道：“你自己不也说了，这次的作战非常危险，虽然你能不用立体机动装置斩杀巨人，但那只是五米级以下的巨人啊，一旦面对十米甚至更高的巨人，立体机动装置无法发挥太大作用的情况下，就算是你也······”
　　“赫里斯塔，我也觉得你没必要参加。”尤弥尔劝道。
　　紧接着其他人也开始劝说起来。
　　叶凡心有些无奈的同时也有些开心，他能感受到大家的关心。
　　“安心啦。”
　　“怎么可能安心啊，这可不是在开玩笑，艾伦虽然也能变成巨人，但之前你也看到了，其他巨人对待他的态度就像是人类一样。”
　　“艾伦巨大的目标反而会吸引大量巨人过来啊。”
　　叶凡心道：“正是因为如此，才需要更多的战力保证计划的成功。”
　　“赫里斯塔，你到底在想什么？”尤弥尔皱着眉，不解的看着他。
　　“有些事，总要有人去做，我只是觉得，在需要我的时候我必须要站出来而已，否则就什么事都不可能做得到。”
　　“······就那么重要吗？”
　　叶凡心笑了笑：“啊~非常重要。”
　　尤弥尔沉默了。
　　叶凡心找到匹西斯司令，说明了来意。
　　匹西斯似乎也不想让她参加，迟疑道：“你确定要参加吗？”
　　“是的，我对自己的战力还是很有自信的，自认为能为这次的计划做一些贡献。”
　　匹西斯认真的看了看他，片刻后才道：“既然你已经做好觉悟，那我也就不阻拦你了。”
　　“谢谢长官。”
　　“有件事要提醒你，自己究竟要怎样才能发挥自己最大的才能，为人类做出更大的贡献。这并非是为了一次作战计划，而是更为长远的东西。”
　　叶凡心认真的点头，表示自己听进去了。
　　“你记住就好，我也就不给你安排队伍了，你们这批训练生比较熟悉，就决定参与作战的人自己组成一个小队吧。”
　　叶凡心回去将小队的事说了下，米娜第一个表示要参加。
　　叶凡心没有拒绝的意思，一来米娜的实力足够，而来他也认为米娜还是要多锻炼，有自己在旁边，就是最好的锻炼机会。
　　“我再声明一次，这次的作战不推荐大家参与，因为真的随时都会死人。”
　　叶凡心在康尼等人准备开口前再次说道：“明知会死却还要参与，这种牺牲是没有意义的。我希望你们自己认真考虑清楚。”
　　“哪怕真的已经做好了牺牲的准备，也要想想值不值得。”
　　“······”
　　直到作战开始前，最后的参与人选也确认了下来。
　　叶凡心有些无奈的看着站在自己面前的众人，一个不少。
　　“我说你们啊······”
　　“我可是事先说好了，想要我为那家伙拼命是不可能的。”让僵硬的笑着，不用想，他说的正是艾伦。
　　“如果真的遇到了致命危机，我会毫不犹豫的撤退，我可不想这么年轻就死掉。”
　　艾伦笑道：“这样正好，我可不想在事后收殓尸体的时候看到你这张马脸，光想想就知道乌青的马脸有多恐怖。”
　　“呵，你就损吧，小心别被我们斩了后项肉。”
　　“艾伦，虽然这么说可能不太合适，但是一旦计划出现问题，我也会毫不犹豫撤退。”康尼说道。
　　其他几人也大多是这个态度。
　　叶凡心无奈一笑，这些人还真是······
　　作战开始，参与作战的人全都赶往了托洛斯特区靠近城墙的某个位置。
　　伴随着一道金色的闪电落下，巨人庞大的身躯出现在众人的面前。
　　第一次近距离观看，叶凡心也有些意外。
　　在他人眼中只是一瞬间的闪烁，但叶凡心却能捕捉到整个闪电从出现到落下再到消失的全部过程。
　　“空间波动~没错了。”
　　他的双眼盯着天空，也是金色闪电出现的地方。在那个位置他感应到了空间波动。
　　“那大概就是所谓的尤弥尔通道了吧。”
　　连接着所有尤弥尔民的异空间通道，据说巨人的血肉骨骼都存在于那个空间。
　　每当继承了智慧巨人力量的人想要变身巨人时，血肉和骨骼都会从这个通道中以闪电为引传送到人的身上。
　　第一次发现了所谓的尤弥尔通道，叶凡心的研究欲又稍稍提起了一些。
　　摇了摇头，看着艾伦所变的进击巨人。

第1127章 米娜的全力出手权
    此时，参与计划的所有人都震撼的看着这一幕，不同于之前艾伦为了抵挡炮弹变出来的残缺巨人身体，这一次是完整的巨人。
　　就这么从无到有，凭空出现在众人的面前。
　　“简直不可思议。”
　　“人类、、竟然真的能变成巨人。”
　　“······”
　　不管众人怎么想，但此时艾伦成功变身巨人确实让大家对这一次的托洛斯特区夺还战多了些信心。
　　接下来，只要艾伦按照计划的那样，搬起附近的大石头，堵住城门就成功了。
　　“各位，果然如预料那样，巨人围过来了，都准备好战斗。”
　　四周已经可以看到有巨人在向这边围拢，驻屯兵团的两支精英小队开始准备对付那些巨人。
　　“新兵班，继续执行任务。”
　　发号施令的是一位金色碎发带着眼睛的面瘫女，里珂·布列切安斯卡。是驻屯兵团一支精英小队的队长。
　　“了解！”
　　爱尔敏对着艾伦的方向大喊：“艾伦，听到了吗？继续作战计划，搬起那块大石头堵住城门，我们就胜利了。”
　　在众人不远处，有一块巨大的石块，大小足够堵住城门的缺口。
　　可问题是艾伦对于爱尔敏的呼唤并没有什么反应，呆呆的站在原地，一动不动。
　　“怎么回事？”
　　爱尔敏慌了，不只是他，其他人也慌了。
　　“喂喂喂，开玩笑啊，这种时候掉链子吗？”让脸上流下了冷汗。
　　“有奇行种过来了，都小心。”
　　“喂，新兵班，不要再墨迹了，快点行动。”
　　爱尔敏慌张的喊道：“艾伦，你怎么了？快动起来啊。”
　　叶凡心看了进击巨人一眼，轻轻摇头：“米娜，我们去帮忙。爱尔敏，三笠，这里就交给你们了。其他人留下，防止有巨人过来。”
　　叶凡心和米娜两人朝着精英小队那边飞去。
　　“里珂队长，我们来帮忙了。”
　　“你们、、回去。”
　　里珂呵斥，但叶凡心和米娜已经越过他们，接近了那头奇行种。
　　“米娜！”
　　米娜领会了叶凡心的意思，身体逐渐拉开。叶凡心负责正面吸引奇行种的注意力。
　　“那两个新兵、、可恶！”
　　里珂冷着脸正准备过去支援，就看到叶凡心轻松的躲开奇行种的攻击，米娜迅捷的掠过奇行种的后项，将其斩杀。
　　“······”
　　“队长，那两个新兵有点强啊。”
　　里珂张了张嘴，冷着脸道：“嗯，暂时不管她们，继续清除附近的巨人。”
　　有了叶凡心和米娜的加入，精英小队的压力明显少了很多。这还是在叶凡心摸鱼的情况下。
　　叶凡心自己出手的次数寥寥无几，大多都只是在给米娜打掩护，目的便是为了锻炼米娜。
　　即便是这样，精英小队的人也觉得这两人的实力太强，远超一般的老兵。
　　就在附近的巨人被解决的差不多了的时候，艾伦那边传来了一声巨吼，然后众人便看到艾伦所变的巨人站了起来，大踏步走到巨石前，双手抓住了巨石。
　　嗷嗷嗷！
　　艾伦像是发泄般的怒吼着，硬生生的将那颗比他体型还大的石头抗了起来。
　　众人的神色都不由的振奋起来。
　　“所有人集合，掩护艾伦·耶格尔完成最后的计划。”
　　叶凡心和米娜也回到了自己的小队中。
　　众人不敢有丝毫放松，因为接下来才是最为艰难的时刻。
　　在接近城门的很长一段距离，是空旷地带，只有很少的一些矮小的建筑，立体机动装置的发挥遭到了严重的限制。
　　叶凡心也认真起来。
　　“米娜，接下来要小心，千万不要逞强。”
　　米娜点头：“嗯，我知道了。”
　　叶凡心想了想，又道：“如果遇到危险而我又赶不及，就全力出手吧。”
　　“可以全力出手吗？”米娜惊喜了下，随后又迟疑道：“真的没关系吗？”
　　早在两年前也烦给予她个性药剂的时候就说过了，不能随意的展现出太夸张的力量。
　　怀璧其罪的道理她还是懂的，一旦有人发现了她的异常，必定会引起有心人的追究，虽然只要她不说，就没人能调查出真相，但也会给她和叶凡心带来麻烦。
　　就是因为不想惹麻烦，米娜才一直隐藏实力。
　　要知道现在的米娜实力一年前就隐隐压了三笠和亚妮一头，现如今早就超过两人太多，就是为了不引起他人的注意，才表现的好像和两人相当的样子。
　　但这样藏拙也有个坏处，那就是对自身力量的把控不够到位。
　　叶凡心之所以总想着锻炼米娜，也有考虑这一部分的原因。
　　“傻丫头，在我眼里你的安全才是最重要的。”
　　米娜可爱的红了红脸，显然很开心。
　　“我也是，在我眼里赫里斯塔的安全才是最重要的。所以，赫里斯塔也一定要小心。”
　　叶凡心笑了笑。
　　就算是无法使用超出这个世界太多的力量，叶凡心也能保证这个世界没有人能伤到他，哪怕是只身面对九大智慧巨人的围攻。
　　“很好，引导小队注意吸引巨人的注意力，尽量别让巨人靠近艾伦·耶格尔。其他人，负责斩杀巨人。”
　　在这种立体机动装置被限制的区域，众人也只能选择其他的作战方式。那就是安排人骑马跟随艾伦，作为诱饵吸引围过来的巨人。
　　其他人分散在侧翼，当巨人被吸引过来后，便由他们斩杀。
　　这样的好处便是立体机动装置能够发挥作用，众人对付巨人更为方便安全。坏处便是作为诱饵的引导小队，他们的处境会变得非常危险。
　　“注意，来了！”
　　几头巨人被引诱了过来，早已准备好的众人飞翔于空中，合理将其斩杀。
　　“成功了！”
　　“不要懈怠，作战继续！”
　　艾伦扛着巨石一步一步的前进，步伐并不快，那是因为那块石头是在太大了。
　　众人在消灭了又一波巨人之后，也渐渐感到了焦急。因为更多的巨人在围拢过来，而且他们已经看到了好几头奇行种的身影。
　　“里珂队长，我申请提前过去解决奇行种。”
　　“不行。”
　　叶凡心的申请被驳回。

第1128章 利威尔兵长
    叶凡心皱着眉，他是想提前解决掉奇行种在内的大部分巨人。
　　但里珂不了解他的实力，因此拒绝了他提前在地形有利的区域阻截奇行种的申请。
　　叶凡心知道里珂也是为了他的安全着想，但就这样放任那些巨人和奇行种一起过来，势必会出现大量伤亡。
　　“不过，提前阻截的提议不错。喂，你叫什么？”
　　米娜愣了下，才道：“报告队长，我叫米娜，米娜·卡罗莱纳。”
　　“你的实力不错，跟我一起过去阻截奇行种。”
　　“······”
　　望着米娜远去的身影，叶凡心不由的有些哭笑不得。结果他竟然被认为实力还不如米娜了。
　　摇了摇头，不过里珂既然重视了自己的提议，还带上了米娜，那应该是没什么太大问题了。
　　叶凡心相信米娜的实力。
　　咚咚咚！
　　巨人的脚步仍未停止，它们不会思考，也不会感到恐惧、害怕等情绪，在它们的眼中就只有食物。艾伦对于它们来说就是一个有着致命吸引力的食物。
　　本能在告诉它们，只要迟到眼前这个奇怪的巨人，就能获得救赎。
　　这是智慧巨人对于无垢巨人的吸引力。
　　叶凡心回想起了这个设定。这个世界人们常见的只知道吃人的巨人统称无垢巨人，由人变成的是智慧巨人。
　　现今不为墙内民众所知的是，无垢巨人也全部都是由人类变成的。
　　变成无垢巨人之后，便只剩下吃人的本能。但是这个结局并不是无法改变的。
　　无垢巨人只要吃掉拥有巨人之力的人，不管是人身还是处于智慧巨人后项的本体，吃掉他，就能继承他的巨人之力，并且变回自己以前人类的模样。
　　这才是智慧巨人对无垢巨人拥有巨大吸引力的真相。
　　但这一点目前知道的人并不多，叶凡心也没打算无脑的说给其他人听。
　　他认为这种情报知不知道都无伤大雅，毕竟接下来他要按照自己的计划走，这个世界的走向也要进入他的节奏。
　　“休想过去！”
　　让和康尼他们奋力的战斗着，阻拦巨人的步伐。他们没有叶凡心这般灵敏的伸手，也没有三笠那样强大的身体素质，无法做到像他们一样轻松自如的斩杀巨人。
　　但没关系，因为就算是那些老兵们也不能保证轻松的单杀巨人，他们也要合作，也要费力的配合才能解决巨人。
　　只是这一天的经历，便让这些新兵们无论是心态还是经验都有了长足的蜕变。
　　“三笠！”
　　爱尔敏突然大叫。
　　有几头巨人并没有被吸引开，反而直直的往艾伦走去。
　　因为巨石的限制，艾伦的速度很慢，那几头巨人很快便接近了他。
　　“混蛋。”
　　引导小队的人也慌了，如果不能想办法把巨人引走，计划一定会受到干扰。
　　“你这怪物，来吃我啊。”
　　一人大叫着，其他几人一脸错愕的看着他，紧接着也都效仿起来，想要吸引巨人的注意力。
　　“不行，它根本不理我们。”
　　“可恶，没办法了，只能在这里解决它们了。”
　　然而一道身影比他们更快的冲了过去，就像是一道闪电一般，瞬间掠过一头巨人，切开了巨人的膝关节。
　　巨人的身体因为惯性前倾倒地，叶凡心的身影也落在了它的背上，神色冷冽，手起刀落斩下了巨人的后项肉。
　　“继续前进，巨人交给我。”
　　在夕阳的映照下，他一头亮金色的长发闪耀着神圣的光辉。
　　看见这一幕的人都不由的一怔，在叶凡心起身冲向另一头巨人的时候，才回过神来。
　　叶凡心依法炮制，先斩断巨人的关节，使其失去平衡，而后利用立体机动装置在巨人倒地的瞬间干掉它们。
　　期间在他人看来各种险象环生，但叶凡心始终都没让巨人碰到自己衣角。
　　好强！
　　作为同期的爱尔敏等人对此倒是见怪不怪，但那些驻屯兵团的人就不一样了。
　　“我记得她是新兵吧。”
　　“现在的新兵都这么恐怖的吗？”
　　先是有个传闻堪比利威尔兵长的女兵，之后是会变身巨人的少年，现在又冒出来一个杀巨人跟砍瓜切菜似得少女。
　　幸亏里珂班不在附近，不然他们看到米娜的实力，怕是下巴都要惊掉了。
　　随着时间的流逝，艾伦也逐渐接近了城门。
　　大家的战斗他其实一直都看在眼中，很多次想要帮忙，但他又明白自己的使命。若是在这里停下，那大家的努力很可能就白费了。
　　因此，他只能前进，扛着巨石向城门前进。
　　当艾伦怒吼着将肩上的巨石砸在城门缺口，人们欢呼起来，宣泄出了憋了许久的情绪。
　　“作战、、成功！”
　　里珂大吼着，同时发射了代表作战成功的信号弹。
　　然而，在大家欢呼的时候，周围的巨人却不会停下，仍旧在向艾伦走去。
　　叶凡心正准备过去将那些巨人解决，一道身影从城墙上落下，迅捷如风，快速的掠过巨人的后项，轻松熟练的将巨人的后项肉切掉。
　　叶凡心稍稍停顿了下，也跟着斩杀了另外一头。
　　三笠此时也赶了过来，但同时又是几道身影落下，众人合力将剩余的巨人全部解决。
　　“利威尔兵长？”
　　叶凡心不由的看向那率先落下的身影，个子不高，和现在的自己也差不多。让人瞩目的是那双像是刀片般凌厉的眼睛，始终都带着一股强悍的气势。
　　叶凡心不有暗赞，不亏被誉为最强人类。
　　“这是什么情况。”利威尔看着坐倒在巨石旁的进击巨人。
　　紧接着，里珂等人将此次的作战跟他解释了一遍。
　　“嚯~能变成巨人？”
　　另一边，三笠和爱尔敏站在进击巨人的肩膀，呼喊着艾伦的名字。
　　但艾伦就像是耗尽了力气一样，就这么坐在那里，没有一丝回应。
　　巨人的身体在一点点的蒸发，渐渐的露出了艾伦的上半身，但下半身仍然连接着巨人的血肉。
　　利威尔跳上去就是两刀，将艾伦连同身下的部分巨人血肉一起切了下来，精准的控制让艾伦没有受到一丁点的伤害。

第1129章 战后
    叶凡心带着面巾，和其他人一起在进行死亡人员的尸体收殓工作。
　　呕~
　　米娜经受不住那些残酷血腥的画面，跑到墙角吐了起来。
　　叶凡心跟过去，轻轻拍打着她的背。
　　看着那一团被巨人胃液包裹住吐出来的东西，那一大团里面是好几具被消化了部分的尸体，皮肉还连接着骨骼，但又残缺不堪。
　　像是脓水一样的粘液顺着尸体流淌到地面，内脏和流淌的血肉混杂在一起摊在尸体上，一股恶臭也在四周蔓延。
　　别说米娜了，就是叶凡心也不由的有些恶心。
　　并不是他多么清高，而是从生理上无法坦然面对这种恶心的场景。
　　哪怕他曾面对被自己轰爆成肉沫的敌人，也不如眼前的情况恶心，比起来他更愿意承认这才是地狱。
　　“马尔科？？”
　　让在另一外‘一团’未消化完的尸体前，脸上布满阴霾。
　　“那个、、是马尔科吧。”
　　被巨人的胃液腐蚀了大半的身体，但脑袋还算完好，脸型也还看得出来。
　　最重要的是，让只看到了他的上半身，显然，他是极为凄惨的被巨人撕成两半吞食的。
　　“为什么连马尔科都······”
　　叶凡心看了眼那边，深深的叹了口气。训练营中，虽说和马尔科的关系不如艾伦三笠等人，但也不能说差。
　　马尔科是一个很乐观开朗的人，为人又比较有责任心，和让还有康尼山缪他们的关系很不错，平时莱纳和康尼起了争执，或者让和艾伦吵起来，基本都可以看到他在劝解。
　　叶凡心对他的印象也还不错，没想到竟然死在这里。
　　“喂，这里面有你的熟人吧。”
　　一名士兵走到让的身边，道：“这里交给我来负责吧，你去其他地方。”
　　“······谢谢。”
　　“赫里斯塔，我没事了。”
　　米娜的脸色还有些苍白，第一天上真正的战场，就要面对如此残忍的事情，这对于三年来都被叶凡心保护宠溺的她来说，无法承受也是理所当然的。
　　“没关系，这种事很快就不会再发生了。”
　　米娜不清楚叶凡心的意思，但也没深究，她只是单纯的选择相信叶凡心。
　　收殓尸体的工作很庞大，托洛斯特区的沦陷，虽然时间不长，但普通民众连带士兵的伤亡数量是非常多的。
　　叶凡心和米娜也见识到了各种各样的惨况，到了后面，米娜已经麻木了，只是浑身无力的被叶凡心扶着。
　　艾伦被带去了王都接受调查，陪同的有三笠和爱尔敏。为了保证艾伦的安全，必须要由他们对艾伦的战略意义进行说明。
　　本来匹西斯是邀请了叶凡心一起的，但被叶凡心拒绝了。
　　当他决定活跃在战场的时候，就知道王政一定会注意到自己，但他仍然不想现在就主动出现在那些人的眼前。
　　他知道很快就会有人找上他，在艾伦的巨人之力暴露的时候，想必王政的那些人就已经决定了吧。
　　特别是他那阔别五年之久的便宜父亲，罗德·雷伊斯。
　　一直到夜幕降临，收殓尸体的工作才算是勉强完成。
　　回到住处，叶凡心看了眼怀中神色憔悴的米娜，柔声道：“我去给你做点好吃的。”
　　“嗯~谢谢你，赫里斯塔。”
　　不多时，莎夏和尤弥尔也回来了。叶凡心索性就多做了些。
　　“三笠还没回来吗？”莎夏问了句。
　　“嗯。”
　　“她怎么了？”尤弥尔看着趴在床上挺尸的米娜。
　　叶凡心端着菜肴出来，笑了笑：“只是看了些讨厌的东西，收到了点刺激。”
　　莎夏脸色一白，显然是想到了原因，顿时就觉得肚子里开始翻江倒海起来。
　　尤弥尔也没有再说什么，她虽然能忍受那种场面，但不代表她能轻易的接受。况且是米娜呢。
　　“米娜~起来吃点东西吧。”
　　叶凡心轻松唤醒了米娜。
　　“赫里斯塔~”
　　“吃点东西吧，这样胃里也好受点。”
　　米娜听见吃这个字，脑子里立刻就浮现出了下午看到的种种景象，只觉得胃里一片翻腾。
　　“我、、吃不下。”
　　叶凡心看了看她，也没勉强。
　　“那好吧，莎夏尤弥尔你们吃吧，我陪米娜去休息。”
　　说完，便扶着米娜去了房间。
　　“赫里斯塔对米娜还是那么偏心。”尤弥尔用微妙的口吻说道。
　　“······”
　　回应她的是莎夏胡吃海喝的巨大响动。
　　叶凡心轻轻拥着米娜，哼着她没听过的歌谣，直到米娜渐渐闭上双眼，苍白的脸上也浮现血色，忧伤的表情也变得恬静。
　　“赫里斯塔~”
　　尤弥尔端着还剩下的食物进来，叶凡心连忙比了个噤声的手势。
　　“抱歉，尤弥尔，晚饭你先放那吧，我待会儿再吃。”
　　尤弥尔看了看像个小孩子一样窝在他怀里的米娜，将食物放下便离开了。
　　深夜，米娜被一阵饥饿感唤醒，她下意识的伸了个懒腰，手臂便推到了一团软乎乎的东西上。
　　米娜这才注意到鼻息间熟悉的香味，微微抬头，便看到了叶凡心的睡颜。
　　因为垂着头，下巴抵在米娜的额头，嘴唇因为挤压微微翘起，有点娇蛮的感觉。
　　好可爱~
　　米娜双眼闪烁着小星星，不知为何，她有种对着那在撒娇似得嘴唇咬一口的冲动。就在她纠结于是否要将这份冲动付之行动的时候，就看到叶凡心长长的睫毛颤动着，睁开了眼。
　　一切都恢复到平常的样子，叶凡心张开嘴打了个呵欠，满脸微笑的看着米娜。
　　“看样子是没是了呢。”
　　米娜怔了下，这才回想起自己为什么会睡在叶凡心的怀里。
　　“对不起，赫里斯塔，让你担心了。”
　　叶凡心摇了摇头：“不用道歉，不如说我很开心米娜会向我撒娇哦。”
　　“要是亚妮也······”
　　米娜无奈笑道：“亚妮是不可能的啦。”
　　她早就知道叶凡心的这种想法了，其实不只是她，和叶凡心关系亲密的人基本都知道，叶凡心一直期待亚妮向他撒娇。
　　但大家也很清楚亚妮的性格，偶尔的局促和脸红可能会有，但撒娇是绝不可能的。
　　没想到到了现在，叶凡心还不死心。

第1130章 加入调查兵团
    一天后，叶凡心终于再次看到了三笠艾伦他们，是在选择兵团的仪式上。
　　三人毫无疑问的加入了调查兵团，叶凡心自然也选择了调查兵团，米娜和尤弥尔也不可能例外。
　　让人吃惊的是让和康尼，竟然也选择了调查兵团。
　　事后艾伦询问了两人，得到的答案却让众人丝毫不感到意外。
　　在经历了真正的战场之后，不管是精神还是心态都得到了蜕变，见到那样的惨状，他们无法让自己选择宪兵团或者驻屯兵团安逸下去。
　　然而事实上就算选择别的兵团，大家也不会说些什么。
　　104期训练生大部分都选择了驻屯兵团，只有少部分选择了调查兵团，例如亚妮，更是早早的就去了宪兵团。
　　另外值得一提的是，他再一次看到了其他人，例如莱纳·布朗，贝尔霍尔德·胡佛。
　　两人表现的情绪并不高，尤其是贝尔霍尔德，整个人看上去比平时更加阴郁。
　　决定了去向，接下来就要收拾东西前往调查兵团的驻地了。
　　叶凡心也在出发的前夜见到了四号，这一次她提着两个大箱子。
　　在调查兵团的日子里，短时间内叶凡心不会再让四号给自己送东西了。他暂时还不想将玛丽亚之墙北区的情况暴露给调查兵团。
　　到达调查兵团的第一天，叶凡心就被叫到了团长埃尔文·史密斯的办公室。
　　“我听人说，在奇兹·威尔曼对艾伦的‘审判’中，你说了些有趣的言论。”
　　埃尔文开门见山的说道。
　　“关于艾伦能提供给人类的关于巨人的情报，我想听听你的看法，赫里斯塔·兰斯。”
　　叶凡心怔了下，道：“我知道了。那么······”
　　“艾伦能变身巨人的原因尚未可知，但却向我们提供了一个情报，巨人可以是由人类变成的。”
　　“虽然有特例的可能，但也有另外一个可能，除艾伦之外，是否还存在其他由人类变成的巨人。”
　　叶凡心将早就准备好的目前可以公开的情报说了出来。
　　“另外，艾伦变成巨人之后，会被其他巨人攻击这一点也很蹊跷，这是否和由人变成这一点有关，这其中又有着怎样的关联。”
　　埃尔文目光一闪：“哦，有趣的推论，这都是你自己想到的吗？”
　　“是的。”
　　叶凡心点头：“回归原点，为什么艾伦会变成巨人，是因为其自身的力量，还是外在因素的影响，我觉得搞清楚这一点很重要。”
　　“还有吗？”
　　叶凡心犹豫了下，道：“假设人类中还隐藏有其他能变身巨人的人，他们有着怎样的目的，为什么要隐藏起来。和艾伦变身巨人是否存在某种关联。”
　　“这些都是我们想要搞清楚，但目前却什么都无法知道的问题。”埃尔文突然说道。
　　叶凡心点头：“所以我们目前能做的只有在艾伦身上下功夫，将其所代表的战略意义发挥到最大化。其他也只能静观其变了。”
　　“······”
　　埃尔文沉吟片刻，道：“听说这次的托洛斯特区夺还战你独自一人斩杀了十几头巨人，其中还包括两头奇行种，在托洛斯特区沦陷的时候也积极的活跃在战场上，斩杀巨人为民众的撤退做掩护。”
　　这一点叶凡心根本没打算隐瞒，倒不如说他是故意表现给其他人看的。
　　“是的。”
　　埃尔文没有再说什么，便让叶凡心离开了。
　　回来之后，米娜等人就凑了过来。
　　“赫里斯塔，团长找你干什么？”
　　“团长有说过什么吗？”
　　叶凡心伸手将几人推开了些，敷衍道：“就是聊了些战绩的问题。”
　　“这么简单？”
　　“不然呢？你们以为会谈些什么？”
　　加入调查兵团的第一件事便是分班，艾伦三人组毫无疑问归利威尔班看管，其他人基本都被分散到其他的班级。
　　叶凡心是例外，直接加入了利威尔班，成为了其中的一名队员。
　　看来这是埃尔文对他实力的认可。
　　但他有些奇怪，按理说埃尔文不该不知道米娜的实力，为什么不把米娜安排到利威尔班。
　　米娜也为此抱怨过，爱尔敏猜测可能是因为对战力的平均分配，本来最强的利威尔班就有叶凡心的加入，还有三笠在，处于战力的最大化利用，米娜被分配到其他班级也是理所当然的。
　　比如，训练营中成绩仅次于三巨头的莱纳和贝尔霍尔德就被分散到其他的班级。
　　还有尤弥尔。
　　叶凡心安抚了不开心的米娜，便和艾伦三人一起去了利威尔班报道。
　　“啊啦，你就是今天要加入我们的新人吧。”
　　米黄短发的温婉女人看向叶凡心，打了个招呼。
　　“你好，我叫赫里斯塔·兰斯，从今天开始加入利威尔班。”
　　“你好，我叫佩特拉·拉尔。叫我佩特拉就好哦。”
　　“奥路欧·博扎特。”
　　“埃尔德·金。”
　　“根塔·舒尔茨。”
　　另外三人也分别自我介绍了下，紧接着便是艾伦三人。
　　对待艾伦，除奥路欧和佩特拉之外的两人就没有那么客气了，言语间带着不信任。
　　不过这也是理所应当的，艾伦三人并非是正式加入利威尔班，目前来说仅仅是被利威尔班看管。
　　而且鉴于艾伦巨人的身份，想要获得这些常年和巨人厮杀的战士的信任肯定不是那么简单的。
　　但除艾伦之外，他们对于三笠和爱尔敏倒是没有太多的意见。
　　“听说你是这一届新兵最强的？”
　　三笠摇了摇头：“她才是。”
　　众人愕然的看向叶凡心。
　　“你在开玩笑？”
　　“就这个柔弱的小姑娘？你确定她能掰动我一只手？”
　　艾伦这个时候为了显示自己的存在感，插嘴道：“你们可别小看赫里斯塔，她可是很强的。”
　　“呵呵，有多强？”
　　这几名调查兵团的精英开始展示自己的肌肉，说眼前这个小姑娘有多强他们是不信的，漂亮倒是足够漂亮，很容易激发人的保护欲。
　　“住手吧，蠢货们。”
　　利威尔兵长走了过来：“这次的巨人入侵，赫里斯塔一个人就杀了不下五十头巨人。”
　　“这其中包括了数头奇行种。”

第1131章 比斗
    一群人呆滞了下，眼珠子都要登出来了。
　　“真的假的？”
　　“兵长，你不会是在骗我们吧。”
　　“就是那个，为了在萌妹子的面前获得好感？”
　　佩特拉顿时怒道：“你们这些家伙，兵长才不会那么无聊。”
　　利威尔面色阴沉道：“你们是不是最近训练太轻松了？”
　　周围的空气都好像冷却下来，一群人以迅雷不及掩耳之势收敛，表现的跟乖宝宝似得。
　　利威尔淡淡的瞥了他们一眼，道：“总之，不要小瞧了赫里斯塔。今后作为你们的队员，要给予她这份实力以足够的信任。”
　　奥路欧眼珠一转，道：“既然是这样，为了增加大家的默契，不如我们来一场友谊赛，兵长你看怎么样？”
　　利威尔沉吟片刻，道：“我没意见。”
　　叶凡心笑道：“我也没意见，不过我们还是点到为止比较好。”
　　“嘿嘿，放心赫里斯塔，我会手下留情的。”
　　爱尔敏问道：“你们是要比格斗吗？”
　　“当然，在这里还能比什么。”
　　“······”
　　艾伦三人组开始在心里为几人默哀。
　　在利威尔讲述叶凡心的战绩时，就已经激起了这些调查兵团精英战士的傲气。不只是三名男性，就连佩特拉也有些不服气。
　　尤其是见利威尔满口都是对叶凡心实力的赞许，这让她有了些小情绪。
　　“同为女性，还是我先来吧。”
　　佩特拉自告奋勇。
　　“喂，佩特拉，别因为都是女人就下手不知轻重哦。”
　　“我有你想的那么暴力吗？”
　　佩特拉瞪了眼起哄的几人，转而笑着对叶凡心道：“就按你说的，我们点到为止。”
　　“······”
　　在这个修整的空地，众人散开，给佩特拉和叶凡心腾出了一个足够施展的空间。
　　还没开始，几人就在旁边呐喊助威。有对叶凡心的也有对佩特拉的，这些人大概都是以玩闹的心态看待这场战斗。
　　“喂，新人，你们这样一声不吭，可没办法快点融入我们啊。”
　　见艾伦三人沉默的看着场中，几名利威尔班的老兵看不下去了。
　　“别担心，佩特拉下手还是很有分寸的。”
　　“哈哈，算是给你们这些刚毕业的新兵一点锻炼，好好看吧。”
　　“······”
　　爱尔敏牵强的笑了笑，他所想的和这些人完全不同，但又不可能说出来，真的好尴尬啊。
　　“嘁，真是扫兴。”
　　见三人仍旧跟个闷葫芦似得，老兵们也放弃了。
　　“赫里斯塔，你不先攻吗？”
　　叶凡心面带微笑：“我觉得还是先防比较好。”
　　佩特拉想了想，点头道：“你这份谨慎值得表扬，既然不放弃先攻，那我就不客气了，小心了。”
　　叶凡心随意的摆了个防守的姿势，静待佩特拉的进攻。
　　皮靴用力的踩在地面发出了轻微的响声，佩特拉的身体本随着脚下如雨点般的蹬踏地面的声音袭来。
　　速度很快，像是一阵风。
　　新兵爱尔敏和艾伦立刻就看出了这位调查兵团的精英实力和自己等人本质上的不同。不由的看向三笠，三笠仍旧面无表情。
　　“哦，佩特拉上啊！”
　　“让这个新兵见识见······”
　　奥路欧的话语戛然而止，愕然的看着场中。
　　这个时候爱尔敏和艾伦才刚刚将视线从三笠的身上转移到场中，战斗却已经结束。
　　以叶凡心擒拿佩特拉的手，压在她的背上结束。
　　“······”
　　“什么情况？”
　　“刚刚那一瞬间发生了什么？”
　　几名老兵不敢相信的用力揉着眼睛，他们前一秒还在等待佩特拉压制这名被兵长夸赞的新人，后一秒佩特拉已经败了。
　　快的不可思议。
　　佩特拉茫然的弯着腰，双手被叶凡心抓着按在背上，因为叶凡心拉着，才没有趴在地面，而是以这种像是瑜伽一样的前伏的姿势保持着。
　　“唉~嗯~~~咦？？？”
　　叶凡心松开她，顺手将她拉了起来。
　　“承让了，前~辈~~~”
　　佩特拉站稳身体，满脸惊奇的望着叶凡心：“你、、是怎么做到的？”
　　叶凡心笑了笑：“其实我对格斗还是挺有自信的。”
　　“不不不，这不是自信不自信的问题吧，你怎么那么强？”
　　“喂喂，佩特拉，你不会是因为对方可爱，就放水吧。”
　　佩特拉不爽道：“别把我想的和你们这些臭男人一样。”
　　“演的太夸张了，就算是再怎么强，也不能一瞬间就将你制服吧。”
　　佩特拉气苦，她自己都没弄明白到底是怎么回事呢。
　　只有艾伦三人明白事情的真相，尽管他们没有看到叶凡心的出手。但在训练营中，挑战过叶凡心的基本都是这种情况。
　　还没弄明白发生了什么，就被制服。
　　“算了算了，还是我来吧，佩特拉就是心太软。”埃尔德说着走了上来。
　　“虽然不知道你刚才是怎么做到的，但是可别以为我会和佩特拉一样。”
　　叶凡心点头：“谢谢提醒，我会注意的。”
　　“还是我先攻？”
　　“请指教。”
　　埃尔德的身材比较高大，而且本人因为常年和巨人战斗，浑身都散发着强悍的气势。突然暴起，确实给人一种强烈的压迫感。
　　但······
　　叶凡心的身影在一瞬间消失在埃尔德的眼中。
　　“什么？”
　　埃尔德暗道不妙，但脚下传来巨力，紧接着身体重心不稳，开始倾斜。
　　正当他打算调整身形的时候，一股力量自上方传来，压着他的后背将他整个人都砸在地上。
　　“······”
　　静！
　　四周死寂一般的安静，大家都错愕的看着场中。
　　被寄予厚望的埃尔德面朝下趴在地上，而叶凡心就站在他前面，神色轻松。
　　若说佩特拉是放水了，或者大意了，才败给叶凡心。但埃尔德总不能还是大意了吧。
　　“那个新人，真的这么强吗？”
　　“埃尔德竟然就这么轻易的败了。”
　　“还是没看清，喂，你们看清了吗？刚才那一瞬。”
　　几人面面相觑，最可怕的不是叶凡心能轻易秒杀他们这些调查兵团的精英，而是他们连叶凡心出手的全过程都看不清。

第1132章 亚妮来信
    “现在的新人都是怪物吗？”
　　在亲眼见识到了叶凡心的实力之后，这些调查兵团的精英们也不得不承认兵长的话。
　　但每当看到那个笑面如花的娇小少女时，仍然免不了感叹。
　　“为什么传言三笠的实力更强？”
　　佩特拉突然惊悚的望着三笠：“不会是真的吧。”
　　“假的。”三笠淡淡道。
　　“呼~原来是假的啊。”
　　不只是佩特拉，其他几人也都一副松了口气的样子。
　　“但是，为什么呢？明明赫里斯塔那么强。”
　　爱尔敏解释道：“赫里斯塔在训练营的时候就不喜欢争这些，所以······”
　　“咦~好成熟的感觉。”
　　“好了，比试完了，就都给我动起来。”利威尔拍了拍手，“全部都给我开始大扫除。”
　　接下来，叶凡心看到了兵长非常经典的一个造型，头戴方巾，脸上还绑着面巾，一副居家好男人的打扮。
　　其他人也都是差不多的装扮，大家将这个驻地里里外外好好的打扫了一遍。
　　吃饭的时候，佩特拉拿出了一罐酱料：“试试这个，蘸着吃会好吃一些。”
　　调查兵团的伙食也没有搞特殊化，和训练兵团时吃的差不多。大家也早就习惯了。
　　望着佩特拉拿出来的酱料，爱尔敏等人不由的露出尴尬的笑容。
　　“嗯？怎么了？”
　　佩特拉眨了眨眼：“这是商会前段时间才推出的新产品，很好吃的哦。就是价格有点贵。”
　　“额，谢谢。”
　　几人没有拒绝她的好意，但事实上这种酱料他们早就吃过了。
　　叶凡心曾告诉过他们，自己把酱料的配方卖了，因此早在两年前市面上出现他们熟悉的酱料时，大家就没惊讶过。
　　“这种酱料很贵吗？”
　　“是呀，以我的俸禄，也不敢随便吃。”
　　佩特拉这么一说，大家也不敢像平时那样随意的吃了。
　　“谢谢。”
　　“没关系啦，就当做是庆祝你们成为调查兵团的一员。”
　　晚上，叶凡心找到佩特拉，给了她一罐果酱。
　　“这是什么？”
　　“另一种酱料，甜的，很好吃哟。”
　　佩特拉怔了下，却听叶凡心道：“这是作为晚餐的谢礼。”
　　之后，叶凡心又找到爱尔敏三人，让他们帮忙将接下来两个月的配给一次性分给其他人，因为和训练营时比起来少了很多人，大家分到的量也多了好多。
　　第二天，佩特拉就看到这一次加入调查兵团的新兵，几乎人手一罐酱料。
　　“······”
　　之后，又过去了一段时间。
　　叶凡心也渐渐融入了利威尔班中，值得一提的是，爱尔敏和三笠被调走了。原因不清楚，但也可能是因为他们和艾伦的关系。
　　这天，众人吃过饭，利威尔召集了众人进行了简短的会议。
　　“我们可能还要在这里待机几天，不过埃尔文那边有消息，三十天后会进行大规模的远征。”
　　“唉？真的吗？”
　　“才刚刚发生了那样的事，立刻就又要远征了吗。”
　　“对于新兵来说，真是不友好呢。”
　　调查兵团才刚刚加入了一批新鲜的血液，按理来说是要进行一段时期的修整和磨合，但这次大规模的远征，势必会带上那些新兵。
　　“兵长，已经确定了吗？”
　　“嗯，如果是埃尔文的话，他一定考虑的比我们要更多吧，我们只需要听命令就行了。”
　　埃尔德叹了口气，道：“真是无语，一瞬间，以前拟定的夺回玛丽亚之墙的计划全部都作废，然后将希望放在了更不靠谱的人身上。”
　　艾伦浑身一僵，他听得出这是在说自己。
　　“说起来，你到底是以怎样的状态才变成巨人的啊。”
　　“不知道，我也记不太清了，只知道那应该是一种自残行为，就像这样······”
　　艾伦比划了下咬手的动作。
　　“好了，不该知道的事情不要多问，艾伦你也是，未得到允许的事情不要随便乱说。”
　　艾伦愣了下，有些不太明白。
　　就在这时，响起了敲门声，打开门之后就看到一男一女两个士兵。
　　“韩吉分队长，你怎么来了？”
　　“啊~我有点迫不及待的想要见到艾伦，抱歉。”
　　利威尔又将视线看向另一名男兵。
　　“我是来送信的，赫里斯塔·兰斯的信。”
　　叶凡心怔了下：“我的信？”
　　走过去接过士兵递过来的信，信封上只写着自己的名字。
　　“兵长，各位，我就先告退了。”
　　叶凡心回到房间，拆开了信封。
　　信是亚妮寄来的，里面用简短的话稍微说了下自己的近况，算是报平安。
　　叶凡心不禁嘀咕，这妞终于舍得给自己写信了。明明都分开那么久了。
　　“还真是有亚妮的风格，就不能多说几句吗，还是和以前一样一点都不可爱。”
　　虽然嘴里嘀咕着，但叶凡心的脸上还是带着笑容的。
　　当即写了封回信，本来是想说些有营养的话，结果发现除了讲述自己的近况还真没有什么好说的。
　　“好吧，怪不得亚妮就只有几句话。”
　　叶凡心充分发挥自己那微不足道的隐性话痨属性，用一大堆废话讲述了分开后的日常，然后又包了一些好吃的，第二天便托人按照信上的地址寄给了亚妮。
　　“早上好，赫里斯塔。”
　　刚刚寄完东西，叶凡心就碰见了艾伦。
　　“哇啊~你怎么跟个鬼似得，失眠了？”
　　艾伦顶着一双布满血丝的干涩的眼睛，眼睛周围一圈青色，一脸的仙气。
　　“昨天听韩吉分队长说了一整晚~”
　　叶凡心稍稍想了下韩吉分队长的爱好，有些不明白道：“那些不都在训练兵团听过吗？有什么好听的。”
　　艾伦叹了口气：“就是因为这个，我才后悔的啊。本来还想多了解一下巨人······”
　　“额~”
　　叶凡心不知道该说什么去安慰他。
　　“不好了！”
　　“······”
　　一声大喊将这个驻地的所有人都惊动了，紧接着就看到韩吉冲了出来。
　　“发生了什么事？”
　　通报的士兵一脸的惊慌，颤声道：“韩吉分队长，试验用的巨人、、被杀了！”

第1133章 远征
    人类目前对于巨人的情报全部都基于对抓捕的数量有限的巨人的研究。
　　巨人对于人类来说是强大的，纵观三大兵团中，能独立斩杀巨人的士兵都不多，而想要活捉巨人更是难比登天。
　　每一只抓捕到的巨人，背后都付出了巨大的代价。
　　人命，资源，时间精力。
　　因此，每一头活捉的巨人对于人类来说都是弥足珍贵的。
　　目前抓捕到的巨人还活着的就只剩下两头，这就显得更加珍贵了。
　　然而现在，这两头巨人也被杀了，且不说对于人类研究巨人的影响，韩吉首先便接受不了。
　　望着那已经蒸发到只剩骨架的两头巨人，埃尔文不知何时走到了叶凡心的身后。
　　“看着这个状况，你想到了什么？我们的敌人到底是什么东西？”
　　叶凡心看了他一眼，沉吟道：“虽然不排除有泄愤者动手的嫌疑，但有人故意动手的可能性更大。”
　　“如果是这样的话，这个作案的时间点就很耐人寻味了。”
　　“嚯~说说看。”埃尔文来了兴致。
　　“人类捕捉巨人已经不是第一次了，为何以前没有出事，相比现在这个紧张的时候，明明有更多合适的机会。我猜测，这会不会和艾伦暴露巨人的力量有关。”
　　“若是如此，那么凶手就和艾伦有着某种我们不知道的关系。就算不是巨人，也一定是和巨人有着某种关联。”
　　“很有意思的推论。”
　　埃尔文称赞了一句，转身离开。
　　接下来的一段时间，开始了为即将到来的大规模远征做准备。
　　远征是基于艾伦·耶格尔为中心进行的，目的是为了夺回玛丽亚之墙，然后协助艾伦抵达他在希干希娜区的家，然后进入那间可能隐藏着人类和巨人秘密的地下室。
　　在此之前，叶凡心和艾伦被要求记住了这次远征埃尔文研究出来的新阵型。
　　“我们特别作战班是在这里。”
　　根塔指着阵型图，给叶凡心和艾伦讲解着。
　　“相对来说，还算是比较轻松的位置，不过这次也只是‘区区就回’的行动，远征的距离也格外的短，仅仅是为了尝试将艾伦送到希干希娜区而已。”
　　艾伦吞了口唾沫，道：“说实话，我还不太明白该怎么处理自己的能力。”
　　“为什么要想那么多？”
　　叶凡心反问：“你又不是头脑型的人，动脑子这种事也轮不到你，与其去想一些乱七八糟的事，不如当做为自己的目的行方便更好。”
　　艾伦怔了下。
　　“想想你最想做的事，管他什么巨人的力量，管他什么作战计划，当轮到你出场时，任性起来就足够了。”
　　“事先说好，不该你出手事，任性的话我会亲手砍了你。”
　　利威尔的话就像是一通冰水浇灭了艾伦刚刚被叶凡心激发的热血，他讪笑了下，但却将叶凡心的话记在了心里。
　　“真是的，赫里斯塔，女孩子还是要文静一点比较好。”佩特拉说道。
　　“佩特拉，你都可以在这方面教育别人了吗？”
　　“你想死吗？”
　　打闹了下，根塔道：“艾伦，你还记得之前埃尔文团长问你的问题吗？”
　　艾伦回忆了下，道：“我们的敌人究竟是什么。”
　　叶凡心挑了挑眉，原来埃尔文还问了他同样的问题啊。
　　“你知道是什么意思吗？”
　　艾伦问道：“前辈你们知道团长说的是什么意思吗？”
　　“不知道。”
　　“要说全部知道的话，也许会让人觉得是在骗人，可是我······”
　　奥路欧背着身，说着自认有逼格的话，但还没说完就被埃尔德打断。
　　“说不定这次的行动还有其他的目的，但是，团长做出了不能向士兵们说明的判断。既然如此，我们就应当把‘去去就回’的方阵贯彻到底。”
　　“相信团长吧。”
　　艾伦点了点头：“是。”
　　“今天的训练就到此为止，都会去准备吧。”
　　“······”
　　这一天，结束了训练之后，会去的路上遇见了其他班训练归来的队员。其中赫然便有许久不见的米娜等人。
　　“赫里斯塔，那是······”
　　艾伦也注意到了三笠和爱尔敏的身影，连忙对奥路欧道：“前辈，我能去和以前的朋友打个招呼吗？”
　　“我也是。”
　　奥路欧神色有些不爽，但看了看叶凡心，还是道：“那就赶快去。”
　　两人连忙追了过去。
　　艾伦兴冲冲的喊道：“喂，三笠，爱尔敏。”
　　“艾伦？”
　　“米娜。”叶凡心也笑着呼喊了下。
　　同属104期训练兵的众人停下脚步，回过头便看到了叶凡心和艾伦两人。纷纷围了过来。
　　“赫里斯塔~”
　　米娜雏燕归巢般扑到叶凡心的身上，一边撒娇一边诉苦。
　　“赫里斯塔，艾伦，好久不见。”
　　三笠紧张的抓着艾伦的手，急切的问道：“艾伦，你有没有被他们做一些过分的事？比如身体的每一处都被详细调查，或者遭受到精神上的摧残之类的。”
　　艾伦汗颜：“怎么可能啊，那种事······”
　　三笠却不管这些，阴沉着脸道：“那个小矮子实在是太嚣张了，总有一天，我要让他尝到应有的报应。”
　　艾伦扯了扯嘴角：“你不会是在说利威尔兵长吧。”
　　叶凡心默默瞥了眼拉着马从后面经过的利威尔兵长，给了他一个憨笑。
　　大家相互聊了几句，那边传来了班长们的呼喊。
　　“喂，新兵都过来集合。制服已经到了。”
　　所谓的制服，便是印有象征着自由的羽翼的墨绿色斗篷。
　　披上这件斗篷，便意味着背负自由之翼，为人类的未来，为人类能够走出城墙，献上自己的心脏。
　　数天后，位于罗塞之墙东边的卡拉尼斯区，调查兵团的大部队已经集结完毕。
　　和以往一样的是，大量的民众在围观。
　　和以往不一样的是，这次远征的规模更大，被寄予的希望更强烈。
　　“城门附近的巨人已经被吸引走了，距离开门还有三十秒！”
　　利威尔班处于队伍靠前的边缘，叶凡心四处看了看并没有看到米娜她们的身影。却望见了路边一个开着的窗户，两个小家伙正憧憬的望着她。
　　“是调查兵团。”
　　“她们背上的标志，叫做‘自由之翼’哦。”
　　“好帅气~”
　　叶凡心笑了笑，却见艾伦也看着那边。

第1134章 巨木森林
    “终于要出发了~”
　　“接下来，人类又将会向前迈进一步，让我看看你们的训练成果吧。”
　　鼓舞士气的话让众人齐齐发出呐喊。在这震天的后声中，城门打开了。
　　所有的视线全部都汇聚到团长埃尔文·史密斯的身上，等待他的号令。
　　埃尔文望着门外的世界，举起手中的刀，大吼：“出发！！！”
　　“第五十七次壁外调查，现在开始，前进！！！”
　　出了城门，就意味着要直面数量不明的巨人。
　　首先要度过的便是依墙而建的居住地，因为是人类的聚集地，这里势必会存在大量的巨人。但好处便是建筑很多，适合人类战斗。
　　才刚刚出发没多久，大部队就已经和巨人遭遇了。
　　但这些和叶凡心无关，准确的说是和利威尔班无关。他们出发前便赢被命令，除非得到指示，否则绝不能出手。
　　“那些家伙，没问题的吧。”
　　战斗的声音传到艾伦的耳中，这让他不禁产生了些担忧。
　　“他们就这么让你不放心吗？还是说你有了去关心他们的余力？”
　　艾伦看了眼叶凡心，不由的一怔，自嘲的笑了。
　　“是啊，大家都不弱，还有三笠和米娜在。莱纳和贝尔霍尔德也很强。相比起来，我才是更让人担心的那个。”
　　“想明白了就认真起来，不要让大家战斗的时候还要分心去顾虑你。”
　　“我知道了，谢谢你，赫里斯塔。”
　　叶凡心摆了摆手，表示不在意。
　　“真是的，到底我们是前辈还是赫里斯塔你是前辈啊。”佩特拉无奈的笑道。
　　“多好的女孩子啊。”
　　奥路欧感叹的说道：“赫里斯塔，有兴趣找个对象吗？你看看我怎么样？”
　　佩特拉一脸的鄙夷：“就你？你看看你自己，有哪一点配得上这么漂亮的赫里斯塔？”
　　奥路欧脸一黑，道：“佩特拉，不能因为我对你移情别恋，你就诋毁我啊。怎么说我也是咱们班最帅的人了吧。”
　　“臭不要脸，兵长才是最帅的。”
　　利威尔班日常的吵闹，平时大多也都是由奥路欧和佩特拉引发。
　　奥路欧的逗比属性，加上佩特拉维护兵长，结果就是经常发生类似现在的争吵。
　　但实际上利威尔班的大家关系还是很不错的。
　　“即将进入开阔区，不要大意，按照训练的阵型来！！”
　　众人心中一凛，前方豁然开朗，密集的建筑群落在身后，大部队进入了一望无际的开阔地带。
　　接下来，大家将面临最为严峻的考验。
　　“拉开阵型！”
　　各班开始分散，这是为了增加索敌范围。
　　不多时，便有一道红色的烟雾升上天空，这是提醒有巨人靠近，注意规避的信号弹。
　　紧接着其他方向也升起了同样颜色的信号弹。
　　“这么快就遇到巨人了吗。”艾伦惊道。
　　“这也是没办法的事情，毕竟玛丽亚之墙已经沦陷了数年，而且我们这次行动的动静太大了，很容易就会引来巨人。这一点你也应该清楚才对。”
　　埃尔德的话艾伦也清楚，因为这都是事前曾交代过的。
　　但知道归知道，他仍旧不可避免的涌起一股担忧的情绪。
　　“注意，改变方向了。”利威尔沉声说道。
　　一道深绿色的烟雾从侧翼升起，这是确定了巨人的方向后，由团长下令改变前进路线的信号弹。
　　一枚枚信号弹不断的升起，大部队的方向也在不断的改变。
　　这次壁外调查的表面目的是为了尝试将艾伦送到希干希娜区，因此期间一切的战斗都是不必要的，能避免就尽量避免。
　　还有另外一个原因，那就是补给的问题。若是因战斗而耽搁太多时间，补给必然跟不上，那个时候就真的得不偿失了。
　　但有时候危机不是想避免就能避免的了。
　　巨人也不都是些行动缓慢的类型，比如奇行种。
　　光是想要靠马力来甩开奇行种是不可能的，而放任奇行种打乱阵型也不可能，唯一的应对方法就是干掉它。
　　黑色的信号弹升空，这代表着有无法规避的巨人出现，奇行种。
　　艾伦脸上挂着汗珠，扭头看去。
　　“不要去管巨人。”利威尔沉声道，“艾伦，听好了，你现在还处于我的看管中，你只需要服从命令。”
　　“不要去做多余的事情，不要让我对你出手。”
　　艾伦神色一紧，艰难的咽了口唾沫。
　　“我、、我知道了。”
　　第一枚黑色的信号弹升起没多久，就又看到了第二枚、第三枚。
　　遭遇奇行种的班会发生怎样的战斗，出现多少伤亡，叶凡心都不清楚。
　　全利威尔班的任务便只是护送艾伦前进，其余一切都不必理会。
　　叶凡心扭头看了看黑色烟雾集中的方向。
　　咚咚咚~
　　急促的震动传来，那必然是巨人造成的。
　　附近突然升起黑色的信号弹，提醒众人有奇行种靠近。
　　“竟然直接到这边来了？”
　　“利威尔兵长，团长命令前往巨木森林。”
　　“我知道了。全员，改变方向，向巨木森林前进。”
　　不只是利威尔班，附近的几个充当护卫的班级也全部都一同改变方向，大部队直接分离一小部分出来，向着不远处的巨木森林赶去。
　　所谓巨木森林，是由参天大树组成的森林，因远超巨人身高的巨大树木而被当做壁外调查的战略要地，大多用来躲避巨人。
　　其他部分的人也都在陆续往巨木森林赶去，由于奇行种的出现，导致大部队行进的速度降低，此时已经有大量的巨人围了过来。
　　想要摆脱这些巨人，进入巨木森林是最好的办法。
　　利用巨木森林里面巨大的树木，不论是修整，还是斩杀巨人都可以。
　　咚咚咚！
　　大地的震动还在持续，这说明巨人的追击并未停止。
　　“重复一遍，不要停下，全速前进。”
　　进入巨木森林之后，众人心中压着的大石头并未落下。
　　“埃尔德，接下来由你指挥，我先离开一会儿。”利威尔突然道。
　　“了解。”
　　艾伦怔了下：“利威尔兵长，要去哪？”
　　“不要想太多，兵长自有兵长的决断。”佩特拉提醒道。

第1135章 女巨人
    “注意，有巨人靠近！”
　　“是奇行种！”
　　艾伦慌忙的扭头看去，身后一头略显女性化的巨人正狂奔而来，目标显然正是他们。
　　“可恶，竟然追上来了。”
　　“前辈，我······”
　　“闭嘴，你忘了兵长的话了吗？没有命令你绝对不能出手。”
　　“而且，可别小看了我们，因为我们可是利威尔班啊！”
　　利威尔班的每个人都是调查兵团的精英，他们都有着身为兵长追随者的骄傲。
　　这份骄傲也感染了艾伦，让他焦躁的心稍稍安静了些。
　　就在此时，其他班级的士兵已经赶来。在巨木森林中操控着立体机动装置飞舞在四周，对女巨人进行干扰。
　　埃尔德大吼：“全速前进。”
　　后面不多时便传来了惨叫声。
　　女巨人所展现出来的战力超出了人们遗忘对奇行种的认知，动用一整个班的战力，竟是无法对女巨人造成太多麻烦，反而被反杀了好几个。
　　艾伦咬着牙，脸上的表情也越来越愤怒，每一声惨叫都可能代表一名战士死亡，死因无法和他完全撇开关系。
　　而惨叫声还在持续。
　　“埃尔德前辈，不能再这样下去了，难道我们就这么看着大家送死吗？”
　　“闭嘴。”
　　“利威尔兵长！”
　　利威尔的身影追上众人，重新落到马上。
　　“兵长，让我上吧。”艾伦认真的说道，双目坚定的望着利威尔。
　　“我无法忍受大家为了我送命，而我去只是看着什么都不做。”
　　“你知道清楚出了问题的后果吗？”
　　艾伦咽了口唾沫，点头：“知道。”
　　“是吗？”利威尔移开视线，“那么，就去做吧。死了的话可别抱怨。”
　　“谢谢兵长。”
　　艾伦离开马背，身体腾空而起，目光森然的望着飞速接近的女巨人。
　　“巨人，不会再让你胡作非为了。”
　　金色的闪电落下，伴随着怒吼声，巨人的血肉和骨架在一瞬间构建完毕，艾伦化身巨人扑到女巨人的身上，两个庞然大物滚作一团。
　　轰轰轰！
　　一颗颗树木被撞断，紧接着艾伦的身体高高飞起，又狠狠的砸落在地。女巨人爬起来，也跟着大吼一声冲向艾伦。
　　“女巨人交给艾伦，剩下的人随我斩杀其他巨人。”
　　利威尔一声令下，众人纷纷脱离马背，冲向周围赶来的巨人。
　　叶凡心轻松的斩杀着巨人，注意力却大半都在艾伦那边，虽然距离有些远了，但他还能看到大致的战况。
　　艾伦完全不是女巨人的对手，此时正被压着打。
　　嗷~
　　艾伦愤怒的大吼着，挣扎着起身反击，将女巨人踹飞了出去。
　　当双方站定，他看着女巨人摆出熟悉的格斗架势，也跟着摆出了格斗的姿势。
　　攻击，然后落空，被掀翻在地。
　　艾伦蒙了一瞬，即视感一闪而过，他不甘心的狂吼，迎接他的是女巨人的拳头。
　　只一拳，便轰碎了艾伦的半个脑袋，这一幕正巧被赶来的三笠等人看到。紧接着，便看到女巨人咬在进击巨人的后项，用力一撕便将艾伦连同那块后项肉一起咬了下来。
　　“艾伦！！！”
　　女巨人往三笠这边看了一眼，将艾伦含在口中，转身便跑。
　　“放下他！”
　　三笠如疾风般掠去，爱尔敏在后面拦都拦不住。
　　事实上他也不想拦，反而跟着其他人一起追上去。
　　“该死的巨人，把艾伦还给我。”
　　巨人的速度再快，也仍旧快不过立体机动装置，三笠很快便追上了女巨人。
　　对付巨人，尤其是企图抓走艾伦的巨人，三笠丝毫没打算留情，直接对着女巨人的后项肉斩下。
　　当！
　　金铁交鸣的声音响起，刀片上传来的强烈的反震让三笠差点脱手，却见那女巨人一只手被坚硬的水晶覆盖，捂住了自己的后项。
　　三笠这一刀砍在她的手上，竟是连一点伤痕都没有留下。
　　“可恶！”
　　女巨人的另一只手拍了过来，三笠也只能闪开。
　　“三笠，她想离开巨木森林！”爱尔敏突然出声。
　　“不能让她离开巨木森林，一旦离开这里，想要追回艾伦就难了。”
　　巨木森林中，大家还可以利用立体机动装置，一旦离开了巨木森林，以女巨人的脚力，骑马是不可能追的上的。
　　三笠也明白这一点，连忙再次冲向女巨人。
　　这一次她选择的是女巨人的手脚筋以及关节。脚筋和脚部关节被顺利切开，但轮到手部就没那么顺利了。
　　女巨人的动作太过于灵活，想要轻易的进攻她的上身很难。
　　庞大的身体瞬间倾斜，但女巨人顺势在地面几个翻滚，等再次站起来时，伤势已经完全恢复。
　　“不行，这样阻止不了她。”
　　咻！
　　一道身影比三笠更快的飞过，瞬息掠过女巨人的脑袋，同样的一声脆响。
　　利威尔的身影出现在不远处的一棵树上。
　　“嘁~连后项都能主动硬化吗。”
　　“喂，那个女人，不要恋战，夺回艾伦才是首要目标。”
　　纵使三笠看不惯利威尔，但也知道这个时候不能冲动，必须要借助这个‘最强人类’的力量。
　　“我知道了！”
　　利威尔再次冲向女巨人，身手比之三笠还要迅捷灵敏，还没看清他的动作，便见他已经来到女巨人的身边。
　　女巨人自然不会什么都不做任由三笠和利威尔攻击自己。见两人再次冲过来，大手立刻拍了过来。
　　和普通巨人那‘慢悠悠’的动作不同，这一巴掌速度很快，掀起了一阵狂风。
　　利威尔的身体一个灵敏的闪躲，而后整个人如同陀螺一般顺着女巨人的手臂直接切了上去，只一瞬间便废掉了她整条手臂。
　　而这个时候，三笠也动手了。
　　她一刀切开了女巨人的咬肌，使得女巨人的下颚无力的垂下，嘴里的艾伦也顺势滑落，这时候利威尔的身影也急速掠过，将艾伦带走。
　　吼！！！
　　猎物被夺，这让女巨人狂怒不已，疯狂的嚎叫着，一巴掌挥向利威尔。
　　利威尔没想到女巨人会突然之间爆发出如此恐怖的速度，只得强行转变方向，险之又险的落在了一个大树上。

第1136章 叶凡心带来的改变
    “嘁~”
　　感受着脚步传来的微微不适，利威尔发出了不爽的声音。
　　“艾伦！”
　　三笠飞了过来，利威尔将艾伦丢给他，道：“带着他到我的人那里，告诉他们，按照计划前进。剩下的交给我们来解决。”
　　“我知道了。”
　　三笠点了点头，末了还是道了声谢。
　　艾伦被带走，女巨人也不打算继续和利威尔等人纠缠，然而她想走，利威尔却不打算就这么放她过去。
　　“来，让我看看你还有什么本事。等我将你从那里挖出来，再来好好谈谈你的秘密。”
　　女巨人停止了咆哮，双眼不含一丝感情的望着利威尔，她明白如果不想办法拜托眼前这个男人，就不可能抓得到艾伦。
　　“注意，附近有大量巨人靠近！”
　　一声呼喊让利威尔稍稍分神，也就是这么一下分神，女巨人动了。
　　“······”
　　三笠带着艾伦追上了利威尔班，这个时候他们已经清理了周围的零散巨人，仍然在按照命令继续前进。
　　“前辈，利威尔兵长让我告诉你们，按照计划继续前进。”
　　“我知道了，新兵，你就带着艾伦和我们一起吧。”
　　叶凡心趁机靠近三笠，问道：“艾伦没事吧。”
　　三笠摇了摇头：“不知道，但是，我会保护他。”
　　没一会儿，根塔突然喊道：“喂，你是那个班的？为什么会来这边？”
　　几人看去，却见一个身着调查兵团披风，但脑袋被藏在兜帽中的人赶了过来，根塔正在追问。
　　“根塔前辈，小心！”叶凡心突然提醒。
　　根塔下意识的脱离的马身，下一刻就看到两道寒光落在马背上，那匹可怜的马悲鸣着倒地。
　　“敌人？”
　　“该死的，全员警戒。”
　　轰！啪！
　　金色的闪电再一次降临，众人心中咯噔一下，就看到女巨人那庞大的身躯出现在面前，一脚踢向奥路欧。
　　“该死的。”
　　奥路欧骂了一句，还好反应够快，第一时间就利用立体机动装置脱离。
　　“那个不靠谱的小矮子。”
　　三笠面色阴沉，她以为最起码利威尔能拖住女巨人，结果这才过去多久，女巨人就追了上来。
　　“没办法了，战斗吧。”
　　埃尔德话音落下，利威尔班全员准备战斗。
　　包括佩特拉在内，几人展现了身为调查兵团精英小队的素质，相互配合着攻向女巨人。
　　三笠要照看艾伦，无法参与战斗。
　　叶凡心也不再保持缄默，整个人冲向女巨人。
　　当！
　　部分结晶化的能力再一次显现，埃尔德望着崩开的刀口，吃惊道：“这是什么硬度？”
　　“巨人还有这种能力吗？”
　　“别大意，攻击其他地方。”
　　啪！
　　还在飞行中的奥路欧被女巨人抓住了钩锁。
　　“糟糕！”
　　不等奥路欧做出什么反应，就感到一股巨大的力道传来，恐惧的情绪潮涌而来。但转瞬间，那股力道消失不见。
　　叶凡心斩断了他那根被抓住的钩锁。
　　“奥路欧前辈，请先退下。”
　　仅凭一根钩锁，奥路欧狼狈的撞击了几下，才控制住身体，但却已经无法再战，只能不甘心的停下。
　　另一边，埃尔德和佩特拉两人从侧翼攻向女巨人。
　　“······”
　　迷蒙间，艾伦睁开了双眼，感受着身体的颠簸，他看到了身前的三笠。
　　“啊咧~三笠，你为什么······”
　　“艾伦，你醒了吗。”三笠的语气中带着欣喜。
　　这时候周围的的响动传入耳中，艾伦瞬间清醒，便看到埃尔德被女巨人一拳打飞的场景。
　　记忆一瞬间全部涌现。
　　“那个巨人······”
　　佩特拉捂着肩膀挂在树上，她因为埃尔德被攻击的空挡，险险的躲开了女巨人的攻击，但也因此而撞在了树上，手臂有了些损伤。
　　轰！
　　女巨人一脚踢在佩特拉所在的位置，那棵大树瞬间拦腰截断。
　　“佩特拉前辈！埃尔德前辈！”
　　“可恶，该死的巨人！”艾伦大叫着，眼眶的一圈奇怪的印记也显得格外的狰狞。
　　他拼命的咬着手指，想要再次变身巨人，但这并没有什么用，巨人之力就像是陷入了冷却一样，根本不会回应他的执念。
　　“可恶可恶可恶！”
　　艾伦一次又一次的咬着手，将整只手都咬的血肉模糊。
　　“艾伦，不要这样！”
　　“为什么？为什么现在就不行？如果是我自己的力量，那就回应我啊！！！”
　　“闭嘴，吵死了！”
　　叶凡心的呵斥声响起，艾伦扭头一看，叶凡心抱着佩特拉落在旁边的马背上。
　　“佩特拉前辈，你没事啊。”
　　佩特拉勉强的笑了笑：“多亏赫里斯塔救了我。”
　　叶凡心皱着眉道：“你们继续前进，我去帮根塔前辈。”
　　埃尔德现在生死未卜，奥路欧失去战力，佩特拉也一样无力再战，目前还在和女巨人纠缠的就只有根塔。
　　叶凡心可不认为根塔有能力拖住女巨人，因此他得去帮忙了。
　　“赫里斯塔，我也要去战斗。”
　　“仔细想想，你确定要来给我们增加负担吗？”
　　这句话让艾伦怔住，而叶凡心却已经再次冲向女巨人。
　　“来得正好，赫里斯塔，和我······”
　　跟他的一句话还没说完，就被女巨人的一巴掌打断，他极力的闪躲这一击，但仍旧被女巨人擦到了钩锁，顿时控制不住身体，跌入林中。
　　这一下，就只剩下叶凡心独自面对女巨人了。
　　叶凡心正面冲向女巨人，眼中带着莫名的神色。
　　女巨人大手张开抓向叶凡心，却被轻易的斩断了手指。
　　“我和你对付过的任何人都不一样，大意的话，会死哦。”
　　叶凡心大声的提醒。
　　女巨人动作微微一顿，一手护着后项，竟不再理会叶凡心，转身向着艾伦这边冲来。
　　佩特拉眉头一皱：“想要避开和赫里斯塔的战斗，直指艾伦这个目标吗。”
　　“想无视我可不行哦。”
　　叶凡心的身影再度追上女巨人，身体像是一道旋风，在空中拉出一道大回旋，双刀如同切割机切在女巨人的手臂上。

第1137章 作战失败
    废掉女巨人的两条手臂，对于叶凡心来说轻而易举。
　　“不愧是赫里斯塔！”艾伦兴奋的说道。
　　“现在还不是高兴的时候，别忘了巨人的恢复力。”佩特拉提醒道。但她也默默为叶凡心所展示出来的实力惊叹。
　　当！
　　叶凡心一刀砍在女巨人的后项，但那硬化的后项肉直接让黑金竹做的刀片崩碎。叶凡心在感叹巨人硬化能力的强悍，也证明了他砍下去的力道。
　　要知道三笠含怒的一击，反震也只是让刀口崩开，而他则是整把刀都崩碎。
　　“连赫里斯塔也没办法应付这巨人的能力吗？”艾伦语气中带着些失望。
　　“那种能力很棘手，赫里斯塔能拖住这头巨人已经足够了。”三笠说道。
　　而叶凡心表现的也正如她所说，虽然无法对女巨人造成实质性的伤害，但却也能对其造成一定的影响，让她没办法立刻就追上艾伦等人。
　　就在双方缠斗之时，叶凡心注意到了附近隐蔽的身影，而在前方不远处更是看到了韩吉等人的身影。
　　“赫里斯塔！回避！！”
　　叶凡心瞬间脱离战斗，艾伦几人就在前方不远处，但女巨人就像是被孤立了一般。
　　“动手！！！”
　　当女巨人踏入那片区域，一声大吼，密密麻麻的带着钢索的钢弩从四面八方射向女巨人。一瞬间，便洞穿了她的身体四肢。将其牢牢的固定在原地。
　　“成功了！”
　　韩吉兴奋的大叫着。
　　“干得漂亮！”艾伦振奋的挥舞着拳头。
　　“这才是埃尔文团长真正的计划吗？”相比头脑简单的艾伦，三笠考虑的就比较多了。
　　“唉？真正的计划？”
　　艾伦一脸茫然：“也就是说，从一开始这次壁外调查针对的就是女巨人？可是······”
　　“相信团长。”佩特拉制止了艾伦的话。
　　这时，几道身影落下，是利威尔兵长，还有根塔。
　　“都没事吧。”
　　利威尔兵长落下的第一时间便打量着众人，平淡的语气却带着隐晦的关心。
　　佩特拉摇了摇头，笑道：“幸好有赫里斯塔在，埃尔德和奥路欧呢？”
　　“埃尔德受了伤，奥路欧的立体机动装置损毁，他们两人现在呆在队伍的后方。不过很快就会跟上来吧。”
　　利威尔看向被禁锢住的女巨人，沉声道：“虽然付出了不少代价，好在是抓住了这家伙。”
　　“利威尔兵长，这次的壁外调查真的是······”
　　艾伦还是没忍住，问了出来。
　　“也许吧，一切都只有埃尔文自己知道。”
　　也许是不愿意多说，也许是真的不知道，利威尔并没有正面回答艾伦的问题。
　　“······”
　　叶凡心静静的望着动弹不得的女巨人，他所处的位置便在女巨人左前方和脑袋齐平的树干上，正好能和女巨人对视。
　　他的神色很平静，让人一点都看不出内心的想法。
　　叶凡心从兜里摸出一条巧克力，撕开包装纸咬了一口，而后递向根本不可能够得到的女巨人。
　　“要吃吗？”
　　他表现的就像是‘看出女巨人也想吃’一样，有点幼稚，但又有点嘲讽意味的从容。
　　吼！！！
　　之前还安静着的女巨人就像是理解了叶凡心的‘嘲讽’，突然开始发狂的嚎叫起来。
　　叶凡心的嘴角露出了一抹微不可查的笑意，囫囵吞枣的将巧克力塞到嘴里，人却是已经远远退开。
　　“怎么了？”
　　“什么情况？”
　　“这就发狂了？”
　　没有人会认为仅仅是因为叶凡心在远处吃东西，然后随意的一句话就能让女巨人发狂，毕竟从女巨人被禁锢到发狂也不过是短短的数十秒。
　　“全员退避，注意警戒！”韩吉大喊道。
　　钢索仍然将女巨人的身体死死的固定在原地，就算她再怎么挣扎都无济于事。
　　但看着她疯狂的嚎叫，不安的感觉怎么都摆脱不了。
　　“她究竟要干什么？”
　　不止一人升起这样的疑问。但很快他们的疑问就得到解答。
　　“巨人，好多的巨人！”
　　有人惊呼，声音都带着微微的颤抖，那是因为那些狂奔而来的巨人们，像是发了狂一样，不管是不是奇行种，全部都从森林的四面八方围拢过来。
　　“为什么？”
　　韩吉瞪大眼睛看着从下面掠过，直奔女巨人的那些无垢巨人们。
　　紧接着，更为让人瞠目结舌的场面出现了，那些巨人全部都扑到女巨人的身上，大口大口的吞噬女巨人的血肉。
　　“它们，在吃女巨人！”
　　“明明是女巨人的声音呼唤来的······”
　　“撤退！”
　　“等等，为什么要撤退啊。这样不是又什么都没获得吗？”艾伦不甘心的说道。
　　“巨人的数量太多了，以咱们现在的兵力继续留下的话，伤亡会更惨重。”
　　叶凡心落到马背上，缓缓解释道。
　　“都给我闭嘴，老老实实撤退。”
　　利威尔兵长开口，似乎让艾伦回想起了被揍的恐惧，也不敢再多说什么。
　　“可恶！”
　　女巨人的嚎叫被远远的抛在后面，众人神色各异的看着那边，数不清具体数量的巨人已经将女巨人彻底淹没。
　　大部队逐渐撤离巨木森林，就连战死的士兵遗体都只是匆匆收殓了一些。
　　完整的尸体还好，那些支离破碎的尸体根本就没那么多时间去一点一点的收殓。
　　“赫里斯塔！”
　　出了巨木森林，大家在不远处进行短暂的修整，米娜第一时间便找到叶凡心。
　　另外叶凡心也看到了同期生中的其他人，叶凡心稍微询问了下，大家互相说了各自的遭遇。
　　“是吗，山缪和托马斯······”
　　叶凡心语气怅然。
　　“这种事到底还要持续到什么时候。”让脸色难看的说道，他又想起了马尔科。
　　叶凡心摇了摇头：“我只知道，我们现在所做的一切，付出的牺牲，都只是为了让结束的那一天早点到来。”
　　“我也认为赫里斯塔说的没错，但是······”
　　康尼望着那一车车的尸体，阴郁道：“只是看着这些，我就在想，也许再也没有机会回到家乡了吧。”

第1138章 狼狈而归
    “我觉得还是不要有这种想法比较好。”
　　“只是想到自己也会是这种结局，就会变得没办法站在这里了吧。”
　　众人看向爱尔敏，很能理解他的话，不管当初说的话多么漂亮，多么大义凛然，恐惧也不会改变多少。
　　“喂，你们几个，修整好了就准备出发。”
　　利威尔兵长打断了众人的聊天，不过这时候旁边却发生了些小小的骚乱。
　　几名士兵正在向埃尔文说些什么，神色焦虑。
　　利威尔走了过去：“怎么了？”
　　“利威尔兵长，请听我说，还有人的尸体没有带回来，那是和我一起出来的同乡。”
　　“兵长，我们不能把他们的尸体就这么丢在这里啊。”
　　“不行，放弃那些尸体立刻撤退的命令已经决定了，放弃吧。”
　　“······”
　　“这样、、这样不是太薄情了吗。”
　　“别说了。”利威尔兵长的表情一如既往的阴沉，“就算带回来了又如何？死了就是死了，带回来又能改变什么？”
　　埃尔文从始至终都没有正眼看过两人，淡淡道：“我们在这里停留的有点久了，通知下去，立刻撤退。”
　　叶凡心几人收回视线，各自回到各自的队伍。
　　这次的壁外调查是失败的，不管是表面上‘尝试送艾伦到达希干希娜区’，还是真实的被隐藏的‘引出并抓捕隐藏在人类中别的巨人’。
　　与牺牲不对等的收获，便是确认了人类中除艾伦之外还有别的可以变成巨人的人，以及，巨人存在着特殊的能力，硬化。
　　每个人的脸上都带着沉重的表情，这一次，又和以往一样······
　　“是巨人！！”
　　一声惊恐的叫喊打破了队伍中弥漫的死寂，伴随着地面的震动，身后两头巨人向着众人狂奔而来。
　　两名士兵骑着马，分别背着一具残缺的尸体靠近，正是之前因尸体而引起小骚动的两人。
　　毫无疑问，他们并未听从命令，独自返回巨木森林并带走了本该本抛弃的尸体。
　　结果便是，引来了这两头十米级以上的巨人。
　　“嘁~”
　　眼前的状况一眼就能看得出，利威尔兵长自然也不例外。他没有多说什么，只是脸色更加阴沉了。
　　“巨人在快速接近中。”
　　“这里可没办法和巨人战斗啊。”
　　“兵长，怎么办？”
　　此时，那两名正在被巨人追赶的士兵也神色惊恐，巨人的大手抓了下来，受惊的马匹一个颠簸，背后的尸体掉了。
　　两人根本就顾不得什么尸体，之前说过的话，违背命令的行为，全部都被忘记。
　　人性的软弱在恐惧面前展露无遗。
　　“不要理会，继续前进。”
　　埃尔文团长似乎连看一眼后面的兴趣都没有，只是面色冷酷的下达命令。
　　大部队很快就和后面的众人拉开了距离。
　　“完了完了，这下该怎么办啊！”
　　不少人都慌张起来，周围别说建筑物了，连一颗高一点的树都没有。
　　就这样和巨人战斗不是不行，问题是一旦短时间内无法斩杀巨人，被它们拖住的话，后续跟上来的巨人大部队绝对会让众人陷入绝境。
　　“方法是有的。”
　　爱尔敏的表情一瞬间变得极为恐怖，整张脸都像是死人一样。
　　周围几人顺着他的视线看去，表情也变了。
　　后续部队的速度是被几辆运送尸体的马车拖住的，也就是说，只要丢弃车上的尸体来诱导，他们就能摆脱后面的巨人了。
　　但是······
　　“喂，立刻将尸体全部丢掉。”
　　愕然的一张张脸面对着下令的利威尔。
　　“可是······”
　　“没有可是，我想你们也明白被拖住的后果，快点行动。”
　　惊恐的叫喊传来，巨人还是抓住了那两名士兵。
　　呼~呼~
　　两道身影不分前后的飞出，叶凡心和三笠的身影分别掠过两头巨人的后项。
　　巨人抓住士兵的手摊开，庞大的身躯倒地。
　　喜悦还未升起，便看到后面还有更多的巨人追过来，虽然速度不快，但追上众人也不过是时间问题。
　　利威尔身体一动，脚部传来的刺痛让他表情更加难看。
　　这时候，经历了一番心里挣扎的士兵也终于有了决定，几人合力将车上的尸体一一抛下。
　　有老兵们熟悉的身影，也有新兵们熟悉的身影。
　　大量的尸体不仅让马车的速度提升，还让巨人成功减缓的脚步，不多时众人便甩掉了巨人，追上了大部队。
　　一路快马加鞭，在傍晚来临之前，大部队赶回了卡拉尼斯区。
　　惨况向民众们很好的述说了调查兵团这次壁外调查的状况。
　　和出发时相比，街道两边全都是各种刺耳的议论声，落在情绪低迷的众人耳中，就像是一记又一记的巴掌甩在脸上，火辣辣的。
　　“和早上出发时比，是不是少了很多人啊。”
　　“果然又是毫无收获吗？”
　　“政府养着这些人，结果就只是给出这样的答卷吗？”
　　“消耗大量人力物力财力，这种事的意义到底在哪？”
　　“······”
　　但也不是所有人都是如此态度，对于大家来说，唯一的安慰也在于此。
　　埃尔德的恋人，奥路欧的家人，还有佩特拉的父亲，他们也在人群中，脸上挂着喜悦的笑容。尽管这笑容可能是因为在乎的人还活着。
　　街边的小孩子们，单纯无邪脸上挂满笑容，兴奋的看着大家。嘴里说着崇拜的话。
　　“······”
　　叶凡心始终都保持缄默，从出发到回来，他将一切都看在眼里。
　　以诘问自身来感悟。
　　他为世界的亲近而限制自身，所带来的便是诸多‘不作为’。
　　但这种‘不作为’却让他看到了更多的东西，以前的自己所看不到的东西。
　　比如世界的发展，所谓‘命运’的轨迹，冥冥中自有天意······
　　说来玄乎，但他看的越多，就越是能理解，那是一种非既定的规律，也是世界的基础。
　　万事万物，都包含在这种规律之内。
　　不是命运那种不可名状的东西，而是有迹可循。
　　世间万物皆有因果，一切由因起，由果终。
　　叶凡心若有所悟，隐约间好似明白了什么，但细想去有什么都没有。

第1139章 谁是女巨人
    调查兵团的失败，最直接的影响便是背后支持者的失势，而这又会反过来对调查兵团造成各种各样的影响。
　　回到驻地，埃尔文团长没有进行任何讲话，直接解散。
　　但叶凡心被叫走，等到了议事厅，艾伦、三笠、爱尔敏也在，另外还有韩吉分队长和利威尔兵长，三毛分队长，还有几个叶凡心不太熟悉的人。
　　“人都到齐了，那么，就开始这一次的会议吧。”
　　“爱尔敏！”
　　在场众人的视线全部都集中在了爱尔敏的身上，艾伦的脸上满是不解，但也知此时不宜多嘴。
　　“是~”
　　爱尔敏咽了口唾沫，道：“这次遇到的女巨人，很可能就在104期训练兵当中。”
　　“！！！”
　　一个个的表情全部都变了，特别是艾伦，他根本不相信爱尔敏的话。
　　“喂，爱尔敏，你在说什么啊，女巨人怎么可能······”
　　“艾伦，闭嘴！”利威尔神色不爽的盯着艾伦。
　　“嚯，根据呢？”
　　埃尔文团长目光平静的像是冰川一样，望着爱尔敏。
　　“理由有两点，第一点，之前的立体机动装置检查，大家都应该知道，这里我就不再赘述了。真正让我产生这种怀疑的是第二点。”
　　爱尔敏的表情很难看，像是有点紧张，他说道：“这次的任务中，女巨人明明有机会杀我，结果却放过了我。”
　　“所以我猜测，她起码也是和我认识的，否则我想不通有什么理由杀别人却不杀我。当然，我也有是女巨人同伙的嫌疑，这之后我会接受调查。”
　　见大家听得认真，爱尔敏继续道：“我和艾伦还有三笠都出生在希干希娜区，除开训练营认识的同期生之外，没有其他人了。”
　　叶凡心，亚妮，莎夏三人虽然在更早就认识了，但三人也都为104期的同期生，这一点爱尔敏就没有再多说。
　　“所以，我猜测，女巨人很可能是104期的某位同期生变得。”
　　埃尔文不动神色，沉吟道：“虽然理由还不够充分，但在目我们得出的所有推论中，可能心无疑是最高的。”
　　三毛问道：“那么，你对犯人具体是谁，有什么头绪吗？”
　　爱尔敏迟疑了下，摇头道：“没有。情报太少了，只能一点点的排查，而且还不排除我的推断是错误的可能。”
　　“那就只能以全部104期训练兵为嫌疑人制定计划了。”利威尔沉着脸说道。
　　“赫里斯塔，我想听听你的看法。”
　　埃尔文将视线转向叶凡心，这让叶凡心觉得这才是自己被叫来的真正原因。
　　叶凡心摇了摇头：“我掌握的信息比爱尔敏还少，无法做出更多的推断。”
　　“是吗。”
　　埃尔文看向众人，道：“这次壁外调查的失败势必会被王政的大人物揪住不放，明天召见令就会下来吧。”
　　利威尔补充道：“那群家伙肯定会在艾伦的身上做文章。”
　　“寻找犯人的事刻不容缓，就先从没加入调查兵团的人着手吧。另外，三毛，调查兵团的新兵就交给你看管了，不要让他们起疑心，以免打草惊蛇。”
　　三毛点了点头：“我知道了，对他们就说是王政的处理结果出来之前全员待机。”
　　“调查的顺序就按照和爱尔敏关系远近来吧。”
　　“这样的话······”
　　爱尔敏不由的看向叶凡心，不只是他，艾伦和三笠也都看过来。
　　这引得埃尔文等人也都看向叶凡心。
　　“怎么？有什么不对吗？”
　　“不，只是······加入宪兵团的亚妮，肃然对他人很冷淡，但和赫里斯塔的关系很好。我们在加入训练兵团之前就认识了。”
　　埃尔文目光一闪，道：“那么，关于亚妮的调查就交给赫里斯塔······”
　　“我可以拒绝吗？”叶凡心举手。
　　“理由呢？”
　　叶凡心沉默了下，道：“我不想以这种方式去见亚妮，而且，我自身不也存在嫌疑吗。”
　　“让我和其他人一起留守吧，有我在，也能更好的稳定其他人。”
　　爱尔敏也道：“确实，赫里斯塔和大家的关系都很好，大家也都很信任她。”
　　“······好吧，那么，就以亚妮为第一调查对象。”
　　“韩吉，明天你带人伪装成货商，提前布置好埋伏。爱尔敏，负责联络亚妮，然后和艾伦三笠将其诱导到埋伏中。”
　　“埋伏的地点就选在，史托黑斯区废弃的地下街区通道。”
　　“······”
　　第二天清晨，众人兵分两路，艾伦跟随着埃尔文等人前往王都，对外说是要接受王政的审判。
　　没有人怀疑事情的真假。
　　叶凡心则跟随着三毛分队长率领的小队，连同新兵和武装队一起前往位于罗塞之墙内的南区驻地。
　　“赫里斯塔，在想什么？”
　　尤弥尔靠了过来，无视了黏在叶凡心旁边的米娜。
　　叶凡心笑了笑，道：“我在想，要是能一直像现在这样，没有巨人的威胁，大家在一起悠闲的喝茶聊天，该多好啊。”
　　“那种世界······”
　　尤弥尔本想说些打击的话，但看着叶凡心的笑容，终究还是忍住了。
　　“明明之前才发生了各种各样的事情，突然之间闲下来，有种不真实的感觉。”
　　“确实，但是，总比在遇到那样的惨况要好。”
　　一群人或坐或躺，尽显懒散的模样。
　　被告知要在这里待机，没多久大家就都变成这个样子了。
　　“这里，离我家好像不远。”
　　莎夏像个草履虫一样趴在桌子上。听见康尼的话，道：“我也是。”
　　“那还真是巧，要是能回去看看就好了。”
　　“是吗？我可是被说了，不活出个人样就不准回去。”
　　康尼苦笑道：“我家里人也说‘就凭你这个小个子也能当兵’这种话，总之，还是凭着一时的气势出来了。”
　　正闲聊着，侧脸趴在桌子上的莎夏突然惊恐的坐了起来。
　　“不对，地面传来了巨大的震动，有什么东西过来了！”
　　“什么东西？”
　　莎夏惊恐道：“是巨人，一定是巨人。”

第1140章 罗塞之墙被破？
    “你在说什么胡话呢。”
　　让皱眉道：“这里可是罗塞之墙内，要是这里出现巨人，也就是说罗塞之墙也被巨人入侵了。”
　　“是啊，这里可是罗塞之墙内地。”
　　然而紧接着三毛分队长所带领的班的士兵便出现在窗户外。
　　“所有人，收拾东西准备转移，巨人来了。”
　　这下大家不信也得信了。
　　巨人、、真的来了。
　　驻地就只有三毛班和武装班，之后就只有新兵们了。
　　快速集结之后，三毛分队长立刻就下达了命令，全速赶往附近的村庄通知避难。
　　莎夏和康尼当仁不让的充当了各自村落的带路人，分别带领一队人前往。
　　从这里已经可以看到远处巨人奔跑的身影了。
　　惊恐的情绪立刻就浮现在心中。
　　“三毛分队长，巨人在快速接近中。”
　　“真是、、还什么都没有了解，结果就已经到了这种地步了吗？”
　　“结果，我们人类还是败了啊。”
　　“不，我们还没败。”三毛分队长突然勒紧缰绳，转向巨人的方向冲去。
　　“只要还能战斗，我们就还没失败。我去引开巨人，你们立刻出发，去通知村民避难。”
　　众人一愣，望着三毛分队长的远去的身影，不由的露出敬佩之色。
　　“我也去帮忙。”
　　“不行，我们这里也需要大量人手，相信分队长吧。”
　　现在的首要任务并不是去和巨人战斗，而是避免民众出现太多伤亡。
　　而且，因为埃尔文团长的调查计划而被隔离的104期训练兵，连可装备的立体机动装置都没有，战斗也是不可能的。
　　巨人是从南面出现，众人被分为四个班，叶凡心和尤弥尔被分到了负责西面的班级。
　　人类现今的居住地，除了依墙而建的城镇外，就是遍布墙内的各个小村庄了，这些小村庄分散的很开，但人口却占全人类的大部分。
　　好在整个南区的村落并不多。几个小时的时间，叶凡心等人便将西面的村庄都通知了一遍。
　　“这前面就是墙壁了，附近没有其他村落存在。”
　　“是吗，这么快就到了吗。”
　　负责带队西班的是调查兵团三毛班的精英纳拿巴。
　　“为什么？从这往南应该没有其他人了，为什么不撤离？”
　　纳拿巴撇着尤弥尔，道：“必须要弄清楚墙壁被破坏的位置，接下来我们要从西侧开始骑马一路沿墙壁搜查。”
　　尤弥尔皱眉道：“我和赫里斯塔可是没有战斗装备的啊，再往南，应该会有大量的巨人我们很可能会成为它们的点心，请暂且让我们撤离前线。”
　　“尤弥尔······”
　　叶凡心想要说些什么，但纳拿巴却提前道：“不行，至少得确保有负责联络的人，我理解你的心情，但既然选择了成为士兵，就做好觉悟吧。”
　　“······”
　　有些牵强的理由，但叶凡心却知道原因，就算在众人被‘隔离’的期间仍然发生了巨人入侵事件，大家的嫌疑也没完全摆脱。
　　越是这种时候，他们越是不可能让104期的新兵们离开监管的视线范围。
　　“尤弥尔，别担心，不会有事的。”
　　叶凡心笑了笑，认真道：“我既然选择了调查兵团，就已经做好了觉悟。”
　　“别忘了，我可是很强的哦。”
　　他比了下手臂上并不存在的肌肉，真亏能在这种情况下还露出那么美丽的笑容。
　　尤弥尔沉默了会儿，道：“为什么非要是调查兵团？”
　　“因为，我只在调查兵团身上看到了希望。”
　　“希望？”
　　“嗯，人类的希望。”叶凡心点头。
　　尤弥尔表情阴郁下来，低声道：“就那么重要吗？”
　　“？？？”
　　“人类的希望那种东西，值得你拼上性命？你这家伙，从一开始就是，总是像个傻瓜一样考虑着和自己无关的事。”
　　叶凡心鼓着脸道：“才不是无关的事。”
　　“就是无关的事。”
　　尤弥尔稍稍抬高了音量，道：“笨蛋赫里斯塔，你就不能多为自己考虑一下吗？你这样活着、、不累吗？”
　　“尤弥尔，每个人都有自己的活法，我也只是选择了自己的道路。”
　　“你选择的道路是错的。”
　　“才不是······”
　　“要吵架的话就给我留到回去之后，现在都给我闭嘴。”纳拿巴忍不住呵斥道。
　　见班长发飙，两人也停下了短暂的争论。
　　与此同时，王都大街。
　　亚妮在队伍的最后方，背着枪面无表情的跟随自己所在的宪兵小队。
　　“亚妮~亚妮~”
　　声音隐隐约约的传来，亚妮脚步一顿，迟疑了下还是脱离部队进入了旁边的小胡同。
　　在胡同内，她看到了审批斗篷的爱尔敏。
　　亚妮明显愣了下，随后又恢复了往日的面无表情。
　　“爱尔敏？你怎么在这里？”
　　“哟，亚妮，好久不见。”
　　爱尔敏神色很是紧张，像是在躲避什么。
　　他望着亚妮，道：“这次找你是有事想要让你帮忙。不过在此之前，赫里斯塔让我给你带个话，她给你寄的东西你收到了吗？”
　　亚妮微微一怔，淡淡道：“嗯，我不认为能帮你到什么。”
　　显然是不想多谈关于叶凡心的话题。
　　爱尔敏咽了口唾沫，低声道：“亚妮，听我说，我想请你帮我救出艾伦。”
　　因为这一次壁外调查的失败，艾伦将面露重新审判，这件事不是什么秘密，亚妮也想通了爱尔敏的意思。
　　“抱歉，这件事我帮不了你。你还是自己想办法吧，我会帮你保密。”
　　亚妮转身就要走。
　　“求你了，亚妮。如果就这样不管的话，艾伦会被杀的啊。”
　　爱尔敏慌张的喊住了亚妮，压着嗓子道：“想要从王都逃出去，亚妮宪兵团的身份是非常必要的，现在除了找你我想不到其他办法了。”
　　“······”
　　亚妮沉默了一会儿，突然道：“为什么你觉得我会帮你？我在你眼里就是那样的老好人吗？”
　　“我们不是朋友吗？而且，赫里斯塔说过，亚妮其实是个很温柔的人。”
　　爱尔敏故意搬出了叶凡心的名头，他知道若是想要说服亚妮，没有人比叶凡心更有可能了。

第1141章 女巨人现身
    “就算逃出去了又能怎样？”
　　亚妮停下了脚步，望着爱尔敏。
　　“······总之，先逃出去。”
　　爱尔敏大脑疯狂运转，想着足够充分合理的说辞。
　　“那些大人物什么都不懂，只会为了自己的利益。这样是不行的，我们打算出去之后再想办法，总之，艾伦绝不能在这死掉。”
　　“······”
　　“我知道了。”
　　亚妮的脸上看不出多余的表情，不过姑且算是同意帮忙了。这让爱尔敏松了口气。
　　“然后呢，需要我怎么做？”
　　“三笠那边应该已经带着艾伦离开关押的地方了，我们现在去和他们会合，亚妮只需要在我们离开王都的时候，帮忙打掩护就行了。”
　　如爱尔敏说的那样，有身为宪兵的亚妮帮忙，几人很轻易的就离开了王都，进入了希娜之墙东边的史托黑斯区。
　　“真不愧是宪兵团，权力就是大。”
　　艾伦一边说着一边小心的打量亚妮。
　　“多亏了亚妮，才能这么顺利，接下来只要离开史托黑斯区就行了。”
　　亚妮一言不发，这让气氛有点尴尬。
　　从以前就是这样，只有在叶凡心在场的时候，大家才能感觉到和亚妮不是那么深的隔阂。叶凡心不在的时候，他们和亚妮的关系也就如同萍水相逢般。
　　事实上，四年多的相处，怎么样都可以算作是朋友了吧。
　　“你打算去哪里？”
　　亚妮突然开口。
　　爱尔敏怔了下，道：“我们打算从王都废弃的地下都市通道离开，嗯，我们到了。”
　　说话间，众人已经来到了一个废弃的地下入口。
　　几人沿着台阶下去，走了几步，发现亚妮站在入口上方一动不动。
　　“怎么了亚妮。我们必须要快点了。”
　　艾伦笑道：“你不会是害怕这种地方吧。”
　　“啊，害怕，所以我不进去。”
　　“······”
　　“你在说什么啊，你这家伙。这可不像是能轻易将人撂翻的人说的话。”
　　亚妮的表情很奇怪，像是在避讳什么，握着手道：“不，我不想进去，就在这里分别吧。”
　　“怎么可以，你不进来不久没用了吗。”
　　“艾伦！”
　　三笠呵斥了下，艾伦也反应过来自己失言了，但此时亚妮的表情已经变了。变得比平时更加阴沉。
　　“从刚才开始，我就很在意一件事。”
　　“一路上为什么一个人都看不到。”
　　“那种事怎样都无所谓，喂，亚妮，快点下来啊。”
　　“为什么？”
　　艾伦大叫着，就要上前去拉她：“总之别问了，快点下来证明自己啊。你究竟在担心什么。”
　　“够了，艾伦！”
　　三笠拉住了艾伦，表情阴郁的走向亚妮。
　　“都已经到了这种地步，你已经什么都做不到了。”
　　“等等······”
　　爱尔敏想要叫住三笠，但却突然听见亚妮的大笑。
　　在几人的记忆中亚妮的似乎从来没有笑过，此时见她笑的前俯后仰，脸上都带着病态的红晕，不由的愣在原地。
　　“不，我还有能做到的哦。”
　　“不好！”
　　在众人的目光中，亚妮做出了和艾伦变身时一样的动作。
　　与此同时，伪装成货商隐藏在周围的调查兵团众人也冲了出来，离得最近的几人几乎立刻就扑到近前，将亚妮控制住。
　　那凑到嘴前的手也被锁住。
　　然而不等他们喊出‘成功压制’，亚妮右手食指上带着的金属指环突然弹出一枚尖锐的刺，她脸上带着疯狂的笑意，大拇指狠狠的划过，血液流出。
　　三笠在第一时间便拉着艾伦和爱尔敏退向通道内。
　　金色的闪电从天而降，整个史托黑斯区的人都看到了，那道让人打从心底里不安的光。
　　轰！
　　狂风和热气翻涌，女巨人庞大的身躯出现，瞬间摧毁了地下通道的入口。
　　“作战失败，通知下去，全员准备战斗。”
　　韩吉在愣神了一瞬之后，立刻下令。
　　“没想到，巨人竟然真的隐藏在新兵中。”
　　咚咚咚~
　　女巨人并未理会周围的士兵，直直的向着墙壁的方向跑去。
　　亚妮的目的很明确，既然身份已经暴露，她现在要做的就是逃跑。
　　“那、、那是什么啊！”
　　“巨人？为什么巨人会出现在内地啊！”
　　“调查兵团，调查兵团的人在哪里？”
　　人们也发现了女巨人的身影，毕竟目标太大了，现在还是白天，处于‘安全’位置的史托黑斯区民众，想不看到女巨人都难。
　　人们惊慌失措的大喊着，宪兵团的士兵也在接到消息的第一时间便组织兵力准备战斗。
　　女巨人一路奔向墙壁的方向，沿途的一切阻碍都将被她摧毁。
　　“啊！救命！”
　　“不要，不要过来啊！”
　　人们惨叫着，巨人入侵时的惨况似乎有一次的发生了。
　　即便亚妮的目的不在于杀人，光是女巨人的出现和行动就能造成大量人员的死亡。
　　但亚妮不在乎，她现在一心只想逃离这里，活着离开。
　　“可恶，这就是计划失败的后果吗。”韩吉带着一队人跟在后面，所看到的惨况让他愤怒不已。
　　“动手！！”
　　早已准备好的士兵们纷纷飞向女巨人。
　　啪！
　　一人被女巨人一巴掌拍飞，砸到了不远处的房顶上，翻滚着坠落在地，鲜血染红了地面。
　　随后又是一拳砸在另一人的身上，当空将其打的鲜血四溅，也不知死没死。
　　“不行，女巨人的实力太强了，这样下去只会损耗兵力。”
　　利威尔班在埃尔文团长那边，作为这次计划的幌子。现在一时半会儿也赶不过来。
　　想要战胜女巨人，韩吉能想到的也只有同样可以变身巨人的艾伦了。
　　“可是······”
　　她扭头看了看，却并未见到艾伦的身影。恐怕是在女巨人变身的时候遇到了事故。
　　就在她这么想的时候，又是一道金色闪电落下，紧接着狂吼声传来。
　　女巨人的动作一顿，扭头看向后方，就见艾伦所变的进击巨人像疯了一样狂奔而来。几个呼吸就已经冲了过来，瞬间将女巨人扑到。
　　吼！！！
　　进击巨人狂吼着，一拳一拳的砸在女巨人的身上，但没打几拳，就被女巨人一脚踹飞，紧接着反而被压制。

第1142章 神秘的搅局者
    亚妮似乎也被激起了火气，暂时放弃的逃跑，压着艾伦就是一顿狂殴。
　　起初艾伦还能反抗一下，但很快他所变的进击巨人就被打的残破不堪，手臂和一条腿都被打断，半个脑袋都没了。
　　发泄完毕，亚妮见韩吉等人到来，连忙继续向墙壁跑去。
　　“艾伦！”
　　三笠和爱尔敏终于换上立体机动装置赶来，看到惨不忍睹的艾伦，三笠惊慌起来。
　　“等等！”
　　韩吉制止了想要过去的三笠，凝重道：“这个状态下的艾伦不知道还认不认得我们，还是小心为妙。”
　　“而且，我们必须要想办法阻止女巨人了，看她的样子，是打算逃出去。”
　　“逃出去？怎么逃？那可是五十米高的城墙啊。”
　　女巨人的身高也不过才十多米，怎么看都不可能越过城墙逃走。
　　“不知道。”韩吉摇头，“但她一心往城墙跑，就一定有她的目的。不管这个目的是什么，我们都要阻止她。”
　　“不用担心艾伦，从之前的记录看，巨人状态下的他恢复力也是巨人级别的，不会有事。”
　　三笠闻言也松了口气。
　　“可是，要怎么阻止亚妮、、女巨人。兵长也不在······”
　　“不需要那个小矮子，我来阻止亚妮。”
　　三笠话音落下，人已经追向女巨人。
　　女巨人的速度很快，但仍旧快不过城镇中的立体机动装置，很快便被三笠追上。
　　“亚妮，停下来吧。”
　　女巨人瞥了眼三笠，不为所动。
　　三笠的表情很恐怖，面色阴沉：“你应该了解我，我可不会手下留情。看在赫里斯塔的份上，我再说一次，停下。”
　　亚妮给予的答案不变。
　　三笠也不再犹豫，身形猛然爆发，双刀斩向亚妮的后项。
　　当！
　　“又是这样吗？”
　　有了之前的经验，这一击没能成功，三笠却利用周围的建筑再度转身，砍向亚妮的眼睛。
　　但亚妮也早有防备，一只手已经在眼睛的位置等着她了。
　　三笠心中一惊，再一次利用从叶凡心那学到的技巧，钩锁射到地面，强行扭转方向，错开了亚妮的这一抓。
　　就在这短时间的缠斗中，两人也接近了城墙。
　　三笠的表情更加难看，换上新的刀片，正准备再次冲上去，身后传来了恐怖的嘶吼。
　　她猛然回头，女巨人亦是如此。
　　在街道的尽头，一头浑身像是燃烧着火焰，仅剩一手一足却如同野兽般手脚着地狂奔而来的身影。
　　那是艾伦变成的进击巨人。
　　吼！！！
　　发生了莫名变化的艾伦速度更是暴增，前一秒才刚刚出现，下一秒就接近了女巨人，然后再度将她扑倒。
　　两个庞然大物纠缠在一起滚作一团。
　　女巨人似乎也怒了，大吼着一拳一拳砸在进击巨人的身上。
　　然而拳头虽然凑效，但进击巨人却一点也不在乎，像是只剩下本能般，疯狂的战斗，如野兽般撕咬着女巨人的身体。
　　这般癫狂的模样让藏在女巨人体内的亚妮怕了。
　　她挣扎着想要摆脱艾伦，却无论如何都没办法做到。
　　化身野兽的艾伦比想象中还要难缠，仅剩的一只手猛的抓住了女巨人的脸，庞大的力量像是要将女巨人的脑袋都捏爆。
　　女巨人发出了类似惊恐的嚎叫，如同失去理智般一拳一拳更加猛烈的砸在进击巨人的身上，终于将它踹开。
　　得到自由的女巨人赶紧跳向城墙，但以她的力量也不过只能跳上一小节。
　　只见女巨人的双手突然硬化，狠狠的抓向城墙，而后一点一点的往上攀爬。
　　照这么看，女巨人还真的要逃出去了。
　　不过，艾伦可不会就这么看着女巨人逃走，尤其是现在进入疯狂状态的他。
　　浑身已经残破不堪的进击巨人在遭受了女巨人近乎残忍的殴打之后，却仍旧如同生命力顽强的小强一样，再度追了上来，高高跳起，并用仅有的一只手死死的抱住了女巨人的一条腿。
　　突如其来的重量让女巨人的速度猛然降低，她一边狂踹进击巨人，一边费力的向上爬去。
　　就在这时，三笠的身影飞上城墙，打算彻底斩断女巨人逃走的希望。
　　砰！
　　一道身影如同黑色的闪电一样撞在三笠的身上，短暂的眩晕之后，三笠便发现自己被一个神秘人抓着落回地面。
　　紧接着那人再度利用立体机动装置飞向城墙那边，三笠眼睁睁的望着被瞬间斩断手脚的艾伦坠落下来。
　　“不好，快阻止他！”
　　韩吉大叫，一道道身影纷纷冲向女巨人那边，一部分要阻止女巨人，另一部分则要抓捕那个神秘人。
　　然而······
　　那神秘人丢出了几枚奇怪的东西，然后落在女巨人的肩头。
　　“闭上眼。”
　　鬼使神差的，亚妮选择了相信他，闭上了眼睛。
　　几声不太响的爆炸之后，正片天空都被染成了炽白，眼睛什么都看不到。
　　亚妮不清楚发生了什么，直到那道好听的声音再次说道：“好了，我们走吧。”
　　她才睁开眼，看到那神秘人就这么坐在自己的肩头。她也没多想，赶紧想着上面爬去。
　　“完了！”
　　当白光充斥眼球的时候，韩吉心里咯噔一下就生出了一股不妙的感觉。她下意识的闭上眼，但还是慢了一步，眼睛一片刺痛，紧接着什么都看不见了。
　　周围一片惨叫声，有喊着眼睛的，有因为看不清东西而撞到其他地方的。
　　韩吉还算是好的，因为带着护目镜，虽然并不是针对强光的，但多多少少还是起到了一点作用。
　　她费力的睁开眼，不顾疯狂流淌的泪水，望着城墙的方向，却只看到女巨人的身影从城墙上一跃而下，便再也看不到了。
　　失败了！
　　没能抓到女巨人，但好在还不算一无所获。
　　起码知道了女巨人的身份，也证实了人类中确实还存在其他可以变成巨人的人，而且很可能对人类抱有恶意。
　　还有，那个同样装备着立体机动装置的神秘人，很显然，那是女巨人的帮手。也就是说，人类中还隐藏着其他的敌人，也许是巨人，也许不是。

第1143章 亚妮和四号
    大量的蒸汽升腾而起，不多时，亚妮从蒸汽中走出。
　　她看着眼前的神秘人，浑身的肌肉紧绷。
　　就算眼前之人帮了自己，她也不会为此而放松警惕。
　　“你是谁？”
　　神秘人整个身体都被笼罩在巨大的黑色斗篷下，这斗篷不同于调查兵团的自由之翼披风仅仅只有半身，而是将全身都能笼罩。
　　而且，亚妮总觉得这种装扮很眼熟。
　　就在亚妮暗自猜测眼前之人的身份时，都碰上的兜帽被拉下，露出了一张让亚妮吃惊不已的脸。
　　“是你！！！”
　　四号微微一笑：“是的，就是我哦！”
　　一瞬间，亚妮想到了很多很多，其中最重要的是‘赫里斯塔’知道自己的身份。
　　“为什么？”
　　四号脸上挂着亚妮记忆中熟悉的温柔，虽然没什么交集，但每次给叶凡心送东西的时候都能见到，偶尔也会搭上两句话。
　　在亚妮的印象中，这是一个很温柔很照顾赫里斯塔，可能是赫里斯塔的姐姐一样的亲人。
　　“是希斯特莉娅小姐让我来救你的哦。”
　　“希斯特莉娅？”
　　四号微笑道：“希斯特莉娅·雷伊斯，现用名赫里斯塔·兰斯。”
　　亚妮证了一下，第一时间想到的就是为什么赫里斯塔要隐瞒姓名。但她却问出了另一个问题。
　　“赫里斯塔为什么会让你来救我，她早就知道我的身份了吗？”
　　关于这一点，叶凡心跟四号说的时候已经交代清楚了。
　　“虽然最开始只是怀疑，但小姐猜测你是女巨人的可能很大，为了以防万一，便让我过来看着，一旦你遇到麻烦，我就会出手帮忙。”
　　“为什么？明知道我是女巨人，为什么还要帮我？”
　　“这我就不清楚了，你需要亲自去问小姐。”
　　“她在哪里？”
　　四号摇了摇头：“你现在可不适合去见小姐。”
　　亚妮张了张嘴，也明白这一点。她现在一定被通缉了，别说去见叶凡心了，她连墙内都无法待下去。
　　“赫里斯塔还说了什么吗？”
　　四号摇了摇头，道：“小姐只是让你去另一个地方待一段时间，要不了多久她就会去看你。”
　　“什么地方？”
　　“我们的大本营。”
　　亚妮目光闪烁，她现在更加好奇叶凡心的身份了，目前看来叶凡心也不只是大家看到的傻白甜，其背后有着一股势力。
　　“我不打算去，等赫里斯塔回去，你帮我告诉她······”
　　“这可不行呢。”
　　四号打断了亚妮的话，无奈道：“小姐的命令是绝对的，所以，亚妮小姐也请不要让我为难。”
　　亚妮二话不说，转身就走。
　　但没走两步，肩膀便被一只手抓住。那只看似柔弱无骨的小手却带着恐怖的力量，搭在肩上让亚妮怎么都走不了了。
　　她猛的一个转身，想用格斗技巧挣脱。
　　紧接着，两人便在这片小树林上演了一番并不精彩的打斗。
　　任凭亚妮如何，四号都应对自如，直到亚妮精疲力竭。
　　当她气喘吁吁的看向四号的时候，后者一脸轻松的样子，别说汗水了，连一丝气喘都没有。
　　怎么会这么强？
　　亚妮脸上浮现一抹羞恼，这种表情以往也只在面对叶凡心的时候出现过。
　　“如何，还要继续吗？当然，等亚妮小姐实在没力气了，我也可以背着你回去哦。”
　　“别想着变成巨人哦，我可不想对小姐的客人动用武器。”
　　“······”
　　亚妮深吸一口气，举起手：“我认输。”
　　四号笑眯眯的拍手：“那么，亚妮小姐就请跟我走吧。”
　　从刚才的战斗来看，四号对人的战斗能力是恐怖的。虽然还不清楚她对巨人的战斗能力怎样，但从之前她瞬息击败三笠并斩断进击巨人的手脚来看，无疑也是极为强悍的。
　　亚妮没把握变身女巨人就一定能从四号的手中逃走。
　　而且，变身巨人也是需要体力的，她剩下的体力也不可能支撑巨人形态太久。
　　最重要的，她很想知道赫里斯塔到底要干什么，跟着四号去那个所谓的‘大本营’，也好确认一下心中的疑惑。
　　“走吧。”
　　“先别急，因为距离有点远，得先去另一个地方。”
　　四号带着亚妮向着某个方向走去，不多时，两人来到了一个奇怪的东西前。
　　“······这是什么？”
　　“交通工具。嘛~小姐更喜欢叫它小毛驴。”
　　四号跨坐在驾驶位，身后还空出一个人的空间，对着亚妮道：“来，像我这样坐在我后面，记得要抱紧我哦。”
　　亚妮犹豫了下，还是按照四号的话做了。
　　柔软的坐垫让她觉得很舒适，也不知道是什么材质。
　　“坐稳了，我们要出发了。”
　　四号说了句，两人便像是风一样窜了出去，亚妮下意识的抱住了四号的腰。
　　好快的速度！而且一点也感觉不到颠簸。
　　这个叫、、小毛驴的东西，怎么做到的？
　　这个问题她并没有问出来。
　　约莫三个小时后，两人来到了罗塞之墙的东北方向，这里是人烟稀少的地方。
　　“我们要怎么出去？”
　　“安心，我避开了所有可能遇到的人，接下来······”
　　四号联络了叶凡心，告知了这边的情况，并申请微型机器人的控制权限。
　　而这个时候的叶凡心还在罗塞之墙的西南方寻找巨人入侵的墙壁缺口呢。
　　“嗯，是的小姐，我知道了。”
　　在亚妮的眼中，四号面带微笑的站在原地，对着空气自言自语。
　　“你在和谁说话。”
　　“我刚刚联络了小姐，因为有些权限需要小姐授予。”
　　“小姐，是赫里斯塔吗？”
　　“是的！”
　　四号一边说着一边操控微型机器人将小毛驴拆成一堆零件。
　　这一幕落在亚妮的眼中就有点玄幻了，那明显用各种复杂切坚硬的材料制作的交通工具，竟然诡异的自动变成了碎片。
　　然后这些碎片又自己开始组合，不一会儿就变成了一个长着两个像是翅膀一样的双翼的古怪东西。
　　“一般来说，小毛驴是不具备这种形变能力的，但有了小姐的授权，微型机器人就可以弥补这种不可能了。”
　　亚妮一脸茫然，微型机器人？

第1144章 两班汇合
    “总之，你可以理解为，那是一种只属于小姐的、、神器，对就是神器。”
　　四号尝试用这种能被理解的形容来解释，然后将小毛驴形变后的东西背在背后，看上去就像是一架单人飞行装置。
　　“神器~”亚妮默默的品味着这个词，眼中闪烁几缕复杂。
　　四号突然给她来了个公主抱，这让亚妮慌了一瞬。
　　“你干嘛？”
　　四号没有解释，脸上仍旧是不变的笑容。
　　“接下来，请不要太过吃惊。”
　　话音落下，四号背后的飞行装置已经启动，两人的身形冲天而起。
　　高高的城墙根本无法成为阻碍，当两人落在墙外之时，便看到了墙下游荡的巨人。
　　四号并未在这里落下，而是带着亚妮继续飞行了一段时间，而后选择了一处没有巨人的地方落下。
　　飞行器重新组合成了小毛驴。
　　“为什么不直接飞回去？”
　　“飞行模式消耗太大，它可坚持不了那么久。”
　　亚妮露出似懂非懂的神色。
　　又是几个小时候，天色暗淡下来，两人也终于来到了玛丽亚之墙的北区。
　　与此同时，叶凡心这边。
　　从罗塞之墙西边，沿着墙壁往南边搜索，夜幕已经降临，空旷的原野中就只能看到几人手中火把照耀的一小块区域。
　　除了马蹄声和火把上传来的熊熊燃烧的声音，一片寂静。
　　紧张和不安环绕在众人之间，压抑的让人喘不过气来。
　　他们什么时候会遇到巨人，巨人会从哪个方向扑过来，甚至他们很可能在不知不觉间闯入巨人的包围中。
　　毕竟算上白天的时间，他们也该找到城墙的缺口了。
　　突然，前方传来动静，众人心中一紧，紧接着便看到了那缓缓接近的火光。
　　同样是举着火把的南班，可以看到对方的表情和己方一样，恐怖惊悚。
　　双方沉默的一会儿，才松了口气。
　　“你们，发现缺口了吗？”
　　纳拿巴摇头：“我们一路从西边过来，别说缺口了，连一头巨人都没遇到。”
　　“我们也是。”
　　“这可能吗？如果没有缺口，那巨人是从哪来的？”
　　“要再确认一次吗？”
　　“问题是我们和马匹的体力都到了极限，要是能有月光······”
　　众人抬头看去，说来也巧，此时天空中密布的云层正在渐渐散开，周围的能见度也在以一个客观的速度增加。
　　没过多久，月光便将四周全部点亮。
　　众人心中的压抑和恐惧似乎也散去了不少，被束缚的视野得到解放，大家都迫不及待的看向四周，发现了不远处山坡上的建筑。
　　“那是、、废弃的古堡。”
　　随后便有人提议去古堡那边歇歇脚，等天亮再进行转移，大家都没有反对。
　　“虽然有些破旧，但休息一晚应该是没有问题的。”
　　“嗯，今晚有月光啊。”
　　纳拿巴随意的感叹了一句，不再被黑暗笼罩的感觉确实让人舒心。
　　“赫里斯塔~”
　　莱纳走了过来，有些紧张道：“你没事吧，任务中有没有遇到什么危险？”
　　“有我在，赫里斯塔怎么可能会有事。”尤弥尔查了过来，故意站在莱纳和叶凡心中间。
　　“谢谢，我没事。”
　　叶凡心摇了摇头：“也不知道莎夏和米娜她们那边怎么样了。”
　　“米娜虽然有点蠢，实力还是很强的。”
　　尤弥尔的话让叶凡心不由的笑了笑：“说的也是，我应该相信她们。”
　　将马匹安置好，众人进入了最高的那座古堡，康尼他们收集了柴火弄了一堆篝火，稍稍驱散了些夜的凉意。
　　“这里像是最近都有人居住的样子啊。”
　　虽然外面看起来像是废墟，但内里比想象中要干净整洁。
　　“是啊，明明是靠近城墙的地方。”
　　尤弥尔随意道：“可能是盗贼的据点呢，听说是叫做乌托加尔多城来着。”
　　尤弥尔的猜测是基于这里存放的一些物资，多亏于此，大家也免于继续饿肚子。
　　“没想到在这里还有这种东西。”
　　梳着大背头的吉尔伽拿着一个瓶子进来。
　　“那是酒吗？”
　　“嗯~”
　　“你不会是想现在喝吧。”
　　“怎么可能，这种时候、、我当然不会喝了。”
　　“不过能找到这些物资，还真是该感谢那些盗贼呢。”纳拿巴脸上带着一抹自嘲，“不知道现在谁才是盗贼。”
　　“你们这些新兵就先在这里好好休息吧。”
　　吉尔伽突然道：“这个时间应该没有能够行动的巨人了，站岗就交给我们好了，出发就定在日出前四个小时。”
　　“呐~你们不觉得奇怪吗？”
　　叶凡心微微垂着头，眼睛却看着众人：“如果城墙真的破了的话，为什么遇到的巨人那么少？”
　　“······确实，我们目前所遇到的巨人，也只有最初见到的那一批。”
　　“如果城墙真的破了的话，不应该遇不到其他的巨人。”
　　“康尼，你的村子什么情况？”尤弥尔突然问道。
　　“被毁了。”
　　康尼说道：“只剩下被巨人践踏后的满目狼藉。”
　　“······”
　　“但是谁都没有被吃掉，大家好像都顺利逃脱了，这样就好。”
　　尤弥尔吃惊道“村子不是被毁了吗？”
　　“房屋确实被毁了，村里的人们都没受到伤害，如果被吃掉的话，至少会留下血迹之类的吧，既然没有，也就是说大家都还活着。”
　　“只是，我一直很在意的是，在我家的那头巨人。那副身体无法动弹，也不知为何会躺在我家。”
　　康尼有些失神的道：“而且，感觉那家伙，跟妈妈很像。那到底······”
　　“康尼，还在说这种话吗，你······”
　　“笨蛋吗？”
　　尤弥尔夸张的大笑了起来：“哈哈哈，原来你妈妈是巨人啊，那你为什么是矮个子啊。”
　　“嗯？康尼，虽然早知道你是笨蛋，但现在看来你反而是个天才啊。哈哈哈~”
　　这不正常的笑显得有些突兀刺耳，特备是对于康尼来说，刚刚的思绪全部都被打乱。
　　“真是够了，感觉和你们说这些的我也真是够蠢的。”
　　然而尤弥尔还不罢休，仍旧调笑道：“这样的话，你的爸爸也是巨人啊，不然他们怎么造人？”
　　“闭嘴，你这个丑女人，赶紧滚去睡觉！！”

第1145章 兽巨现身
    谈话在康尼的爆发中结束。
　　叶凡心摇了摇头，也靠着墙闭上眼，不一会儿就发出了轻微的鼾声。
　　“所有人都起来，来屋顶，快点！”
　　一声急切的大喊，让叶凡心身体一哆嗦，匆忙的擦了下嘴角就跳了起来。
　　看了看大家，也都是一脸茫然，但都想屋顶赶去。
　　屋顶上，纳拿巴等人正一脸不可置信的望着下面。巨人不知何时，已经将古堡包围。
　　“为什么？巨人竟然会在夜晚行动。”
　　“开什么玩笑啊！”
　　纳拿巴脸上挂着汗水：“因为有月光，所以一开始没有注意。但是为什么啊！”
　　“看那边。”
　　叶凡心低呼，目光凝重的望着远处，在距离古堡不远的地方，一个看上去比女巨人还要高大的怪物正在缓缓走过。
　　“那个也是巨人吗？”
　　“不对，说是巨人反而更像是野兽。”
　　“怎么会有那种东西啊。”
　　“它在向城墙的方向移动。”
　　“······”
　　那是一头浑身大片区域都覆盖着毛发的生物，硬要说的话，给人一种猿猴的错觉。
　　和健壮的身躯比起来，它的四肢稍显的纤细，而且很长，走起路来给人一种行动缓慢的感觉。
　　和古堡周围的巨人不一样，它对于这边的众人似乎一点兴趣都没有，连看都不看一眼，直直的向着城墙那边走去。
　　“那种东西，也是巨人吗？”
　　康尼喃喃自语，却见莱纳和贝尔霍尔德的表情很奇怪，相比起恐惧，他们脸上更多的是震惊。
　　康尼没有多想，就听纳拿巴道：“新兵全部后退，战斗交给我们。”
　　“接下来，就该用到立体机动装置了。”
　　“该死的，就是因为你们，我连一口酒都没来得及喝上。”
　　吉尔伽怒骂着，率先冲了出去，迎接他的就是巨人的一只大手。
　　“怎么可能让你抓住！”
　　他用力挥刀斩断了巨人的手指，趁此机会钩锁钉在巨人的背后，身体猛地掠过，切下了巨人的后项肉。
　　紧接着纳拿巴她们也都出手。
　　调查兵团的老兵实力还是很强的，对付一般的巨人都是不在话下，一个回合便干掉了好几头巨人。
　　但是，古堡的大门已经被破开。
　　这批巨人大到十米以上，小到两三米级都有，能从大门进入古堡的巨人就有好几头。
　　丽娜连忙飞上屋顶，对着叶凡心等人道：“巨人已经突破了大门，你们现在立刻回屋，想办法做一道路障，务必要阻拦他们。”
　　“尽力活下去吧，就连我们，也不确定会不会死在这里。”
　　叶凡心什么也没说，转身就向屋内跑去，但有人比他更快。
　　“莱纳！”
　　“莱纳，冷静点，一个人跑前面太危险了。”
　　莱纳并未停下脚步，而是大叫道：“我们必须快点了，不管是什么，赶紧找一些能当做武器的东西，我先去确认巨人已经到什么地方了。”
　　叶凡心却被尤弥尔一把抓住了手臂。
　　“赫里斯塔，别冲动。”
　　“可是······”叶凡心微微皱眉。
　　“就算一定要去，也请待在我身后。没有立体机动装置，面对巨人就算是你也太危险了，要是离得太远，我就没办法保护你了。”
　　“尤弥尔~”
　　叶凡心有些无奈，又被当做必须被保护的对象了。
　　就在这时，众人听见了莱纳的大叫：“巨人在这里，快点拿武器过来。”
　　众人连忙下去，就看到莱纳狼狈的躲开，连接着下一层的门已经被破坏了一半，巨人的身体正准备从门洞钻进来。
　　“莱纳，我来帮你！”
　　贝尔霍尔德不知道从哪里找来了一根钢叉，冲过去刺入巨人的眼睛，莱纳连忙上前帮忙抓着钢叉，将巨人阻挡在门外。
　　“想想办法，要怎么才能干掉它。”
　　“康尼，赫里斯塔，来帮忙！”
　　尤弥尔突然叫道，她在角落里找到了一台可移动的大炮，三人合力将其推到了楼梯口。
　　莱纳大喜：“这里还有这种东西吗？有炮弹吗？”
　　“怎么可能会有那种东西，总之，让巨人试试这个。”
　　“莱纳，贝尔霍尔德，快让开！”
　　喊了一句，三人合力将大炮推下去，莱纳两人也赶紧推开，大炮顺着楼梯撞碎的木门，顺带将巨人也装了下去，压在了下面。
　　“太好了，成功了！”
　　康尼兴冲冲的下去：“不过，武器只有这个，要上去割掉巨人的后项肉吗？”
　　“别，说不定还有其他的巨人，不能松懈。”
　　莱纳刚说完，站在上方的叶凡心和尤弥尔看得真切，从破坏的门后面又走出来了一头巨人。
　　“康尼，小心！”
　　叶凡心动了动，但手却被尤弥尔死死抓住。
　　他只能无奈的看着，眼见巨人张开大嘴就要咬到康尼，从旁横插过来一只健壮的手臂。
　　是莱纳！
　　巨人这一口咬在了莱纳的手臂上，康尼猛然惊醒，惊慌的看着莱纳。
　　“莱纳！！”贝尔霍尔德大叫着。
　　莱纳眉头一锁，脸上的表情也变得痛苦起来，但他却连一声惨叫都没发出，反而用另一只手将巨人抗了起来，来到了窗边。
　　“等、、等等啊，至少把巨人的嘴割开。”
　　康尼鼓起无尽的勇气，冲过去，用手中的小刀切开了巨人的嘴，莱纳连忙将手臂缩回，推了下巨人，却没推动！
　　就在这时，尤弥尔松开叶凡心，一个飞踢，将巨人踹了出去。
　　叶凡心也连忙跟了过去。
　　“尤弥尔！”
　　他有些气愤，死活不让他出手，结果自己却先出手了。
　　尤弥尔移开视线，不去看他。
　　叶凡心也是无奈，知道尤弥尔是关心自己，也不好真的发脾气。
　　看着莱纳手臂上的巨大齿痕，他从之前吉尔伽找到的箱子中拿出一瓶酒。
　　“莱纳，我帮你处理下伤口吧。”
　　莱纳没有拒绝，或者说根本不会拒绝。
　　叶凡心先用酒精消毒，然后从裙子上撕下一圈布条当做绷带帮他包扎。
　　“抱歉，只能做这些简单的处理了。”
　　“不，已经很好了。”莱纳表现的有些奇怪。
　　尤弥尔突然道：“那个~赫里斯塔，我的手指也受伤了。”
　　“那种程度抹点口水上去不就好了。”
　　康尼一脸嫌弃的说道。

第1146章 参战
    “莱纳，刚才抱歉了。”
　　康尼说道：“我总是被你救，这份恩情总有一天我会报答回去。”
　　“没什么，那只是很正常的吗。因为我们是士兵啊。”
　　“是这样吗？呐，贝尔霍尔德，莱纳从以前开始就是这样的吗？”
　　贝尔霍尔德的脸色很不好，回忆起来他好像从以前就是这样，总之摆着一副自闭一样的表情，现在这样就像是情况加重了些而已。
　　“不，以前的莱纳曾是个战士，现在不是。”
　　他看向莱纳，但莱纳的表情却很奇怪，像是不解。
　　“你在说什么啊，战士是什么意思？”
　　“行了，我们现在应该先找些能用的东西吧，至少不能让自己白白死在这里。”
　　尤弥尔打断了众人的谈话，从窗口看向外面，巨人的数量已经很少了。
　　“真不愧是调查兵团，对付巨人还是很简单的嘛。”
　　“很好，这样下去，很快就能解决所有的巨人了。”
　　纳拿巴和吉尔伽停在墙壁上，稍作歇息。
　　但就在此时，呼啸声传来。
　　“那是什么声音？”
　　吉尔伽的疑问刚刚升起，只听一声轰鸣，安置马匹的临时马厩被摧毁，所有马匹全部死亡。
　　紧接着又是一声呼啸，一块巨大的石头砸在古堡的屋顶，伴随着碎石落下的是两具尸体。
　　“丽娜，汉尼格！”
　　纳拿巴大喊着，和吉尔伽接住了两人，然后来到了屋顶。
　　这时候叶凡心等人也跑了上来。
　　“怎、、怎么了？”
　　康尼下意识的问道，就看到纳拿巴和吉尔伽将丽娜和汉尼格放下。两个人都是当场死亡。
　　康尼似乎想起了什么，大叫道：“是那家伙，之前有个往城墙那边去的巨人，一定是它。”
　　只是刚来到屋顶的边缘，却见到了更多的巨人正在向这边赶来。
　　“又有大量巨人过来，数量几乎是之前的两倍。”
　　“你说什么？”吉尔伽脸色一变。
　　“简直就像是在执行作战计划一样，那家伙是在以此为乐吗。”
　　那头猿猴一样的巨人站在城墙之上，高举双手，发出像是庆贺一样的巨吼。而后身影才渐渐消失在城墙之上。
　　叶凡心沉默了下，道：“纳拿巴前辈，我可以借用丽娜前辈或者汉尼格前辈的立体机动装置吗？”
　　“······赫里斯塔，你想要干什么？”
　　“尤弥尔，你说没有立体机动装置，就算是我面对巨人也很危险。那么，有立体机动装置就可以了吧。”
　　叶凡心表情很认真，随即对纳拿巴道：“不管怎么说，我也是利威尔班的一员，希望前辈能够相信我的实力。”
　　“不行。”
　　这一次不只是尤弥尔，连莱纳也试图阻拦。
　　“莱纳，这种情况下，还有战斗之外的活命方法吗？”
　　莱纳张了张嘴，一脸的挣扎：“就算要战斗，那也该我们男人来战斗。前辈，请允许我借用立体机动装置。”
　　“莱纳，你觉得你的实力比我强吗？”
　　“······”
　　叶凡心又向纳拿巴道：“前辈，情况紧急，请相信我。”
　　纳拿巴一脸的纠结，叶凡心知道她在纠结什么，但该说的他都说了，若是还是不行，那他也就没办法了。
　　“赫里斯塔可以使用立体机动装置参战，其他人就这样保持。”
　　“赫里斯塔！！！”
　　尤弥尔面色很不好看，但显然想要阻止叶凡心已经是不可能了。
　　“我也要一起战斗，正好还有一副立体机动装置。”
　　“闭嘴，新兵。”
　　纳拿巴呵斥道：“你以为战斗是儿戏吗？”
　　“别太小看调查兵团的士兵啊。”
　　“那么，我们就只能眼睁睁的看着，然后等死吗？”
　　吉尔伽道：“如果我们死了，自然也就没人命令你们了，那时候想战斗还是怎样，都随你们，但现在，战斗是我们的事。”
　　轰！
　　一头十五米级的巨人正在撞击古堡，众人只觉得一阵摇晃。
　　“不行，不能再耽搁下去了。”
　　“这样下去，古堡会塌的。动手。”
　　三道身影从屋顶窜出，分别袭向三头巨人。
　　只见三人的身影一闪而过，便将那三头正在试图破坏古堡的巨人斩杀，看起来轻松自如。
　　“可恶，气体不多了，吉尔伽，你呢？”
　　“差不多，瓦斯和刀片都不够用了，这样下去，说不定真的会死在这里啊。”
　　叶凡心大喊道：“前辈，利用剩下的气体，优先斩杀体型大的巨人。”
　　“啊，不用你说我也会那么做啊。”
　　“······”
　　气体和刀片终究是有限的，就算再怎么精打细算的使用，仍旧还是会消耗完。
　　当三人将剩下的几头十米级以上的巨人斩杀之后，气体和刀片也终于消耗殆尽。
　　“结束了。”
　　吉尔伽面容惨淡，从怀中摸出了一个酒瓶，原来他之前还是藏了一瓶酒在身上。
　　“至少在死前让我再喝一口。”
　　打开瓶盖，却发现酒瓶里面空空如也，一滴酒都没有。
　　“······混蛋，就连最后一点小小的愿望都不能满足我吗。”
　　吉尔伽大骂着，但此时一头巨人也来到了他的身边，伸出手抓向他。
　　“吉尔伽！”
　　纳拿巴惊怒的大喊着，她的瓦斯气体也消耗殆尽，就算想去救援也做不到，只能眼睁睁的看着自己的队友即将命丧巨人之口。
　　呼！
　　一道身影从上空落下，在和巨人持平的瞬间，直接将巨人的脑袋斩下。
　　咔！
　　巨人脑袋飞出去的一瞬间，一截连接着后项肉的脖子也被斩断。同时，叶凡心手中最后的两把刀片碎裂。
　　“尤弥尔，刀片！！！”
　　叶凡心的身体还在离地几米高的半空，便大叫起来。
　　“赫里斯塔！！”
　　屋顶上的人大叫着，就在叶凡心的落脚点，一头头巨人正在扑过来。
　　他们可以想象，一旦等叶凡心落地，就会被巨人们包围，然后撕成碎片。
　　尤弥尔表情一瞬间变得狰狞，冲到尸体旁边，将剩下的一套立体机动装置直接丢了下去。
　　她趴在边缘，摆出了一个奇怪的姿势，眼里闪烁着决心。

第1147章 援军到来
    叶凡心非常的冷静，双眼望着几乎就要扑过来的巨人们，面色波澜不惊。
　　双脚在接触到地面的一瞬间，力量猛然爆发，他娇小的身影再度升空，正巧接住了尤弥尔扔下来的立体机动装置。
　　接下来，他就做出了一个让人眼花缭乱瞠目结舌的动作。
　　空中换刀片。
　　并在下落的过程中，挥刀横扫一圈，不可思议的斩断了近前一圈巨人的脑袋。
　　纳拿巴惊愕的睁大眼睛：“她是怎么做到的？”
　　“怎么可能啊，就算是黑金竹做的刀片，也很难一刀砍下巨人的脑袋啊。”
　　吉尔伽也是不敢置信的大叫着，怎么也想不明白叶凡心那么娇小柔弱的身体是怎么拥有如此恐怖的力量的。
　　叶凡心这样做也不是没有代价，一刀下去，两片刀片再度报废。
　　但他一点也不在意，以两片刀片为代价为自己争取更多的时间，对他来说很划算。
　　紧接着，换上新的刀片之后便如疾风般穿梭在周围是多头巨人只见。
　　在其他人的眼中，叶凡心就如同水中鱼儿一般，灵活的闪避来自巨人的攻击，还能进行反击。
　　看似凶险异常的巨人包围圈，却没有一头巨人能够摸得到他，反而他的每一次反击都能带走一头巨人的生命。
　　“······人，真的能强大到这种程度吗？”
　　叶凡心所展现出来的实力让众人震惊，就算是自认见识过他实力的新兵们。
　　“喂，你们谁知道赫里斯塔原来这么强吗？”
　　莱纳脸上写满的震惊。
　　“不，虽然知道赫里斯塔可以不用立体机动装置杀巨人，但这么强就······”
　　康尼的话让莱纳和贝尔霍尔德怔了下，不由问道：“那是怎么回事？”
　　康尼便将托洛斯特区沦陷时，众人在补给点的事说了下。
　　就在康尼给两人科普的时候，叶凡心这边已经斩杀了十几头巨人了，但他的刀片也只剩下最后两把。
　　“这才是她提议先杀提醒大的巨人的原因吗。”
　　纳拿巴后知后觉，但也看出了关键问题。
　　“赫里斯塔也说过，这种战斗方式也只能对付矮个子的巨人。”康尼说道。
　　这个时候的纳拿巴和吉尔伽也在众人的帮助下回到了屋顶，叶凡心看着剩下的十几头五米级以下的巨人，快速回到墙角，换上尤弥尔丢下来的那套立体机动装置。
　　还好，还能用。
　　叶凡心利用立体机动装置回到了屋顶。
　　吉尔伽怔了下，道：“不继续杀了吗？”
　　“刀片不够了。”纳拿巴替叶凡心解释，“为了应付突发状况，留下最后两把刀片备用是很有必要的，我想她也是这样想的吧。”
　　叶凡心点头：“正如纳拿巴前辈所说，剩下的巨人队古堡造不成太大威胁，没必要将最后的刀片浪费在它们身上。”
　　“接下来，我们只要静待救援就可以了。”
　　他看着下面又围过来的巨人们，大门被破坏了，几头更小的巨人已经挤进了屋内。
　　纳拿巴也注意到了这一点，连忙组织大家将下面的通道堵住。
　　“这样应该暂时安全了，希望救援能来的快一点。”
　　众人重新回到屋顶，纳拿巴和吉尔伽在整理丽娜和汉尼格的尸体。
　　“尤弥尔，抱歉。”叶凡心走到尤弥尔的身边。
　　“你有什么好抱歉的。”
　　尤弥尔脸上带着些自嘲：“结果不是很好吗？是我太自以为是了。”
　　叶凡心摇了摇头：“我知道尤弥尔是关心我，谢谢你。”
　　“快看，那是什么！”
　　康尼突然大叫着指向远处，众人连忙看去，只见在大家的视野内，一队人马正在向这边赶来。
　　“援军，援军来了！”
　　“是韩吉分队长！”
　　在看到赶来的调查兵团众人，大家紧绷的情绪终于得到缓解。
　　韩吉带着艾伦等人急速赶来，迅速的将古堡周围的巨人全部解决。
　　“韩吉分队长，有几头巨人已经侵入室内。”
　　纳拿巴在屋顶发出提醒。
　　韩吉便让人将巨人引诱了出来，一一斩杀。
　　古堡下面，叶凡心等人也都下来了。
　　“各位，都没事吧！”韩吉问道。
　　除了丽娜和汉尼格，也就只有莱纳手臂受伤。
　　“赫里斯塔！”
　　米娜关切的跑过来：“没事吧，有没有受伤？”
　　叶凡心无奈道：“我有那么脆弱吗？而且，还有尤弥尔在。”
　　尤弥尔怔了下，表情有些异样的走开了。
　　不久之后，众人来到了城墙之上。
　　丽娜和汉尼格的尸体已经被送走，纳拿巴和吉尔伽则留了下来。
　　等大家都去忙各自的工作，韩吉找到了叶凡心。
　　叶凡心和韩吉不是第一次见面了，但却并没有什么实际意义上的交集，真正算得上接触的也就是前天晚上商议找出女巨人的会议上。
　　当时因为涉及到亚妮，叶凡心没有发表任何有建设性的意见，因此给韩吉的印象也不深。
　　“赫里斯塔是吧。”
　　韩吉神色莫名的望着叶凡心：“你的真名是叫希斯特莉娅吗？”
　　叶凡心点头：“是的。”
　　“希斯特莉娅·雷伊斯？”
　　叶凡心再次点头，就看到韩吉嘴角扯出一抹怪异的笑容，她拍了拍叶凡心的肩，意味深长的道：“接下来，就请多指教了。”
　　“······”
　　韩吉并没有再和叶凡心继续其他的交谈，甚至连目的都没说。
　　另一边，艾伦等人也在做着各自的工作，听见莱纳的抱怨，不由道：“你的伤不要紧吧，莱纳。”
　　“不是要不要紧的事，手臂都要被巨人咬断了。”
　　莱纳的嘴里还在不停的抱怨着，差点命丧巨人口，任谁都会想要发泄一下吧。
　　艾伦将爱尔敏拉上来，随意道：“坚强如你，也会这样啊。”
　　“你有什么意见吗？这已经是第二次了啊，是吧，爱尔敏。”
　　爱尔敏有些蒙，刚刚上来的他都不清楚几人在进行怎样的对话。
　　“上次我可是被巨人抓在手里，差点捏死啊。”
　　听见莱纳这么说，爱尔敏也似乎回想起了什么，上次的壁外调查中，女巨人将莱纳捏在了手里，但关键时候莱纳切断了女巨人的手指，逃了出来。
　　“哦~那个时候······”

第1148章 摊牌
    “我已经两次差点丧命了，照这样下去，死亡也只是眨眼的事情。”
　　莱纳的情绪显得很激动。
　　“虽然是自己选的路，但作为士兵的人生真是够了。比起身体，内心好像要先崩溃了。”
　　“算了，只要没把墙堵住，就没空喊累吧。”
　　自说自话的莱纳没有注意到贝尔霍尔德奇怪的表情，也没看到爱尔敏和艾伦微妙的眼神。
　　艾伦说道：“啊，毕竟离你们俩的故乡没多远了。必须要在这里挡住巨人才行。”
　　故乡这两个字就像是刺激到了莱纳和贝尔霍尔德的敏感神经。
　　“对啊，莱纳。”贝尔霍尔德有些激动的道，“回故乡吧。”
　　“不是已经能回去了吗？和一直以来遭的罪相比，再挺一下就好了。”
　　莱纳大睁着眼，脸上带着些牵强的笑，附和道：“是啊，就只有一步之遥了。”
　　“你们，在说什么啊。”
　　艾伦有些奇怪。
　　这时候最后一批人也上来了，叶凡心几人也走了过来。
　　“康尼，稍后我会派人去你村子调查，稍微耐心的等待一段时间吧。”
　　韩吉拍了拍康尼的肩膀，转身道：“不过，我还以为这里会有更多的巨人，结果······”
　　关于这一点，叶凡心等人之前也讨论过，却没有个结果。
　　就在这时，墙壁下方有几人骑马接近，看衣服上的标志，是驻屯兵团的人。
　　“汉尼斯大叔。”
　　三笠有些惊讶的说出了来者的身份，看样子是熟人。
　　“驻屯兵团的先遣队，应该是来告诉我们洞的位置。”
　　然而，就和叶凡心等人得到的结果一样，根本没有找到洞的位置。
　　“怎么会没有洞呢？”
　　“巨人可是实实在在的出现在墙内了啊。”
　　“你真的仔细确认过了吗？”艾伦大声道，“不会是还没醒酒吧。”
　　汉尼斯激动道：“我怎么可能会在这种时候饮酒，话说，你们怎么会在这里？”
　　“······”
　　艾伦三人去和汉尼斯叙旧了。既然确定了墙壁没有洞，韩吉也只能宣布先回托洛斯特区待命。
　　汉尼斯稍稍和艾伦他们聊了几句，也告辞离开。
　　就在众人也准备撤离时，莱纳叫住了艾伦。
　　“艾伦，能稍微等一下吗，我有话要和你说。”
　　“什么？”艾伦有些奇怪，但还是停下了脚步。
　　莱纳直接道：“我们从五年前，破坏墙壁后开始攻击人类，我是铠之巨人，贝尔霍尔德是超大型巨人。”
　　艾伦满脸惊愕：“哈？你在说什么呢？”
　　贝尔霍尔德似乎也被吓到了，连忙拽住莱纳的手臂，惊慌道：“你在说什么呢，莱纳。”
　　莱纳却不管不顾，继续道：“我们的目的是要让全部的人类消失，但现在没有这样做的必要了。”
　　艾伦瞪大双眼，一脸的不可置信，傻愣愣的听着莱纳的话。
　　“艾伦，你如果和我们一起走的话，我们也就不必破坏墙壁了。明白了吗？”
　　“······哈？等等，完全不明白。”
　　贝尔霍尔德眼神变得极为惊悚，面色惨然的望着莱纳。
　　莱纳似乎并未注意到这一点，依旧自顾自的说道：“就是说，要你和我们一起走啊。”
　　“话虽突然，我们现在就走。”
　　艾伦只觉得脑袋还有点混乱，语无伦次道：“现在？去哪？”
　　“现在不能说，但是，那算是我们的故乡。”
　　“怎么样，艾伦，那并不是什么不能接受的事吧，能暂缓危机吧。”
　　“······”
　　艾伦沉默了会，表情突然变得纠结。
　　“真是够了。”
　　他回忆起昨天夜晚出发前韩吉说的话。
　　在对亚妮的人际关系调查中，发现了和亚妮出生地相同的两人，莱纳·布朗和贝尔霍尔德·胡佛。
　　另外，莱纳曾有过被女巨人抓在手中的经历，而就在莱纳砍断女巨人的手指逃脱之后，女巨人便直接改变了方向，向着艾伦所在的利威尔班赶去。
　　而那个时候，和莱纳分属同一小队的爱尔敏曾分析过，并准确推测出了艾伦的位置。而引导爱尔敏分析艾伦位置的正是莱纳。
　　“如果找到莱纳和贝尔霍尔德，也绝对不能让他们起疑心，也绝对不要提及亚妮·利昂纳德的存在。”
　　“无论他们是不是亚妮的共犯，都有必要将他们诱导至地下深处控制起来。”
　　这是韩吉在当时下达的命令。
　　艾伦回想起这些，便镇定下来，搭上莱纳的肩膀，道：“莱纳，你一定是太累了，是吧，贝尔霍尔德，因为太累了才这样莫名其妙吧。”
　　贝尔霍尔德连忙道：“嗯~是啊，莱纳就是累了。”
　　艾伦接着笑道：“如果莱纳是杀人无数的铠之巨人的话，为什么非得和我说这些话啊。”
　　“就算你说了这些，我也不可能答应啊。”
　　“······”
　　“啊，是啊，我在想什么呢。”
　　莱纳僵硬的笑了笑：“我真的疯了吗。”
　　“总之，先走吧。”
　　艾伦故作镇定的转身要走，不远处的韩吉等人表现如常。
　　被风吹落的旗杆打破了这份虚假的安定，脚步停了下来。
　　“是了，一定是在这里待的太久了。”
　　莱纳低着头，说道：“被一群笨蛋包围着，生活了三年之久，我们这群小屁孩什么都不知道啊。”
　　“如果不知道有折陨一群人的话，我也不会变成现在这个四不像的混蛋了啊。”
　　“我已经不知道什么才是正确的了，我能做的，只是对自己的行为和选择，作为一个战士，负责到最后。”
　　莱纳摘下了绑着手臂的绷带，露出来的巨大伤口冒着蒸汽，瞬间恢复。
　　这一幕彻底确定了他的身份。
　　贝尔霍尔德像是确定了什么，大喊道：“莱纳，是要上了吧，就在现在！在这里！！”
　　“啊，胜负就在这里决出！”
　　莱纳大步走向艾伦，伸手就要抓住他。
　　就在这时，故意落后众人几步，早就准备好战斗的三笠从艾伦的身后冲出，一道切开了莱纳的手臂，而后一个转身，一道砍在贝尔霍尔德的脖子上。

第1149章 铠巨，超巨，颚巨
    “艾伦，快逃！”
　　三笠大喊着，正要给贝尔霍尔德补刀，却被莱纳撞飞出去。
　　幸好有立体机动装置，她才没有掉下城墙。
　　“贝尔霍尔德。”
　　莱纳大喊着，两道金色的闪电像是混杂在一起，落在城墙之上。
　　狂风席卷开来，将准备跑过来的众人掀飞。
　　叶凡心用力的抓着一块凸起，在他不远处是米娜，她有立体机动装置固定身体。然后是尤弥尔。
　　“赫里斯塔，抱歉。”
　　叶凡心怔了下，还没反应过来，又是一道闪电落下，尤弥尔变成了一头满嘴獠牙的矮小巨人。
　　尤弥尔的变化绝对是超出所有人预料之外的，就在大家都为此而愣神的时候，只见尤弥尔一把抓住叶凡心，接着便往莱纳那边跑去。
　　此时的莱纳和贝尔霍尔德也已经变身，莱纳变成了铠之巨人，而贝尔霍尔德变成了半身的超大型巨人。
　　莱纳一把抓住了艾伦，看着迎面而来的颚之巨人，迟疑了一瞬便任由她跳到自己的身上。
　　铠之巨人向墙壁下面一跃而下。
　　“赫里斯塔！！！”
　　米娜大叫着冲了上去：“给我把赫里斯塔还回来！”
　　和她同样冲向铠之巨人的还有三笠。
　　“全员准备战斗，超大型巨人和铠之巨人是人类的敌人，必须要阻止他们。”
　　随着韩吉的命令，调查兵团的众人纷纷冲向最近的超大型巨人。
　　这时，米娜和三笠也冲到了铠巨的身边，一人砍向铠巨的后项，一人则直接杀向铠巨肩膀的颚巨。
　　叮~
　　三笠一刀砍在铠巨的后项，结果却和面对女巨人的硬化一样，根本无法切开铠巨的后项。
　　“可恶！”
　　这边尤弥尔也利用自身的灵活性将铠巨的身体当做挡箭牌，躲开了米娜的攻击。
　　米娜气急，但立体机动装置的限制也在这里，这种环境下她的实力被限制的太厉害了。
　　想要动用那份特殊的力量，却有明白，面对铠巨，她的特殊力量也不一定能起到什么作用。
　　“艾伦，你还在等什么，快变身啊。”
　　米娜的呼喊声让艾伦回神，脑海中一瞬间闪过和莱纳还有贝尔霍尔德的回忆，表情变得愤怒起来。
　　“你这个叛徒！”
　　艾伦在怒吼中咬破了手指，第四道金色闪电落下。
　　变化成巨人的艾伦一拳砸在铠巨的脸上，两个庞然大物坠落在城墙外。
　　颚巨也不得不从铠巨身上逃离。
　　“好机会！”
　　米娜利用立体机动装置迅速降落，在离地不高的地方果断跳下。
　　“米娜，别过去！”
　　悬挂在墙壁上的三笠大叫着，她虽然也迫切的想要帮助艾伦，但至少还保持着理智，知道在下面那种空旷的区域和巨人战斗是极为不明智的。
　　但米娜已经顾不得那些了，叶凡心被尤弥尔变化的巨人抓走，让她脑子里名为理智的那根弦断了，她现在只想砍了颚巨，夺回叶凡心。
　　“尤弥尔，快放开我！”
　　叶凡心皱着眉，大喊着。
　　他没想到都已经改变了那么多事件，结果尤弥尔还是要走上这样的道路。
　　对于他的话，尤弥尔并不理会，看着迅捷如风的米娜冲过来，她怒吼一声一巴掌拍过去。
　　叶凡心连忙大喊：“米娜，别······”
　　听着他言语中的担忧，尤弥尔有那么一瞬间的犹豫。
　　但是······
　　她经历过太多的残酷，那个时候，被她信赖的人背叛，却还像个傻瓜一样为了保护他们而站出来，然后被注射巨人脊髓液推下城墙。
　　在变为巨人的那一瞬，尤弥尔便发誓，如果能重活一回，绝对要做一个只为自己而活的人。
　　为了这个信念，其他的一切都无所谓，哪怕是杀人。
　　现在，她要夺走赫里斯塔，就算会被赫里斯塔恨。
　　而要阻拦自己的米娜，哪怕那是赫里斯塔最喜欢的米娜，她也会毫不犹豫的杀掉。
　　只要杀掉米娜，就没有人能阻止自己，然后利用莱纳他们离开这里，就可以······
　　然而，事情并不会如她所想的那般顺利。
　　就在尤弥尔的大手就要拍中米娜的时候，米娜的身影消失了。
　　墙壁上的三笠都怔了下，再次看见米娜的身影的时候，她已经来到了颚巨的脚下，双刀猛然挥舞，瞬间斩断了颚巨的双腿。
　　颚巨的身体轰然倒下，伤口虽然在急速的愈合，但米娜已经出现在她的脸前。
　　“就算是你，尤弥尔。”
　　米娜的脸色前所未有的阴沉，如同被激怒的恶鬼一般。
　　“想要伤害赫里斯塔，我也会亲手杀了你。”
　　她高举双刀，猛然挥下。
　　“米娜，快住手！！”
　　鲜血飞溅，刀的轨迹偏了一些，砍掉了抓着叶凡心的那只手。
　　叶凡心松了口气，他一点都不怀疑米娜可以杀掉颚巨，但他并不想看到尤弥尔死去。
　　尤弥尔似乎这才反应过来一样，双脚在她倒地的时候已经修复，眼看着叶凡心要离她而去，疯狂的大吼着用另一只手抓向叶凡心。
　　唰~
　　刀光闪过，她的这只手也被砍掉。
　　“我不会再给你机会了，死心吧。”
　　米娜面容冷酷，叶凡心被抓走那一瞬的恐怖，她再也不想体会第二次。
　　尤弥尔疯了，根本不管米娜的话，张开大嘴咬过来。
　　轰！
　　米娜一拳轰在颚巨的下巴上，直接将其打的整个身体都快要立起来，而后又重重的摔在地面，颚巨的半张脸都被打碎，可见这一拳的恐怖。
　　三笠在墙壁上愣愣的看着这一幕，吃惊于米娜所展现出来的恐怖力量。
　　就在这时，城墙上方突然爆发出海量的高温蒸汽，蒸汽就像是突然爆发一样，迅速的向四周扩散去，就算是在墙壁的下方，也能微微感受到些热量。
　　所有靠近超大型巨人的人全部都被这突然爆发的蒸汽吹飞，被滚烫的蒸汽灼伤。
　　“又要消失了吗？”
　　超大型巨人上一次爆发这样恐怖的蒸汽，之后便完全消失，就和眼前的情况差不多。
　　但是·····
　　“不对，它的样子完全不像是要消失。”
　　爱尔敏大叫着：“如果它一直保持这样，释放高温蒸汽的话，我们就完全没办法对它动手了，怎么办？”

第1150章 巨人之战
    超大型巨人因太过庞大的身体，导致动作缓慢，却在受到威胁的时候释放恐怖的高温蒸汽，让所有人都无法接近。
　　“只能暂时放弃了。”
　　韩吉做出了决定：“二班三班跟我一起去支援艾伦，一班留下防止超大型巨人逃跑。”
　　“爱尔敏，莱纳和贝尔霍尔德已经确认是我们人类的敌人了，无法抓捕的话就只能抱着杀死他们的心态了。”
　　爱尔敏：“······”
　　“你应该很清楚，算了，你也跟我一起来。”
　　韩吉的脸色异常凝重。
　　没想到，巨人一次性就出现了四个，除开艾伦，竟然连尤弥尔都是······
　　最重要的是，赫里斯塔被尤弥尔抓走了。
　　如果按照尼克神父的留言，赫里斯塔很可能是解开巨人谜团的关键因素。
　　“无论如何，都不能让艾伦和赫里斯塔被带走，明白了吗？”
　　“是！！”
　　轰！
　　进击巨人在扭打中被铠巨一拳轰飞，那样庞大的身躯却被直接轰飞几十米，足以见得铠巨强大的力量。
　　不只是力量，就连防御也是强大的可怕。
　　艾伦在巨人的体内感受着自身的虚弱，思索着对策。
　　仅仅是全力的一拳，虽然将铠巨击倒，结果自己的手却先爆了。
　　不对，艾伦回忆了下，那家伙的脸部铠甲确实碎裂了一部分，也就是说自己的攻击并不是无效。
　　咻！
　　三笠追上铠巨，再次砍向它的后项，这是人类已知唯一能杀死巨人的方法。
　　巨人不死就会一直行动，要阻止巨人的唯一办法就只有杀死它们。
　　伴随着清脆的响声，刀片再次崩成碎片。
　　“米娜，帮我！”
　　米娜怔了下，有些吃惊三笠竟然会求助于人，但是······
　　“赫里斯塔！”
　　韩吉分队长等人到来，米娜也抱着叶凡心飞到墙壁上。
　　“爱尔敏，韩吉分队长。”
　　韩吉的视线从叶凡心转移到了下面正在爬起来的颚巨身上。
　　“救回来了吗？”
　　“米娜，先不要管我，去帮三笠。”
　　叶凡心说着，又对韩吉道：“韩吉分队长，请允许我装备立体机动装置。”
　　爱尔敏顿了顿，也为他帮腔：“是了，赫里斯塔的实力很强······”
　　“不行！”
　　韩吉沉声道：“我允许你装备立体机动装置，但这场战斗你不能参加。并非是看不起你的实力，这其中有着其他的原因，希望你能理解。”
　　爱尔敏似乎想起了什么，也明白了韩吉的想法。
　　确实，赫里斯塔对于人类了解巨人秘密很可能有着极为重要的作用，就算是有万分之一的可能被抓走，那对于他们来说也是不能接受的。
　　叶凡心皱了皱眉，叹气道：“我知道了。米娜，这样你该放心了吧。有立体机动装置，尤弥尔抓不到我。”
　　米娜迟疑了下，道：“那好吧。”
　　“我知道，尤弥尔一定不是真的想要伤害我，所以别恨她。”
　　叶凡心被送上城墙的时，抱了下米娜，在她耳边轻声道。
　　米娜咬了咬唇，不情愿的点了点头。
　　在叶凡心装备立体机动装置的时候，艾伦也再次和铠巨战斗起来，只不过一拳下去，手又爆了。然后被铠巨打趴下。
　　铠巨并不理会三笠，不管是脖子，腋下，腿弯，它的身体各处要害都被坚硬的盔甲包裹。无论三笠如何攻击，都只是在损耗刀片而已。
　　“不行，无法打破它的防御！”
　　三笠神情越发焦急，这时候米娜等人也赶了过来。
　　倒在地上的艾伦此时也回想起了在训练营中的事情，无论是亚妮还是莱纳，一直都比自己要强。
　　那个时候，他不断的请教亚妮，要怎么才能变强，之后便学到了亚妮教的格斗技巧。
　　面对无法战胜的敌人，人们往往需要动脑子，用一些别的手段，比如格斗。
　　铠巨伸出大手抓向艾伦，三笠在远处焦急的喊了起来。
　　就在艾伦即将被铠巨抓起的时候，他动了。
　　身体猛然爆发，抓住铠巨的手臂，扭转着四肢将它的身体锁死。
　　艾伦大吼着，奋力的压制铠巨，从亚妮那里学来的技巧对于铠巨来说格外的有效。
　　这也是理所当然的吧，那个时候，莱纳就不是亚妮的对手。
　　艾伦如是想着。
　　“那是亚妮的招数！”
　　爱尔敏也认出来了，毕竟亚妮的战斗方式实在是太独特了。
　　铠巨拼命的挣扎，却无法挣脱艾伦的束缚，伴随着那疯狂的大吼，那只被艾伦死死抓住的手臂上，铠甲片片脱落。
　　血液如雨水般喷洒而出，艾伦硬生生的扭断了铠巨的手臂，将其丢开。
　　“情况怎么样？”
　　韩吉靠近了三笠，问道。
　　“完全砍不动，它的防御太强了。”
　　“是吗，果然对付巨人还是要巨人来，人类在这种时候太脆弱了。”
　　韩吉感叹着，从目前来看，艾伦对战铠巨还是有效果的。
　　艾伦一击凑效，便闪到一边，准备寻找机会再上。
　　“艾伦，能听到吗。”
　　爱尔敏大喊道：“先离开这里，往墙壁那边靠。莱纳他们的目的是想要活捉你，现在首先要阻止他们打成目的。”
　　“但是，莱纳是不会轻易的放过艾伦的。”
　　爱尔敏的建议没错，但三笠说的也是事实。既然莱纳不惜暴露也要带走艾伦，自然不会就这么看着艾伦逃走。
　　“这边危险，你们两个也都退下。”
　　迄今为止，艾伦在巨人状态下都无法保持完整的自我意识，现在说这么多也不一定有用。而且，他和莱纳的战斗，外人根本插不上手。
　　三笠也明白这一点，咬了咬牙，也跟着一起撤回墙壁。
　　但就在这时，身后狂风涌动，艾伦竟然也跟着一起来到了墙壁边上。
　　众人一喜。
　　“干得不错，艾伦。”
　　“他恢复理智了。”
　　“嗯，但就像三笠所说的那样，想从莱纳的手中逃走，困难至极。”
　　这时候，被这边动静吸引来的汉尼斯等人再度来到了城墙上，看到了这边的景象。
　　尤其是城墙上还在释放高温蒸汽的超巨。
　　“这是什么情况？”
　　他喃喃一句，表情变得愤怒起来。
　　“果然是超大型巨人吗，为什么这个家伙会在这里。”

第1151章 对不起了，尤弥尔
    “艾伦在哪？”
　　叶凡心装备好立体机动装置，闻言指向墙壁的正下方。
　　汉尼斯连忙来到墙边，便看到了正下方的进击巨人。
　　“那就是巨人化之后的艾伦吗······”
　　确认了艾伦恢复了理智，趁此机会，韩吉连忙飞到了了他的肩膀。
　　“听好了，艾伦。”
　　“为了让你能顺利逃跑，必须先封住莱纳的行动来争取时间。能用刚才的关节技破坏莱纳的四肢吗？”
　　韩吉盯着缓缓走来的铠巨，狠声道：“既然我们的刀刃不起作用，那就动脑子竭尽所能吧。”
　　她的提议正符合艾伦思考所得的结论，艾伦点了点头。
　　韩吉神情顿时变得亢奋起来，惊喜的望着他。
　　叶凡心站在墙壁上方，静静的望着下面。
　　倒不是真的很想参战，他知道就算以他的‘实力’也是没办法破坏铠巨的盔甲的。
　　抛开个人因素，还是武器太差了。
　　就算是这个世界特有的黑金竹作材料，制作的刀片也不足以切开铠巨的盔甲。
　　北区那边倒是有新型材料开始量产，但叶凡心仍旧觉得不够。
　　“唉，还是发展时间太短了。”
　　从无到有，循规蹈矩的发展科技，对他来说不难，难得是时间。
　　要是可以实用些黑科技，他保证现在这个世界已经进入了宇航时代。
　　“不过，等这回回去，就差不过可以摊牌了吧。”
　　叶凡心嘀咕着，他倒不是着急，只是稍稍有些期待。
　　思索间，下方的战况再起变化。
　　铠巨突然奔跑起来，艾伦第一时间警惕起来，并摆开了架势。
　　叶凡心却注意到，在铠巨奔跑的过程中，它主动卸掉了腿部后侧的所有盔甲，没有了盔甲的保护，但他的速度却暴增，轰然撞向艾伦。
　　“它的速度突然变快了。”
　　“注意看。”
　　韩吉提醒道：“浑身包裹那样的铠甲是不可能跑这么快的，想要拥有这样的速度，必然要抛弃一部分铠甲。”
　　“以前士兵在战争中穿的铠甲也保留着一些缝隙，以免影响速度和灵活性。”
　　“看它的四肢关节，现在已经没有铠甲保护了。”
　　三笠神色一凛，已然明白韩吉的意思了。
　　艾伦很聪明，知道自己无法抵挡铠巨的冲击，干脆就顺势借着铠巨的力量往后倒去，但双手已经卡住了铠巨的脖子，双腿死死锁在铠巨的腰间。
　　就如老树盘根一样······
　　叶凡心擦了擦眼睛，开始寻找尤弥尔的身影，就在不远处，尤弥尔正在和米娜对峙。
　　“放弃吧，尤弥尔。只要有我在，你是不可能靠近赫里斯塔的。”
　　尤弥尔嘶吼着，却迟迟没有其他动作。
　　接连在米娜的手中吃亏，让她明白，终究还是小看了米娜的实力。
　　叶凡心不由的轻叹一声，尤弥尔还是暴露了巨人之力，如果想要阻止她的悲剧，必须要重新考虑了。
　　咔~咔~咔~
　　盔甲在一点点的破裂，铠巨怒吼一声，脚下用力，想要站起来。
　　然而，三笠等人已经赶到，众人合力切开了铠巨身体各处卸下盔甲的地方。其中就包括腿弯。
　　双腿瞬间失去力量，膝盖重重的砸在地面。
　　“很好，就这么继续下去······”
　　“艾伦，加油！”
　　大家的脸上情不自禁的露出喜悦。
　　艾伦更是越发用力，只见铠巨身上的盔甲也出现了更多的裂痕，裂痕中持续喷出血雾。
　　巨人强大的修复力在铠巨膝盖砸到地面的时候便已经将其伤势修复。
　　只是它却做出了一个让人不解的动作。
　　只见铠巨任由艾伦锁死上身，整个人顺势将艾伦压在身下，双腿用力，就这么顶着他向前一点一点的蠕动······
　　地面都被带出了一道gou壑。
　　众人看的紧张，但最终，铠巨还是在两人坠落的地方停下，铠巨也像是用尽了力气不再挣扎。
　　“成、、成功了吗？”
　　“艾伦胜利了？”
　　大家都望着下面，就在众人忍不住想要欢呼的时候，却见铠巨突然发出了嚎叫声。
　　声音洪亮，传出了很远的距离。
　　韩吉在愣了一会儿后，声音还在持续，她脸色一变，大喊道：“都注意警戒，它打算召唤巨人。”
　　这样的场景曾经出现过一次，那是女巨人第一次现身的时候，在巨木森林，大家以为要成功捕获女巨人的时候，女巨人做出了同样的举动。
　　女巨人的嚎叫声引来了大量巨人，因此，韩吉判断莱纳也是为了吸引巨人，然后趁乱脱身并掳走艾伦。
　　韩吉的话仿佛让众人惊醒，连忙警戒起来。
　　“韩吉分队长，没有发现巨人的踪迹。”
　　“什么？”
　　韩吉疑惑了，也就是说，铠巨不是在召唤巨人。可既然不是召唤巨人，那它的举动就太奇怪了。
　　咔嚓~
　　叶凡心耳朵一动，扭头看向超巨这边。
　　咔嚓~咔嚓~
　　这时候康尼等人也都注意到了这不正常的声音，纷纷看了过去。
　　超巨那庞大的身躯，本就只有上半身，肋骨从墙壁上长出，以此来固定支撑身体。
　　然而此时，那些固定它庞大身躯的骨架，却从一侧开始断裂。庞大的身躯开始倾斜。
　　“小心上面，都散开啊！”
　　叶凡心大声的提醒，此时下面的众人也终于都注意到了这一点。
　　超巨那庞大的身躯就如同一座大山一样从天空砸下来，疯狂的向四周退散。
　　只是······
　　超巨完全体身高超过五十米，就算是半身，也有二十多米。而城墙的高度也不过才五十米，他坠落下来前后也不过几秒钟的时间。
　　众人反应过来时，已经有些来不及了！
　　超巨坠落，首当其冲的便是艾伦和铠巨，这才是铠巨嚎叫的真实目的。
　　轰！
　　超巨那庞大的身躯砸在地面，造成了恐怖的破坏力。本随着冲击波的是向四周翻滚开的高温蒸汽。
　　这一次，蒸汽的温度比之前在城墙上为自保而释放的高得多。
　　还没逃开太远的众人纷纷被灼伤。
　　米娜不再迟疑，瞬间冲向尤弥尔。
　　“对不起了，尤弥尔。”

第1152章 追击
    尤弥尔一怔，却发现米娜的身影已经消失，还不等她重新确认米娜的位置，便发出了一声惨叫。
　　米娜一刀斩在了颚巨的后项。
　　“按照巨人要害的位置，我向下偏了些，大概会砍断你的腿。”
　　一边说着不确定尤弥尔是否能听见的话，米娜一边切下了后项肉，露出了尤弥尔的身体。
　　果然如她所说，尤弥尔的双腿被斩断。
　　“既然是巨人的话，这点伤应该是可以恢复的吧。”
　　毕竟艾伦当初断了一手一脚，之后还完好无损。
　　米娜冷酷的说着，本想直接将尤弥尔的身体完全扯出来，但庞大的高温蒸汽已经到来。
　　和抓住尤弥尔相比，她选择了不让叶凡心担忧，果断撤退。
　　叶凡心抓着两具伤员的身体，死死的趴在地上。
　　“赫里斯塔，你没事吧。”
　　冲击波减弱，米娜来到了叶凡心的身边。
　　叶凡心摇了摇头，连忙向下面看去，蒸汽缭绕中，铠巨一口要在了进击巨人的后项，艾伦的位置就在那里。
　　铠巨一口咬掉了半个脖子，毫无疑问，艾伦现在就在它的嘴里。
　　贝尔霍尔德从超巨的体内钻出，立体机动装置发动，飞上了铠巨的肩膀。
　　“米娜，尤弥尔呢？”
　　“在下面，我只砍掉了她的双腿，应该还死不了。”
　　“······”
　　叶凡心扯了扯嘴角，总觉得一天不见，米娜的变化好大。
　　他看向颚巨所在的方向，巨人的尸体已经蒸发过半，缺少双腿的尤弥尔已经陷入昏迷，趴在骨架上。
　　铠巨一把抓住了尤弥尔，飞奔离开。
　　米娜也看到了这一幕，微微一怔，歉意的望着叶凡心：“对不起。”
　　“没关系。”叶凡心安慰了下她。
　　从尤弥尔主动暴露巨人之力的时候，叶凡心就知道会有这种结果。
　　既然暴露已成事实，他要做的是如何将最后的结果扭转。
　　尤弥尔和莱纳他们暂时离开也好，总比落在现在的人类手中要好。
　　三笠他们回来了。
　　超巨的那一次冲击直接废掉了大半的战力，其中就包括韩吉。距离最近的她直接被高温蒸汽和冲击波弄成重伤。
　　三笠和爱尔敏也受了不同程度的伤，只是艾伦被抓走对两人的打击更大。
　　众人在墙上修整了一段时间。已经有驻屯兵团的人去王都通报消息了。
　　下午，收到消息的调查兵团援军赶来。带队的正是埃尔文团长和利威尔兵长。
　　“虽然知道大致的情况，但有人能对这里的剧情状况进行说明吗？”
　　叶凡心自告奋勇道：“我来吧。”
　　“时间紧迫，请挑要点，其他的在路上再说。”埃尔文表情有些森然，但又隐隐透露着些高涨的情绪，很怪异。
　　叶凡心点了点头，尽量将语言精简，大致的讲述了发生的事情。
　　“这样啊，我知道了。”
　　“情况比想象中还要严重啊。”利威尔仍旧是那副阴沉的表情。
　　埃尔文说道：“不管如何，我们都不能失去艾伦。全员准备，立刻随我追击敌人。”
　　“等等······”
　　韩吉艰难的撑起身子，身体的灼伤加上近距离受到的冲击让她虚弱不堪。
　　“韩吉队长！”
　　“韩吉，你还有什么要说的吗？”
　　韩吉大口的喘气，艰难道：“虽然只是我的个人猜测，但追击的话请往巨木森林。”
　　“理由呢？”
　　“虽然对巨人知之甚少，但从艾伦身上看，巨人的形态应该是无法长时间维持的。从莱纳他们的行为来看，应该是想要将艾伦带回所谓的故乡。”
　　“一旦离开墙外，可是要面临无穷无尽的巨人。他们不可能永远保持巨人形态。所以，他们很可能会选择在巨人无法威胁到的地方‘巨木森林’休息。”
　　“但是，我们不清楚他们能坚持多久，所以必须要尽快才行。”
　　说完这一大段话，韩吉像是费尽了全身的力气，摊在地上。
　　“我知道了。”
　　埃尔文点了点头：“通知下去，全速向巨木森林前进。”
　　巨木森林在靠近玛丽亚之墙的东南方向，众人马不停蹄也用了将近两个小时才看到那片巨大的森林。
　　“扩展阵型，一旦发现敌人的踪迹立刻发射信号弹。”
　　巨木森林的范围并不大，很快就发现了莱纳等人的身影，同时，莱纳他们也发现了追来的调查兵团众人。
　　“艾伦！”
　　三笠看到了已经醒来的艾伦，只不过他的手脚全部都被斩断，和尤弥尔一样，就算清醒着也没办法靠自己的力量逃脱。
　　“可恶，竟然追到这里了。”
　　“莱纳，怎么办啊。”贝尔霍尔德慌了。
　　莱纳毫不迟疑，立刻变身巨人，双手交叉于胸前，将抓着艾伦和尤弥尔的贝尔霍尔德保护在手心。
　　“不能让他们离开森林。”
　　一旦离开森林，立体机动装置的优势就又没了。想要抓到莱纳他们，难度更高。
　　三笠首当其冲，其余人紧随其后，一道道身影直奔莱纳而去。
　　“莱纳，把艾伦还给我！”
　　三笠表情凶狠的可怕，尤其是盯着盔甲缝隙中的贝尔霍尔德，让他不由的露出惊恐的表情。
　　“三笠······”
　　尤弥尔神色复杂道：“赫里斯塔也来了吗？”
　　三笠冷冷的看着她，一点也不想说些什么。
　　“可恶，还是破不开它的盔甲。”
　　铠巨主动放弃了机动性，将全身覆盖着铠甲，想要伤害到它实在太难了。就算是瞄准铠甲的缝隙，也仅仅只有关节处的那一丝才能对其行动造成阻碍。
　　但只要无法破开铠巨后项的皮肤，铠巨死守艾伦，一切都无济于事。
　　事实也正是如此，叶凡心，米娜，配合利威尔兵长切开了铠巨的关节，成功让铠巨倒地。
　　只是众人还没来得及做些其他的事情，铠巨一个翻滚的时间，伤口已经愈合，再次站起来奔跑。
　　“太无赖了啊！”莎夏大叫着。
　　“这样下去，我们根本没办法阻止莱纳啊。”
　　“只能拖时间了吗？”
　　最有效也是最简单的方针便是拖，拖到莱纳无法维持巨人形态。但是，谁也不清楚莱纳到底能坚持多久。
　　而且，一旦离开巨木森林，和莱纳他们一样，众人也要面对无穷无尽的巨人。那个时候就更加危险了。

第1153章 大战
    “来不及了！”
　　前方便是巨木森林的终点，而铠巨已经脱离了森林的范围。
　　只是，在离开巨木森林不久后，大批的巨人从前方赶来，而在巨人的前面则是埃尔文带领的小分队。
　　随行的宪兵团等人瞳孔都开始收缩。
　　“埃尔文那家伙，到底是怎么想的，竟然······”
　　叶凡心却觉得这很符合埃尔文的作风，为达目的不择手段。
　　“全员散开，和巨人保持距离！”
　　不用他下令，所有人都唯恐避之不及纷纷散开，最前方的铠巨和大群的巨人相遇了。
　　只见铠巨轰然撞进了巨人群中，就像是一颗巨大的滚石碾压过去。
　　然而巨人的数量实在是太多了，才碾压到一半，铠巨恐怖的力道已经被卸去，一只只巨人缠上来，将它扑倒在地。
　　“全员突击！”
　　就在众人为眼前的情况吃惊之余，埃尔文却抓住机会再次下达命令。
　　“人类存亡的命运，即将在这一瞬间揭晓，失去艾伦，我们将无法继续在这片大地上生存，人类将永远失去未来。”
　　“我们必须要夺回艾伦，踏上胜利的归途。”
　　“为人类献上你们的心脏吧！”埃尔文大吼着，策马冲向巨人。
　　大量的巨人将铠巨牢牢的包围在内，让它动弹不得。但铠巨强大的防御力也让巨人们无可奈何。
　　但是，莱纳深知这样下去是不行的。
　　虽然他可以保证不会受到伤害，可一旦他的体力用完，无法维持巨人形态，仍然逃不了被抓的结局。
　　与其那样，还不如拼一把。
　　想到此，莱纳下定决心。
　　“希望你能撑住，贝尔霍尔德。”
　　铠巨松开了手，将贝尔霍尔德三人暴露出来，一瞬间，贝尔霍尔德只来得及抓住艾伦，尤弥尔却在脱手的一瞬间，再度变身颚巨。
　　双手解脱，让铠巨有了还手的能力，只见它双臂一震，便将几头巨人甩开，一拳横扫便直接打烂了几头巨人的身体，战力强悍无匹。
　　但这样一来，贝尔霍尔德和艾伦也暴露在所有人的视线中。
　　“成功了，它松开手了！”
　　“趁现在······”
　　三笠面色激动，但爱尔敏却叫住了她。
　　“等等三笠，现在就冲过去是在太危险了。必须要和大家配合才行。”
　　让脸上带着冷汗道：“那种情况，真的有人可以接近吗？”
　　“米娜，和我一起斩杀外围的巨人。”
　　叶凡心说了一声，便脱离了马背，冲向几头从侧翼袭击过来的巨人。
　　“埃尔文团长！”
　　叶凡心叫了一声，此时的埃尔文刚刚举起持刀的手臂，下令突击，一张血盆大口已经在他旁边张开。
　　叶凡心话音落下，人影从旁边闪过，巨人下颚无力的垂落，两秒钟后，在埃尔文身后倒地。
　　埃尔文稍稍瞥了眼身后，就面不改色的继续前进。
　　“嘁~佩特拉，奥路欧，你们也去配合赫里斯塔。记住，务必要保证她的安全。”
　　利威尔兵长命令道。
　　“是！”
　　有了佩特拉等人的加入，清理外围巨人的速度又快了不少，最重要的是，这样一来为大家的突击解决了后顾之忧。
　　嗷~
　　伴随着巨大的嘶吼声，一道矫健的身影在巨人中不断的闪转腾挪，迅速的接近叶凡心这边来。
　　“尤弥尔~”
　　叶凡心看着正在接近这边的颚巨，动作都微微一顿。
　　“啧~又是你。”
　　米娜神色不愉：“赫里斯塔，我来对付它，你先走！”
　　叶凡心摇了摇头：“这次换我来吧，米娜你先去帮三笠他们。”
　　“可是······”
　　“安心，我保证会平安回到大家身边。”
　　叶凡心笑了笑，米娜迟疑了下，还是选择了听话。
　　米娜临走之际将附近剩下的两头巨人斩杀，另一边，尤弥尔也将阻碍的巨人全部咬死，渐渐来到了叶凡心的面前。
　　那只仗着利爪的手伸向过来，叶凡心小跳着后退几步躲开。
　　颚巨的动作一顿，伴随着后项的一阵蒸汽，尤弥尔的身影钻出。
　　“赫里斯塔~”
　　尤弥尔的表情很奇怪，带着希冀，却又表现的像是在祈求。
　　“呐~赫里斯塔，和我一起离开这里吧。呆在城墙内是没有未来的，和我一起，我会保护好你。”
　　“我不知道你为什么会有这种想法。”
　　叶凡心有些无奈：“但是，很抱歉······这里还有我的朋友们，就算尤弥尔你说的是真的，我不能就这么抛下他们。”
　　“我不是你的朋友吗？”
　　“当然是。”
　　“那为什么，就不能留在我在这边？”
　　尤弥尔慌乱的道：“你也看到了吧，莱纳他们的力量，墙内也只有艾伦一人在。赫里斯塔、、希斯特莉娅你呆在墙内，也不会有什么好结局。”
　　叶凡心摇头：“尤弥尔，你还是不了解我。”
　　“我知道你的心意，知道你想要保护我，但是，这次能试着换一下吗？”
　　叶凡心伸出手：“换你到我这边来。”
　　尤弥尔愣了，错愕的看着他，好一会儿才摇头。
　　“不，这是不可能的。我已经没办法在呆在这边了。”
　　巨人的身份已经暴露，就注定了她没办法留下，甚至之前罗塞之墙的所作所为都足够让任内对她保持警惕和防备的心态。
　　一旦留下，下场很可能便是被抓起来审讯做实验。
　　“不试试怎么知道呢？”
　　叶凡心飞上颚巨的肩膀，在尤弥尔惊愕中轻轻拥抱了下她。
　　“呐~尤弥尔，还记得给我送东西的那位姐姐吗？”
　　尤弥尔的脑海中下意识的浮现了四号的身影，作为亲近叶凡心的人之一，又怎能不记得那道美丽的身影。
　　“很快你就会见到她，如果你相信我的话，就请随她离开吧。”
　　“······”
　　看着错愕的尤弥尔，叶凡心笑道：“很快我们就会再见面，那个时候，我会处理好一切事情。”
　　“······抱歉，我不想等待一些莫名其妙的事情。”
　　尤弥尔突然用力，想要强行抓着叶凡心。
　　叶凡心有些无奈，很轻易便挣脱开来：“你这固执还真是让我无奈，尤弥尔你觉得你能抓得到我吗？”
　　“······”

第1154章 坐标之力
    尤弥尔无法留下叶凡心，这一点她其实很清楚。
　　在罗塞之墙，当时也只是占了突袭的原因，加上当时叶凡心没有装备立体机动装置，才那么容易得手。
　　但是，眼睁睁的看着叶凡心从自己身边离开，尤弥尔却又不愿。
　　就在她纠结之际，突然一阵来自灵魂上的战栗袭来，尤弥尔慌忙扭头看去，那里是艾伦所在的方向。她甚至能看到艾伦和三笠两人的身影。
　　艾伦的拳头抵在一名十几米高的巨人手掌心，本该被巨人抓住的结局，现在却是巨人停止不动，紧接着离开艾伦身边。
　　这诡异的一幕让所有人都惊愕了，就在此时，四周所有的巨人都动了起来。
　　它们放下了眼前甚至手中的猎物，疯狂的扑向艾伦面前那只巨人，而后将其撕咬吞噬。
　　尤弥尔瞪大了眼睛，脸颊不由的浮现一丝冷汗。
　　“原来如此，这就是莱纳他们不惜一切也要带走艾伦的原因。”
　　她不禁看了看叶凡心：“如果是这样的话，墙内的人类并非是没有未来的······”
　　“尤弥尔，我刚才说的话，希望你记在心里。”
　　叶凡心神色认真的看着尤弥尔：“你是我认可的朋友，就如你想要帮我一样，我也想要帮你。”
　　尤弥尔张了张嘴，却见叶凡心说完这句话之后，便离开了。
　　“也好，这样的话，我也能安心了。”
　　她自嘲的笑了笑，看了看艾伦的方向，神色复杂。
　　而另一边，艾伦等人也震惊的看着眼前的这一幕，根本不清楚发生了什么。
　　“······”
　　“真是最糟糕的结果。”
　　如果现在有人能看到莱纳的表情的话，就会知道他现在脸色有多难看。
　　艾伦的表现让他确认了自己的判断没错，坐标之力确实就在艾伦身上。但这世上最不该拥有坐标之力的人，绝对是艾伦。
　　“贝尔霍尔德，我们、、绝对不能让艾伦被救回去。”
　　“······啊、、莱纳，只要带上艾伦，我们就可以回去了吧。”
　　贝尔霍尔德站在铠巨的肩膀，铠巨带着他开始向艾伦逃跑的方向追去。
　　艾伦也发现了这一点，三笠受伤，自己无法变身巨人，身边也没有马匹，仅凭两人的移动速度根本逃不过铠巨的追击。
　　“不要过来！走开！！”
　　艾伦色厉内荏的大叫着，表情愤怒。
　　对于莱纳，不同于其他同期生，他的心中就只剩下愤怒，尤其是在汉尼斯为了救自己，差点被巨人杀害，如果不是米娜及时赶到······
　　艾伦无法想象那种结局。
　　艾伦的声音像是一记重锤落在另外三名持有巨人之力者的灵魂深处，铠巨动作微微一顿，更加疯狂的冲过来。
　　与此同时，附近所有的无垢巨人全部都像是接受了艾伦此时的意志一样，扑向铠巨。
　　“艾伦！”
　　爱尔敏等人骑着马赶来，接上艾伦和三笠便走。
　　埃尔文见此，毫不迟疑的下达了撤退的命令。
　　铠巨不甘心的吼声被甩在身后。
　　三大兵团临时拼凑出来的队伍，在付出了损失近半的代价后，成功夺回了艾伦。
　　剩余的人连夜赶回了罗塞之墙。
　　因为罗塞之墙可能沦陷的消息，墙内人民被破逃难到希娜之墙内的就地下都市，但所储备的粮食就算只给超过半数的幸存者吃，能撑一星期就是极限了。
　　一旦超过极限，势必会引发暴动。
　　考虑到这一点，一周后王政也不得不发布罗塞之墙的安全宣言。
　　然而，具体是什么情况，还要等埃尔文和匹西斯的汇报。
　　此时，两人却在进行着不算秘密的会谈，在场的还有利威尔。
　　敲门声响起。几人的话语止住。
　　“进来吧。”
　　负责去拉加哥村调查巨人源头的韩吉也回来了，只是进来的时候还带着出生于拉加哥村的康尼。
　　“打扰了埃尔文，您也在呢，匹西斯司令。”
　　韩吉瞥了眼康尼，道：“正好，他是······”
　　“我是调查兵团104期的康尼·斯普林格。”康尼表情有些异样，像是还处于震惊之中。
　　“康尼出生于拉加哥村。”
　　“是这次巨人事件的源头的那个村子吧。”
　　虽然详细情况不是非常清楚，但匹西斯也不是一无所知。
　　“其实，在向他确认那村子的调查结果时，我们发现那个假设的可能性大增，所以前来报告。”
　　“假设？”
　　韩吉咬了咬牙，说道：“造成拉加哥村那种情况，除了已经推测的，还有一个可能性，如果成立的话，几乎就能解释这一切了。”
　　“或许、、拉加哥村的村民并没有被杀，失踪的原因是变成了巨人。”
　　匹西斯双眼满是不可置信：“你说什么？巨人是村民变得？”
　　韩吉所说的话不可谓不惊人，虽然目前为止他们已经掌握了人可以变身巨人，但一整个村子的人全部都变成巨人，实在是太过于夸张。
　　然而，埃尔文却说出了更为惊人的推断。
　　“也就是说，巨人的真实身份其实就是人类吗。”
　　静~
　　房间内一时间甚至连呼吸声都听不见了，埃尔文的话狠狠的冲击着几人的精神。
　　“虽然还没有确凿的证据······”
　　但这个可能性确实最高的。
　　利威尔开口了：“你是说，我之前那样拼命挣扎，不断来回奔波，所杀的都是人类吗？”
　　韩吉沉声道：“我都说了还没有确凿证据。”
　　然而这句话现在听起来却更像是自我安慰。
　　匹西斯和韩吉先后离开了，只是康尼走的时候神色恍惚，一直盯着手中的相框，那里面有着他的家人。
　　“埃尔文······”
　　利威尔似乎有话想要对埃尔文说，但转头的一瞬，却看到埃尔文脸上的笑意。
　　一股巨大的陌生感浮现。
　　“你这是在笑什么？”
　　埃尔文如梦初醒，怔了一瞬，表情便又恢复到平时的样子。
　　“没什么。”
　　这一瞬，利威尔明白，埃尔文的心中隐藏着自己不知道的秘密。
　　“看来我们又向真相靠近了一步。”
　　利威尔沉声道：“只有一步吗？这和我们所付出的代价相比，这样太不划算了。”
　　“但这是实实在在的一步，总有一天我们会冲破墙壁隐藏的真相。”

第1155章 导火索
    “喂，让，我不是说了进来之前要仔细都掉身上的尘土吗？”
　　看着从外面进来的几人，头戴方巾正在打扫卫生的艾伦大叫着。
　　104期训练兵被编入了利威尔班，现在也跟随着利威尔来到了新的驻地。
　　“之前也是，要不是我帮你整理了床单被子，绝对要被兵长揍的啊。”
　　“烦死了，你是我妈吗？”
　　“佩特拉前辈，你也说说他啊。”艾伦开始向佩特拉诉苦了。
　　“你们这些新兵，就不能安静一点吗？我可不想被你们连累惹到兵长。”奥路欧呵斥道。
　　这时候，三笠和米娜也从外面回来。
　　“三笠，不是说了不要随便乱跑，你的伤已经好了吗？”
　　“没事。”
　　爱尔敏关心道：“那可是被巨人握在手里的啊，真的没事？”
　　“真是的。这家伙还是一如既往的不听人说话，尽早还做了仰卧起坐。”
　　艾伦无奈的语气惹怒了让。
　　“你这混蛋，竟然偷窥！”
　　“······”
　　“赫里斯塔，我回来了。”
　　米娜将柴放下，傻笑着跑到叶凡心身边，一副求摸头的样子。
　　谁也没办法将现在的她和战斗中的她联系在一起，简直就是判若两人。
　　叶凡心擦了擦手，满足了米娜的小小愿望。
　　“好了，你先去一边吧，等我打扫完再陪你。”
　　“三笠，你真是······”
　　爱尔敏发现自己的劝解对于三笠来说全部都是耳边风，顿时也是泄气。
　　“感觉像是回到了训练兵团的时候。”
　　莎夏突然感叹，在训练兵团的时候，大家也是这样，整天吵吵闹闹。只是，现在却少了很多人。
　　“比起感叹，不快点在兵长回来之前打扫干净的话······”
　　艾伦的话音落下，利威尔兵长便从外面回来。
　　“你们在吵什么？”
　　屋子里顿时安静下来，大家望着利威尔兵长走到桌子前，伸手在下面一抹，拿起时手指上一层灰尘······
　　“我应该给了你们足够的时间。”
　　“······”
　　艾伦，连带着其他人包括老兵们都是一副司马脸。
　　“算了，你们随便打扫的账之后再算，艾伦，韩吉想要尽快试验，正等着你呢。”
　　艾伦一怔，道：“是，我知道了。”
　　“······”
　　“试验、、是为了证明爱尔敏提议的可行性？”叶凡心好奇了一句。
　　“那个让艾伦使用结晶化堵住墙洞的计划？”
　　爱尔敏点头：“是的，如果艾伦能使出莱纳个亚妮那样的硬化能力的话，说不定就可以像墙内的巨人一样直接堵住墙洞。”
　　十个不错的想法，但是······
　　叶凡心突然道：“你想过那种硬化能力也许并不是所有巨人通用的吗？”
　　“······”
　　爱尔敏强笑道：“怎、、怎么会呢？你看，亚妮会，莱纳也会，就连筑起墙壁的那些巨人也能做到······”
　　“贝尔霍尔德好像就不行啊，而且我也没见尤弥尔展现出硬化的能力。”
　　米娜也道：“确实，如果尤弥尔也有硬化的能力，没理由不用。那样的话我要砍她就没那么容易了。”
　　几人看着米娜，嘴角抽动。
　　叶凡心敲了米娜一下：“说了多少次了，平时要淑女，那么暴力小心没人要。”
　　米娜捂着头嘟囔道：“反正我只要赫里斯塔要就行了。”
　　“也就是说，艾伦无法使用硬化的可能性很大。”利威尔总结道。
　　爱尔敏脸上带着些羞赧：“抱歉，虽然都是推测，但赫里斯塔说的可能性更高一些。”
　　利威尔的目光在叶凡心的身上多停留了一会儿。
　　之后的试验好像是证明了这一点，艾伦怎么也使用不出硬化的能力，以至于体力耗尽，连完整的进巨的形态都无法维持。
　　这一天，韩吉从城内回来，带来了一个对于众人来说不好的消息。
　　尼克神父被杀了。
　　“都怪我不谨慎。”
　　韩吉自责道：“虽然知道王政的人不会眼睁睁的看着尼克神父协助我们调查墙壁和巨人的秘密，可能会对尼克神父动手，我特意将尼克神父以士兵的身份安排在宿舍中。”
　　“没想到宪兵团的那群家伙决心那么大，竟然利用士兵来进行暗杀。”
　　“毫无疑问，是萨内斯那家伙动的手，他的拳头都肿了。”
　　韩吉咬着牙，怒道：“尼克神父遭受了难以想象的虐待，那群混蛋······”
　　众人沉默了一会儿，爱尔敏说道：“宪兵团对尼克神父进行拷问，是想知道他对我们泄露了多少情报吗？”
　　“应该是吧。”利威尔喝了口茶，沉着脸道：“而且能出动中央宪兵，想必背后站着一位大人物吧。”
　　“尼克神父被拔掉了几个指甲？”利威尔突然问道。
　　“你应该看到了吧。”
　　韩吉愣了下，道：“十个，全部都被拔掉了。”
　　“意志不坚定的人一个就会说，意志坚定的就算全部都拔掉也不会说。虽然有点看不起他的行为，但那家伙也算是贯彻了自己的信仰。”
　　“不过这也说明，我们打探雷伊斯家族的事情还没曝光。”
　　叶凡心这才恍然，怪不得埃尔文团长还没有找他谈话，原来是已经调查了雷伊斯家的情况。
　　这也说来，关于叶凡心表面上的身世倒是已经清楚了。
　　“但，我们确实已经被中央的某个人盯上了。”
　　“利威尔兵长，埃尔文团长传来命令。”
　　一名士兵从外面进来，递给了利威尔一封信件。
　　“我去通知尼克神父的消息，团长一听到立刻就让我带回这个。”
　　也不知上面写了什么，利威尔大致看完，眉头一皱：“全员撤退，放弃这里。把所有痕迹都消除干净。”
　　众人连忙行动起来，转移到了驻地不远处的山坡上。
　　几乎同时，看到了大队的宪兵将驻地包围。
　　“好险，要是再迟一点就不妙了啊。”康尼一副心有余悸的样子。
　　“为什么埃尔文团长会预测到这件事······”
　　爱尔敏的问题也是大家想问的。
　　“中央似乎发出了命令，全面冻结调查兵团的壁外调查，要求交出艾伦和希斯特莉娅。”

第1156章 计划
    “团长那边也被宪兵接管。”
　　“这不就是把我们当做犯罪者了吗？”韩吉激动的叫道。
　　利威尔沉声道：“这已经不是在背后动手脚的程度了，也就是说他们打算不择手段了。”
　　“不惜做到这种地步也要守住的墙壁的秘密，还有想要艾伦和希斯特莉娅的理由会是什么······”
　　韩吉皱眉思索：“不是要杀死，而是想要活捉的理由。”
　　“想要艾伦，能联想到的无非就是巨人的力量。”
　　叶凡心突然开口：“要我的话，我能想到的就只有我那位父亲了。”
　　叶凡心第一次主动在众人面前提起此身的身世，现场也只有利威尔和韩吉两人对此有些了解，其余人却都是一脸懵逼。
　　“牵扯到赫里斯塔的父亲······”
　　爱尔敏说道：“是尼克神父说的、、那样吗。”
　　韩吉怔怔的望着叶凡心，道：“希斯、、赫里斯塔，你那里有什么线索吗？”
　　叶凡心摇了摇头：“叫我希斯特莉娅也没关系。”
　　“抱歉，大家，隐瞒了你们那么长时间。”
　　叶凡心看向众人，尤其是米娜：“其实我的本名是希斯特莉娅·雷伊斯。”
　　“关于这些，在路上再说吧，现在我们必须要离开了，呆在这里可不太妙。”
　　叶凡心的坦白被打断，众人也不得不将注意力转移到利威尔的话上。
　　“当务之急，是要吧艾伦和希斯特莉娅转移到托洛斯特区。”
　　“为什么是尼克神父被杀害的托洛斯特区？”
　　“越危险的地方越安全，相反，如果去往王都才是自投罗网。而且，在城镇里有什么万一的话还能用这个。”
　　众人看了看身上的立体机动装置，不由的吞了口口水。
　　本来是用来对付巨人的武器，现在，很可能要用来对付人类······
　　“事不宜迟，韩吉，我需要找你借几个人了。”
　　“啊，可以。”
　　韩吉思索了下道：“虽然我很想知道希斯特莉娅是否掌握着某些关键信息······”
　　叶凡心摇了摇头：“我所知道的，相信埃尔文团长都能调查得到。”
　　至少是明面上的。
　　“是吗，那么，我就先去埃尔文那边一趟吧，莫布里特跟着我，其他人听利威尔的。”
　　“韩吉队长！”
　　艾伦像是突然想起了什么，拿出了一张纸条：“我想起了一些和尤弥尔交流的内容，因为没有时间告诉你，所以写在这。”
　　“虽然我想不通其中的关键，但应该会对你有用。”
　　韩吉认真道：“我知道了，之后我会过目的。”
　　出发之后，在路上叶凡心向众人大致的解释了下自己的身份，因为赶路的原因，并没有详细说明隐姓埋名的具体原因。
　　“那我以后该叫你赫里斯塔还是希斯特莉娅？”米娜有些小情绪，不过还是不忍心生气。
　　“现在的状况可不适合暴露你的真实身份。”利威尔提醒了一句。
　　众人心中一凛，其中的关键不难想通。
　　不管中央的人在打什么主意，大概率是和叶凡心的真实身份有关，而这也关系到尼克神父所掌握的情报，一旦暴露，很可能会给他们引来更大的麻烦。
　　进入托洛斯特区之后，众人便分开了。
　　爱尔敏假扮叶凡心，让假扮艾伦，两人跟随大部队用来诱导敌人的视线。
　　用利威尔兵长的话说，万一敌人比想象中还要执着，真的追到这里来，这个作战就能起到关键作用。
　　叶凡心和艾伦作为中央宪兵团的目标，被安排在了另外一辆不起眼的马车中。
　　赶车的也是一名伪装成普通商人的调查兵团士兵。
　　“那边现在是什么情况？说起来，让那家伙没问题吧，一点都不像我。”
　　略显压抑的气氛中，艾伦有些忐忑的说道。
　　听见他最后一句话，叶凡心噗嗤笑出声。
　　“怎、、怎么了？有什么好笑的吗？”
　　“没，就是觉得之前让吐槽你像他妈妈，感觉这句话说得有道理。”
　　艾伦有些窘迫道：“不懂你在说什么，但是，现在这种情况你就一点都不担心吗？如果我们被抓住的话，不知道要遭受怎样的对待。”
　　叶凡心戳着嘴唇：“唔~艾伦的话大概会被解刨？”
　　“能别说这么恐怖的话吗？”
　　“开个玩笑~”
　　艾伦了解叶凡心并非只是如大家所知的温柔体贴大方，性格上还是有些小恶魔的。只是现在这种紧张的时候，他是在有些不敢恭维这种恶趣味。
　　“为什么赫里斯塔你一点都不害怕呢？”
　　叶凡心轻笑：“因为我坚信，不管遇到什么危险，我们都会获救。”
　　艾伦不太懂他这种迷之自信从何而来。
　　叶凡心的自信也未能感染艾伦，他只当做这是叶凡心性格使然。
　　“也是，那些家伙、、一定还会不顾后果的冲过来。”
　　艾伦想到了爱尔敏，想到了三笠，还有其他人。
　　现在的他什么也做不了，就算拥有着被当做人类希望的巨人之力，他仍然是属于被保护的一方。
　　到底为什么会这样呢？
　　艾伦不禁陷入沉思。
　　为了作战计划不出现差错，他们这边在到达安全地点之前是不会和大部队进行联络的。现在利威尔兵长那边是什么情况也不清楚。
　　叶凡心脑海中不由浮现了五年前的那道身影，肯尼·阿克曼，利威尔兵长的舅舅。曾教导利威尔战斗并诱导他觉醒阿克曼血脉的力量。
　　墙内除了包括训练兵团在内的四大兵团之外，还有一个只受命于王族的中央第一宪兵团，这个仅有数十人组成的团体还有另外一个名字。
　　对人压制部队。
　　同样装备立体机动装置，但武器却从对付巨人的黑金竹刀片换成了威力巨大的手炮。
　　事实上那只是一种超大口径的单发左轮，每开一枪便要更换弹药。相对的，其威力也是极为惊人，人类之身绝对无法承受哪怕一枪。
　　肯尼·阿克曼便是其中一员，而且还是领导者。
　　中央第一宪兵团名义上只服从于王族，但实际上这个王族指的并不是表面上的弗利茨王族，而是暗地里的雷伊斯王族。
　　叶凡心知道这次抓捕他和艾伦的名字绝对和他那个便宜父亲罗德·雷伊斯脱不了干系，那么肯尼·阿克曼必然也会参与抓捕行动。

第1157章 肯尼·阿克曼
    马车突然颠簸起来。
　　“怎、怎么？”
　　艾伦惊慌起来。
　　“坐稳了。”
　　负责赶车的士兵提醒了一句，车内两人立刻便感受到马车开始加速了。
　　叶凡心面容沉静道：“看来计划被看穿了啊。”
　　艾伦面色一变：“如果是这样的话，那利威尔兵长那边。”
　　叶凡心看了他一眼，道：“这种时候也只能选择相信他们了，相比起来现在要关心的应该是我们这边。”
　　艾伦心中一惊，就在这时，马车剧烈的颠簸起来。
　　“看来队长猜中了呢，抱歉了，小老鼠们，逃跑就到此为止了。”
　　一声惨叫，叶凡心掀开帘子，就看到驾车的士兵被踢飞，取而代之的是另外一人。
　　就在这时，艾伦一声闷哼，已经有人潜入到了马车内，并将艾伦击晕，而且还想对叶凡心动手。
　　啪！
　　“住手吧！”叶凡心一把抓住了这人的手刀。
　　对方的表情很意外，显然是没想到这一击竟然会被挡下。
　　“小姑娘，我奉劝你还是老老实实被我打晕。”
　　“不然呢？杀了我？”
　　叶凡心瞥了眼他腰间的手炮，这幅淡然的态度着实让人费解。
　　“没办法，为了成功将你带回去，也只能······”
　　“算了吧，上面的命令可是要完好无损的带回她，如果你不想担责任的话。”
　　驾车的女人说完，淡淡的瞥了叶凡心一眼，道：“如果你配合的话，我们自然也不会对你怎么样，但是······”
　　“完好无损的吃苦头的方式也是有很多的。”
　　叶凡心松开那人的手，转身坐下：“我可以跟你们走，而且，我也想要见见、、你们背后的那人。”
　　两人不由意外的看着他，但也没说什么。
　　时间回到半个小时前，进城后没多久，果不其然调查兵团众人遭遇到了袭击。
　　“兵长的计划凑效了。”
　　“按照原计划，跟着他们，最好抓出幕后黑手。”
　　只不过这样一来就苦了扮演叶凡心和艾伦的两人了，让还好，仅仅是有些不爽。但爱尔敏却是不论从心里还是生理都要保守煎熬。
　　因为一头金发比较像，加上长得比较柔弱，却要扮演女神赫里斯塔。
　　最要命的是，绑架两人的混混还不老实，竟然对他动手动脚起来。为了计划，埃尔文只能忍辱负重。
　　旁边的让都看不下去了，但此时也爱莫能助。
　　终于，三笠等人出手了。
　　已经确认了参与绑架的所有人的位置，而疑似主导者的人也已经初现，没必要再等下去了。
　　米娜第一时间便冲了下去，狠狠的击倒了几人，紧接着三笠等人也纷纷出手将剩余的人制服。
　　不管是米娜还是三笠都没有丝毫留情的意思，叶凡心和艾伦不在身边，已经让两人怒气蓄积，现在可不正是发泄的好机会嘛。
　　“接下来就是等兵长汇合了。”
　　另一边，利威尔兵长带着佩特拉等人，还有从韩吉班借来的几人在城镇内暗中调查情报。
　　之所以带走如此多的主力，也是为了麻痹敌人，引诱他们出手。
　　在爱尔敏等人被袭击的时候，他这边也不太平。
　　“利威尔，你长大了呢~”
　　利威尔兵长震惊的看着出现在自己前面的人，虽然变得苍老，但却仍旧能和记忆中的那张面孔契合。
　　“肯尼~”
　　高挑的身形，一身士兵装扮，带着一顶牛仔毡帽。脸上玩世不恭的表情配上他的大叔脸，有种别样的气质。
　　“真是好久不见了呢，怎么？再见到我很意外？”
　　利威尔渐渐明白了些什么，从他刚才下作的偷袭来看，也确实是肯尼的作风，除了熟悉之外还让他愤怒。
　　“没想到，你堕落到这种地步了。”
　　肯尼将手炮换上新的弹药，抬手道：“是吗？你觉得是堕落吗？”
　　“利威尔兵长！”
　　反应过来的佩特拉等人准备围过来。而刚才差点被杀的几名士兵也如梦初醒，连忙拔刀警惕的看着肯尼。
　　“竟然被挡住了，是你认识的熟人吗？真厉害呐。”
　　肯尼感叹着，刚才那种偷袭，本来是万无一失的，起码也能干掉两人，但攻击落空了。
　　准确的说是子弹被什么东西挡住了。
　　因为速度太快，不管是肯尼还是利威尔，都没看清那是什么东西，但很显然，有人在暗中帮助调查兵团。
　　利威尔没有回答，事实上他自己也很纳闷儿，但他可没有给肯尼解释的打算。
　　“肯尼，你背后的人到底是谁？你的目的是什么？”
　　“想知道？那就让我看看你这些年有什么长进吧。”
　　肯尼骤然抬手，利威尔一惊，在第一时间闪躲。然而却见肯尼双手并非指向同一方向，一枪轰向他，另一枪却轰向佩特拉。
　　“小心！”
　　轰，砰！
　　利威尔只来得及喊出提醒，自己躲藏的地方已经被轰出一个巨大的缺口，再看佩特拉，微微有些愣神，但人却完好无损。
　　“又是这样！”
　　肯尼不由的皱起眉，这种未知的力量才是最让他忌惮的。
　　“都出来吧，速战速决！”
　　随着他的话音落下，从四面八方又出现了不少和他装备一样的人。
　　“撤退！不要和他们缠斗！”
　　对巨人的黑金竹刀片和对人压制的手炮，相互战斗起来根本没有可比性。就算是利威尔也不会选择正面和肯尼硬拼。
　　佩特拉等人略微迟疑，便纷纷撤退。
　　“利威尔交给我，你们去追其他人。”
　　“队长，你没忘记我们的任务吧。”
　　肯尼漫不经心道：“放心，我只是想和许久未见的外甥交流一下感情，不用管我，我相信你们哦。”
　　说完，便追着利威尔离开。
　　夜幕降临，叶凡心被带到了熟悉的地方。
　　虽然记忆不多，但他还是认出了这是赫里斯塔生活的那片农场。
　　只不过位置却不在赫里斯塔居住的地方。
　　雷伊斯家正是掌管这里的贵族，赫里斯塔因为是私生女的原因，和母亲一直都生活在农场的外围地区。
　　而现在，叶凡心却被倒带了农场的中心。
　　艾伦已经醒来，发现自己被绑着，和叶凡心呆在一间小木屋内，他下意识的挣扎起来。
　　这时，木屋的门被打开，罗德·雷伊斯走了进来。

第1158章 五年前的惨剧
    “希斯特莉娅，我的女儿，终于再次见到你了。”
　　罗德·雷伊斯喜悦的抱住了叶凡心，充分的表现了身为父亲再次见到女儿的那种亲情。
　　艾伦惊愕的看着这一幕，犹豫嘴巴被堵住，无法说话，就只能做一个安静的旁观者。
　　罗德·雷伊斯向叶凡心述说着家族的事情，他丝毫不顾及艾伦在场，就仿佛隐藏多年的秘密被艾伦这个外人听去了也没关系。
　　就算早就知道雷伊斯才是真正的王族，叶凡心也还是配合的露出震惊的表情。
　　“我知道你现在还有很多困惑，之后我会一一给你解释。”
　　罗德·雷伊斯看向艾伦，目光平静的有些可怕。
　　“现在，我先带你们去个地方吧。”
　　艾伦从刚才所得知的消息带来的震撼中回过神来，开始挣扎起来。
　　两个黑衣人从外面进来，将艾伦抬走。
　　“跟我来吧，希斯特莉娅。”
　　罗德·雷伊斯带着叶凡心，两人一路来到了农场内的一个破败的小教堂。
　　在门口站定一会儿，这个时候叶凡心才从这个便宜父亲的脸上看出了些变化。
　　随后，两人进入教堂，通过暗道进入了一个明亮的地下空间。
　　整个空间就像是会发光的不知名水晶建造，雪白雪白的，乍一看还有种身处冰川溶洞内一样，只不过这里并没有任何的寒气。
　　艾伦被人用锁链绑在了一处高台上，嘴里塞着扣球，赤着上身跪在地上，像是一个等待审判的犯人。
　　“希斯特莉娅，你不是有很多疑惑吗？来吧，跟我来，你想知道的一切都在这里。”
　　罗德·雷伊斯带着叶凡心来到艾伦所在的高台上。
　　“来，把手放在他的身上。”
　　两只手在接触艾伦脊背的一瞬间，三人的脑海中同时浮现了庞大的记忆洪流。
　　五年前，在玛丽亚之墙被袭击的前几天，雷伊斯家族成员就在上面的教堂例行做祷告，然而这一次的祷告却被一个不速之客破坏。
　　戴着眼镜留着胡须的男人，古利夏·耶格尔，艾伦的父亲。
　　他向众人祈求着什么，却被断然拒绝。
　　然后，在罗德等人惊恐的目光中，古利夏·耶格尔变成了巨人。
　　雷伊斯家族众人惊恐四散。
　　就在此时，一名少女也变成了巨人，怒吼着和古利夏扭打在一起。
　　那是罗德·雷伊斯的大女儿芙莉妲·雷伊斯，希斯特莉娅名义上的姐姐。
　　也许是战斗经验的不足，芙莉妲没能打过古利夏，最终被古利夏吃掉，而后古利夏更是屠杀了除罗德之外的所有雷伊斯家族成员。
　　画面跳转，玛丽亚之墙沦陷之后，古利夏悄悄来到托洛斯特区，然后拜托已经担任训练兵团教官的基斯找到艾伦一行人。
　　随后带着艾伦去了野外，不顾艾伦的害怕，给他注射了一支不明试剂。
　　艾伦在痛苦中变成了无垢巨人，吃掉了没有反抗的古利夏。
　　画面再转，这一次的主角换成了小时候的希斯特莉娅，这段记忆中出现了另一个少女，芙莉妲·雷伊斯。
　　在希斯特莉娅的记忆里，每当这位自称是她姐姐的少女到来，便是她最开心的日子。
　　芙莉妲不像其他人，讨厌自己疏远自己，她总是会带着温柔的笑容，一点也不在意希斯特莉娅身上脏兮兮的衣服。
　　芙莉妲会教希斯特莉娅读书认字，给她讲故事，教育她要像个淑女。
　　芙莉妲自己也会因为妹妹的憧憬和赞美而感到开心、害羞。
　　每次见面之后，分别时芙莉妲都会消除希斯特莉娅关于自己的记忆，这也是希斯特莉娅的记忆中没有关于芙莉妲此人信息的原因。
　　“是吗，原来你已经见过芙莉妲了啊。”
　　罗德·雷伊斯望着发愣的叶凡心，道：“我们一族代代掌握着巨人的力量，守护这片净土。这股力量上一代的持有者是我的弟弟乌利，之后便是你的姐姐芙莉妲。”
　　叶凡心还有些发愣，在看到芙莉妲被吃掉的那一幕，一股悲伤的情绪就从心中涌出。
　　那是来自于希斯特莉娅自身的感情，而现在，希斯特莉娅就是他。
　　这还真是······
　　回过神来，叶凡心面容有些复杂。
　　罗德·雷伊斯还在继续说着：“眼前这个人的父亲，从我们这里夺走了属于王的力量，现在，希斯特莉娅，你要把它夺回来。”
　　“怎么夺······”
　　罗德·雷伊斯从脚下的包里取出了一个盒子，他打开盒子，里面躺着一盒装满了不明液体的注射器。
　　“这是一支能变成最强大的巨人的药剂，只要注射下去，然后吃掉他。”
　　叶凡心扭头看向艾伦。
　　此时的艾伦还在为自己所看到的记忆而震惊，注意到叶凡心的视线，眼中的光芒渐渐散去，闭上眼低下头。
　　他不打算反抗了，似乎对于罗德给他安排的命运选择了接受。
　　如果自己身上的巨人之力是父亲从赫里斯塔的姐姐那里夺来的，自己继承的力量是以吃掉希斯特莉娅的姐姐为代价的话。
　　那么，自己被赫里斯塔吃掉也是理所应当的吧。
　　“希斯特莉娅，来吧，不会很疼的。”
　　罗德·雷伊斯语气中带了些催促：“只要取回了那股力量，人类就有救了。”
　　“怎么回事？还没结束吗？”
　　肯尼的声音传来，紧接着就看到他走了过来。
　　“肯尼·阿克曼！”
　　罗德的表情自始至终都没有太大的变化，这种超然物外的态度有种微妙的傲慢。
　　“敌人可是已经到了，要是不行的话，就让我来。”
　　肯尼·阿克曼说着就想要夺那支药剂。
　　“连你这种人也觊觎巨人的力量吗？”
　　罗德依旧淡定：“别白费力气了，你是不可能获得巨人的力量的。”
　　“切~”
　　肯尼拿不准罗德的话是真是假，但他并不是会顺从于罗德这种人的人。
　　“呐~那边的小姑娘，你来做个决定吧，如果你不想他死，我会放开他，或者你来夺取他的巨人之力。”
　　“希斯特莉娅，想想人类的现状，只要吃掉他，就能拯救大家了。”
　　罗德继续催促，似乎更加迫切的想要让叶凡心同意。

第1159章 庞然大物
    “你的姐姐，芙莉妲她还没有死。”
　　见叶凡心不为所动，罗德如是说道。
　　“只要你继承那股力量的话，就能再一次见到她了。”
　　罗德的话看似像在欺骗，但叶凡心却明白他的意思。
　　作为艾尔迪亚的王族，就和巨人的力量和血肉一样，芙莉妲就算是死去，她的记忆也会留在尤弥尔通道内。
　　作为能连接尤弥尔通道的巨人之力拥有者，是有可能获得芙莉妲的记忆的。
　　如果叶凡心继承了始祖巨人的力量，这个可能甚至会转变为必然。
　　巨人之力的传承不仅仅是力量的传承，也伴随着历代传承者的记忆和意志。
　　就如同不久前三人看到的关于芙莉妲还有古利夏的记忆。
　　如果是原来的希斯特莉娅，也许真的会因为这一点而动摇，加之拯救人类的可能性，选择接受罗德的提议。
　　但现在······
　　叶凡心毫不犹豫的打落了罗德探过来的注射器。
　　注射器重重的摔在地面，破裂。里面的巨人药剂洒在地上。
　　“······”
　　“啊啊啊啊！希斯特莉娅，你干了什么？”
　　罗德终于维持不了他的表情，崩溃的大叫起来。
　　伸手想要抓叶凡心，却被叶凡心反制，一个过肩摔丢在地上。
　　“抱歉，这种力量，我一点都不想要。”
　　肯尼愣了，突然笑了起来。
　　“哈哈哈，这还真是······让人意外。”
　　叶凡心大步走到艾伦身边，解开堵住他嘴的球。肯尼不仅不阻止，甚至还饶有兴致的看着。
　　“等、、等等啊，赫里斯塔，你要干什么？”
　　“当然是给你松绑啊。”
　　“喂，你有没有搞清楚状况啊。为什么要给我松绑，直接吃掉我不是更好。”
　　叶凡心无语：“没搞清楚状况的人是你吧，你就那么想死吗？”
　　“什、、什么啊，我这种人，总是拖累大家，就连巨人的力量也是偷窃来的。而且、、我的父亲还杀了你的姐姐，现在被你吃掉有什么不好吗？”
　　“少在那自说自话了！”
　　叶凡心大声道：“首先，我才不稀罕什么巨人之力，其次，我也不想吃你。”
　　“倒胃口~”
　　“······”
　　“为什么？希斯特莉娅~”
　　罗德·雷伊斯被叶凡心那么一摔，只觉得浑身酸痛，趴在地上匍匐着挪到洒落一地的药剂边上。
　　“芙莉妲~乌利~父亲~”
　　这一摔似乎连罗德的信念都摔碎了，他崩溃的流着泪，脸上带着病态的笑容，对着地面的药剂伸出了舌头······
　　金色的雷霆落下，穿透了地面，带起风暴。
　　巨人的血肉如同洪流般涌现，将罗德·雷伊斯包裹。
　　轰隆隆！
　　整个地下空间都开始动摇了，剧烈的震动让这里的结构都开始不稳定。
　　“这还真是、糟糕了啊！”
　　肯尼连忙闪开，准备撤退了。
　　“艾伦！！”
　　入口处出现了熟悉的身影，是三笠和米娜她们，后面还有其他人。
　　“队长！”
　　肯尼的队员也来了，他连忙大叫：“别过来，全部都撤退！”
　　“可是，任务······”
　　“别管任务了，不想死的话就快点离开这里。”
　　“赫里斯塔！”
　　三笠和米娜第一时间来到叶凡心身边，紧跟着便是利威尔等人。
　　叶凡心刚好解开艾伦身上的锁链。
　　“这里就要塌了，我们必须要离开了。”
　　“来时的路已经不能走了······”
　　这是一个坏消息。
　　“可恶~”
　　利威尔神色阴沉，叶凡心却捡起了罗德带来的包裹，从里面翻找出了一个小瓶子，上面只写着铠甲两个字。
　　他眼神闪烁道：“赌一把吧，艾伦，服下它，然后变身巨人。”
　　面对众人的疑惑，叶凡心解释道：“既然连巨人药剂都存在的话，那被罗德和巨人药剂一起带着的这个东西，也许有着某种特殊意义。”
　　他将瓶子上的两个字呈现在众人眼中，道：“也许，这东西能让艾伦成功使出硬化的能力。”
　　爱尔敏恍然大悟：“如果是这样的话，我们应该能活下来。”
　　“艾伦······”
　　艾伦怔了下，脸上挂着懊悔的眼泪：“没用的，我这种人、、到头来依然是一无是处。”
　　“你这混蛋，这种时候还要犯蠢吗？”让怒道。
　　“艾伦，现在只有你能做到了。”
　　“我可还不想死啊，艾伦，拜托了。”
　　这片地下空间已经岌岌可危，众人也愈发焦虑起来。
　　“大家可都是为了来救我们，难道你想眼睁睁的看着大家死去吗？”叶凡心呵斥道。
　　“与其纠结乱七八糟的事情，不如去想想接下来该怎么做。难道没有巨人之力，你就不会加入调查兵团吗？你就不会继续想杀巨人吗？”
　　“大家既然相信着你，那就好好回应这份期待啊。”
　　“······”
　　叶凡心的一番斥责似乎起了作用，艾伦短暂的沉默之后擦了擦眼泪。
　　“我知道了。”
　　叶凡心所说未尝没有道理，至少艾伦不希望大家因为自己而死在这里。太复杂的事情不适合他去思考，干脆就暂时丢开那些乱七八糟的想法。
　　接过药剂，吞服~
　　艾伦咬破手指，巨人的血肉迅速将其包裹，一瞬间，大量的物质从进巨的身上溢出，瞬息扩散，将这片空间支撑住。
　　同一时间，这片地下空间的其他地方彻底塌陷。
　　罗德巨人化后的身躯前所未有的庞大，只是直立上身，便撑破了整个地下空间。
　　当他从地下爬到地面时，已经将这里包围的三大兵团士兵全部都惊呆了。
　　那是一个仅仅是趴在地上都几乎和城墙差不多高的庞然大物，然而从其蜷缩起来的腿到脑袋，就已经超过了一百米的长度。
　　“那是什么啊！”
　　“难以置信，巨人可以庞大到如此地步吗？”
　　“为什么内陆会有这种怪物啊！”
　　“······”
　　“埃尔文团长，这怪物的方向好像是城墙那边啊！”
　　“什么？”
　　众人皆惊，如此庞大的怪物，一旦靠近城墙，那绝对是难以想象的灾难。
　　“绝对不能让它靠近城墙。”
　　埃尔文坐在马背上，身上还有些狼狈。
　　“立刻通知墙内民众撤离。”
　　这个时候，叶凡心等人也从地下出来，随着利威尔等人赶来。
　　“详细的情况之后再报告吧，现在，全员虽我去解决那个大块头。”

第1160章 乐意之至
    “那种怪物，要怎么解决？”
　　有人提出了一个所有人都想问的问题。
　　看着正在匍匐前进的罗德巨人，似乎犹豫提醒太过庞大，它的四肢都没办法支撑那过于庞大的躯体，因此只能趴在地上，连带着脸都埋在地面一点点的向前蹭。
　　然而这个一点点的蹭，对于人类来说也是速度惊人。
　　想要解决巨人，最直接的办法就是切掉后项肉。
　　智慧巨人是拥有巨人之力的人类变化的，巨人形态时，人类的躯体隐藏于巨人的后项。
　　无垢巨人的体内没有人类的躯体，但后项依然是致命的弱点，和人类一样，那里是延髓所在的位置，一旦被切掉，巨人的一些生命活动都会被终止。
　　但是······
　　众人望向那不断‘蠕动’前行的庞然大物。
　　光是黑金竹刀真的能切到要害吗？
　　只是脸贴在地面，脖子的高度就超过了十米，天晓得它的后项肉有多厚。
　　而且，它已经接近了罗塞之墙。
　　“来不及了，城里还有很多人没有撤离。”
　　此时已经是深夜，雷伊斯农场距离罗塞之墙虽然不算近，但以这头巨人的行进速度也算不上远。就算是一下一下的蠕动，其速度也就比马匹稍慢。
　　“不能再无动于衷了，必须要在它破坏墙壁之前干掉它。”
　　当着庞然大物双手扒着城墙，以墙壁为支撑直立起上身，它的高度已经超过了城墙两倍。
　　脸部因和地面摩擦，此时整个表面都已经被磨成了平面，五官血肉乃至骨骼，全部都像是被研磨机磨平了一样。
　　空洞的眼口鼻上挂着丝丝血肉，宛如地狱恶鬼，惊悚至极。
　　大量的高温蒸汽爆发，巨人的回复能力起作用了。
　　“不行，温度太高了，我们难以近身！”
　　巨人周遭环绕的蒸汽是一个首要的麻烦，从目前人类所掌握的情报来看，巨人散发的温度可能和体型存在很大关系。
　　最明显的例子就是，十米左右的巨人散发的问题，人类要近距离接触才会觉得烫。而超巨所散发出来的高温蒸汽，仅仅是擦到，都会被灼伤。
　　而现在，眼前的怪物更加证明了这一点。
　　“这种怪物，就算是艾伦巨人化恐怕也打不过吧。”
　　“可恶，就没办法了吗？”
　　“办法都是人想出来的，现在可还远远没到山穷水尽的地步。”叶凡心满脸认真的说道。
　　“你有什么提案吗？”埃尔文看向他。
　　“团长你也应该有对策了吧。”
　　叶凡心笑了笑，反而将问题甩回去。
　　埃尔文认真的看了他一眼，淡淡道：“确实，但仅仅是我的一个想法，能不能就此干掉这个怪物还不好说，而且······”
　　说到这里，他转而看向艾伦。
　　“需要艾伦出手。”
　　艾伦怔了下，连忙道：“有用得到我的地方尽管说。”
　　“求之不得。”
　　韩吉带着人拉着一辆马车过来，马车上是一堆捆绑在一起的木桶。
　　“这里面装的是炸药，这么多炸药一起，艾伦你只需要把它们从那个巨人还没愈合的脸部，从它的嘴丢进它的喉咙。”
　　她这么一说，众人就都明白了。
　　如此多的炸药，想必是能直接炸烂巨人的脑袋，而接下来要做的，就是斩了那块融合了罗德身体的肉块。
　　“怎么样？能做到吗？”
　　艾伦坚定的点着头：“绝对、、会做到。”
　　比起普通的无垢巨人，罗德巨人更显得愚笨迟钝，这一点来说是好的。
　　艾伦巨人化之后几乎没怎么费力便将炸药丢进了它还在愈合中的嘴里。
　　伴随着一声巨大的轰鸣，漫天的血雨洒落。
　　“就是现在！”
　　早已准备就绪的众人立刻出手，目标是漫天的巨大肉块。
　　一块块血肉被切开，但巨人的回复能力仍在起作用。
　　“不在这里！”
　　“也不在我这儿。”
　　众人心中一紧，若是不能再短时间内找到那块关键的血肉，之前的努力就全都白费了。
　　就在这时，叶凡心动了。
　　他强大的动态视力在一早就死死锁定了巨人的后项，因此并未抢先出手，反而是寻找确定真正的目标。
　　而现在，他找到了。
　　刀光一闪而逝，一块像是颈骨的巨大肉块被一刀两断，这一瞬间，巨人的恢复能力停止了。庞大的身躯缓缓压在了城墙生。
　　“成、、成功了？”
　　短暂的安静之后，四周才爆发出热烈的欢呼。
　　“成功了，我们成功了。”
　　“终于干掉了这个怪物，守住了墙壁。”
　　“太好了。”
　　“······”
　　翌日。
　　距离罗德巨人的骚乱才刚刚过去，在此之前，埃尔文已经揭穿了傀儡王弗利茨的身份，并联合商会和驻屯兵团还有人类最高统帅推翻了现今的王政。
　　“民众的反响不小。这次罗德巨人的功劳大头算在你的身上，我想你会需要的吧。”
　　埃尔文看着叶凡心，说道。
　　叶凡心毫不掩饰道：“确实，虽然有锦上添花的嫌疑，但意义却不同。”
　　“你能这样看就好。”
　　埃尔文点了点头，关于地下空间发生的事情他也已经了解过了，详细情况艾伦也清楚，叶凡心也没有隐瞒的必要。
　　“我就只说了。”
　　埃尔文直视叶凡心，道：“现今王政已经被推翻，人民需要一个新的领导者。”
　　“如果让你成为这个国家的女王，你怎么看？”
　　“乐意之至。”
　　埃尔文沉吟了下，道：“那就好，我听说你在训练兵团的时候说过，想要改变这个世界。”
　　“那仍然是我现在的想法。”
　　叶凡心对于埃尔文会调查他的过去毫不意外，如果说他没有做过详细调查，那才奇怪。
　　但有些事又是埃尔文没办法调查到的。
　　“真是远大的理想，但理想越远大，往往困难也更多更艰难。”
　　叶凡心淡淡一笑，轻描淡写道：“没有人去做，不正说明了这一点吗。”
　　埃尔文怔了下：“你说的没错，前人之所以不敢做，正说明了其困难。要完成伟业者，必将跨越重重险阻，最终抵达山巅。”

第1161章 我要实权
    稍稍感慨了一番，埃尔文重新看向叶凡心。
　　“我能有幸听听你的想法吗？”
　　叶凡心微微讶然，笑道：“虽然武力不是最好的选择，但有时候格外的有用。”
　　“所以，团长，能来帮我吗？”
　　“······”
　　沉默了一会儿，埃尔文突然扯开嘴角：“有趣，那就让我先看看你能做到什么地步吧。”
　　“唉！！！”
　　“赫里斯塔要当女王了吗？”
　　得知这个消息之后，众人不由得吃惊起来。特别是104期的同期生们。
　　“不对吧，以后应该叫希斯特莉娅才对。”
　　“如果希斯特莉娅真的成为女王的话，应该叫女王陛下吧。”
　　“希斯特莉娅，如果你成为女王的话，能不能让我多吃点肉？我们是好朋友吧。”莎夏一脸渴望的说道。
　　康尼嫌弃的说道：“莎夏，你的友情是用肉来衡量的吗？”
　　艾伦望着被众人包围的叶凡心，神色复杂。
　　他又想起了在地下空间看到的记忆。
　　“米娜~在想什么呢。”
　　好不容易脱身出来，叶凡心在外围找到了米娜的身影，她正在发呆，明显一副心事重重的样子。
　　米娜回过神，浑然不在意被某人而已弄乱的头发，神色有些彷徨道：“赫里斯塔，不对，希斯特莉娅，你当了女王的话，以后是不是······”
　　“不会变啦。”
　　叶凡心有些想笑，原来米娜心不在焉是因为这个。
　　“不管我变成什么人，我们都不会变。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　叶凡心的话好歹算是让米娜安心。
　　几天后，在埃尔文的安排下，联合阁大军团和商会等势力还是宣传叶凡心的事迹与功绩。
　　真正的王族唯一的后裔，集美丽与勇武于一身的少女，智勇双全。光是其独自斩杀的巨人都超过百头。
　　就连罗德巨人的功劳也都算在了他的身上。
　　或是出于自身利益，或是为了其他的目的，墙内人类种群掌握着实权的各大势力都不遗余力的要将叶凡心推上位。
　　这个时候，叶凡心却主动找上了埃尔文。
　　“埃尔文团长。”
　　“有什么事吗？”
　　叶凡心开门见山道：“还记得五年前的第一次玛丽亚之墙夺还战吗？”
　　埃尔文动作一顿，他当然记得那件事。
　　“你想说什么？”
　　叶凡心自顾自的说道：“第一次玛丽亚之墙夺还战，真实目的确实为了消减人类的负担，让那二十五万人去送死。”
　　“二十五万人，没有装备，没有补给，拥有战斗力的人更是寥寥无几。一旦离开城墙的保护，面对外面无穷无尽的巨人，下场就只有灭绝。”
　　埃尔文一言不发的望着叶凡心，等待他说到正题。
　　叶凡心也没有继续在吊他的胃口，嘴角一勾：“其实，本该是灭绝结局的那批人类并没有全部死亡。”
　　“什么意思？”
　　“有将近五万人从那场灾难中逃走，在四位强大的战士的带领下逃到了玛丽亚之墙的北区。直到他们成功抵达北区，剩余的人类超过三万。”
　　埃尔文再也保持不住淡定，双眼死死盯着叶凡心。
　　“你说的是真的？”
　　“千真万确，团长要亲自派人去确认一下吗？”
　　“······”
　　“算了。我不认为撒这种谎对你会有好处。但是，你是如何知道的？那四名强大的战士又是什么身份？”
　　叶凡心微笑：“很简单，因为那四名强大的战士是我的人。”
　　“······”
　　这是一个绝对算得上惊人的消息，埃尔文突然间感觉到眼前这个少女远比他了解的还要陌生的多，似乎很多事情都在此时超出了他的掌控。
　　“你想要作什么？”
　　叶凡心诧异：“团长没什么想问的吗？”
　　“我问了你就会说吗？”
　　叶凡心思索了下，道：“大部分都不会说吧。”
　　埃尔文对这个结果是有心理准备的，他淡淡道：“所以，我现在比较想知道你的目的。”
　　“好吧，和聪明人谈话就是舒服。”
　　叶凡心调侃了一句，正色道：“那我就直说吧，我要实权。”
　　“不是作为一个象征物的傀儡女王。我要掌握着王政的决定权，至少也要掌握着部分军权。”
　　埃尔文望着叶凡心：“你要怎么做？”
　　叶凡心甜甜一笑：“这就需要埃尔文团长帮帮忙了。”
　　一天后，由调查兵团秘密从城外带回来了一批千人的大部队，带队者是一位美丽的少女。
　　在叶凡心的和埃尔文的安排下，报社大肆报道，这批人正是五年前第一次玛丽亚之墙夺还战的幸存者。
　　当消息传出之后，人们都震惊了。
　　五年前的那次事件，明眼人都能看得出真实目的是什么，也很清楚当那二十五万人出去之后会是什么下场。
　　然而就在大家如今都已经快要忘却的时候，竟然发现还有幸存者，而且幸存者还回来了。
　　整个墙内都轰动了，各种求说法，求证实的呼声越来越大。
　　而这个时候，商会也横插一脚，对这件事开始推波助澜，更是让宪兵团和驻屯兵团忙的焦头烂额。
　　“埃尔文，都是你，看看你干的好事。”
　　人类最高统帅萨克雷总统咆哮着，对于始于调查兵团的这次动乱大发雷霆。
　　“眼看着一些都要安稳下来，就因为你，一声不响的带回那些幸存者······”
　　“为什么不汇报？这么重要的事情，我想你不会不清楚会引起怎样的后果。”
　　埃尔文淡淡道：“我得到消息的时候太匆忙，这支队伍已经靠近了罗塞之墙，为了保证他们的安全，我也只能先派人去接他们了。”
　　这话自然是敷衍，但一切的情况都只有他和叶凡心知晓，自然是他想怎么说就怎么说。
　　所谓这次推翻王政的合作伙伴，萨克雷在没有明确把柄的情况下，也不好对埃尔文做些什么。
　　“商会呢？商会那边是什么情况？不是说好了后续的一切事宜都不需要他们参与吗？”
　　众人无言。
　　埃尔文却不由的想起了叶凡心，恐怕这也是他的后手。
　　“呐~埃尔文，你是不是得到了什么消息？”
　　匹西斯司令叫住了要离开的埃尔文，两人并肩行走在长廊上。
　　“为什么这么说？”
　　“你不是无谋之人，不会无缘无故的去做这种事，尤其是在明知可能会打乱当前局面，得罪萨克雷的时候。”
　　“······”
　　“那么，要听听我的建议吗？”

第1162章 女王陛下
    一天前，叶凡心带着米娜来到了熟悉的书店。
　　“老板，别来无恙啊。”
　　书店的老板，也就是现在的商会掌权人，闻言抬起头，错愕的看着叶凡心。
　　“是你~”
　　“对不起，请恕在下失礼，陛下。”
　　叶凡心摆摆手：“我现在还不是女王，不用这样。”
　　老板不语，现在不是也只是暂时的，很快就是了。尤其是对于他们这类消息灵通的人来说。
　　他也没想到，当初偶然遇见的贵人，竟然会成为女王大人。
　　从宣传中得知叶凡心的身份的时候，他当时都傻了。但转念一想，似乎这样才合情合理。
　　也只有叶凡心这样的身份，才可能拥有那么多的资源，才能拥有种种不可思议的手段。
　　嗯~老板很好的将自己无法解释的事情‘合理化’了。
　　“不知您找我是······”
　　叶凡心随意的翻阅着书籍，道：“还记得我们的约定吗？”
　　约定？
　　米娜眼神变得凌厉起来。
　　“当然，在下时刻记得您的恩惠，如果没有您的帮助，也就没有在下的今天。”
　　就算如今的老板也算是手握大权，却仍然将自己的姿态放的很低。这其中有他知恩图报的原因，却也少不了叶凡心即将成为女王的原因。
　　“很好，现在我就需要你来做一件事。”
　　“······”
　　幸存者事件仍然在发酵，这其中有个人格外关注这件事。
　　那就是爱尔敏。
　　在得知有千人幸存者队伍回来的时候，他立刻就疯了似得找到埃尔文团长。
　　“团长，请您听我说，我······”
　　爱尔敏话还没说完，便愣住了。
　　“爱尔敏~”
　　爱尔敏呆愣的看着那道老迈的身影，那略带颤抖的声音响起的一瞬，泪水如决堤般落下。
　　“爷爷~~~”
　　“······”
　　爱尔敏的爷爷还活着，这件事是叶凡心都没想到的。当初他仅仅是让四名仿生机器人跟随着大部队，看看能不能做些什么。
　　后来听爱尔敏说起自己的爷爷，叶凡心才想起这件事。特意让仿生机器人调查了下，没想到还真就在幸存者中发现了爱尔敏的爷爷。
　　那个时候叶凡心为了今天的计划，并没有立刻就告诉爱尔敏，直到今天。
　　“希斯特莉娅，谢谢你！”
　　叶凡心笑着摇了摇头，虽然仿生机器人确实是他派去的，但却并没有指定救援爱尔敏的爷爷，能从二十五万人中活下来，也是他自己的福源。
　　这时候埃尔文再次叫住了叶凡心。
　　来到办公室，这一次不再只有他们两人，驻屯兵团的匹西斯，调查兵团的利威尔和韩吉，宪兵团的奈尔·德克。
　　叶凡心还在惊讶之际，却见匹西斯郑重的弯下腰。
　　“老夫在此，为那三万幸存者，对您表示衷心的感谢。”
　　“······”
　　埃尔文说道：“我认为您会需要驻屯兵团的力量，所以······”
　　“就算是埃尔文的只言片语，我也能感受到您的抱负。如果您不嫌弃，老夫愿意为您而战。”
　　叶凡心很意外，这助力来的似乎太简单了些，甚至有种馅饼送上门的感觉。
　　“匹西斯司令不必如此，我所做的事情都是一样，为了人类的未来。”
　　“那么，您就更值得我效忠了。”
　　叶凡心目光从利威尔兵长和韩吉队长的身上移开，落在了奈尔·德克的身上。
　　“宪兵团团长，你的来意是······”
　　不知道为何，奈尔·德克从眼前这个小姑娘的身上感受到了一股上位者的压力。这是比他面对以前的王政还要让他紧张的气场。
　　奈尔·德克脸上挂起细密的汗水，道：“宪兵团只服从于真正的王！”
　　“是吗~”
　　虽然没有正面回答，但他这也算是表态了。
　　真正的王······
　　现如今墙内的雷伊斯王族血脉就只剩下叶凡心一人，奈尔的话就代表宪兵团要服从的对象就只有叶凡心一人。
　　调查兵团，宪兵团，再加上驻屯兵团的南区兵力，一下子，人类大半的兵权都站在了叶凡心这边。
　　叶凡心觉得有些不可思议，这结果来的太简单了些。
　　几天后，当所有的事情都发酵到了顶峰，叶凡心在壁教的主持下登基，成为了女王。
　　“恭喜陛下登基~”
　　叶凡心打断了萨克雷的话，道：“祝贺的话就免了，当前需要做的事情可是还有一大堆。”
　　萨克雷表情一滞，笑道：“陛下说的是，埃尔文团长，关于第二次玛丽亚之墙夺还战，你们准备的怎么样了？”
　　“只差最后的整备了。”
　　叶凡心点头：“那就好，这次的作战计划很关键，必须要保证万无一失。”
　　“没关系，陛下放心，不是有那个掌握着巨人之力的新兵在吗。”
　　“不能将全部的希望寄予艾伦身上，别忘了，外面可是还有着其他掌握着巨人力量的人。”
　　匹西斯思索道：“您是说莱纳·布朗和贝尔霍尔德·胡佛？”
　　“正确来说还有尤弥尔。”埃尔文补充道。
　　“甚至，外面不得不预先将失踪的女巨人也算在内。”
　　叶凡心却知道，亚妮和尤弥尔现在在北区，有一号和二号看着，她们就算想逃走也不可能。
　　“正是如此，况且我们要面对的可不仅仅是巨人之力的拥有着，还有着数之不尽的普通巨人。”
　　奈尔·德克道：“可是，壁外远征又不适合大规模作战。”
　　叶凡心点了点头：“我让北区那边送来了一批装备，大约明天早上能到。考虑到熟悉装备的时间，估计需要两到三天。”
　　萨克雷皱眉：“陛下，这个时间会不会太长了？”
　　匹西斯道：“如果是会对作战起到关键作用的装备，多花费几天时间也是值得的。”
　　埃尔文问道：“能说明一下是什么样的装备吗？”
　　“用语言说可能不太明确，还是让你们用眼睛来亲自见证一下吧。”
　　叶凡心笑了笑，起身带头走了出去。
　　门外充当临时守卫的是利威尔班的众人。
　　“正好，你们也来吧。”
　　米娜张了张嘴，却被旁边的三笠拉住。
　　众人看着叶凡心，只觉得难以将眼前这个高贵优雅的女王和以前那个温柔亲切的女神重合。
　　“米娜~”
　　叶凡心走了两步，突然对米娜打招呼。
　　“对了，忘记说了。”
　　他突然笑道：“既然身为女王，也需要自己的亲卫队吧。”
　　几位大佬愕然，却见叶凡心走到米娜面前。
　　“米娜，你愿意成为我的亲卫队的第一个成员吗？”
　　米娜眼中水光潋滟，抿了抿嘴，笑道：“我愿意。”

第1163章 武器与药剂
    “我们的女王，还真是任性呢。”萨克雷似有所指的说道。
　　“嘛~毕竟还只是个十来岁的小姑娘。”匹西斯笑道。
　　埃尔文道：“亲卫队的存在还是很有必要的，女王的安全是第一位。”
　　“哼~”萨克雷不再言语。
　　来到外面，四号已经在等待了。
　　“什么人？”
　　宪兵团的士兵立刻端起手中的枪，指着四号。
　　“这家伙，什么时候出现的？”
　　“明明之前还没有人······”
　　叶凡心一挥手：“都退下吧。”
　　“女王陛下！”
　　“别紧张，她是我的人。”
　　掌握着相关资料的人认出了四号的身影。
　　“那是、、曾在训练兵团期间时常给陛下送东西的女人。”
　　埃尔文稍稍挪动脚步，靠近了利威尔。
　　“怎么样？”
　　“看不出来，但是我能感受到来自这个女人身上的威胁，一旦动手，恐怕我也会有危险。”
　　利威尔那双凌厉的眸子锁定在四号的身上，沉声道：“不过，真要战斗起来，会发生什么也不好说。”
　　“是吗，看来这就是女王口中所说的，拯救那三万人类的强大战士。”
　　匹西斯也打量着四号，道：“陛下说有四人，现在只来了一个吗？”
　　“我更在意她背后的东西。”
　　埃尔文的话让几人都将视线转到四号背后背着的巨大枪械上。
　　“那是枪械？”
　　“从造型上看，应该是了，但这种形状······”
　　“光是体积，恐怕重量就不轻。”
　　“这就是女王陛下要展示的武器？”
　　“······”
　　一行人有些迷惑，都等着叶凡心给大家解惑。
　　“大人！”
　　叶凡心点了点头：“这是四号，可能你们已经猜到了，她就是那四名战士之一。接下来，就由她来为大家展示即将送来的武器。”
　　当四号用背后的那杆疑似枪械的武器轻易的击碎了千米外的石板之后，所有人的表情都在那巨大的轰鸣声中变得呆滞。
　　后面的事情就很简单了，见识到了这种武器的强大威力，埃尔文当即表示可以将出发时间推后，匹西斯第一个站出来表示支持。
　　萨克雷虽然还有其他念想，但在见奈尔·德克都一副舔狗态度，也无计可施。
　　第二天一早，三号带着一小批人将武器运送了过来。
　　考虑到时间匆忙，叶凡心只准备了重狙，这些重狙全部都是针对巨人开发的。
　　如果不是怕搞出太超前的武器会被世界‘讨厌’，叶凡心都打算弄出点高能武器了。
　　三号四号一起作为教官，开始对调查兵团的众人进行为期三天的紧急特训。
　　事实上枪械的使用在训练兵团的时候大家都有学习过，因此三天的时间勉强足够。
　　“是吗，也就是说，就是这种药剂让罗德变成那个怪物的吗？”
　　众人看着盒子里的注射器，那是利威尔从肯尼那里得来的，据说是肯尼从罗德那里偷来的。
　　能让人变成巨人的药剂，但并不能和艾伦他们一样掌握巨人之力还保留理智。
　　这一点经过尤弥尔和莱纳他们的谈话，还有艾伦和叶凡心在地下空间看到的记忆，已经可以证实。
　　想要掌握巨人之力，就必须要变成无垢巨人，然后吃掉拥有巨人之力的人类。
　　就像当初艾伦被他父亲古利夏强迫注射巨人药剂，然后吃掉古利夏，继承进巨和始巨的力量一样。
　　“原理呢？”
　　韩吉解释道：“以我们现有的技术，完全无法对药剂进行分析，复制也是不可能的。”
　　“那罗德又是从哪里得到的？”
　　众人目光不由的又看向主位上的叶凡心。
　　叶凡心沉吟道：“这是否说明，人类曾掌握着巨人药剂的技术。”
　　“或者雷伊斯家掌握着这种技术。”
　　叶凡心瞥了一眼萨克雷，道：“真不知道这种没用的技术研究出来干什么。”
　　“也不能说没用吧。”匹西斯摸着自己的光头说道。
　　叶凡心撇嘴，不过是利用智慧巨人的脊髓液制造的药剂而已，除开主成分巨人脊髓液之外，毫无技术含量。
　　他是一点都看不上。
　　“那就留着吧。”
　　“那么，由谁保管合适呢？”
　　“以防万一，利威尔，药剂就交给你保管吧。”
　　利威尔没有推脱：“我知道了。”
　　会议解散之后，埃尔文几人正准备回训练场地，突然利威尔拦住了两人。
　　“怎么了，利威尔？”韩吉有些错愕。
　　利威尔没有回答，只是死死盯着前方：“出来吧。”
　　话音落下，三人面前的空气就像是一副画卷被划开了一样，露出了隐藏在后面的景色。
　　“四号？”
　　四号脸上挂着如沐春风的微笑，道：“几位，陛下有请，请随我来。”
　　“呐呐~请问你刚才是怎么做到的？能不能告诉我？”
　　“喂，韩吉~”利威尔喊了一声，叫醒了陷入某种状态的韩吉。
　　“额~抱歉，我实在是太好奇了。”
　　凭空出现什么的，简直不要太惊人。
　　“女王？陛下有什么事吗？”埃尔文问道。
　　四号微笑不语。
　　“走吧，女王不会无缘无故单独找我们。”
　　“埃尔文······”
　　韩吉怔了下，见利威尔已经和埃尔文跟上四号，连忙也追了上去。
　　不多时，在一处小花园中，三人看到了正在赏花的叶凡心。
　　“陛下，人已经带到了。”
　　叶凡心嗅着花香，脸上露出愉快的神色。
　　“嘿~又发现了一件当女王的好事。米娜，给他们吧。”
　　米娜神色微微不情愿的端着一个长长的盒子过来。
　　埃尔文接过之后打开一看，里面是一排流淌着神秘液体的注射器。
　　“这是什么？”
　　“也是巨人药剂吗？”
　　叶凡心摇了摇头：“不是巨人药剂，而是能让人变强的东西。”
　　利威尔抬眼道：“变强？多强？”
　　“米娜~”
　　呼~
　　米娜的身影如同一阵风，突然冲向利威尔，速度快的不可思议。
　　利威尔本能的感受到了威胁，双手交叉身前，摆出防御的姿势。
　　砰！
　　巨大的力量袭来，让利威尔的身形不受控制的后退，一直退了十几步才停下来。正当他打算调整姿势反击的时候，米娜的指尖抵在了他的脖子上
　　“利威尔！”
　　“韩吉，等等！”
　　埃尔文叫住了韩吉，他目光看着叶凡心。

第1164章 女王
    “这些药剂，全部都能让人达到如此程度吗？”
　　面对埃尔文的问题，叶凡心笑了笑道：“力量会直接赋予使用者，但战斗经验、技巧，却需要一定时间的磨炼。”
　　“是吗，我知道了。”
　　“就算是这样也超级惊人啊，那个小姑娘，竟然就这么击败了利威尔，太夸张了。”
　　韩吉哇哇大叫着，完全不能平静下来。
　　相比起来，利威尔则关心着另一点。
　　“这种药剂对任何人都有用吗？”
　　“是的，就是不清楚变成巨人后还有没有用。”
　　听到叶凡心的话，利威尔心中久违的涌起了一股兴奋感。
　　“药剂怎么分配由你们自己决定，但是，我希望你们在选人的时候考虑全面一些。”
　　比如人品，比如人性······
　　这些话叶凡心没有明说，但他相信埃尔文能理解。
　　埃尔文是个聪明人，甚至有时候可能考虑的东西比叶凡心还要多。
　　他点了点头：“我明白了，如果女王没有其他要交代的事，我们就先告退了。”
　　“嗯~去吧。”
　　望着几人离开，叶凡心看向米娜，差点笑出声。
　　“米娜，有什么不开心的吗？”
　　“没有~”
　　“是吗？可是你的嘴都可以挂茶壶了耶~”
　　米娜怔了下，摸了摸嘴巴，突然发现叶凡心在偷笑，顿时鼓起脸。
　　“希斯特莉娅，你欺负我~”
　　“哈哈哈，好啦好啦，你也别耍小性子了。个性药剂本来就不是什么贵重的东西。”
　　米娜不开心的根源就在这里，原本只有自己一人才用过的个性药剂，现在却被叶凡心送给别人，还一次性送出那么多······
　　说到底，还是这丫头吃醋了。
　　“哼~骗子，个性药剂怎么会不珍贵。”
　　“我说的是真的啦~”
　　“我不信！”
　　叶凡心眼睛一转，轻轻的从后面抱住米娜，柔声道：“对我来说，米娜才是最珍贵的哦。”
　　“······”
　　米娜的脸红了，身体一下子像是失去了所有的力气，软倒在叶凡心的怀中。
　　“唔~~~希斯特莉娅，太狡猾了。”
　　“嘿嘿~”
　　三天的特训结束，所有参与这次远征的人全部都完成了训练。
　　一切都准备就绪。
　　唯一遗憾的是，叶凡心作为女王，是不能一起参与这次夺还战的。
　　在叶凡心的执意之下，她还是来为远征军送行。
　　“经历千辛万苦，我们终于走到了这一刻。”
　　万众瞩目中，叶凡心头戴王冠，身披华贵披风，高声道：“勇士们，愿你们为人类的未来带回胜利。”
　　“愿诸君武运昌隆！”
　　山呼海啸般的声音传来，那是人们的声援和祝福。
　　声浪一阵一阵，从城墙下方传到调查兵团众人耳中，使他们一个个都心情振奋。
　　“我们调查兵团上一次这么受欢迎是什么时候的事了？”有人问。
　　“据我所知，这还是第一次。”埃尔文回答道。
　　他的眼中也满是振奋，竟是发泄般的大吼了起来。
　　他的吼声就像是一个引子，引得其他人也跟着大吼起来。
　　啊啊啊！！！
　　城墙上爆发出一阵阵的大吼声，那是他们宣泄的情绪，那代表着人类对命运的反抗。
　　这次的远征，叶凡心把三号也派过去了，为的是确保万无一失。
　　如果不出意外，远征军还会遇到莱纳和贝尔霍尔德。甚至还有兽巨。
　　叶凡心相信，这一次的远征有了他的插手，不会有太多悬念。
　　“军队的改革也要早点提上日程。”
　　叶凡心以强势的态度说道：“接下来我还会有大批武器从北区运送过来，我会让四号继续训练各大兵团的士兵。”
　　“首先从宪兵团开始。”
　　作为自己的死忠，叶凡心打算先把宪兵团武装起来。
　　“第二批的训练对象就交给匹西斯司令来决定。”
　　萨克雷黑着脸，现在的他要是还不明白自己的处境，那他就不配坐在这个位置了。
　　“谢陛下。”
　　匹西斯老奸巨猾，立刻就明白了叶凡心的用意。
　　“正巧老夫手下也有不少优秀的士兵，如果能装备新的武器的话，对于墙内的防御工作也能做到更好。”
　　“对了，如果陛下打算大规模推行军队的改革，老夫建议联合训练兵团。”
　　叶凡心思索了下，点头道：“你说的有道理，这样也能加快训练的进度。这件事也交给你去办吧。”
　　“没问题。”
　　此后，叶凡心一边通过三号关注着远征军的情况，一边也陷入了忙碌中。
　　他已经不是第一次当女王了，上一次在约战世界因为耍赖皮，让折纸他们帮忙处理政务，这次却只有他自己了。
　　“女王陛下，新的税率是不是不妥？”
　　“有什么不妥的？不要总想着剥削，适当的消减税率会让民众更加拥护王政。”
　　“可是贵族那边······”
　　“不用管他们，如果那些蛀虫敢乱跳，正好有机会一起铲除。”
　　叶凡心强势的说道。
　　“陛下，许多商人都在抗议你强制降低物价。”
　　“这种事还要我来处理吗？直接找商会。”
　　“陛下，关于粮食不足的问题······”
　　叶凡心小手一挥：“开放各大粮仓。”
　　“可是，我们的粮食储备也不多了。”
　　“不用担心，接下来会从玛丽亚之墙北区运送过来一大批物资，还有各种作物种子。届时全面普及种植新品种农作物。”
　　“陛下，报社想要对您做一次专访，进行宣传。您看······”
　　“现在没空。等等······”
　　叶凡心皱了皱眉，道：“你去告诉他们，等我晚上忙完了可以。”
　　“是，陛下。”
　　“······”
　　深夜，王宫的一处偏殿。
　　“再次感谢陛下百忙之中抽出时间接受这次专访，在下就先告退了。”
　　报社的几人从偏殿离开。
　　叶凡心长出了一口气。两只小手伸过来，为他轻轻揉着脑袋。
　　米娜有些心疼道：“辛苦了。”
　　“还好啦~”
　　真要说累，倒也不是。
　　叶凡心只是不喜欢每句话都要斟酌，而且还是要临时面对各种问题。

第二十五章 隐藏的历史
    两天后，玛丽亚之墙夺还战胜利的消息传了回来。
　　之后，埃尔文等人带着战果回来。
　　战果是一本笔记本，从艾伦老家的地下室找到的，古利夏·耶格尔的笔记本。
　　里面记在了关于古利夏的来历，关于他所知道的巨人的秘密，关于人类的历史。
　　距今为止接近两千年前，一个名叫尤弥尔的少女遇到了大地的恶魔，并与其签下的契约，从而获得了巨人的力量。
　　少女凭借巨人的力量横扫一起，很快便打败了周围的国家，并建立了艾尔迪亚帝国。
　　在她死后，巨人的力量分为了九份，并传给了自己的后代。
　　这九份巨人之力分别始巨，超巨，铠巨，颚巨，女巨，兽巨，车裂巨人和战锤巨人，还有进击巨人。
　　巨人的力量经过一代代的传承，最终流入艾尔迪亚的子民手中。
　　只有始祖巨人，因为掌握着能控制其他巨人的坐标之力，一直被掌握在王族手中。
　　艾尔迪亚用巨人之力支配着世界，巨人的力量占据绝对的优势，没有人能反抗。
　　而因巨人死去的人类更是数不胜数，无数的民族、文化、历史因巨人而消亡。
　　这些杀戮构建了如今人类的历史，同时也写下了艾尔迪亚的历史。站在世界之巅的艾尔迪亚帝国再无敌手。
　　盛极必衰。
　　这个时候的艾尔迪亚没有了外来的威胁，内部却开始出现纷争和战乱。
　　其中马莱人抓住时机，联合其他势力一起推翻了王的统治。
　　掌握着始祖巨人之力的王最终不敌联合了其他多位巨人之力拥有者的马莱政府，被推翻。
　　战败后，第145代王卡尔·弗利茨，率领着剩下的艾尔迪亚子民来到了帕拉迪岛，也就是人类现在居住的地方。
　　卡尔王运用坐标之力控制成千上万的巨人构筑起了三道城墙，立下不战契约。
　　艾尔迪亚子民今后将生活在这座岛上，承诺不再参与外界的纷争。
　　并对外界发出了最后宣言。
　　“如果胆敢犯我，岛上的巨人是不会善罢甘休，坐以待毙，定将施以报复。”
　　毫无疑问，一旦真的到了那个时候，始祖巨人的力量会解放墙内成千上万体型高达五十米的的巨人，那个时候，巨人们将会踏平大地上的一切。
　　之后，卡尔·弗利茨利用始祖巨人的力量，修改了艾尔迪亚子民的记忆，禁止人们离开墙壁。并将弗利茨的姓氏改为雷伊斯，从此隐居幕后。
　　另一边，战争胜利之后，马莱人建立的新的政权，并成立了新的国家马莱帝国，开始了新的统治。
　　在古利夏的记录中，卡尔王带走的艾尔迪亚子民并非是全部，还有一部分留在了马莱帝国。
　　这一部分艾尔迪亚子民被视为恶魔的后裔，遭遇种种压迫，同时也导致了复权派的诞生。
　　这些复权派和其他艾尔迪亚子民一样，表面上服从马莱政府，背地里忍辱负重，积蓄力量，等待着光复艾尔迪亚人的政权。
　　古利夏·耶格尔就是其中之一。
　　再一次地下集会中，古利夏结识了他的第一任妻子戴娜，两人迅速相爱，并生下了一个孩子。吉克·耶格尔。
　　笔记中还夹着一张照片，这也是叶凡心第一次在帕拉迪岛见到照片这种东西。
　　照片的出现更是证明了古利夏来自于墙壁之外的世界。
　　照片上是古利夏一家三口。
　　古利夏·耶格尔身边靠着一位女性，应该就是他的妻子戴娜。两人身前是一个面无表情的小男孩，那便是他们的孩子吉克。
　　而让人惊异的是，戴娜的脸和吃掉艾伦母亲的那个巨人非常相似。
　　叶凡心瞥了眼失神中的艾伦，继续看下去。
　　吉克七岁那年，向马莱政府举报了自己的父母，导致复权派的暴露。
　　这让复权派遭遇了惨重的打击，古利夏夫妇也被逮捕。
　　在遭遇了一段惨无人道的刑审之后，他们被带到了帕拉迪岛的边缘。戴娜在古利夏的面前被注射了巨人药剂，推下了高墙。
　　其余被抓的复权派也是这样的结果。
　　恐惧之余，古利夏说出了一个惊天秘密。他的妻子戴娜，有着弗利茨王族的血脉。
　　这话一出口，他便被一名身材偏瘦的高大士兵打倒。
　　这名士兵便是上上代的进击巨人之力的拥有者，艾伦·克鲁格。
　　艾伦·克鲁格自称为‘枭’，同样是复权派的人。
　　接着，枭在古利夏的面前变身巨人，干掉了在场除古利夏之外的所有人。
　　枭告诉了古利夏关于巨人之力的秘密。大体如他在前面记录的一样。这其中还有几点要点。
　　继承巨人之力的人从那一刻起，余命便只剩下十三年。
　　枭此时已经是余命不多，因此在交代完了一些事情之后，便给古利夏注射了巨人药剂，让他吞食自己，继承进击巨人之力。
　　再之后，便是基斯率领的那次壁外调查，遇见了浑浑噩噩的古利夏。
　　古利夏被基斯带回来之后，声称自己不记得以前的事情了，只知道自己是医生。随后在基斯的帮助下定居希干希娜区。
　　在这里，他结实了第二任妻子卡尔拉，并生下了一个男孩子。
　　古利夏给这个男孩取名艾伦，和枭的名字一样。
　　这个笔记中对于古利夏的目的并没有隐瞒。
　　古利夏本就是艾尔迪亚复权派，在继承了进击巨人之力后，连带着也继承了枭的意志。
　　为了拯救艾尔迪亚子民，始祖巨人的力量是必须的，古利夏在来到墙内之后，便一直暗中调查王族的消息。
　　终于，在五年前，他得知了雷伊斯家族的消息。
　　当他连夜赶到罗德的农场，告诉他们敌人就要来了，并要求王族出手，却遭到了拒绝。
　　看到这里，叶凡心却想起了某些记忆，还有罗德曾说过的话。
　　第145代王立下不战契约之后，他的意志也连同巨人之力传承了下来，此后每一代王在继承巨人之力之后，都会受到卡尔王的意志束缚，无法违背不战契约。
　　记忆中，当罗德的弟弟乌利，在余命即将结束之际，他的女儿，也就是希斯特莉娅的姐姐芙莉妲主动提出继承巨人之力。
　　芙莉妲信誓旦旦的说，她一定能挣脱先祖的意志，带领人类重获自由。
　　然而，结果却是，芙莉妲在继承了始巨之后，脸上，眼里，就和当年的乌利一样。

第二十六章 反攻开始
    罗德明白，芙莉妲失败了。
　　卡尔王的意志太过于强大，没有人能挣脱，也就没有人能违反不战契约。
　　这便是雷伊斯家拒绝古利夏的原因。
　　古利夏显然是不了解不战契约的。
　　在遭到拒绝之后，他一怒之下变身巨人，和同样巨人化的芙莉妲战斗起来。
　　然而芙莉妲终究不过是一个没有经历过战斗的少女，根本不是一路从帕拉迪岛边缘厮杀过来的古利夏的对手，被古利夏吃掉。
　　此后，古利夏更是杀掉了除罗德之外的所有雷伊斯家族成员。
　　然而，当他赶回希干希娜区的时候，这里早已经被巨人攻陷。
　　古利夏打听了难民的方向，连夜赶到托洛斯特区，找道基斯。在基斯的帮助下找到了艾伦他们，并将进巨和始巨全部都传承给了艾伦。
　　这些，叶凡心和艾伦在通道中都看到过。不管是古利夏，还是枭，亦或是芙莉妲，她们的记忆都在这个链接了所有尤弥尔子民的通道中。
　　这次的战果还不止如此。
　　之后，叶凡心带着众人去看了被关押起来的莱纳和贝尔霍尔德。
　　“赫里斯塔~”
　　莱纳表现的很是震惊，尤其是在看到叶凡心的装扮，和站在他身后的众人时。
　　米娜道：“不是赫里斯塔，要叫女王陛下。”
　　“女王？”
　　“陛下？”
　　“这是、、怎么回事？”
　　“赫里斯塔只是女王陛下使用的假名，陛下真名叫希斯特莉娅·雷伊斯。是真正的王族后裔。”爱尔敏解释道。
　　“雷伊斯？真正的王？”
　　莱纳满脸的不可置信：“这是真的吗？赫里斯塔，你是弗利茨的后裔吗？”
　　贝尔霍尔德也是一脸的震惊，望着叶凡心一句话也说不出来。
　　“够了！”
　　艾伦大喝一声，凶恶的吼道：“莱纳，贝尔霍尔德，你们现在已经是阶下囚了，快点把你们知道的事情都说出来。”
　　“我、、我什么都不知道~”
　　“贝尔霍尔德，家乡，你们已经回不去了。”
　　爱尔敏低垂着眼睑，掉：“事到如今，你们还有隐瞒的必要吗？”
　　难得的，不管是埃尔文，还是匹西斯他们，都没有插嘴，将谈话的空间交给了这些同期生们。
　　贝尔霍尔德面色死灰：“家乡~回不去了？”
　　“不，不行~我必须得回去才行，我要回去，放开我，放我回去~~~”
　　他就像是一头受伤的野兽，狂暴的挣扎着，沙哑的哭腔透露着悲凉。
　　莱纳满脸挣扎，费力的道：“死心吧，我什么都不会说。”
　　“你这家伙！”
　　艾伦抓着老房的铁栏杆，狰狞道：“你们两个，就没有一点人性吗？对于那些被你们害死的人，就没有一丁点的愧疚之心吗？啊？？”
　　“我也知道啊！”
　　贝尔霍尔德崩溃的大叫着：“我知道自己害死了多少人，我很清楚那是怎样的罪孽。”
　　“那就好好赎罪啊，把你们知道的事情都说出来······”
　　“但是！”
　　“就算是这样，我也只是、、想要回家而已。”
　　“······”
　　贝尔霍尔德低垂着头，哭泣道：“每一晚，每一晚，我都在煎熬中，事实上我一点也不想做这样的事。但是没办法啊，有些事必须要去做，不做不行。”
　　“你们明白的吧。”
　　“贝尔霍尔德······”
　　莱纳看了看他，脸上各种表情交织成一幅极为复杂的画面。
　　“算了，回去了。”
　　叶凡心突然觉得意兴阑珊：“现在我们的重心应该放在清理巨人上，至于马莱帝国······”
　　马莱这两个字一出，莱纳和贝尔霍尔德的脸色就变了。
　　抬起头，却发现叶凡心等人已经远去。
　　“陛下，那两人不用审问吗？”
　　“暂且就先放着吧。”
　　叶凡心语气平淡道：“古利夏的笔记中说，马莱会将犯人通过海运带到帕拉迪岛的边缘，注射巨人药剂之后从高墙上推下。”
　　“提前放下去的没有注射巨人药剂的人作为诱饵，将巨人们引向帕拉迪岛深处。”
　　“那个所谓的高墙应该算是一个军事工事吧，你们觉得那里会不会有人看守？”
　　几人怔了下，埃尔文道：“确实，既然马莱帝国仍然对我们虎视眈眈，情报必然是不可缺少的。”
　　“高墙的存在不仅仅是用来处决犯人，很可能还有作为情报交接的中转站的作用。”
　　“没错，马莱帝国不可能不安排人监视岛上的情况。”
　　艾伦惊道：“可是，这样一来，我们的一切不是都有可能暴露在敌人的面前吗？”
　　“不。”
　　韩吉思索道：“不一定，拜他们所赐，岛上可是有大量的巨人，想要潜入墙内可不容易。艾伦你的父亲也是靠着巨人之力才靠近墙壁的。”
　　“智慧巨人就那么几个，如此重要的战力，相信马莱政府也不会轻易的派来。”
　　“五年前派来莱纳三人，之前看到的兽之巨人，还有救走兽之巨人的车力巨人，再算上尤弥尔和艾伦体内的两个巨人之力，就只剩下最后一个巨人之力拥有者。”
　　“我可不相信马莱政府会将所有的巨人之力拥有者都派出来。”
　　爱尔敏补充道：“唯一了解我们的就只有在这里生存了五年的莱纳三人。”
　　“也就是说，很可能马莱政府并不清楚我们现在的状况。”
　　“不，你还算漏了一个人。”
　　几人一惊，但下一刻便都有了答案。
　　“亚妮！！”
　　爱尔敏惊慌道：“亚妮在被神秘人救走之后便不知所终，不能排除她已经返回马莱的情况。”
　　“现在想这么多也没用，总之，大家先尽量不要打草惊蛇。不管是要突袭高墙，还是对付马莱政府，至少我们要保证没有后顾之忧。”
　　众人站定，望着前方的叶凡心，神色间带着振奋和期待。
　　叶凡心目光从大家的身上一一掠过：“我们已经被囚禁了太久了，百年来，我们如家畜般，屈辱的生活在这个狭小的世界。”
　　“但是，这一切都将在今天结束。”
　　“准备吧，人类的反攻要开始了。”

第1165章 再见亚妮和尤弥尔
    时间如白驹过隙，稍纵即逝。
　　草絮飘摇的原野上，一辆马车正在疾驰。
　　马车的窗帘偶尔被风掀开，露出后面那张动人的脸颊。脸颊的主人带着恬静的微笑，出神的望着路边急速掠过的草甸。
　　马车一路向北疾驰，终于在傍晚时分赶到了玛丽亚之墙的北方。
　　这里已经不再是被巨木堵塞的缺口，而是重新建造起来的高大城门。
　　此时城门大开着，不时有普通民众进出。
　　马车降低速度，进入城门的时候，一位美丽的少女已经在此等候。
　　“大人······”
　　“嘘~”
　　少女对着两边的守卫比了个噤声的手势，微笑着看着马车驶来的方向。
　　守卫们对视一眼，默默的回到了自己的岗位。
　　“希、、赫里斯塔，我们到了。”
　　赶车的少女轻声呼唤了一句，有些婴儿肥的脸上露出些许微笑。
　　“到了吗？辛苦你了，米娜。”
　　伴随着这句话，一道柔美的身影从马车上下来。
　　一身精致华贵的秋季长裙，头戴一顶草帽，亮金色的长发已经长到齐腰，风一吹便舞成了一副画卷。
　　好美的女孩儿······
　　路过的行人无不发出赞叹，或失神，或驻足~
　　米娜像是护犊子一样挡在叶凡心的身前，这番举动让叶凡心不由失笑。
　　“大人！”
　　“一号，好久不见。”
　　虽是普通的仿生机器人，但叶凡心还是对一号打了声招呼。
　　仿生机器人并不算智能生命，事实上她们表现出来的智力和情绪都不过是情感程序而已。
　　那是一种沛凯和miku情感系统的劣化版再劣化版。
　　她们只会按照程序来行动，只不过存在于她们数据库中的数据太过于庞大和精细，才让她们表面看起来没什么破绽。
　　“她们现在在哪？”
　　“回大人，她们在靶场。”
　　“那就去靶场吧。米娜~”
　　叶凡心招呼了声米娜，便跟着一号向靶场的位置走去。
　　砰~砰~
　　枪声一下一下有节奏的响起，两道身影站在靶场中央，各自端着一把枪，你一枪我一枪的对着边缘的靶子射击。
　　砰~砰~
　　最后一枪。两人旁边的计分器已经显示出了各自的分数。
　　一百环和九十八环。
　　“你输了。”
　　“可恶~差了两分，不过可别得意，亚妮，要不了多久，我就会把那两分追上的。”
　　“哦~那你努力。”
　　亚妮放下枪，走到一边静静的喝着饮料。
　　突然瞥见站在不远处巧笑嫣然的叶凡心，动作都停顿了。
　　叶凡心笑眯眯的说道：“被发现了~”
　　“米娜~我们过去吧。”
　　一号告退，两人走向中央。这时候另一道身影也看到了她们。
　　“希斯特莉娅~~~”
　　“亚妮，尤弥尔，好久不见！”
　　叶凡心笑着打招呼，米娜却闪身来到他身前，挡住了要给他来个熊抱的尤弥尔。
　　“······嘁~原来米娜你也在啊。”
　　米娜淡淡道：“陛下要来见你这个家伙，我又怎么能不来呢。”
　　尤弥尔不甘示弱，冷笑道：“呵呵，那我还真是荣幸，被你这么看重。”
　　“亚妮~”
　　叶凡心望着亚妮，脸上带着温柔的笑容。
　　三人中，他最先认识的就是亚妮，虽然看上去和米娜的关系最亲近，事实上和亚妮的感情才是最深的。
　　“好久不见~”
　　亚妮眼中浮现波澜：“我该叫你希斯特莉娅，还是女王大人？”
　　她似乎并未发觉，自己的语气中已经不由自主的变得温柔。
　　“嘿嘿，现在这里没有女王，只有希斯特莉娅~”
　　“希斯特莉娅，你怎么会来这里？”
　　叶凡心看着尤弥尔，道：“当然是来看你们的呀~”
　　“前段时间实在是太忙了，抱歉。”
　　“现在就不忙了吗？”亚妮问道。
　　叶凡心接过米娜递过来的果汁，狡黠的笑道：“虽然不算闲，不过我把工作都丢给四号了。”
　　“也就是说，你是偷偷跑出来的咯~”
　　“真是······”尤弥尔有些哭笑不得，脸上却又不由自主的浮现宠溺。
　　叶凡心调皮的吐了吐舌头：“我相信四号的能力，再说真正需要我做的重大决策都差不多了，整下的一些政务实在是繁琐了。”
　　“身为女王陛下，不该这么说的吧。”
　　尤弥尔吐槽了句，又道：“这几个月，到处都能听到人们赞扬你的声音呢。希斯特莉娅，你真的成为了一个很好的王啊。”
　　她又想起了当初叶凡心说过的关于自己的理想。现在，她做到了。
　　“莱纳、、和贝尔霍尔德还好吗？”
　　亚妮沉默了好一会儿，突然问。
　　这个话题稍稍显得沉重了些，甚至让尤弥尔不由自主的响起了一些她不愿想起的事。
　　叶凡心沉吟着该如何回答这个问题。
　　“他们两人不用担心，鉴于陛下的宽容，现在也只是被关押着，不会有生命危险。只不过失去了自由而已。”米娜说道。
　　“是吗······”
　　亚妮似乎不打算再说些什么，尤弥尔却不会放过这个机会，想方设法的和叶凡心聊了起来。
　　晚饭期间，亚妮突然道：“要准备去马莱了吗？”
　　叶凡心怔了下，笑道：“暂时还没有。我们还不清楚马莱那边的具体状况，通过审问马莱士兵得到的情报也不完善。”
　　叶凡心没有一点想要隐瞒的意思，将这段时间的成果都跟两人说了。
　　“以你掌握的力量，不需要顾虑这些吧。”
　　叶凡心摇头：“我只是不想以暴力手段碾压过去，艾尔迪亚帝国的历史很好的说明了暴政的弊端。”
　　“而且，那里有亚妮的亲人吧。”
　　亚妮面色一怔，不由的望着叶凡心。
　　“一旦真的要全面开战的话，一定会死很多人，亚妮的亲人、朋友说不定也在其中。”
　　“还有莱纳、贝尔霍尔德他们。”
　　叶凡心顿了顿道：“战争的胜利并非是只有杀戮才能获得的。”
　　尤弥尔震惊的看着他：“希斯特莉娅，既然身为女王，这种天真的想法······”
　　“我知道的。”
　　叶凡心打断了尤弥尔的话，他知道尤弥尔想要说什么。
　　“你打算怎么做？”
　　“武力威慑！”

第1166章 舰队出发
    “马莱威慑世界的力量源自巨人和强大的科技力量。”
　　叶凡心说道：“然而我们已经在科技力量上超越了他们，只要将巨人这个因素拔出，他们便失去了所有的优势。”
　　“仅仅是如此，还不足以让马莱政府屈服。”亚妮提醒道。
　　“我知道，所以，我打算先联合其他国家。”
　　如今，已经清理完岛上的巨人，帕拉迪岛的人们也清楚，世界上不再只是墙壁内的世界，墙壁外还有着无穷无尽广袤的大地，还有着其他的未知的国家。
　　尤其是在突袭了海边的高墙，抓捕了那里的马莱士兵之后，获取了各种情报。
　　这其中便有关于别的国家的事。
　　“目前舰队正在打造中，要不了多久，就可以联系上其他国家了。”
　　虽然有缴获的马莱的船，但那种战船在叶凡心看来实在是太落后了。
　　“这也是你让北区的军工产业全部迁移的目的吗？”亚妮问道。
　　在几个月之前，大军开跋，开始清理岛上的巨人的时候，叶凡心已经让人筹备北区产业迁移的事项了。
　　虽然北区可以算作是如今墙内各种产业的根基，但距离实在是太远了。
　　很多情况下都会造成各种不便，因此他便做出了这个决定。
　　在各大兵团和商会的协作下，迁移很顺利。
　　“需要我帮忙吗？”
　　叶凡心微微一愣，有些错愕的看着亚妮。对方的脸上仍旧是那副呆板的表情，看不出什么。
　　“······看来你是仔细思考过了呢。”
　　“我也可以帮忙。”
　　尤弥尔连忙道：“希斯特莉娅，你应该还需要我的力量吧。”
　　叶凡心无奈的笑了笑，佯装生气道：“真是的，你们这样不是显得我来看你们的目的都不纯了吗。”
　　“不过，谢谢你们了。”
　　“那······”
　　“可以，但是······”
　　叶凡心认真的打量着两人，突然展颜一笑：“我得先给你们俩强化一下才行。”
　　“······”
　　“好神奇，竟然立刻就变强了~”
　　注射过强化类个性药剂之后，两人立刻便察觉到了身体上的变化。
　　“米娜当初就是因为这个变强的吧。”
　　亚妮敏锐的察觉到了这一点，视线也不由自主的飘向米娜。
　　尤弥尔愣了下，也反应过来：“怪不得一直都像个笨蛋的米娜突然就变强了，原来你这家伙偷跑了。”
　　米娜得意的挺了挺胸。
　　“真是个小笨蛋。”
　　叶凡心踮起脚尖，揉了揉米娜的头发。
　　“唔~我才不笨。”
　　米娜抗议着，却乖乖的低下头，眯着眼享受着叶凡心的抚摸。
　　尤弥尔看着米娜，恍然大悟，也低着头凑过来：“希斯特莉娅，其实我也可以摸的。”
　　“······”
　　叶凡心讪笑了下，没有直说拒绝的话。
　　摸头这个东西，还是要讲究手感的，米娜的发质手感很棒，尤弥尔的发质一眼就看出不行。
　　如果是亚妮的话······
　　叶凡心不由的瞟向亚妮，那一头和自己发色接近的中发，确实有让人想要揉一揉的冲动。
　　亚妮淡漠的扭头，只是耳根处有些泛红。
　　晚上，四个人躺在一张床上，叶凡心的左边是亚妮，右边是米娜，米娜的外面才是满脸不爽的尤弥尔。
　　叶凡心不由想起以前······
　　在北区待了两天，利威尔兵长便带着一大帮人过来，把叶凡心给‘请’了回去。
　　“女王陛下，第一艘战舰已经建造完毕，现在需要您来决定的事情太多了，我们没有玩的空闲了。”
　　说到‘玩的空闲’这四个字，利威尔咬的特别清晰。
　　“能让兵长咬牙切齿，希斯特莉娅也算是第一份了。”
　　“喂，艾伦，你这家伙不要总是叫女王的名字。”
　　艾伦鄙夷的看着让：“你叫什么叫，希斯特莉娅都不介意好吧。”
　　砰~
　　佩特拉一拳砸在艾伦的头上：“那也不是你对陛下不敬的理由。”
　　经过个性药剂的强化，佩特拉这一拳可不轻，让艾伦疼的捂着头。
　　“佩特拉前辈，好歹你也是希、、女王的前辈吧······”
　　佩特拉憧憬的望着叶凡心：“虽然年龄上我是大了不少，但这又不影响我尊敬女王陛下。”
　　“算了吧艾伦，女王这段时间所做的一切我们都知道，单论功绩，是值得我们大家尊敬的。”爱尔敏制止道。
　　“······我知道啊。”
　　艾伦不爽道：“一个两个都这样。”
　　“最重要的是，因为女王陛下的各种政策，大家现在都能随意吃肉，还有各种各样好吃的。”莎夏说着说着就开始流口水了。
　　“说实话，我到现在还没有什么实感。”
　　康尼望着前方正在和利威尔斗嘴的叶凡心，道：“但是，希斯特莉娅是真的厉害，能做到那么多我们想都想不到的事情。”
　　“或许、、这就是她能成为王的原因吧。”
　　几天后，一切准备就绪。
　　“按照吉克提供的情报，艾尔迪亚复权派曾和东方的希兹尔国有过联系，我建议，就将第一个接触的目标定位希兹尔国。”
　　“女王陛下，您怎么看？”
　　叶凡心点头：“就这么办吧，时间还是太匆忙了，如果等第一舰队完全建造完毕，以绝对的武力去造访希兹尔国，对后续应该会更有利。”
　　“不过也没关系，既然复权派早有和希兹尔国的联系，那么对方至少不会对我们抱有太大敌意。”
　　“记住，一切以建交为大前提，如果情况有变，就先想办法撤退。”
　　“是！”
　　这一次的出使人员是从调查兵团和驻屯兵团挑选的，本来是预定利威尔班和韩吉分队去的，但被叶凡心拒绝了。
　　理由是他手下的精英不能随意的损失，哪怕仅仅只有可能性的危险。
　　在第一艘战舰出发没多久，其他战舰也陆续完成。
　　直至第一舰队完全建造完毕，叶凡心才让整支舰队出发。
　　这一次，整个调查兵团只留下驻守人员，其余全部出动，大量驻屯兵团士兵加入，就连宪兵团也申请出战，最终叶凡心允诺了一个小队加入。

第1167章 草草结束
    从叶凡心登基以来，他便开始着手于将地下都市的人迁移到地面的事宜。
　　随着帕拉迪岛的巨人被清除，人类不仅夺回来失去的土地，还占领了更为广袤的土地和资源。这也为迁移工作提供了方便。
　　时至今日，混乱的地下都市已经空无一人。
　　好吧，说是空无一人也不对。
　　在这里的人全部迁移出去之后，整个地下都市便被改造一番，当做了一个牢狱，用来关押罪犯。
　　莱纳和贝尔霍尔德就在这里。
　　从一个多月前，他们被转移到这里，就再也没有见过除狱卒外的其他人了。
　　这一天，有了一个生面孔到来。
　　但因为有宪兵团的士兵带领，并未遇到阻拦。
　　一路向深处前往，最终停在了莱纳两人的牢房前。
　　是谁？
　　莱纳抬起头，几个月的关押，让这个硬汉憔悴不堪，虽未受到严刑对待，但精神上的压抑和自我折磨，让他不堪负重。
　　“这种下场，我们早该想到的吧。莱纳，贝尔霍尔德~”
　　“······”
　　“亚~~~亚妮？？？”莱纳的语气中带着震惊，布满血丝的眼睛也瞪得大大的。
　　贝尔霍尔德猛的抬起头：“亚妮？亚妮，是你吗？”
　　“······嗯~”
　　亚妮靠在背后的墙壁上，垂着眼面对两人。
　　“太好了，你没事啊。太好了。”
　　贝尔霍尔德留下喜悦的泪水。
　　“亚妮，为什么你······”
　　“我被救了。”
　　亚妮解释着当初发生的事情：“希斯特莉娅派人救了我。”
　　“希斯特莉娅······”
　　“是吗，是希斯特莉娅啊，她还是那么温柔，那么善良。”
　　亚妮嗯了一声，淡淡道：“这一次能见到你们，也是她的原因。”
　　“······”
　　“不可思议吗？”
　　亚妮突然自嘲一笑：“恐怕你们还不知道现在外面发生了什么吧。”
　　亚妮又解释着现在帕拉迪岛的变化。
　　“等舰队回来，恐怕就是帕拉迪岛对马莱动手的时候了。”
　　莱纳突然恍然：“原来如此，怪不得他们再也没有来审问过外面，原来他们根本不需要······”
　　贝尔霍尔德的脸上突然露出惊恐的表情。
　　“这样的话，外面的家乡岂不是······”
　　“希斯特莉娅说，她不想挑起大规模的战争。”
　　“······”
　　“她真的是这么说的？”
　　“嗯~”
　　莱纳沉默了会儿，道：“亚妮你是怎么想的？”
　　“我相信她，所以我也打算帮忙。”
　　“可是，那是我们的故乡啊，帮助敌人对付自己的故乡什么的······”
　　“那种没有一点人情味，只有利益和冰冷的地方，有什么值得留恋的？”
　　亚妮突然爆发，大叫道：“我从来都没有把那种地方当做故乡，即使、、即使选择了服从命令来到这里。”
　　莱纳张了张嘴，半晌也没说出话来。
　　“亚妮······”贝尔霍尔德错愕的看着亚妮，像是第一次认识她一样。
　　亚妮收拾了下情绪，道：“我来这里并不是希望你们做些什么，也没有请你们一起出手帮忙的打算。只是看在同乡的份儿上来看望一下。”
　　“亚妮，你要去哪~”
　　“就算希斯特莉娅不想怪罪你们，以她的立场也没办法放过你们。我们在这里犯下的罪孽是无法消除的，也许未来某一天，我也会迎来报应吧。”
　　亚妮的声音渐行渐远。
　　半个月后，舰队回归。
　　有了绝对碾压的武装力量，一切都进行的非常顺利。
　　这其中，叶凡心也接见了一位来自希兹尔国的东洋女士。她自称来自阿兹玛比特家族，此次将代表希兹尔国觐见女王陛下，并就一些细节进行深入的合作。
　　几个月后，新的舰队回来，同样带回了好消息。
　　而此时，经过这半年的发展，帕拉迪岛的军事力量已经达到了一个新的高度。
　　“终于，要开始了啊~”
　　叶凡心看着窗外飘落的雪，不知不觉已经来到这个世界六年了。这还是他第一次在一个世界经历如此长的时间。
　　如果是以前，他一定早就不耐烦了吧。
　　似回想起了什么，叶凡心不由失笑起来。
　　“希斯特莉娅，你在笑什么？”米娜好奇的问道。
　　“不，没什么。”
　　叶凡心摇了摇头：“人都到齐了吗？”
　　“是的，现在就等你入场了，陛下！”米娜俏皮的笑道。
　　“那走吧，相信大家等待这一刻很久了。”
　　战前会议很简短，该准备的早已准备完毕，需要说的注意事项大家也都清楚，叶凡心不想再啰嗦。
　　几天后，艾伦等人成功潜入马莱。
　　一小部分人由熟悉马莱的亚妮带队，前往救援亚妮的父亲还有莱纳的母亲等。
　　另一部分人则在利威尔的带领下秘密会见了吉克。
　　在吉克的帮助下，他们迅速掌握了车巨之力拥有着皮克的情报。
　　在以雷霆手段制服皮克之后，其他人便也都开始了行动。
　　这次计划的最终目的便是控制住暗中掌控马莱政府的泰弗家族成员。
　　“只是有一点需要注意，战锤巨人的身份，即便是我也不清楚。但毫无疑问，战锤巨人的力量一定掌握在泰弗家族手中。”
　　吉克的话让利威尔等人暗自警醒，但却并未太过于放在心上。
　　没注射个性药剂的时候，利威尔兵长就能差点杀掉兽巨，如今有了个性药剂的强化，而且是此次参与任务的全员，仅仅是一个战锤巨人，根本不可能掀起多大的浪花。
　　事实也是如此，当泰弗家族成员纷纷遭遇袭击之时，战锤巨人现身。
　　只不过，随着战锤巨人的现身，艾伦和亚妮也毫不犹豫的巨人化，随后吉克在利威尔半劝说半威胁下也巨人化，加入了战团。
　　一V三，结果显而易见。
　　这之后的事情就简单了，失去了泰弗家族，马莱政府陷入了群龙无首的状态。
　　利威尔等人在作战结束之后迅速撤退，紧跟着后续的大部队也赶来。
　　军事力量的绝对碾压，让马莱政府很快就选择了投降。
　　之后，叶凡心在原马莱国土大力发展农业和民生，很快便获得了人民的认可。
　　再加上此次的动乱定位造成多少人员伤亡。
　　甚至连马莱人预想中的‘艾尔迪亚恶魔的暴政’都没出现，仇恨的火焰才刚刚升起便又熄灭。
　　······
　　虚无的空间中，叶凡心以本体的姿态出现在这里。
　　这里是世界的终点，亦是世界的起源。
　　在收复马莱之后，又经过半年的时间，艾尔迪亚帝国强大的军事力量以及科技与民生等各个方面，都让各国垂涎欲滴。
　　不用叶凡心开口，他们便都主动攀附过来，意图和艾尔迪亚结盟。
　　叶凡心也成了名副其实的世界之主。
　　至此，他来到这个世界最大的目的也算是完成了。
　　他找了个时间，将米娜亚妮，还有艾伦等朋友聚集起来，举办了一场宴会。
　　叶凡心终究是会离开的，但希斯特莉娅却仍然会留下。
　　希斯特莉娅就是叶凡心，代表他在这个世界的存在。她会像个普通人一样，生活在这里，就和其他世界的叶凡心一样。
　　直到度过余生。
　　眼睛所接收到的世界的信息如怒海狂涛般汹涌而来，但这冲击却丝毫无法动摇叶凡心的意志，他在接收自己赢得的东西。
　　世界的规则。
　　虽然仅仅是最基础最粗浅的部分，但这对于他来说却是至关重要的。
　　这就相当于一个引子，一把钥匙，让他可以凭此踏入理解学习规则的领域。
　　当积累到一定程度时，他才能再次达到圆神的程度，那个时候，他将是真正的全知全能的神。
　　没过多久，闪耀在叶凡心眼中不可名状的光渐渐隐匿。
　　“宿主，要开始下一个阶段吗？”
　　“先不急，我还有些事情要做。”
　　叶凡心冲着虚空笑了笑道：“虽然你可能会不开心，不过，我还是要这么做。”
　　被封印的力量涌出，叶凡心再一次展现了圆神的姿态。
　　“呼~这种感觉，还真是、、让人欲罢不能啊。”
　　仿佛什么都能轻易的知晓，什么都能轻易的做到，只要他想，仅仅只需一个念头。这便是真正的神。
　　你要做什么？
　　世界试图和他对话。
　　“没什么，不用紧张，我只是帮你消除一些毒瘤而已。”
　　说着，他的手中出现了一张树枝做成的弓，上面还有盛开着的花朵。
　　“去吧！”
　　光矢飞出，划破了虚无，直直落向巨人的世界。
　　叶凡心利用圆神的力量，消灭了巨人世界的根源，也就是巨人之力，同时，修复了巨人之力拥有着的身体，解决了他们余命不多的隐患。
　　“这样，我也就可以心安理得的离开了。”
　　“系统，开始下一个阶段吧。”
　　“了解。”
　　这片虚无中，眨眼间便不见了叶凡心的身影。
　　PS：虽然很多东西都没交代，不过大家既然不喜欢看巨人，作者也只能草草结束巨人篇了。下一卷偏综漫百合日常吧，希望大家喜欢。

第1168章 九岁幼女雏鹤爱
    “爱~”
　　软糯糯，嫩出水来的呼喊声让叶凡心下意识的转头。
　　站在自己身旁的是三个幼女。
　　“你怎么了，爱~”
　　“是身体不舒服吗？”
　　“小爱~”
　　三人脸上露出担忧的神色。
　　这时，一股记忆流出现在叶凡心的脑海中。稍微一个晃神的时间，他已经弄明白了眼前的状况。
　　此身名为雏鹤爱，是温泉旅馆雏鹤家的独女，今年九岁，小学三年级。
　　叶凡心嘴角一扯，这时要让他体验一下小学生活的节奏？
　　眼前三人是他的棋友，嗯~下将棋的棋友。
　　咖啡色短发的元气幼女叫水越澪。黑色长发的眼睛幼女叫贞任绫乃，最后一个一头金发的夏洛特·伊索亚尔。
　　“我没事。”
　　“真的吗？”
　　水越澪调笑道：“难道说爱是担心会输给绫乃，才······”
　　“澪，不要乱说，爱很强的。”
　　“嗯嗯，小爱很厉害。”
　　“抱歉，大家，今天我就不去研究会了。”
　　“唉？”
　　三人对于叶凡心的话很是意外。
　　“这可不像你哦，爱~”
　　“是发生了什么事吗？”
　　“为什么？小爱不像和夏洛特一起下棋了吗？”
　　看着泫然欲泣的夏洛特，叶凡心实在是有些招架不住，只觉得体内的萝莉控之魂都要爆炸了。太萌了~
　　“当然不是，我也很喜欢和夏洛特一起下棋呀，不过我今天还有别的事情要做。”
　　“咦~是这样吗？”
　　叶凡心连忙点头：“嗯嗯，等我忙完了，一定会陪夏洛特下棋。”
　　“唔~好吧。”
　　叶凡心松了口气，也幸好夏洛特年龄小，只有六岁，比较好忽悠。
　　老实说，在得知自己在这个世界的身份之后，他就有些不爽了。
　　这股不爽主要针对某个被无数人吐痰上香的八一老爷，雏鹤爱，按照正常发展，会在家下来成为九头龙八一的弟子。
　　此后，九头龙八一会在萝莉控的路上越走越远，实在是太让人羡慕、、不是，太让人愤怒了。
　　本能的，叶凡心就对将棋有了抗拒感。
　　不过这倒不是他拒绝和几个小伙伴一起去研究会练习将棋的主要原因。
　　和上个世界一样，他来到这个世界的根本目的可不是玩耍，有些事情要越早做越好。
　　和小伙伴们告别，叶凡心（雏鹤爱）独自一人回家。
　　雏鹤爱有着这个年龄独有的可爱形象，再加上其本身就是个美人胚子，又有幼女属性加成，萌系指数简直爆表。
　　一路上的回头率就很好的说明了这一点。
　　不过对于叶凡心来说，这种被人关注的小场面根本就不用在意。他反而毫无顾虑的带入了幼女的身份。
　　一路跳着脚，哼着歌回到家中。
　　“爱~今天怎么回来这么早？不去研究会吗？”
　　“嗯，今天不想去。”
　　雏鹤隆微微一愣，笑道：“那看来今天妈妈不会对你那么严肃了。”
　　雏鹤隆就是雏鹤爱的父亲，是入赘到雏鹤家的，可以想象，他在这个家的地位。
　　虽然在这个国家，一家之主仍然是男性，但雏鹤家大大小小的事务却都是由雏鹤爱的母亲雏鹤亚希奈做决定。
　　对于雏鹤爱喜欢将棋这件事，雏鹤亚希奈一直都是持反对意见的。
　　在她看来，作为自己的独女，未来是要继承家族产业的，然后挑选一个优秀的郎君入赘，共同经营家族的温泉旅馆。
　　可惜，雏鹤爱似乎继承了母亲独立坚强的性格，根本不打算服从母亲的安排，最后更是私自离家出走，拜入九头龙八一的门下，开始了万恶的同居生活。
　　此前，雏鹤爱每天放学都要去研究会练习将棋，每次回家都会被雏鹤亚希奈训斥一番。然而每次过后雏鹤爱仍旧毫无悔改的继续学习将棋。
　　这也是雏鹤隆刚才那样说的原因。
　　“爱回来了吗？”
　　说曹操曹操到，雏鹤亚希奈从屋内走出。
　　“嗯~我回来了，妈妈~”
　　“你终于决定放弃将棋了？”
　　叶凡心笑了笑：“不是，只是突然想做些其他事情，也许我会把将棋当做以后的业余爱好吧。”
　　既然答应了夏洛特，叶凡心也没真打算放弃将棋，反正就当个消遣的玩意儿。
　　雏鹤亚希奈皱眉：“你又想做什么？”
　　“学习~”
　　“······”
　　叶凡心笑道：“最近突然发现学习超有意思，所以想要认真的学习。”
　　“······”
　　雏鹤亚希奈轻轻摸了摸女儿的额头：“没发烧啊~”
　　“姆~我是认真的啦~”叶凡心鼓起脸。
　　他倒是很好的带入了幼女的身份，甚至还有些乐在其中？
　　雏鹤亚希奈有些无语，认真学习什么的，从女儿的口中说出还真是违和。
　　“哈~哈~爱愿意学习也是好事嘛~”
　　雏鹤隆开始打圆场了。
　　雏鹤亚希奈翻了个白眼，她的形象蹦了，就因为自己的女儿。
　　“嗯~喜欢学习挺好，回头我让人给你准备点管理类的书籍。”
　　叶凡心挂着微笑，双手交叉：“不要，我要学科学，以后要当大科学家。”
　　“······”
　　第二天，夫妻两人像是见了鬼一样看着抱着一本高中物理看的津津有味的女儿。
　　第三天，叶凡心的手中换了本高中化学。
　　第四天是数学······
　　就这样，一天天过去，叶凡心每天看的书都不带重样的，只是内容却越来越复杂。刚开始，夫妻两人还能知道女儿在看什么，没多久他们连书名都看不懂了。
　　这一天，叶凡心抱着从书店买回来一大堆书，正准备看。
　　雏鹤亚希奈面色严肃的过来。
　　“爱，先放下你的书，跟妈妈来一下。”
　　叶凡心有些奇怪，不过还是跟了上去。
　　雏鹤亚希奈带着女儿穿行在宅邸内，不多时便来到了客厅。
　　客厅内，雏鹤隆正在和一位慈眉善目的和尚说着什么。
　　“大师，这就是我的女儿。”
　　雏鹤亚希奈牵着叶凡心的手走了过去。
　　这位老和尚看向叶凡心，虽已苍老，但那双眸子却熠熠生辉，好似有神光流转。一看就知道是个得道高僧。
　　不对，这和尚看我干什么？
　　叶凡心有些错愕，突然好像反应过来，顿时哭笑不得。

第1169章 天才少女爱酱
    原来雏鹤亚希奈和雏鹤隆，见女儿这段时间的表现，不仅没有惊喜，反而担忧起来。
　　商量之后无果，最后只能认为女儿是中了邪了。于是便请来了当下最有名望的高僧，想给女儿看看。
　　结果自然是什么都没看出来。
　　别说这只是个普通世界，就算这和尚真的有些神通，也不可能看出什么。
　　因为叶凡心根本就没有中邪，也没有任何问题。
　　他的降临不是夺舍，不是替换，而是更为玄奥，无法用语言解释的方式。
　　在他来到这个世界的那一刻，他便是雏鹤爱，雏鹤爱便是他。
　　两者本就是一人，又怎么能看得出问题。
　　咳咳，稍微扯远了。
　　驱邪无果之后，夫妻俩还不死心，又带着叶凡心去了各大医院检查。
　　为了让两人放心，叶凡心也配合着他们，为此夫妻俩还去学校给叶凡心亲了家，将近半个月的时间在全世界到处跑。
　　结果，就不用多说了。
　　叶凡心之所以这么做，其实是想塑造一个天才少女、、不对，应该是天才幼女出来。
　　为了不显得太过于突兀荒唐，他才选择了从他现阶段学历开始，一点点‘学习’，并将学习的进度暴露在他人的眼中。
　　虽然仍旧不可思议，但若是以后有人深究起来，也不是不能解释了。
　　确定女儿没有任何问题之后，夫妇俩就算惊奇，却也只能放任女儿继续‘发疯’了。
　　好在女儿虽然沉迷学习，但平时仍旧是那个元气可爱的女儿，日常生活中并没有太大的变化。
　　Emmmm~
　　也不是完全没有变化，至少食量大了不少。
　　夫妻俩商量后觉得，可能是因为女儿沉迷学习，经常用脑，所以消耗的能量比较多，这才变得能吃的。
　　不过小孩子嘛，能吃是福。
　　请假时间到了，叶凡心也终于回到了校园。
　　“爱~好久不见呀~”
　　水越澪老远看到叶凡心，便兴冲冲的打招呼。
　　“好久不见。”
　　“听老师说你身体不舒服，现在还好吗？”贞任绫乃关心的问道。
　　“没事啦，只是妈妈太敏感了。”
　　叶凡心毫不犹豫的将所有的锅都甩给雏鹤亚希奈
　　“不过，这么久没来上课，爱你的成绩要落下了吧。哈哈哈，下次考试，爱你也要成为我的伙伴了。”
　　水越澪大笑着，因为她的成绩在班级里是属于垫底的，以前的雏鹤爱属于中上游。至于贞任绫乃，就是正常人眼中的学霸。
　　叶凡心回了她一个灿烂的微笑。
　　水越澪：“······”
　　“爱~你笑的有点吓人~~~”
　　“是吗？”
　　“绫乃，爱变得不正常了哇~”
　　确实不正常了。
　　从这一天开始，雏鹤爱在朋友们的眼中，同学老师的眼中，开始一点点的塑造出了天才的形象。
　　最初只是课堂提问上，不管是什么课程，甚至连家政课，雏鹤爱都完美应对。
　　别忘了，叶凡心在其他世界可是已经将女孩子的技能点满了。
　　之后，任何考试都是满分，体育万能。在他人眼中，手里的书也越来越高级，到了最后甚至连老师都看不懂了。
　　这下，大家都知道，学校出了个超级天才，叫雏鹤爱。
　　“骗人的吧，爱，你怎么突然变得那么聪明了？”水越澪不敢相信的大叫。
　　“爱酱一直都很聪明吧。”
　　贞任绫乃扶了下眼镜，好奇道：“不过，爱是怎么做到的？”
　　“emmm~不知不觉？”
　　虽然有点不靠谱，但还是让叶凡心唬弄了过去。
　　“爱~这周末，龙王战就要开始了，到时候你会去吗？”
　　“去吧，爱~夏洛特最近很想你呢。”
　　“唔~好吧。”
　　叶凡心想了下还是答应了。
　　下午放学，再一次拒绝了两人去研究会的邀请。
　　回到家中，叶凡心在吃饭的时候提出了要跳级的想法。
　　“感觉现在在课堂上能学到的知识太少了。”
　　这是叶凡心的解释，雏鹤隆还想要讲讲大道理，但雏鹤亚希奈却明确的表示了支持。
　　在这个女强人的眼里，女儿既然表现优秀，能提早进行更为精英的教育自然是再好不过的。毕竟女儿以后是要继承家业的。
　　不过，想要跳级也不是那么简单。
　　首先，小学只能通过参加考试跳到初中，之后还要参加中考才能跳到高中，参加高考再跳到大学。
　　也就是说，就算叶凡心现在就有考研的能力，也只能乖乖等期末，和五年级的学生一起参加考试，下学期才能进入中学。
　　叶凡心暗自嘀咕，就知道没这么简单。
　　好在他一早就做好了要在这个世界长时间停留的准备。
　　第二天，雏鹤亚希奈便和叶凡心一起去了学校，和校方商谈跳级的事。
　　对于雏鹤爱这名天才学生，学校也是知道的，就连跳级这件事他们也不是没考虑过。
　　在商议过后，便答应了这件事。
　　只不过相应的事情还要准备一下，下周就会安排叶凡心去五年级旁听，为考试做准备。
　　另一方面，校方想要在考试之前对雏鹤爱进行一定程度的宣传，这也是学校想以此来博取一些名气。
　　雏鹤亚希奈答应了，在她看来这是双赢的提议。
　　作为雏鹤家独女，未来要继承家业，名气这种东西自然是有好处的。
　　至于九岁的女儿不该承受不属于这个年龄的压力，雏鹤亚希奈则表示有她在，她自信能保护好女儿。
　　周末，叶凡心如约和水越澪等人去将棋协会观看龙王战。
　　他也再次看到了夏洛特。
　　“小爱~”
　　夏洛特张开双手抱住了叶凡心：“唔~夏洛特，好想小爱！”
　　“夏洛特，好久不见。”
　　“嗯嗯，小爱最近都不来研究会了，夏洛特还以为以后都见不到小爱了。”
　　“怎么会呢，我们是朋友啊。”
　　叶凡心笑着摸了摸夏洛特的头。
　　一只九岁幼女摸着另一位六岁幼女的头，画面非常和谐有爱。路过的人都不禁露出善意的微笑，甚至还有些悄悄拍照保存。
　　“嘻嘻~”
　　旁边一位成熟美丽的大姐姐路过，不经意间发出了笑声。随后便走进了眼前的会馆。
　　“走吧，我们也进去。”
　　“嗯嗯，时间差不多了，比赛也快要开始了。”
　　“我们快点进去吧~”
　　几个小不点连忙进入会馆。

第1170章 龙王战
    在这个世界，将棋仍然有许多人关注着，因此会馆里的人还是很多的。
　　为了避免参赛者受到打扰，观看的地方是单独的大厅，官方会在这里设置一个主台，上面实时播放着比赛的进度。
　　另外还会邀请高段位的棋手进行分析讲解。
　　几人来的时候已经有些晚了，因此只能坐在靠后的位置。
　　巧的是之前那个大姐姐就在几人的前面。
　　“幸好幸好，比赛才刚刚开始，没有错过，不然要后悔死了。”
　　“嘘~澪，安静一点。”
　　尽管绫乃提醒的及时，前方的大姐姐还是转过了头，看到几人后明显愣了下。
　　“你们几位也是将棋爱好者吗？”
　　“嗯嗯，姐姐也是吗？”
　　对方点了点头。
　　几个小家伙顿时眼睛一亮，正准备和这位大姐姐继续聊聊，比赛却已经开始。
　　叶凡心这还是第一次接触将棋，但在雏鹤爱的记忆里，对将棋是很熟悉的。他稍微回忆了下规则和相关技巧，渐渐的便能听懂台上的讲解了。
　　刚开始大家还能保持安静，但随着战况越来越激烈，大家也都忍不住了。
　　会场开始响起议论声。
　　水越澪三个小家伙也不例外，只是三人水平有限，只剩下疑问。
　　看着抓耳挠腮的水越澪和皱着小脸的夏洛特，叶凡心正打算开口讲解一下，前方的大姐姐却主动给几人解释起来。
　　叶凡心微微一顿，倒也乐得清闲。
　　因为将棋的规则制度，比赛一直持续到了下午，中途大家也都各自去解决了午餐。
　　也是在一起吃饭的时候，叶凡心也得知了大姐姐的名字，清泷桂香。
　　说起这个名字，大家都不认识，但清泷这个姓氏让几个小家伙想起了一个人。
　　清泷钢介，职业九段，也是现在正在争夺龙王头衔的九头龙八一的师傅。
　　在得知清泷桂香是清泷钢介的女儿之后，几个小家伙表现的很是热情，缠着她问东问西。
　　叶凡心也想起了这个人妻力满值的大姐姐。
　　貌似在原著里她还是个挺重要的角色，虽然身为清泷钢介的女儿，自身却没有什么将棋天赋。
　　但她却硬是靠勤奋和努力最终成为了女流棋士。
　　事实上，单以积累而言，就算是一些高段位的职业棋士也不一定比得过她。
　　天道酬勤，厚积薄发，她缺少的仅仅是一个契机。
　　在后来，她也确实突破了自我，突破了天赋的限制，成功升段，成为了女流棋士。
　　“嗯？”
　　清泷桂香注意到叶凡心不时的打量自己，笑了笑道：“爱酱是吧，有什么问题吗？”
　　“姐姐你真漂亮。”
　　“额~谢谢。”
　　清泷桂香差点没反应过来，暗道这孩子思维跳跃太快了。
　　好在叶凡心也没有再说什么惊人之语。
　　比赛进行到傍晚的时候，终于是来到了决胜局。两名棋手的状态都已经很差了。
　　连续不间断的高强度动脑，心理上的压力也是惊人的。如果是普通人，估计此时早就不堪负重倒下了。
　　“九头龙老师没事吧，看上去不太妙的样子。”
　　“两位的状态都很不好，毕竟已经到了最后关头。”
　　“真的是精彩的对局，两位都发挥的很出色，接下来就看谁更胜一筹了。”
　　大家议论着，终于九头龙八一再一次提出了暂停。
　　他整个人此时都像是从水里捞出来一样，浑身大汗，捻棋子的手都在颤抖，只有大脑还在时刻紧绷着，不敢有一丝一毫的松懈。
　　因为此时一旦松懈下来，是没办法在短时间内重新进入状态的。
　　叶凡心喝着果汁，并没有按照原来的剧情，跑去送水。
　　休息过后，九头龙八一似乎稍微回了点状态。
　　比赛结束，最终还是由他摘得了龙王的桂冠。
　　这个结果也是在叶凡心的意料之中，作为一个故事的主角，世界可不会允许故事在刚开始就终结。
　　比赛结束后，人们欢呼庆祝着。
　　不管胜利者是谁，都是大家亲眼见证的。比赛的双方都发挥的很好，让大家看到了精彩的对局，因此不管最后谁多得龙王头衔，都是应当被赞美被尊敬的。
　　“哇啊~~~胜利者是九头龙老师呢。”
　　“爱~爱~，是九头龙老师赢了哦。”
　　叶凡心无语：“是是是，是九头龙老师赢了，冷静点。”
　　“怎么可能冷静嘛，那可是史上最年轻的龙王唉~”
　　“九头龙老师超帅！”
　　“对了，听说九头龙老师师从清泷九段，桂香姐姐，你认识九头龙老师吗？”
　　面对几个小家伙的追问，清泷桂香无奈的笑道：“我确实认识他。”
　　说来惭愧，明明身为清泷钢介的女儿，受到的教导比九头龙八一更多，取得的成绩却是天壤之别。
　　虽然女性因为种种原因，在将棋上对比男性确实有着难以逾越的差距，但他和九头龙八一的差距实在是太大了。
　　叶凡心突然道：“回去了。天色不早了。”
　　“唉~这么快吗？”
　　几人有些不情愿，但都是小孩子，家里可是有门禁的，回去晚了也不好。
　　随后便也都和清泷桂香道别。
　　夜晚，雏鹤亚希奈见女儿睡去，才关上灯离开女儿的房间。
　　没过多久，本该‘睡着’的叶凡心睁开了眼睛。
　　他从床上站起来，从灵魂空间拿出了一个小臂长短的黑色魔杖。
　　“差不多可以先给这个世界来点预热了~”
　　叶凡心嘀咕了一声，嘴角露出笑意。
　　他手中的魔杖其实是一个魔法终端，从研究出了这玩意儿之后，这还是它第一次正式登场。
　　叶凡心启动魔法终端之后，智能识别系统立刻开始绑定。
　　“变装术式，展开！”
　　指令下达，终端启动，光粒子从魔杖的前端溢出，汇聚在叶凡心的身上，最终形成了一套执事般精致有华丽的礼服。
　　他的头发也披在脑后，只在末端被炸起来，带着怪盗般的面具和圆筒礼貌。
　　叶凡心左右打量着自己，露出了满意的神色。
　　“咳咳~”
　　调整了下嗓音，让自己的声音听上去更加偏男孩子一点。
　　“不错不错，那么，正义的魔法少年，出击~”

第1171章 和泉纱雾是同桌
    周一，叶凡心来到学校。
　　进入班级没多久，大家也都相继到来。
　　“爱~你听说了吗？关于那个神秘的魔法使的事。”
　　水越澪神秘兮兮的凑过来：“我跟你说啊······”
　　她也不等叶凡心说话，自顾自的叽叽喳喳起来。
　　其实不只是她，从进入学校起，叶凡心就能听到其他同学在谈论这件事。
　　虽然只有两天不到的时间，但关于那位行侠仗义惩恶扬善的‘魔法使’的事却传的沸沸扬扬。
　　“绫乃，你听说了吗？”
　　“听说了。”
　　贞任绫乃毫不犹豫的回答，让水越澪亢奋的兴头戛然而止，就连动作表情都像是画面定格了一样，傻傻愣愣的望着绫乃。
　　“噗~”
　　叶凡心没忍住笑出声，然后对着绫乃竖起大拇指。
　　“神秘的魔法使现在在网上那么火，怎么可能不知道。”
　　“对吧对吧，大家都说他是正义的使者，好酷~”
　　水越澪捧着脸，憧憬道：“就是不知道魔法使殿下长什么样。”
　　叶凡心好奇道：“怎么就殿下了？”
　　“因为魔法使殿下就像是王子一样呀~”
　　“······”
　　“可惜，网上的使命没有露出魔法使殿下的真容。”
　　“拍不到的吧，‘神秘的魔法使’可是带着面具的哦。”
　　水越澪苦恼的嘟了嘟嘴：“唔~也是。不过，戴面具的魔法使殿下超帅呀~真希望有一天我也会遇到殿下，然后被殿下抱在怀里，说‘别怕，我会保护你~’咦~~~。”
　　贞任绫乃打断了她的幻想：“好了，别犯花痴了，老师来了。”
　　上课开始之前，老师便宣布了叶凡心要跳级去六年级的事。对此小伙伴们表示都很吃惊。
　　尤其是水越澪和贞任绫乃，班里三人的关系是最好的，以前更是因为将棋研究会，三人一直都是形影不离。
　　现在叶凡心要去六年级了，最近也不怎么去研究会了，一瞬间就感觉距离好远。
　　在老师的劝说和叶凡心的安慰下，两个小家伙纵然不舍，却也只能默默的看着叶凡心离开。
　　一路听着老师的叮嘱，来到六年级部的时候，已经有一位女老师在等着了。
　　两位老师相互寒暄了下，领着叶凡心的老师就换了个人。
　　新老师一边说着话，可能是担心叶凡心会紧张。不管怎么说，他现在都只是个九岁的小孩子，进入一个新的环境，周围又都是不认识的大哥哥大姐姐，肯定会害怕吧。
　　正常来说确实可能会出现老师担忧的情况，但眼前这个九岁的小孩子，却是有着远超这位老师年龄的阅历和人生经验。
　　叶凡心默默的听着老师的絮叨，直到来到班门口。
　　“雏鹤同学，你先在这里等一下，老师叫你你再进来。”
　　叶凡心点头，都是一样的套路，他都经历过好多次了。
　　老师走进教室，迎着同学们的目光，笑道：“各位同学，今天我们班要来一位插班生，你们可不许欺负她哦。”
　　“插班生？这个时候？”
　　“哇~插班生耶，男的女的？”
　　“······”
　　“是个女孩子，不过······我想你们一定会大吃一惊。雏鹤同学，进来吧。”
　　叶凡心推开门，从外面走了进来。
　　在学生们的眼中看到的是一个非常可爱的小不点背着书包走了进来。
　　“这就是老师说的插班生？”
　　“骗人的吧，这么小？”
　　“她有十岁吗？”
　　“老师，这是你的女儿吗？是不是走错地方了？”
　　“······”
　　老师不由失笑，摇了摇头道：“她就是我说的插班生，雏鹤同学，自我介绍一下吧。”
　　叶凡心转身在黑板上写下雏鹤爱三个字。
　　“大家好，我叫雏鹤爱，请多关照~”
　　“好萌，好可爱！”
　　“好小只，和我妹妹一样耶~”
　　“哇啊~小小的，而且看上去软软的，好想抱她。”
　　“你当是抱枕吗？”
　　同学们对娇小可爱的叶凡心表现的很是欢迎。
　　“好了，从今天开始，雏鹤同学将会和大家一起度过接下来的校园生活。雏鹤同学年龄小，大叫要多照顾她，知道吗？”
　　“知道了~~~”
　　“雏鹤同学，你就坐在和泉同学的旁边吧。和泉同学也是这学期才转过来的，你们应该能很快打好关系。”
　　叶凡心不由的看向这位和泉同学，眼里闪过一丝惊艳。
　　一头银白的长发，稚嫩的脸颊带着些婴儿肥，如湖泊般湛蓝的眸子，迎上叶凡心的视线，便有些害羞的低下头。
　　明明是个不输于雏鹤爱的可爱女孩儿，却表现的和大家格格不入。
　　叶凡心走到她旁边的空位坐下，礼貌性的打招呼。
　　“你好，我叫雏鹤爱，以后我们就是同桌了，姐姐~”
　　“姐、、姐······”
　　叶凡心笑了笑：“这个班里，所有人都比我年龄大吧，所以我叫你姐姐呀~不可以吗？”
　　叶凡心说完，就见这位可爱的同桌脸上浮现一抹分红，情绪略显亢奋。
　　“可、、可以······我叫和泉纱雾。”
　　叶凡心眼睛讶然之色一闪而逝，甜甜一笑：“那我以后就叫你纱雾姐姐吧，纱雾姐姐也可以叫我爱，或者爱酱，小爱都行。”
　　和泉纱雾似乎对于自己被叫姐姐这件事很开心，此时也没有了之前那副怯生的感觉。
　　“嗯，那我就叫你爱酱、、吧。”
　　“雏鹤同学，你就先和和泉同学共用课本吧，和泉同学，可以吗？”
　　和泉纱雾有些慌张道：“可、、可以，爱酱就用我的课本。我们、、一起······”
　　说着，便将课本挪到中间，叶凡心也挪动椅子，和和泉纱雾靠在一起。
　　他能感受到和泉纱雾身体一瞬间的僵硬，好一会儿才松懈下来。
　　中午，应付了一大帮凑过来的同学，叶凡心拉着和泉纱雾去教学楼的后面吃便当。
　　“爱酱真的是那位天才学生吗？”
　　从大家的议论和问题中，和泉纱雾也想起了最近学校盛传的天才学生事件。那位被老师不断提及，多么多么厉害的低年级学生也叫雏鹤爱。
　　“应该就是我吧~”
　　叶凡心腼腆的挠了挠脸颊。
　　老实说，被一群小学生惊叹天才什么的，还是很羞耻的。
　　“为什么要跳级呢？”
　　和泉纱雾一副很好奇的样子。
　　叶凡心想了想，神秘兮兮的道：“偷偷告诉你一个秘密，其实，我想当大科学家。”
　　“唉？”和泉纱雾面露惊色。
　　叶凡心一本正经的握着拳，气势汹汹道：“为此，我需要快点学到更多的知识。”
　　“······”

第1172章 姐姐妹妹
    放学，叶凡心和和泉纱雾告别后，才离开。
　　今天的和泉纱雾和以往不一样，她脸上的笑意根本瞒不过来接她的妈妈。
　　“纱雾，今天在学校遇到开心的事了？”
　　“嗯~”
　　纱雾的妈妈有些喜悦，自家女儿太过于内向这件事一直都是她的心病。这其中也有她自己工作的原因，可能对女儿造成了一些影响······
　　虽然女儿听话的去上学了，但一直都没什么朋友，老师也不止一次说她不合群。
　　这次因为再婚的缘故，特意帮女儿转学过来，结果仍然没有好转。
　　没想到今天却看到女儿从学校离开时露出不一样的表情，竟然显得很开心的样子。
　　“能告诉妈妈，是什么事吗？”
　　和泉纱雾想了想，还是点了点头，将叶凡心的事告诉了妈妈。
　　听完之后，纱雾的妈妈便不由自主的对叶凡心产生了好奇，一个比自己女儿还小两岁的小家伙，让纱雾开心了。
　　“纱雾很喜欢被这位爱酱叫姐姐？”
　　和泉纱雾脚步一顿：“才、、才不是。”
　　“呵呵，是吗。”
　　“······是的！”
　　纱雾的妈妈笑了起来，她还是很了解自己女儿的，在被戳破心事的时候就会变得特别不坦率。
　　看样子，女儿真的是很喜欢那个叫雏鹤爱的小丫头呢。
　　“呐~纱雾，周末和妈妈去见见虎彻吧。”
　　“······”
　　和泉纱雾脸上的笑容渐渐消失。
　　“纱雾你还不知道吧，其实虎彻那边还有你的一个哥哥哦。比你大三岁，如果······”
　　“哥哥什么的无所谓，只是、、纱雾能和、、他们打好关系吗？”
　　纱雾的妈妈一脸惊喜的望着女儿：“没关系，纱雾这么可爱，虎彻一定会很喜欢你的。”
　　“真的吗？”
　　“真的哟，相信妈妈，大家一定能和睦相处。”
　　“那、、那好吧。”
　　和泉纱雾想到叶凡心，心里默念自己是姐姐，就要做出姐姐的样子，是时候改变了。
　　“······”
　　另一边，叶凡心回到家中也和雏鹤亚希奈说了转班的事。
　　雏鹤隆有些担忧道：“爱，在新的班级会不会不适应？有没有人欺负你？”
　　“隆，你关心过头了，我们的女儿怎么会被人欺负。”
　　雏鹤亚希奈表面一副不在意的样子，看着叶凡心的双眼，也带着关心。
　　“没事啦，大家对我都很好，毕竟我辣么可爱~嘻嘻~~~”
　　“是呀，我女儿那么可爱~”雏鹤隆大笑着。
　　一只青葱玉指戳在叶凡心的额头，雏鹤亚希奈宠溺道：“哪有女儿孩子自己夸自己的，我可不记得有教过你自恋。”
　　叶凡心捂着额头，悄悄吐舌，狡黠道：“嘿嘿，这不是自恋，是事实。”
　　雏鹤亚希奈还想说什么，但叶凡心却撒娇似得扑到她怀里。
　　如果是以往，雏鹤亚希奈呵斥一声，露出严肃的神色，女儿就会乖乖的老实下来。
　　但这一招对叶凡心这种脸皮早就千锤百炼的人来说是无用的，反正是亲妈，还是典型的刀子嘴豆腐心，撒娇就完事儿了。
　　果然，雏鹤亚希奈呵斥好几声，也没办法像以前那样震慑住女儿。脸上冷艳的表情绷不住了，无奈的叹了口气。
　　雏鹤隆在一边乐呵呵的笑着，虽然女儿变了，但这个家却显得更加温馨了。
　　吃过饭，例行的‘学习’了一个多小时，在亚希奈‘严厉’的呵斥下，叶凡心‘不情愿’的去睡觉了。
　　虽然女儿是天才，爱学习，但终究是一个九岁的小孩子。晚睡对于小孩子来说是不可取的。
　　叶凡心表面上是睡着了，实际上等亚希奈离开之后，便又悄悄溜出去，化身为少年魔法使。
　　第二天，不出意外的，关于‘魔法使殿下’的消息又多了不少。
　　叶凡心没有刻意隐藏，尤其是在处理事件的时候，对于他人的拍摄并不制止，反而乐见其成。
　　只有当人们接受了‘这个世界拥有超凡力量’的设定，未来的计划才更加方便实施。
　　“纱雾姐姐，早上好~”
　　“爱酱，早、、早上好~”
　　听到那声元气满满的‘纱雾姐姐’，和泉纱雾顿时从发呆中清醒，满血满状态复活。
　　看着叶凡心的笑容，她就觉得心里暖暖的。
　　她是姐姐，爱酱是她的妹妹。
　　唔~如果是漫画的话······
　　和泉纱雾开始想象要如何去照顾妹妹，因为没有一丁点的经验，只能从妈妈那里看到的轻小说和漫画中提取经验。
　　摸摸头~
　　叶凡心配合的露出享受的表情。他不是第一次被摸头，但这种体验还是很少的，大多数时候都是他摸别人。
　　但，这感觉不赖。
　　“额，对不起，我有点、、得意忘形了~”
　　和泉纱雾从幻想中醒来，顿时觉得自己这样做不妥，不管怎么说，两人也不过才认识一天，摸头这种亲密的动作怎么能行。
　　而且，说不定自己只是一厢情愿的想要以姐姐的身份去照顾爱酱······
　　“为什么要道歉？纱雾姐姐只是喜欢我吧，所以没关系哟~我也很喜欢纱雾姐姐呢。”
　　叶凡心灿烂的笑着，就如温暖的阳光般，让和泉纱雾心里的不安和紧张全部都消失不见。
　　萌就是正义。
　　这句话就代表和泉纱雾现在的心理状态。
　　“呜呜~爱酱，你真是、、太可爱了······”
　　和泉纱雾一把抱住叶凡心，小小的身体甚至想要将那个更小的身体融化在怀里。
　　“呐呐~爱酱，我可以画你吗？”
　　叶凡心歪了歪头：“画我？”
　　和泉纱雾连忙点头：“其实，我和妈妈学了画画。爱酱实在是太可爱了，我想把爱酱画下来，可以吗？”
　　“可以，不过你要现在画吗？”
　　和泉纱雾的情绪突然冷却下来，似乎才想起两人现在在班里一样。这里可不是画画的好地方，况且她也不想让别人知道自己会画画的事。
　　尤其是和妈妈学的画画······
　　不能在班里画，甚至她都不想在学校画。
　　可是她又超级想给叶凡心画画，于是，和泉纱雾陷入了纠结中。
　　“要不，放学去我家······”
　　叶凡心在和泉纱雾期待的眼神中点了点头。

第1173章 两个工口画师
    下午放学，叶凡心跟着和泉纱雾，见到了她的妈妈。
　　一个和和泉纱雾长得至少七分相似的女人。
　　纱雾的妈妈看上去非常的年轻，两人站在一起甚至都会让人怀疑她们其实是姐妹关系。最大的区别可能就在于体型了。
　　“妈妈，这就是爱酱~”
　　和泉纱雾有些兴奋，拉着叶凡心的手就开始介绍。
　　“爱酱，这是我妈妈。”
　　“原来你就是纱雾很喜欢的那个爱酱呀，你好呀，爱酱~”
　　叶凡心看着纱雾妈妈温柔的笑容，仰着的小脸上满是天真。奶声奶气道：“我可以叫你姐姐吗？姐姐你好漂亮呀，真的是纱雾姐姐的妈妈吗？”
　　和泉纱雾都愣了。
　　“爱酱？！！”
　　“咯咯咯~爱酱说话真好听，可以叫我姐姐哟。不过我也确实是纱雾的亲生母亲呢。”
　　纱雾妈妈笑的很开心。
　　“妈妈！”
　　和泉纱雾涨红了脸，气鼓鼓道：“爱酱，不能叫妈妈姐姐。”
　　“可是，纱雾姐姐的妈妈真的好年轻呀，和我妈妈一样。”
　　叶凡心夸纱雾妈妈的时候还不忘捎上亚希奈，该说不愧是亲女儿吗。
　　“爱酱嘴真甜，没关系，就这么叫吧。”
　　“妈妈！！”
　　和泉纱雾脸鼓得跟两个气球一样：“那我呢？”
　　“我们可以分开来嘛，大家各叫各的。”
　　“······”
　　“好了好了，纱雾，你带爱酱过来是有什么事吧。”
　　和泉纱雾愣了下，连忙道：“对了，妈妈，我想邀请爱酱去我们家。”
　　她一点也没注意轻易就被妈妈转移了话题。
　　“可以吗？”
　　“当然可以，爱酱那么可爱~”
　　纱雾的妈妈第一眼就看上了叶凡心，emmmm~以一个轻小说插画师的眼光。
　　随后在听女儿说邀请叶凡心的目的是为了给他画画，这个年轻的过分的母亲也兴奋了。
　　叶凡心突然扯了扯嘴角，他想起这位姐姐可是初代‘埃罗芒阿老师’啊。待会儿不会让自己做一些羞耻play吧。
　　叶凡心的猜测很快就变成了现实。
　　当三人一起回家之后，母女两人就迫不及待的拿着各种道具，拉着叶凡心就进了房间。
　　“来，爱酱，换上这个，然后败出泫然欲泣的表情。”
　　叶凡心看着纱雾妈妈手中残破的丝袜，又看看纱雾手中的几块魔法少女服装碎片。
　　淡定的穿了起来。
　　这幅模样并没有让母女两人吃惊，因为她们现在已经完全进入了一种亢奋状态中。
　　当叶凡心坐在地上摆出一副被欺负的样子，眼里还闪烁着泪光。
　　一瞬间，眼前一大一小两位工口画师表现如出一辙。
　　捂着心脏，穿着粗气，双眼都泛起幽幽的绿光。
　　“呼~嘿~呼~嘿~”
　　“爱酱实在是太可爱了。”
　　“我的心脏，中箭了。”
　　母女两人一起擦了擦口水，然后开始围绕着叶凡心进行各个角度的创作。
　　长时间的保持同一个姿势，对于正常人来说都是很累的一件事，更别说是只有九岁的小孩子了。
　　陷入创作状态的母女两人显然没顾及到这一点，叶凡心一直都听话的按照两人的指示去做各种动作各种表情，这更加激发两人的热情。
　　也亏了是叶凡心，身体素质就不必说了，关键是对于这些所谓的羞耻play他早就不在意了。
　　在其他人看来就算是最亲近的人面前都羞于展示的装扮和动作表情，他却一点也不在意。却偏偏又能表演出神韵。
　　“完美！爱酱你真是完美的模特！！”
　　纱雾妈妈抱着手中的画稿，痴迷的望着身穿死库水的叶凡心。
　　“纱雾姐姐也很可爱呀。”
　　“纱雾这孩子虽然也很棒，但是太害羞了。”
　　和泉纱雾瞬间从亢奋状态转变为羞怯，流畅无比。
　　“画别人的话没问题，我自己就、、不行······”
　　本来母女两人还不满足，但注意到时间的叶凡心还是提出了告辞。
　　“唉？这就要走了吗？”
　　“回去晚了妈妈会担心的。”
　　见叶凡心这么说，纱雾妈妈也不好再挽留。
　　就是和泉纱雾还有些不舍，叶凡心可以说是她的第一个朋友，也是第一个被她邀请来自己家的朋友。更是自己的、、妹妹······
　　听见叶凡心说要走，她就很不舍了。
　　“爱酱，要不今天就在我家住吧。”
　　和泉纱雾说完，大眼睛便望着妈妈。
　　纱雾妈妈也是眼睛一亮，不过她毕竟是大人，考虑的事情也更全面。
　　“妈妈没意见，不过还是要看爱酱······”
　　叶凡心想了想道：“那我给家里打个电话问一下。”
　　他对于在这里留宿是没什么意见的，但亚希奈那边就不清楚了。
　　好孩子叶凡心不想让母亲生气。
　　借用纱雾家的电话打了回去，接电话的是雏鹤隆。
　　“喂，请问您是······”
　　“爸爸，是我，爱~”
　　“爱酱？你怎么？”
　　雏鹤隆有些错愕，打来的电话号码是陌生的，也就是说女儿现在是用别人家的电话打回来的。
　　叶凡心解释了下，道：“纱雾姐姐想邀请我在她家住一晚，可以吗？”
　　“这、、你还是问问你妈妈吧。”
　　不一会儿，电话那头便换上了雏鹤亚希奈的声音。
　　叶凡心又详细的说了下和泉纱雾还有纱雾妈妈的事，隐瞒了刚才被要求做各种羞耻play的事。
　　否则，让亚希奈知道自己女儿在别人家里做那样工口的事情，还被画了下来，估计会暴走。
　　“可以，但是我需要和你那位纱雾姐姐的妈妈聊聊。”
　　纱雾和她妈妈，两个人正乖巧的站在旁边，一左一右努力的听着电话里的声音。
　　叶凡心将电话递给纱雾妈妈。
　　也不知道两位母亲聊了些什么，只不过在交流中纱雾妈妈变得好陌生。
　　一本正经的样子，说话也是尽可能的温柔大方。
　　不过这样的她才更像是一位成熟的母亲。
　　挂断电话后，纱雾妈妈对两人比了个胜利的手势。
　　“耶~太好了~~~”
　　和泉纱雾开心的抱住叶凡心。这种能将比自己更小的人儿拥在怀中的感觉让她很喜欢。
　　或许，这也是当姐姐的感觉~

第1174章 小痴女纱雾
“你们两个，先去洗澡怎么样？我去给你们做好吃的。”
和泉纱雾小脸一苦：“妈妈，不用了吧。”
“怎么不用，爱酱来我们家做客，必须要好好招待才行。”
说着，纱雾妈妈就兴冲冲的去了厨房。
叶凡心拉了拉纱雾的衣袖：“姐姐她做的是黑暗料理吗？”
“虽然不算，但也绝对不好吃。”
叶凡心有点好奇了。
“我们还是先去洗澡吧。”
“洗、、洗澡······”
和泉纱雾突然想起轻小说中和妹妹一起洗澡的情节，小脸顿时烧起一片红云。
几分钟后，叶凡心泡在浴缸里，和泉纱雾整个人都黏在他的身上。
“咕嘿嘿~爱酱身体好软~皮肤也好棒~”
你也不差。
叶凡心翻了个白眼，他是没想到这个‘纱雾姐姐’会痴女到这个程度。估计要不是年龄太小，她都要侵犯自己了。
而此时的和泉纱雾却在想着，有个不反抗任自己为所欲为的妹妹，真棒。
要不是不清楚这个妹妹的底线在哪，怕吓到妹妹，她都打算继续尝试漫画轻小说里更多的东西了。
直到外面传来纱雾妈妈的呼喊，叶凡心才扶着因为太亢奋加上泡的太久，大脑充血快要昏迷的和泉纱雾出来。
“纱雾，你怎么了？”
“我、、我没事，妈妈~”
和泉纱雾缓了好一会儿才恢复了一些。
“好点了我们就吃饭吧。爱酱，你也饿了吧。”
纱雾妈妈招呼着两人过去吃饭。
叶凡心也终于理解了纱雾说的绝对不好吃是什么意思了。
“怎么了？不好吃吗？”
“妈妈，你做的料理是什么味道你自己不清楚吗？”
面对女儿犀利的语言，纱雾妈妈脸上渐渐浮现尴尬之色。
“没、、没那么难吃吧，我最近也是有好好练习的。”
纱雾毫不留情的道：“是在电脑上练习的吧。”
“······”
“电脑上怎么了？虽然实践很重要，但理论同样重要啊。”
纱雾妈妈一脸的不服气，尝了口自己做的料理······
砰，她趴在了桌子上，当让死亡。
面对妈妈的耍宝，和泉纱雾一脸冷漠。
“接下来要怎么办？你打算就这么让我和爱酱饿着吗？”
“叫外卖！”
“算了，还是我来做吧。”叶凡心摇了摇头，起身道。
“爱酱做？”
母女两人皆是露出吃惊的神色。
叶凡心笑了笑：“其实我对自己的厨艺还是很有自信的。”
母女两人面面相觑，呆呆的看着叶凡心搬了张小凳子进入厨房，因为个子太矮，只能踩在凳子才行。
接着叶凡心给两人展示了什么叫‘做饭也能赏心悦目’。
不一会儿，浓郁的香气飘散出来。
“嘶~这个味道是怎么回事？”
“天国~”
一大一小两只白毛像是待哺的宠物一样，脸上露出陶醉的神色。
叶凡心端着一份份料理出来，两人的眼神从厨房一直跟到了餐桌上，眼巴巴的望着他。
“可以吃了哦~”
叶凡心话音落下，两人就迫不及待的动了起来。
“唔~好次~~~”
“哇啊~~这个味道是怎么回事？为什么会这么好吃？”
“妈妈，你不要吃那么快啦！”
“唉？我有吃很快吗？”
纱雾妈妈一边说，一边更加快速的吞咽着食物，纱雾不甘示弱，奈何太小，不管是胃口还是速度都比不上大人。
叶凡心无奈一笑，默默的走进了厨房。
酒足饭饱后，母女两人躺在沙发上，肚皮朝天。
“好饱，好幸福~”
“爱酱，你太厉害了。”
叶凡心笑了笑，收拾着桌子。
“等等，这个还是我来吧。”
抱着大人最后的尊严，纱雾妈妈艰难的起身。只是还没坐起来，就又躺下了。
她吃太多了。
纱雾妈妈脸上露出尴尬之色：“不好意思，爱酱。明明你才是客人，我却表现的一点都不像个合格的大人。”
“没关系啦，你们就好好休息吧。”
“爱酱~”
和泉纱雾望着叶凡心忙碌的身影，暗道自己是不是该做点什么，至少该尽量做些符合姐姐这个身份的事情。
纱雾妈妈感叹道：“爱酱那么可爱，聪明又温柔，料理还那么好吃。谁以后要是娶了你，真的是太幸福了。”
“对了，爱酱，要不要姐姐给你介绍个男朋友。”
“不行！”
叶凡心还没说话，和泉纱雾就大声的反对起来。
“为什么？”
面对母亲的疑问，和泉纱雾磕磕绊绊道：“因为、、因为、、爱酱还那么小。”
“感情要从小培养嘛，那样长大以后才更为牢固啊。”
“总之就是不行，爱酱必须要由我来保护。”
纱雾妈妈一脸怀疑的望着女儿：“你来保护？纱雾你能保护好自己妈妈就安心了。”
“······”
和泉纱雾看了看自己的小胳膊小腿儿，说是手无缚鸡之力都抬举她了。
“真好，我要开始羡慕亚希奈了。”
“亚希奈是谁呀！”
“爱酱的妈妈呀~”
纱雾妈妈一边解释一边道：“我也想要个爱酱这样的女儿了。”
和泉纱雾有点不开心了，赌气道：“别妄想了，爱酱的爸爸妈妈才不会把女儿交给你。”
纱雾妈妈叹了口气：“是呀，要是你正宗哥哥能把爱酱娶回家就好了，不能当女儿，当儿媳妇也不错。”
再次听见母亲说起这个所谓的哥哥，和泉纱雾心里的不满就更浓了。
“才不会将爱酱交给那个什么哥哥呢。”
“爱酱，你觉得怎么样？周末要不要和姐姐一起去见见正宗那孩子？”
“额，抱歉，我周末还有事。”叶凡心婉拒。
“是吗，那真是太遗憾了。”
“······”
晚上，叶凡心是在纱雾的房间睡的。
纱雾妈妈还要工作，纱雾以一个人睡觉有点怕为由，让叶凡心和她一起睡。
第二天早上醒来，叶凡心睁开眼便感受到身上的重量。
纱雾整个人都压在他的身上，像个八爪鱼一样缠着他的身体，口水都流到叶凡心的脖子上了。
“纱雾，纱雾姐姐，该起床了哦~”
“唔~让我、、再睡、、五分钟~~~”
纱雾迷迷糊糊的呢喃着，顺便四肢缠的更紧了。
见此，叶凡心悄悄凑到纱雾耳边，娇滴滴的说道：“欧内酱~再不起来，爱就、、就要用绝招咯~”

第1175章 我，和泉纱雾，妹控
叶凡心和和泉纱雾背着小书包走在上学的路上。
和泉纱雾牵着叶凡心的手，两人的个头还是有些差距的，和泉纱雾要比叶凡心高了大约半个头的样子。
她此时纠结的望着叶凡心。
“呐~爱酱。”
“嗯？怎么了？纱雾姐姐。”
“你早上、、说的绝招、、是什么？”
叶凡心甜甜一笑：“你猜~”
“······”
和泉纱雾怔了下，随即嘟起嘴：“爱酱小调皮，我怎么猜得到嘛~”
“嘻嘻，纱雾姐姐觉得是什么？”
和泉纱雾脑海里立刻就浮现了她想了一早上的，关于动漫漫画轻小说中类似的桥段，小脸都因情绪激动而变得酡红。
叶凡心眉毛一挑，转到和泉纱雾的前方，仰起头和她面对面，两张小脸几乎要凑到一起。
“纱雾姐姐~能和我说说你在想什么吗？”
和泉纱雾脸上的血色更浓，也不知是被戳到害羞的心事，还是因为叶凡心那吐到她脸上带着稚嫩芳香的呼吸。
“我、、我~~~”
和泉纱雾脸红的都快滴出血了。
太丢人了，实在是太丢人了。
自己竟然会对爱酱幻想轻小说里的剧情，简直不知廉耻。最重要的是还差点被爱酱发现。
如果真的被发现了的话，那自己作为一个姐姐而言就实在是太失格了。
“呐呐~欧内酱~爱酱想知道，可以告诉我嘛~~~”
面对叶凡心恶意的卖萌撒娇，和泉纱雾只觉得心脏都被击中，亢奋和羞怯交织着，冲动和羞耻心的对抗让她嗫嚅着，半晌也没能说出什么。
就在她讷讷的说不出话来的时候，身后却传来了另一个稚嫩的女声。
“爱酱？”
叶凡心停止捉弄‘纱雾姐姐’，扭头一看：
“澪，绫乃，早上好。”
“早上好，小爱~”
“你们这是······”
贞任绫乃看了看躲在叶凡心身后的和泉纱雾。
“是六年级的学姐吗？”
“嗯，我给你们介绍一下吧。”
叶凡心反握着和泉纱雾的手。
“这是纱雾姐姐，我现在的同桌。”
和泉纱雾手不自觉的用力，和叶凡心的手指紧紧扣在一起，只有这样才能让她提起更多的勇气。
“你、、你们好，我叫和泉纱雾。”
“纱雾姐姐，这两人是我的好朋友。贞任绫乃和水越澪。”
“学姐好，我叫贞任绫乃，爱的朋友。”
“哦，真的是六年级的学姐呀，不过，为什么小爱要叫纱雾姐姐呢？你们俩关系进展这么快的吗？”
不同于温顺懂事的贞任绫乃，水越澪就显得活泼许多，话也不是一般的多。
“emmmm，这个嘛~”
和泉纱雾虽然不太招架得住水越澪的问题，此时却紧张的望着叶凡心，对于他即将说出口的原因既期待又忐忑。
“缘，妙不可言~”
“······”
叶凡心这句话之后，两个小伙伴的表情是很微妙的。
不过和泉纱雾却显得很开心的样子，脸上一直都挂着满足的笑容。
这之后，四人同行前往学校，路上也聊着近况。虽然大多数都是水越澪在说。
“呐呐~学姐，你知道‘魔法使殿下’的事吗？”
水越澪又开始宣传她的‘魔法使殿下’的事迹了。
和泉纱雾想了想：“是哪本轻小说还是动画里的主人公吗？”
“不是啦······”
一顿解释之后，和泉纱雾吃惊的瞪大眼睛。
“你说的都是真的？”
“当然，我知道这很不可思议，最开始我也不信呀，但是现在网上关于‘魔法使殿下的’信息越来越多，那么多视屏却没有一点造假的痕迹。”
“就连被救的受害者也接连出面证实······”
和泉纱雾一脸的惊异，那种漫画轻小说中才会有的情节，怎么会出现在现实中？难道说她以往所知道的真实其实都是假的？
或者说她所见到的，认知的都只是片面的？
但毫无疑问，这种桥段对于她们这个年龄段的少年少女来说是很有吸引力的。
“爱酱，你直到吗？”
和泉纱雾小声的问叶凡心。
“嗯，直到哟~”
叶凡心点头，毕竟主人公就是他嘛。
“对吧对吧，魔法使殿下超帅呀~简直就像是童话里的王子一样~”
叶凡心奇道：“不该是骑士吗？”
“啧啧啧~”
水越澪一副过来人的样子，摇着手指道：“小爱，你还是不懂啊。”
“因为王子更配公主嘛~”
“？？？”
“骑士和公主的故事大多都是悲剧，王子就不一样了。你不觉得如果哪一天被魔法使殿下救，就像是王子拯救公主一样吗？那该是多么浪漫呀~~~”
“······”
“好了好了，别犯花痴了。我们该去自己的班级咯~”
贞任绫乃不得不提醒了。
水越澪这才注意到，几人不知不觉已经来到学校。
“额~好吧。小爱，前辈，我们下次再聊吧。”
“再见~”
叶凡心挥了挥手：“纱雾姐姐，我们也走吧。”
“哦~嗯······”
和泉纱雾有些心不在焉的牵着叶凡心的手，脑子里却不由自主的想着水越澪刚才说的话。
受妈妈的影响，和泉纱雾接触漫画轻小说是比较早的，因此对于那些幻想情节的认知也是比较高的。
这个突然冒出来的‘魔法使殿下’确实让她有些好奇。
不过她更在意的是水越澪最后的那几句话。
如果能被‘魔法使殿下’救的话，就像是王子拯救公主一样。
那······
和泉纱雾猛的摇头，将脑子里的想法甩开，小脸绯红。
就在刚才，她竟然将自己和叶凡心代入了王子和公主的身份。在‘公主’遇到危险之际，‘王子’帅气的现身相救，两人在月下邂逅，结下因缘。
那样的场景该是多么的美妙啊！
一整天的时间，和泉纱雾都浑浑噩噩的，面对叶凡心的询问，也只能支支吾吾的敷衍。
虽然不介意和爱酱分享心事，但那样羞耻中二的想法，说不定会吓到爱酱。要是一不小心让爱酱对自己产生隔阂，她就该哭了。
只是，和叶凡心在一起的时间越久，她就越是止不住心里的那股冲动。
终于，在放学分别后，心里那股不舍和空虚让和泉纱雾下了一个决定。
回家后就狂补妹系作品，轻小说也好，漫画动画也好，galgame也好，统统不能放过。
妹控怎么了，她，和泉纱雾，就是要当一个妹控。
况且，面对爱酱那么可爱的妹妹，如果不是妹控才更加奇怪吧。
和泉纱雾理直气壮的想道。

第1176章 究竟是谁攻略谁
叶凡心回到家，不可避免的被父母询问。
他便将在和泉纱雾家的事稍稍说了些。
“对了，妈妈。以后我的便当我自己准备吧。”
雏鹤亚希奈挑了挑眉，她知道自家女儿做得一手好料理。
“可以是可以，能说说原因吗？要自己准备便当的话可是要早起哦。”
叶凡心笑了笑道：“纱雾姐姐总是吃快餐和零食，对身体不好，所以······”
雏鹤亚希奈突然对女儿口中的纱雾姐姐很感兴趣。
“可以，有时间也邀请你的纱雾姐姐来我们家做客，让妈妈也见见这位能让我女儿早起为她做便当的小丫头。”
第二天去学校，叶凡心就和和泉纱雾说了这件事。
“邀请我去、、去、、去你家？”
和泉纱雾的反应很大，脸都红了，激动的捧着小脸。
“嗯~纱雾姐姐要来吗？”
“去~当然去。”
这可是要去见家长呀，按照剧情套路，刷爱酱父母的好感度也是非常重要的。
这种邀请都拒绝，那她和泉纱雾就是个超级大傻子。
“不过，这个周末我还有事······”和泉纱雾有些忐忑的望着叶凡心。
“没关系，纱雾姐姐可以下周末来，就算不是周末也行，纱雾姐姐也可以住我家嘛~”
和泉纱雾毫不犹豫的道：“那就下周一好了。”
“那就这么说定了。”
“但是，这样、、真的好吗？我是说要不要准备一下。”
叶凡心笑着安慰道：“不用担心啦，纱雾姐姐那么可爱，爸爸妈妈一定会很喜欢你的。”
“可、、可爱什么的······”和泉纱雾捧着发热的脸，“真的吗？”
“嗯~”
“······”
一上午的时间，再一次在和泉纱雾的心不在焉中过去。
到了午休的时间，和泉纱雾刚刚拿出自己的面包和牛奶，就看到叶凡心将一份便当推到她面前。
“这是······”
叶凡心道：“纱雾姐姐不要总是吃那些没营养的食物啦，对身体不太好。这是我特意为你准备的便当。”
“爱酱特意给我准备的？！”
和泉纱雾怔了下，这才注意到叶凡心那边还有一个同款的蓝色餐盒，那是爱酱之前用的，她记得。
再看看自己面前的餐盒，是红色的。
刚刚才补完一些轻小说故事情节的和泉纱雾，脑子里第一时间冒出的是‘自古红蓝出cp’这句话。
不行不行，不能乱想。爱酱特意为自己做了便当，不能让自己不纯洁的思想玷污了。
和泉纱雾瞪着眼，严肃认真的望着眼前的餐盒。
“尝尝看，如果不合纱雾姐姐的口味的话，下次就换别的料理。”
“下次？”
叶凡心点了点头，笑道：“为了让纱雾姐姐健康成长，以后我也会准备纱雾姐姐的份。”
至福！！！
和泉纱雾一瞬间脑袋放空，整个人都像是得到了救赎一样，再看笑盈盈的叶凡心，仿佛看到了天使。
打开餐盒，扑鼻的香味飘出，一瞬间便俘虏了和泉纱雾。
“这是什么味道呀，好香~”
“哇~只是闻着口水都要流下来了。”
“本来不饿的，现在闻到这个诱人的味道，超级饿呀~”
班级里还剩下的一些同学也闻到了味道，很快就有人注意到了叶凡心这边。
“哇啊~源头是在爱酱那里。”
“我看看我看看，唔~好像真的是耶~”
“这个香味，爱酱，你的便当是怎么回事呀~”
“还有和泉同学的便当。”
感受着四周传来的渴望的视线，和泉纱雾连忙开吃。
果然还是那让人沉醉不已的味道，就和前天晚上爱酱做的晚餐一样。再一次品尝到这种味道，和泉纱雾确信自己是幸福的。
见和泉纱雾吃的开心，叶凡心也连忙大吃起来。并在周围同学的望眼欲穿中，快速将便当解决。
下午放学，和泉纱雾和叶凡心告别。
对于两天后的‘见家长’她很期待，就连解下要去见所谓的继父和哥哥，也不觉得多么排斥了。
唯一遗憾的是，这两天她都吃不到爱酱亲手做的便当了。
目送和泉纱雾离开，叶凡心正打算回家，被后面赶来的水越澪和贞任绫乃叫住。
“澪，绫乃，有什么事吗？”
“是这样的，我和绫乃还有夏洛特打算明天去将棋会馆。”
“嗯，老师建议我们多看看职业棋手的对局，会对我们以后进入奖励会有好处。”
等贞任绫乃说完，水越澪便期待的道：“小爱，你也会去的吧。”
“好吧。”叶凡心答应了。
第二天，叶凡心夸着自己的小包，来到了约定的地点。
似乎是因为女儿最近的改变，雏鹤亚希奈对于女儿还在接触将棋这件事并没有之前那么反对了。
因此当叶凡心说要和朋友一起去将棋会馆的时候，也仅仅是被亚希奈叮嘱注意安全。
“唔~似乎来得有点早了。”
水越澪和贞任绫乃还没来，叶凡心便坐在路边的花坛边玩起了手机。
这是她对亚希奈撒娇了好久才得到的。
之所以要手机，并不是用来玩游戏的。
叶凡心两只小手抓着手机，稍显的呆萌的打着字。似乎在和什么人聊着天。
他打字的速度很快，就是手太小，需要两只手一起不停的操作，看起来就像是一个贪玩的孩子在玩掌机一样。
哒哒哒~
一名身穿哥特萝莉装的黑长直少女在环视一圈之后，转向向叶凡心这边走来。
她的眼中透露着好奇，待走进一看，才发现是自己误会了。
眼前这个小可爱并不是同好，玩的也不是掌机，而是手机。
少女本想走开，但想了想这样误会后走开总感觉气势上都输了，便在叶凡心旁边两个身位坐下。
她似乎也是在等待着什么。
坐了一会儿，有些无聊的少女也拿出了手机，一边百无聊赖的翻手机的时候，一边又不由自主的打量叶凡心。
柔顺的长发扎成两束，带着一顶白色贝雷帽。水汪汪的大眼睛，小巧的鼻子，粉嘟嘟的嘴巴，吹弹可破的皮肤。就连衣服都那么可爱。
简直就像是动画中走出来的小可爱一样。
少女如是想到。
但是，为什么这样一个明显还在上小学的小可爱，会一个人在这里玩手机呢。

第1177章 中二少女五更琉璃
叶凡心一如既往的不设防备，以至于聚精会神的他在没有感受到身边的恶意时，根本不会发现有个小姐姐在偷看自己。
他一心盯着手机，打字的速度也越来越快，就是两只小手不断的在手机屏幕上移动，可爱中又有点魔性。
旁边少女不知不觉一点点的坐近了叶凡心，浓郁的好奇心促使她忍不住偷偷看向手机屏幕，但滚动过快的字幕让她什么都没看到。
就算偶尔因为叶凡心要发很长的话，屏幕稍微停顿，让她看到了只言片语，也全部都是理解不了的词汇和符号。
少女看了一小会儿，就觉得头昏脑涨，犹如看天书一般。
“这个小家伙，在搞什么？”
叶凡心一口气将剩下的话全部都发出去，料定对方需要不短的时间去验证，便也退出了聊天室。
刚刚合上手机，这才发现身边多了一个黑长直小姐姐。
“······”
叶凡心觉得眼前的小姐姐有点眼熟，不过还是先礼貌的笑了笑。
小姐姐似乎有点尴尬，挠了挠脸颊，立刻就换了一副冷静严肃的表情。
“小妹妹，你是一个人吗？你父母呢？”
“？？？”
叶凡心面带微笑：“我在等朋友，姐姐你呢。”
“爆炎的黑暗妖精发出召集令，吾在等待何时的时机，回应她的召集。”
啊~原来是中二病呀~
叶凡心再次大量了下这位小姐姐，尤其是她身上黑色的哥特萝莉裙。还别说，配上她略显严肃压抑的表情，还真像那么回事儿。
打开手机搜索了下附近的活动，找到了两个。
一个是马上就要开始的一位出道不久的人气作家的签售会，一个是明天将要在这里举办的漫展。
“是在等签售会开始呀。”
小姐姐看着叶凡心手机搜索，脸色不由的有些泛红。
虽然她是自身中二，并不会在意他人的看法，但被一个小学生发现自己是中二病，还是有些羞耻的。
“《爆炎的黑暗妖精》，好看吗？”
小姐姐怔了下，连忙道：“好看，是近年来我看过的为数不多的优秀作品了。尤其是其中的设定，我很喜欢。”
接着嘴里更是蹦出来一大堆不明觉得的名词和句子，一边还似模似样的摆出各种表情和动作。
“这样啊！”
叶凡心若有所思，突然又道：“姐姐，我叫雏鹤爱，你叫什么呀~”
小姐姐再次一愣，重新端庄的坐下，道：“我叫五更琉璃，不过我更希望别人称呼我的另一个称呼‘堕天圣黑猫’。”
叶凡心隐晦的勾起嘴角，怪不得觉得眼熟，原来是她。
“爱酱~”
水越澪拉着贞任绫乃从远处小跑过来。
“抱歉抱歉，昨天看动画太晚了，所以起晚了。让你久等了，对不起~”
“没关系~”叶凡心摇了摇头。
“爱酱爱酱，我们快走吧，不然要迟到了。”
贞任绫乃无奈道：“你以为是谁的错呀。”
叶凡心起身：“黑猫姐姐，我要走了，再见。”
“额~再见。”
“······”
“爱酱，那位奇怪的大姐姐是你的熟人吗？”
路上，水越澪好奇的问道。
“不是，刚刚认识的，不过她是个有趣的姐姐。”
“有趣？怎样有趣？”
叶凡心微笑：“你猜~”
“咦~爱酱，你学坏了。”水越澪夸张的大叫起来，“绫乃，爱酱学坏了哇~”
一路吵吵闹闹来到将棋会馆，在门口看到了夏洛特。
“爱，澪，绫乃~”
夏洛特奶声奶气的呼喊着，跑过来。
“爱，好久不见，你有没有想夏洛特呀~”
“当然有想啦~”
夏洛特的笑容永远都是那么治愈，任谁都不忍心说出让这样一个小天使难过的话。
哪怕只是开玩笑。
“嘻嘻，夏洛特也好想爱~”
“好了好了，夏洛特，我们快点进去吧。”
水越澪催促着。
进入会馆，里面已经来了不少人了。
四个小家伙在会馆说得上熟人的也就只有上次聊过的清泷桂香。看到清泷桂香的时候，她正在和一个银蓝色短发的美、少女聊天。
“桂香姐姐~”
几声稚嫩的呼喊，让清泷桂香停下话头，转头看过来。
“是你们几个小家伙呀~”
清泷桂香对叶凡心几人还是很有印象的，首先便是四人出众的外貌，又是年龄如此小的将棋爱好者。
上次聊过之后，她就有了比较深的印象了。
“小孩子？桂香姐你的亲戚吗？”
“不是啦，是上次龙王战遇到的，也是将棋爱好者。”
“嗯~~~这样啊。”
清泷桂香笑了笑，给几人介绍。
“这位是【女王】和【女流玉座】头衔三期保持着的‘浪速白雪姬’空银子。”
贞任绫乃吃惊道：“就是那位11岁便达成女流二冠的天才女流棋士？”
“这个澪知道。”
水越澪举起双手，崇拜的望着空银子：“姐姐，你就是奖励会二段的那位吧。”
“哦，姐姐好厉害。”夏洛特也不知道听没听懂，总之跟着一起赞叹就对了。
面对三只小可爱的崇拜，空银子没办法维持之前的高冷，脸上也浮现了些慌张。
“嗯，是吧······”
之后叶凡心几人也做了自我介绍，本来水越澪还想缠着空银子聊天，不过这时候对局的转播也开始了
对局的一方是才成为龙王没多久的九头龙八一。
作为一位新晋龙王，也是最年轻的龙王，他需要面临无数的挑战者。
说起来，最近的一段时间，九头龙八一可谓是心力交瘁。
成为龙王的喜悦和荣誉感还没体验多久，便迎来接连不断的对局。
最年轻的龙王给他带来了大量的荣誉，但同时也带来更大的压力。
年轻是他的优势，但同时也是他的弱点。
年龄限制了他的阅历，限制了他的经验。这就导致他在面对很多将棋界的前辈时，大多都是败局。
这一局的对手同样是一个将棋界的老前辈。
对局过半，九头龙八一已经陷入了劣势。
叶凡心看的直摇头，九头龙八一的实力是有的，要不然也不可能在众多实力棋士手中夺得龙王头衔。
可惜他还是太年轻了，大意、冲动便是他的短板。
“这局没了~”

第1178章 将棋只是业余爱好
    叶凡心小声的嘀咕了句，不过还是被旁边的几人听到。
　　空银子本来看的就焦急不已，所谓当局者迷旁观者清，虽然和九头龙八一的实力还有些差距，但她作为一个旁观者，也看出了九头龙八一现在的处境。
　　本来就有些心烦意乱，此时听叶凡心这么一说，就觉得心头窝火。
　　“只是一点劣势而已。这一局才刚刚过半，你就看出结果了？”
　　清泷桂香犹豫了下，也道：“确实，八一先生现在是处于劣势，但未必没有回转的余地。”
　　叶凡心淡淡道：“他的心乱了，心一乱，势就变了。除非他能调整心态，或许还有一线生机，否则这局已经走远了。”
　　“······”
　　清泷桂香张了张嘴，最终还是选择了沉默。
　　因为叶凡心说的没错，就连她都看出了这一点，足以见得九头龙八一现在的问题多么明显。
　　“什么啊，你这种态度，就好像是很厉害的前辈一样。”
　　空银子不服气的咬着牙：“明明就是一个乳臭未干的小鬼。”
　　“银子！”
　　清泷桂香轻喝了一句，不管怎么说，这么说一个小孩子都有些过分了。
　　空银子顿了顿，表情变化。
　　清泷桂香的呵斥让她冷静了一些，也察觉到对一个小孩子撒气是不对的。
　　“抱歉，我有些失态了。”
　　“爱酱，银子和八一同门，她只是太关心八一了。”清泷桂香歉意的说道。
　　“没关系。”
　　叶凡心摇了摇头表示不在意：“其实我也不对，不该这么直白的说出来的。下次我会注意的。”
　　空银子噎了一下，暗道这个小丫头真讨厌。
　　“呐~爱，你看懂龙王他们的棋局了吗？”贞任绫乃小声的问。
　　“嗯，算是吧。”
　　“咦？小爱你什么时候这么厉害了？明明研修会都缺席了那么久。”
　　水越澪一脸的吃惊，要知道从中途起，她就看的一头雾水了，很多都是听着解说和清泷桂香的解释才稍稍理解的。
　　这要怎么解释？我脑子好用？智商高？
　　叶凡心正思索着，却听夏洛特道：“因为爱是天才呀。”
　　水越澪张了张嘴，突然发现完全没办法反驳，毕竟‘天才学生雏鹤爱’的事，作为同学的她和贞任绫乃都听了太多了。
　　果然，这一局九头龙八一输了。
　　从他的表情可以明显看出，他的心态出问题了。
　　或许是成为龙王让他的心浮躁了，再加上连败，让他状态不断下滑，以至于对局结束后，连他自己都能看出很多不该犯的错误。
　　若是不能尽快调整心态，他接下来还会继续连败，甚至连下次龙王战可能都会输掉。
　　之后的几局更是惨白，一天下来，他只胜了一局，就这还是拼尽全力换来的。
　　对局结束，九头龙八一直接离开了将其会馆，就连空银子的搭话都没理。
　　按照正常路线发展，再过段时间差不多就该雏鹤爱去拜师了。
　　可惜，叶凡心根本没打算去拜师。
　　就算他没有要做的事情，来这个世界游玩，也不打算去拜九头龙八一为师，这是来自于前世的怨念。
　　至于没有‘雏鹤爱’的存在和鼓励，九头龙八一是否还能振作起来，那就不关叶凡心的事了。
　　“对局结束了，我们也回家吧。”
　　“唔~龙王哥哥没事吧。”夏洛特有些担忧的说道。
　　“那种状态好像不太妙呢~”
　　空银子那边，对于九头龙八一的无视感到很气愤。虽然听不见清泷桂香在说什么，但应该是在安慰她。
　　没说几句，空银子也离开了。
　　叶凡心几人离开将棋会馆，也准备回家。
　　“你们几个，稍等一下。”
　　清泷桂香从后面追上来。
　　“桂香姐姐，有什么事吗？”
　　“没，只是看你们好像顺路，不介意一起吧。”清泷桂香笑了笑。
　　天色已经不早了，放任几个小孩子回家，她难免有些担心。
　　叶凡心几人也没拒绝，就目前来说，几个小家伙对清泷桂香的感官还是不错的。对于这个温柔的大姐姐，大家都很喜欢。
　　都是将其爱好者，路上的话题自然也就围绕着将棋展开。
　　在清泷桂香有意无意的情况下，大家也都说了些自己的情况。
　　“哎~你们都是在加悦奥大成七段那里学习呀。”
　　贞任绫乃好奇道：“桂香姐姐认识师傅吗？”
　　“不，只是见过，说不上认识。”
　　清泷桂香摇了摇头：“不过，这样说来，你们都接受过专业教育呀。有想过将来加入奖励会吗？”
　　水越澪：“当然想过啦，但是澪现在的实力还不够~”
　　贞任绫乃：“师傅也说我们还需要再锻炼一段时间。”
　　夏洛特：“将棋，很开心~”
　　“是吗？那你呢？”
　　清泷桂香看向叶凡心，几个小家伙里，叶凡心给她的感觉最奇怪，总是有种不输于她这个年龄的成熟和沉稳。
　　之前的只言片语似乎也表明她的将棋水平不低。
　　“我就······”
　　“小爱可能不会啦。”水越澪抢先说道。
　　“为什么？”
　　清泷桂香很是不解，既然有天赋，又喜欢将棋，为什么不打算加入奖励会。
　　“桂香姐姐，我和你说啊。”
　　“澪~”
　　叶凡心喝止了水越澪的话，随后对清泷桂香道：“事有轻重缓急，对于我来说，将棋只能作为业余爱好。”
　　“······是、、是这样啊~”
　　清泷桂香突然感觉自己在气势上被压制了，遂回以僵硬的笑容。
　　这孩子怎么回事？就算成熟也太过分了吧。和她一比，反而自己更像是不成熟的孩子一样。
　　或许是察觉到自己表现的太过火了，叶凡心突然露出可爱的笑容。
　　“桂香姐姐，你有想过过不一样的生活吗？”
　　“过不一样的生活？”
　　清泷桂香愣了下，随即脸红道：“那、、那个的话，还是太早了些吧。”
　　“？？？”
　　“那个？”叶凡心反而有点迷了。
　　清泷桂香反应过来，应该是自己误会了。顿时满脸羞赧。
　　她一边掩饰着尴尬，一边给自己找着借口，都是因为自己年龄的问题，不怪自己想歪。
　　“咳咳，我不懂你说的什么意思。”
　　“就是改变现在一成不变的生活，过一种新奇的，异于他人的人生。”
　　“······”

第1179章 梦幻般的相遇
    一直到回到家中，清泷桂香还有些怔怔出神。
　　并不是因为叶凡心说出了什么具有冲击性的话，只是他的话引起了清泷桂香的思索。
　　“崭新的人生，异于他人的人生~”
　　未知是令人畏惧的，但同时也充满了吸引力，让人渴望。
　　那么，她，清泷桂香，希望过那样的生活吗？
　　清泷桂香回想着以往的人生，虽然样貌还算出众，但学生时代并不出彩。成绩一般般，性格说是温柔，但更多的时候被人称为老好人，贬义的。
　　脑子不够聪明，就连将棋水平也不怎么样。身为清泷九段的女儿，这一点尤为让她感受到压力。
　　说实话，她很累。
　　能坚持到现在，只能说因为喜欢，喜欢将棋。
　　但人都是会成长的，这个成长更多的是被动的接受，接受社会的改造。
　　已经二十多岁的她不得不开始为以后，为未来的人生做考虑了。
　　如果就这么按部就班下去，未来成为女流棋士的可能更为渺茫，因为她不清楚像现在这样‘全心全意想着将棋’的状态还能维持多久。
　　有时候她也会想，如果她最初喜欢的不是将棋的话，现在该是什么样。
　　如果迄今为止所度过的，换一种人生，会是怎样。
　　“改变······”
　　“桂香~桂香~~~”
　　清泷桂香嘴里呢喃着，直到父亲的呼唤临至身边，她才如梦初醒。
　　“桂香，你没事吧。”
　　望着年迈的父亲脸上的担忧，清泷桂香收拾了下心情。
　　“我没事，父亲，今天想吃什么？”
　　“桂香你随便做吧。”
　　“那好吧，父亲你就先等等。”
　　清泷桂香起身去了厨房，身后，清泷钢介察觉到了女儿有心事。不过就和以前一样，女儿从来都不会将心事告诉自己。
　　虽然以前女儿的心事大多都和将棋有关，但这次似乎不太一样。
　　饭间，清泷钢介多次想要开口，却不知道该如何斟酌语言，既不触碰到女儿的敏感区，又能恰到好处的表示关怀。
　　“桂香~”
　　“父亲~”
　　两人同时开口，皆是一愣。
　　清泷钢介放下筷子，笑道：“想说什么就直说吧，虽然不一定能给出合适的意见，但作为人生的过来人，还是可以提供一些看法的。”
　　清泷桂香张了张嘴，犹豫了下道：“父亲，我是不是······”
　　“······”
　　清泷桂香沉默了下，又道：“不一样的人生，是怎样的？”
　　“······”
　　清泷钢介的表情稍稍有些僵硬，女儿还真是一上来就给了自己一个大难题。人生这东西，谁又能真的说得清。
　　“大概，是有别于当下的。”
　　清泷钢介尝试解释，犹豫了下道：“桂香，你，要放弃了吗？”
　　“不，不是。只是······”
　　“如果累了，放弃也好。父亲一直都会支持你。”
　　女儿在将棋上的造诣怎样，清泷钢介是很清楚的。虽底蕴十足，但天赋始终是限制她成就的一道枷锁。
　　未来即便有所成就，也达不到太高的程度。
　　而且，这还是要在清泷桂香付出比他人更加努力的情况下。
　　人在怀抱梦想却长久看不到实现的可能时，是最为痛苦的。清泷钢介不希望女儿承受这份痛苦。
　　另外还有个更关键的问题，女儿年龄不小了。
　　比起梦想，现实才是她当下要考虑的实际问题。
　　清泷桂香微微垂下头，咬了咬唇，不再言语。
　　晚餐过后，泡了个澡让浑身的疲惫都散去，清泷桂香穿着睡衣躺在床上，视线越过打开的窗户，看向外面。
　　夜空中繁星点点，一轮皎月悬挂在天上，幽静而高洁。
　　她不禁又想起下午叶凡心说的话。
　　“哪有那么容易就改变~~~人生，比起沉重更是顽固的让人无可奈何。”
　　“终结这份无可奈何，不是更让人期待和兴奋吗？”
　　稍显稚嫩的清脆嗓音响起的一瞬，一阵凉风从窗外吹进来。
　　清泷桂香半坐起来，一只手臂挡在脸前。等风渐歇，她才恍恍惚惚看到漂浮在窗外的，穿着黑色礼服，带着绅士礼帽和面具的小小身影。
　　“你是谁？”
　　清泷桂香没有尖叫，只是为这奇幻的一幕感到惊愕，在她未曾察觉到的心底，一股冲动和期待已经发芽。
　　“晚上还，美丽的小姐。我是行走世间的魔法使。”
　　“魔法使？”
　　清泷桂香突然想起最近传的沸沸扬扬的‘魔法使殿下’事件，难道说眼前这个神秘的少年就是‘魔法使殿下’？
　　“你真的就是那个魔法使殿下？”
　　“这世间目前为止拥有魔法者只我一人。”
　　叶凡心半截面具下的唇角微微勾起，让清泷桂香有种怦然心动的感觉。
　　她捂着心脏，道：“那，您为什么······”
　　“路过此地，恰巧听闻一位美丽女性的烦恼，不请自来，还望见谅。”
　　清泷桂香呆了下，突然想起刚才的话，莫名的有些不好意思。但她更在‘魔法使殿下’的那句话。
　　“魔法使殿下，您说的终结这份无可奈何、、是什么意思？”
　　叶凡心微微一笑：“比起口述，不如你亲自来感受领悟一番如何？”
　　“亲自感受？要怎么做？”
　　叶凡心对着她伸出了手。
　　“来吧，如果你渴望崭新的人生的话，如果你不愿屈服于‘随波逐流’、不愿泯然众人的话。接受我的邀请，你将会看到新的天地。”
　　一瞬间，清泷桂香仿佛感觉世界都亮了。
　　内心不断涌起的冲动促使她伸出手。当握住那只小手的时候，心跳声清晰可闻。
　　她迷醉了。
　　就连自身脱离了地心引力，在叶凡心的牵引下遨游于天空，都是好久之后才反应过来的。
　　夜空中的凉风让她清醒，发现了自己置身于高空的事实。
　　想象中的惊呼和尖叫并未出现，或许是明白眼前的是事实，又或是她渴望沉浸于眼前的光景。
　　悬浮于夜空中，望着侧前方一个身位的小小身影，清泷桂香突然感受到了都快被她以往了的那种青涩的忐忑不安。
　　只有在学生时代才出现过的紧张，也再次体验到了。
　　作为一个成熟的大人，清泷桂香为自己涌起的感情感到羞耻，她心想着还好是在高空，凉风能吹走她脸上的热气。

第1180章 魔法少女清泷桂香
    哗~
　　黑色的披风落在清泷桂香的肩头。
　　清泷桂香愣了下，内心的羞涩刚刚涌起，就被另一件事吸引了注意力。
　　只见那本来和叶凡心很合身的披风，在落到清泷桂香身上的时候，自动变化成了适合她的大小。
　　“这也是魔法吗？”
　　“是魔法的力量，披风本身只是一件道具。”
　　“好神奇~”
　　清泷桂香没有想过自己有一天竟然能见到真正的魔法，这让她想起了小时候看动漫时的中二时期。
　　她更没想到现在不仅看到了魔法，甚至还亲自接触了魔法。
　　“太不可思议了。”
　　叶凡心笑道：“感受到了吗？”
　　清泷桂香明白他的意思，她确实感受到了，自己的‘无可奈何’已经被打破。
　　“但是······”
　　等回去之后，一切就又都会回到原点，今晚也不过只是一场梦。
　　“为什么？为什么要帮我？”
　　叶凡心牵着清泷桂香的手，现在两人是在高空，如果不牵着的话，清泷桂香可没办法飞行。
　　他转过身，嘴角噙着微笑：“呐~我问你，你愿意接受我的邀请，成为魔法少女吗？”
　　这突如其来的话语让清泷桂香彻底愣住。
　　“成为魔法少女，获得魔法的力量，从此以后你将拥有不同的人生，你的‘无可奈何’也将会被彻底终结。”
　　清泷桂香美目逐渐睁大，叶凡心的提醒让她仿佛看到了自己的未来。和以往夜深人静是，独自畅想过的任何一种都不同的未来。
　　她现在没办法评价那样的未来究竟如何，但心里的期待也是前所未有的。
　　但是，成为魔法少女······
　　“我，真的可以吗？”
　　“啊~”
　　叶凡心深沉的凝视着她，嘴角始终挂着微笑：“当然，如果你接受我的邀请，那么你就是这个世界上第二个掌握魔法的人，也是第一个魔法少女。”
　　这句话成为了促使清泷桂香答应的最有利一击。
　　她是特别的，不管是对于这个世界来说，还是对于魔法使殿下来说。
　　“我愿意，成为魔法少女！”
　　叶凡心取出一枚翡翠胸针，递给清泷桂香。
　　“现在，它是你的了，戴上它吧。”
　　清泷桂香不清楚要如何成为魔法少女，她要做的就是听魔法使殿下的话。
　　将胸针戴好，叶凡心暗中下达指令，终端程序被启动。
　　接下来的事情就不用叶凡心担心了，终端会引导清泷桂香完成绑定。至于魔法的使用，则由辅助程序来帮忙。
　　他现在只需要牵着清泷桂香的手，防止她坠落下去就行。
　　终端的绑定并不需要太久，但清泷桂香还是花了好一会儿才完成了首次变身，主要原因在于她去熟悉自己刚刚获得的力量去了。
　　“魔法少女，变身！”
　　清泷桂香此时也不在意羞耻的问题了，非常中二的一手叉腰一手高举过头。不可思议的光晕笼罩她的身体，刹那间编织出一套华丽的复式短礼裙。
　　蜜桃般甜美的气息，又带着些清纯。
　　叶凡心情不自禁的抬起清泷桂香的手，在那光洁的手背上轻轻一口勿。
　　“你的美让人心动，我的魔法少女。”
　　清泷桂香呼吸一滞，下意识的缩回手，身体突然开始下坠。
　　“呀啊~~~”
　　她才刚刚发出惊呼，一只小手已经揽住她的腰。
　　“真是个小冒失鬼，你表现的一点也不如外表成熟哦。”
　　“我、、我······”
　　清泷桂香支支吾吾的半晌也没说出个借口来，最终也只能气鼓鼓的不说话，心里却埋怨：殿下真是太坏了。
　　“虽然有辅助程序在，不过一些基础的魔法，如飞行，伪装等，趁现在，我陪你练习一下吧。以后你可是要独当一面的，如果还像现在这样笨手笨脚可不行。”
　　清泷桂香嘟着嘴道：“我才没有笨手笨脚，不要当我是小孩子。”
　　叶凡心轻笑道：“你现在这样可是一点说服力都没有。”
　　“那是因为······”
　　“因为？”
　　清泷桂香语塞，望着魔法使殿下眼中的笑意，她更是觉得无从开口。
　　她只能在心里埋怨自己，清泷桂香啊清泷桂香，你真是不争气，单身二十多年，竟然会被一个小孩子撩。
　　关键是还被撩成功了。简直太不知廉耻了。
　　“喂~我的魔法少女，你再继续发呆下去，夜晚可是就要过去了哦。”
　　“我、、我叫清泷桂香，希望您能叫我的名字。”
　　“那，我以后就叫桂香好了。”
　　清泷桂香看着眼前的小家伙，如果单从身高来看，完全就是小学生嘛。
　　被一个小学生直呼名字，就算是让她抱有微妙感情的魔法使殿下，也让她觉得怪怪的。
　　“怎么？不喜欢吗？”
　　“额，也不是啦~”
　　看着扭捏的清泷桂香，叶凡心做恍然状：“也是，单从表象来看，我这样称呼你确实不太合适。”
　　“这样吧，以后我就叫你桂香姐，这样能接受了吧。”
　　清泷桂香眼睛一亮，连忙点头。
　　如果魔法使殿下叫自己桂香姐，换过来就相当于是自己的弟弟。想象了下自己有个魔法使殿下这样的弟弟，她就觉得很开心。
　　果然，大姐姐一般都是弟控。或者说姐姐情节是所有二次元妹子的梦想？
　　叶凡心暗自嘀咕着。
　　随后，他陪清泷桂香练习了几个小时的魔法，直到天边浮现淡淡的晨光。
　　“今天就到这里吧。基础的魔法你也掌握的差不多了，接下来只需要在辅助程序的帮助下熟练其他魔法的使用就好了。”
　　清泷桂香点着头，尽管一夜没睡，她却感受不到一丁点的疲惫，甚至觉得身体前所未有的好。
　　这也是叶凡心给她的魔法终端的一个小小的副作用。
　　作为魔法终端能源的核心，会持续转化一种生物能，随着时间的推移一点一点的改善使用者的身体素质。
　　另外，叶凡心还在魔法终端中加入了圣巫教和超协研究出来的技术。
　　区别于魔术回路，却能让使用者的身体契合魔力的技术。
　　当这种改造完成之后，使用者甚至能脱离魔法终端，掌控天地间的各种元素。
　　当然，类似变装等改变物质类的魔法还是要借助终端。

第1181章 漫展上的‘痴汉’
    “这就要走了吗？”
　　清泷桂香有些不舍。
　　叶凡心帅气的甩了下披风，遥望着朝阳，道：“虽然不反对白天行动，但身为魔法少女的桂香姐，也有自己的家庭，有自己的生活。”
　　“桂香姐也不想家人朋友担心吧。成为魔法少女并不代表要抛弃以往的人生，况且，魔法少女执行正义宣扬爱的工作，也不一定非要影响到本来的生活。”
　　“不如说，魔法少女的世界最好不要影响到普通的生活，这是忠告，还请桂香姐牢记。”
　　清泷桂香点头，她毕竟是成年人，想事情也更为全面，叶凡心一提醒她便已经想通了其中的关键。
　　“那个、、我们明天还会再见吗？”
　　“为什么这么问？”
　　清泷桂香纠结了下，道：“总感觉你要离开、、很久的感觉。”
　　叶凡心失笑：“你想多了，虽然不会经常见面，不过有什么事的话你也可以联系我。”
　　听到前面的话时，清泷桂香满脸的失落，但后面的话又让她振奋起来。
　　“我要怎么联系你呢？”
　　“终端，那将是魔法少女只见联系的主要通道，当然也可以和我联系。如果不懂怎么用的话，辅助程序会帮助你。”
　　叶凡心说完，便打算离开了。
　　早上要是亚希奈看不到自己，肯定会担心的。
　　“等等~”
　　清泷桂香突然加速飞到叶凡心身边，红唇蜻蜓点水般对着他的下半边脸印了上去。
　　也许是因为太过于着急，这一口勿落在他的嘴边。
　　唇角和唇角触碰，两个人都愣了。
　　叶凡心率先反应过来，轻笑出声。
　　“谢谢款待~”
　　撂下一句话，叶凡心的身影渐渐离去。
　　清泷桂香如梦初醒般，红色猛的在脸上炸开。
　　叶凡心的笑声和那句‘谢谢款待’就犹如催化剂，让血色迅速蔓延至她纤细洁白的脖项，脸上甚至耳朵全部都变得红彤彤的。
　　她发誓，她真的只是出于感谢，想要亲一下魔法使殿下，而且她明明对的是脸。
　　只是因为意外，才偏差了那么一点。
　　绝对不是她动qing了，她绝对不是要故意占殿下便宜。
　　但是······
　　清泷桂香紧紧的揪着领口，双眼泛起水雾。
　　这种心理麻麻的感觉是怎么回事？好讨厌，但是又很舒服。
　　糟糕，心跳好快。特备是想到魔法使殿下的时候。
　　呜哇~不能在胡思乱想了。
　　清泷桂香大力的拍着脸颊，强行让自己冷静下来，随后又在高空吹了一段时间的冷空气，才回家。
　　叶凡心回到家的时候，太阳才刚刚露头。
　　对于前夜的收获，他还是很满意的。
　　“就是不知道步伐是快是慢。算了，反正魔法使的身份也不打算暴露，到时候就让各国头疼去吧。”
　　叶凡心嘀咕着，脱掉睡衣，换上常服。
　　出门的时候，心里想着什么时候再把水越澪她们拉入伙。怎么说也是自己的好姬友，提早接触超凡力量这种优惠，不能抛下她们呀。
　　“还有纱雾姐姐，哎呀，最近都叫顺口了~”
　　叶凡心拍了拍额头，不过倒也不是真的介意自己装嫩装过头这种事。
　　用他一贯的态度来说，享受就完事儿了。
　　“还是再等一段时间吧，超凡力量也不能一下次出现那么多，要是引起混乱就不好了。”
　　叶凡心的目的是让世界慢慢接受超凡力量的存在，却不想因为一次性出现太多的超凡力量拥有着，而让某一部分人认为超凡力量的或许存在捷径，而引发不必要的混乱。
　　“暂时就先让魔法少女桂香姐的存在发酵一段时间好了。”
　　“爱，大清早的，你一个人嘀咕什么呢？”
　　“妈妈，早上好~”
　　叶凡心亲昵的抱住亚希奈的手。
　　他享受着每一个世界来自母亲的温暖，就如他享受每个世界不同身份的生活和经历。
　　“真是的，这么大的人了还总是撒娇~”
　　亚希奈最近常说的就是这句话了，可她嘴上说着，眼里、嘴角都出卖了她。
　　对于女儿向自己撒娇这件事，身为母亲的亚希奈还是很开心的。只是性格让她不喜欢表现出来而已。
　　“今天也要去将棋会馆？”
　　“嗯，和绫乃她们约定好了的。”
　　雏鹤亚希奈牵着女儿的手：“爱也要注意，不要太累。”
　　“嗯~”
　　“······”
　　再次来到约定碰头的地方，今天的行人明显比平时多很多。
　　尤其是一些奇装异服的‘妖魔鬼怪’。
　　“cosplay？漫展啊~~~”
　　叶凡心坐到昨天的位置，继续抱着手机聊天。
　　没过多久，水越澪和贞任绫乃到了。
　　“小爱，跟我来~”
　　水越澪拉起叶凡心的手就走，以至于他还没编辑完的内容一下子发了出去。
　　“唉？？？怎么了？”
　　水越澪紧张兮兮的望着四周，一边走一边解释道：“小爱你也太没警惕心了。我和绫乃一来就看到好多痴汉在拍你。”
　　“痴汉？”
　　叶凡心收起手机，挠了挠头，他没感觉到恶意呀。
　　扭头一看，就发现四周有很多人都在拿着手机相机等拍摄装备对着自己。这些人的位置远近不一，但大多数都是那些‘妖魔鬼怪’的一员。
　　“对呀，看他们的装扮就很可疑，小爱那么可爱那么萌，那些家伙一定是对小爱起了贼心。”
　　“澪，你戏真多~”
　　叶凡心无语：“人家只是在cosplay啦~”
　　“今天这里要举办漫展，你不知道吗？”
　　水越澪动作一僵，cosplay她还是知道的，虽然没接触过。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“这么说，是我误会了？”
　　叶凡心点头。
　　水越澪的脸肉眼可见的变红。
　　旁边贞任绫乃还不忘补刀：“我就说人家只是在cosplay吧，亏澪你还爱看动漫。”
　　“绫乃你说这话一点可信度都没有~”
　　水越澪气鼓鼓的望着贞任绫乃。
　　“我们快走吧，不然夏洛特要等急了。”
　　贞任绫乃面不改色的转移了话题。
　　几人来到将棋会馆，果然夏洛特还是在门口等着。
　　今天并没有非常重要的对局，几人的到来之时为了多了解一下奖励会。这对她们以后加入奖励会也是有帮助的。

第1182章 手机里的······
    “有桂香姐的对局耶~”
　　几个小家伙在奖励会的对局中看到了清泷桂香的身影，另外还有空银子。
　　因为不是正式比赛，同时进行的对局有点多。
　　叶凡心几人只能在外围看着，视野受限，很难看清清泷桂香那边的局势。
　　“桂香姐姐能赢的吧。”
　　“应该能吧，桂香姐姐可是大前辈。”
　　“桂香姐······”
　　夏洛特刚刚要喊出来，就被水越澪捂住了嘴。
　　“夏洛特，不能大声喧哗啦，会打扰到大家的。”
　　将棋对局最忌讳的便是外界的干扰，因此对局的现场是一定要保持安静的。如果刚才任由夏洛特喊出来，很可能就要被赶出去了。
　　“对不起，夏洛特好像犯错了~~~”
　　“嘘~”
　　叶凡心摸了摸夏洛特的小脑袋，示意她保持安静。
　　可以看出，清泷桂香脸上带着喜色，似乎当前局势很不错。
　　没过多久，她第一个结束了对局。
　　“桂香姐姐，赢了吗？”
　　看着几个小家伙期待的样子，清泷桂香笑着点了点头。
　　“哇~真的赢了耶~”
　　“而且比银子姐姐还快。”
　　“这不是说桂香姐姐比银子姐姐还厉害？”
　　清泷桂香连忙摆手：“怎么可能，银子因为和对手段位差距太大，让棋了。我就不一样了，水平太低，没有让棋还下了这么久。”
　　话虽如此，任谁都能看得出她脸上的喜悦。
　　要知道此前就算是空银子让棋，也比她要早太多结束对局。
　　“桂香姐，今天状态不错。”
　　空银子也结束了对局，走了过来。
　　“嗯，感觉今天精神特别放松，而且脑子很清醒。”
　　清泷桂香回想了下刚才的状态，比以往多了一些自信。
　　这股自信的来源很不可思议，但她更愿意相信是因为‘魔法使殿下’。
　　“如果桂香姐保持现在的状态的话，月底的升段考核，肯定能成功。”
　　“承你吉言。”
　　清泷桂香笑了笑，手却不自觉的摸了摸戴在胸口的翡翠胸针。
　　那种冷静清醒的奇妙状态，她能想到的也只有这个魔法终端了。
　　空银子注意到她的动作，眼睛一亮：“好漂亮的胸针，桂香姐，你在哪买的？”
　　“不是。”
　　清泷桂香摇了摇头：“是一个很重要的人送的。”
　　“咦？很重要的人？”空银子突然露出微妙的笑容。
　　“澪知道，一般会被女孩子这样说的，都是心上人。”
　　清泷桂香顿时霞飞双颊：“才不是心上人，你们、、你们不要乱说······”
　　“嗯~~~”
　　空银子微微抬起下巴，玩味道：“那这个‘很重要的人’是个什么样的人呢？”
　　“······下一轮对局要开始了，我们快去准备吧。”
　　清泷桂香撂下一句话，便匆匆走了。
　　“呐呐~小爱，你说桂香姐姐的心上人是个什么样的人呀？”
　　叶凡心翻了个白眼：“人家都说不是心上人了，你们不要见风就是雨，太八卦可是会招人嫌哦。”
　　“咦？真的吗？”
　　“嗯，不过可爱免疫。”
　　水越澪问：“绫乃，小爱，夏洛特，澪可爱吗？”
　　“可爱~”
　　夏洛特举手：“夏洛特也超可爱。”
　　“是是是，夏洛特最可爱了。”
　　“爱和绫乃也超可爱~”
　　“那我呢？”水越澪悲伤的指着自己，“就只有澪的可爱不是super等级的吗？”
　　“安静，澪~”
　　贞任绫乃制止了水越澪的耍宝。
　　到了中午的时候，清泷桂香和空银子完成了最后的对局，胜者是空银子。
　　“果然，还是赢不了银子。”
　　“已经很厉害了，桂香姐你的提升有点吓人啊。”
　　空银子虽然很注意不伤到清泷桂香的自尊，但她着实被清泷桂香表现出来的水准吓到了。
　　在不让棋的情况下，竟然能和她对战那么久，这在以往根本就是不可能的。
　　奖励会的其他人也都表示震惊，纷纷过来询问是否有什么秘诀。
　　等她好不容易摆脱了大家的纠缠，几个小家伙又围了上去。
　　“爱酱~”
　　清泷桂香呼喊了一声，见叶凡心抱着手机在飞速打字，便好奇的凑了过来。
　　“爱酱~你在做什么？”
　　空银子好奇道：“现在小学生都可以拥有手机了吗？”
　　叶凡心抬起头：“怎么了？”
　　“小爱，我们打算一起去吃午饭。”
　　“哦，那走吧~”
　　叶凡心起身，一边走，双手还抱着手机飞速打字。
　　“不行哦，小孩子还是不要长时间玩手机。”
　　清泷桂香拿走了叶凡心的手机，无意间瞥了眼聊天室的内容，顿时脑袋一蒙。
　　这是啥？
　　一大堆看不懂的公式和符号，中间夹杂着的全部都是晦涩难懂的词汇。
　　唉？
　　这不是小学生的闲聊吗？为什么身为一个成熟大人的她却一点都看不懂？
　　“怎么了？”
　　空银子见她表情异样，本来就有的好奇心也难以抑制，便凑过来看。
　　然后，她也蒙了。
　　“这、、这是某种公式吧······”
　　空银子结结巴巴的说道。
　　她一个在读的高中生，竟然看不懂一个小学生写的公式。
　　至于那些词句，别说看懂了，一个字一个字的认，她都认不全。
　　简直荒谬。
　　这时，聊天室突然开始滚动起来，连续出现十几个不同的ID，全部都在问同一句话。大致意思就是求后面的内容。
　　这下清泷桂香和空银子看懂了，两人松了口气的同事，又不禁疑惑，叶凡心到底是在和什么人聊天。
　　“可以把手机还给我吗？”
　　叶凡心抬起头：“我是无所谓，不过那些家伙可能会因为没有看到后面的内容吃不了饭睡不了觉，甚至可能会急出心脏病哦。”
　　毕竟，他放出的公式和理论，可是超出这个时代的知识。
　　尽管那只不过是菈菈知识储备中微不足道的冰山一角。
　　“额······”
　　清泷桂香和空银子面面相觑，此时聊天室中求后续的话语也越来也多，字里行间都表现出一种浓烈的渴求，就算是隔着手机，两人都能感受到对方那放低到了极致的姿态。
　　清泷桂香一脸木然的将手机还给了叶凡心，后者便又开始疯狂码字。
　　好奇心就像是猫爪一样在清泷桂香和空银子的心里刺挠，但因为种种考虑，她们不知道该怎么开口。
　　“你们就不好奇吗？”
　　去吃饭的路上，空银子小声的道。
　　她问的是水越澪三人。
　　“不管是她有手机这件事，还是她和什么人聊天，聊天的内容。”
　　“这个嘛······”
　　贞任绫乃还在斟酌该什么回答，旁边水越澪已经开口。
　　“因为小爱，是天才学生嘛~”

第1183章 此时，又一位魔法使路过
    饭间，空银子一脸狐疑的望着叶凡心。
　　从水越澪几人的描述中，她和清泷桂香也了解到了叶凡心是‘天才’这件事。
　　就和当初的雏鹤隆和雏鹤亚希奈一样，叶凡心的事实在是太过于夸张，小学生自学完初中高中甚至大学的课程什么的，也太吓人了点。
　　不过想到刚才在手机上看到的内容，还有上次叶凡心轻易看破九头龙八一的对局，倒也解释的通、、个鬼啊！
　　“你是怎么办到的？”
　　叶凡心没有回答，他一边吃着食物，一边看向四周穿着c服的小哥哥小姐姐们。
　　他甚至看到了某些熟悉的角色cos，比如某司波傲天，比如某只萌狼赫萝，再比如背着阐释者和逐暗者的刀光哥。
　　啧啧啧~
　　真是难得在某个世界看到其他世界角色的cos，这让叶凡心不由的兴趣激增。
　　“cosplay？”
　　空银子歪了歪头，对于她来说，人生大部分的时间都倾注在将棋上了，不然也不可能获得如此成就。
　　也是因此，对于其他的文化就不太关注了。
　　清泷桂香若有所思：“这边好像今天是有漫展来着，爱酱对这个很感兴趣吗？”
　　“挺有趣的不是吗？”
　　“啊！是魔法使殿下！！”
　　水越澪突然站起来大叫，餐厅不少人都看过去。
　　“什么？在哪？”
　　空银子一脸怪异的望着情绪激动的清泷桂香，后者丝毫没有察觉，脸上带着紧张和期待，左右顾盼。
　　然后，她看到了某个穿着和魔法师殿下同样服装的少年。
　　同样的绅士礼服，同样的礼帽，同样的面具和魔杖。
　　周围有很多人围过去拍照，不时还发出惊叹。
　　“原来是coser呀~”
　　清泷桂香失望的坐下，尽管那位coser身形和魔法使殿下差不多，但她仍然一眼就分辨出了那不算多的身高差，还有一些肢体动作和神态，和真正的魔法师殿下也有区别。
　　“唉？我还以为是真的呢。”
　　水越澪道：“不过，这个人扮演的好像呀~好想去和他合个影，不过人太多了呀。”
　　贞任绫乃戳了戳她的手臂，而后指着门外：“那你完全不用失望，外面还有好几个。”
　　几人扭头一看，果然外面还有还几个同样装扮的‘魔法使殿下’，此时正在摆着各种pose，供人欣赏和拍着。
　　“······”
　　沉默了一阵，水越澪闹着后脑勺，强笑道：“感觉，漫展好可怕呢。”
　　“很正常吧，这也是漫展的一大特色啊。”叶凡心不以为意的说道。
　　要知道漫展的乐趣之一便是看着喜欢的角色一下子冒出来一大堆，那场面，对于粉丝来说简直就是至福。
　　“是、、是吗？”
　　看着一位娘化版‘魔法使殿下’从外面走过，几人陷入了沉默。
　　下午就没有什么像样的对局了，大多数都是教学，叶凡心便提前告辞离开。
　　虽然夏洛特还有些不舍，但水越澪几人都表示理解。
　　将棋对她们来说可能会是以后的职业，但对于叶凡心来说只能是业余爱好。
　　看着叶凡心离去的小小身影，清泷桂香莫名想到同样身材的魔法师殿下，突然感叹道：“有时候真的是人不可貌相呢。”
　　空银子沉默了下，突然有股挫败感。同样身为杰出少女，同龄人中的佼佼者，她却觉得自己被这个小学生给甩的老远。
　　沉默了会儿，她眼神坚定，默默的做了个决定。
　　离开将棋会馆，叶凡心打开手机，聊天室很安静。
　　他撇了撇嘴，暗道这些人真是没用，就只是一条公式，还是被他解析过的，竟然都要验证那么久。
　　收起手机，看着来来往往的coser，叶凡心突然玩心大起，调转脚步走向漫展举办的会场。
　　不久之后，又一位‘魔法使殿下’从某个换衣间出来。
　　叶凡心大摇大摆的走在人群中，不时有人向他征求拍照合影，他也都大方的同意了。
　　环视一周，他都看到了不下十位‘魔法使殿下’，现在就算他跟人说他才是真的魔法使殿下，估计都不会有人相信。
　　他甚至还参加了‘魔法使殿下’们一起发起的中二表演，最后大家一起合影。
　　叶凡心并没有玩太久，傍晚的时候便回家了。
　　家里只有雏鹤隆一人，并没有看到雏鹤亚希奈的身影。
　　“妈妈不在吗？”
　　雏鹤隆回道：“快要期末了，你妈妈她去学校商议宣传的事了。”
　　“你们学校想借此增加名气，亚希奈也不会放过这个机会，增加我们家温泉旅馆的知名度。”
　　说到这里的时候，雏鹤隆脸上露出苦笑。大概是不喜欢女儿被当做工具这件事吧。
　　叶凡心想了想，笑道：“还真是符合妈妈不愿吃亏的性格。”
　　“你不生她的气就好。”
　　“怎么会~”
　　没过多久，雏鹤亚希奈就回来了。看她平静的样子，显然对这次的谈判游刃有余。
　　一家人吃过晚餐，叶凡心照例变身魔法使，身影消失在夜幕中。
　　来到清泷桂香家的时候，清泷桂香正趴在窗户上撑着脸望着天空，直到看到叶凡心的身影，满脸的望眼欲穿才转为欣喜。
　　“殿下，你来啦~”
　　“晚上好，我的魔法少女~”
　　清泷桂香撅起嘴，像个小女孩儿一样不开心道：“不是说好叫我桂香姐吗？”
　　叶凡心无奈道：“你想我在工作中也叫你桂香姐吗？那样的话你的真实身份就有暴露的风险哦。”
　　“额，那至少在非工作时间叫我桂香姐吧~”
　　清泷桂香说完，便期待的望着叶凡心。
　　叶凡心无语，这是有多想让自己叫姐。
　　“好吧，好吧，桂香姐~”
　　一声桂香姐，让清泷桂香神清气爽。虽然平时在将棋会馆也有很多人这样叫她，但叶凡心叫她桂香姐是不一样的。
　　“嗯嗯，殿下，今天我们要做什么？”
　　叶凡心笑道：“今天，我要带你去做魔法少女该做的事情。”
　　“魔法少女该做的事情？”
　　“没错。”叶凡心点着头，“你觉得魔法少女的存在是为了什么？”
　　清泷桂香回忆小时候看过的魔法少女动画，神情略显亢奋道：“宣扬爱与正义，传递正能量。”
　　“没错，今晚，就向世界宣告你这位魔法少女的诞生吧。”

第1184章 就是脱缰了要栓回来
    虽然中二。
　　但清泷桂香却没有感觉到一丝一毫的尴尬。
　　上一次飞行还要叶凡心牵着手，这一次她已经能够独自徜徉在天空中了。
　　虽然她更希望仍旧被叶凡心牵着手······
　　寻找事件，解决事件。这便是叶凡心要带她做的。
　　因为是魔法少女，自然要用魔法少女的手段。
　　魔法保护自身不受伤害，用魔法来制服坏人，拯救被欺负被伤害的人。
　　起初清泷桂香还有些笨手笨脚，好几次都被攻击，要不是有魔法的保护，她都不知道死多少回了。
　　但在叶凡心的鼓励下，渐渐的，她也适应了。面对坏人也渐渐能冷静对待。
　　前半夜基本就用在让她能自如的面对事件，处理事件。
　　后半夜则用来锻炼力道的把控，魔法的输出等级等。毕竟对待不同的事件不同的坏人，惩戒的力度也不同。
　　“干得不错。”
　　清泷桂香微微喘着气，额头浮现细密的汗珠，但听见叶凡心的夸奖，一晚上的辛苦都觉得不算什么了。
　　“今天就到这里吧。”
　　“这就要、、结束了吗？”
　　清泷桂香愣了下：“可是，我还没有······”
　　“你已经做得很好了，接下来就只是经验的积累。”
　　“明天，我会教你如何避免身份暴露，这对于我们来说是很重要的。今天就好好休息吧。”
　　“嗯，我知道了~”
　　叶凡心转过身，脚步一顿，侧着脸道：“今天没有吗？”
　　清泷桂香愣了下，望着叶凡心上扬的嘴角，突然反应过来。顿时她的脸就红了。
　　“是吗，那可真是太遗憾了~”
　　叶凡心回过头，便打算离开。
　　身后，清泷桂香突然加速追上来，从后面抱住他。
　　“姆~真是的，殿下一点也不像小孩子······”
　　啾~
　　叶凡心撇着清泷桂香错愕羞愤的表情，露出了恶劣的笑容。
　　他在最后关头回头了，因此那本该落在他脸颊上的温润香甜，再一次印在他的嘴角，甚至比昨天的角度偏差的还要大。
　　叶凡心舔了下嘴角，笑道：“多谢款待，晚安，我的魔法少女~”
　　“呜呜呜~~~”
　　清泷桂香蹲在天空，抱着双膝，滚烫的脸颊深埋其中。心里又麻又痒的感觉越来越强烈。
　　如果有人能看到她此时的表情的话，就会发现这个大姐姐像是被人欺负的快要哭了一样，雾气早就攀上她的脸颊和眼瞳。
　　“殿下，真是讨厌的坏家伙~”
　　“······”
　　新的一周，叶凡心刚刚来到学校，便被和泉纱雾抱住不放开。
　　“呜呜呜~爱酱，姐姐好想你~”
　　本来这该是个很温馨的画面，但在和泉纱雾痴女般的行为下，就有点变了味儿。
　　叶凡心平静道：“我也想纱雾姐姐。”
　　“我就知道，爱酱一定也很想姐姐。呜呜~两天不见，爱酱好像更可爱了，咕嘿嘿，软软的香香的，最喜欢爱酱了。”
　　“是是，我知道了。”
　　“爱酱好冷淡~”
　　叶凡心无语：“是纱雾姐姐热情过头了。”
　　和泉纱雾不情愿的松开叶凡心，委屈吧啦的坐到自己的位子上。
　　“······”
　　叶凡心暗叹一声，小孩子的心情真是变化无常，尤其是小女孩。
　　啾~
　　叶凡心亲了一口和泉纱雾的脸，而后娇滴滴的道：“是我不好，不该对纱雾姐姐那么冷淡。纱雾姐姐不要再伤心了。”
　　和泉纱雾呆呆的转头，双眼放出幽幽的光。
　　“爱酱，你刚才······”
　　叶凡心戳着下巴：“纱雾姐姐不喜欢吗？那以后我······”
　　“喜欢！”
　　和泉纱雾一把抓住叶凡心的手，鼻息浓重的像是冬季一样，双眼都瞪出了轻微的血丝。
　　“请务必以后也这么对我。”
　　“······”
　　叶凡心不由的感到好笑，并非是带有恶意的笑，相反，对于和泉纱雾如此作态，他也是开心的。
　　只不过他太了解和泉纱雾现在这个状态了，因为他自己也有过类似的情况。
　　叶凡心深知这种时候不能给太多甜头，否则和泉纱雾就会变本加厉。
　　现在的和泉纱雾，如果不加以制止，任其为所欲为，可能最后妹控会往畸形的方向发展，一个不好就变成病娇了。
　　等等，病娇好像也不错······
　　叶凡心摇头，连忙将这个想法丢掉。不管怎么说，让软萌弱气的和泉纱雾变成病娇，也太可怜了点。
　　而且，最重要的是，太容易得到的东西，就算再怎么喜欢，也会不可避免的变得腻味。
　　嗯~最后一句是叶凡心自己总结的，虽然没什么根据。但他觉得有道理就行。
　　“爱酱~爱酱~快点快点~~~”
　　有了上一次的经验，这次两人没有在班里享用便当，而是去了教学楼的后面。
　　这里是一片小操场，也有不少学生三三两两聚在一起聊天吃东西。
　　叶凡心将便当取出来，和泉纱雾迫不及待的吃了起来。
　　“唔~~~好次······”
　　和泉纱雾脸上满是幸福之色。
　　叶凡心笑了笑：“我还带了奶茶，纱雾姐姐要不要喝？”
　　“爱酱亲自准备的吗？”
　　“嗯~”
　　“我要喝。”
　　吃完便当，两人坐在一起喝着奶茶。和泉纱雾突然想起了什么，在兜里摸索了下。
　　“爱酱，这个给你~”
　　和泉纱雾从兜里取出了一条编织手链，手链的中间扣着一枚像是月牙一样的玉石。
　　“礼物，给爱酱的哦~”
　　叶凡心注意到和泉纱雾的左手上也有一条，只不过月牙的方向相反。
　　叶凡心将手链戴在右手上，手放下的时候正好和和泉纱雾的左手靠近。
　　他眉毛一挑，握住和泉纱雾的手，调整了下手链的角度。两枚月牙像是能合在一起，就如两条能首尾相衔的鱼儿。
　　“唉嘿嘿~暴露了嘛~~~”
　　和泉纱雾挠着头傻笑。
　　“谢谢，我很喜欢。”
　　和泉纱雾松了口气：“太好了，爱酱你能喜欢就好。”
　　买的时候她还担心这样会不会太露骨了一些，情侣款什么的太明显了，爱酱会不会反感之类的。
　　听到叶凡心的话，她才彻底的松了口气。

第1185章 你知道ASMR吗？
    “打扰了~~~”
　　和泉纱雾局促不安的望着宅邸内。嘴里说出来的问候和想象中的语调完全不同。预想中的气势更是杳无踪影。
　　按照约定，她在这个周一的下午，来到了叶凡心的家。
　　这件事在上周末的时候她就跟母亲说过了，而且态度很强硬。
　　尽管纱雾妈妈一点反对的意思也没有。
　　“纱雾姐姐，我们进去吧。”
　　叶凡心拉着和泉纱雾进去。
　　“爱~欢迎回来。”
　　雏鹤隆脸上带着一如既往的温和笑容，旁边正是雏鹤亚希奈。
　　和泉纱雾立时拘谨起来。
　　“您好，我叫和泉纱雾，打、、打扰了~”
　　雏鹤亚希奈之前也听叶凡心说过和泉纱雾是个极度害羞的孩子，此时算是对此有了认识。
　　她的脸上也完全没有平时的严肃和冷淡，对和泉纱雾露出微笑。
　　“纱雾酱······不介意我这么叫你吧。”
　　“不介意~”
　　和泉纱雾连忙摆着手，岂止是不介意，甚至有种受宠若惊的感觉。
　　“真是个可爱的孩子，先进来吧。”
　　和想象中完全不同。
　　雏鹤亚希奈夫妻两人完全没有任何的架子，接触下来，留给和泉纱雾的就只有温柔大方和蔼可亲。
　　没多久，和泉纱雾就放松下来。
　　就这一点来说，叶凡心是很佩服雏鹤亚希奈的，轻而易举便打消了和泉纱雾的紧张。
　　夜晚，和泉纱雾躺在叶凡心的床上，双手紧紧抱着叶凡心。
　　本来雏鹤亚希奈是给她安排了单独的房间，但她更想和叶凡心一起睡。
　　由于脸皮薄，不好意思直接开口。最后只能求助于叶凡心。
　　结果还是叶凡心开口，以和泉纱雾怕生为由，让两人睡在一起。
　　直到进入房间，和泉纱雾才像是解开了害羞紧张的枷锁，兴奋的扑到叶凡心的床上。
　　“真是的，纱雾姐姐就这么想睡我房间吗？”
　　“嘿嘿，因为人家最喜欢爱酱了嘛~”
　　一和叶凡心独处，和泉纱雾就像是变了个人一样，就连行为举动都大胆了起来。
　　见叶凡心也走到床边，她一把将其拉到了床上，然后紧紧抱在怀里。
　　“果然，还是抱着爱酱的感觉最棒了。”
　　“呼呼呼~爱酱，香香软软的，好幸福~”
　　说着说着，她的语调就开始逐渐变态，双手也开始不老实了。
　　叶凡心突然想起一个段子，就是情侣之间亲热的时候，一方却画着厌世妆（也就是俗称的司马脸）。
　　后续的结局五花八门，有说没兴趣了的，也有说更亢奋了的，总之没个定论。
　　想到此，叶凡心突然升起一个恶趣味的想法。
　　他也不挣扎，任由和泉纱雾得寸进尺为所欲为。但同时也不表现出亲密的感觉，甚至就连撩拨的情绪也强行压住。
　　他想看看小痴女和泉纱雾到底敢做到什么程度。
　　叶凡心的放任让和泉纱雾也更加大胆起来，之前补的轻小说和漫画这时候就起了至关重要的作用。
　　模仿着某些限制级剧情里的桥段，和泉纱雾一边心怀忐忑，一边又顺从滋长的罪恶念头开始行动。
　　此处省略一万字······
　　咳咳，开个玩笑。
　　毕竟都是小孩子，再夸张又能夸张到哪去。
　　无非就是搂搂抱抱，摸摸亲亲。
　　睡衣都没脱，还能怎样？
　　叶凡心暗道还是自己想太多了，毕竟年龄摆在那里，不是什么人都能和他比。
　　他的表面年龄是九岁，但心理年龄······
　　望着和小狗一样舔着自己锁骨的和泉纱雾，叶凡心淡淡道：“纱雾姐姐，该睡觉了哦。”
　　小痴女和泉纱雾动作骤然停顿，而后抬起头，脸红红的道：“可是，我现在一点都睡不着，怎么办？”
　　“为什么睡不着？”
　　“抱着我也睡不着？”
　　就是因为抱着你呀~
　　和泉纱雾脸颊更烫了，尤其是望着叶凡心纯净的眼眸，想到自己竟然对单纯的爱酱产生龌龊的想法，还做出来了，她就觉得臊的慌。
　　但是，爱酱并没有反抗。
　　也就是说，爱酱并不讨厌那样，也许······
　　呼~呼~
　　想着想着，和泉纱雾的呼吸又开始变得粗重起来，神态亢奋的望着叶凡心。
　　此时叶凡心也在思索着。
　　不睡觉可不行啊，要知道他今晚还和清泷桂香有约。
　　想象了下清泷桂香趴在窗户上，望着夜空期盼的样子，叶凡心就觉得要是爽约了的话，她一定会很失落。
　　作为一个老司机，怎么能让妹子伤心。
　　“纱雾姐姐，你听说过ASMR吗？”
　　“？？？什么？”
　　和泉纱雾一脸懵逼，显然是没听过的。
　　“没听说过没关系，接下来只要纱雾姐姐听我的，很快就能睡着了。”
　　“真、、真的？”
　　叶凡心没在意和泉纱雾不是很情愿的回答，点头道：“真的，纱雾姐姐，你先躺下，闭上眼睛，千万不要睁开哦。”
　　“······”
　　和泉纱雾磨磨蹭蹭的躺好，然后闭上双眼。
　　“爱酱~到底要······”
　　“OK，接下来，是爱的助眠时间~”
　　一瞬间，和泉纱雾只觉得一股电流从耳朵传递到了全身的每个角落。
　　酥麻的感觉让她整个人都下意识的哆嗦了下，那种微妙的舒适感让她差点发出娇喘。
　　“欧内酱~不许睁开眼睛哦~~~”
　　和泉纱雾眼皮抖了下，最终还是听话的没有睁开眼。
　　她隐隐约约意识到叶凡心要做什么了，虽然有些惊奇，但更多的还是期待。期待叶凡心口中的ASMR，期待他的助眠。
　　“呼~~~呼~~~”
　　叶凡心侧身躺在和泉纱雾的身边，对着她的耳朵轻轻的吹气。
　　带着淡淡温热的呼吸清晰的传到和泉纱雾的耳中，甚至传到她的大脑里，别样的刺激让她耳廓都变红了，但随着这股刺激而来的是让全身都放松的舒适感。
　　吹完左边，叶凡心小心的越过和泉纱雾的身体，又在右边开始吹气。
　　双声道的刺激，双声道的享受，让和泉纱雾仿佛置身于云雾中。
　　吹气之后，又是哈气，然后舔唇。
　　一般来说舔唇的声音是很难听见的，但周围环境足够安静，距离足够近的话，自然能听的清清楚楚。
　　当叶凡心舔唇的声音传入耳中，和泉纱雾可耻的起了生理反应。

第1186章 我忍不住了
    看着面带潮红呼吸逐渐均匀的和泉纱雾，叶凡心也是尝出了一口气。
　　真是失策。
　　他刚才自己玩嗨了，结果反而让和泉纱雾更加亢奋，好在后面他收敛了，这才在刚刚成功让和泉纱雾睡着。
　　悄悄下床，在房间内完成变装，叶凡心这才小小离开。
　　在看到那道熟悉的身影的时候，所有的怨念和失落全部都消失不见。
　　清泷桂香迫不及待的飞上夜空，来到叶凡心的身边。
　　“殿下，你来啦~”
　　“抱歉，今天来晚了。”
　　“是有什么事吗？”
　　清泷桂香撩了下鬓发，双眼却不动声色的望着叶凡心。
　　叶凡心想起睡着了还傻笑的和泉纱雾，脸上也浮现一抹笑意。
　　“小猫太粘人了，为了哄她睡觉花了不少时间。”
　　小猫？
　　女人的直觉告诉清泷桂香，事情不简单。
　　虽然还不明确哪里不简单，但她本能上已经感受到了威胁。
　　“走吧，事不宜迟，开始今天的工作吧。”
　　就和说好的一样，今天叶凡心要教清泷桂香的就是工作中的一些注意事项。比如如何更加便捷的解决事件，如何注意避免身份信息的暴露。
　　内容不算多，到了凌晨两点左右的时候便结束了。
　　“今天要这么早就结束吗？”
　　“不只是今天。以后的行动你也要注意时间，不要太晚。虽然魔力会孕养你的身体，但精力的消耗一直都存在。未免影响到你的正常生活，适量的休息还是很有必要的。”
　　昨天因为教学到太晚，分别的时候已经是黎明时分。
　　魔法终端虽然会一点点的强化使用者的身体，滋补精神力，但这个过程不是一蹴而就的，身体和精神没有达到一个相当的程度前，适当的休息对于清泷桂香是很有必要的。
　　“没关系，我还可以······”
　　叶凡心手指压住她的唇，制止了她的话语。
　　“嘘~不要让我担心。”
　　“······嗯~”
　　清泷桂香发出了蚊吟般的声音，脸颊顷刻间变得如同火烧。
　　······
　　清晨，叶凡心睁开眼，察觉到脸颊的湿润。
　　扭头一看，和泉纱雾正紧贴着他，嘴在他的脸颊上用力的嘬着，就像是吃糖一样，时不时还发出声响。
　　叶凡心做的第一件事就是拿出手机来了张自拍，然后才推着和泉纱雾，打算叫她起来。
　　“纱雾姐姐，该起床了哦~”
　　“唔~再让我睡、、五分钟······”
　　和泉纱雾嘴里呢喃着，这一松口，口水就顺着叶凡心的脸颊流下，浸湿了床单。
　　又来？
　　叶凡心无奈，便又和上次一样，凑到她耳边。
　　“欧内酱~再不起来，爱就要用绝招了哦~”
　　和泉纱雾清醒了，但强大的本能和渴望让她第一时间就压制住了睁眼的念头。
　　她从未有一刻觉得自己的思考变得如此之快，只在刹那间，便做了个让她自己都佩服不已的决定。
　　装睡~
　　和泉纱雾太想知道叶凡心所谓的绝招是什么的，或者说是不是和自己幻想的一样。为了了解真相，现在这个叫起床的小故事必须要接着进行下去。
　　为此，她的装睡是很有必要的。
　　不是说再不起床就用绝招吗。
　　那么来吧，无论是什么绝招，都冲着姐姐来吧，爱酱~
　　啾~
　　带着淡淡奶香的甜润印在和泉纱雾的唇上。
　　啵的一声，一触即离。
　　和泉纱雾双眼等的老大，根本就忍不住好吧，叶凡心所谓的绝招太让她吃惊了。
　　竟然······
　　“爱酱~”
　　叶凡心元气满满的坐起来：“嘿嘿，绝招就是爱的早安口勿哦。”
　　残留在他粉嫩脸蛋儿上的，和泉纱雾的口水，拉出一道晶莹，而后落在他的锁骨上。
　　和泉纱雾脸色羞红，不知是为叶凡心的早安口勿还是为自己的口水而害羞。但下一刻，她扑了上去，将叶凡心重新按回床上。
　　“爱酱~”
　　“······”
　　和泉纱雾一只手撑着上半身，面色潮红，另一只手按在自己的胸口。
　　“爱酱~姐姐的心跳好快，有什么东西快要压制不住了~~~”
　　“纱、、纱雾姐姐，你要对爱做什么······”
　　叶凡心可怜兮兮的样子，不仅没能博取同情让和泉纱雾悬崖勒马，反而更加刺激了她喷涌而出的情感。
　　“不行了，爱酱~姐姐忍不住了······”
　　十几分钟后，和泉纱雾委屈的跟在叶凡心的身后，才刚刚出门，就遇到了雏鹤亚希奈。
　　叶凡心瞥了眼身后受欺负的小媳妇般的和泉纱雾，要是刚才不加以制止，晚出来一会儿，估计就要被雏鹤亚希奈发现了。
　　可以想象一下，一向比较传统的亚希奈，在看到宝贝女儿被和泉纱雾压在身下为所欲为的时候，那种场面绝对爆炸。
　　至于中间那十几分钟到底发生了什么······
　　Emmmm，大概是一些平常人看了会面红耳赤，但在叶凡心看来普普通通的事情。
　　“纱雾酱昨天睡得不习惯吗？”
　　“不不，睡得很舒服~”
　　和泉纱雾说完又觉得自己的说法有些歧义，想改口又不知道该说什么，尽管雏鹤亚希奈没有往其他地方想，她也仍旧自己给自己闹了个大红脸。
　　“那就好。”
　　吃过早餐，上学的路上，和泉纱雾终于彻底冷静下来。
　　冷静过后，却又有些不敢面对叶凡心。
　　回想起早上自己的所作所为，她都不敢相信那竟然是自己。
　　自己怎么会对爱酱做出那种事情，如果按照轻小说剧情来讲，都可以划分为十八禁的类型了。
　　但另一方面，她就像是打开了某道崭新的大门。
　　站在一个半职业的轻小说插画师的立场，她发现在经过今天早上的‘成长’之后，脑海里满满的都是创作的灵感。
　　这么一想，她突然就有种立刻就开始画画的冲动，尤其是想要画一些以自己和爱酱为主人公的插画。
　　想着想着，和泉纱雾的表情就开始逐渐变态。
　　“爱酱，周末来我家吧。”
　　“嗯？纱雾姐姐有什么事吗？”
　　想为我们俩画ben子。
　　就算这是和泉纱雾的真实想法，她也不能真的说出来。
　　“这个周末，妈妈要和虎彻去度蜜月，只有我一个人在家·····”
　　“这样啊，可以哟~”
　　叶凡心欣然答应。

第1187章 补习
    周末，叶凡心应邀来到和泉纱雾家。
　　纱雾的妈妈已经去蜜月旅行了，家里现在就只有他和和泉纱雾两人。
　　和泉纱雾迫不及待的拉着叶凡心去房间······
　　画画。
　　叶凡心一边被和泉纱雾摆着各种姿势，一边道：“纱雾姐姐，快要期末考试了哦。”
　　“嗯？”
　　“我的意思是，不要忘记学习。”
　　“唉？是吗？不过学习什么的先不管啦，现在还有更重要的事情要做。”
　　一开始画画的和泉纱雾就像是彻底的变了个人。
　　或者说开启了痴女模式。
　　就插画师的工作而言，这种热情是个好事，想到未来她继承母亲的称号，成为业内知名的‘埃罗芒阿老师’，叶凡心对此是表示支持的。
　　之后他又劝说了几次，都遭到无视。直到她饿了。
　　“爱酱~”
　　肚子发出了抗议声，和泉纱雾再次转换模式，可怜兮兮的望着叶凡心。
　　“是是，我知道了~”
　　叶凡心起身：“但是，吃完饭要和我一起学习。”
　　和泉纱雾还想继续找借口推脱，不过看到叶凡心脸上的认真，变耸拉下脑袋。
　　“我知道了~”
　　虽然很不情愿，但在叶凡心以美食作为犒赏下，她还是对接下来的学习稍稍提起了些微的热情。
　　以叶凡心的水准，辅导她学习还是很轻松的。
　　和泉纱雾本身不笨，只是性格内向，不愿意和同学和老师沟通，再加上以前的兴趣都在画画上，最近又一门心思放在叶凡心身上，以至于学习成绩一直都不怎么好。
　　“对不起，爱酱~都怪我太笨。”
　　就算叶凡心不说，和泉纱雾自己也察觉到自己的水平。
　　她突然想到两人都临近毕业，叶凡心成绩那么好，以后说不定就要去不同的学校了。
　　一想到这，和泉纱雾就有些慌了，她是无论如何都不愿和叶凡心分开的。
　　但是，自己的成绩······
　　想到此，和泉纱雾就颓丧起来。
　　“不用着急，距离期末考试还有一个多星期呢。这段时间我会尽力辅导纱雾姐姐。”
　　望着叶凡心脸上的笑容，和泉纱雾觉得自己也该努力一点了，不能辜负爱酱的一片苦心。
　　“嗯，姐姐也会努力的。”
　　似乎是为了表明自己的决心，和泉纱雾硬是拉着叶凡心学习到了十点多。
　　最后实在是太困，趴在桌子上睡着。
　　叶凡心摇了摇头，将她抱回了房间。
　　片刻之后，他以魔法使殿下的姿态离开。
　　“殿下，晚上好~”
　　清泷桂香脸上浮现灿烂的笑容。
　　一个星期的成长，现在的她浑身上下都透露着强大的自信，不仅仅是因为成为魔法少女掌握了超凡之力，更是因为她已经成功升段成为女流棋士。
　　这一个星期，在叶凡心的指导下，她已经能很熟练的运用魔法的力量了。各种各样的事件也都接触处理过。
　　“晚上好，桂香姐。”
　　清泷桂香熟练的变身，飞到叶凡心的身边，亲了他一口。
　　“今天也请多多指教哟~我的殿下~”
　　“指教的话已经没有了，你已经足够独当一面了。”
　　叶凡心摇了摇头：“今天之后，你就可以单独行动了。”
　　清泷桂香愣了下，略显失落道：“这样啊，已经到了这一步了吗。”
　　对于这一天，她是有预想的。
　　又不是小孩子，她的思想还是很成熟的，考虑事情也更加全面。不管是从哪方面想，魔法使殿下都不太可能一直和她一起行动。
　　只是当这一天到来的时候，她还是忍不住失落。
　　不过好在魔法终端是可以随时联系殿下，这点让她稍稍宽慰。
　　“走吧，今天再给你做最后一次的指导。”
　　清泷桂香整理了下情绪，拉住叶凡心的手。
　　第二天早上，和泉纱雾猛的从床上惊醒。
　　“爱酱！”
　　她慌张的看向四周，是自己的房间，但却没有叶凡心的身影。
　　和泉纱雾跳下床，赤着脚登登登的跑出去，在楼下看到了正在准备学习材料的叶凡心。
　　“爱酱~”
　　叶凡心抬起头，便看到和泉纱雾飞扑过来。
　　连忙接住她，奇怪道：“怎么了？”
　　“唔~没什么，就是想你了~~~”
　　叶凡心失笑：“真是的，纱雾姐姐太粘人了哦。”
　　和泉纱雾扭捏道：“那个，其实最近我发现了一件事。”
　　“什么？”
　　“很多故事中，都是妹妹照顾姐姐。”
　　叶凡心眉毛一挑：“所以，纱雾姐姐想说什么？”
　　和泉纱雾像是放下了什么包袱，理直气壮道：“爱酱那么全能，平时也一直照顾着我，所以即使是我现在这样，也是一个合格的姐姐。”
　　“······”
　　叶凡心无语，不过看着她期待的眼神，不由笑道：“是是，纱雾姐姐是个合格的姐姐。”
　　“嗯嗯，就算是姐姐，也不一定非要会做饭，学习好，运动能力强，温柔体贴······”
　　和泉纱雾掰着手指，数着数着就有点说不下去了。
　　“爱~是的，只要拥有姐姐对妹妹的爱，那就没关系~”
　　“嗯，纱雾姐姐说得对。”
　　和泉纱雾傻笑了下，开始转移话题：“爱酱在做什么？”
　　叶凡心杨了下手中的资料：“在给纱雾姐姐准备学习资料，对了，我准备了早餐，纱雾姐姐先去吃吧。”
　　和泉纱雾的注意力全部都被后半句吸引，表情很是雀跃。
　　“爱酱一起吃吧。”
　　“我已经吃过了。”
　　因为昨天和泉纱雾睡得有点晚，早上想着让她多睡会儿，便没有叫醒她。
　　美味的早餐让和泉纱雾的好心情指数翻倍。
　　“爱酱，我们······”
　　叶凡心推了推不知道从哪里摸出来的眼镜：“学习。”
　　和泉纱雾瞬间萎靡：“好吧，学习。”
　　不过，戴着眼镜的爱酱也超级可爱呀~
　　好想画下来。
　　脑补了些限制级画面，内心想要画自己和爱酱本子的念头更加强烈，和泉纱雾心痒难耐，可这种事根本就不能明说。
　　昨天下午也只画了几页，都还没进入正题······
　　摇了摇头，将脑子里乱七八糟的念头全部都甩开。
　　和泉纱雾告诫自己，爱酱那么认真的帮自己学习，自己这个没用的姐姐，最起码也不要给爱酱添麻烦，不能让爱酱的努力白费。

第1188章 根本不需要哥哥
    叮咚~叮咚~
　　门铃声打断了和泉纱雾的思绪，这让她稍稍有些恼火。
　　“我去吧。”
　　叶凡心起身，让和泉纱雾继续解答。
　　打开门，外面是一个面容青涩的少年，脸上还带着些忐忑和期待。
　　“请问，你找谁？”
　　“······啊咧？这里不是纱雾的家吗？”
　　少年连忙看了看老爸给的地址，对照了一下并没有错。
　　纱雾的朋友？
　　可老爸不是说纱雾很内向，没有朋友吗？
　　“你找纱雾姐姐？”
　　叶凡心若有所思，心中对这个少年的身份有了大致的猜测。
　　“爱酱，外面是谁？”和泉纱雾在屋内喊道。
　　虽然只见过一次面，但少年对这个没有血缘关系的妹妹很深刻，这其中自然包括声音。
　　和泉纱雾话语落下，少年便面露喜色。
　　“是纱雾~”
　　“那个，你好，我确实是来找纱雾的，我是纱雾的哥哥和泉正宗。”
　　“这样啊，先进来吧。”叶凡心让开了身。
　　“啊、、好的~”和泉正宗连忙进去。
　　和泉纱雾听到动静，再次问道：“爱酱，是谁呀~”
　　“纱雾姐姐，你哥哥来看你了。”
　　叶凡心一边回道，一边带着和泉正宗过去。
　　“哥哥？”
　　和泉纱雾像是听到了什么很惊奇的事情，一下子站起来，便看到叶凡心身后跟着的少年。
　　“哟~纱雾。”
　　和泉正宗挠着头，很是腼腆的样子。
　　事实上他也不知道该如何去面对这个新组建的家庭带来的妹妹。
　　父亲在去蜜月旅行之前不断的说，自己以后就是哥哥了，要照顾好妹妹。特别是在两个大人都不在的情况下。
　　于是，和泉正宗就来了。
　　“你······”
　　“我明明和妈妈说了不需要的，为什么？”
　　和泉正宗尴尬了，他感觉好像父亲误会了什么。
　　“那个，我是被爸爸拜托······”
　　和泉纱雾一脸的不爽，她的世界现在只能够接受妈妈和爱酱两人，不能也不愿在让第三个人插进来。尤其是这个莫名其妙的哥哥。
　　从叶凡心第一次来她家之后，和泉纱雾就对这个所谓的哥哥有种莫名的敌意。
　　“果汁和红茶，大哥哥你要哪个？”
　　叶凡心甜甜的声音像是一注清泉流入和泉正宗的心中，也为他缓解了眼前紧张的气氛。
　　“那个、、果汁就行。谢谢~”
　　真是个好孩子，是纱雾的朋友？
　　叫纱雾姐姐，没听说还有个妹妹呀~
　　等叶凡心离开，和泉纱雾立刻用危险的眼神盯着和泉正宗：“我警告你，不准对爱酱动任何歪心思。”
　　和泉正宗表情一僵。
　　什么情况？一瞬间就从温顺小动物变成了富有侵略性的掠食者。
　　“······”
　　“敢对爱酱出手，我就让你进局子~”
　　和泉正宗嘴角一抽：“才不会啊，你到底是怎么看待我这个哥哥的啊。”
　　和泉纱雾一脸嫌弃道：“难道不是因为有了个没有血缘关系的妹妹从而觉醒妹控，幻想着对妹妹各种恶心念头的轻小说男主？”
　　“······”
　　和泉正宗无语，他突然开始怀疑，自己的妹妹真的只有11岁吗？
　　现在11岁的小学生都懂这么多了吗？这也太恐怖了吧。
　　之后，和泉正宗也说明了到来的原因。
　　两人现在共同的父亲，和泉虎彻。拜托他在两个大人不在的时候，来照顾和泉纱雾。
　　而和泉纱雾的说法是之前已经和妈妈打过招呼，叶凡心会来。
　　不知为何，纱雾妈妈并没有跟和泉虎彻说这件事，甚至在得知和泉虎彻安排了和泉正宗来照顾纱雾的时候，也没有阻止。
　　和泉纱雾十分怀疑她那个不靠谱的妈妈还在打上次未果的主意。
　　“情况就是这样了。”
　　和泉正宗喝着果汁，小心翼翼的望着妹妹，时不时又瞥向一边安静坐着的叶凡心。
　　“哼，就算是这样，现在你也看到了，有爱酱陪着我，根本不需要你。”
　　和泉正宗干笑道：“别这么说嘛，爱酱、、是吧。”
　　“你准你叫爱酱！”
　　说实话，和泉正宗不太明白妹妹对自己这么大的敌意到底是因为什么，但事实就是他可能没办法跟妹妹搞好关系。
　　“大哥哥你好，我叫雏鹤爱，是纱雾姐姐的同桌。”
　　“是妹妹~”
　　和泉纱雾像是宣布主权似得，一下子抱住叶凡心，警惕的望着和泉正宗。
　　“总之，现在不需要你了，我有爱酱就够了，回去！”
　　“······”
　　巨大的挫败感让和泉正宗有些坐立难安，一方面是父亲的拜托，另一方面也是出于自己的倔强。
　　好歹他也是哥哥，和妹妹关系不好，自然要努力想办法改善。
　　“其实，我对料理还是很有信心的哦~”
　　“反正不可能有爱酱做的好吃。”
　　“······”
　　和泉正宗惊讶的望着叶凡心：“爱······也会做料理吗？”
　　“哼哼，那是当然，爱酱做的料理最好吃了。”
　　和泉纱雾炫耀的说道，突然大叫：“你这个、、这个、、呆瓜！都说了不要叫那么亲密。”
　　和泉正宗表情非常僵硬：“那我该怎么称呼。”
　　“纱雾姐姐~”
　　和泉纱雾顿了顿，在叶凡心的注视下冷静下来。也察觉到刚才的自己可能有点过分了。
　　“大哥哥，就叫我名字，没关系。”
　　和泉正宗刚松了口气，却又听和泉纱雾道：“你留在这里的价值根本没有，所以赶快回去。”
　　虽然对‘爱酱做的料理最好吃’表示怀疑，但想从料理入手显然是走不通了。
　　和泉正宗眼睛一转：“那个，我听爱说你在学习，我也可以给你补习哦。”
　　然而，他说完这句话，却看到妹妹一脸的嘲弄之色。
　　“很遗憾，爱酱是天才，早就自学完了大学的课程。”
　　“真的假的？”
　　和泉正宗一脸的惊悚，再看叶凡心，怎么看都只是十岁左右的孩子，比纱雾还要小，竟然已经自学到大学的知识了？
　　现在小学生这么可怕的吗？
　　“纱雾~”
　　站在门口，和泉正宗还想做最后的挽回。
　　然而和泉纱雾给他的之后冷淡的表情：“回去！”
　　和泉正宗颓丧的离开。
　　直到他凄凉的背影消失不见，和泉纱雾这才松了口气。
　　这下应该没人再来打扰自己和爱酱的二人世界了。

第1189章 灾难
    和泉正宗离开之后，学习继续。
　　叶凡心给和泉纱雾安排的学习计划是有阶段性的，而且每个小阶段划分的很细致。
　　每学完一小部分必要的知识之后，叶凡心便会给和泉纱雾安排相应的作业。
　　这个时候，他也会拿起一些资料书自己看起来。
　　当初仅仅是为了装模作样，为了以后不会让人太过于怀疑，才去重新学习那些对他来说简直就是超级小儿科的知识。
　　时间久了，他发现这些低端到不能再低端的知识，和脑子里来自于菈菈的知识相互印证（虽然是基础中的基础），好像还有那么点意思。
　　至少，用来打发世间挺不错的，不会让他觉得无聊。
　　而且，看这些东西也不是全无用处，至少在他抛出一些稍稍超前的技术和理论的时候，不会让人完全看不懂。
　　兜里的手机开始震动，叶凡心望了眼正咬着笔帽冥思苦想的和泉纱雾，这才拿出手机。
　　还是那个聊天室，里面的成员基于之前叶凡心随意发的一些理论公式，进而衍生出的其他问题展开讨论。
　　纵然这些成员全部都是世界顶尖的学术大拿，可面对这根本就超出地球当前时代的知识，也如初学者一般。
　　一群人吵的天翻地覆也争不出个所以然，最后只能集体@叶凡心。
　　“是不是太早了？”
　　叶凡心暗自嘀咕，他放出来的东西并非太过超前，硬要说的话大约也就超越这个世界当前时代十至二十年的程度，本身并不算太夸张。
　　但考虑到自己现在的身份，一个九岁的小萝莉，就有点惊世骇俗了。
　　略一思忖，叶凡心便又开始打字。
　　突然，他神色一怔，瞥了眼和泉纱雾，不动声色的起身。
　　“纱雾姐姐，我去上个厕所~”
　　“哦~”
　　和泉纱雾沉浸在解题思路中，随意的应和了一声。
　　叶凡心走到她看不见的角落，久违的使用了变身的能力。
　　小小的身体不可思议的长大，并在这个过程中变成了神崎灯代的样子。
　　心念一动，整个世界都静止了。
　　“只用一下，应该没问题吧~”
　　叶凡心喃喃自语，下一刻人已经消失。
　　······
　　厚重的铅云聚拢在这片天空，滚滚云浪不安定的翻涌着，雷霆疯狂游走。
　　一架客机犹如暴风雨中的雏鸟，在其中摇摇欲坠。
　　客机内，乘客们早已慌乱成一团。
　　“虎彻，我们是不是要死了。”
　　纱雾妈妈面色苍白，飞机已经在之前被闪电击中受损，再看外面像是群魔乱舞般密集的闪电，一股绝望感油然而生。
　　和泉虎彻安慰道：“别担心，一定会没事的。”
　　他说着连自己都不信的话，但除此之外他也找不到更多安慰妻子的话了。
　　此时，一道身影出现在客机的上方。
　　正是叶凡心，他在解除变身的第一时间便启动了魔法终端，化身为魔法使殿下。
　　就在这时，飞机一阵颤动，紧接着明显能感觉到飞机开始向下倾斜。
　　要坠机了。
　　叶凡心并未露出担忧的神色，反而镇定自若的看向四周。
　　漫天的雷霆似乎对他脚下的这个‘铁疙瘩’很感兴趣，游走的范围也逐渐向这边逼近。照这样下去，恐怕还未等客机脱离这片雷云，就会被彻底击毁。
　　“这样的环境，要是不利用一下可就太浪费了。”
　　“防御术式·风！”
　　随着叶凡心手中魔杖的挥舞，这漫天的风暴开始变向。
　　在魔力的牵引下，狂暴的风开始变得温顺，像是被驯化了一般，化为一层护盾将客机笼罩在内。
　　喀拉~
　　一道闪电精准的落在客机的机翼，闪耀的雷霆让乘客们爆发出一阵尖叫。
　　坐在靠窗位置的和泉虎彻两夫妇却看到，闪电落在距离机翼很近的地方，空气泛起一圈圈涟漪，扭曲着将这道雷霆消撕裂。
　　“那是、、什么啊！”
　　旁边传来其他乘客的惊呼。
　　显然，这违反了常识的一幕不止被两人看到。
　　然而当下的情况根本不容许他们有惊讶或者去思考的余力，闪电的威胁暂去，可仍旧没有摆脱坠机的威胁。
　　客机仍在向下倾斜，能算的上安慰的是，他们很快就能脱离这片雷云。
　　叶凡心望着一道道想要触及机身却都被撕碎的雷电，微微一笑：“毕竟风克雷。”
　　之所以使用防御术式·风，也正因如此。
　　不多时，客机终于脱离了那片狂暴的雷云，就犹如突破了黑暗一般，乘客们的视野也骤然明亮开阔起来。
　　压抑的氛围也随之稍稍缓解。
　　大家在松了口气的同时，也没忘记危机还未解除。
　　“喂~”
　　正在联络塔台的机长突然听到这稍显稚嫩的声音，不由的一愣。
　　紧接着便看到了眼前让他瞠目结舌的画面。
　　就在面前的窗外，一道小小的身影正站在机头，狂暴的气流无法撼动其分毫，明明看上去就像是下一刻便要被吹走，但除了披风和衣袂的抖动，其主人却稳如泰山。
　　如此画面，怎么看都像是做梦一样。因此机长和副机长反而一时间愣住了。
　　叶凡心敲了敲飞机前窗，奇妙的是这特殊材料制作的视窗竟然发出了和普通的敲击玻璃一样的声音，而且叶凡心那稚气未消的声音就和刚才一样，清晰的传入两人的耳中。
　　“听得到吗？紧急关头就不要发呆了吧。”
　　“······”
　　“人类？”
　　“说话了？我不是在做梦？”
　　一边说着，副机长还掐了掐自己的大腿，因为太用力，疼的龇牙咧嘴。
　　机长见此道：“看来不是做梦。”
　　叶凡心撇撇嘴，单刀直入的说道：“现在这附近有适合降落的地方吗？”
　　“额~有······”
　　机长鬼使神差的选择了和叶凡心对话，并且给他说了所谓的‘合适的降落地点’的位置。
　　或许是因为叶凡心的存在太过不可思议，又或者是现在危急的状况，他想或许眼前这个神秘的存在能够有办法帮助他们。
　　虽然很扯，但总归是一个希望。
　　叶凡心听完机长的描述，便不再言语。
　　而机长也继续开始联络塔台，不管叶凡心能不能帮到他们，他身为机长，都要尽到自己最大的责任。

第1190章 救援
叶凡心用探查术式搜索了一番，微微叹了口气。
“魔法终端的力量还是差了些。”
在叶凡心最初的设计中，魔法终端的力量就被定义为中级世界程度的范围。
并非是说魔法终端所能体现的价值太低，毕竟是能让人直接掌握即便是在中级世界中也属于较为上级的超凡之力。
魔法终端更大的价值在于能逐渐改变使用者的体质，使其逐渐适应魔力，增加契合度。
某种意义上甚至可以说，当一定的时间之后，魔法终端能发挥出的力量，完全取决于使用者自身的素质。
简单来说，如果使用者对魔力的契合度足够高，成长上限达到一定程度，就算是能发挥出超出中级世界程度的力量，也不是不可能。
可现在有个关键问题，叶凡心的体质无法被改变。
因此，对于他来说，魔法终端的上限是不变的。
如果只是用魔法终端的力量，显然是不足以让他轻易解决这次危机的。
本来还想偷个懒，这下打算落空了。
叶凡心看向下方。
站在急速向下坠落的飞机顶端，那种地面景象不断接近的感觉是非常具有冲击性的。
原本在视野中渺小的一切飞速放大，除了震撼之外，给人带来的还有恐惧。
只是两者对于叶凡心来说都足以称得上洗漱平常。
因此，在机长和副机长的眼中，这位神秘的小小人儿就像是发呆一般，站在机头。
比较让人在意的是，他的身体随着飞机的倾斜也几乎是以超过45度的角度站立，但他却像是鞋底黏在机身上一样，纹丝不动。
机长脸上浮现失望之色。
在他看来，眼前这个神秘人怕是也没有什么办法了，所以才无动于衷。
他已经联系了最近的机场那边，按照飞机坠落的速度，根本没办法安全抵达机场，恐怕最终会坠落在附近的海洋上。
虽然搜救队已经出发，可······
机长和副机长对视一眼，都看出了对方眼中的无奈和绝望。
“该做的我们都已经做了，剩下的就只有祈祷了~”
“天照大神保佑~”
砰！
剧烈的震动差点让两人从桌椅上脱离，反应过来后皆是一脸懵逼。
“怎么回事？”
飞机应该没有坠落才对。
定睛看去，距离海面确实还有不少高度。
可这股巨大的冲击力又是怎么来的？
“机长，他不见了！”
“什么不见了？”
机长愣了下，然后才发现原本站在机头的那道身影，不知何时已经消失不见。
又是一阵抖动，但不似之前那般猛烈。
不对！
机身的角度在回拉。
明白了这一点，机长没有喜悦，反而面色难看起来。
他连忙联络机场方面，将这件事汇报上去，并让副机长赶紧寻找缘由。
角度回拉，虽然暂时延缓了坠落的时间，但另一方面也偏离了预计的制落地点，这会和搜救队的目的地错开。
得知了这边的消息，机场方面也立刻改变救援计划。
他们第一时间要做的，就是重新计算飞机坠落的地点。
可飞机的角度仍旧在持续回拉，等稳定下来之后，相关技术人员赶紧忙碌起来。
等新的坠落地点计算出来后，从机场塔台这边已经能用肉眼看到天空机翼冒着浓烟的铁疙瘩了。
“······”
“快快快，坠落地点就是机场，让所有人都做好准备。”
“等等，经理······”
“怎么？”
“有、、有人！”
经理眉头一皱，正准备呵斥，无意中顺着下属视线一瞥，瞬间眼珠子都要瞪出来了。
“那是什么玩意儿？”
不光是他一人，此时其他人也都看到了那让人瞠目结舌的画面。
只听一人咕嘟一声吞咽了口口水，道：“经理，没看错的话，那应该是人。”
在所有人的视线中，天空中正向着机场坠落的飞机，顶端一个小小的身影，一只手抵在机头的最前端，一层层的光纹由他的手为基点，不断的向整个机身扩散。
“他、、在干什么？”
一群人面面相觑，光是有人出现在这样的场景这样的画面中就已经让他们脑袋一偏空白了，怎么能想象这个不可思议的存在要做什么。
因此，并没有人能回答经理的问题。
突然，有人涌起一个大胆的想法：“也许，他是在阻止飞机坠毁？”
“······”
“你在说什么胡话？怎么可能有人能做到那种事？”
“也许他根本不是人呢？”
有人的话让场面顿时陷入沉默。
紧接着突然又有人惊呼：“我知道他是谁了。”
“是谁？”
一道道视线汇聚过来，说话的妹子激动道：“刚才的话提醒了我，这个人应该就是‘魔法师殿下’。”
有人恍然，有人皱眉。
显然这些人并不全都知道关于‘魔法使殿下’的事迹。但知道的人无不激动莫名。
经理显然是不知道‘魔法使殿下’的人之一，有心询问，但现在却不是恰当的时机。
咚！的一声，宛若巨大的心脏跳动。
众人连忙看去，却见一层气浪以叶凡心和飞机接触的地方为中心，猛然向四周扩散。
叶凡心小小的身影和巨大的客机竟是在空中停顿了片刻。
将这一幕印入眼帘的所有人都瞪大了眼睛，吃惊的下巴几乎都要掉了。
下一刻，下坠的趋势再现，但当坠落了一段距离之后，又是一圈冲击波扩散······
叶凡心以强大的力量不断的削弱飞机坠落的力量，即便有防御术式在，他仍旧需要控制力道。不然飞机还没坠毁，反而被他破坏了。
就这样，不断的停顿再坠落，直到在距离地面仅仅有两米不到的高度，最后一次冲击让飞机强行滞空，而后落地。
仅仅是在发出了一声轰鸣后，叶凡心收回了手。
而此时，不管是塔台还是飞机内，所有人都还处于一个懵逼的状态。
但很快他们就反应过来，等一群人带着救援队赶来的时候，叶凡心却已经离开。
时间在无人察觉的情况下暂停却又恢复。
这个时候，叶凡心已经回到和泉纱雾的家中，看了看时间，已经过去了十几分钟。
叶凡心连忙回到客厅，见和泉纱雾还在写作业，这才松了口气。

第1191章 考试
    “妈妈？”
　　和泉纱雾错愕的望着门外的人。
　　正是她的妈妈。
　　“你不是要去蜜月旅行吗？怎么······”
　　纱雾妈妈第一时间紧紧抱住了女儿，压抑了许久的情绪爆发，差点就泪崩了。
　　就在上午，她经历了生死危机。在她绝望的关头，最放心不下的就是自己的女儿。
　　她很了解自己的女儿，关于生活上的技能几乎没有，性格又极度腼腆怕生，如果自己不在了，很难想象和泉纱雾以后会变成什么样。
　　因此在脱离危险之后，她第一时间便取消了旅行计划，匆匆赶了回来。
　　“妈妈？”
　　和泉纱雾愣在妈妈的怀里，虽然不清楚发生了什么事，但她却能清晰的感受到妈妈在颤抖。
　　妈妈在害怕~
　　“抱歉，妈妈失态了~”
　　好一会儿，纱雾妈妈才松开，又对叶凡心歉意一笑。
　　“不好意思，爱酱，我们先进去吧。”
　　“······”
　　关于蜜月旅行的取消，纱雾妈妈并没有详细解释，仅仅是找了个借口敷衍了过去。
　　或许是出于不想让女儿担心的原因吧。
　　和泉纱雾也没有追究，因为她现在心情很郁闷。
　　说好了要出去蜜月旅行，接下来很长一段时间就属于她和叶凡心的二人世界，现在妈妈一回来，周末还好说，但平时她就没借口让叶凡心来她家住了。
　　女儿的小心思，纱雾妈妈一眼就看出来了，一时间也是哭笑不得。
　　同时，心里也是有点小委屈。
　　她都差点丧命，结果回来不仅没得到女儿的安危，反而被女儿嫌弃了。
　　若是平时，就算女儿有不了解内情的原因在，她也绝对要好好抱怨撒泼一番。现在却没这份心情。
　　飞机失事的经历带来的影响直到现在也还未完全散去。
　　晚上，叶凡心特意做了顿豪华大餐。
　　能明显的看出，纱雾妈妈的情绪好转了不少。
　　饭间，她似是不经意的问：“纱雾，爱酱，你们听说过‘魔法使殿下’吗？”
　　和泉纱雾眉毛一挑：“妈妈你问这个干什么？一把年纪了还眷恋童话故事？”
　　一、、一把年纪······
　　纱雾妈妈嘴角一抽，深呼吸。
　　“没，只是听说最近在年轻人的圈子很流行，这个‘魔法使殿下’。”
　　“是吗？”
　　和泉纱雾一脸的无所谓，相比‘魔法师殿下’，她现在更加注重叶凡心做的美食。
　　摇了摇头，女儿看样子是指望不上了。
　　“爱酱，你知道吗？”
　　叶凡心点头：“听说过。好像网上有很多关于他的信息。”
　　“这样啊······”
　　纱雾妈妈一脸若有所思的样子，吃完饭便回房去了。
　　周日，叶凡心又在和泉纱雾家呆了一整天，大半天的时间都用在帮助和泉纱雾学习，剩还有小半天，叶凡心被母女两人缠着去做人体模特去了。
　　对于这一点，和泉纱雾表示很生气，明明爱酱是自己一个人的模特，她的本子进度还差得远呢，这下子妈妈也掺和进来，想要完成本子更是遥遥无期了。
　　“爱酱，真的要回去吗？”
　　“要不，再住一段时间吧，我会去跟亚希奈说······”
　　叶凡心无语的望着一大一小两只白毛，摇头：“不了，等春假的时候吧。”
　　距离期末考试还有一周的时间，等期末考试之后就将迎来为期半个多月的春假。
　　叶凡心打算至少也要进入初中之后，再开始真正的‘崭露头角’，因此春假期间的空闲时间还是很多的。
　　“那说好了，春假爱酱要来和姐姐一起住哦。”
　　和泉纱雾抓住时机，大眼睛扑闪扑闪的望着叶凡心。
　　“嗯~”
　　见叶凡心点头，她顿时露出开心的笑容。
　　时间匆匆而过，转眼就到了二月底。
　　天气虽已转暖，但空气中还带着丝丝凉意。
　　叶凡心站在大门处，吃着在门口买的章鱼烧，周围还有一些年长的大人们，他们是在等自家孩子考完试出来。
　　就这一点来说，似乎和天朝也差不多。
　　嗯~门口活动小吃摊也是。
　　热乎乎还散发着热气的章鱼烧被一整颗塞到嘴里，叶凡心便露出了幸福的神色。
　　无论经历多少世界，过去多久的时间，他这个份对美食的热爱是永远都不会变的。
　　只是，看着他沉浸在满足中的可爱模样，便又不由的让周围看着他的人也都食指大动。顺带的促进了小吃摊的生意。
　　没过多久，铃声响起，考生们陆续从考场出来。
　　叶凡心抬头看了眼，他是提前交卷出来的，而且和和泉纱雾并不在一个考场。
　　“爱酱~”
　　和泉纱雾从考场出来，就像是脱离了某种状态一样，整个人都松了口气。
　　四处张望了下，便发现了这边的叶凡心。
　　“纱雾姐姐，辛苦了~”
　　叶凡心尽量扭开脸，不让嘴角的食物残渣沾到她脸上。
　　啾~
　　和泉纱雾一口下去，帮叶凡心清理干净，然后笑眯眯的品味起来。
　　“······纱雾姐姐，你好歹也注意下场合吧，真是的~”
　　叶凡心无奈的叹了口气，感觉最近是不是太由着她了，越来越大胆了。
　　“嘿嘿，这下所有的辛苦就都消失不见啦。”
　　“哼哼~随你说啦。”
　　叶凡心将最后一颗章鱼烧塞进她的嘴里。
　　和泉纱雾呜呜的将章鱼烧咽下：“唔~哈~~~爱酱，虽然姐姐很开心被你投食，但是下次要提前说哦。走吧，我们回去吧。”
　　“嗯，再等等。”
　　和泉纱雾好奇道：“爱酱还有什么事吗？”
　　“绫乃和澪约了我一起。”
　　水越澪和贞任绫乃，介于叶凡心的关系，和泉纱雾对这两人也算是熟悉了。
　　“又要去将棋协会？”
　　叶凡心摇了摇头：“不是啦······”
　　“小爱~”
　　正说着，水越澪便拉着贞任绫乃过来。
　　“和泉学姐也在呀~”
　　“和泉学姐好。”
　　直到现在，和泉纱雾也没办法适应‘学姐’这个称呼，但相对于最初的腼腆，现在倒是好多了。
　　“你们好。”
　　“终于解放了~”
　　水越澪举着双手庆祝道。
　　叶凡心在想，这个时候要是扫兴的问一句‘考的怎么样’的话，不知道水越澪会是什么表情。

第1192章 笨蛋
    就在考试前一天，放学后，水越澪打来电话，越叶凡心考完试一起出去玩。
　　这大约是全世界学生的共同点，每次大考之后都会做些类似聚会样的活动，用来放松心情。
　　叶凡心当时便答应了。
　　“小爱，你和和泉学姐说了吗？”
　　叶凡心摇了摇头，这才和一边的和泉纱雾解释起来。
　　“和泉学姐，你也一起来吧。”
　　和泉纱雾怔了下，出去玩？还是和别人一起？
　　她看了看叶凡心，如果是两人的话，她完全不会介意，甚至还会偷着乐。但是······
　　“纱雾姐姐，一起吧~”
　　“······嗯。”
　　和泉纱雾最终还是点头同意了，没办法，谁让她对叶凡心的眼神一点抵抗力都没有呢。
　　而且，贞任绫乃和水越澪也不算魔神人。
　　“太好了！”
　　水越澪欢呼着，然后便扑向门外的小吃摊。
　　“小爱，绫乃，和泉前辈，你们要吃吗？”
　　贞任绫乃看了看叶凡心手中空掉的盒子，道：“不用了。”
　　“咦？绫乃不要吗？”
　　叶凡心扭头对和泉纱雾道：“纱雾姐姐，我们也去买点吃的吧。”
　　“······”
　　沿着路，踏上与平时不同的方向。四小只背着书包，手里都提着一袋食物，包括贞任绫乃。
　　“爱~以前怎么没发现你这么能吃呀~”
　　“我能吃吗？”
　　贞任绫乃看着叶凡心手中第三份章鱼烧，点头：“嗯~”
　　“emmmm，因为很好吃呀~”
　　“哈哈，妈妈说能吃是福~”
　　水越澪踩在路沿，一边保持身体平衡不让自己掉下来，以这种‘高难度’吃着东西，一边说着话。
　　旁边和泉纱雾正紧张兮兮的盯着，每当水越澪歪歪扭扭的要踩到地面的时候，她都会紧张的要去伸手扶。
　　完全是被吸引了注意力。
　　贞任绫乃似乎因为自己肚子不争气，一边腼腆的吃着东西，一边道：“吃那么多小心发胖哦，女性要从一开始就注意······”
　　“不，肉肉的萝莉也很可爱！”
　　两双眼睛错愕的看着忽然气势大振的和泉纱雾，甚至水越澪都没保持住平衡，一脚踩空落在地面。
　　“······”
　　“哇啊~失败了！绫乃，都怪你！”
　　“为什么？”
　　“我不管，反正都是你的错。”
　　水越澪气呼呼的说了句，便张牙舞爪的扑过来。
　　看着那两只油腻腻的手就要抓过来，贞任绫乃一脸的嫌弃，连忙闪躲。
　　“澪你不要过来啦，你的手太脏了。”
　　“啊？你还嫌我手脏，可恶的绫乃，我要惩罚你，啊嗷~~~”
　　“呜哇！！！都说了不要过来啦~~~”
　　贞任绫乃惊呼着逃跑，水越澪追在后面。
　　和泉纱雾刚刚松了口气，便见叶凡心三两下将剩下的食物都塞到嘴里。那足足有两只手捧起那么多的食物，全部都塞到嘴里，也不知道他是怎么做到的。
　　“纱雾姐姐，我们快走。”
　　叶凡心将袋子盒子都丢进旁边的垃圾桶，拉着和泉纱雾的手边追上去。
　　“等······”
　　和泉纱雾根本没来得及反应，便被叶凡心的力量带着跑起来。
　　“可恶的绫乃，你给我站住~”
　　“才，才不会听你的~”
　　“哈哈哈~”
　　叶凡心笑嘻嘻的跟在两人的身后，不多时，体力较弱的贞任绫乃还是被水越澪抓住。
　　一路跟着跑的和泉纱雾这才放下心，再跑下去她可能就是第一个倒下的人了。
　　“嘿嘿，绫乃，你是逃不过本魔王的手心的，哇哈哈哈哈，乖乖的接受我的惩罚吧。”
　　望着一脸坏笑的水越澪，贞任绫乃慌张道：“你，你要做什么？”
　　水越澪探出沾着油腻的手，坏笑着捏住了贞任绫乃的脸颊，然后一边揉一边拉。
　　“哇咔咔咔，怎么样，这就是我对你的惩罚，让你还说我手脏。”
　　“呜呜呜~油油的好讨厌。”
　　贞任绫乃气苦，见水越澪一副得意的样子，更是气不打一处来，挣脱她的钳制，便蹭过去。
　　“呜哇~绫乃，你要干什么？”
　　贞任绫乃死死的抱住水越澪，沾了油渍的脸颊向水越澪的脸蹭过去，情势瞬间翻转。
　　“干什么？让你也试试一脸油腻的滋味~”
　　“哇~~不要啊~~~绫乃快住手，澪知道错了~”
　　“知道错了？现在说这个还有什么用？必须要让你长记性······”
　　叶凡心笑眯眯的拿出手机，然后一顿拍。
　　和泉纱雾在一边看了看自己的手，干干净净，又看了看叶凡心的手，虽然也沾了些油渍，但并不多。
　　可聊胜于无。
　　她看着正在以各个角度拍照都叶凡心，几度欲言又止。
　　闹了好一会儿，两人才停下来。
　　结果两个人的脸上手上全都是油渍。水越澪倒是不在意，但贞任绫乃就有点不开心了。
　　“澪，你真生气啦，对不起啦。”
　　“哼~我才没生气。”
　　说是不生气，但任谁都能看出她现在很不开心。
　　水越澪哄了好一会儿，也不见效果，顿时泪汪汪的求助叶凡心。
　　“小爱，怎么办呀~绫乃生气了······”
　　“没关系，洗干净不就好了。”
　　叶凡心不知道从哪里摸出来了一瓶洗洁剂，指着旁边堤岸下面清澈的小河。
　　“······”
　　“小爱，你真是天使！”
　　“停，你别过来！”
　　叶凡心正要阻止水越澪的飞扑，一个身影已经挡在身前，然后那双指直叶凡心双颊的油乎乎的小手便落在了和泉纱雾的脸上。
　　场面安静了一瞬，水越澪讪笑道：“小爱，反正你也知道了，干脆点吧。”
　　叶凡心眼角一抽，没有阻止那双油乎乎的手抹在自己的脸上。
　　“哈哈哈，这下大家都油乎乎的了。”
　　“······这个笨蛋！”
　　叶凡心一脸无语。
　　结果四个人都要清洗了。
　　将书包放在岸边，水越澪却已经脱掉了鞋袜，卷起裤腿。
　　“······澪，你要干什么？”
　　“当然是要下水呀~”
　　小河的水不深，大约也就二三十公分的样子，而且很清澈，能清晰的看到水底的石头。
　　贞任绫乃无语道：“现在这个季节，水温可是很低哦。”
　　“呜呜呜，绫乃，你为什么不早说呀~”
　　水越澪双手撑着岸边的草地，两只脚都在水里打哆嗦，哭丧着脸道：“好冷~”
　　“······笨蛋！”

第1193章 春假伊始
    “真是的，你做事的时候就不能先认真想想吗？”
　　贞任绫乃埋怨道。
　　看着水越澪苦哈哈的样子，语气也重不起来。
　　“澪，你不要紧吧。”和泉纱雾担心的问道。
　　“emmmm~没关系，爸爸说冷的时候多运动就好了。”
　　“说的没错，那就走吧。”
　　贞任绫乃淡淡道：“走路也算是一种运动吧。”
　　“切~绫乃真没意思。”
　　水越澪撇撇嘴，不过还是穿好鞋袜，背上书包。
　　看了看夕阳。
　　“小爱，你看那朵云像不像蛋糕！”
　　水越澪咋咋呼呼的指着天空，在那里，一片一片的被夕阳的余晖染成橙色的云朵。
　　“你指的是哪一片？我倒是看到了一个像可丽饼的云。”
　　“唉？哪里哪里？”
　　水越澪连忙看去，很快便找到了叶凡心说的那片云：“真的，好像可丽饼，而且还是草莓味的。”
　　贞任绫乃：“为什么你能分辨味道？”
　　“绫乃真笨，因为上面有草莓啊。”
　　“不懂你的脑回路。”
　　和泉纱雾也跟着看了看天，几朵云在她眼中渐渐变成了叶凡心的轮廓，然后是自己的······
　　“纱雾姐姐，你在笑什么？”
　　“唉？没······”
　　“是吗？”
　　叶凡心也没追问，继续和水越澪讨论起来关于云的形状，不多时贞任绫乃也加入进来。
　　和泉纱雾满脸微笑的看着这一幕，这个时候，她才清晰的有了一种身为姐姐的感觉。
　　三月初，春假开始了。
　　学校交代了假期的注意事项，老师布置了作业，但这都不影响学生们的兴奋。
　　比如和泉纱雾。
　　“爱酱~唔哼~~~”
　　“爱酱~不要忘了我们的约定哦。”
　　“我知道啦，真是的······”
　　叶凡心脸粉嘟嘟的脸被蹭的像是发酵过的面团一样。
　　“纱雾姐姐，快住手，太近了~”
　　痴汉状态下的和泉纱雾根本就没注意到现在的状况，或者说她不想去注意。
　　但既然被叶凡心提醒，她也只能遗憾的保持现在的程度。
　　就算只有这种程度······
　　和泉纱雾大口的呼吸着循环了叶凡心气息的空气，变态的内心就一阵满足。
　　叶凡心象征性的推搡了两下，也就任由她这样了。
　　“但是，要稍微等等哦。”
　　叶凡心话音落下，便看到和泉纱雾泪汪汪的眼神，便解释起来。
　　虽然已经提前和亚希奈说过了，但作为一个表面冷漠内心女儿控的妈妈来说，亚希奈可不同意才放春假，宝贝女儿就要住到别人家去。
　　而且，贞任绫乃和水越澪也早早就约了他去将棋会馆。
　　“有一段时间没去了，夏洛特会不开心的吧。”
　　相处以来，和泉纱雾也从几人的口中知道了夏洛特这个小不点。
　　一想到接下来近一个月的假期，自己一个人就要霸占爱酱大半时间，和泉纱雾也有些不好意思。便不太情愿的应允了。
　　“那······说好了，等爱酱去过将棋会馆，就和我回家哦。”
　　“嗯~”
　　春假第一天，叶凡心被亚希奈打扮的漂漂亮亮的出门了。
　　到如今，亚希奈已经不在意女儿去接触将棋了，按照她的想法，女儿那么聪明，多点业余爱好也没什么不好。
　　“我出门了~”
　　“爱~路上注意安全，早点回来~”
　　叶凡心一边挥手回应亚希奈的叮嘱，一边跳着脚离开。
　　和贞任绫乃她们的约定地点还是老地方。
　　说起来他也有些时日没见夏洛特了，唔~还有清泷桂香。
　　清泷桂香倒是给他发了不少消息，针对的是他‘魔法使殿下’的马甲，只不过叶凡心都没怎么回，也不知道这位大姐姐心里会不会有怨言。
　　想着想着，不知不觉就来到了汇合的地点，看到了两小只的身影。
　　“小爱，太慢了，你不会是赖床了吧~”
　　水越澪叉着腰，脸上满是得意。
　　“唯独不想被你这么说。”叶凡心白了她一眼，上次他可是在这里等了好久。
　　水越澪才不管这些，正要继续嘚瑟，就被贞任绫乃敲了下脑袋。
　　“呀疼~绫乃······”
　　贞任绫乃无视了她的卖萌，道：“既然都到了，那就走吧，不要让夏洛特等急了。”
　　“说得对，绫乃，我们快走。”
　　“哇啊~绫乃，小爱，你们等等我啊。”
　　叶凡心抓着绫乃就跑，他脸上还带着坏笑。
　　等水越澪反应过来，两人已经跑出好远，连忙大呼小叫的追上去。
　　“爱~~~好久不见。”
　　夏洛特老远便看到奔跑过来的叶凡心两人，开心的迎上来。
　　“夏洛特，好久不见~”
　　“呜呜呜~爱那么久都不来看夏洛特，夏洛特好想爱呀~”
　　“等、、等等~~~~”
　　水越澪累的呼哧呼哧的赶上来：“夏、、洛特，早上好。”
　　“澪？你在减肥吗？”
　　夏洛特从叶凡心怀中抬起头，好奇的看着水越澪。
　　“才不是。话说小爱，你的体力什么时候这么好了？带着绫乃都那么轻松，我完全都追不上你们。”
　　要知道贞任绫乃的体力可是三人中最差的，现在却一点都不喘，这说明她全程都是被叶凡心带着跑。
　　带着一个人，结果水越澪气喘吁吁，叶凡心却脸不红心不跳的。
　　叶凡心笑嘻嘻道：“也许澪你真该减肥了。”
　　“咦？不会吧，难道是真的？”
　　水越澪慌张的掀起衣服，捏了捏自己的小肚皮：“绫乃，我胖了吗？”
　　“我怎么知道？”
　　“放心，澪一点都不胖。很可爱哟~”
　　“夏洛特，你真是我的小天使。”
　　“但是，还是夏洛特最可爱。”
　　水越澪残念的看着夏洛特：“最后一句可以不说的。”
　　“好了好了，我们快进去吧。”
　　几个小小的身影连忙跑进会馆，今天依然有一场比较重要的对局，这也是几人要约叶凡心一起来的原因。
　　九头龙八一的挑战赛。
　　不只是这一次，直到下次龙王战开始，对于他的挑战都不会停止。
　　这便是戴上龙王这个桂冠所要背负的。
　　进去的时候比赛还未正式开始，眼尖的水越澪第一时间就找到了清泷桂香的身影。
　　几个小家伙对于这个温柔成熟的大姐姐很喜欢，在叶凡心没来的时候，她们也和清泷桂香越发熟悉了。

第1194章 下一个人选
    “桂香姐~”
　　“桂香姐姐~”
　　清泷桂香正在和空银子还有另外一位有着一头乌黑靓丽长发的漂亮姐姐聊天，听见呼喊，转头便看到了叶凡心几人。
　　“是你们呀。绫乃，夏洛特，澪，爱酱~”
　　“银子姐姐也在呀，早上好~”
　　“早上好。”空银子颔首，目光却落在了叶凡心的身上，目光逐渐凌厉。
　　“师姐，多日不见，久疏问候，近来安好~”
　　贞任绫乃规规矩矩的来到那位黑长直漂亮姐姐面前。
　　“呀~万智姐，好久不见~是来工作的吗？”
　　“供御饭小姐，好久不见~”
　　相较于古板的贞任绫乃和跳脱的水越澪，叶凡心的表现就很平淡了，事实上她和供御饭万智的关系也不如前两者。
　　作为贞任绫乃的师姐，以前在JS研究会的时候也不常见，毕竟是已经夺得头衔的女流棋士，又是在校大学生，更别提她还有工作要做，自然没什么空闲时间去研究会。
　　以前的雏鹤爱就不常见到这位，之后叶凡心更是几乎没去过研究会。
　　“啊，是小爱呀，好久不见。上次去拜访师傅的时候，听师傅说起，我还以为你要放弃将棋了呢。”
　　“咦？万智姐去过研究会了吗？什么时候？”水越澪一惊一乍的说道。
　　供御饭万智青葱玉指点在水越澪的脸颊上，一下一下的戳着：“当然是因为你们不在呀。”
　　“只是学业繁重，将棋还是会当成爱好的。”
　　“学业繁重？”
　　供御饭万智面容古怪，不只是她，旁边空银子和清泷桂香也是如此。
　　一个小学生一脸认真的说自己学业繁重，骗鬼啊！
　　“嘛~你自己想清楚了就好。”
　　“那个，原来绫乃是供御饭小姐的师妹呀~真是巧。”清泷桂香转移话题。
　　供御饭万智笑道：“嗯嗯，怎么样？我家师妹可爱吧。”
　　“万智姐姐，夏洛特呢？”
　　“当然，夏洛特也超级可爱哟~”
　　“供御饭小姐，要开始了！”
　　旁边有工作人员过来提醒，供御饭万智和几人说了下便离去。
　　“我这边也要过去了，银子，她们就拜托你照顾了。”
　　清泷桂香丢下一句话，也是匆匆离开。
　　面对几小只的疑惑，空银子解释道：“桂香姐是这次担任场外解说的人之一，所以要去提前准备。”
　　“唉？桂香姐都可以担任场外解说了吗？”
　　“她已经成功进入奖励会，最近的段位提升也比较快，实力获得了大家的认可。而且，若论积累，除了那些大前辈之外，可没有多少人比得过桂香姐。”
　　空银子一边解释，一边带着几人去会场大厅。
　　叶凡心习惯性的扫了一眼四周，已经来了不少人了，但和上次他来看的时候比，还是少了一部分。
　　这或许是因为九头龙八一自称为龙王一来的连败所导致的。
　　几人落座之后，叶凡心便掏出手机打开聊天室翻阅起来。最近他还是有意识的放缓了进度，关于里面的问题也很少回答了。
　　即便如此，关于他之前放出的内容，也足够让聊天室内的各界学术大拿研究好一段时间了。
　　又是那些看不懂的东西。
　　空银子坐在叶凡心身边，瞥了眼手机上滚动的看不懂的内容，不禁好奇的打量着叶凡心。
　　明明是个稚气满满的小孩子，却总是做一些让她这个中学生都看不懂的事。
　　噗~
　　叶凡心看到了一群人因为论点不合像个骂街泼妇一样争吵起来，满屏幕滚动的各种语言的粗鄙之语，不由的笑出声。
　　“你、、笑什么？”
　　叶凡心错愕抬头，便看到面色不太自然的空银子。
　　“看到了些好笑的东西。”
　　他示意了下手机，空银子挑了挑眉，手机上全部都是她看不懂的语言。
　　不，也不全是，起码偶尔冒出两句英语，她稍稍还是能认出一些单词的，但连在一起就觉得是在看天书。
　　然后是占比最多的汉语，她头疼了。
　　想问在说什么，但又觉得问出来很没面子。于是空银子选择了闭嘴。
　　“小爱小爱，你在和银子姐姐说什么？”
　　另一边的水越澪好奇的问道。
　　叶凡心敷衍了两句，突然道：“澪，你不是一直在关注‘魔法’的事吗？”
　　“是魔法使殿下。”
　　水越澪纠正了一下，而后兴冲冲道：“我跟你说哦，不只是魔法使殿下，最近连魔法少女都出现了哦······”
　　水越澪兴奋的讲述着关于魔法少女的事。
　　叶凡心了然，看来关于清泷桂香这位魔法少女，最近也开始传播开来了。
　　想想也是，前后两个星期的时间，没理由不传开。
　　叶凡心手指戳着下巴，思索着差不多也该增加魔法少女的数量了，关键就是人选的问题。
　　夏洛特太小，不太适合。
　　澪性子太跳脱，在叶凡心计划没有完全展开之前也不适合。
　　绫乃倒是可以，但还是年龄问题，魔法少女的工作可能会影响到她的学习和将棋生涯。她可不是清泷桂香，心智成熟，各方面都能有自己的考虑。
　　但也不一定，话不能说死，绫乃的自律性比较强，也许成为魔法少女也不是坏事。
　　唔~这个待定。
　　剩下的就是和泉纱雾了，这么一想，叶凡心突然觉得让他的纱雾姐姐成为魔法少女貌似是一件很合适的事情啊。
　　本来就是个小宅女，估计成为魔法少女会让她很开心吧。
　　最主要的是，有魔法少女分心，也许自己也能轻松点。
　　想到最后一点，叶凡心突然觉得这个人选不错。
　　“小爱~小爱~~~你有在听吗？”
　　正在和夏洛特讨论魔法少女的水越澪突然注意到叶凡心的走神，顿时就鼓起脸。
　　“啊~抱歉，有点走神了。”
　　水越澪顿时就忍不住抱怨起来，不过好在这时贞任绫乃帮忙解了围。
　　“安静，对局要开始了。”
　　“······”
　　清泷桂香虽然是第一次解说，但有着深厚的底蕴支撑，倒也似模似样条理分明，等到进入状态后，初次的紧张感便也渐渐散去。
　　中途，空银子心血来潮问了下叶凡心的看法，然后得到了九头龙八一必败的回答。
　　空银子不服，叶凡心稍稍认真的分析了下接下来的局势。
　　让空银子震惊的是，叶凡心竟然将接下来所有可能的局势全部都分析出来，包括两人即将走的路数。
　　而结果，也确实是叶凡心分析出的一种路数，九头龙八一败北。

第1195章 银不了
    “这、、这怎么可能······”
　　空银子失神的望着已经结束的棋局，此时已经有不少人开始分析残局。
　　耳中听着众人不同的分析，回溯然后重走，路数也如叶凡心分析出的一条一模一样。
　　不管大家怎么复盘，以怎样的路数重新对局，总是能对应上叶凡心分析的其中一条。这也就代表，叶凡心在对局到一半的时候，就算出了接下来所有的路数。
　　这是何等的恐怖。
　　她的大脑是超级计算机吗？
　　空银子惊疑不定的望着叶凡心，后者正百无聊赖的玩着手机，有一搭没一搭的接着水越澪她们的话。
　　“为什么你要放弃将棋？”
　　既然有如此高的天赋，为什么不选择继续在将棋这条路上走下去呢？空银子想不通。
　　叶凡心想了想，为了不太伤人，便道：“因为有更重要的事情等着我去做呀。”
　　“更重要的事情？”
　　空银子更加费解了，但想到在叶凡心手机上看到的那些鬼画符一样的东西，有似有所悟。
　　“银子，在想什么呢~”
　　清泷桂香不知何时已经回来，她奇怪的看着空银子，一般这个时候空银子应该去安慰师弟去了，虽然根本就不会说上两句话。
　　想了想九头龙八一最近的状态，清泷桂香也是失望的叹了口气。
　　空银子张了张嘴，又不知从何说起。
　　“你们几个，接下来要来几盘对局吗？”
　　清泷桂香笑眯眯的说道。
　　几个小家伙对此表示欢迎，叶凡心也跟着参与了几次对局，在他故意放水的情况下‘艰难’的赢下的几局。
　　“太打击人了，明明练习时间那么少，却还是那么厉害。”
　　最后一局是对水越澪，结果自不必多说。
　　叶凡心能说啥，只能无奈的笑着。一边摸头安慰她，一边思索是否该考虑输的选择。
　　“和我来下一局吧。”
　　“银子？”
　　清泷桂香轻呼一声，错愕的望着空银子，但随后又像是想到了什么，了然之余有有些复杂。
　　“我想看看和你的差距。”
　　空银子神色极为认真，不了解情况的人可能会以为她在开玩笑。一个早已成名的头衔女流棋士对局一个名不见经传的小学生。
　　怎么看结局都没有任何悬念。
　　叶凡心也有些讶然，望着空银子脸上的表情，轻轻一笑：“可以哟。”
　　“额，虽然很期待你们两位的对局，不过······”
　　清泷桂香左右看了看，苦笑道：“我已经预想到接下来的场面了。”
　　“爱对局银子姐姐，好期待~”
　　“好期待~”
　　叶凡心揉了揉夏洛特的头发。
　　“那就开始吧。”
　　空银子抿了抿嘴，已经在叶凡心的对面坐下。
　　对局开始。
　　两人的对局在一开始便吸引了不少人的视线，毕竟一方是名声在外的浪速白雪姬，双头衔的女流棋士。她的任意一次对局被人关注都是理所当然的。
　　况且现在和她对局的还是一个超级可爱的幼女小学生。
　　“哦~那位白雪姬竟然会和一个小家伙对局，难得一见。”
　　“那孩子怎么看都是小学生吧。”
　　“能被浪速白雪姬看上眼，估计才能不错。”
　　“别吵，对局开始了，都注意看。”
　　“什么？不让棋吗？”
　　一般来说，对局双方段位相差较大的情况下，实力强的一方是要让棋的，否则对局很难进行下去。
　　可看叶凡心两人的对局，空银子根本没有让棋的打算，直接开始了对局。
　　这就让众人吃惊了，心里疑惑的同时，也不由的认真起来。
　　不管他人如何，空银子在第一时间便集中起了精神，摒弃了外界的一切干扰，将所有的注意力全部都放在了棋局上。
　　一脸认真的样子，走出了第一步。
　　反观叶凡心，神色平淡，嘴角还噙着一抹笑意，轻松写意道了一定的境界。
　　起初，人们只当是小孩子在玩闹。但过了一会儿，围观者面容凝重起来。
　　十几分钟后，所有围观者都沉浸在棋局中，一边思索着一边又想和他人交流，但考虑到现在的场合便只能作罢，可心中的疑问让他们抓耳挠腮。
　　叶凡心和空银子的对局局势一目了然，就连几个小家伙都能看得明白。
　　然而在一众职业棋士的眼中，却看出了更深一层的东西。
　　叶凡心是在随着空银子下。
　　“爱酱，是在干什么？”
　　清泷桂香微微皱眉，以她的眼里自然也能看出些东西，比如叶凡心的很多步棋明明有更好的选择，但叶凡心偏偏选择最普通的路数。
　　也正是因此，才导致棋局的平衡维持到现在，仍然没人能看出双方的优劣。
　　等等~
　　清泷桂香突然瞪大了眼睛，所谓旁观者清，若非是看到了叶凡心的下法，那她这个局外人还能像这样产生‘还有更好选择’这样的事吗？
　　清泷桂香思忖片刻，得出了‘不能’的结论。
　　如果真是这样的话，叶凡心的实力可以看做平平无奇。
　　但是，平平无奇能和空银子对局到现在？更何况还是始终维持着一个诡异的平衡。
　　想到这里，清泷桂香突然失神，考虑到要维持这种平衡的难度，她有理由相信这是叶凡心可以做出来的。
　　眼下这种局面，清泷桂香自问自己做不到，那么也就是说叶凡心的实力起码是比她强的。
　　空银子咬着手指，皱眉苦思。
　　她也隐隐察觉了当下的局面，最初的猛烈进攻已经被迫放缓，叶凡心的每一次应对都像是大山一样压迫着她，让她不得不认真再认真。
　　好在当她几乎要达到极限的时候，叶凡心带来的压迫便降了下来。
　　眼下的局势维持在一个平衡当中，如果想要赢下这局，他就必须要想办法打破当前的局势。
　　空银子双眼一遍又一遍的过滤着棋局，不放过任何一个可能。
　　室内的空气似乎也变得压抑起来，唯独叶凡心这边。这一小块的区域仍旧是那样的轻松悠闲。
　　叶凡心甚至还有闲心思索要什么时候拉他的纱雾姐姐入伙。
　　是的，他已经决定下一个魔法少女的人选，就是和泉纱雾。
　　只要和泉纱雾成了魔法少女，接下来半个多月的同居生活，自己也能轻松点。

第1196章 谁的奖赏
    “你······”
　　一局对局直接持续到了傍晚，中午的午饭是清泷桂香和水越澪她们带回来的。空银子甚至拒绝长时间的休息。
　　叶凡心无奈，也只能陪着她继续下。
　　随着时间过去，将棋会馆越来越多的人过来观看，以至于现在整个室内都没有多余的空间了。
　　空银子一脸复杂的望着叶凡心，到了现在，就算是她也看出了叶凡心的目的。
　　能以一个诡异的平衡维持将近十个小时，这本身就是很不可思议的事情，看看面色苍白虚弱不堪的空银子，再看看神态轻松的叶凡心。
　　若是再不明白她在放水，那除了笨蛋就只能是瞎子了。
　　“额，你看出来了？”
　　叶凡心挠了挠脸颊，不管怎么说，和人对局的时候不认真是很不礼貌的。
　　空银子看着面前的棋局，沉默良久，才道：“谢谢~”
　　“······银子姐姐你不生气就好，谢就不必了。”
　　“我还不至于那么小气。”
　　虽然对于叶凡心放水一事很不满，但她现在也看出来，叶凡心这是在给她喂棋。
　　仅仅是这一局对局，她的获益就比得上平时和师傅一起练习一个月。
　　想到这里，空银子面色就复杂起来。
　　叶凡心感觉被她看的有点毛毛的，连忙道：“那，这局还要进行下去吗？”
　　空银子张了张嘴，想说继续，但考虑到现在已经是傍晚，而且自己的体力也撑不下去了，便道：“算了，下次再继续吧。”
　　“咳咳~下次？”
　　空银子嫣然一笑：“是呀，这局可还没结束呐。还有，你放水的事，我只是暂时原谅你了。作为补偿，你要经常和我下棋。”
　　仅仅是一局的收获，便让空银子尝到了甜头，按照这个成长速度，她甚至能在今年的头衔战开始之前再度提升一大截实力。
　　也许，未来她能以女性的身份挑战某些男性头衔拥有者。
　　如果这样的场景成真的话，那她就相当于开创了历史记录。
　　叶凡心嘴角一抽，突然感觉是不是搬石头砸了自己的脚。早知如此，是不是该直接不留情面的打败空银子。
　　“啊咧？这样是不是银子姐姐和小爱平局了？”
　　水越澪的话让众人面面相觑，这该怎么回答？
　　作为旁观者的众人自然也看得出，叶凡心一直在给空银子当陪练。
　　“平局平局~”
　　叶凡心突然噘着嘴站起来，发挥出小孩子的任性：“我要回去了，就这样。”
　　空银子眼疾手快，一把抓住他的手：“等等，我记得你是有手机的吧，先添加个联系方式。”
　　叶凡心翻着白眼，自暴自弃的将手机丢给她。
　　等添加完联系方式，叶凡心一把夺过手机，趁众人不注意拔腿就跑。他可是看到周围不少人都盯着自己，再不跑估计就要被围堵了。
　　“爱酱，记得我们的约定哦。”
　　空银子在后面笑眯眯的喊着，结果叶凡心跑的更快了。
　　清泷桂香无奈一笑：“我想她现在一定很后悔没有直接打败你了。”
　　“唔~温柔的小家伙。”
　　“······”
　　春假第二天，清晨。
　　叶凡心提着一个小箱子从车上下来，早已在门口等待的和泉纱雾立马迎上好，将他抱在怀里。
　　“呜呜~爱酱，你终于来了。”
　　“不是才一天没见吗？”
　　“可是，我觉得好像过去了一年。”
　　“纱雾，爱酱，先进来吧。”
　　纱雾妈妈招呼两人进去：“爱酱，欢迎。”
　　“打扰了~”
　　“纱雾，先带爱酱去准备一下吧，我们等下就出发。”
　　叶凡心一脸迷茫：“准备？”
　　和泉纱雾拉着叶凡心进房间，这才扭捏的说道：“那个，爱酱~对不起。”
　　“为什么要道歉？”
　　“其实，是这样的······”
　　和泉纱雾解释了起来。
　　原来春假期间，纱雾妈妈打算带着女儿一起去丈夫那边住。虽然是再婚，但不管怎么说也都是家人，也不能由着和泉纱雾，一直都这样分开居住。
　　最起码也要在假期的时候联络培养一下感情。
　　这一次纱雾妈妈态度很坚决，和泉纱雾也拗不过，最后以允许她和叶凡心两人生活在这边为条件，而和泉纱雾则必须要答应一起去那边居住游玩几天。
　　相应的，暂时寄宿在她家的叶凡心也要陪着一起去那边住几天了。
　　“对不起，爱酱，没有提前和你说······”
　　看着和泉纱雾可怜兮兮的样子，叶凡心又怎么会生气，再说他本身就对此没有什么意见。
　　“幸好只是几天，要是妈妈知道了，才是真的麻烦。”
　　亚希奈的话，估计会跟女儿怄气吧，那个时候就有得叶凡心好一顿撒娇了。
　　“爱酱，你原谅我啦~”
　　叶凡心故意板起脸，但看着和泉纱雾像是小动物一样卖萌的样子，心就软了。
　　“那就、、原谅你吧。”
　　“万岁，爱酱，姐姐最喜欢你了。这是奖励哟~”
　　湿润的感觉再次印在脸颊上，和泉纱雾表情瞬间翻转，痴汉本性表露无疑。
　　“这是给你自己的奖赏吧。”
　　叶凡心无奈的抱怨了一句，擦了擦脸颊上的口水，而后在纱雾妈妈的催促下开始收拾整理东西。
　　“不用什么都带，去了那边再买。”
　　“唔，好吧。”
　　“······”
　　和泉正宗牵着父亲的手，不时眺望着电车驶来的方向。
　　“爸爸，纱雾和、、阿姨什么时候来啊！”
　　“什么啊，正宗你这么迫不及待的想见她们吗？”
　　和泉虎彻揉了揉儿子的头发，笑道：“不用着急，她们很快就来了。理香说这次还有个小家伙要来，到时候你可要负起哥哥的责任哦。”
　　（emmmm，果然还是不太方便，所以还是给纱雾妈妈弄了个名字。找不到初代埃罗芒阿老师的真名，诸位将就吧。）
　　“还有个小家伙？”
　　和泉正宗一脸茫然，不知为何，他脑子里突然浮现上次在纱雾家看到的那个超级可爱的小妹妹。
　　看上去比纱雾还要小好几岁，但表现的却很成熟，给他留下了深刻的印象。
　　“嗯，理香说是纱雾的妹妹，一个好孩子。”
　　事实上和泉虎彻也不清楚妻子口中的这个小家伙的具体情况，但不管怎样他都表示期待。

第1197章 游玩计划
    “来了。”
　　父子两人期待的看着由远驶来的电车，直到电车停下，在人群中搜索到了那道相对显眼的身影。
　　“理香，这里！”
　　和泉虎彻挥着手，牵着儿子的手迎了上去。
　　“亲爱的~”
　　纱雾妈妈（后面就叫和泉理香了，妻子随丈夫姓嘛。）直接给了和泉虎彻一个热情的拥抱，她的大胆让和泉虎彻都不禁有些汗颜。
　　“额~既然来了，我们就先回家吧。”
　　和泉虎彻拍了拍妻子的背，示意她打住，这才看向和泉纱雾和叶凡心两人。
　　“纱雾，好久不见。”
　　“······”
　　和泉纱雾怯怯的往叶凡心的身后藏了藏，嗫嚅道：“虎彻、、叔叔······”
　　这样的情况在和泉虎彻看来已经很好了，上一次见面他都没能和这个未来的女儿说上一句话呢，更别提称呼了。
　　“这位就是爱酱了吧，你好呀~”
　　“叔叔你好，我叫雏鹤爱，接下来叨扰了。”
　　“好孩子，在叔叔这里不用拘谨，就当自己家一样吧。”
　　“纱雾，爱酱，我来帮你们提吧。”
　　和泉正宗伸手就要拿两人的行李，事实上就是两个小包。
　　和泉纱雾第一时间便缩回手，并拦在叶凡心面前，警惕的望着他。
　　“······”
　　和泉正宗伸出的那只手停在半空，尴尬的不知道该继续还是收回。
　　“不用麻烦哥哥了，我们自己来就行。”
　　叶凡心的话语稍稍缓解了和泉正宗的尴尬。
　　好孩子啊！
　　和泉正宗扭头泪目，不仅体贴善解人意，还叫他哥哥。
　　唔~哥哥，真好听！
　　“啧~恶心······”
　　和泉正宗离得近，隐约听见了和泉纱雾这句低语，但又听的不是很清楚。
　　“什么？”
　　他疑惑的看着和泉纱雾，却见后者一副平淡的样子，什么也看不出来，便只当刚才是出现了幻听。
　　和泉虎彻是开车来的，几人上车后，和泉理香自然而然的坐在副驾驶，三个小孩子一起坐在后排。
　　“爱酱，你坐里面。”
　　和泉纱雾紧跟着叶凡心坐在中间，最后和泉正宗要坐进来的时候被她何止。
　　和泉纱雾将两个小包叠放在外面，然后才让和泉正宗坐进来。
　　“······”
　　和泉正宗再次泪目，这完全是被讨厌了啊！
　　“今天就先好好休息一晚，明天我们在出去玩。”
　　来到和泉家，安顿好之后，和泉虎彻如是说道。
　　为了迎接三人的到来，和泉虎彻亲自下厨，准备了一大桌子好吃的。
　　虽然和泉理香更想让叶凡心做，但也没有拂丈夫的面子，因此便没说什么。
　　“今晚，爱酱就······”
　　“爱酱和我一起睡~”
　　和泉虎彻话还没说完，纱雾便一下子抱住叶凡心，宣布主权的同时也说出了不容置疑的话。
　　一瞬间，屋子里有些安静。
　　和泉纱雾的脸瞬间通红，稍微侧了侧身子，脸埋在叶凡心的肩上。
　　和泉理香无奈一笑：“真是的。”
　　“这孩子有些被宠坏了，就让爱酱和住一间房吧。”
　　“也好，我还担心纱雾怕生来着。”
　　和泉虎彻耸耸肩。
　　一夜无话。
　　原本叶凡心是想着这两天就引导和泉纱雾成为魔法少女的，现在住在别人家反而不太适合了。
　　一来为了避免不必要的麻烦，二来因为懒，叶凡心也就打算暂时搁置计划，等回去再说。
　　“纱雾，早上好！”
　　和泉正宗正在下面做早操，唔~也不知道他那稀奇古怪的动作算不算早操。
　　见到两只手拉着手的小迷糊穿着睡衣走出来，顿时就被萌了一脸血。一边压制着躁动的心，一边强作镇定的打着招呼。
　　“早~上~好~”
　　叶凡心还给面子的回应，而和泉纱雾就之丢给了他一声阴阳怪气的冷哼。
　　冷水浸湿的脸颊，才将困意击退。
　　“爱酱~~~”
　　叶凡心帮和泉纱雾擦干脸，走出去的时候和泉虎彻已经把早餐准备好了。
　　“纱雾，爱酱，过来吃早餐吧。”
　　前一秒还在抱着叶凡心傻笑的和泉纱雾，立刻就清醒过来，拘谨的跟在叶凡心身后。
　　叶凡心牵着她做好，一边道：“理香姐姐呢？”
　　姐、、姐？
　　和泉虎彻表情有些僵硬：“理香吗，应该还在睡觉，我去叫她。”
　　“正宗，你也快点吃吧。”
　　没过一会儿，和泉理香就被丈夫抱了出来。
　　有了丈夫，有人照顾之后，这个女人懒惰的本性似乎完全暴露出来，都出来了竟然还抱着丈夫撒娇个没完。
　　别说和泉纱雾了，就连叶凡心都忍不住想捂脸。
　　“果然，和妈妈分开住的想法是正确的。”
　　和泉纱雾一脸嫌弃的望着洗漱中的某只白毛。
　　叶凡心想了想，深以为然的点了点头。
　　旁边和泉正宗想说些什么，考虑到可能会被妹妹怼，便又老老实实的闭嘴。
　　和泉纱雾母女俩的约定是三天，而和泉虎彻的游玩计划则是两天。
　　吃完饭，一家四口外带一个叶凡心便出发。
　　带小孩子，最佳去处自然是游乐园之类的地方。第一站，一行人便去了附近最大的一个游乐园。
　　春假期间，游客的数量特别多，刚一来到游乐园，放眼望去全都是人，黑压压的一片。
　　“······”
　　“要不我们换个地方吧。”
　　和泉理香第一个打起了退堂鼓，作为一个大龄宅女，其本质上和她女儿还是一样的，家里蹲。
　　能出来游玩逛街已经很不错了，然而面对如此多的人，她还是不可避免的怂了。
　　她怂，和泉纱雾更怂。
　　和泉纱雾很像说要回去，可看了看兴致勃勃的叶凡心，想到自己是姐姐，不说给爱酱竖立一个好榜样，最起码也不能说出那样扫兴的话。
　　“可是，我票都买好了······”
　　和泉虎彻也是无奈，他了解妻子，也了解和泉纱雾。
　　“纱雾，怎么样？如果感觉不适应，我们就先去海洋馆。”
　　“没、、没关系，就、、就去游乐园······”
　　和泉纱雾费了很大的力气，才说完这句话。
　　叶凡心感觉到她紧紧攥着自己的手心，已经沁出汗水。
　　和泉虎彻望了望妻子。
　　“唉~好吧。”
　　既然女儿都说了要去游乐园，和泉理香也没再说什么。
　　随着人流进去之后，这个女人的态度就变了。

第1198章 与黑猫的再次邂逅
    “呀吼~”
　　过山车呼啸而过，和泉理香兴奋的吼声甚至压过了和泉纱雾的尖叫。
　　别说和泉纱雾了，就连和泉正宗都已经哭了。而坐在和泉理香旁边的和泉虎彻，此时也是一脸的难看，神情生无可恋。
　　就算有护杠等安全措施，和泉纱雾也死死的攥着叶凡心的手，甚至想要扑进叶凡心的怀里求安慰。
　　就只有和泉理香，依然如脱了缰的野马，放肆的大吼着。
　　等过山车停下来，和泉正宗一点也不顾及形象的呕吐起来，和泉虎彻虽然脸色不妙，但好歹忍住了那股恶心感。
　　和泉纱雾已经埋在叶凡心的胸口大哭起来。
　　“呼~真过瘾，亲爱的，我们下一个做海盗船吧。”
　　和泉虎彻嘴角一抽：“这个、、要不理香你一个人坐吧。”
　　“亲爱的，你不爱我了~”
　　和泉理香顿时一副泫然欲泣的样子，和泉虎彻扭头看了看，果然四周开始有人对这边指指点点了。
　　“······我陪你~”
　　“耶~亲爱的，你真好，mua~”
　　和泉理香兴奋的亲了自家丈夫一口，而后兴冲冲的看着三个小家伙。
　　“纱雾，爱酱，小正宗，你们呢？要一起吗？”
　　和泉正宗吓得连忙后退，还来？再来他就真的要死了。
　　“笨蛋妈妈，才不要和你一起玩呢，哼~”
　　和泉纱雾愤怒的大叫，她脸上的泪痕还没干。过山车实在是把她吓得不轻。
　　“额，好吧，爱酱，你呢？要一起玩吗？”
　　和泉理香将希冀的眼神放在叶凡心的身上，她可是看到叶凡心全程淡定，一点都不慌的。
　　叶凡心摇了摇头：“不了，我还是留下来照顾纱雾姐姐吧。”
　　“切~真是扫兴，明明那么好玩的，一个个都不懂的欣赏。”
　　和泉理香一边嘀咕着，一边拉着生无可恋的和泉虎彻奔向海盗船。
　　直到看不见两个大人的身影，和泉正宗这才松了口气。
　　看了看旁边的叶凡心和和泉纱雾，他想说些什么，但一时半会儿还没缓过来，便作罢。
　　叶凡心安抚着嘴里喊着‘妈妈大笨蛋’之类的话的和泉纱雾。
　　“纱雾姐姐，要不吃点东西吧。”
　　“呜呜，不要~我现在什么都不想吃。”
　　过山车带给她的眩晕感还没过去，能忍住那股恶心的感觉就已经很努力了，哪里还吃得下东西。
　　“那、、就先休息一会儿吧。”
　　“唔姆~”
　　和泉纱雾顺势就躺在叶凡心的腿上，这种时候，只有妹妹的膝枕才能让她得到慰藉。
　　气氛停滞下来，叶凡心宠溺的笑着，轻抚和泉纱雾的秀发，这一幕看起来那么和谐美丽。
　　只是却苦了旁边的和泉正宗，尴尬的感觉油然而生，他突然发现自己好像是多余的。
　　“······爱酱，我去给你买饮料吧，你、、要喝什么？”
　　“额，谢谢哥哥。”
　　叶凡心甜甜一笑，低头看了看闭眼休息中的和泉纱雾，道：“那就给我来一杯柠檬汁吧。麻烦哥哥了。”
　　“不麻烦不麻烦~”
　　和泉正宗感叹着真是个有礼貌的好孩子，心里的郁闷也全部都消失不见了。就为这么甜的笑容，他都觉得干劲满满。
　　“稍等一会儿，我去排队。”
　　整个游乐园到处都是人山人海，可想而知各个买小吃饮料的地方要多拥挤，因此排队也是个体力活儿。
　　和泉正宗一头扎进人堆，很快就看不到人了。
　　“姐姐大人，好多人呀~”
　　“但是好热闹~”
　　“琉璃姐，我们去那边！”
　　五更琉璃牵着两个妹妹，整个人都变得像是要死了一样。对于她这种宅系少女来说，逛街或者去游乐园什么的就是类似于艰巨任务的东西，更别提还要带着两个小孩子。
　　若非是因为答应了要带妹妹出来玩，她发誓，绝对不会在节假日来这种人群拥挤的地方。
　　幸好是春假而不是暑假，五更琉璃在心里这样安慰自己。
　　任由两个妹妹拉着自己，来到一处游客相对少一些的地方。
　　“唔~琉璃姐，我们去那边休息一下吧。”
　　大妹五更日常很是体贴的说道，她看出姐姐应该是累了。
　　“唉~好的。”
　　五更琉璃这才稍稍恢复了些精神，拉着两个妹妹过去。
　　“小珠~”
　　看到小妹脸上吃可丽饼时粘上的奶油，宠溺的帮她擦去。
　　然后，便看到了坐在小妹旁边不远处的叶凡心。
　　五更琉璃动作一顿，虽然只看得到侧面，但她还是第一时间就认出了这个小女孩。
　　“是她！”
　　视线下滑，五更琉璃看到了躺在叶凡心腿上的和泉纱雾。
　　叶凡心仍旧在玩手机，和上次相遇时不同，他并没有疯狂打字，也没有专注到心无外物。因此很轻易的就注意到了来自身边的视线。
　　微微扭头，便看到了旁边这三人，也是微微一怔。
　　“咦？上次的姐姐，你好呀，又见面了。”
　　五更琉璃突然语塞，在她的想法中应该是自己先开口打招呼，然后······
　　然后还没想好。
　　结果叶凡心反而先打招呼了，真是个出人意料的孩子。
　　心里这般想着，五更琉璃也嗯了一声算是回应，又觉得自己身位一个大人这样实在是太逊了，不由的有些窘迫。
　　这时，一个小脑袋从她的身后露出。
　　五更日向好奇的看着叶凡心，眼中闪过一丝光芒：“咦？好可爱的妹妹，姐姐认识吗？”
　　五更珠希也看过去：“为什么是妹妹？”
　　五更日向想了想：“感觉？”
　　“这不确定的语气算什么？”
　　五更琉璃下意识的吐槽了下，突然反应过来：“日向，这样很没礼貌哦。”
　　“对不起~”
　　叶凡心摆手：“没关系，不用在意。”
　　“呐呐~你认识琉璃姐吗？”
　　“唔~上次见过一面。”
　　五更日向跳下来，好奇的望着叶凡心道：“我今年10岁，你多大了呀~”
　　“9岁~”
　　“哈哈，看吧，我就知道没我大~”
　　五更日向得意的说道。
　　“日向！”
　　五更琉璃呵斥了一声，而后对叶凡心道：“抱歉，我妹妹她太调皮了。”
　　叶凡心歪了歪头：“姐姐为什么要道歉？日向说的也没错啊，我确实比她小。”
　　“额······”
　　五更琉璃再次语塞。

第1199章 可怜的和泉正宗
    或许是因为都是小孩子，五更日向对叶凡心很有兴趣，一大堆问题伴随着各种各样的话题就展开了，到了后面甚至连比较怕生的小妹五更珠希也拉上一起聊了起来。
　　反而是五更琉璃这个作为姐姐的，很少插入三人的交流中。
　　五更琉璃现在有点混乱，实在是眼下的叶凡心给她的感觉和上次相遇简直就是判若两人。
　　上次相遇，虽然就只有短短的几句话，却也给她一种知书达理很成熟的印象，再看现在和她两个妹妹聊得有说有笑的叶凡心，怎么看都只是一个普普通通的小学生。
　　“奇怪的小家伙······”
　　五更琉璃嘀咕着，不过能两次相遇，也是一种缘分。
　　而且，超可爱。
　　五更琉璃悄悄打量着叶凡心，作为一个资深死宅，五更琉璃可以很负责的说，这个名为雏鹤爱的小女孩儿简直就像是从轻小说插画中走出来都一样。
　　简直可爱到爆~
　　尤其是对于她这种宅来说，这种可爱是有加倍效果的。
　　真是的，明明日向和小珠也很可爱，但和爱酱完全就是两种风格。这难道就是二次元和三次元的画风区别吗？
　　五更琉璃认真的想道。
　　这个时候，趴在叶凡心腿上的和泉纱雾有了动静。
　　从云里雾里稍稍清醒过来，和泉纱雾抬了抬眼皮，模糊的视线中看到的是裙子的褶边，然后是那嫩的能掐出水来的腿。
　　大脑意识疯狂回归，和泉纱雾几乎立刻就意识到现在是什么情况，她想起了自己现在正在享受爱酱的膝枕。
　　某些难以启齿的想法刚刚升起，就听见了叶凡心正在和谁说话，说话的内容是关于梅露露的。
　　这个和泉纱雾知道，毕竟也是宅女，这种经典作品又怎么会没有看过。
　　但是，是谁呢？
　　带着些莫名的情绪，和泉纱雾抬起头。
　　“纱雾姐姐，你醒啦~”
　　叶凡心第一时间便给了和泉纱雾一个大大的笑脸。
　　正在绘声绘色的讲述梅露露的五更珠希不说话了，弱弱的往后做了半个身位，然后抱住姐姐大人的手。
　　“她们是······”
　　叶凡心介绍了几人，道：“纱雾姐姐，你现在感觉怎么样？头还晕吗？”
　　“感觉好多了。”
　　虽然和泉纱雾很想说还有点晕，还需要再躺一会儿。但她更不想让爱酱一个人面对眼前这三人。
　　“那个、、你们好，我、、我叫和泉纱雾，是、、是爱酱的、、姐姐~”
　　和泉纱雾很努力的做了个自我介绍。
　　“你、、你好~”
　　五更琉璃敏锐的感觉到这个和自己小妹一样怕生的小女孩儿，带着些敌意。
　　“我、、吾乃暗夜的君王堕天圣黑猫。”
　　“！！！”
　　中二病？！
　　和泉纱雾惊了，本就是宅女的她自然很懂这个，对于中二病也不讨厌，可公众场合还毫不掩饰的中二，也太夸张了吧。
　　不过，五更琉璃这么做倒是让她有了些亲切感。
　　“······”
　　叶凡心无奈道：“为什么我已经给你们介绍了一次，你们还要再自我介绍？”
　　“那、、那当然，我可是你姐姐~”
　　和泉纱雾莫名的大声道，气势很足。
　　“爱酱，纱雾~”
　　和泉正宗的声音传来，紧接着几人便看到他拿着两杯饮料从人群中挤出来。
　　“爱酱，你要的柠檬汁。”
　　“谢谢~”
　　叶凡心接过柠檬汁，转手递给和泉纱雾：“纱雾姐姐，给你。”
　　“给我的吗？”
　　“嗯，柠檬汁应该能缓解一下不适的感觉。”
　　和泉纱雾刚刚因和泉正宗而升起的不满立时间便消失不见，喜滋滋的喝了起来。
　　“那个、、我们就先离开了。”
　　五更琉璃提出了告辞。
　　“唉？这就要走了吗？”
　　五更日向和五更珠希两个小家伙面露不舍，小孩子的友情是最简单纯粹的，虽然只是短短一会儿的相处，她们却也认可了这个朋友。
　　“那就加个联系方式吧。”
　　叶凡心笑了笑，拿出自己的手机。
　　“琉璃姐~”
　　“姐姐大人~”
　　面对妹妹们哀求的眼神，五更琉璃哪里会拒绝，便也拿出手机和叶凡心交换了联系方式。
　　“爱酱，下次我们再继续聊~”
　　两个小家伙挥着手，跟着姐姐离开。
　　“爱酱，那三位是······”
　　和泉正宗似乎终于能插上话，好奇的问道。
　　叶凡心还没来得及解释，和泉纱雾就一脸鄙夷的望着他：“你这家伙，不会又在想些恶心的事吧，你这个可恶的轻小说男主！”
　　“我都还什么都没做，这个轻小说男主也太惨了吧。”
　　“你这家伙，竟然还想做些什么，恶心，蛆虫，离爱酱远点。”
　　“不，我只是吐槽而已。”
　　和泉正宗无力道。
　　总感觉和妹妹的距离越来越远了。
　　不久之后，玩累了的和泉夫妇回来。
　　“呀~满足了满足了。”
　　和泉虎彻整个人都像是燃尽了一样，像是行尸走肉般跟在妻子的后面。
　　和泉理香看着叶凡心三人，眨了眨眼：“你们、、不会一直都呆在这里吧。”
　　“嗯。”叶凡心乖巧的点头。
　　“我的天。你们就不嫌无聊吗？”
　　把三个小孩子放在一边自己去玩，还怂恿小孩子在这种人多的地方单独行动，也是心大。
　　和泉纱雾哼哼道：“我只要有爱酱在，永远都不会无聊。”
　　“你是寄生在爱酱身上了吗。”和泉理香吐槽自己的女儿。
　　“小子，怎么样？进展还顺利吗？”
　　和泉虎彻喝着儿子递过来的饮料，勉强的笑道。
　　“唉~一言难尽。”
　　“你这小子，不就是让你和妹妹搞好关系吗？至于这么唉声叹气的吗？”
　　和泉正宗欲哭无泪，他也想和妹妹搞好关系啊，奈何开局就是地狱难度，就这还不是上限。
　　一上来好感度就是负的，他也很绝望啊。
　　“呀啊~玩了这么久，肚子也有点饿了。我们先去吃东西吧，下午接着玩。”
　　和泉虎彻表情一僵，整个人都像是要垮了一样。
　　叶凡心看了看和泉纱雾，她的脸上还带着些不情愿。
　　“理香姐姐，下午去海洋馆吧。”
　　“唔~也行。”
　　爱酱，你真是小天使~
　　和泉虎彻父子两人都流下了开心的泪水。

第1200章 爱酱，有变态
    叶凡心挂断电话，脸上带着些无奈的神色。
　　“还是那个将棋协会的前辈？”
　　叶凡心对旁边的和泉纱雾点了点头。
　　春假已经过去了近一个星期了，和泉纱雾母女俩约定的三天也已经过去，现在叶凡心正和和泉纱雾两人坐电车回去。
　　叶凡心自从找亚希奈要了手机之后，有他联系方式的也就那么几人。而刚才的电话正是空银子打来的，目的嘛，很显而易见了。
　　自从上次的约定之后，空银子一直都期待着再次和叶凡心对局，因此才刚刚过了一天，她就忍不住了。
　　不过那时候还处于和泉纱雾母女俩的约定时间，叶凡心自然不可能去和空银子下棋。
　　刚才的电话，就是空银子再一次催促并询问叶凡心什么时候回去。
　　和泉纱雾有些不开心，本来接下来的半个多月都该属于她和叶凡心两人，现在却又要被一个不认识的女人分区一部分。
　　另外，水越澪等几个小伙伴也联系过叶凡心，无非就是出去玩或者去研修会去将棋会馆的事。
　　“哼~爱酱是我的。”
　　叶凡心无语，就这么宣布所有权也太霸道了些。
　　“要不，纱雾姐姐和我一起去？”
　　和泉纱雾身体一僵，迟疑了好一会儿才道：“算了，我、、我还是不去了。”
　　“不过，前面几天爱酱要一直陪着我！”
　　和泉纱雾抬起头，倔强的望着叶凡心，一副你不答应我就哭的表情。
　　“那澪和绫乃她们呢？”
　　“澪和绫乃······和她们一起玩、、可以~”
　　水越澪和贞任绫乃两人的话，也算是比较熟悉了，而且和泉纱雾觉得是这两人的话，一起玩应该是没关系的。
　　“不过，第一天是独属于我的。”
　　“······”
　　重新回到和泉纱雾的家中，空寂的屋子突然多了点生气。
　　虽然只是离开了四天，和泉纱雾却也表现的很是眷恋，对下行李便扑到床上。
　　果然，还是自己房间的味道闻着舒服。
　　在床上滚了一会儿，叶凡心也收拾好了东西，和泉纱雾古灵精怪的眼睛转了转。
　　“爱酱，过来~”
　　“嗯？怎么了？”
　　叶凡心刚刚过去，就被和泉纱雾一下子拉到床上，然后抱在怀里。
　　“唔~果然还是抱着爱酱舒服~~~”
　　“纱雾姐姐，你还真把我当抱枕了呀~”
　　“嘿嘿，没错，爱酱是我的专属抱枕。”
　　叶凡心面无表情，任由她蹭了一会儿，才提醒道：“纱雾姐姐，你的假期作业还没写吧。”
　　“······”
　　“如果不提前写完，后面玩起来会一天比一天沉重哦。”
　　“呜呜呜~爱酱坏心眼~~~”
　　和泉纱雾回到家的第一天下午，伴随着大量的作业度过。
　　深夜，和泉纱雾迷迷糊糊的睁开眼，感受到怀中的香软，脸上带着痴汉笑又蹭了蹭，这才起来向洗手间走去。
　　她没有发现，在她离开房间之后，叶凡心也随之睁开了眼。
　　“等她去上厕所还真不容易~”
　　叶凡心小声的嘀咕着，身影一闪便已经消失。
　　“啊呜~”
　　和泉纱雾打着呵欠，揉了揉惺忪的睡眼，走廊尽头的窗户洒落一片银光。
　　“真漂亮~”
　　和泉纱雾感叹着，走到窗边，抬头仰望夜空。一轮皎洁的月亮悬挂在天上，为夜幕下的世界铺上了一层轻纱。
　　“哟~少女，你相信命运吗？”
　　合身的绅士礼服，黑色的披风随风摆动，高高的礼帽，手中还捏着一根魔术师一样的法杖。半截银色面具下露出的面容带着笑意。
　　略显中性的声音一响起，和泉纱雾小小的身体猛地抖了下，表情变得惊恐起来。
　　“呜哇！！！”
　　“爱酱，有变态呀啊啊啊~”
　　叶凡心：“······”
　　伸了伸手，正准备说些什么，然而和泉纱雾已经转身逃走。
　　“这······”
　　叶凡心有点傻眼，这反应不对吧，他哪里像变态了？
　　来不及多想，眼看和泉纱雾就要回房了，叶凡心赶紧闪人，赶在和泉纱雾前面回到房间。
　　砰~
　　和泉纱雾大力的推开门，眼角含泪的扑到叶凡心身上。
　　“爱酱~爱酱，外面有个变态，怎么办呀！”
　　“变态？”
　　叶凡心揉了揉眼睛，做出一副刚睡醒还没反应过来的样子。
　　和泉纱雾又急又怕的抓着叶凡心的肩膀就是一顿摇：“真的，突然出现的，奇怪的人说着奇怪的话，一定是变态，我们要不报警吧。”
　　叶凡心嘴角一抽：“纱雾姐姐，你确定没看错吗？”
　　“绝对没有看错，爱酱你要相信我呀~”
　　“在哪里？”
　　叶凡心起身，表示要去看看。
　　“不行啊爱酱，要万一那个变态要对我们做些什么的话，怎么办？”
　　“没关系，我来保护纱雾姐姐。”
　　为了让和泉纱雾打消报警的念头，叶凡心坚持要去看看。
　　和泉纱雾拗不过他，虽然心里害怕，但还是紧紧握着叶凡心的手，向走廊尽头走去。
　　“什么都没有哦。”
　　叶凡心打开窗，往外面看了看。除了月光映照出来的剪影什么都没有。
　　“咦？真的······”
　　和泉纱雾装着胆子靠近窗户看了看，也发现什么都没有。
　　“可是，我刚才真的看见了~一个奇怪的人飘在那里。”
　　叶凡心关上窗户，拉着和泉纱雾往回走，一边问道：“那、、是什么样的人呢？”
　　“我想想，一身黑，还披着披风带着面具，有点像是中二病，对了他还戴着一顶高高的帽子。”
　　“会飞的中二病？”
　　“是真的啦~那个人就飘在窗外，一个不注意就出现了。对了，那个变态的个子小小的，不会是侏儒世界来的怪物吧。”
　　叶凡心实在是没忍住，屈指弹了下和泉纱雾的脑门：“纱雾姐姐，漫画看多了，想象力真丰富。”
　　“爱酱欺负人~”
　　和泉纱雾可怜兮兮的捂着额头。
　　“好了，快睡觉吧。”
　　没能到的期待中的奖励，和泉纱雾不开心的嘟了嘟嘴，随后又扭捏起来，整张脸都有些泛红。
　　“那个、、爱酱，可不可以陪我一起去卫生间啊。”
　　“······”

第1201章 又失败了
    叶凡心坐在和泉纱雾的对面，手中拿着一本书，心神却大部分都不在书上。
　　他在总结昨天夜晚的失败。
　　“爱酱~”
　　“不行。”
　　和泉纱雾瘪了瘪嘴，将视线从叶凡心的那份已经做完的作业上移开，突然就扑在桌子上。
　　“可是作业太多了啊，这样下去能玩的时间就太少了。”
　　“只要你静下心来好好写，最多三天就能解决吧。”
　　和泉纱雾狡辩道：“爱酱在我身边，怎么可能集中的了精神。”
　　“啊，是吗？那我先离开好了，正巧银子姐姐又催我去和她下棋了。”
　　叶凡心佯装起身。
　　“不行！！！”
　　和泉纱雾一把抓住叶凡心的裙摆，大声道：“如果爱酱不在的话，我会想念的什么都做不了的。”
　　“纱雾姐姐~”
　　叶凡心无奈道：“你这样，以后要怎么照顾自己？”
　　“总有一天纱雾姐姐也要学会自立的吧。”
　　“唔~”
　　和泉纱雾抱着叶凡心，任性道：“那是以后的事，总之，现在没有爱酱就不行。”
　　叶凡心突然觉得答应整个春假都住在和泉纱雾家可能是个不够慎重的决定。
　　下午，水越澪打来电话，想邀请叶凡心一起去将棋会馆，现在小家伙们几乎成了将棋会馆的常客了，甚至就连去JS研修会的时间都少了很多。
　　不过加悦奥大成也有意让弟子多多磨砺，为以后加入奖励会做准备就是了。
　　叶凡心委婉的拒绝了，和普通的小学生不一样，贞任绫乃几人更多的时间似乎全部都放在了将棋上。
　　对于心性难定的小孩子来说，能做到这样，足以说明喜欢的程度了。
　　在说明了过几天会去将棋会馆和空银子下棋之后，水越澪才没有生气。虽然她本来就不可能真的生气，最多也就是闷闷不乐小半天。
　　夜晚来临，叶凡心打算再次行动起来，为此他还特地在晚饭的时候煲了汤，因为太好喝，和泉纱雾喝了不少。
　　果不其然，还不到后半夜，和泉纱雾就起床了。
　　昨夜的‘痴汉事件’似乎已经被忘干净了，她迷迷糊糊的走在走廊上，靠近窗户的时候，便又看到了那道身影。
　　“······”
　　“等等，我是魔法使！”
　　为了避免再出出现昨天一样的状况，叶凡心打算先声夺人。
　　“咳咳，可爱的少女哟，你应该听说过我才对。”
　　和泉纱雾眨巴了下眼睛，突然想起，澪曾多次提起的‘魔法使殿下’貌似就是眼前这个人的装扮，要问她为什么这么确认的话，当然是因为她曾有也在网上搜索过。
　　“······好像，真的误会了？”
　　“没错没错，确实是误会了，我可不是什么可疑人士。”
　　“管是魔法使这一点就很可疑了。”
　　和泉纱雾犀利的吐槽。
　　叶凡心眼角一抽，怎么平时就没发现他的纱雾姐姐还有如此毒舌的一面呢。
　　“你、、你有什么事吗？”
　　虽然认出了这个‘魔法使殿下’，但和泉纱雾还是抱有一定的警惕。
　　这一点落在叶凡心眼里虽然很欣慰，但此时她只觉得心累。
　　“那个，其实我来是想问你，你想不想成为魔法少女。”
　　“成为魔法少女？”
　　和泉纱雾瞪大了眼睛。
　　到底还是小女孩儿，对于成为魔法少女这种事，还是有很大的吸引力的。
　　“我可以吗？”
　　“当然。”
　　叶凡心在空中小范围的飞舞了一圈，双手抖了下披风，而后张开。
　　“我来此的目的正是如此，可爱的少女哟，你无疑是拥有成为魔法少女的资质的，此时此时，也拥有了成为魔法少女的因缘。”
　　“我，正是为了引导你而来的，来，告诉我你的答案。你是否愿意成为魔法少女。”
　　“我、、我······”
　　和泉纱雾一激动，尿意来袭，顿时就红了脸，扭捏起来。
　　“那个，请先稍等一下。”
　　“······”
　　和泉纱雾转身就跑，一边跑还一边叫：“爱酱，快起来，告诉你一件事······”
　　叶凡心脸色一僵，这时候难道不是该去厕所吗，少女~
　　可不管如何，他都不可能无动于衷。
　　房间里，和泉纱雾一下子扑到叶凡心身上。
　　叶凡心睁开眼，心里暗道好险，还好他及时醒悟过来，赶在和泉纱雾前面回到房间。
　　“怎么了，纱雾姐姐。”
　　“爱酱，快，跟我来。”、
　　和泉纱雾来着叶凡心就往外走，刚走两步，身体僵硬。
　　“呜呜呜~爱酱，先等一会儿，我去一下卫生间。”
　　登登登~
　　看着和泉纱雾姿势不雅的跑到卫生间，叶凡心无语的捂着脸。
　　“好吧，看来今天又失败了。”
　　等会儿，好像这也是个好事啊~
　　叶凡心突然眉毛一挑，想到了些什么，嘴角不由自主的勾起。
　　等和泉纱雾方便完，便又拉着叶凡心跑到窗边，只是外面已经没有了‘魔法使殿下’的身影。
　　“不见了······”
　　和泉纱雾有些怔怔出神，眉宇间带着些失落。
　　“纱雾姐姐，到底发生了什么？”
　　“爱酱，其实，昨天那个变态······”
　　和泉纱雾摇了摇头：“不是变态，那其实是‘魔法使殿下’。”
　　叶凡心装模作样的想了想，道：“是澪一直说的那个魔法使吗？”
　　“嗯，刚才我就见到他了。”
　　“真的假的？”
　　“是真的，他还说我有成为魔法少女的资质，问我要不要成为魔法少女。”
　　“那你答应了吗？”
　　和泉纱雾摇头。
　　“为什么？”
　　“我本来想叫爱酱起来，我们一起成为魔法少女的，可是······”
　　叶凡心恍然，心里涌现出一股暖意。原来不是和泉纱雾胆怯或者不想成为魔法少女，而是惦记着他，想两人一起成为魔法少女。
　　这个小傻瓜，根本不知道叶凡心就是‘魔法使殿下’，更不知道他一点都不需要魔法这种力量。
　　但是这份心意叶凡心却实实在在的收到了。
　　“唔~纱雾姐姐，你真好~”
　　和泉纱雾愣了下，不明白为什么爱酱就突然撒娇了，不过这不影响她开心。能被心爱的妹妹撒娇，简直就是人间至福。

第1202章 中二少女五更琉璃
    花费了将近五天的时间，在叶凡心的监督下，和泉纱雾总算是解决了所有的作业。
　　在一连串的撒娇卖萌战术下，找叶凡心要了奖励（当本子模特），这才心满意足。
　　这一天，叶凡心在空银子几乎不掩饰情绪烦躁的催促下，总算是来到了将其会馆。
　　水越澪和贞任绫乃，还有夏洛特已经到来了，今天并没有什么重要的对局，几个小家伙正在和将其会馆的其他小孩子一起下棋。
　　叶凡心刚到，正和清泷桂香打招呼，就感受到了一股强烈的视线。
　　不用说，视线来自于空银子。
　　她已经摆好了棋盘，双手抱胸的坐在那里，不断敲着手臂的手指显示出她现在急躁的心情。
　　“你还是先去和银子下棋吧，这几天她都快疯了。”
　　有这么夸张？
　　叶凡心无语，坐下后，空银子便迫不及待的先下了一步。
　　“缠着小学生切磋，不让棋还先行~”
　　“我浪速白雪姬承认你的实力，你还有什么不满的吗？”
　　“······不，只是想吐槽一下，你这几天打给我的电话都抵得上我找妈妈要手机后其他人打给我的总和了。”
　　叶凡心一边吐槽，一边进行对局，一如上次般游刃有余。
　　起初，空银子还时不时的回叶凡心两句，但下着下着她就不得不将全部的精力都放在对局上了。
　　还是上次的套路，这一局一直持续到中午。
　　“我输了。”
　　空银子浑身都猛然松懈下，拿起旁边的水喝了起来。
　　虽然是输了，但她脸上非但没有失落，反而有些兴奋。
　　这一局，她的收获要比上一次还要多。
　　将棋其实和很多技艺一样，当积累到了一定程度，剩下的就只是实战了。基础打牢之后，需要的是经验。而经验则需要一次次的对局来进行积累。
　　叶凡心极富针对性的喂棋见识就相当于经验宝宝，对空银子的好处太大了。
　　不过也就是他了，换成别人可不一定有这本事。
　　虽然也有能给空银子喂棋当陪练的人，但要达到叶凡心这种程度可没那么容易，不管是对技艺还是精力都是一个极大的考验。
　　“真是，不可思议。”
　　清泷桂香观战了一整局，作为旁观者，她的收获也不小。
　　“我都想和爱酱下一局了。”
　　“不行，今天爱酱是我的，桂香姐想下的话请预约。”
　　空银子也如和泉纱雾一样，宣布了主权。
　　叶凡心乐了，什么时候他都要别人预约去当陪练了。
　　“我说，银子姐姐，桂香姐姐，你们一点都不心疼我呀，这样是很累的啊。”
　　“额，我就是说说。”
　　清泷桂香有些不好意思，确实，她一个大人这样使唤一个小孩子，有点丢人。
　　不过空银子就没那么多顾虑了，她似笑非笑的望着叶凡心，道：“我可没看出来你哪里像是累了。”
　　“说起来，你这小家伙的体力也太惊人了。”
　　“嘤嘤嘤，叫人家下棋的时候那么疼人家，现在完事了，就这样说，银子姐姐大坏蛋~”
　　“······”
　　“小爱，你生病了吗？要不要紧，需要现在去医院吗？”
　　水越澪担心的叫道。
　　叶凡心：“······”
　　空银子好笑的捏住叶凡心的脸，感受着指间惊人的滑腻，一边享受一边道：“你这都是从哪里学来的，不正紧。”
　　“不过，这样也总算是让人觉得爱酱原来还是个孩子。”
　　叶凡心扭头看着清泷桂香：“我以前不是小孩子吗？”
　　“啊，那个、、以前的爱酱给人的感觉就像是个小大人一样。”
　　清泷桂香说这句话的时候，脑子里突然莫名浮现了‘魔法使殿下’的样子。
　　“是这样吗？”
　　水越澪迷惑的望了望叶凡心，而后又看向贞任绫乃。
　　贞任绫乃淡淡道：“汉语中有一句‘腹有诗书气自华’。”
　　“这句话是用在这里的吗？”空银子有些狐疑。
　　“大概~”
　　“······”
　　下午，空银子又和叶凡心下了一局，这才放叶凡心回去。
　　叶凡心敷衍的应和着她‘明天继续’的单方面约定，心里却在想着晚上的行动。
　　关于引导和泉纱雾成为魔法少女这件事，他已经打算暂时搁置了，起码在他还住在和泉纱雾家中的这段时间，是不会继续进行了。
　　不过他也不打算把这词的机会浪费掉，既然决定了要再发展一名魔法少女，和泉纱雾暂时略过，那就重新找一个人选。
　　他想到了一个人，这个人应该是个非常适合的人选，而且以她的性格绝对不会出现如和泉纱雾这样的情况。
　　中二少女五更琉璃。
　　不过，为了避免再出现意外，还是要提前做一些准备。
　　夜色降临之际，一封信件无声无息的来到了五更琉璃的房间。
　　吃过了晚饭，哄妹妹们睡着之后，五更琉璃才回到房间，将自己重重的丢在床上。
　　稍稍了会儿，惯例的打算写点东西，突然注意到桌子上的信件。
　　奇怪？什么时候出现的？
　　五更琉璃满脸疑惑，更让她感到不解的是，她完全想不到这个时候会有什么人给自己写信。
　　信件上还写着五更琉璃收，这就打消了送错了的可能。
　　五更琉璃想问下家人是谁送来的，不过刚迈出两步，鬼使神差的又坐了回去。
　　犹豫了一会儿，她还是拆开了信奉。
　　噗~
　　一股烟云一样的五彩荧光从信封中喷涌而出，五更琉璃吓了一跳，差点就惊呼出声。
　　那荧光在半空滚动，逐渐形成了几行文字。
　　“被选中的少女哟，如若厌倦了这平凡的人生，打算接受另一段使命的话，请于今夜，等待命运的降临——by正义的魔法使。”
　　“······”
　　五更琉璃神色变幻良久，才放信奉，也是在这一刻，那在半空浮动的文字溃散，荧光炸开，缓缓消失不见。
　　“······库呼呼呼呼，果然，世界也无法直视吾的平凡，打算派遣使者来引导吾的觉醒了吗，哼哼~有趣，真是有趣！”
　　五更琉璃霸气一笑：“那么，就让吾堕天圣黑猫好好看看，汝所谓的使命吧。”
　　一股中二的气息开始在房间里蔓延。

第1203章 黑猫酱的魔导书
    晚上，叶凡心趁和泉纱雾睡着，悄无声息的离开了屋子。
　　找到五更琉璃的住址对于叶凡心来说并不难。
　　叶凡心赶到后，直接来到五更琉璃房间的窗外，透过窗户往里看，某位中二少女还在对着镜子犯蠢，脸上摆着自己为很酷的表情，做着自以为是很帅的动作。
　　“啧啧啧~厉害呀，黑猫酱~”
　　叶凡心感叹着，要不是担心出来太久，和泉纱雾万一发现他不在会担心，他还真想多欣赏一会儿。
　　“稍微制造点动静吧。”
　　控制在不会引起其他人注意的程度，一团缤纷的光明闪耀起来。成功的引起了五更琉璃的注意。
　　中二的表现稍微一顿，五更琉璃的眼中爆发出一阵光芒，转身向窗边走去。
　　尽管她极力的忍耐，让自己看上去不那么激动，未免暴露内心的期待。但不自觉已经加快了节奏的步调和动作都出卖了她
　　拉开窗帘，呈现在五更琉璃眼中的是她已经预料到的画面，虽然这幅画面只是她私下脑补出的无数种情节之一，虽然这并非是她以前幻想过的最完美的。
　　此时此刻，她任性的重新定义了心中的完美邂逅。
　　“试、、试问，汝便是来助吾觉醒之人吗？转世至今，果然我的堕天使之力也无法再继续沉寂下去了啊。”
　　五更琉璃略显得有些紧张，但很快就进入了状态，双目灼灼的望着叶凡心。
　　叶凡心：“······”
　　“你等会儿啊······”
　　他突然想起了什么，意识探入灵魂空间，寻找了一会儿，最终找到了一本书本样式的魔法终端。
　　叶凡心一副松了口气的样子，他藏品中的魔法终端堆积如山，各种造型和属性都有。
　　比如现在他手上的这个书本造型的魔法终端，就是按照魔导书的样子来制作的，每一页都记载着不同的的术式和咒语。
　　仅仅是因为恶趣味，反而放弃了普通终端的一些便利，乍看起来有点不划算。不过叶凡心在其中添加了暗、影双属性的一些术式。
　　Emmmm，还是因为恶趣味。
　　类似这样恶趣味的终端可不止这一个，以前是因为用不到，所以叶凡心就给忘了，刚才看五更琉璃中二的样子才临时想起来。
　　本来就中二且自称堕落天使转世的五更琉璃，怎么想都和魔导书终端更配啊。
　　“可爱的少女哟，看样子你已经选择了命运，那么，那去吧。”
　　魔导书终端缓缓飞到五更琉璃的面前。
　　五更琉璃激动的抿了抿唇，努力的克制双手的颤抖，接住魔导书。
　　“现在，与你的神器缔结血之盟约吧。”
　　不行了，好尬~
　　叶凡心感觉演不下去了，不是他不懂中二，而是他功力不够啊。
　　五更琉璃秒懂，连忙寻找身边的利器，准备割手。
　　“······额，我来吧。”
　　叶凡心干脆飞进窗户，拉住五更琉璃的手，指甲在她微微透红的指肚上一点。
　　“呀~疼······”
　　五更琉璃害怕的闭上眼，叫了一声后又觉得很没面子，赶紧睁开眼，突然发现好像不怎么疼。
　　直到叶凡心帮她把流血的手指摁在魔导书上，而后取出了一个晶莹剔透的小瓶子，里面盛着一种散发着浅绿色荧光的液体，只一滴，伤口便恢复如初。
　　五更琉璃惊呼，不过转瞬又被魔导书的变化吸引。
　　缔结了‘血之盟约’后，魔导书自动漂浮在空中，还散发着不可思议的光芒。
　　而且，五更琉璃还感觉到，身体里面好像涌入了一种奇妙的力量。
　　“好舒服~”
　　“······”
　　五更琉璃也察觉到不妥，俏脸一红：“别误会，只是力量重新回到身上，吾稍稍有些不太适应。嗯~这让人怀念的味道，甚是令吾期待。”
　　“那么，使者阁下，结社召唤吾回归的目的是什么？难道说封印已经被破除，魔物即将再临了？”
　　“······”
　　如果说之前叶凡心还能理解一些五更琉璃的话，现在他是一点也听不懂了。
　　果然，和中二病聊天必须是要能对上电波，不然就算同为中二也不一定能听得懂。
　　叶凡心这个过期中二病如是想着。
　　“······在此之前，我觉得你还需要熟悉一下自己的力量，另外，你懂得吧，不要让普通人发现你的真实身份。”
　　叶凡心不带脑子的说出这句话，反正既然是中二病，应该能懂他的意思。
　　果然，五更琉璃点头：“吾当然明白，神秘不可被多数人知晓，否则神秘便不再是神秘，届时伦纲失衡，魔网也会随之崩溃。”
　　“······”
　　“不过······”
　　五更琉璃顿了顿，突然有些扭捏起来，虽然表现的不是很明显。
　　她眼神闪躲的望着叶凡心，几度欲言又止。
　　“吾虽然曾是伟大的堕落天使，然转世轮回太久······对于力量的使用、、已经不太记得了······那个······”
　　叶凡心不由莞尔，看着中二了全场的少女突然娇羞，似乎挺有趣的。
　　不过现在可不是调戏她的时候，虽然也想亲自指导五更琉璃使用魔法，但叶凡心出来已经有一会儿了，未免和泉纱雾突然醒来发现他不见了，叶凡心还是打算回去了。
　　“如果是为此的话，不必烦忧，很快就会有人来找你，她会指引你掌握这份力量。”
　　五更琉璃一惊，还有其他人？
　　正准备说些什么，叶凡心却已经离开。
　　五更琉璃一脸的失落，其实她还有好多好多想说的话，如果能有更多的接触时间就好了。
　　叹了口气，五更琉璃一下子扑到床上，将脸埋在枕头里，发出悲鸣。
　　“呜呜~我个笨蛋~死要面子，活该······”
　　如果不是非要装，非要中二的话，一定能对‘魔法使殿下’有更多了解，关于神秘侧的事情也能知道更多。
　　懊恼了一会儿，五更琉璃抬起头，望着依然悬浮在空中的魔法书，心念一动，魔导书就飞到她面前。
　　“嘿嘿，我的、、力量······”
　　翻开魔导书，每一页都记载着满满当当的术式和咒语，虽然一点也看不懂，但这不妨碍五更琉璃兴奋和傻笑。
　　今晚，她注定是要失眠了。

第1204章 爱酱，再骂问一句
    空银子气呼呼的看着再次被挂断的电话，想起叶凡心那张脸，想恨又恨不起来。
　　“又失败了吗？”
　　清泷桂香面带无奈，又觉得有点好笑。空银子几乎每天都会给叶凡心打电话，催他过来下棋，但绝大多数时候叶凡心都是以各种各样的理由拒绝的。
　　最让空银子气愤的是，很多理由太过于奇葩，拒绝就算了，找那样的理由简直就像是在消遣她，把她当做傻瓜。
　　每每想起叶凡心拒绝她的种种理由，空银子就有种想咬牙切齿的感觉，可一想到叶凡心的样子，又升不起太大的气来。
　　“可恶，那家伙以为自己太可爱就能为所欲为吗？”
　　清泷桂香讪笑，没有说什么。对照空银子的表现和以往的印象，就已经足以证明了。可爱就是能为所欲为。
　　“桂香姐，来和我下棋~”
　　“······”
　　“明天吧，今天有点晚了。”
　　虽然距离正常回家时间还有一些，但显然是不足以完成一局的，更遑论是和空银子切磋喂棋。
　　空银子不情愿的道：“那好吧~咦？桂香姐，你的胸针会发光唉~”
　　“发光？”
　　清泷桂香一怔，一道别人无法看到的小小光幕出现在她的面前。光幕是半透明的，清泷桂香很清楚这是什么。
　　“是呀，奇怪现在又不亮了。”
　　“怎么会呢，银子你一定是看花眼了，最近你太努力了，也该好好注意自己的身体。”
　　“额，我知道啦~还不是爱酱，如果她能多陪我下棋，我也不用······”
　　空银子嘟囔着，起身离开。
　　清泷桂香这才松了口气，赶紧走到无人的角落，看着光幕上显示的魔法使殿下的来信，心就开始雀跃起来。
　　“······”
　　“新的同伴？”
　　清泷桂香愣了下，新的魔法少女吗？
　　魔法使殿下在来信中简略的说了关于新的魔法少女的事，并让她联系对方，晚上去引导对方掌握魔法的力量。
　　“有其他人成为魔法少女了吗？”
　　清泷桂香说不清自己现在是什么心情，很复杂。
　　有点像是委屈，但又夹杂着轻松。
　　摇了摇头，将脑海中乱七八糟的想法甩开，清泷桂香埋怨道：“就连引导新人掌握魔法都要我来，就这么忙吗？”
　　之前也是，她都已经很久没有见到魔法使殿下了。
　　此时，正在陪和泉纱雾玩游戏的叶凡心突然打了个喷嚏。
　　“爱酱，你没事吧，是不是感冒了？”
　　“不可能！”
　　叶凡心脱口而出，就他的体质，太阳系爆炸了他都不可能有一丁点事，区区感冒，笑话。
　　这一定是有人想他了。
　　唔~会是谁呢？
　　叶凡心心不在焉的思索着，然后，自己控制的人物就被和泉纱雾打败了。
　　“哈哈，我赢了，爱酱快履行赌约。”
　　“······”
　　叶凡心看着神态亢奋已经准备好的和泉纱雾，神态自然的口勿了上去。
　　十几秒后，和泉纱雾脑袋冒烟的躺在地上，要不是有叶凡心在，保准已经休克了。
　　叶凡心不屑的撇撇嘴，平时总是想着占我便宜，还不是个弱渣，一个接口勿就暴毙了。
　　不过，我这样应该没有崩人设吧。
　　叶凡心仔细的思索了下，好像也没做什么出格的事情，反正这么‘羞耻’的事情也是纱雾姐姐强迫的。
　　“嗯嗯，人家可是个好孩子呢~”
　　昏迷中的和泉纱雾似乎梦到了什么，流着口水傻笑。
　　“······时间也差不多了，做饭吧。”
　　叶凡心起身说道，突然一顿，一边向厨房走一边道：“人生的，就是不听的往以前自己不希望的方向成长。”
　　想当初，他的梦想就是当个懒癌患者，可现在，不知不觉从被照顾着变成了照顾者。
　　现在很长一段时间里，好像都是他在照顾别人。
　　“难道说，人一上了年纪，就有了母性、、呸呸呸，父性？”
　　叶凡心嘬了嘬牙：“总感觉不太对。”
　　“嘤~我、、我这是怎么了······”
　　和泉纱雾坐起来，擦了擦嘴角的口水，记忆渐渐回归，她想起了昏迷前的画面。
　　爱酱，亲、、亲、、亲了自己。而且还是亲的嘴······
　　和泉纱雾眼睛开始转圈圈，脑子里全部都是各种漫画轻小说情节。
　　要说接口勿的话，就代表私定终生了吧。
　　“爱、、爱、、爱酱，结、、结、、结婚······”
　　“纱雾姐姐，来帮下忙，开饭了哦！”
　　和泉纱雾一句完整的话都没说出来，就被叶凡心的呼喊惊得噎到。
　　“咳咳咳~好、、好的，这就来！”
　　果然还是太羞耻了，那种话、、那种话如果说出来的话。
　　想想那副场面，假如叶凡心接受了还好，至少她觉得巨大的幸福也会让她无视掉羞耻感。可要是拒绝了，和泉纱雾感觉从此以后都没脸再面对叶凡心了。
　　“纱雾姐姐，你在想什么呢，快点啊~”
　　“哦、、哦~”
　　呜呜呜~不敢说。
　　和泉纱雾心中悲鸣，既然如此，只有在画里的世界才能得到些慰藉了。
　　“爱酱，今天可以让我、、画吗？”
　　叶凡心犹豫了下，道：“可以，但是不能全脱。”
　　“唉？为什么？”
　　“······纱雾姐姐，hentai~”叶凡心鼓起脸。
　　噗嗤~
　　和泉纱雾只觉得心脏被插了一箭，并不是被打击到了，反而是因为被可爱的妹妹骂‘hentai’太让她兴奋了。
　　“爱酱······再骂我一句······”
　　叶凡心惊了，他的纱雾姐姐不会是觉醒了奇怪的东西吧。
　　总之，晚上，叶凡心还是给和泉纱雾当了画本子的模特，没脱光的那种。
　　不管和泉纱雾怎么央求，怎么撒娇卖萌。
　　开玩笑，真当他叶凡心不知道你这个二代埃罗芒阿老师在画本子吗？
　　能容忍和泉纱雾话自己本子还是看在百合本的份儿上，果体给她当模特是不可能的。
　　就算叶凡心再怎么恶趣味，也没到果体给人当几个小时模特的地步，羞耻程度高过头了好吧。
　　虽然有点遗憾，不过和泉纱雾也勉强算是满足了，因为她的本子就快画好了。
　　嘿嘿，属于她和妹妹爱酱的百合本，以后爱酱不在身边的时候，这就是她的慰藉。

第1205章 找上门了
    假期总是过得很快，不知不觉整个春假已经过去了一大半。
　　虽然陪着和泉纱雾这个家里蹲，但这些天叶凡心过得也不算无聊，本来他自己也有咸鱼属性，呆得住。
　　自从那天叶凡心给清泷桂香发了信息，让她去指导五更琉璃之后，仅仅三天，清泷桂香的汇报中就惊叹的表示五更琉璃是个天才，已经能熟练使用魔导书的力量了。
　　叶凡心不由感叹，不愧是资深中二病，对魔法这种东西先天就有加成。
　　另外，五更琉璃从清泷桂香那里得知了魔法少女之间的联络方式，之后就不时的叶凡心发送一些消息，虽然绝大多数都看的他一脸懵逼。
　　获得魔法的力量让五更琉璃太开心，却无法和外人分享，能倾述的对象只有同为魔法少女的清泷桂香和叶凡心两人。
　　因此，几乎化身话痨少女的五更琉璃就开始了长期的‘骚扰’之路。
　　这天，亚希奈突然打来电话，说是有叶凡心的朋友来了，让他回去见一下。
　　叶凡心一脸问号。
　　“爱酱，什么事？”
　　“妈妈说有个朋友来找我，让我回去一下。”
　　“爱酱要回去了吗？”
　　“只是回去看看。春假还没过完哦。”
　　和泉纱雾懂叶凡心的意思，因为叶凡心答应过整个春假都和她住在一起的。
　　但是······
　　“我和你一起吧。”
　　如果可以，她一刻都不想和爱酱分开。但这是不可能的，因此她需要尽可能的从分开的时间中挤出在一起的时间。
　　“嗯~可以哟。”
　　因为只是回去看看，不需要准备什么。
　　屋外，雏鹤家的司机已经把车开过来了，就等两人出发。
　　雏鹤家，叶凡心回来的时候，就看到亚希奈正在和空银子很是和谐融洽的聊着天。
　　顿时一愣，这是什么情况？
　　“爱，你回来啦。”
　　亚希奈眼中闪过一丝慈爱。
　　“妈妈，你们这是······”
　　叶凡心挠了挠头，看到空银子眼里的那一抹狡黠，心里有些恍然。
　　亚希奈没有解释，而是看向和泉纱雾，温柔的笑道：“纱雾酱，欢迎。”
　　“亚希奈阿姨，您好~”
　　“······”
　　不久之后，屋子里就剩下叶凡心和空银子两人，亚希奈带着和泉纱雾先离开了，将空间留给这一对‘朋友’。
　　“银子姐姐，你也太执着了吧。”
　　“没办法，谁让你一点都不回应人家的‘想念’~”
　　“······能别这样说话吗？”
　　叶凡心一脸的别扭，感觉印象中空银子的人设都开始崩塌。
　　空银子叹了口气：“你以为我想吗？你这小家伙，根本不知道我的心思。”
　　“······”
　　总感觉这个说法有点微妙，叶凡心不动声色。
　　“和你下棋的感觉，那种实力无时无刻不在提升的感觉，太让人难忘了。现在我已经上瘾了，你说怎么办？”
　　叶凡心挠着脸颊干笑起来，这怎么说的跟他故意用下棋来钓妹子似得。
　　他明明就没这样想过好吧。
　　“所以，你就找我家来了？”
　　“是呀，谁让你总是推脱。”
　　“那还是我的错了。”叶凡心吐槽。
　　“嗯哼~你知道就好。”空银子一副理所当然的样子。
　　叶凡心再次无语：“好吧好吧，我算是服了你了，我陪你下好吧。”
　　空银子精致的脸庞挂起灿烂的笑容：“那我们现在就开始吧。”
　　“现在？”
　　叶凡心愣了下，见空银子迫不及待的样子，突然有点好笑。
　　“好吧，我这就让人去准备。”
　　很快就有仆人准备好了棋局，两人落座，开始对局。
　　不一会儿，亚希奈带着和泉纱雾进来，安静的坐在一边看着两人下棋，又过了一会儿雏鹤隆也进来了，同样坐在一边安静的看着对局。
　　叶凡心再次浮现疑惑，要知道亚希奈以前可是很讨厌将棋的，原因自然是女儿痴迷将棋。
　　就算现在不反对了，也绝对没到喜欢的程度。
　　今天不仅仅和空银子聊的那么融洽，竟然还认真的观看对局。
　　叶凡心深刻怀疑在自己回来之前空银子是不是给亚希奈灌了什么迷魂汤了。
　　回来的时候已经过了中午，这一局棋干脆就直接下到了傍晚。
　　空银子心满意足的离开了。
　　叶凡心和和泉纱雾则被亚希奈留下住了一晚。
　　“对了~”
　　互道晚安之前，亚希奈似乎又想起了什么。
　　“爱，差不多到了赏樱的季节了，樱花祭就回来一起吧。”
　　叶凡心没有回答，反而向和泉纱雾问道：“纱雾姐姐，樱花祭要一起吗？”
　　“嗯，妈妈就在东京那边好了，反正开学后就能见面了。”
　　既然已经说好了初中会去东京那边，只是这个小小的任性应该是没问题的吧，就算有问题和泉纱雾也不管，反正她就是要和爱酱在一起。
　　叶凡心这才道：“可以哦，妈妈。”
　　亚希奈叹了口气：“真是让我心情复杂，爱~妈妈嫉妒了。”
　　在她的提议和纱雾姐姐的选择中，后者的优先度竟然更高一些，这让有些女儿控隐藏熟悉的亚希奈真真有点伤心了。
　　叶凡心赶忙又是一顿撒娇卖萌，安慰了好一会儿才好转。
　　和泉纱雾一脸羡慕的坐在一旁，叶凡心和从来没有对她这样撒娇过。
　　“对了妈妈，我可以叫朋友一起吗？”
　　“可以。”
　　樱花祭是这个国家每年最盛大的节日之一，时间为每年的三月十五至四月十五，这个时间段是全国各地的樱花盛开之时，人们会结伴去赏樱。
　　四月是开学季，对于学生党来说赏樱的最好时间自然是在四月到来之前，春假到最后一段时间。
　　每年的樱花祭，各地的人们都会结伴前往樱花盛开之处，人们带着米酒、点心，在樱花树下吟诗作画，年轻人在漫天的花瓣中嬉戏打闹。
　　不仅仅是这个国家的人，甚至世界各地都有大量的旅人被吸引而来。
　　因此，每年樱花祭，各地樱花盛开的地方都有很多人。甚至想要有一块可以和家人朋友一起赏樱的地方，都需要提前占好。
　　不过这一点对于叶凡心等人来说是不存在的，雏鹤家早在樱花祭开始前好几天就承包了一小片的樱花树。
　　雏鹤家的仆人们也早早准备好了赏樱需要的东西。

第1206章 赏樱与开学
    “小爱！”
　　“爱~”
　　水越澪和贞任绫乃已经到了，还带着夏洛特。
　　不过让叶凡心没想到的是，两人还带来了JS研修会的大师姐供御饭万智。
　　“万智姐~”
　　“不请自来，小爱不会介意吧。”
　　供御饭万智貌似是大学生来着，此时却像个小孩子似得眨眼卖萌，她这人怕是不明白自己在怎么装可爱也不可能比她的黑丝给你个吸引人。
　　不管怎么说，作为曾经JS研的一员，虽然并非是加悦奥大成的弟子，一声师姐还是当得的。
　　“怎么会，倒是我没有亲自打电话邀请万智姐，这是我的疏忽。”
　　“啊啦，小爱突然又变回原来那样，不太可爱哟~”
　　供御饭万智捂着嘴，眼角带着一抹笑意。
　　在她的印象中，眼下的叶凡心才更像以前的雏鹤爱，倒是上次在将棋会馆遇到的时候，反而让她感觉很陌生。
　　“贵安，您就是小爱的母亲了吧，您真漂亮，看上去好年轻，我可以叫你姐姐吗？对了，我叫供御饭万智，算是小爱的师姐······”
　　供御饭万智三言两语就让亚希奈展露笑颜，两个人坐到一边就开始聊了起来。
　　“哦~这就是大人吗？好厉害！”
　　水越澪一脸的崇拜：“不愧是万智姐。”
　　“之前那个女人也是······”
　　和泉纱雾突然幽幽的说了一句有点莫名其妙的话。
　　“？？？”
　　“那个女人？”
　　“来了。”
　　叶凡心看着远处走来的空银子，渐渐明白了和泉纱雾的意思。
　　“银子姐姐，桂香姐，你们也来啦！”
　　在场除了和泉纱雾之外，大家都是认识的。很快就都聊到了一起。
　　“我带了自己做的便当，不嫌弃的话，请大家品尝吧。”
　　清泷桂香将自己带来的食盒打开，里面一层一层的全部都是美味点心。
　　“那正好~”
　　供御饭万智也拿一个小包裹，而后从里面取出了一套酒具。
　　“要说赏樱的话，可不能少了清酒。”
　　“哦~万智姐考虑的真周到。”小迷妹水越澪大叫道。
　　事实上不管是吃的还是喝的，亚希奈都准备了很多，不过清泷桂香和供御饭万智也是一番心意。
　　“呐呐~万智姐······”
　　“不行！”
　　水越澪话还没说完，但供御饭万智已经猜到她要说什么，直接拒绝。
　　“小孩子不能喝酒哦。”
　　“切~~~”
　　这个时候，亚希奈也让人将准备好的米酒拿了过来。
　　“哇啊~米酒，绫乃，这个可以的吧。”
　　“谢谢阿姨~”
　　“不能多喝哦。”清泷桂香提醒道。
　　水越澪欢呼一声，端起一个小酒杯品尝了起来。
　　“好喝~”
　　米酒相较于清酒，更多的是甘甜的味道，很适合小孩子喝，但其中同样含有酒精，所以也不能多喝。
　　几个小家伙对于酒这种东西还是抱有很强的好奇心的，哪怕是米酒。
　　包括和泉纱雾在内，每个人都端着一杯酒喝着。
　　叶凡心例外。
　　虽然亚希奈不反对他喝米酒，可问题是他自己知道，他的体质可是沾酒即醉。
　　想想前几次醉酒，指不定等下要是喝醉了，就搞出一大堆麻烦。
　　期间不少人问起这个问题，比如和泉纱雾，比如空银子，比如供御饭万智。不过都被叶凡心唬弄过去了。
　　反正小孩子，不喝酒有什么错？
　　这片樱花盛开的区域，绝大多数的地方都被拥挤的人群占据，唯独这片地方，只有叶凡心等人。
　　大家有说有笑的吃着点心，喝着小酒，然后静静的欣赏漫天飞落的樱花。
　　供御饭万智很有雅兴的在展示自己的书法，接受过父亲熏陶的清泷桂香也在一边凑热闹。
　　水越澪带着夏洛特在一边放风筝。
　　就连和泉纱雾都鼓起勇气，要展现自己绘画的才能，要把当下大家聚在一起的一幕画下来。目前正在努力中。
　　至于叶凡心，又被空银子抓住机会拉去下棋了。
　　雏鹤隆手中抱着一把三味线，弹着叶凡心没听过的曲子，看亚希奈嫌弃中又带着些羞涩的模样，看来是有故事。
　　几天后，叶凡心在亚希奈和雏鹤隆不舍的目光中坐上了前往东京的车。
　　和泉纱雾自然也是一起的。
　　因为要和妈妈一起搬去东京居住，学校自然选在那边比较好。
　　本来和泉纱雾是要拒绝的，她都打算撒泼耍赖哪怕再任性也要拒绝，但被叶凡心劝说住了。
　　作为代价，叶凡心要陪她一起去东京上学。
　　能被这样一个可爱的萝莉粘着，叶凡心既开心又无奈。
　　好在亚希奈比较开明，虽然有些不舍，但考虑到这样也能锻炼女儿的自立，便也没有阻止。
　　值得一提的是，叶凡心让亚希奈给她单独准备了一栋房子。
　　为了让亚希奈放心，他特地选的距离和泉家很近的地方。亚希奈还给纱雾妈妈联络过，再加上东京那边还有供御饭万智能照应，这才放心。
　　本来亚希奈都准备安排保姆的，不过被叶凡心拒绝了。
　　对于叶凡心单独住有意见的还有一个人，那就是和泉纱雾。
　　她可是早早就打算着让叶凡心继续和她住在一起的。
　　不过没关系，反正两人现在住的地方就是隔壁。
　　于是，当到了地方之后，和泉纱雾理直气壮的跟着叶凡心进了家门。
　　“······”
　　“纱雾姐姐，理香姐在隔壁等你哦~”
　　“没关系，妈妈会同意的，是爱酱的话~”
　　“你在说什么？”
　　叶凡心无奈道：“我们不是在隔壁吗？没必要这样吧。”
　　“可是，我一点都不想和爱酱分开······”
　　和泉纱雾说着，露出了可怜兮兮的表情：“爱酱，真的、、真的不行吗？呐~”
　　“如果爱酱拒绝的话，我会吃不好饭，睡不好觉，说不定很快就会死掉······”
　　“好了好了，你快别说了~”
　　再说下去，估计就世界末日了。
　　“那，爱酱你同意了吗？”
　　“同意了~”
　　叶凡心猛的翻了个白眼，一边又暗骂自己这个人就是耳根子软。
　　“不过等会儿你要自己跟理香姐他们说，我可不会帮你。”
　　“放心的交给姐姐吧。”
　　叶凡心撇撇嘴：“要是其他地方也能好好的像个姐姐就好了。”

第1207章 神野惠
    晚上，叶凡心享受了和泉家热情的招待。
　　之后，和泉纱雾使出了浑身解数，成功的说服了和泉理香，答应让她住在叶凡心那里。
　　这也是因为叶凡心就住在隔壁的缘故，否则就算是对叶凡心放心，她也不会让两个小丫头单独生活。
　　“嘿嘿，爱酱，你看，我就说妈妈一定会同意的。”
　　回到家中，和泉纱雾开心的抱着叶凡心。
　　“纱雾姐姐，时间不早了，还是快点收拾一下，然后睡觉。”
　　叶凡心挣脱之后，便开始简单的收拾起来。
　　“对了，纱雾姐姐你谁哪一间？”
　　“？？？”
　　和泉纱雾一脸迷茫：“什么哪一间？爱酱要选房间吗？”
　　这栋房子虽然不算大，但卧室也有好几间。
　　“不光是我，你也要选。”
　　和泉纱雾眨巴了下眼睛，好一会儿才弄明白叶凡心的意思，大惊失色道：“爱酱，我们不是睡在一起吗？”
　　“纱~雾~姐~姐~”
　　和泉纱雾卖傻没能卖多久，就溃败与叶凡心的视线拷问之下。
　　选好房间，她又不死心道：“今天，就今天一天，行不行？”
　　“不行，快去睡觉！”
　　叶凡心已经打算好不能再像之前那样惯着她了，所以回答的很坚决。
　　半夜，和泉纱雾抱着枕头鬼鬼祟祟的溜到叶凡心的房门外。
　　咔嚓~
　　咔嚓~咔嚓~
　　房门打不开。
　　“呜呜，爱酱大笨蛋！”
　　和泉纱雾的小打算破灭，气鼓鼓的回去了。
　　或许是对学生党来说的，新学期开始的这一天，才有了浓烈的春天的气息。
　　明明已经是四月了。
　　晨风袭面的感觉让叶凡心很是享受，随之宁静下来的心也不由的浮现某些回忆。
　　扭头看了看旁边的和泉纱雾，一副我很生气的样子，嘴巴都能挂水壶了。
　　这幅模样是从叶凡心叫醒她之后开始的，一直持续到现在。
　　叶凡心好笑道：“纱雾姐姐，马上就要到学校了哦，新学期就以这幅面貌对待可不行哟。”
　　“哼，都是爱酱的错。”
　　“唉？为什么？我有哪里做的不对吗？”
　　“······”
　　和泉纱雾的脸颊肉眼可见的越鼓越大，若非后面停下来，叶凡心都要怀疑这样下去会不会像气球一样破掉。
　　“呜呜~爱酱大笨蛋。”
　　“是是是，我是笨蛋。”
　　叶凡心无奈的笑着，两人不知不觉已经到了新的学校。
　　“喂，快看，好可爱的小妹妹。”
　　“咦？看她的样子，难道也是我们学校的？”
　　“真的假的，看上去就和小学生一样，会是我们的同学？”
　　“······”
　　到了学校附近，人也多了起来，此时已经有不少视线投射过来，对着叶凡心这边开始窃窃私语。
　　一瞬间，危机感浮现在和泉纱雾的心头，她也顾不得再去怄气，连忙拉着叶凡心就走。
　　“咦？她们是一起的吗？”
　　“那个银发的同学也好可爱。”
　　“不会是姐妹吧，两个人都超级可爱呀。”
　　“······”
　　各种各样的议论声传来，虽然都没有恶意，但这对于怯生的和泉纱雾来说都是一种考验。
　　和泉纱雾更是加快了脚步，直到路过公告栏，叶凡心强行拉住她。
　　在公告栏上寻找到两人的班级，幸运的是两人分在一个班，这让和泉纱雾心情好了不少。
　　按照学校示意图找到班级，此时班里已经来了不少同学。
　　一些幸运的同学能看到小学时的朋友，然后高兴的聚在一起聊天，剩下的也都在寻找结交新的朋友。
　　初中未来的校园生活，很可能不少要在这里找到未来的好友。
　　和泉纱雾在接近班级的时候步调就已经慢了下来，叶凡心很体贴的拉着她进入班级，在吸引了一会儿视线后，在后排找了两个座位。
　　“你好！”
　　突如其来的问候让和泉纱雾吓了一跳，怯生生的望着眼前这位脸上挂着温和笑容的少女。
　　对方也是一愣，还以为自己吓到人了。
　　“不好意思，纱雾姐姐有点怕生。”
　　叶凡心的解释缓解了尴尬：“你好，我叫雏鹤爱，她叫和泉纱雾。”
　　“雏鹤同学、、和泉同学，我叫神野惠，虽然是初次见面，以后就是同学了。”
　　神野惠很是热情：“如果不介意的话，叫我小惠就可以。”
　　“那个、、不要误会，我只是想和你们交个朋友。可以吗？”
　　“我是不介意······”
　　叶凡心看向和泉纱雾：“纱雾姐姐~”
　　和泉纱雾咬了咬唇，怯怯的望了眼神野惠，深深的被她眼中闪耀的热情给刺激到了。拒绝的话差点脱口而出。
　　又见叶凡心满脸的鼓励，迟疑半晌才点点头，微不可闻的道：“可、、可以······”
　　“纱雾姐姐说可以呢。”
　　“太好了。”
　　神野惠欣喜不已：“刚来学校，我还担心一上来就要失败呢，这会让我深受打击呢。”
　　“能交到爱酱和纱雾酱两个朋友，真是太好了。”
　　和泉纱雾：“······”
　　神野惠的热情和自来熟着实让她有点招架不住，心里突然涌起一股后悔的情绪，和泉纱雾开始怀疑同意和她做朋友是不是一个错误的决定。
　　神野惠可不知道和泉纱雾已经在思考要不要和她这个新交的朋友绝交，叽叽喳喳的说了起来，叶凡心微笑的听着，偶尔回两句。
　　事实上，绝大多数时间都是神野惠在说，她只当做一个听众。
　　神野惠和和泉纱雾可以说是两个极端，开朗的有点过头了，或许是难得有个叶凡心这样的什么都愿意倾听，还不会表示不耐或不喜的人，以至于她一说起来就停不下来了。
　　之后，神野惠又邀请两人一起去参加开学典礼。
　　刚到大礼堂，有老师找到叶凡心，说是想让她作为新生代表上去演讲。
　　“我？”
　　叶凡心一脸的错愕，这种事情不是应该早就决定好，然后让新生代表准备好了吗？
　　这样临时决定人选，也太任性了吧。
　　老师的解释是，学校本来没打算安排新生代表进行演讲，找叶凡心也是临时安排，最后还告诉叶凡心，可以拒绝。
　　叶凡心看着老师递过来的演讲稿，无语。
　　你们都把演讲稿准备好了，我还有什么好说的。
　　看了看旁边眼里闪着小星星的和泉纱雾，叶凡心同意了。

第1208章 周末有约
    叶凡心预想过自己的初中生活不会平静，可没想到不是因为自己的年龄引起的，反而是因为当做新生代表演讲的原因。
　　学校没有接着她九岁天才幼女的名头大肆宣传，结果一场演讲还是让她成了学校的焦点。
　　“爱酱真厉害！”
　　神野惠惊讶的望着叶凡心，她到现在都还不清楚叶凡心真真厉害的地方在于他的年龄。
　　“那是当然，爱酱是最棒的。”
　　和泉纱雾满脸得意。说完便反应过来，顿时又变回之前的‘弱小可怜又无助’的状态。
　　神野惠愣了下，神色振奋道：“看样子我要当班长的第一道阻碍就是你了啊，爱酱。”
　　“你想当班长？”
　　“嗯。”
　　叶凡心笑道：“那你不用担心我了，我没打算去竞争这个位子。”
　　“唉？爱酱不想当班长吗？”
　　叶凡心摇头：“不想。”
　　他要做的事情可不少，尤其是要照顾和泉纱雾，如果当班长的话，就要占去太多时间。
　　有过班长经验的叶凡心很清楚这一点，尤其是这个国家的班长要做的事情更多。
　　班干部选拔的时候，叶凡心果真直接弃权，这让不少同学露出失望的神色，看样子有不少人想支持他这个新生代表。
　　之后，神野惠以她开朗的性格和亲和的态度夺得班长一职，再加上她本身成绩就很优秀，同学们也很服气。
　　下午，老师安排了下之后的课程，开学的第一天过去了。
　　新生入学，自然也面临各大社团的‘骚扰’，为了吸纳新鲜血液，社团的成员们各展神通，宣传单也是洒满了学校的每个角落。
　　“纱雾酱，爱酱，你们打算加入社团？”
　　神野惠问道。
　　明明才只是刚刚开学，她却已经和班里大部分的人打好了关系，朋友都多出了一大堆。被和泉纱雾称作‘水性杨花’的女人。
　　不过她本人倒是对这个称呼很满意的样子。
　　“纱雾姐姐现在还没办法加入社团。”
　　关于和泉纱雾的情况，神野惠也了解了一些，虽然从叶凡心这里得到的只是只言片语，的聪慧伶俐的她还是能猜到一些。
　　“是吗？慢慢来吧，那爱酱你呢，没有想加入的社团吗？”
　　叶凡心摇了摇头，本来是想加入科学之类的社团，但去参观了之后发现还是他想的太天真了。别说是科学研究了，那些社团的活动几乎都能称得上过家家。
　　“唉？这样啊，我还想着等你们加入社团，我也一起加入呢。”
　　神野惠叹了口气，她暂时也没加入社团。
　　“对了，周末要不要与逛街？最近有一家新开的美妆店······”
　　神野惠兴致勃勃的说了起来。
　　这个小女孩儿不仅是外表有着和十几年来不符的妩媚性感，就连性格也像是成熟的高中生甚至大学生。
　　平时聊天的时候也总是会说一些成熟的甚至se气的话，这也是和泉纱雾背地里说她‘坏女人’的原因。
　　明明不久前还只是一个在上小学的小丫头，却对大人们的世界充满了兴趣。
　　“不了，周末我约了人，所以抱歉。”
　　“咦~竟然有人抢先了！！”
　　神野惠一脸的吃惊：“可恶，爱酱，是谁？至少让我知道敌人是什么人。”
　　“你想干什么？”和泉纱雾抱住叶凡心，警惕的望着她。
　　神野惠顿时一脸不怀好意的笑了起来：“我要干什么呢，你猜~”
　　“······”
　　叶凡心安抚了下和泉纱雾，无奈道：“戏弄纱雾姐姐就那么让你觉得有趣吗？”
　　“呵呵，你们俩的关系有时候还真是好的让人羡慕呢。”
　　叶凡心所说的约了人，约的是五更琉璃。
　　更准确的来说是五更日向约了他。
　　自上次见面之后，她们就一直保持着邮件来往，叶凡心来东京上学也是和五更琉璃她们说过的，当时还打算接叶凡心来着。
　　之前因为开学，事宜繁多，便约在这个周末聚一次。
　　“纱雾，爱酱，明天有时间吗？”
　　和泉正宗在父亲的怂恿下按响了叶凡心的门铃，开口便道：“那个，我带你们出去玩吧。”
　　“不好意思，我明天约了人，纱雾姐姐也会和我一起去。”
　　“······”
　　和泉正宗‘和妹妹搞好关系’的计划再一次破产，垂头丧气的离开。
　　这个小插曲略过，第二天一早，叶凡心和和泉纱雾便赶往约定的地点，两人刚到没多久，五更琉璃也带着两个妹妹来了。
　　“好久不见~”
　　双方互相问候了一遍。
　　再次见到五更琉璃，她的变化虽然不是很大，但也能看得出来。
　　成为魔法少女之后，魔力不断的孕养她的身体，不论是身体还是精神面貌都会逐渐向着更好的方向改善。
　　最大的变化就是气质。
　　以前的五更琉璃虽然也很漂亮，但始终有一种让人不太想接近的阴沉气息，那是由中二所带来的。
　　现在的她则给人一种微妙的高洁的感觉，最重要的是，她的身上逐渐多出一股自信，当这股自信完全培养起来，相信她的变化更加巨大。
　　五更琉璃注意到叶凡心在打量她，虽然不知道叶凡心其实就是‘魔法使殿下’，她却莫名有种被看穿了的感觉。
　　“怎、、怎么了吗？”
　　“没，就是觉得黑猫姐姐变得更自信了。”
　　“自信、、吗~”
　　五更琉璃怔了下，要说自信的话，应该就是她在展露中二的时候有了底气了吧。
　　毕竟她是真的拥有了魔法的力量。
　　“琉璃姐，我们快出发吧。”
　　五更日向开始催促起来，约叶凡心出来可不仅仅是见一面，玩耍才是主要目的。
　　一行人玩了一整天，直到傍晚才离开。
　　本来周日五更日向也想要一起出来玩的，不过五更琉璃周日约了清泷桂香出来喝茶，所以就找了个借口敷衍了过去。
　　至于叶凡心为什么知道这件事，因为清泷桂香和五更琉璃分别给他发了信息，当然针对的是魔法使殿下的身份。
　　虽然没有明说，但两人字里行间都透露着想要邀请他一起的意愿。
　　虽然觉得中二少女黑猫酱和魔法少女清泷桂香的茶会会很有趣，不过叶凡心还是拒绝了。

第1209章 又来一个
    和泉纱雾躺在床上，抱着已经完成的本子。这些天她都是以此来慰藉因为没有爱酱而空洞的心。
　　看着看着，隐藏在睡衣下的身体就开始躁动起来。
　　“唔嘿嘿~爱酱，爱酱~~~”
　　叶凡心嘴角一抽，以他的视力，自是将那本子上的内容看的清清楚楚。
　　“看在你画的是百合纯爱本的份儿上，就不追究了。”
　　叶凡心嘀咕着，眼看和泉纱雾笑容逐渐变态，也不打算再看下去了。
　　咚咚咚~
　　敲击玻璃窗户的清脆声音打断了和泉纱雾的幻想，她条件反射的将本子塞到被子里，惊慌失措的看向窗外。
　　不久前的记忆回归，阻止了她的尖叫。
　　“是你？？”
　　和泉纱雾愣了下，打开窗户，看着‘魔法使殿下’装扮的叶凡心。
　　“你怎么······”
　　她想起上次两人的对话，心里便隐约有了些猜测。
　　“好久不见，可爱的少女哟。”
　　和泉纱雾警惕道：“轻浮的家伙，告诉你，我的心永远只属于爱酱一人。”
　　“······”
　　叶凡心也是哭笑不得：“好吧，我就直说了，上次的事情你考虑的怎么样？要不要成为魔法少女？”
　　和泉纱雾迟疑道：“为什么是我？”
　　“因为你有资质。”
　　叶凡心毫无顾虑的忽悠着：“魔法的力量可不是什么人都能掌握的，到现在为止我也只找到除我之外的两人而已，哦对了，你是第三人。”
　　和泉纱雾心中一动：“是最近流传的魔法少女吗？”
　　叶凡心笑道：“看样子你也听说了啊。”
　　不只是清泷桂香，最近就连五更琉璃的事迹也开始流传，特别是两人偶尔还会合作，一起行动，更是增添了些佳话。
　　“毫无疑问，你是拥有适应魔法的资质的，如果就这样浪费了实在是太可惜了，怎么样，你的决定是什么？”
　　“成为魔法少女要做些什么吗？”
　　“并没有必须要做的事情，一切都要看你自己。”
　　叶凡心解释道：“没有人会强迫你，我也不会。具体的，等你成为魔法少女之后，我会让你的前辈带带你，到时候你应该就明白了。”
　　说到这里，和泉纱雾其实已经有了决定。
　　“我可以和爱酱一起成为魔法少女吗？”
　　叶凡心问道：“爱酱是指隔壁房间的那个可爱的小丫头吗？”
　　“嗯，可以吗？”
　　“很抱歉。”
　　叶凡心遗憾的摇头：“她并不具备成为魔法少女的资质。”
　　“怎么会呢？”
　　看着和泉纱雾一脸的焦急模样，叶凡心强忍着笑意，道：“事实如此，魔法的资质和其他无关，只能说她运气不好。”
　　“不过这并不影响你的选择，我相信成为魔法少女并不会影响你们之间的关系。”
　　和泉纱雾愣了下，释然道：“说的也是，就算成为魔法少女，我和爱酱的关系也不会变的。而且······”
　　成为魔法少女的话，她就能更好的保护爱酱了。
　　“我愿意成为魔法少女。”
　　“······”
　　清泷桂香身着华丽的服装，划破夜幕，身后留下一道炫彩的粉尘。
　　五更琉璃背后一双展开的黑色羽翼缓缓扇动，怀里抱着一本魔导书，跟在清泷桂香的身后。
　　突然，清泷桂香停了下来。
　　“嗯？怎么了，吾之友人。”
　　清泷桂香已经习惯了这个同伴的中二，因此并没有在意。
　　“是殿下，殿下他来信息了。”
　　“咦？使者阁下吗？是准备回应吾等邀请了吗？”
　　五更琉璃帅气的摆了个pose，而后又兴冲冲的飞到清泷桂香的身边。就差在脸上写着‘快看看’这三个字了。
　　清泷桂香此时也打开了消息，只是看完之后神情就变得幽怨起来。
　　“是什么是什么？”
　　五更琉璃急不可耐的问道，甚至都忘记中二了。
　　“新人~”
　　“？？？”
　　清泷桂香叹了口气道：“殿下又引导了一位新的魔法少女，让我们明天带带她。”
　　“······”
　　“哼，这是把我堕天圣黑猫当做什么吗？既然是请求的话至少要亲自来、当面是吧。使者大人实在是、、实在是太气人了。”
　　清泷桂香也有些怨念，委婉也好，直白也罢，她邀请了那么多次，换来的却是‘带新人’这样的结果，一次也就罢了，现在才过去多久就来第二次。
　　说不定要不了多久还会有更多的魔法少女出现。
　　一想到这里，她就更加幽怨。
　　“殿下最讨厌了。”
　　回过神来的时候，这句话已经发送了出去，清泷桂香呆住，片刻后一脸的生无可恋。
　　叶凡心看着清泷桂香回复的信息，嘴角不由的浮现笑意。
　　“唔~这样吧，我先带你去认识一下你的前辈。”
　　刚刚成为魔法少女，一身绿野仙踪风格装扮的和泉纱雾，闻言一愣。
　　“前辈？是、、你之前说的······”
　　“本来想让你们明天再见面的，不过某人看过有了点小情绪。”
　　叶凡心耸耸肩：“怎么要，要现在就体验一下魔法的力量吗？”
　　和泉纱雾心脏砰砰直跳，连忙点头：“我要怎么做？”
　　和泉纱雾的魔法终端跟清泷桂香一样，拥有辅助程序，叶凡心稍微给她指导了下，之后在辅助程序的引导下一切就都简单得多了。
　　刚刚获得了飞行的能力，和泉纱雾表现的可比当初的清泷桂香要兴奋的多，可了解她的叶凡心却觉得，现在的和泉纱雾和平时简直判若两人。
　　仿佛现在的和泉纱雾打开了某个开关一样，彻底放飞了自我。
　　叶凡心以阻止她，只是重新给清泷桂香和五更琉璃发了个要迟到的信息。
　　终于，在热情稍退之后，和泉纱雾跟着叶凡心赶到了地方。
　　清泷桂香和五更琉璃所在的位置是一栋大楼的楼顶。五更琉璃攻势以绝对会被视作危险行为的方式坐在边缘，一双黑丝美腿就这么悬空摆动。
　　只有徐徐吹来的冷风才能压制她无法安分下来的心。
　　清泷桂香也差不多，但作为成熟的大人，她的自制力要强一些。
　　“来了！”
　　叶凡心和和泉纱雾的身影刚刚出现在两人的视线范围，就被她们发现了。

第1210章 你是魔鬼吗
    “哟，我可爱的魔法少女，好久不见。”
　　刚刚升起的喜悦瞬间就掺进了名为‘怨念’的杂质。
　　“你这句话也是言不由衷的吧~”
　　清泷桂香语气中的幽怨任谁都能听得出来。
　　叶凡心干笑了下，连忙道：“先来认识一下吧，你们的后辈。”
　　“使者阁下，你转移话题的技巧实在是太过于僵硬。三番五次的拒绝女孩子的邀请实在是太过分了，我现在深刻怀疑你以小孩子的姿态示人的真正目的。”
　　“咳咳，黑猫酱你误会了，其实真的是小孩子。”
　　“住口，你觉得一个小孩子能偷走成年人的心吗？”
　　清泷桂香大囧：“喂，黑猫酱，你不要乱说啊。”
　　“哼哼哼，吾友啊，请别在意，一切都是为了搞清楚使者阁下的真面目，难道你就不好奇吗？那隐藏在面具和伪装下的真身。”
　　叶凡心：“······”
　　“喂，我说，你们够了啊，不要吓到新人。”
　　事实上和泉纱雾现在已经处于懵逼状态中了。
　　这和她一路上幻想的邂逅完全不一样，就如同她曾经幻想过的‘假如有一天自己也变成魔法少女’一样。
　　这大概就是现实和想象的差别吧。
　　“这位就是新人了吧。”
　　清泷桂香很是体贴的配合着转移了话题，将目光挪到和泉纱雾的身上。
　　“你好，我叫清泷桂香，算是你的前辈吧，不过叫我桂香姐就行了哦。”
　　清泷桂香面带微笑的说道，她自带的温柔光环很容易让人产生亲切感，这让叶凡心再次感叹第一个找她当魔法少女是机智的选择。
　　“桂、、桂香姐？！！”
　　和泉纱雾惊呼出来。
　　“？？？”
　　“那、、你真的是······”
　　五更琉璃也是狐疑的望着和泉纱雾，见她如此，也是恍然道：“我就说怎么看着那么眼熟，你是纱雾酱吧。”
　　“咦？？纱雾？你是小纱雾吗？”
　　和泉纱雾反应慢，清泷桂香反应更慢，这才察觉到了不对。
　　仔细带着和泉纱雾那张脸，越看越熟悉。
　　就只是装扮变了而已吧。
　　叶凡心默默吐槽，他本来以为一见面就会出现‘认亲’的画面呢。
　　和泉纱雾和五更琉璃已经见过好几次了，和清泷桂香也见过，按理说最起码的印象应该是有的。
　　没想到三人都没在第一时间认出对方。
　　“真让人吃惊。”
　　五更琉璃一脸的意外：“我早该认出来的，只是、、太让人吃惊了，这种巧合的缘分。”
　　“话说，吾友哟，你也认识纱雾酱吗？”
　　清泷桂香稍稍回忆了下前不久的赏樱画面，苦笑道：“我也没想到，这次的新人竟然熟人。该感叹这个世界真小吗？”
　　和泉纱雾沉默了，相比两人，她可是都认识的。
　　这虽然让她很意外，但更多的却是羞耻。就像是一直掩埋的黑历史被熟人知道了一样。她现在很想逃跑，回到家里，将自己埋在被子下面。
　　“咳咳，原来你们都认识啊，那就好办了。”
　　叶凡心装模作样的说道：“既然如此，接下来你们就带她熟悉一下吧。”
　　“啊啦~使者阁下，你是打算就这么离开吗？”
　　“盯~~~”
　　“······没办法啊，现在已经很晚了，睡太晚对小孩子来说很不好哦。”
　　“呵呵，‘小孩子’的第二项便利就出来了。”
　　五更琉璃冷笑一声，不知为何，她始终不相信叶凡心的本体就是小孩子，之所以以小孩子示人也一定是为了某种目的。
　　“要说小孩子的话，纱雾也一样吧。”
　　清泷桂香，你变了，变得温柔不那么纯粹了。
　　叶凡心叹了口气，干脆的摊手道：“好吧，不过现在确实已经很晚了，你们见也见到了，还是尽快回去吧。指导放在明天就行。”
　　“使者阁下，你是不是忘记了，现在的我们就算几天不睡觉也没关系。”
　　“哦，是吗？”
　　叶凡心淡淡道：“你们或许不知道，不睡觉仅仅是因为魔力补充了你们的精力，会孕养你们的身体，但却不会影响你们的发育。”
　　“也就是说，不好好睡觉，该平的地方也不会鼓起来。”
　　“······”
　　“哇啊~你这个人，是魔鬼吗？”
　　五更琉璃羞愤的大叫，尤其是在看到自己和清泷桂香的天差地别之后。
　　和泉纱雾也是一样，不过本就长期熬夜的她稍微好一些。并没有显得太慌张。
　　“这种事，以前没听殿下说过呀~”
　　叶凡心翻了个白眼，双眼盯着她胸前鼓囊囊的一大坨：“你慌什么，反正已经发育完全了。”
　　“······”
　　五更琉璃嫉妒的望着清泷桂香发达的胸大肌，满含怨念道：“桂香姐，今天就到这里吧，我要回去了，我还是孩子，要早点睡觉。”
　　“？？？黑猫酱？你昨天不是说夜晚才是你的世界吗？”
　　而且你不是高中生吗？
　　“没办法啊······”
　　五更琉璃嘟起嘴，对身材的在意加上被清泷桂香打击，就算习惯了熬夜，也没办法再厚着脸皮待下去了。
　　“那个、、我也、、想回去睡觉了。”
　　和泉纱雾鼓起勇气说道，随后又赶紧缩回了叶凡心的身后。
　　“要不，指导就放在明天吧。”
　　一共四个人，三个人都表示要回去，其中两个本来还是同伙。
　　清泷桂香很不情愿，好不容易约出来了叶凡心，结果就这么草草结束了这次的见面，实在是太不甘心了。
　　心里的委屈根本就没办法完全在脸上掩盖住，还是表现了出来。
　　叶凡心暗叹一声，飞到清泷桂香身边，在她脸颊上亲了一口。
　　“真是爱撒娇呢，我的魔法少女。这下满意了吧。”
　　叶凡心说完，还恶趣味的在清泷桂香的耳朵上舔了一口。
　　“咦！！”
　　清泷桂香像是一只受惊的仓鼠，在空中踉跄着就像是要坠落下去一样，好在及时稳住。
　　她惊慌失措的望着笑盈盈的叶凡心，即使隔着面具，她似乎也能看到叶凡心脸上的恶趣味的笑容。
　　“唔~呜呜~~~真的是······”
　　太坏了~
　　“······咦？！！！”
　　两个吃瓜少女迟到的惊呼声响起，而后伴随着清泷桂香羞愤的悲鸣。

第1211章 射惠少女
    和泉纱雾成为魔法少女之后，很长一段时间内，叶凡心的生活趋于平静。
　　她在计划一个更有趣的事情。
　　这件事说起来本来也就在她一开始的计划中，只是后来给忘记了。之前在和清泷桂香还有五更琉璃的会面中才想起了。
　　这个世界上除了叶凡心之外，出现的三个掌握魔法力量的少女都出自东瀛，怎么看都不太合适。
　　叶凡心需要的是让这个世界的人渐渐接受‘神秘’接受超凡之力的存在，可不是想让全世界的目光都集中在这片弹丸之地。
　　因此，原本就在为下一个魔法少女人选纠结的叶凡心，果断的决定，开始扩大魔法少女的发展范围。
　　而且，最近因为成为了魔法少女，和泉纱雾终于彻底打消了夜晚和叶凡心一起睡的想法，甚至每晚都早早睡觉。
　　每天等确定叶凡心睡着（？）之后，就会悄悄变身出去。
　　叶凡心自然很配合的早早睡觉（雾）。
　　虽然白天依旧很粘他，但至少夜晚他有了大量自由时间。
　　“爱酱，在看书吗？”
　　神野惠凑了过来，往叶凡心手中的书瞟了一眼：“又是这种完全看不懂的书。”
　　这让她有些泄气。
　　如果只是一般学习的书，她还能以不错的成绩和叶凡心聊起来，甚至就算是漫画轻小说，她也可以尝试去看一看，然后找到和叶凡心的共同话题。
　　可叶凡心看的书尽是一些完全不懂的东西，就算神野惠想强迫自己去喜欢，也是无能为力。这就让下定决心和同学打好关系的她很挫败了。
　　“有什么事吗？”
　　“不，那个······”
　　神野惠挠了挠脸颊：“这些书、、有趣吗？”
　　“还行吧，虽然都是一些粗浅的知识。”
　　粗、、粗浅？
　　神野惠眉毛狂跳，再次看了眼书上的文字和符号，确定了这样‘粗浅’的知识她一点都看不懂。
　　“······爱酱很喜欢这类的书呢。”
　　“也不是很喜欢，相比起来更基础一些的东西还要稍稍有趣一些。”
　　毕竟只是一个低级文明的知识，不能往更高的地方去期待，对于叶凡心来说能让他稍稍觉得有趣的，也就只有这些了。
　　不知为何，神野惠猛的松了口气。
　　眼看叶凡心又要沉浸在书中，她连忙道：“对了，今天放学要不要一起去逛街？我知道一家很好吃的蛋糕店哦。”
　　叶凡心动作一顿，下意识的舔了下嘴唇。
　　“好！”
　　“太好了。”
　　神野惠笑了起来：“对了，纱雾酱也一起去吧。”
　　既然邀请了叶凡心，她肯定不会不识趣的不邀请和泉纱雾。
　　以神野惠这段时间对这对姐妹的了解，如果因为自己的邀请让两人分开，且不说叶凡心，和泉纱雾这边的好感度绝对是要掉的，而且会掉一大截。
　　一直瞄着这边的和泉纱雾点了点头。
　　叶凡心倒不是真的贪吃到对食物没法抗拒的程度，只是想去看看有没有新品的蛋糕。
　　嗯，他还是比较喜欢蛋糕这一类的甜食的。
　　“感觉，爱酱和一般人真的不一样呢。”
　　看着一脸淡定的吃着蛋糕的叶凡心，神野惠不禁感叹。
　　“为什么这么说？”叶凡心接话。
　　神野惠对着叶凡心旁边的和泉纱雾呶呶嘴。
　　和全程淡定的叶凡心完全不懂，和泉纱雾充分的表现出了这个年龄的少女在面对美味甜品时的态度，吃一口，幸福和喜悦就全部都写在脸上了。
　　叶凡心歪了歪头。
　　“看的书也都是深奥难懂的，爱酱表现的太成熟了，比我这个社会少女还成熟。”
　　“射惠少女？”
　　“是社会啦。”
　　身为一个‘成熟’女性，神野惠秒懂内涵，眼睛一转，凑到叶凡心耳边：“嘿嘿，爱酱是不是被我的魅力迷住了？如果爱酱是男生的话，惠不介意被你射哦。”
　　“······”
　　狡猾的少女，提前就想到了不能让和泉纱雾听到这话吗。
　　叶凡心瞥了眼身边的和泉纱雾，后者仍旧在美滋滋的吃着蛋糕，这就表示她没听到。
　　再看神野惠，吃吃的笑着，一副很得意的样子。
　　叶凡心二话不说，还沾着奶油的嘴就印在和泉纱雾的脸上。
　　“哦哦，这是在宣布自己的心之所属吗？”
　　啧~
　　和泉纱雾还在迷茫为啥心爱的妹妹要亲自己，扭头看过来，然后就被口勿了。
　　奶油的甜腻和属于叶凡心的香味袭来，让和泉纱雾整个人都僵硬了。
　　几秒钟之后，叶凡心继续吃着蛋糕，顺便瞥了神野惠一眼。
　　神野惠明白了，自己这是被小看了啊。
　　“我、、我才不是假把式······”
　　“哦~”
　　神野惠莫名的一怒，扭头向四周看去，看到其他客人的时候心里就开始犯怂了。
　　也不知道怎么想的，套着黑丝的腿就插到叶凡心这边，摩ca了起来。
　　一瞬间，叶凡心手里的勺子都差点没拿稳，不是他没用，顶不住，实在是太突然了，他没想到神野惠竟然会他做这样的事。
　　喂，警察蜀黍吗？这里有人猥亵幼女。
　　“嘿、、嘿，怎么样？现在知道我不是嘴上说说而已了吧。”
　　叶凡心叹了口气，用软绵绵的语气萌萌的说道：“你这样勉强自己，还让我困扰，不太合适吧。”
　　“什么啊，难道不是我给你的杀必死吗？”
　　叶凡心顿时嫌弃道：“你确定不是在占我便宜？”
　　“我······”
　　神野惠一口气憋在胸口，想反驳，可猛然发现好像没什么不对啊。
　　叶凡心年龄比她小，虽然不想承认，但确实比她可爱。她黑丝诱人，可叶凡心白丝也不差，综合起来可不是她占叶凡心便宜嘛。
　　这么一想，本来就刺激的感官就更加······
　　“呜呜~~~”
　　听着少女的悲鸣，叶凡心感受到下面那只摩ca的出了些汗的柔嫩在微微颤抖。
　　要不是因为现在的人设，叶凡心真想楼主神野惠的腰，然后好好这位装成熟扮妩媚的小丫头来个全身心的指导。
　　这么一想，叶凡心突然发现好久没有做羞羞的事情，现在竟是被神野惠给勾起了念头。

第1212章 大闲者是我姐
    周末，叶凡心回去了老家一趟，让亚希奈帮忙将几篇论文投一下。
　　单论明面上的影响力，雏鹤爱的名头显然是不够的，让人脉比较广的亚希奈帮忙更好一些。
　　和泉纱雾这次没有跟来，因为叶凡心一早就故意提议让几位魔法少女来一次聚会。
　　随后又在聊天室内@全体成员，说明了自己投论文的事情，让这些家伙注意一下。
　　突然想到这些家伙好像还不知道自己的真实年龄，而他投出去的那些论文署名都是雏鹤爱，附带身份证明等文件。
　　为了避免产生不必要的麻烦，叶凡心干脆就在群里公布了自己的身份。
　　“啧~这样一来，以后恐怕要不能安生了。不行！”
　　叶凡心赶紧又在群里警告了一遍，没有他的允许都不准找他。
　　聊天室已经炸了，就连很多潜水党都被炸了出来。
　　“这个身份证明是认真的吗？”
　　“@大闲者是我姐，不要开这种玩笑啊，吓死我了。”
　　“大闲者，调侃的话就到此为止吧。”
　　“您觉得我们会相信这种谎言吗？”
　　一大群世界顶尖的精英竟然全部都在纠结关于叶凡心的身份，却没有人在意后面那句话。
　　叶凡心无语，看来九岁幼女的身份确实让这些人难以接受。
　　“你们等着~”
　　丢下这么一句话，叶凡心就潜水了。
　　没多久，聊天室内蹦出了一个窗口，见署名是@大闲者是我姐，所有成员都毫不迟疑的点了进去。
　　然后，叶凡心稚嫩的身影就出现在每个成员的手机/电脑屏幕上。
　　“这是什么黑科技！”
　　“楼上的能别发出这种暴露智商的言论吗？很明显，这是一个直播程序。”
　　“黑科技这个词暴露了你的水平，你是怎么加入这个群的？”
　　“我比较好奇@大闲者是我姐，您是怎么在这么短的时间内弄出这个直播程序的。”
　　“一群学傻了的白痴，难道我们不该关心直播画面上的小女孩是谁吗？”
　　“······”
　　叶凡心也是无语，不过还是表明了身份。
　　群里这些人来自于是各国，全部都是各个领域最顶尖的那批人，怎么可能会相信。
　　没办法，叶凡心也只好现场举办了一场临时的研讨会，内容就是关于之前他抛出的一些前沿科技的知识延伸。
　　几个小时后，这群固执的群员也终于承认了叶凡心的身份。
　　虽然一个个都怀疑人生中，可不承认不行啊，人家的学识水平摆在那里，这种程度，也只有那位神秘的@大闲者是我姐才能做到吧。
　　承认之后，这些人更加不淡定了。
　　一个九岁就在科学领域站在了世界最顶尖的幼女，真的让不少人都觉得自己活到狗身上了。
　　紧接着，这些人便激动起来。
　　一个九岁就能站到和他们一样高度甚至超越他们的天才，这代表的意义是非凡的。
　　只是还不等他们有什么动作，叶凡心再次提出了警告，不许来打扰她。
　　虽然不一定真的能遏制所有人，但起码也能起到一些作用。
　　叶凡心退出聊天室。
　　“为了避免麻烦，还是提前做点准备好了。”
　　他嘀咕着，然后取出了一台光脑。
　　他离开主世界的时候是准备了个人工智能以防万一的，虽然比起miku这个智能生命来说性能差几个次元，但稍稍升级一下，制霸这个世界的网络还是没问题的。
　　在巨人世界的时候没有人工智能发挥的余地，现在倒是能好好使用了。
　　在晚饭之前升级完毕，叶凡心便吩咐这个命名为阿库雅的人工智能监控全世界的网络，注意一些针对他的情报。
　　叶凡心并未在家待太久，吃完饭下午就回去了。
　　这次是一个人，懒得在路上浪费时间，叶凡心直接坐的飞机，一个多小时就到了。
　　和泉纱雾还没回来，从三名魔法少女时不时发给他的信息和聚会照片上，叶凡心也知道三人玩的很开心。
　　大概是同为魔法少女的原因，还有五更琉璃这个同类（宅女）在，和泉纱雾很快就适应了两人的存在，仅仅是一个星期的时间，三人就打成了一片。
　　叶凡心没打扰她们，闲来无事，做了点点心，顺便打算给隔壁的和泉一家送一些。
　　现在他越来越有那种平淡的贤惠持家的感觉了。
　　刚刚来到隔壁门前，恰巧遇到了匆匆出门的和泉正宗。
　　叶凡心对这个‘轻小说男主’是没有太大恶感的，虽然不喜欢，但也不至于讨厌的程度。
　　如果是很久以前的他，说不定会做些什么。最轻也是直接给他来一发变男变女君，就和当初的五河士道一样。
　　“爱、、爱酱？！你这是······”
　　和泉正宗猝不及防下差点撞到叶凡心（其实根本不可能撞到），也是惊了下。待看清眼前之人时，心情便放松下来，面带笑意。
　　“大哥哥，你好！”
　　叶凡心规规矩矩的问候了一句，提着准备好的礼盒。
　　“我做了点点心，想请大家品尝~”
　　“这样啊，先进来吧。”
　　“我看大哥哥刚才的样子是有事吧，不去的话没关系吗？”
　　和泉正宗挠了挠头，讪笑道：“也不是什么重要的事情啦，没事。”
　　带着叶凡心进屋，和泉正宗喊了一声。
　　和泉夫妇都在家，见是叶凡心到来，都很欢迎。
　　这段时间以来，乖巧懂事又知书达理的叶凡心博得了两人极大的好感，就连附近的邻里，平时闲聊时，聊到叶凡心也会夸赞不已。
　　叶凡心的手艺自然让几人夸赞不已，尤其是和泉虎彻和和泉正宗两父子，第一次吃到叶凡心做的东西，都赞叹不已。
　　稍微聊了会儿天，叶凡心提出告辞。
　　“我送你吧，爱酱！”
　　“不用麻烦······”
　　“没关系，正好我也要去书店。”
　　叶凡心若有所思，大概是附近不远处的‘高砂书店’，好像店员小姐姐还是和泉正宗的青梅竹马来着。
　　提到这里，他又想起来，好像和泉正宗是个轻小说作家来着。
　　之前叶凡心一直都忘记了，直到现在才想起来。

第1213章 山田妖精
    难得的一个人独处，难得的想要闲下来，叶凡心却突然发现不知道该干什么。
　　想了想以前的自己，这个时候应该玩游戏或者看小说。
　　游戏不用想了，玩惯了虚拟现实，再让他去玩‘落后’的电脑端或者手机端游戏，虽不至于玩不下去，但也不会有太高的兴致。
　　至于看小说，他现在没那个心情。
　　“太平淡了。”
　　叶凡心嘟囔了一句。
　　终究，他骨子里还是耐不住寂寞的。
　　就在这时，屋外突然传来的嘈杂声吸引了叶凡心的注意力。
　　正巧闲来无事，好奇之下开门出去，便看到旁边那栋空着的房子前，一些搬家公司的员工正在往屋子里搬运东西。
　　一个金色卷发的娇小少女正在旁边指挥。
　　新来的邻居？
　　短暂的即视感过后，叶凡心认出了这个少女，应该就是那位执着于埃罗芒阿老师的新晋人气作家，好像是叫山田妖精来着？
　　想到这里，叶凡心又是一阵若有所思。
　　“纱雾姐姐现在好像没有当和泉正宗的插画师啊，她是怎么找到这里的，世界的修正力？”
　　叶凡心倒是一点也不在意什么世界的修正力，这又不是和‘进巨’一样，还需要顾及世界意志的亲和，剧情和世界线什么的，对他来说有就和没有一个样。
　　就在叶凡心胡思乱想的时候，山田妖精也注意到她了。
　　哇啊！好可爱的小妹妹。
　　山田妖精看上去要比和泉纱雾还年长一些，比起更幼的叶凡心，实打实的是一个大孩子。
　　见叶凡心正萌萌哒望着自己，身为轻小说作家，尤其擅长套路爽文的山田妖精顿时就兴奋了。
　　“小妹妹你好呀，我是新搬来的山田妖精。”
　　“妖精？”
　　叶凡心瞅了瞅她的耳朵，竟然发现她的耳朵真的有点像是精灵一样，顶端尖尖的。
　　“你会魔法吗？”
　　“······当然~”
　　山田妖精不动声色的道：“话说回来，小妹妹你是住在这里的吗？”
　　“嗯~”
　　“那我们以后就是邻居了啊，真好~”
　　如果能天天见到这个像是从插画里走出来的可爱小妹妹的话，灵感一定会如泉涌。山田妖精双眼亮晶晶的望着叶凡心，总有一股以眼前之人创作的欲望。
　　呜呜~实在是太可爱了。
　　“那个、、我可以抱抱你吗？”
　　叶凡心歪了歪头：“可以是可以······”
　　“太好了，谢谢！”
　　山田妖精不由分说，一把抱住了叶凡心，而后脸上表情逐渐变态······
　　“嘿嘿，好香好软好小，好可爱~”
　　抱着这么可爱的幼女，比抱着抱枕要舒服太多太多了。
　　嗯~确定了，比纱雾姐姐还要贫瘠、、那么一点。
　　实际上两人的差距不大，半斤八两吧，但老司机叶凡心还是能分辨出来。对比了下，果然还是清泷桂香的洗面乃舒服。
　　“小姐，东西都已经搬进去了，请您签字。”
　　一名工人拿着一个单子过来。
　　山田妖精确认了之后，就签了字。
　　“妖精姐姐，你为什么会搬来这里呀~”叶凡心好奇的问道。
　　“emmmm，也不是不能说啦。”
　　山田妖精想了下，突然道：“说起来我还不知道小妹妹你叫什么呢。能告诉姐姐吗？”
　　“我叫雏鹤爱。”
　　“那爱酱你喜欢看轻小说吗？”
　　“还行吧，空闲的时候也会看一些。”
　　叶凡心想了想，平时和泉纱雾闲下来的时候除了画画外，也会让他跟着一起看一些漫画或者轻小说，虽然看的不多就是了。
　　“其实，姐姐就是一名轻小说作家哦~”
　　山田妖精习惯性的展现嘚瑟的一面，一副快夸我的样子。突然又想起什么，不好意思道：“爱酱可能没听说过，其实山田妖精就是姐姐的笔名啦。”
　　“原来如此，我听说过哦。”
　　“唉？听说过吗？”
　　叶凡心点了点头：“那本《爆炎的黑暗妖精》就是姐姐写的吧。”
　　山田妖精连忙点头：“对对对，那就是我的出道作，爱酱看过了吗？”
　　“没~”
　　“······”
　　看着突然表情僵硬的山田妖精，叶凡心想了想道：“因为学业比较紧张，所以不怎么接触轻小说，既然是妖精姐姐写的，回头我一定会看的。”
　　“呜呜，爱酱，真是温柔呢。”
　　山田妖精抱着叶凡心就是一顿猛蹭：“这样的爱酱，真想抱回家养着。对了，爱酱，以后住我家吧。”
　　“哈？你在说什么胡话呢。”
　　叶凡心一脸黑线，甚至都懒得装可爱了。
　　“······咳咳，果然还是太心急了吗。”
　　山田妖精勉强的笑了笑，而后又坚定道：“爱酱，姐姐会继续努力的。”
　　叶凡心无语：“姐姐，你不用去整理屋子吗？”
　　“那种事无所谓啦，什么时候都可以整理。现在，姐姐只想和爱酱温存。”
　　温存个鬼啦~
　　“爱酱？”和泉纱雾的声音传来。
　　叶凡心下意识的察觉到不妙，努力从山田妖精的怀中露出头，向旁边看去。
　　只见和泉纱雾正站在不远处，怔怔的看着这里，双眼逐渐失去高光。
　　糟糕！
　　叶凡心暗道不妙，可能这样子怕不是要黑化了。
　　“纱雾姐姐，我跟你说，这是新来的邻居。”
　　叶凡心赶紧挣脱山田妖精的怀抱，跑到和泉纱雾身边，欢快的抱住她。
　　和泉纱雾无神的双眼立刻变得有神起来，神色也转为开心。
　　“原来是新来的邻居。”
　　突然从心，和泉纱雾顾不得去审视这个敢占妹妹便宜的陌生女人，拉着叶凡心的手怯怯道：“爱酱，我们、、先回去吧。”
　　“好。”
　　叶凡心点了点头，转身对山田妖精道：“妖精姐姐，纱雾姐姐有点怕生，我们就先回去了。”
　　“额，好吧，再见。”
　　“再见。”
　　和泉纱雾催促着叶凡心赶紧进屋，最后警惕的望了眼山田妖精，关上了门。
　　“爱酱，刚刚那个人她······”
　　“纱雾姐姐，你买了什么东西，有我的礼物吗？”
　　“啊，有哦，我特地给爱酱带了礼物的。”
　　和泉纱雾连忙打开袋子，从里面取出一件童话风的连衣裙。

第1214章 我不认识叫这个名字的人
    “这个，我觉得爱酱穿着一定很可爱。”
　　和泉纱雾拿着裙子，期待的望着叶凡心。
　　“谢谢纱雾姐姐。对了，纱雾姐姐，我做了点心，一起吃吧。”
　　成功转移话题之后，叶凡心也是再接再厉。取出点心，两个人一起吃了起来。
　　叶凡心没有询问聚会的情况，这让和泉纱雾松了口气。
　　相处以来，第一次对叶凡心隐瞒某些事情，和泉纱雾难免有些忐忑不安，若是叶凡心询问聚会的情况，她真不知道该怎么说。
　　说是网友聚会？
　　可五更琉璃和清泷桂香本来就是认识的人，可单独去见面也说不过去，因为那两人也是叶凡心的熟人。
　　好在叶凡心善解人意的没有询问。
　　“爱酱，明天要去将棋会馆吗？”
　　“嗯，不去的话银子姐姐又要生气了。”
　　上一次，空银子就直接找到他家，天晓得这一次会不会找到这里来。
　　和泉纱雾也是想到了这一点。
　　说实话，她对空银子的感官不怎么样。以前叶凡心因为水越澪她们几个，偶尔还是会接触将棋，时间不长，大家又都是朋友，和泉纱雾并不介意。
　　空银子不一样，每次找叶凡心下棋起码都是一天的时间，这就导致和泉纱雾和叶凡心独处的时间少了太多。
　　抱怨的话、讨厌的话，和泉纱雾都不会说，因为她成长了。她是姐姐，不能在妹妹的面前表现的那么幼稚。
　　不能让妹妹困扰。
　　叮咚~
　　门铃声打断了和泉纱雾的思考，叶凡心起身开门，门外是满脸微笑的山田妖精。
　　“妖精姐姐？你这是······”
　　“新邻居拜访哦，这个是伴手礼。”
　　叶凡心接过她递过来的小礼物：“额，谢谢，要进来坐坐吗？”
　　“当然。”
　　山田妖精毫不客气的进屋，亮晶晶的眸子好奇的打量着四周，很快就看到了面带警惕的和泉纱雾，表情微微一怔，似有深意的笑了起来。
　　“你好，我是刚刚搬来隔壁的山田妖精。”
　　“山田妖精什么的，怎么想都不像是真名吧。”和泉纱雾毫不留情的吐槽。
　　“嗯嗯，是的，山田妖精只是我的笔名哦。”
　　叶凡心在后面解释道：“纱雾姐姐，妖精姐姐是轻小说作家，好像人气还挺高的。”
　　“······唉~是？”
　　和泉纱雾有些意外的望着山田妖精，脸上的警惕却丝毫未减。
　　“妖精姐姐，你也坐。”
　　叶凡心示意之后，自己也坐下：“这是我自己做的点心，妖精姐姐尝尝看味道怎么样。”
　　“哦，爱酱亲手做的吗？我来尝尝。”
　　不只是点心，还有叶凡心准备好的红茶。
　　最近他虽然依旧不认为红茶多么好喝，但也不如以前那么抗拒了。
　　这大概也是一种成长吧。
　　就如同小时候都不太喜欢吃胡萝卜芹菜这些食物，但长大后就觉得好吃了一样。
　　“唔~真好吃，爱酱好厉害，你是怎么做的，可以教教我吗？”
　　“没什么了不起的，妖精姐姐感兴趣的话，我可以教你。”
　　叶凡心摇了摇头，他对于自己的料理水平是真觉得没什么可炫耀的，和明日香阿姨还有结理阿姨（主世界的俩岳母）比起来还有不小的差距。
　　他虽然这样认为，可品尝过他的料理的人却觉得很好吃，比一些星级酒店的大厨也不遑多让，实在是他那两位岳母等级太高了。
　　“真的吗？谢谢爱酱，那我以后有空可以常来请教你吗？”
　　“当然。”
　　“······”
　　和泉纱雾的表情越来越呆板，目光渐渐无神。
　　这什么情况？
　　这个女人，才刚来，就夺走了心爱的妹妹的关注。搞的现在她反而像个外人。
　　看着聊得热火朝天的叶凡心和山田妖精，和泉纱雾有种自己在当观众的感觉。
　　她慌了。
　　“爱酱，我饿了~”
　　叶凡心停下话头：“不好，不知不觉就到了这个时候了。纱雾姐姐，抱歉，我这就去做饭。”
　　山田妖精目光在和泉纱雾和叶凡心两人之间来回转动，突然笑道：“虽然很冒昧，不知道能不能让我也尝尝爱酱的手艺······”
　　“不······”
　　“可以哟，只是舔一双碗筷而已，每天只有我和纱雾姐姐，妖精姐姐愿意留下来一起吃的话也热闹一些。”
　　爱酱，你、、已经开始厌恶只有我们两个人的生活了吗？
　　和泉纱雾悲伤逆流成河。
　　“那个······”
　　“什么？！！”
　　和泉纱雾语气不善的望着山田妖精，就是这个女人，企图破坏自己和妹妹之间的关系。不愧是妖精，要警惕。
　　山田妖精组织了下语言，道：“其实，我是别人介绍过来的，你应该就是新的埃罗芒阿老师吧。”
　　“······”
　　空气安静了一会儿，和泉纱雾慌张道：“我不认识叫这个名字的人。”
　　“？？？”
　　难道搞错了？
　　山田妖精疑惑道：“可我得到的消息，埃罗芒阿老师就是住在这里啊。难道我搞错了？其实爱酱才是······”
　　“爱酱才不是~”
　　和泉纱雾想也没想，拍着桌子站起来。不管这个女人要说什么，凡是关于爱酱的，都要否认。
　　“那，果然你就是埃罗芒阿老师吧。”
　　“唉？”
　　山田妖精高兴道：“果然如此，你好，埃罗芒阿老师，其实我对你仰慕已久。”
　　“等、、等等，我都说了不知道叫这个名字的人。”
　　“真让人吃惊，埃罗芒阿老师原来这么年轻。”
　　“喂，你没听懂我的话吗？别一个人自说自话啊。”
　　“不过，是个看起来比自己还小的可爱少女什么的，真的让人有种梦幻感呢。”
　　山田妖精认定了和泉纱雾就是埃罗芒阿老师，不管和泉纱雾怎么否认。
　　“埃罗芒阿老师是个这么可爱的女孩子，真的是太好了。以后请多指教了，埃罗芒阿老师。”
　　和泉纱雾愣了下，羞愤的大叫：“都说了我不知道叫这个名字的人啦，不要一句一个埃罗芒阿老师的叫我啦。你这个听不懂别人说话的笨蛋！！！”
　　厨房里，叶凡心若有所思，能明确的告诉山田妖精关于埃罗芒阿老师（和泉纱雾）住在这里的，他能想到的也只有一个人了。

第1215章 还不是因为你让我欲求不满了
    晚上，山田妖精离开之后，叶凡心就收到了来自和泉理香的信息。
　　果然，山田妖精之所以能找到这里，全都是拜她所赐。
　　山田妖精的新书想要让埃罗芒阿老师来担当插画师，于是就找到了编辑，编辑则找到了卸任不久的和泉理香。
　　和泉理香因为打算以后就当个家庭主妇，画画完全转为业余爱好，所以干脆就将这件事甩给了自己的女儿。
　　因为知道女儿可能不会接受，所以直接来了个先斩后奏。
　　告诉山田妖精的编辑，埃罗芒阿老师的称号已经继承给了女儿，并保证女儿的水准不比她差，两人一合计，干脆就忽悠山田妖精直接找上门了。
　　之所以不通知和泉纱雾，而是找叶凡心，其实也是想让叶凡心帮忙劝说一下。
　　“纱雾这孩子从小跟着我，也渐渐的喜欢上了画画，为了她的将来着想，早点接触到职业圈是好事。”
　　这是和泉理香的原话。
　　如果是其他人来说的话，和泉纱雾不一定会同意。但如果是叶凡心去说的话，她一定会听的吧。
　　抱着这个想法，和泉理香才在这个时候联系叶凡心。
　　叶凡心嘴角抽了抽。
　　成了，坑女儿典范。
　　望了眼隔壁房间，叶凡心想了想，决定先将这件事押后。
　　他也不是无事可做，最近稍稍有点忙，还是先让山田妖精自己尝试去说服和泉纱雾，然后看看事情的发展。
　　等确定和泉纱雾睡着之后，叶凡心变身成‘魔法使殿下’悄无声息的离开。直到早上，他才回来。
　　做了点早餐，这已经成为了一种习惯了。放在以前的叶凡心身上，是不可想象的。
　　早餐还没做好，山田妖精就来了。
　　“早上好，爱酱。”
　　山田妖精一大清早就活力四射，和和泉纱雾对比明显。
　　“早上好，妖精姐姐。要一起吃吗？”
　　山田妖精掀动鼻翼，嗅了嗅道：“好香的味道，虽然已经吃过了，不过又想吃了。麻烦你了，爱酱！”
　　“没事。”
　　“说起来，埃罗芒阿老师呢？”
　　“纱雾姐姐应该还在睡觉，能帮我叫醒她吗？”
　　山田妖精眼睛一亮：“交给我吧。”
　　说着，便找到和泉纱雾的房间名牌，推开门进去。
　　没过多久，伴随着一阵慌乱的叫声，两人一前一后出来。
　　“早上好，纱雾姐姐~”
　　“爱酱，这个女人是怎么回事？为什么要让她进我房间？”
　　“唔嘻嘻~埃罗芒阿老师的睡颜照和睡姿照，大丰收~”
　　山田妖精一脸的，再看和泉纱雾红着脸羞愤的望着她。叶凡心大致能想到发生了什么。
　　“早餐做好了哟，纱雾姐姐，快去洗漱吃饭啦~”
　　“哦~爱酱的早餐，我都迫不及待了。”
　　山田妖精一脸期待的做到餐桌前，开始吃了起来。
　　“这家伙······”
　　和泉纱雾愤怒的望着她，然后赶紧去洗漱。
　　早餐在‘和谐’的氛围中结束。
　　叶凡心收拾了餐具，道：“纱雾姐姐，那我就先走了。”
　　“爱酱要出门吗？”山田妖精好奇道。
　　“嗯，大概要下午才回来。”
　　和泉纱雾纠结了下，不情愿的应了一声。
　　叶凡心又交代了一声，让她注意午饭去家里吃，如果不特别交代的话，和泉纱雾一定又会用零食来代替午饭。
　　“太慢了！”
　　“银子姐姐，就不能换一句吗？”
　　不是叶凡心不套人设，实在是他萌不起来了，几乎每次见面都是这句，吐槽的欲望太强烈了。
　　“还不是因为你让我欲求不满了。”
　　“······”
　　“银子，注意场合，会让人误会的啦！”清泷桂香一脸慌张的向四周看去，幸好这里不是在会馆里面，否则真的会被人认为猥亵幼女。
　　叶凡心揉了揉眉心，道：“如果哪一天我不是乖孩子了，你就是罪魁祸首。”
　　“我这是让你提前成长，这就是大人的世界啊。”空银子硬着头皮道。
　　“初中生和幼女谈人生？”
　　叶凡心反问了一句，突然做恍然状：“也是，毕竟还没过中二的年龄。”
　　“无路赛~”
　　望着羞恼的空银子，叶凡心笑了笑：“怎么今天不在里面等了？”
　　“今天不在会馆里下棋了。”
　　“？？？”
　　空银子神秘兮兮的笑道：“今天带你去个地方。”
　　叶凡心歪了歪头：“要换地方下吗？我是无所谓啦。”
　　“不是我和下。”
　　“咦？我可没答应和别人下棋，我要回去了。”
　　“不行，你不能走。”
　　空银子一把将叶凡心抱起来，身高的差距这个时候就显现出其重要性了。叶凡心双脚离地，想走也走不了了。
　　“既然答应了和我下棋，今天一天你都属于我。”
　　“啧啧，如果我是男孩子的话，你这话就······”
　　空银子怔了下，她好似才发现叶凡心其实是个比自己小好几岁的小女孩儿来着。而她最近总是下意识的忽略对方的性别和年龄。
　　摇了摇头，空银子道：“总之，今天你先和我去一个地方。”
　　叶凡心叹了口气：“好吧，去可以，但想让我指导别人就免了，我可没那么多时间。”
　　“放心，不是让你和对我那样对局，你全力出手就行，有多碾压就多碾压。”
　　叶凡心思索了下：“对方是你仇人？”
　　“不是，哎呀你先别问了，总之你去了就知道了。”
　　“桂香姐，我们就先走了。”
　　空银子招呼了一声，便带着叶凡心离开。
　　没过多久，两人来到了一处会馆，空银子一边牵着叶凡心进去，一边解释道：“这里是属于民间的私人会馆，专门供将棋业余爱好者们下棋的。”
　　“不过你可别小看这里的人，说是业余，其实很多人的实力并不差，甚至还会有一些职业棋手过来。也正是因为业余，这里的人棋路随心所欲，让人捉摸不定，就算是职业棋手一不小心也会落败。”
　　“有名的私人会馆总是会吸引很多职业棋手过来，不管是积累对战经验还是研究各种路数，都是很好的选择地点。”
　　说话间，两人也来到了一个穿着制服的漂亮大姐姐身边。
　　“爱酱，给你介绍一下，这位是池田晶小姐，关于你今天的对局，我和她会全程旁观。”
　　叶凡心大量了池田晶一眼，点了点头。

第1216章 绅士的成长总结
    从两人进来的时候，池田晶就在打量叶凡心了。
　　不过说是打量，其实更像是一种审视，带着一些不信任。
　　因为没有恶意，叶凡心并没有察觉到这一点，直到空银子介绍两人的时候。
　　叶凡心思索着空银子的目的，无缘无故让自己在这里下棋，还让他全力碾压都，又找了个漂亮大姐姐旁观。
　　说起来这个大姐姐也有点熟悉呢。
　　话说这个世界的妹子质量真高，哪怕是在所有的二次元世界里，这个世界也算得上名列前茅了。
　　因为是日常世界，所以人设很重要？
　　心里胡思乱想着，叶凡心突然后悔要是以本尊进来该多好，然后又觉得那样太鬼畜了。
　　“爱酱，我们也抓紧时间开始吧。”
　　叶凡心点了点头，任由空银子帮忙找对手。
　　几分钟后，坐在叶凡心对面的大叔满脸苍白的认输。
　　第一局，轻松碾压。
　　空银子张了张嘴。
　　“这可是你说的，让我出全力！”
　　空银子心中大喊：“我可不是道你的全力上限这么恐怖啊！这犯规了吧喂！！”
　　旁边池田晶也是一脸懵逼：“这就、、结束了？”
　　“嗯。”
　　叶凡心沉吟了片刻，还是觉得不去评价比较好。不过他注意到，池田晶还带着微型拍摄装备，似乎在记录自己的对局。
　　空银子回过神之后，连忙又找了一个对手。
　　第二局，开始。
　　几分钟后，对局结束。毫无疑问，叶凡心轻松碾压获胜。
　　之后连续十多局，全部都是这样的结果。这个会馆多出了十几个怀疑人生的棋手。这些棋手从青年到老年，男女都有，但没有一个人能在叶凡心的手中撑过十分钟的。
　　不知道从第几局开始，叶凡心的周围也聚集起了一大堆人，这些人此时也都是一副见了鬼了的样子。
　　强大的棋手他们不是没见过，甚至能碾压这里大多数人的棋手也不是没有，可那都是顶尖职业棋手。
　　再看叶凡心，无论怎么看都是小学生吧，一个豆丁小女孩儿，展露出了堪比顶尖职业棋手的实力，怎么想都像是在做梦。
　　“还要继续吗？”
　　叶凡心询问道，其实他有些无聊了。
　　“池田小姐，应该可以了吧。”
　　空银子没有回答叶凡心，反而先问池田晶。
　　池田晶也是猛的回过神，连忙道：“够了，已经够了。”
　　空银子松了口气，她实在是不想再看下去了。虽然知道叶凡心很强，可没想到竟然强到了这个地步。
　　和池田晶不一样，身为职业棋士，而且还是女流棋士中的佼佼者，空银子更能明白叶凡心那十几把碾压局代表的含义。
　　恐怖，非人，妖孽，这些词一起用来形容叶凡心都不为过。
　　今天她也明白了，看叶凡心全力出手是个错误的选择，太打击人了。
　　空银子不想再看下去，她怕继续看的话，会对自己的职业生涯产生动摇。
　　叶凡心打了个呵欠，突然想到这不符合自己的人设。
　　想了想，表情从无聊转为困顿：“银子姐姐，我饿了~”
　　乖巧ing~
　　“啊，嗯，我们、、去吃饭。”
　　预计的不知道是多长时间，但叶凡心打扁会馆无敌手也不过才刚到中午，此时却没人愿意再和她下了。
　　正好空银子和池田晶也‘满足’了，三人便一起离开。
　　出了会馆，池田晶提出了告辞。
　　空银子没说她俩到底在打算着什么，叶凡心也没问，他觉得没必要。
　　“是不是下午我就可以回去了？”
　　“你想得美。”
　　吃饭的时候，叶凡心转着眼珠子，打起了某些主意。
　　不过立刻就遭到了空银子的否决。
　　“之前说了吧，你今天一天都属于我。”
　　叶凡心悻悻的想道：这个时候要是给他的纱雾姐姐打个电话，对方会不会直接飞过来拿着魔法棒敲空银子的狗头。
　　“所以，等下吃完饭还是下棋？”
　　空银子张了张嘴，在即将脱口而出的时候止住。
　　“不，下午我们去另一个地方。”
　　说着，她精致俏丽的脸上就浮现出了难以言喻的诡异笑容。叶凡心觉得有点像大反派。
　　空银子的饭量自然不能和叶凡心比，在叶凡心还在吃的时候，她走开打了个电话，回来的时候脸上的笑容更‘诡异’了，不过心情似乎很不错的样子。
　　“其实，你是外星人吧。”
　　空银子的吐槽有些猝不及防，可惜对叶凡心没有丝毫影响。
　　“其实，我是即将超脱世界、宇宙之上的神。”
　　“······哦。”
　　叶凡心笑了笑，其实说自己是外星人某种意义上也不算错，毕竟他有个外星公主的变身（菈菈）。
　　但他自己说是神也没错啊，只不过正常人都不会相信罢了。
　　空银子想要带叶凡心去另一个地方，其实是去见一个人，一个体态丰腴，气质慵懒的成熟大姐姐。
　　释迦堂里奈，女流棋士，拥有头衔【女流名迹】，资历甚至比空银子还深。
　　叶凡心第一眼见到这位熟透了的大姐姐时，就陷入了反思。
　　他发现不知道从什么时候开始，就对这种类型的大姐姐感兴趣了，难道这也是成长了的表现？
　　叶凡心突然有些明悟，或许成长就是逐渐走向肤浅和绅士的历程。
　　空银子这时候也和释迦堂里奈聊完了，她带叶凡心来这里其实是为了和释迦堂里奈进行对局。
　　两人是熟人，对局也不是第一次了。释迦堂里奈没有拒绝，依旧表现的是那么从容优雅，成熟女性的魅力在她身上展现的很充分。
　　“爱酱，待会儿你就在旁边看着，之后告诉我感想。”
　　“······哦。”
　　叶凡心有点难受了，让他在旁边看着，不是更无聊了吗？
　　看了看释迦堂里奈，虽然有点心痒痒，不过想到对方近四十的年龄，叶凡心不禁暗叹一口气。
　　君生我未生，我生······
　　“想什么呢，不许分心！”
　　空银子注意到某人心不在焉，顿时瞪了他一眼。
　　叶凡心眨了眨眼：“银子姐姐，还没开始吗？”
　　“······哼~”
　　空银子傲娇的哼了一声，这才开始和释迦堂里奈认真对局。
第1217章 黑猫酱忽悠着你
    清泷桂香最近很不开心。这主要来源于她每天被填满的时间。
　　忙碌，并非是从上个星期才开始的。
　　清泷桂香不记得从什么时候起自己的生活开始变得忙碌的，只是那样的节奏早就已经形成了习惯。
　　哪怕现在带新人和学习顶替了将棋，按理来说对她也是没差的。
　　可她不开心就不开心在这一点。
　　图书室里，清泷桂香无力的扑在桌子上，在她的面前，一本英语书刚刚被她丢下。事实上要是可以的话，她想将这本书丢的远远的，最好再也看不到。
　　“啊啊啊啊！明明都已经一把年纪了，却还要像个学生一样学习知识······”
　　也幸亏是在图书馆，不然她的悲鸣起码也要惹气不少人的瞩目。
　　“没办法，谁让我们摊上个不负责任的领袖。”
　　坐在清泷桂香对面的是五更琉璃，她手中同样是一本用来学习英语的书籍。不过和清泷桂香不同，虽然嘴上说着附和的话，但表情却有些兴致勃勃。
　　“领袖······”
　　清泷桂香嘟囔着：“殿下真的是······太讨厌了。”
　　五更琉璃撇嘴：“是啊是啊，我建议下次见面你应该当面告诉他。”
　　“······”
　　“黑猫酱，你是不是乐在其中？”
　　“······没有。怎么会呢~”
　　五更琉璃矢口否认：“我有这么单纯吗，那家伙可是给我们找了那么多麻烦的工作。害的我们不得不朝学霸的方向努力。”
　　“是吗？”
　　清泷桂香斜着眼瞄着对面的中二少女，‘不信’这两个字几乎就写在脸上。
　　“单独带新人、当前辈很开心吧。”
　　“是······哪有，我也很累的好吧。”五更琉璃正色道。
　　好险好险，差点就暴露了。
　　昨天的新人是她第一次单独指导的，虽然之前和清泷桂香一起带过不少，这其中也包括和泉纱雾，对了，和泉纱雾。
　　五更琉璃眼睛一亮，想到了转移话题的好办法。
　　“真羡慕纱雾酱，根本不用为新人的事发愁。”
　　“算了吧，那孩子的情况你也知道。”
　　五更琉璃眼睛一转，打算再接再厉。
　　“看样子殿下也是考虑到这一点才没有安排纱雾酱去带新人你吧。”
　　清泷桂香没有在意五更琉璃有一次更改的对叶凡心的称呼，因为她现在注意力又被转移到了让她心心念念又怨气满满的‘魔法使殿下’身上。
　　“桂香姐，你说为什么殿下要这么着急的增加魔法少女的数量啊。”
　　“着急？”清泷桂香愣了下。
　　“对啊。”
　　五更琉璃竖起手指，道：“桂香姐你是第一个对吧，我是第二个，纱雾酱是第三个。从你到纱雾酱是多长时间。可现在才一个多星期，新增加的魔法少女都超过十个了。”
　　“这、、也没什么吧。”
　　虽然魔法少女的数量增加，多多少少让清泷桂香心里有些失落。但从黑猫这第二个魔法少女出现开始，她就有‘自己不再是独特的’这种觉悟了。
　　黑猫突然鬼鬼祟祟道：“桂香姐，你说这个世界是不是要发生什么大事了？”
　　“发生什么？”
　　“比如地狱之门被打开，外星人入侵，世界末日之类的。”
　　清泷桂香立刻丢了个白眼球过去：“我觉得黑猫酱你的脑洞该收一收了。”
　　“不是呀，桂香姐你仔细想想看。”
　　五更琉璃解释道：“殿下突然增加那么多魔法少女，难道不是为了应对某些灾难的发生吗？”
　　虽然说得好像很有道理，但清泷桂香还是不相信。
　　“哦，那你说说会有什么灾难发生？”
　　“这我就不知道了，要不、、问问殿下？”
　　清泷桂香心动了。
　　五更琉璃见她的表情，顿时眼睛一亮，便知有戏，连忙又开始怂恿。
　　“正好也好久没见了，找个时间约殿下出来聚一聚啊。”
　　“那、、黑猫酱你来联系吧。”
　　五更琉璃表情一僵：“我？我不行啦。还是桂香姐你来吧。”
　　“我、、我、、也不行~”
　　“怎么可能。”
　　五更琉璃连忙忽悠：“桂香姐你不要妄自菲薄，你对殿下来说是特别的。”
　　“特、、特别？！！”
　　清泷桂香惊了，脸上飘起红云，说话都不利索了。
　　什么情况？黑猫酱知道了什么吗？可以前的事情自己也没说啊，难道是殿下？
　　五更琉璃不清楚她具体在想什么，不过这不妨碍她继续忽悠。
　　“桂香姐你想啊，你可是第一个被殿下选中成为魔法少女的。说句不中听的话，魔法少女一般来说都是中小学生吧，最多也就是高中生，可偏偏殿下就选中了你，你不觉得奇怪吗？”
　　清泷桂香一愣：“好像是······”
　　“不用想了，我觉得肯定是因为在殿下的心中是特别的。”
　　五更琉璃打断了清泷桂香的思路，忽悠人就是不能给予对方足够的时间进行思考，必须要趁胜追击。
　　“就算是殿下急于增加魔法少女数量的现在，除了桂香姐你一个之外，也再没有一个‘特别’的人了，这已经很说明问题了。”
　　对哦！
　　清泷桂香仔细的想了想，好像除了她之外，年龄最大的也都是高中生，这么说来······
　　“是的，别怀疑。”
　　五更琉璃握住清泷桂香的手，一脸认真道：“桂香姐，你对殿下来说是特别的。所以，是你的话，殿下一定会重视的。”
　　“真、、真的吗······”
　　清泷桂香嘴上说着不自信的话，但其实心里已经有点信了，除此之外还有点小窃喜。
　　“嗯嗯。”
　　五更琉璃小脑袋连点：“所以，桂香姐，快邀请殿下吧。”
　　“好、、好吧。”
　　计划通~
　　五更琉璃趁清泷桂香不注意，脸上露出贼笑。
　　清泷桂香纠结了半晌，斟酌着发了一段消息给叶凡心，然后便脸红红的重新开始学习。
　　最近的新人已经不再局限于东瀛地区了，甚至开始出现其他国家的成员。两人学习英语也是为了方便交流，虽然有辅助程序，可终究不太方便。
　　为了应对未来的情况，两人作为前辈也不得不学习英语，甚至未来还要学习更多的语言。

第1218章 夜叉神天衣
    再一次送走某个来自外国的群成员，叶凡心深深的叹了口气。
　　尽管已经警告了聊天群的人不要来找他，可大部分的人仍然是没有听进去，这才过去一个星期而已，就已经有人陆续找上门了。
　　这几天也真的是让叶凡心久违的感觉到累了。
　　针对这些狗群员的拜访，他需要斟酌的不仅仅是回答问题的尺度，还有自己的人设，今后的计划等。
　　好在有进巨的锻炼，放在以往的他身上，估计早就炸毛了。
　　“看来这种撑人设的事还是少做为妙啊。”
　　叶凡心思索着以后的世界还是随性一点比较好。
　　“爱。”
　　亚希奈将女儿轻轻的抱在怀里，心疼道：“下次妈妈赶走他们吧。”
　　“谢谢妈妈，不过不用了。”
　　虽然亚希奈确实可以做到，但这么做的后果可不太好。
　　既然选择了在这个世界‘老实’一点，叶凡心还是不想真的让这个和平日常的世界变得乱七八糟，所以很多事情还是要注意尺度的。
　　那些狗群员的事情刚刚告一段落，空银子那边有打来电话，说是有很要紧的事情。
　　叶凡心想了想便同意了，见面地点是上周空银子带他去的那个私人将棋会馆。
　　挂断电话，叶凡心有在聊天室@全员。
　　既然这些狗群员不听警告，与其让他们一个个的找上门来，还不如统一约个时间搞一次学术交流得了。
　　没理会一大群激动起来的科学家们。
　　也不知道他们一个两个激动个什么劲儿，难道这个日常向世界里的科学家其实都是萝莉控？
　　叶凡心打了个冷战，暗自开始计算到时候揍人需要出多少力，别一不小心就把人给打没了。
　　第二天，也就是周日。叶凡心如约来到了那个会馆。
　　空银子一如既往的早到了，这一次在她的身边不止有上次见过的池田晶，还多了一个看上去和叶凡心差不多大的幼女。
　　小丫头一脸的冷淡，只不过那双眸子稍显的凌厉了些，尤其是在看到叶凡心到来的时候，就表现的有些攻击性了。
　　叶凡心若有所思，不过还是先打了招呼。
　　“今天还是要在这里下棋吗？”
　　叶凡心还是没说出虐菜这两个字，感觉太毁人设。
　　“嗯，不过今天你和她下。”
　　空银子微微一笑，指了指旁边那个小女孩儿。
　　Emmmm~
　　好吧，叶凡心没有去纠结为啥自己没做什么，这个名字发音和此身一样的幼女仍然和自己产生了微妙的联系。
　　“很抱歉，雏鹤小姐。”
　　似乎察觉到叶凡心的疑惑，池田晶开始解释起来。
　　她身边的幼女叫夜叉神天衣，她侍奉的名门大小姐，因为从小受父母的影响对将棋情有独钟。双亲去世之后更是执着于将棋，将棋几乎成为了她的精神寄托和执念。
　　作为随从，池田晶自然要支持自家大小姐。
　　随着年龄的增长，便打算给大小姐找一个合适的老师，也算是为她的未来铺路。
　　然而夜叉神天衣本天资出众，将棋水准远超同龄人，甚至能和一般的职业棋士对局。本身又心高气傲，傲娇的性格也是傲多于娇。
　　此前，池田晶寻找的老师全部都被她以‘不合格’‘实力太弱’等理由赶走。
　　为了寻找新的合适当自家大小姐老师的人，池田晶拜访清泷九段的时候无意间听清泷桂香谈起叶凡心，得知了这个和自家大小姐同龄实力却碾压【浪速白雪姬】的小女孩。
　　之后又找到空银子进行了确认，便有了让叶凡心来教导大小姐的想法。
　　两个人年龄相仿，即便是以小伙伴来说也是最适合的。
　　再之后，就是上次的见面了。
　　空银子之所以拉叶凡心过来这边虐菜，一来是展示实力，另一方面池田晶将对局录制下来交给自家大小姐。
　　池田晶将录像带回去后没多久，夜叉神天衣就看过了。录像中叶凡心轻描淡写无敌全场的表现镇住了这个心高气傲的大小姐。
　　抱着见识一下和些许怀疑的心态，这才有了这一次的会面。
　　叶凡心这才恍然，眨着眼望着面前同样在打量他的夜叉神天衣，微微一笑。
　　“你好，我叫雏鹤爱，很高兴认识你。”
　　“哼~”
　　夜叉神天衣傲娇的扭头，不过还是报出了自己的名字：“夜叉神天衣。”
　　“我们的名字好像呢~”
　　叶凡心说的像是指两人名字的发音，在东瀛语中‘爱’和‘天依’的发音是一样的。这让他有种奇特的亲切感。
　　大概夜叉神天衣也有这种感觉，纠结迟疑着嗯了一声。
　　简单的打了招呼，两人便开始了对局。
　　夜叉神天衣立刻就进入了状态，认真的样子像是完全无视了外物一样。
　　叶凡心笑了笑，倒也稍稍认真了些。不是因为夜叉神天衣的实力强到需要他认真的地步，而是他怕太过懒散的态度会刺激到对方。
　　要知道这个心高气傲的小丫头可是因为输棋而哭过。
　　虽然，可能不久后还是会哭，但至少摆好态度，给她一个好印象。
　　叶凡心可不打算像上周那样，给对手留下心理阴影。
　　对局进行下去，两人你来我往。没多久，池田晶看出了些许端倪。
　　“好像、、不一样了······”
　　虽然具体的东西她看不出来，但叶凡心没有展露出上周那样恐怖的碾压。看了看神色变化不大的大小姐，似乎对对手的压迫感也没那么强烈。
　　“看下去吧，这个小家伙有着温柔细腻的心。”
　　空银子嘴角含笑。
　　池田晶看不出来，她如何能看不出来。这不就和当初自己第一次跟叶凡心对局的情况相似吗。
　　显然，叶凡心又要临场喂棋了。
　　别看现在夜叉神天衣下的很舒服，但时间久了身处于局中的她自己都能察觉到不对。
　　想了想当时自己发现事实的时候，那种气愤、不甘、失落，空银子在想可能这个小丫头会哭出来也说不定。
　　但比起被碾压的输掉，尤其是被叶凡心碾压的输掉，现在这样还是要好了太多。
　　一个多小时后，夜叉神天衣手中捻着的棋子迟迟不落下。
　　她双眼盯着棋盘，用力的咬着唇，渐渐的表情越来越不甘心。
　　片刻后，手无力的落下。
　　“我输了~”

第1219章 幼女徒弟
    就算差距再大，夜叉神天衣也逐渐看出来了，叶凡心这哪里是在让她，根本就是在临场指导她，在给她喂棋。
　　即便是这样，她都看不到一丝赢的希望。
　　所有的棋路，所有的算计，仿佛全部都被叶凡心了然于胸，整个棋局都像是被她掌控的死死的，就算再怎么挣扎也逃不过她的手掌心。
　　这种感觉随着对局的持续进行也越来越明显。
　　夜叉神天衣不蠢，反而相当聪明，在察觉到这种感觉的时候，再看棋局，回忆之前，几乎就能确定了，她赢不了。
　　可是，差距怎么会这么大？
　　对方明明就是一个和年龄和自己相仿的小女孩儿而已。
　　难道说，自己真的没有成为职业棋士的天赋吗？
　　好不甘心~
　　晶莹从夜叉神天衣大睁着的眼睛里流出，她强忍着不让自己哭出来，但越忍鼻子就越酸，眼泪就不争气的流下来了。
　　“大小姐~”
　　池田晶想上前安慰，可却又不知道如何去安慰。哪怕是外行的她也能想象面对叶凡心这种妖孽的无力感，她突然想，找叶凡心当大小姐的师傅是不是个错误。
　　“别担心。”
　　池田晶扭头，旁边空银子目光望着叶凡心，只听她嘴里轻声道：“相信她吧，这孩子有种不可思议的成熟与温柔。”
　　“想变强吗？”
　　夜叉神天衣怔了下，顺着那只递到自己面前的手抬起头看去，目光落到叶凡心温柔的笑脸上。
　　叶凡心大眼睛中满是真诚：“想变得和我一样强吗？”
　　“······我、、可以吗？”
　　一开口，刚刚还努力抑制的泪水就彻底决堤，小丫头手忙脚乱的擦眼泪。
　　叶凡心爬过去，掏出一个手帕，温柔的帮她拭去泪水，柔声道：“我会帮你变强，变得比任何人都强，相信我，不要哭了。”
　　他不说还好，一说，夜叉神天衣反而呜呜的发出了哭腔。
　　“真、、真的？”
　　“当然，我从不食言。那天衣愿意相信我吗？”
　　“呜呜，嗯姆~”
　　“看吧。”空银子笑着道。
　　池田晶这才松了口气，紧张的脸上浮现微笑：“太好了，看样子雏鹤老师和大小姐已经打好了关系。”
　　“你关注点不对吧。”
　　“不是的，大小姐因为性格的原因，没有什么朋友，雏鹤老师却能这么快和大小姐搞好关系，我太开心了。”
　　空银子无语：“额，这应该是因为两人同龄吧。爱好相同，又没有和大人的隔阂。”
　　池田晶闻言，伏下身郑重的对叶凡心道：“雏鹤老师，请你一定，要成为大小姐的师傅，拜托了。”
　　叶凡心干笑了下：“那个、、能换个称呼吗？感觉被叫‘雏鹤老师’怪怪的。”
　　“爱师傅！”
　　叶凡心小身板儿一抖，瞅着夜叉神天衣那认真的眼神，到底也是没说出拒绝的话来。
　　“天衣，你······”
　　“爱师傅！”
　　“······你还是直接叫我师傅吧。”
　　总感觉‘爱师傅’这个称呼更诡异，而且看小丫头这样子，显然是认真的，叶凡心也放弃了。
　　“师傅！”
　　得，这个弟子他认了。
　　“接下来怎么办？”
　　空银子连忙道：“你别看我，你自己答应了要帮人变强，你自己解决。”
　　叶凡心无语：“那好，下午我就去教天衣了。”
　　这下空银子急了：“那不行，说好了今天一天你是我的。”
　　就在这时，夜叉神天衣像是护犊子一样挡在她和叶凡心之间，警惕的望着空银子。
　　“师傅才不是你的，以后师傅由我来保护。”
　　“······”
　　三双眼睛以不同的色彩看向她，唯一相同的大概是那份意义不一的迷茫。
　　“你这小孩儿真是······”
　　空银子气道：“好歹也是我帮你找的师傅，你不感恩也就罢了，还抢我的份？”
　　“我、、我是师傅的弟子，师傅的教导瞬息优先于你，这有什么不对吗？”
　　“先来后到你懂不懂，现在这个社会不管是什么都要先预约，这是小孩子都知道的吧。”
　　“我就不知道！”
　　“你、、算了，我不跟你说。”
　　见夜叉神天衣都开始耍赖了，空银子也懒得在和她争吵，转而看向叶凡心。
　　“爱酱，你来说。”
　　“师傅！”
　　夜叉神天衣没有央求，也没有撒娇，只是望着叶凡心。
　　“······”
　　MMP，一面是答应过的银子姐姐，一面是新收徒弟，这就让叶凡心为难了。
　　经过了一番深思熟虑，叶凡心提议道：“要不、、一起？”
　　手心手背都是肉，不能丢一面股一面，再说了，他早就是个成熟的绅士了，既然无法选择，那就全都要啊。
　　空银子眼角一抽：“你认真的？”
　　“没办法啊，我不想让银子姐姐伤心，也不想让天衣难过。”
　　“师傅~”
　　“放心，只是一心二用而已，难不倒我的。”
　　“······”
　　中午吃了个饭，一行人就去了天衣的家，叶凡心也展示了自己的‘一心二用’绝技，同时对局两人，还能不是水准的分别进行指导。
　　望着依旧没认真多少的叶凡心，池田晶好奇道：“老师，你的实力这么强，为什么不去参加职业比赛呢。”
　　“叫我名字就行，不参加职业比赛的原因很简单啊，将棋只是我的业余爱好而已。”
　　“业余······”
　　叶凡心倒是不担心打击到空银子和天衣，这句话已经不是他第一次说了，空银子很早就知道了。
　　“天衣，放心吧，我会教导你成为最强的职业棋士。”
　　“哼！”
　　夜叉神天衣还没回话，叶凡心就先收到了来自空银子的冷哼。
　　“······”
　　叶凡心有点想清泷桂香了，还是大人成熟，根本不会在乎这种争名夺利。小孩子总是会为谁是第一而纠结。
　　“师傅，天衣相信你。迟早有一天，天衣会打败这个女人，把师傅彻底的夺回来。”
　　“？？？”
　　叶凡心傻狍子脸，徒弟的这句话槽点太多，他一时都不知道该从何吐起。
　　而此时，空银子面色阴沉，即将炸毛。

第1220章 被玩坏的山田妖精
    交换了联系方式，叶凡心离开了。
　　在此之前，新徒弟夜叉神天衣百般挽留，她也体验到了空银子的快乐。那种实力持续增长的感觉实在是太妙了。
　　和叶凡心的对局，就仿佛她能洞察你所有的短板和疑惑，不需要言语，只是稍加引导，便能让你自行醒悟。
　　就如同一个困扰你许久的难题，猛的回忆起了关键的知识点，然后心中豁然开朗的感觉，让人欲罢不能。
　　对于体验过被叶凡心喂棋指导的人来说，他就像是罂粟一样。
　　夜叉神天衣也这才知道为何空银子要揪着自家师傅不放。
　　别说空银子了，现在她都想抓着自家师傅一直陪自己下棋。
　　“池田，师傅应该和我同岁吧，帮我查一下师傅在哪里上学。”
　　“小姐你是要······”
　　池田晶瞬间明白过来，不等自家小姐回答，便道：“我知道了，交给我吧。”
　　“······”
　　回去的路上，叶凡心顺便买了些食材。
　　到了家，看到玄关处那双靓丽的小皮鞋，心理猜测是神野惠还是山田妖精。
　　不过山田妖精的概率要大一些。
　　“我回来了~”
　　叶凡心随意的喊了一句，提着食材一一摆放进冰箱。
　　登登登一阵脚步声，接着和泉纱雾的声音从楼上传来：“欢迎回来，爱酱。”
　　叶凡心往楼上看了一眼，没看到其他人。
　　“纱雾姐姐，家里来客人了吗？”
　　“额~嗯！是隔壁的山田妖精。”
　　果然~
　　叶凡心没有多问：“纱雾姐姐，晚饭想吃什么？”
　　“可乐饼。”
　　“还有吗？”
　　和泉纱雾想了想，好像只要是叶凡心做的，她都很喜欢吃，就随便道：“咖喱。”
　　“我知道了。”
　　和泉纱雾笑了笑，又回到屋子里。
　　等开饭的时候，叶凡心才见到了山田妖精，只是后者一副被玩儿坏了的样子，衣衫不整的出来。
　　叶凡心一脸惊悚的望着乐呵呵的和泉纱雾。
　　“纱雾姐姐，犯罪是要坐牢的。”
　　和泉纱雾愣了下才反应过来，顿时撅起嘴：“爱酱，你怎么会觉得姐姐犯罪了呢，再说了，我才十二岁啊。”
　　叶凡心不动声色的道：“你到底对她做了什么啊？”
　　“只是给我当模特而已。”
　　“当模特能当成这样？”
　　叶凡心一脸狐疑，哪怕是全果也不至于这样吧。
　　“我也不知道啊，就只是画一下pang次，摆了些H的姿势而已。亏她还是写后宫爽文的作家呢，承受能力太差了。”
　　爱酱当初给她当模特的时候也没见这样啊，只能说山田妖精太five。
　　又浑浑噩噩了好一会儿，山田妖精才恢复过来。
　　先是惊恐的望了眼和泉纱雾，而后一把抱住叶凡心，哭了起来。
　　“呜呜呜，爱酱，人家不纯洁了。”
　　“······”
　　吃完饭，山田妖精就被气愤的和泉纱雾赶走了。
　　一顿饭的时间，这家伙愣是磨磨蹭蹭不断的和叶凡心撒娇，简直嫉妒、、呸，是气死和泉纱雾了。
　　跟和泉纱雾互道了晚安，叶凡心回到房间。
　　先进聊天室看了看，关于学术交流的时间已经商量好了，似乎是考虑到叶凡心还是学生的关系，经过全体成员的商议，最终将时间定在了下周六。
　　叶凡心同意了，总比定在非假期时间好，她可不想因为这些狗群员而引起轰动。
　　刚退出聊天室，就发现有人发来邮件，是新收的徒弟夜叉神天衣。
　　“师傅，睡了嘛~（嘻嘻）”
　　看着末尾的颜文字，叶凡心不觉莞尔。难以想象那个傲娇的徒弟会表现出这样可爱幼女的一面。
　　想了想，回道：“没，天衣不觉得叫一个同龄人师傅很别扭吗？”
　　“嘿嘿，因为师傅厉害嘛~（害羞）”
　　“······”
　　叶凡心和她聊了一会儿，便主动结束了对话。
　　不管怎么说小徒弟都还是个小学生，睡太晚可不好。
　　察觉到隔壁传来的轻微的动静，叶凡心轻笑一声，装作睡着的样子。
　　不多时，就看到变身魔法少女的和泉纱雾飞到他的窗外，见叶凡心似乎睡着了的样子，才飞上夜空。
　　叶凡心缓缓睁开眼，翻了个身望向窗外。
　　这段时间，增加了不少新的魔法少女，都是出自他的手笔。
　　为了让这个世界尽快适应超凡之力的存在，光是现在的十几个魔法少女还远远不够。
　　虽然仍旧有些赶，但叶凡心还是决定要准备放出点干货了。
　　他计划先期放出基础的基因药剂，等基因药剂普及之后直接放出个性药剂。为了让这个世界的等级晋升，他打算让这个日常的社会变成超能力社会。
　　叶凡心深知对于这个世界而言，他步子太快了。因此在超能力社会真正成型之前，必须要让人们尽快接受超凡之力的存在。
　　等到这次的学术交流之后，差不多就要开始第一步了。
　　直到第一步：基因药剂普及之前，他会持续不断的增加魔法少女的数量。
　　至于现在······
　　白天叶凡心已经收到了清泷桂香的邀请，为了空出见面的时间，这两天就先不去发展新的魔法少女了。
　　新的一周，神野惠依旧元气满满，和叶凡心还有和泉纱雾一起吃饭的时候，聊起了关于魔法少女的最新消息。
　　魔法少女活跃的消息越来越多，数量的增加也已经不是秘密。
　　发布地区的扩大是一方面，光是目击到的画面都能分辨出魔法少女们之间的区别。甚至网络上还有人组织起了魔法少女们的应援团，还帮魔法少女们取了名号。
　　比如温柔的姐姐大人（清泷桂香），狂气的暗夜使者（五更琉璃），银白的精灵公主（和泉纱雾）等等等等。
　　甚至叶凡心还收到五更琉璃的抱怨，比起狂气的暗夜使者，她还是更喜欢叛逆的堕落天使或者堕天圣黑猫，一边还吐槽网游取名能力太差。
　　然而随后清泷桂香发了张五更琉璃当时的照片，笑的都合不拢嘴了。
　　让叶凡心担忧的被政府盯上或者追捕什么的并没有发生，叶凡心也让阿库雅（人工智能）调查了一下，发现并没有什么阴谋。

第1221章 面具下的真面目
    虽然魔法少女的出现确实引起了不少关注，但各国的态度也仅仅是停留在‘比较好奇’的阶段。想进行接触，但并没有打算使用暴力。
　　叶凡心一边暗道自己想多了，一边也不得不吐槽，不愧是日常世界，比其他世界的阴暗少太多了。
　　不过这样也好，叶凡心也更加安心接下来展开的计划。
　　“真好呐，要是我也能成为魔法少女就好了。”
　　神野惠脸上带着憧憬，按照网络上的推测，最近出现的魔法少女很可能都是才刚刚获得的力量。虽然依据不多，但在众多推测中也是比较可信的。
　　最主要的是，人们愿意相信这个推测。
　　神野惠也不例外，魔法少女对女孩子来说就如同高达对男孩子的意义一样，是憧憬，是渴望，是梦想。
　　和泉纱雾不动声色道：“你要是成为了魔法少女，想做什么？”
　　神野惠愣了下，想了想道：“不知道，不过成为魔法少女的话，我的可爱就真的无敌了吧。”
　　“······”
　　叶凡心摇了摇头，继续看自己的书。
　　夜晚，小徒弟又发来邮件。
　　“师傅~呜呜~（抽泣）”
　　“怎么了？”
　　“为什么师傅跳级了呀~（委屈）”
　　叶凡心思索了下便想通了缘由，不由失笑：“总之有很多原因啦。”
　　夜叉神天衣让池田晶调查叶凡心的学校和班级，目的就是想转学过去，这样就能跟师傅在一起，随时都能下棋了。
　　池田晶的调查结果是，两人确实同龄，按理说今年该上四年级，然而事实却是叶凡心跳级到了初一。
　　这就是夜叉神天衣上来就诉苦的原因了。
　　叶凡心安慰了好一会儿，有时候也是好笑。明明两人看上去一样大，结果表面看来更强势的夜叉神天衣却需要软萌的叶凡心来安慰。
　　周三，最晚的一位魔法少女也已经指导完毕，能独自行动了。
　　叶凡心也收到了清泷桂香的信息。
　　因为魔法少女的分部地区扩大了，自然不可能所有人都像清泷桂香三人那样组队了。
　　虽然不是非要组队不可，但成为魔法少女的除开清泷桂香之外，基本都是未成年的少女。不说独立性，相比于孤身一人，这些少女们也更愿意和伙伴一起。
　　叶凡心也没规定必须单独行动，因此地区相近的魔法少女基本都是组队行动的。
　　清泷桂香和五更琉璃便是这样，因为活动范围的原因，和泉纱雾也算在其中。
　　夜幕中，衣着华丽的魔法少女停滞在高空，这里急速流动的冷空气并不能对他们造成什么影响。
　　只是一点简单的控温小魔法对早已能独当一面的三人来说并不算什么。
　　五更琉璃在向和泉纱雾说着什么，这段时间的相处，三人的关系拉近了不少，哪怕是天性怕生的和泉纱雾，也因为有了共同语言，变得开朗了不少。
　　至少在面对两个队友的时候是这样。
　　清泷桂香则有些心不在焉，不时的望向远方，没有明确的方向，对某人翘首以盼。
　　“在看什么~”
　　清泷桂香猛然一惊，转过头，便发现了不知何时出现在身后的叶凡心。
　　“殿下~”
　　叶凡心轻飘飘的飞到三人的正面，嘴角噙着笑：“怎么，就这么想念我吗？桂香姐。”
　　清泷桂香脸颊微微泛红。
　　尽管她总是告诫自己，都一把年纪了，还心动个什么劲儿，但每次被撩还是控制不住自己。
　　“哇啊，一来就撩桂香姐，你的眼里就没有我们了吗？”
　　五更琉璃不满的大叫。
　　“嗯哼~黑猫酱不中二了？”
　　“我才不是中二。”五更琉璃不忿的叫道。
　　“魔法使殿下，晚上好~”
　　和泉纱雾怯怯的望着叶凡心，三人中就她最安分乖巧，不过这份让叶凡心无奈的疏远也是没办法的。
　　因为叶凡心甚至这丫头一心一意控妹妹去了。
　　魔法使殿下这个马甲遭到冷淡对待，他能说什么。
　　“晚上好。”
　　五更琉璃靠过来，神色诡异道：“果然，你对桂香姐就是不一样。她一邀请你就来了。殿下，你不会是······”
　　“黑猫酱！”
　　清泷桂香慌张的打断五更琉璃的话，羞怯中带着些央求：“你别乱说。”
　　叶凡心眉毛一挑，眼带笑意：“是这样吗？这可说不定哦，要不下次黑猫酱你来邀请我试试。”
　　“咦~殿下你这是在撩我吗？”
　　叶凡心不可是否：“看你怎么理解咯。”
　　“哇啊，你都不顾及桂香姐的吗？”
　　叶凡心瞥了眼清泷桂香，后者脸上的失落不要太明显。
　　他连忙打了个哈哈，转移话题：“咳咳，接下来要干什么？你们叫我出来不会只是想打个招呼吧。”
　　五更琉璃在叶凡心身边飞舞了两圈，落在他身侧：“嘿嘿，其实就是桂香姐······嗯，我们想你了。”
　　“······”
　　“好歹你要是我们的领路人吧，把我们拉进来之后，就这么放任不管了？”
　　“所以？”
　　五更琉璃不知何时转到叶凡心的背后，在叶凡心看不到的角度对着清泷桂香和和泉纱雾使了个眼色，然后伸手。
　　那只纤细的手以五更琉璃能做到的最快速度伸向叶凡心的脸颊，然后捏住了那半张面具。
　　得手了！
　　五更琉璃面色一喜，然而就在她要掀开面具的那一刹那，一只小手抓住了她。
　　“黑猫酱，你不乖哦~”
　　叶凡心转过身，似笑非笑的望着五更琉璃。直到她满脸尴尬的松开手指，才放开她。
　　瞥了眼旁边，清泷桂香一脸的失望。甚至连和泉纱雾都是一副可惜了的表情。
　　“你们，就这么想看我的真面目？”
　　“明明都认识那么久了，你都知道我们的样子，这不公平~”五更琉璃不甘心的抱怨道。
　　“······”
　　“不只是我，你问问桂香姐，她也一定想看到真正的你。”
　　“诶？”
　　清泷桂香惊慌的左右顾盼，不敢迎上叶凡心的视线，没一会儿就开始低着头逗弄手指了。
　　“还有纱雾酱。”
　　和泉纱雾淡淡道：“我只是想知道作为引导者的您，是个什么样的人而已。”
　　五更琉璃得意的说道：“看吧，大家都想知道殿下你到底长什么样，你就从了我们吧，别再隐藏了。”

第1222章 久违的妖刀姬
    其实关于‘魔法使殿下’的真实身份，叶凡心并不介意暴露给三人。
　　可他就是不想这么简单的让三人，或者说让五更琉璃得逞。
　　“呐呐~殿下，你就让我看一眼，就一眼。好不好嘛~”
　　五更琉璃一反常态的撒起了娇。明明这货平时属傲娇的。
　　“想看啊~”
　　“嗯嗯~”
　　“想得美。”
　　“······”
　　“桂香姐，你就没有什么想说的吗？”自己一个搞不定，五更琉璃打上了清泷桂香这个强援的主意。
　　“诶？我？我、、我、、要怎么······”
　　“就说你想看殿下的真实样貌。”
　　“额~”
　　清泷桂香脸红红的，眼神闪躲着，最后还是鼓起勇气望着叶凡心。
　　“我、、我、、殿下，我想······”
　　叶凡心眨了眨眼，妈耶，这也太勾人了吧。
　　“好~”
　　“！！！”
　　五更琉璃瞬间有点心理失衡，这差别对待也太明显了吧。
　　“喂！！我生气了~”
　　“哦，那你还看不看了？”
　　“我、、我看！”
　　虽然已经答应了清泷桂香，但真当要露脸的时候，他又有些犯难了。
　　首先肯定不能是雏鹤爱，不然和泉纱雾首先就要炸毛。其次幼女也不好做某些事情，特别是套了人设的雏鹤爱。
　　叶凡心打算直接选个变身姿态，继续充当魔法使这个马甲。
　　但现在有个问题，他的所有变身都是女性，就怕清泷桂香看到心动对象是妹子，幻灭了。
　　“你倒是快点啊。”
　　因为叶凡心的差别对待，五更琉璃态度变差了不少。
　　“啧，你倒是挺急。”
　　叶凡心看了下满脸期待的清泷桂香，也懒得去管那么多。
　　淡淡的流光覆盖在他的体表，他整个人都像是化为了流体，随着体表的流光一起拉伸扩展，整个人的轮廓都在改变。
　　三名魔法少女眼睛一眨不眨的望着他，直到轮廓定型。
　　原本矮小的身形现如今比清泷桂香高了大半个头。高挑的身材，性感的大长腿，一身奇特的服装，胸前鼓囊囊的两大坨甚是惹眼。
　　另外比较让人瞩目的是腰间那把散发着不祥气息的刀。
　　然而，三人······
　　起码两人，在意的地方并不在眼前之人的身材或者装扮上面。
　　“女、、女的？”
　　五更琉璃错愕不已，愣神之后看向清泷桂香，后者更是一脸呆滞。
　　叶凡心勾起嘴角：“如何？现在这个样子满意了吗。”
　　“等、、等等啊，你现在、、这样是真正的你？”
　　五更琉璃都有些语无伦次了。
　　“你不会是在用伪装魔法骗我们吧。”
　　说着，她还打开魔导书侦测起来，结果自然是一无所获。
　　叶凡心无语：“我可没闲心逗你们玩儿。”
　　“嗯，这话我信了。”
　　五更琉璃撇撇嘴，又望向清泷桂香，这下就尴尬了呀。
　　“桂香姐~”
　　此时，清泷桂香面容呆滞的望着叶凡心，或者说妖刀姬姿态的叶凡心。
　　自己喜欢的对象其实是同性怎么办？在线等，急！
　　虽然有些难以启齿，但她最初心动的对象是那个有些坏坏的、总喜欢撩自己的小男孩（至少在她的印象中）。
　　本来就为自己这羞耻的感情困扰的她，突然发现原来连特么性别都错了。
　　这让清泷桂香突然有点怀疑人生起来。
　　“啧啧，看样子对你们来说还是太刺激了点~”
　　变身妖刀姬之后，叶凡心可以说是气质大变，一举一动都展露出妖异的魅力，特别是搭配妖刀姬魔鬼般的身段和那妩媚动人的容颜，掺杂着妖气的魅惑感十足。
　　一个眼神就能勾魂夺魄。
　　五更琉璃暗自咋舌，这谁等得住啊！
　　再看和泉纱雾，双眼都快放出实质性的光芒了，像个狂热者一样望着叶凡心。
　　“纱雾酱~能收敛一点吗？”
　　“抱歉，我现在感觉灵感要爆炸了。呐~魔法使殿下，我可以用你的样子进行创作吗？”
　　“唔~可以。”
　　“谢谢！”
　　叶凡心笑了笑，转头看向清泷桂香：“我的魔法少女，感觉失望了吗？”
　　清泷桂香猛然回神，慌乱道：“不、、没、、没有~只是······”
　　“只是？”
　　只是什么，清泷桂香有点说不出口，最主要的是她也不知道该说什么，总之心里特纠结。
　　好在五更琉璃看出了她的窘迫，连忙道：“话说现在叫你殿下还合适吗？”
　　“我现在的样子叫妖刀姬，不过称呼就随你们喜欢了。”
　　“妖刀姬~真是超级有感觉的名字。”五更琉璃有点被戳中G点。
　　而和泉纱雾也是默念着这个名字，心里暗暗记下来，等回去之后再进行相关创作。
　　在她看来，叶凡心现在的样子，不管是样貌孩纸装扮亦或者名字，都太有acg的气息了，哪怕以这个原形来做人设，都可能创作出一个极为受欢迎的角色。
　　“妖刀姬，算了，还是叫你殿下吧，习惯一些。”
　　五更琉璃好奇道：“殿下，你的刀是真的吗？叫妖刀姬也是因为这个？”
　　叶凡心嘴角勾起一抹妩媚的笑容，动人心魄。
　　“是哟，这把刀可是真正的哟~”
　　两个子女发出惊呼，然后一起凑了过来。
　　“不过，我有个疑问，为什么妖刀姬你要变成魔法使殿下那样子啊。”
　　“大概是因为好忽悠人吧。”
　　“······”
　　夜空中突然安静下来，好一会儿五更琉璃才开口：“就算这是你的真心话，也不该这样说出来吧。我有点幻灭了~”
　　叶凡心一摊手：“没办法啊，你想想，我要是现在这个样子去找你们，然后说：哟，少女要和我签订契约成为魔法少女吗。那种场面~”
　　和泉纱雾：“变态！”
　　五更琉璃：“走错片场！”
　　清泷桂香：“妖、、妖怪······”
　　“······”
　　“好吧。不过就算这样也不用变成小男孩儿吧。”
　　五更琉璃这是在为清泷桂香说话，她吐槽道：“其实你只是因为自己的恶趣味吧。”
　　“那个~”
　　叶凡心突然道：“我好想从来没说过自己的性别吧。”
　　“······”
　　这一片的空气再一次安静下来。

第1223章 更勾人了
    “好想一直都是你们擅自脑补我是男孩子，我自己可从来都没说过。”
　　仔细想想，从与清泷桂香的第一次邂逅，一直到现在，叶凡心确实从来没有提到过关于性别的事情。
　　不只是他，魔法少女们也从来没有提过。一切都不过是她们自己的臆想，甚至没有丝毫怀疑。
　　“额~好像是的唉。”
　　五更琉璃有些傻眼。
　　再看清泷桂香，脸色红一阵白一阵，其实这只是因为丢脸和害羞而已。
　　结果从头到尾都只是自己的幻想，这种事对她来说太过于羞耻。特别是现在大家都知道了，简直不亚于公开处刑。
　　“唔~太、、太丢人了~”
　　清泷桂香捂着脸蹲下来，发出小动物般的悲鸣。
　　“咳咳，就算这样，变成小孩子什么的也太过分了。”
　　五更琉璃继续为清泷桂香打抱不平。
　　“······”
　　“好了，现在你们看也看了，这件事就到此为止吧。”
　　说着，叶凡心便打算变回去。
　　突然，他动作一僵，想到了一个问题。
　　妖刀姬是他的变身名额，所以能直接变。但‘魔法使殿下’这个马甲不是啊，需要用魔法终端进行变身。
　　现在的问题是，妖刀姬的身材······
　　启动魔法终端，‘魔法使殿下’马甲再现。
　　大了不止一号的魔法使殿下，参上！
　　“哦~魔法使殿下长大了！”和泉纱雾惊呼。
　　现在的叶凡心，虽然仍旧是魔法使殿下的装扮，绅士礼服，高顶礼帽，半截面具，手中握着一根魔法杖。
　　只是胸前多了两坨无法忽视的球。
　　叶凡心：“······”
　　“桂香姐，快看，殿下长大了！”
　　五更琉璃第一时间招呼清泷桂香，后者缓缓抬头，然后便看到了长大后的‘魔法使殿下’，恰巧迎上叶凡心带着苦笑的面容。
　　“······殿下~”
　　“这样看起来还不错嘛~”五更琉璃双眼放光，对着现在的叶凡心品头论足。
　　光是叶凡心现在的卖相，就连她都有些小心动，主要是那种神秘妖异的气质太过于迷人。
　　不过有一点，现在的‘魔法使殿下’是妖刀姬变的，就算再怎么英气，再怎么神秘，都掩盖不了那股妖异到骨子里的魅力。
　　妖刀姬是妖，总是冷冽高傲的气质，也无法抑制妖气加持下那股属于女性妖怪的美艳诱惑。
　　这反应在‘魔法使殿下’这个马甲上，便增添了更多的魅力。
　　比如······
　　清泷桂香用力捂住胸口，她的心跳要比以往任何时候都要剧烈，某种感情几乎要压抑不住了。只是望着现在叶凡心，就有种要眩晕的感觉。
　　“太、、太犯规了~”
　　五更琉璃的小声嘀咕没能逃离叶凡心的耳朵，他心中一动，再看和泉纱雾，也是小脸红红的。而清泷桂香已经是满脸通红，眼神迷离，像是生病了一样。
　　叶凡心有些无奈，他已经很用心的收殓妖气了，只能说妖刀姬的魅力太强大。
　　不过从清泷桂香和其他两人的对比来看，他好像真的把这个成熟大姐姐撩到手了唉。
　　很明显了，就算妖刀姬魅力再强大，最多也就是如五更琉璃或者和泉纱雾这样，有些过于耀眼了，小姑娘们一时心动，忍不住脸红心跳。
　　也只有清泷桂香这种本来就一个心放在他身上的，魅力被无限放大，才会表现出动情的样子。
　　身为老司机的叶凡心立刻就想明白了，顿时就乐了。
　　“嗯，以后就用这样姿态好了。”
　　“额~额~”
　　“你、、开心就好~”
　　“殿下~”
　　临别之际，叶凡心突然道：“差点忘了一件事。”
　　在几人疑惑的目光中，他径直来到清泷桂香的身前，一把环住她的腰。
　　“咦~”
　　叶凡心嘴角勾起一抹霸气的笑容，手指轻抬清泷桂香的下巴：“我要享用今天的份了，桂香姐。”
　　不同的味道，不同的感受，唯一相同的是那让清泷桂香无法忘怀的悸动。
　　短短几秒后，叶凡心松开了她。
　　“谢谢款待。”
　　留在清泷桂香唇上的味道，少了些甜腻，多了些醉人的芬芳。但这一次，流入她心中的情感增加了名为甜蜜的东西。
　　叶凡心走了。
　　和泉纱雾双手捂着脸，眼睛从指缝中将一切都收录，此时仍然脸红红的望着满脸迷离之色的清泷桂香。
　　“桂香姐······什么感觉？”五更琉璃很是八卦的询问起来。
　　之前的矜持已经被她丢掉，比起害羞，她现在更感兴趣女孩子和女孩子之间的事情。
　　自这天之后，清泷桂香像是放下了心中的枷锁，频繁的利用魔法终端联络叶凡心。甚至还邀请他周末一起出去玩。
　　叶凡心拒绝了，这周六要去参加学术交流，周日要去陪空银子和夜叉神天衣下棋，还真挤不出什么时间。
　　从日期被定下之后，凡是叶凡心那个聊天室里的成员，陆陆续续就开始向东京赶来，到了周五这天，基本上有意参加这次学术交流的都来了，剩下的都是事务繁忙走不开的。
　　周五的下午，亚希奈来了。
　　叶凡心并没有隐瞒关于学术交流的事情。
　　亚希奈现在很淡定，吃惊也在上周女儿被拜访的时候经历过了。至于稍后要陪女儿一起去见那些来自各国的科学界大佬，她也不是很慌。
　　慌也没用，上流人士的涵养摆在那，反正到时候看宝贝女儿表演就好了。
　　是的，亚希奈此来是为了陪女儿一起参加这场备受瞩目的学术交流的。
　　尽管女儿表现出了妖孽般的学识和天赋，在她眼里也终究只是个还没到十岁的小孩子。
　　让她一个人在陌生的场合面对一大堆陌生人，身为母亲如何能不担心。
　　而且，说到聚会，自然少不了应酬。在这方面，她这个还是能帮到女儿的。
　　周六，早上。
　　叶凡心穿着一身定制的礼服，踩着lady小凉鞋，在亚希奈和和泉纱雾期待的目光中，捻着裙摆俏生生的一礼。
　　“哇啊~太可爱了。”
　　和泉纱雾双眼闪烁着小星星，超想现在就抱住叶凡心，但又怕破坏了好不容易装扮好的杰作。
　　我女儿就是可爱！
　　亚希奈眼里满是赞赏和喜悦。
　　“爱，该出发了。”
　　叶凡心点了点头，握着亚希奈的手，坐上车。

第1224章 师傅是最强的
    东京最好的酒店，一辆好车停下。亚希奈率先走出，而后像是小公主一样的叶凡心才跟着下车，被亚希奈牵着走缓缓向里面走去。
　　学术交流的地点本来不是在这里，只不过因为种种原因，政府主动将这里包场，提供出来。
　　另外还布置了大量的警卫。
　　好吧，各国顶尖的科学界大佬齐聚东京，估计是把这个国家的政府吓得不轻。
　　出示了邀请函，母女俩顺利进入。
　　一路来到二楼布置好的大会场，这里有男女有有老有少，各个国家的人都有，但小孩子却只有叶凡心一个人。
　　因此，当他和亚希奈到来的时候，很快就引起了不少人的注意力。
　　“请问，您是‘大闲者’吗？”
　　一个白人大叔端着美酒，迟疑的望着叶凡心。
　　“我不是‘大闲者’，大闲者是我姐。”
　　叶凡心用流利的英语回答，对方明显愣了下，随后反应过来。
　　“真的是您啊，幸会幸会~我是猫先生。”
　　猫先生这个ID，叶凡心是有印象的，一位搞机械工程的大佬。在聊天室里也比较活跃，立刻就开始和叶凡心聊了起来，完全没有一点尴尬。
　　聊了几句，便又和亚希奈打起招呼。
　　有了他开头，会场的其他人也都纷纷过来。
　　叶凡心从善如流，各种语言手到擒来，光是这一手就让在场众多大佬心中最后的一点怀疑消散。
　　正主到来，一场以叶凡心为中心的世界顶级学术交流便开始了。
　　“雏鹤小姐，关于您上次在聊天室提出的那个理论······”
　　“雏鹤小姐，我这里还有几个疑问······”
　　“雏鹤小姐，能否就您发表的那几篇论文······”
　　与学术交流无关的一些人满脸懵逼的望着这一切，是在无法相信那些最年轻都有三十岁网上的大佬们，竟然都围在一个小学生的面前，还一副虚心求教的样子。
　　是他们没睡醒，还是这个世界变化太快？
　　为了让这些狗群员安分下来，叶凡心也是尽量解答他们的疑惑，当然，一些都控制在某种程度上。
　　现在的叶凡心已经足够引人注目了，目前为止，他不打算再暴露更多的东西。
　　饭要一口一口吃，路要一步一步走。
　　如果叶凡心非要不管不顾，直接可以拿出一大堆超级科技，强行拔高这个世界的力量等级。
　　可那样又有什么用呢，无法掌握的技术对于这个世界来说就如同空中楼阁，就本质上来说，世界仍然是没有晋升。
　　就比如现在叶凡心造出一大堆宇宙飞船，然后交给这个世界的各个国家，但这样就能说他们步入了星际时代吗？
　　显然不可能。
　　哪怕叶凡心教会了他们如何驾驶飞船，没办法吃透宇宙飞船的一切相关技术，等同于无根浮萍。
　　除非叶凡心愿意一直给这个世界当保姆，知道世界的发展一点点的跟上来。
　　可那样的话无异于本末倒置，让给他们超越时代的技术，让他们自己发展，怎么想都不可能比‘让叶凡心来亲自引导他们’更合适。
　　结合世界先有的技术和资源，以他们能理解的程度的知识为引，一步步的提升。
　　这才是叶凡心想要的。
　　这场学术交流进行了一整天，最后在叶凡心的坚持下结束。
　　之后，亚希奈的作用就发挥出来了，面对伸向叶凡心的源源不断的橄榄枝，她顶着压力，努力成为女儿的避风港。
　　这场聚会之后，叶凡心可以说是出现在了世界各大势力的眼中。
　　一个九岁却能在学识上堪比全世界的顶尖人才，这是何等的妖孽。毫不夸张的所，这样的天才是能改变世界的。
　　周日，叶凡心任性的无视了外界关于自己的一切事宜，来到了徒弟夜叉神天衣的家里。
　　他知道既然已经选择了站在人前，平淡的日子要不了多久就会一去不复返。但至少在那之前，还想好好的度过这段时间。
　　“师傅~”
　　夜叉神天衣眼里闪烁着喜悦，表面上却仍旧是落落大方。
　　“天衣~”
　　叶凡心元气的打着招呼，虽然有点不像长辈的样子，可表面上他也只是和这个徒弟同龄罢了。
　　“银子姐姐。”
　　空银嗯了一声：“来了那就开始吧。”
　　夜叉神天衣瞪了她一眼，不过也坐下来。
　　仍然是两幅棋盘，因为知晓叶凡心的实力，两人对同时和叶凡心对局一点顾虑也没有。
　　“有时候真的觉得你像是机器人。”
　　一局棋愣是被三人下到了正午，这是因为叶凡心要不想错过饭点。
　　明明空银子和夜叉神天衣的水平差距不小，叶凡心一对二却仍然能极为精准的把握好一个度，让棋局维持不败的进行下去。
　　这其中需要的不仅仅是底蕴的积累，还要有强悍到一定程度的恐怖计算力。
　　哪怕已经不是第一次见识到了，但空银子还是忍不住感慨。
　　“是吗？”
　　叶凡心不置可否。
　　他的大脑发育是常人无法想象的，而菈菈的聪慧赋予了他无与伦比的思维运用能力。两者结合，可不是区区机器人能比的。
　　“师傅是最强的！”
　　夜叉神天衣小脸认真的望着叶凡心。她现在越发确信拜师叶凡心是最正确的选择了。
　　“师傅，我也要变得像你这么强。”
　　“得了吧，就你？”
　　空银子撇撇嘴：“不是我打击你，现在连我不如，还想着和爱酱比？”
　　别说夜叉神天衣了，她自己都已经放弃了追赶叶凡心的念头，越是了解了叶凡心的实力，就越能明白，那种强大根本就不是凡人能达到的。
　　如果说普通人眼中的天才所代表的天赋是10，普通人在1—5，五已经是精英的程度。
　　当前将棋界被誉为世上最有天赋的九头龙八一，在7—9。陷入低谷的他是7，等未来他走出低谷便是9，更久远的未来，经过了时间的沉淀，便能达到犯人的极限10。
　　那么，叶凡心所表现出来的实力，便已经远远打破了10的极限。
　　最恐怖的是，仅看他似乎永远都轻描淡写的样子，说他目前所展现出来的实力仅仅是冰山一角也不会有人否定。

第1225章 我对爱酱以外的女人没兴趣
    夜叉神天衣表情一怒。
　　也许是相性不和，两人在一起的时候总是能吵起来。
　　当然，也可能是因为叶凡心在场的原因。
　　“哼，迟早有一天我会打败你，然后获得师傅的真传，成为全世界最厉害的棋士。”
　　“哦，那你努力~”
　　空银子一脸的敷衍，不就是有叶凡心帮忙开小灶嘛，谁还不是呢。大家都用同一款外挂，她自信天赋也不差，还能让你一个小丫头轻易追上来？
　　夜叉神天衣气急，可又拿空银子没办法。
　　虽然她天赋强大，可年龄摆在那里，又不是叶凡心这种妖怪，下不过空银子啊。
　　“师~傅~~~”
　　小丫头抓着叶凡心的手就开始撒娇了。
　　看一个傲娇的小丫头撒娇还是很赏心悦目的，叶凡心乐呵呵的安慰了两句。
　　就是两人相仿的身材，却上演着一人孺慕的窝在另一人的怀里撒娇的场面，着实有点跳戏。
　　中午在这里吃了饭，下午继续下棋。
　　傍晚，分别之际，叶凡心拿出两个糖，分别递给夜叉神天衣和空银子。
　　“接下来我可能就没那么多时间了，这东西就当做是补偿吧。”
　　“糖？”
　　“吃了吧，对你们有好处。”
　　夜叉神天衣倒是没什么疑虑，剥开便塞进嘴里。
　　倒是空银子，有些狐疑的望了眼叶凡心，不过也没能从他的笑脸中看出什么。
　　见两个人吃下糖，叶凡心笑着道：“今后或许会发生些变化，不过别担心，那正是我为你们准备的礼物。记住，那是我们之间的秘密哟，不可以告诉别人。”
　　“放心吧师傅，我会保密的。”夜叉神天衣只觉得很有意思，便认真的配合道。
　　“神神秘秘的~”
　　空银子微微皱眉，仔细的品味空中的糖，和普通的糖也没什么区别啊。
　　叶凡心一脸神秘的道：“希望当你们察觉到的时候不要太吃惊。”
　　“总感觉你在计划着什么，就不能提前说一下吗？”
　　“不行哦，毕竟是第一次面世。”
　　叶凡心摇着手指，笑道：“你们两个可是第一个享用到的人呢。”
　　“······”
　　告别了两人，叶凡心回到家。
　　一开门就看到和泉纱雾正在猥亵山田妖精······
　　叶凡心认真的看了看，山田妖精正拼命的护着下身最后一点柔软的布料，眼角含泪，以一种挣扎逃脱的姿势朝向楼梯。
　　和泉纱雾面色潮红，穿着粗气，双眼放光的抓着山田妖精的腿。
　　尤其是山田妖精一副炮架子的姿势匍匐挣扎着，而和泉纱雾似乎就是炮手。两个人现在看上去就像是在拍某种神秘小电影一样。
　　叶凡心突然打开门，就像是按下了暂停键一样，世界都静止了。
　　“······”
　　沉默了片刻，叶凡心倒退回去，关上门。同时无视了屋子里传来的慌乱的声音。
　　过了片刻，再次打开门。
　　这一次，两人换了个姿势。
　　嗯，山田妖精翻了个身，面朝上。双腿仍然在和泉纱雾的手中，被她死死抓着夹在腋下。因为挣扎的原因，山田妖精主动抬起腰臀。
　　好嘛~还是一副炮架子的姿态。
　　要说变化的话，和泉纱雾脸上的痴汉笑因为巨大的羞耻而有点崩。
　　叶凡心目光认真的在山田妖精的小桃子上停留了一会儿，尤其是那两粒不可名状······
　　啊，真是纯爱啊！
　　“爱、、爱酱，你听我说，不、、不是这样的~”
　　和泉纱雾砰的一声丢开山田妖精，慌慌张张的解释起来。
　　在她看来，刚才那一幕被妹妹看到，绝对会误会的。比如自己给心爱的妹妹戴了顶充满力量的眼色的帽子。
　　那种容易让人误会的画面，一定会爱酱伤心的吧。
　　不行，不能这样。
　　“爱酱，你要相信我呀，我对爱酱之外的女人没有兴趣！！！”
　　“！！！”
　　山田妖精本来一副被凌辱了的样子，突然就瞪大了安静，目瞪口呆的望着和泉纱雾。
　　“你、、你这家伙，果然······”
　　山田妖精像是明白了什么，捂着小桃子一阵后退，惊恐的望着和泉纱雾。
　　这家伙，果然是对自己有非分之想。
　　和泉纱雾才懒得管山田妖精，她在乎的只有叶凡心。
　　“呜呜~爱酱，你明白姐姐的心意吧。姐姐永远只喜欢爱酱哦。”
　　“嗯，我知道。”
　　和泉纱雾脸上顿时露出惊喜的表情：“爱酱~”
　　叶凡心笑了笑：“我知道妖精姐姐是在给纱雾姐姐当模特，不过要注意点，要万一被别人看到了就不好了。”
　　和泉纱雾松了口气，连忙点头：“嗯嗯，就是这样。以后我会注意的。”
　　“那就好，纱雾姐姐，妖精姐姐，你们继续，我去做晚饭。”
　　“······”
　　既然心爱的妹妹没有误会，还得到了妹妹的支持，和泉纱雾也没有了顾虑，顿时又将炙热的放倒山田妖精的身上。
　　“咦~还来？”
　　山田妖精面露惊恐，她再一次后悔了。
　　“爱、、爱酱，救我~”
　　“嘿嘿嘿，放弃吧，既然爱酱都支持我，你就乖乖的配合我吧。”
　　“咦~~不要，雅蠛蝶~~~”
　　“······”
　　最后，叶凡心看了眼被关上的房门，思索道：“我是不是该延长一下做饭的时间呢。”
　　于是，某人的恶趣味之下，《山田妖精无惨》愣是被演唱了近半个小时。
　　“呜呜~爱酱太坏了，都不帮我。”
　　山田妖精一边泪目一边吃着美食，也就只有这美味的晚餐才能稍稍填补她被撕裂的尊严和羞耻心了。
　　“妖精姐姐被欺负的样子太可爱了，所以······对不起啦~”叶凡心调皮的眨眼吐舌，企图萌混过关。
　　“哼唔~就算你这样说，也没那么容易获得我的原因。”
　　山田妖精依旧有些生气：“尤其是你，和泉纱雾。真不愧是埃罗芒阿老师，竟然懂那么多H的知识，小se女。”
　　“才、、才不是小se女。”
　　和泉纱雾急了，脸红红的，连忙看向叶凡心。
　　“爱酱，你别停她瞎说，我什么都不懂。”
　　山田妖精伤心道：“都已经对我做出那样的事了，竟然还不承认，差劲。”
　　见她一副被侵犯了然后又被抛弃了的样子，和泉纱雾慌了。

第1226章 没有爱酱在的学校
    晚饭期间的闹剧最终以和泉纱雾答应当山田妖精新书的插画师结束。
　　“爱酱~”
　　“嗯~怎么了？”
　　望着忙碌中的叶凡心，和泉纱雾道：“晚上，可以一起睡吗？”
　　“不是说了······”
　　叶凡心正要拒绝，瞥见和泉纱雾脸上的忐忑不安，不由一笑：“真是的，那么爱撒娇也不知道是好是坏。只有今天哦~”
　　“爱酱万岁，爱你哦~”
　　和泉纱雾欢呼一声，迎着走来的叶凡心扑过去。
　　“好啦好啦，快去洗澡吧。”
　　“爱酱，一起洗吧。”
　　“得寸进尺可不好哦~”
　　虽然嘴上说着，不过叶凡心还是跟和泉纱雾一起进了浴室。
　　反正都已经答应她一起睡了，那就稍微的宠一下，就当是奖励好了。
　　“爱酱，帮我洗头发吧~”
　　久违的共浴，和泉纱雾只想要更多更多的向妹妹撒娇。
　　叶凡心没拒绝：“作为交换，等下你要帮我洗。”
　　“荣幸之至！”
　　叶凡心失笑，捧起和泉纱雾的银发，清洗起来。
　　“爱酱，你不问我吗？”
　　“问什么？”
　　和泉纱雾闭着眼，一边享受着，嘴里发出含糊不清的嘟囔声。
　　“最近，感觉爱酱还想离我越来越远了。昨天也是，就好像要离开我身边一样。”
　　叶凡心微微一怔，笑道：“不会啦，纱雾姐姐你别胡思乱想。”
　　“爱酱，不要离开我好吗。”
　　“嗯，不会离开你的。”
　　“我拉钩~”
　　和泉纱雾猛的转过身，睁开眼。然后泡沫就沾到眼睛了。
　　“······”
　　换睡衣的时候，和泉纱雾发现新告知清泷桂香她们，今晚有事要缺席了。
　　她想一整晚都呆在叶凡心的身边，想抱着叶凡心睡觉。
　　叶凡心自然也放弃了今晚的行动。
　　他似乎能感受到和泉纱雾的不安，这种不安源自于最近对她的疏远，尽管这并不是她刻意的，甚至都不是她的意愿，但愈发减少的相处时间还是触动了和泉纱雾敏感又脆弱的心。
　　这就像第一次远赴外地求学的孩子，那种将要离开最亲密的人的恐慌，和对未来亲人不在身边的忐忑一样。
　　这也算是人生必经的成长。
　　虽不至于真的要分开，但不久之后，可能就真的没多少时间待在一起了。
　　叶凡心轻轻抱住和泉纱雾，既然如此，那就多让她撒撒娇好了。
　　几天后，空银子打来电话。
　　“爱酱，你是不是知道我身上的变化？”
　　空银子的其中带着些许的不确定，毕竟发生在自己身上的事情有点太不可思议，就和不知道从哪冒出来的魔法少女一样。
　　“你察觉到了？”叶凡心讶然。
　　“我还没有膨胀到连自己有几斤几两都不知道。这么说来，确实是因为你给的那颗糖？”
　　想到自己身上这几天发生的变化，空银子不由的有点恍惚。
　　就如同突然开窍了一样，整个人都像是变聪明了。思维反应更加敏捷，记忆力更强。
　　尤其是在面对难题的时候，她感觉自己的大脑就像是提升了好几倍性能的机器一样，轻易就能解决以往能让自己困扰很久的各种难关。
　　起初，她只当是突然潜力爆发，突然顿悟。
　　可连续好几天，她都能感受到，这种状态不仅没有消退，反而增长的更夸张了。
　　到了现在，她甚至能明显的感觉到不同。就如同长大后的自己回收幼儿时期蒙昧无知的自己一样。
　　这种巨大的反差感让她一时有些难以适应。
　　好在她及时想起周日和叶凡心分别事的画面，还有叶凡心说的那些莫名其妙的话。
　　空银子这才觉得可能和叶凡心有关。
　　“是的哟。”
　　得到肯定的回复，空银子猛然松了口气，旋即又满脸复杂。
　　“那是什么？”
　　“一种无副作用的基因药剂，能强化大脑，增加脑域阔度。直观来说，能让人变得更聪明，记忆力更强，思维反应、逻辑处理、计算力等等，是全方位的增强。”
　　空银子不是很懂这些，但也隐隐察觉到这东西的珍贵。远的不说，淡淡是现在，那枚糖果对她的作用就是不可估量的，甚至能让她有机会在当前职业走上巅峰。
　　一股感动由心间升起，空银子却不知道该说些什么好。千言万语都汇成两个字：“谢谢”
　　“嘻嘻，不用客气啦。都说了是送你们的礼物了。”
　　空银子一愣，突然想起不止自己一人吃了那种糖，还有夜叉神天衣。
　　不过夜叉神天衣毕竟是小孩子，比空银子晚了两天才察觉到不对，然后赶紧联络叶凡心。
　　于是，叶凡心又是一顿解释加安抚。
　　那两颗糖果是叶凡心特意给两人的礼物。
　　本来叶凡心只打算给小徒弟的。才刚收了人家，却因为计划开始而不能用心教导，叶凡心觉得这样的话他这样师傅就太不尽责了。所以便打算给小徒弟开挂。
　　不过后来想了想，不能厚此薄彼，就顺便也给了空银子一颗。反正对他来说也不是什么了不起的东西。
　　顺便也告诉了两人，以后可能没多少时间去陪她们下棋了。
　　夜叉神天衣傲娇的表示现在的她不需要师傅关心，末了还是询问了下什么时候才会有空。
　　空银子也关心的问她什么事，叶凡心搪塞说很快她们就会知道了。
　　计划即将开始，而叶凡心也要正式的走上全世界的台前。
　　五月的第一周，和泉纱雾不记得有多久没有这样一个人孤零零的去学校了，到了班里，仍然有些恍惚。
　　“咦？真难得，纱雾酱竟然没有和爱酱一起上学。”
　　神野惠一脸的惊奇，在她的印象里，这两人可以说是‘如胶似漆’，恨不得所有的时间都黏在一起，向今天这样只有和泉纱雾一人，简直不可思议。
　　“难道、、你们吵架了？”
　　神野惠顿时担忧起来，如果忽视她眼中浓浓的八卦的话。
　　和泉纱雾不想说话，并丢给了神野惠一个白眼球，然后就趴在桌子上发呆起来。
　　如果不是叶凡心劝说，她根本就不打算来上课。
　　没有爱酱在的学校，还有什么来的意义？

第1227章 好东西要共同分享
    叶凡心坐在柔软的沙发上，两只脚悬空摆动着，淡定的喝着果汁。
　　在这个大房间的另一边，一张巨大的桌子围满了人。
　　此时，这些人正就这一大堆的手稿犯病，时而满脸涨红，时而状若癫狂。但谁都没有说话，房间里只剩下哗啦啦的翻动手稿的声音。
　　许久之后，第一个问题从某人的嘴里吐出来。
　　就像是打开了闸口一样，房间里顿时喧闹起来。所有人都开始激动的讨论起来。将自己所看到的，相互印证。
　　叶凡心也不催他们，毕竟是超越时代的技术，难以短时间内吃透，这能理解。
　　不知过了多久，争论声渐歇。这群来自各国的科学大佬围拢过来，眼巴巴的望着叶凡心。
　　“咳咳，小爱呀，这份资料应该还有后续吧。”
　　叶凡心点头：“嗯，因为怕你们短时间内看不懂，所以就没都带过来。”
　　“······”
　　一群人恍惚间以为自己不是大佬，而是萌新。竟然被一个不到十岁的小孩子嘲讽了知识水平。
　　可他们偏偏又反驳不能，因为就只是这不完整的资料，他们一大群人也用了半天才将将验证完。就这，还只停留在理论上。
　　“也就是说，您已经完成了全部的技术理论？”
　　“只是理论，还需要实践来验证。”
　　叶凡心说的一本正经，他才不会告诉这些人，成品都是自己玩剩下的呢。
　　一听他的话，一大群最年轻也在三十岁往上的大佬们顿时就激动的搓手手。
　　“天才，天才中的天才。”
　　“放屁，天才都不配给小爱提鞋。”
　　“才九岁，竟然能做到这个地步，简直······”
　　“那个、、小爱呀，能不能让我们看看完整的资料？”
　　叶凡心望着这群一大把年纪了还装可怜的家伙们，萌萌的眨了眨眼：“可以啊。”
　　“等等~”
　　一位来自米国的科学家突然开口，见众人都看过来，微微一笑道：“大家先别着急，不要忘了我们今天来的主要目的。”
　　这么一说，刚刚还想发飙的众人也都安静下来。
　　这些人之所以在这里，是代表各自身后的势力来邀请叶凡心的。
　　“这好像和我们无关吧。”有人说道。
　　毕竟真正的谈判是在隔壁房间，亚希奈带着自己的团队在和各国的负责人这件事。他们这群搞科学的只是来打酱油顺带和叶凡心交流的。
　　“说起来，我们的目的和看小爱的研究资料也不冲突吧。”
　　一群搞科研搞傻了的白痴。
　　米国的那位科学家翻了个白眼，谄笑道：“小爱呀，你刚刚说这个技术还处于理论阶段，现在我邀请你加入我的团队，我们会提供给你最顶尖的实验室······”
　　“卧槽，你个老匹夫，竟然玩这一手。”
　　其他人都惊了，竟然还有这样玩的吗？
　　“小爱，别停他的，来爷爷这里，顶尖实验室我们也有。”
　　“我们不止有顶尖实验室，顶尖人才当助手随便你挑。”
　　“小爱，来阿姨这里吧。”
　　“······”
　　刚刚还安静着的房间顿时就变得跟菜市场一样了。
　　叶凡心表面上一副苦恼的样子，实际上早就料到这一幕了。
　　当发现基因药剂的重要性之后，这些来自各国的科学大佬不可能放任叶凡心加入别的势力。
　　这也正是叶凡心想看到的，她可不会真的只加入其中一人的团队。那样做的后果便是只有一方势力获利。
　　且不说后续会产生种种麻烦，叶凡心可不愿意看到基因药剂的普及遭到限制。
　　争论了大半天，一大群人还是没能得到一个结果。
　　最终，矛头还是指向了叶凡心。
　　“小爱呀，你来说说，愿意加入我们那个团队。”
　　“这个······”
　　叶凡心苦恼的小脸都皱到一起，让人心生怜惜。
　　“要不、、我们一起研究？”
　　“······”
　　叶凡心的提议虽然透露着一股小孩子的天真，但也不失为一个解决办法。
　　反正所有人都像拉拢到叶凡心，最不想看到的就是叶凡心落入其他势力手中，这样看来大家一起研究貌似也不错。
　　但这样的事显然不是他们能决定的。
　　于是，一个个大佬们纷纷暂退，去联系背后的人去了。
　　“爱酱~”
　　见众人出来，亚希奈对叶凡心招了招手，眼中带着关心。
　　“妈妈~”
　　叶凡心开心的窝进亚希奈的怀里。
　　亚希奈的作用说是来谈判，其实更像是来扯皮或者说拖延时间。
　　从一开始，叶凡心就没想过加入任何势力，但就这样拒绝显然也不好，尤其是叶凡心需要借这些势力展开计划。
　　现在，亚希奈的任务已经完成了。
　　叶凡心确信，只要他仗着小孩子的身份，坚持不加入任何一个势力，那么刚刚的提议就一定会通过。
　　毕竟，大饵（基因药剂）已经放出，只要不是傻子，就不会错过。
　　果然，差不多晚上的时候，消息变确定了。
　　以叶凡心为核心，各个国家共同派出研究人员，组建一个特殊的研究团队。
　　亚希奈以母亲的身份要求研究所建立在东瀛。考虑到叶凡心年龄的问题，怕对他心理造成影响，各国也都同意了。
　　几天后，研究所已经初步建造完成，后续会持续完善。
　　而各国挑选的参与研究的名额也差不多确定下来。确定有参与资格的国家有近二十个，每个国家派出两名研究员。
　　叶凡心因私心，特意多要了一个天朝的小姐姐。
　　这个小姐姐本来只是跟随老师来长长见识的，然后就被叶凡心留下了。
　　小姐姐那位老师也是个人精，立刻就说有个年轻的女孩子，也好负责照顾叶凡心的生活起居，毕竟叶凡心才只有九岁。
　　一群大佬暗自悔恨为毛就没有带个年轻漂亮的女助手过来。
　　人员确定下来之后，所有人都开始动了起来。
　　叶凡心给出的基因技术虽然超前，但并没有达到无法理解的地步。
　　最主要的是，叶凡心给的资料足够详细。再加上有叶凡心亲自参与实验，在他的满满引导之下，实验会很顺利的进行下去。
　　叶凡心不打算直接独自完成实验，他只充当一个引导者，或者主导一些大方向。让这些人不至于走错路。

第1228章 一个月后
    不知不觉，时间就已经来到了五月底。
　　一晃神，叶凡心已经在实验室呆了一个月了。
　　今天，她特意请了个假。
　　因为是小孩子，实验室的大家也都理解。而且这一个月以来，在叶凡心的引导下，试验也渐渐步上正轨，进展很顺利。
　　短时间的话，就算叶凡心不在，他们相信也不会出什么问题。
　　“小爱，姐姐送你吧。”
　　“麻烦你了，文文姐~”
　　李文文笑着摸了摸叶凡心的头，带着她来到车库。
　　她就是当初叶凡心特意多要的那个来自天朝的小姐姐，这段时间基本上都跟在叶凡心身边，一方面照顾叶凡心的生活起居，另一方面，她发现跟在叶凡心身边，能学到更多的东西。
　　叶凡心什么都愿意教她，甚至比她的老师都还有耐心。更重要的是，叶凡心很聪明，不仅仅懂得多，就连给人讲解都非常细致易懂。
　　将这件事告诉老师时候，她的老师就让她全天候的呆在叶凡心身边了。
　　李文文也是个小机灵，见叶凡心似乎什么都愿意教她，她干脆也就放心大胆的问。凡是感兴趣的不懂的问题一股脑的都丢给叶凡心，偏偏叶凡心每次都能认认真真的给她讲解。
　　短短一个月的时间，她感觉学到的东西比她过去一年都还多。
　　这让李文文对叶凡心好感大增，尤其是叶凡心本身就非常可爱，因此更是让这位年轻的研究员小姐姐喜爱不已。
　　一路将叶凡心送回家，李文文问道：“要姐姐留下来吗？”
　　“不用了。”
　　叶凡心摇了摇头，她待会儿可能要哄和泉纱雾，不想增加难度。
　　“好吧。”
　　李文文脸上浮现一缕失望之色：“那我后天再来接你？”
　　“嗯，文文姐再见~”
　　这里的动静似乎传入屋里，和泉纱雾已经迫不及待的打开了门，惊喜的望着叶凡心。
　　“爱酱~”
　　叶凡心才刚刚转过身，便不得不接住飞扑过来的人儿。
　　李文文笑了笑，驾车离开了。
　　花了些时间稍稍安抚了下情绪激动的和泉纱雾。
　　从认识以来，两个人还是第一次分开那么久，也是难为她能忍受得住思念的煎熬。
　　“纱雾姐姐也成长了呢，了不起了不起~”
　　叶凡心垫着脚轻轻抚摸和泉纱雾的脑袋，嘴里夸奖道。
　　和泉纱雾噘了下嘴，转而又道：“爱酱，我好想你呀~”
　　虽然时常有电话联系，但仅仅是这样可无法让她满足。
　　“嗯，我知道。我们先进屋吧。”
　　“唔姆~”
　　糯糯的应声，和泉纱雾紧紧的抱着叶凡心，生怕他跑掉一样。
　　刚进屋，便看到了山田妖精。
　　“欢迎回来，爱酱！”
　　“妖精姐姐，好久不见。”
　　“是啊，好久不见，真没想到爱酱竟然是那么了不起的人。”
　　山田妖精笑脸上闪过一抹复杂。
　　第一次从电视报道上看到‘雏鹤爱’这个名字的时候她都以为认错人了。
　　直到后续接连不断的报道中放出了更为具体的资料，包括照片。那时的她几乎震惊的说不出话来，连忙找到和泉纱雾进行确认。
　　这才得知原来自己无意中认识的一个可爱的小妹妹，竟然是能被全世界重视的天才。
　　事实上关于是否让叶凡心暴露在大众面前，一部分人是持反对态度的，他们认为叶凡心太小，需要保护，不管是物理层面上的还是心理精神层面上。
　　过早的暴露在大众年前，获得的不仅仅是赞誉和光环，还有压力。
　　但更多的人却持反对意见，认为叶凡心是超越常人理解的天才，是世界的瑰宝，理应荣誉加身。况且，有他们这些人保驾护航，外界的一切压力和危险都不是问题。
　　最终少数服从多数。
　　在和各国的官方媒体沟通之后，叶凡心也算是彻底的走进了大众的视线中，而且一上来就是全球报导这个王炸。
　　和泉纱雾也是在那时候才知道自家卡哇伊的妹妹去干什么去了。当时就一脸懵逼。
　　等回过神来，为叶凡心高兴自豪的同时也有些委屈。
　　这股小情绪后来随着思念越来越强烈而消散，直到现在，才又有了些苗头。
　　“额~纱雾姐姐······”
　　“哼唔~我才不会因为你不告诉我而升起呢。”
　　叶凡心笑了笑：“其实，这也可以当做一个惊喜，不是吗？”
　　“虽然不至于没有喜，但惊的部分大过头了啊。”
　　山田妖精满脸的无奈，实在是不知道该说些什么或者做什么表情。直到现在，她仍然觉得惊奇。
　　“哈哈，现实生活往往比小说更奇妙哦。”
　　山田妖精语塞，仔细想了想，又觉得挺有道理的。
　　“说起来，这段时间真是麻烦你了呢，妖精姐姐。”
　　尽管叶凡心不在，和泉纱雾还是坚持要住在这里，除了正餐之外，平时也多亏了山田妖精照料。
　　“没关系啦，就算爱酱你不说，我也不会放任纱雾酱的，她可是我埃罗芒阿老师啊。”
　　“才不是，我是爱酱的。”
　　和泉纱雾一把抱住叶凡心，表情坚定。
　　“这次、、回来几天？”
　　听见山田妖精的问题，叶凡心看向和泉纱雾，后者也是眼巴巴的望着自己。
　　“这次是请假出来的，只有两天的时间，后天早上就要回去了。”
　　“才两天啊~”和泉纱雾满脸的失望。
　　“其实、、两天也不错啦。”
　　山田妖精连忙道，试图缓解气氛。
　　“我知道的，只是······”
　　和泉纱雾也知道，叶凡心一定是有着很重要的事情要做，她身为姐姐要理解。可一想到分别那么久，好不容易见面了，两天后却又要再次分开。
　　下一次见面还不知道要等到什么时候。
　　一想到这里，她就一阵难过，甚至想撒娇也好耍无赖也罢，无论如何都要将爱酱留下来。
　　但也只是想想罢了，她喜欢爱酱，想要和爱酱在一起，但不应该成为累赘，或者是爱酱的束缚。
　　“没关系，爱酱能回来我就已经很开心了。”
　　和泉纱雾脸上一扫阴霾，对着叶凡心展露出最灿烂的笑容。

第1229章 再开挂
    去隔壁和泉家拜访了下，被留下聊了许久。
　　第二天，得知他回来的神野惠登门拜访。等和叶凡心聊过之后，她就和山田妖精斗起嘴来，看样子两人已经不是第一次见面，表现的很熟络的样子。
　　经过和泉纱雾的解释后，叶凡心才明白。
　　原来叶凡心离开之后，神野惠处于担心的缘故，也曾多次拜访。而山田妖精，几乎每天都会来，因此两人便认识了。
　　在得知山田妖精是轻小说作家之后，爱好广泛却唯独对轻小说不感冒的神野惠立刻就出演嘲讽。
　　山田妖精自然不乐意了，然后一来二去就变成了现在这样。
　　据说，神野惠被反嘲讽之后不服气的找了一本当红轻小说看，结果这一看就一发不可收拾，现在已经是个合格的轻小说粉丝了。
　　嗯，真香。
　　在神野惠的提议下，四人便打算一起去逛街，叶凡心干脆又邀请了水越澪三个小伙伴和五更琉璃三姐妹。
　　最后，逛街逛到一半就变成了野营。
　　叶凡心特意选的周末，这个时候大家都有时间。
　　周日，他去了小徒弟夜叉神天衣的家，另外也约了空银子。
　　再次见面，两人的变化都不小。
　　首先就是自信，不管是空银子还是夜叉神天衣，两人的言行举止都透露着一股强大的自信。这股自信带来的是那让人无法忽视的气场。
　　夜叉神天衣对于叶凡心的到来表示开心，但也直言这个师傅不负责，字里行间都透露着对叶凡心这么久不来看她的不满。
　　傲娇的样子让叶凡心没忍住使劲蹂躏了下她的头发。
　　空银子仍然是那副高冷淡雅的样子，就是开启了好一会儿毒舌状态，大概是在用自己的方式表示对叶凡心的怨念。
　　陪两人下了一天的棋，作为检测两人现在实力的同时，也告诉她们你师父还是你师父，就算两人大脑接受了基因药剂的开发，仍然被叶凡心一V二轻松碾压。
　　“师傅~~~你就不能让让人家吗？”
　　夜叉神天衣有些失落。咬了咬唇，撒娇起来。
　　最近她的实力增长可以说翻天覆地，本以为至少也能和师傅的距离拉近一大截，结果却让她很受打击。
　　“只能说你要继续努力咯~”
　　“放弃吧，和睡比也别和你师父比，他是个变态~”
　　叶凡心鼓起脸：“银子姐姐，这样说我是不是太过分了。”
　　空银子眼角闪过一丝笑意，歪头道：“那换个说法，妖孽？”
　　叶凡心：“······”
　　明明是个称赞人的词，现在听起来却像极了贬义词。
　　叹了口气，叶凡心默默的拿出了两枚糖果。
　　强烈的即视感让空银子和夜叉神天衣视线不由自主的转移过去。
　　“这是什么。”
　　空银子心里隐隐有了猜测，夜叉神天衣也是如此。
　　两人的脑域被开发之后，光是思维反应方面就远超常人，几乎立刻就想到了某些可能。
　　面对两人期待渴望的眼神，叶凡心笑道：“你们不是猜到了吗？不过这次稍微有点不同。”
　　“上次是针对大脑的，这次是针对身体。”
　　“针对身体？”
　　“什么意思？”
　　叶凡心解释道：“将棋本身就是极其耗费体力的职业，大脑得到开发之后，高强度的用脑也会加剧体力的流失，我想你们应该也体验过了吧。”
　　空银子和夜叉神天衣对视一眼，纷纷点头。
　　实力的提升是显而易见的，但与之相对的，两人现在每次对局消耗的体力也成倍的提升。
　　夜叉神天衣还好，累了就休息。但空银子要参与职业比赛，可不能随意中途休息。连续的对局对她的体力消耗达到了一个惊人的程度。
　　最近她都打算要多运动，或者去健身房强化一下体能。
　　叶凡心将糖果递给两人，笑道：“这个，可以强化你们的体能5到10倍。”
　　“真的吗？”
　　在看到叶凡心点头之后，两人便迫不及待的将糖果剥开塞进嘴里。
　　叶凡心给两人准备的是现在实验室正在研究的基因药剂的进阶版，或者说现在实验室里还未完成便备受各国关注的基因药剂，其实是两人现在使用的基因药剂的劣化版。
　　不大一会儿，见两人露出不适的表情，叶凡心忙道：“只是正常反应，稍后可能会拉肚子······”
　　话还没说完，空银子和夜叉神天衣的表情就变了。
　　“师傅~”
　　“你！！”
　　叶凡心无奈的耸耸肩，他也没办法啊。身体的强化必然伴随着杂质的去除，要么由体表排出，要么······
　　等两人出来之后，还没顾得对叶凡心进行口诛笔伐，就被自身的变化吸引。
　　“之后的变化你们就自己慢慢体验吧。”
　　叶凡心也提出了告辞，时间已经不早了。
　　“师傅~”夜叉神天衣叫住了他。
　　“还有什么事吗？”
　　“下周有我晋升奖励会的对局，你会来吗？”
　　夜叉神天衣似乎鼓起了很大的勇气，说完还期待的望着叶凡心。
　　“当然，我这个师傅已经很不称职了，对弟子很重要的晋升战可不能错过。”
　　小丫头顿时露出笑颜。
　　“下个月底，我的头衔战你也得来。”空银子一副不容拒绝的样子。
　　叶凡心无奈道：“银子姐姐，这个月才刚开始哦。”
　　“哼，提前跟你说一下而已。之后我会每周提醒你一次，省的你忘记。”
　　“······”
　　周一，叶凡心送和泉纱雾去学校之后，便跟着李文文回到了研究所。
　　哪怕只是两天不在，研究进度就缓慢了太多。
　　起初有叶凡心做主导，大家还不觉得。这两天他们便重新醒悟，基因药剂是超越当前时代的技术，即便研究所的成员全部都是世界顶尖的科学家，也仍旧难以短时间内攻克。
　　现在叶凡心一回来，大家都松了口气，随后研究进度也再次步入正轨。
　　一周后，叶凡心再次请了一天假，去看了小徒弟夜叉神天衣的奖励会晋升战。
　　没有任何意外的，小丫头以无敌的姿态轻松横扫所有对手。她可不像叶凡心，丝毫没有留手的意思。
　　夜叉神天衣所展现出来的实力当即就让将棋协会的人把她当做不世的天才，然后一大群名流棋士争相要做她的师傅。
　　小丫头很霸气的全部都拒绝了，能当她师傅的只有叶凡心一人。

第1230章 基因药剂面世
    休息室，叶凡心身着一件改过的白大褂，坐在沙发上，捧着一杯冰镇西瓜汁美滋滋的喝着。
　　现在已经是夏天了，再过半个多月学校也要放暑假了。
　　这个天气和冰镇饮料也不算早了，再说以叶凡心的体质也根本不必在意温度的问题。对他来说，能享受就够了。
　　这时候，李文文也抱着一个文件夹过来。
　　她并不是来聊工作，也不是有问题向叶凡心请教。
　　“文文姐~”
　　李文文将文件夹放下，不一会儿又端着一杯咖啡回来。
　　“呼~总算是可以偷懒了。”
　　叶凡心笑了笑，事实上李文文的工作可以说是整个研究所最轻松的了，当然叶凡心不算，毕竟表面上她主导研究，大家都觉得她才是最辛苦的（笑）。
　　李文文讪笑了下，眼睛一转，道：“多亏了有小爱在，不然大家可能真的要累死了。”
　　“文文姐，我听说你们那边有句话叫‘无事献殷勤非奸即盗’。”
　　“······”
　　“咳咳，小爱你懂得真多。”
　　李文文也有些尴尬，连忙转移话题：“按照现在的进度，大概在暑假期间研究就能出成果了吧。”
　　叶凡心嗯了一声，算是表示肯定。
　　事实上他也打算让基因药剂在暑假期间面世，因为后面还有更重要的个性药剂，要是一个基因药剂就要拖很久的话，那他还要在这个世界待更久的时间。
　　日常虽然不错，但他骨子里还是不甘于平静的，待久了仍然会感到无聊。
　　“真好呢。”
　　李文文感叹了一声，神色有些迷离：“真想快点见到这种能够改变世界的划时代科技面世。”
　　参与了这项实验的她，能真切的感受到基因药剂所代表的含义。那是真正的能改变时代的伟大之物。她几乎能断定，当基因药剂面世的时候，世界都会为之震惊。
　　“不知道到时候我们这些参与研究的人能不能第一时间享受到成果。”
　　李文文满脸羡冀的说道。
　　叶凡心笑了笑：“文文姐放心吧，一定会的。”
　　“嘿嘿，既然有小爱发话，那估计是稳了。”
　　两人又聊了会儿，李文文突然提起了魔法少女的事。
　　“小爱，你说那些关于魔法少女的传言是真是假？”
　　叶凡心眉毛一挑，不动声色道：“不清楚，不过最近流传那么广，应该不是空穴来风吧。”
　　“我倒觉得不像是真的。”
　　李文文撇撇嘴：“飞行什么的也太夸张了点。还有视屏上出现的‘魔法’，展露出来的科技水平比基因药剂还恐怖。”
　　“我可不相信这世上还有人比小爱你更妖孽。”
　　“······”
　　魔法少女现在的数量不算多，但也绝对不少了。
　　因为分布地区比较更广泛，流传范围也随之扩散，现如今相信魔法少女的人不在少数，甚至在很多地区引起了泛领域的潮流。
　　当然，也有不相信的，而且人数居多。
　　李文文看来就是其中之一。
　　叶凡心对此倒是不怎么在意，他要的不是所有人都相信并接受魔法少女和魔法的存在，只是在人们的心中种下一枚种子。再有一部分人相信就足够了。
　　李文文嘀咕了几句，然后又拉着叶凡心，就魔法少女展现出来的可能性的科技开始讨论。
　　不得不说这个小姐姐脑洞挺大，什么反重力飞行、可控能量运用、光谱武器等等等等。
　　一大堆超级黑科技，也不知道她怎么想到的。
　　叶凡心也就干脆跟着她一起胡天侃地，反正她也听不出来有什么不对，哪怕叶凡心说都是种种黑科技的核心技术。
　　不知不觉，暑假已经到来。
　　基因药剂的研究也进入了尾声，叶凡心的节奏把控很好，在他的引导下整个研究所的人都沉浸在激动和喜悦中。
　　剩下的工作被叶凡心甩给了其他人，而她则一声不响的离开了实验室。
　　回到在东京的家，见了和泉纱雾，两人当天便一起回到老家。
　　在家配了父母两天时间，叶凡心就不得不再次回到实验室。因为实验真正的进入了最后阶段，他这个主负责人不能不在场。
　　又几天后，基因药剂制作成功。
　　“太好了，我们终于成功了！”
　　“这是一项伟大的研究，足以被载入史册。”
　　“小爱，你是人类的功臣，是这个世界的福星。”
　　叶凡心谦虚道：“这是大家共同的努力，大家每个人都是功臣。”
　　虽然有叶凡心作为引导，但这毫无疑问，是这个世界的科学家们一点一点研究出来的成果。可以说，他们已经掌握了基因药剂的相关技术。
　　现在，哪怕没有叶凡心在，他们也能独自制作基因药剂。
　　基因药剂的研究成功自然是要向外界宣布的，但首先，大家在意的是谁先来使用。
　　真是因为亲身参与了研究，这里的人更加明白基因药剂的强大效用。
　　这里除去叶凡心和李文文之外，最年轻的研究员都三十多岁了，最大的已经超过六十岁。
　　基因药剂不仅仅能全面性的强化身体素质，还能增加5到10年寿命。虽然不是很多，但要足够让这些人渴望了。
　　叶凡心很干脆的提议让大家全部都率先享用成果。
　　最后，研究所的全体成员都使用了基因药剂。
　　两天后，研究所方面召开新闻发布会，公开发表了基因药剂的面世。
　　世界震动。
　　夜叉神天衣的家中，刚刚和空银子结束了一局对局，两人正斗着嘴，池田晶就大呼小叫的走了进来。
　　“小姐，小姐，大事不好了！！”
　　夜叉神天衣微微皱眉：“怎么了？”
　　池田晶连忙打开电视，上面是一场新闻发布会。坐在最中间的赫然便是叶凡心。
　　“师傅？？”
　　“爱酱！”
　　两声惊呼过后，夜叉神天衣和空银子要顾不得和对方斗嘴，连忙认真的看了起来。只是随着时间的流逝，两人的表情也逐渐转为震撼。
　　与此同时，和泉纱雾也和山田妖精坐在电视前，认真的看着这场发布会。
　　还有远在老家的雏鹤亚希奈和雏鹤隆夫妇。

第1231章 过渡
    基因药剂的面世震动了整个世界，叶凡心之名也随之彻底响彻世界。
　　然而叶凡心此时却呆在实验室继续着自己的研究。
　　实验室原先的成员全部都留下来了，没有人愿意离开。尤其是在看到叶凡心新展开的研究之后。
　　虽然他们也看不懂叶凡心到底在研究什么，但跟着混就完事儿了。
　　基因药剂的面世，获益的可不仅仅是叶凡心，实验室的每个成员也都赚足了名誉。最重要的是，跟着叶凡心，能学到别的地方学不到的东西。
　　基因药剂面世之后，几乎立刻就被各国掌握在手中。
　　毫无疑问，他们第一时间就会给高层使用，然后便是军队，最后才是普通人。
　　这也是为了社会的稳定，否则没有军队和政府的管制，普通人获得了基因药剂的强化，指不定会出什么乱子。
　　闲话少说。
　　发布会没多久，叶凡心抽空回去了一趟，面对亲朋好友们的询问，他稍稍解释了下。
　　现在，认识叶凡心的人都知道，他成了了不起的大科学家，一个个也都与有荣焉。
　　“怪不得她说将棋只是业余爱好，还有更重要的事情等她去做。”
　　清泷桂香感慨不已。和造福人类比起来，将棋这种仅仅是传承文化技艺就显得不甚重要了。
　　“原来小爱在做这么了不起的事情呀~”小伙伴水越澪吃惊的说道。
　　“爱~了不起~~~”夏洛特还不懂叶凡心所做的成就代表什么，但夸就完事儿了。
　　“不知不觉，已经被甩开那么远了······”
　　贞任绫乃摇了摇头，大科学家、造福人类什么的，太遥远了。
　　“呜呜，亚希奈，看到了吗？这是我们的女儿~”
　　雏鹤亚希奈一脸嫌弃的望着自己的丈夫：“看到了，你能别这样丢人吗？”
　　“你自己当时不还是激动的语无伦次。”
　　“嗯？？你说什么？”
　　“······对不起，我错了。”
　　叶凡心出去了几天，便又一头扎进了实验室。
　　他不打算过早提关于个性药剂的事，仅仅是说在研究基因药剂的时候发现了些有趣的东西。
　　其他人可不管这些，一听他有了新发现，一个两个都激动了。
　　有新发现好啊，这样他们又能跟着混了。
　　暑假开始没多久，全世界都还沉浸在对基因药剂的期待中。
　　叶凡心还在玩神秘，这时候除了一部分人跟着他一起漫无目的研究之外，剩余的人分成了好几个小团队，以基因药剂的技术，分别向几个不同的方向展开了研究。
　　他们认为，基因的研究不应该只有强化药剂这一方面，他们想在基因药剂的技术上扩展研究出更多的应用方向。
　　叶凡心想了想，干脆抽空给他们一些提示，反而是让这些小团队有了不错的进展。
　　七月下旬，叶凡心去看了空银子的头衔战。不出意外的，她展露出来的无敌实力亦是震惊全场。
　　看空银子样子似乎真的打算打破传统，以女流之资登顶将棋界。
　　顺便在外面逗留了几天，叶凡心才重新回到实验室。
　　时间一晃，暑假也逐渐走到了末尾。
　　时隔一个多月，叶凡心再次走出实验室。
　　当然，偶尔以‘魔法使殿下’偷偷出去不算。
　　之所以这个时间出来，是因为作为这个国家每年最盛大的几个节日之一的夏日祭要开始了。
　　晚上，叶凡心和和泉纱雾换上浴衣，山田妖精就和神野惠先后到来。
　　几人便一起出门，好好的享受了一番祭典，随后又欣赏了一番烟花大会。
　　这个暑假也在漫天的烟花中结束。
　　开学后，事情也接二连三的发生。
　　首先是山田妖精的新书要发售了，叶凡心陪着和泉纱雾一起去参加了签售会，偶遇五更琉璃。
　　之后没多久，贞任绫乃等三个小伙伴的奖励会晋升战也开始了。
　　十月初，叶凡心的小徒弟夜叉神天衣要开始升段考核。
　　十月中旬，万众瞩目的基因药剂终于对外公开，就是价格稍稍偏高。
　　各国代表给叶凡心的解释是基因药剂的作用太全面，对医疗行业造成的冲击太大，必须用价格来限制，以此弥补造成的动荡。
　　叶凡心装作懵懂的样子，很符合这些人的期望。
　　敷衍不懂事的小孩子的期望。
　　十月底，在叶凡心的操作下，基因药剂神不知鬼不觉的开始在黑市泛滥。
　　后续造成的各种影响暂不细表，反正叶凡心也不会在意。
　　十一月初，叶凡心建立了新的研究小组，就基因调整的方向与可能性展开研究。实验室的众人顿时就放下了手中的一切，参与进来。
　　十一月底，新一届的龙王战开始。
　　叶凡心本以为空银子会打破传统，以职业棋士的身份参加。结果并不然。
　　虽然不知道中途发生了什么，总之在世界的修正力影响下，八一老爷几经波折历经千辛万苦最终还是保住龙王头衔。
　　十二月初，夜叉神天衣接连升段之后，一口气从奖励协会毕业，成为职业棋士。
　　叶凡心特意为她举办了一场宴会，并亲自下厨。
　　值得一说的是，和泉纱雾第一次参与了叶凡心跟将棋有关的事，也跟着一起来了。
　　就是和泉纱雾在宴会上遇到清泷桂香的时候表情有点奇怪。
　　十二月底，基因药剂彻底普及，而叶凡心也终于将个性药剂的一部分真面目告诉了实验室的众人。
　　通过调整基因，能让人获得超凡脱俗的能力，能让人做到像是神话传说中的能力。
　　听起来就像是天方夜谭，然而说出这些话的人是叶凡心，那意义就不一样了。
　　叶凡心直接截取了部分在《我英》世界对个性的研究资料，当然，这时改良过的。
　　将资料丢给这些人研究，叶凡心便让李文文送自己离开。
　　已经是年底了，他可不打算还在实验室待着。
　　“文文姐，要不你也和我一起吧。”
　　李文文摇了摇头：“我还是回去吧，你留下的那份资料，我等不及想研究一下了。”
　　叶凡心没挽留，他懂研究员的这种求知若渴的心态理解但不推崇。
　　他特地选择的在平安夜这一天回来，打算连着圣诞和元旦一起过。

第1232章 个性药剂问世
    叶凡心推开窗，伸出小手。
　　晶莹的雪花落在手心，他也只能感受到一丝丝凉意。
　　“好冰~”
　　和泉纱雾也学叶凡心，不过一会儿就把手缩了回去，她可没有叶凡心的体质。
　　“爱酱，我们来放烟花吧。”
　　“在家里？”
　　叶凡心笑了笑，不过还是让人准备了些烟花，反正他家庄园比较大。
　　亚希奈和雏鹤隆也参与进来，不过两人更多的是在旁边看着。
　　院子里很快就响起了欢快的笑声，绽放的烟花绘出一幅幅美丽的画，如梦如幻。
　　过完年，叶凡心又回到实验室。
　　个性药剂的研究，进展是不太顺利的。
　　不过这也在叶凡心的预料之中。《我英》世界研究了那么多年不也没能研究出什么实质性的东西么。
　　和基因药剂不同，叶凡心压根就没指望这些人短时间内吃透个性药剂的技术。
　　基因药剂的普及是为了增强这个世界人类的整体素质，是作为一个引子给予世界进化的方向。
　　个性药剂不同，只需要彻底普及开来，这个世界就会逐渐向《我英》那样的社会体系演变，而且因为叶凡心的控制，甚至不会出现《我英》社会体系成型之前的动乱。
　　几个月后，一大群人抱着一堆资料，眼巴巴的望着叶凡心。
　　直到看到叶凡心脸上如释重负的表情，一个个心都提到嗓子眼。
　　“怎、、怎么样了。”
　　“成功了吗？”
　　叶凡心做兴奋状，小脑袋用力一点：“嗯，幸不辱命。”
　　实验室内安静了一瞬，很快就变得嘈杂起来。在众人激动之余，除叶凡心外没有人发现，人群中几道身影从外围悄悄离开。
　　短短几个月的时间便能研究出让任何人都能获得超凡之力的个性药剂，哪怕是确信了叶凡心的妖孽，实验室的一众大佬们也觉得不可思议。
　　事实上这个过程却是快了点，没办法，叶凡心等不及了，他觉得自己的耐心都快没了。
　　巨人世界近八年的时光，这个世界一年的时间。
　　现在想想他都忍不住佩服自己，近乎十年的时间没有认真的搞过事，这样‘平淡’的生活竟然真的被他坚持下来了，这简直就是奇迹。
　　现在，叶凡心沉寂已久的心又开始蠢蠢欲动了。
　　个性药剂的问世引起的重视比基因药剂还要强烈，以至于各国第一时间便联合表明，目前绝对不能让外界知道。
　　然而，个性药剂目前为止只有叶凡心能制作，尽管他已经将详细的资料交给了其他人，但显然他们没办法在短时间内将其吃透。
　　叶凡心当即就被委托制作大量的个性药剂，这之后各国又对个性药剂的分配问题进行了为期半个多月的扯皮。
　　这些都不关叶凡心的事，她在制作了第一批个性药剂之后，便有些不耐烦了，干脆弄了个全自动的生产流程，然后将走流程的相关技术一股脑的塞给了各国代表，让他们自己弄去。
　　个性药剂问世一个月后，某天，整个实验室突然戒严。
　　在一顿紧张的调查之后，得知几个研究员失踪，随后便被定性为国际通缉犯。
　　不用叶凡心去询问，李文文便主动告诉了他事情的前因后果。
　　有人泄露了个性药剂的存在，并将个性药剂的相关资料和全自动生产流程的技术资料一并泄露出去。
　　经过排查，最终锁定在几个研究员的身上，然而此时那几个研究员早就已经跑路了。
　　“可恶，那几个混蛋，竟然做出这样的事。”
　　李文文咬牙切齿地说道：“亏大家那么信任他们，要是早点提高警惕就好了。”
　　叶凡心不置可否，有他在，提高再多的警惕也是没用的。
　　是的，这次的资料泄露事件有叶凡心插手。否则那几个人怎么可能那么轻松，真当他们这个实验室的保密手段那么差？
　　叶凡心一早就算计好了一切，个性药剂的强大效用足以被当做战略武器，必定会遭到各国的限制。
　　叶凡心早就让人工智能阿库雅匿名在外界透露了个性药剂的消息，稍微一引导，便有人忍不住将手伸向实验室的某些成员。
　　不管是出于什么目的，总之那几个叛逃的研究员显然选择了叶凡心所期望的道路。
　　事实上哪怕他们不叛逃，叶凡心也会用别的方式将个性药剂普及出去。
　　当然，所谓的‘因为不耐烦而弄出全自动生产流程’也只是为了更加方便个性药剂的普及而已，否则全世界只有她一个人能制作，那还普及个屁啊。
　　叶凡心可没打算当个永动生产工。
　　泄密事件发生之后，各国顿时就进入了紧张的气氛中。实验室的众人全部被征召回国，全力建造全个性药剂的自动生产设备。
　　他们需要在事态发展到不愿意见到的情况之前，将国家的力量先武装起来。
　　至于叶凡心，也离开了实验室。
　　他将准备好的个性药剂一一送出，凡是熟悉的人，几乎都有份。
　　且不说使用个性药剂之后众人的反应。
　　这一年的暑假来临之际，个性药剂的存在终于隐瞒不住，进入了大众的视野中。
　　首先是部分地区的某些势力，突然出现了拥有超能力的犯罪者，然而还不等他们猖獗起来，便被同样掌握个性力量的武装部队镇压。
　　接下来短短一个月内，世界各国都发生了类似的事情。
　　个性药剂被大众知晓半个月后，各国联合公开了这一研究成果。随后，雏鹤爱这个名字再次响彻全世界。
　　前有基因药剂，几乎等同于让人类进化的功绩。现在又有个性药剂这种能让人掌握各种超凡之力的伟大产物，雏鹤爱这个年仅十岁的小女孩儿几乎被人们神化了。
　　叶凡心没有关注外界的发展，现在的他，就安静的待在老家这边。
　　和泉纱雾也在，只是来的时候带了个粘人精山田妖精。另外小徒弟夜叉神天衣以方便得到师傅的教诲，所以从暑假开始也搬过来住了。
　　亚希奈倒是很欢迎，主要是她很喜欢夜叉神天衣，总有种多了个女儿的感觉。
　　空银子空闲的时间也基本都会过来，用她的话来说，叶凡心家的庄园环境不错，是个避暑的好地方。

第1233章 结束与第三阶段
    叶凡心捧着茶杯，静静的坐在走廊边缘。
　　时间距离个性药剂被大众知晓已经过去了近两个月。个性药剂的普及现在已经彻底展开。
　　这些天，叶凡心哪里都没去，每天就待在家中，一边陪徒弟和家人朋友，一边却也关注着世界的变化。
　　而今天，在他人眼中一如既往的天空，落在叶凡心眼中却在发生奇妙的变化。
　　个性药剂的普及必然带动世界力量体系的提升，对于世界来说，这是从低层次迈向高层次的机会。是本质的迁跃。
　　这个本该不存在超凡之力的日常世界，在叶凡心的干涉下，开始往更高的等级晋升。
　　叶凡心嘴角微微上扬，双目闪烁着莹莹光辉，直视天穹。
　　在常人无法观测的尺度，世界在震动，世界的本源由极致的平衡开始转变，沸腾的本源之力像是打破了某种桎梏，迸发出极尽璀璨的光芒。
　　轰！
　　虚无的视界里，本源的力量在世界的意志引导下开始发生某种蜕变，这一刻规则与法则显露无疑。
　　也只有此时，他人才能毫无阻碍的直视这种编织世界的最本源的力量，这一刻，一切的道与理都毫无遮掩的展露在叶凡心的面前，供他观赏。
　　叶凡心眼中泛出神光，全部的心神都用来‘看’祂。
　　世界规则所蕴含的信息太庞大了，饶是以叶凡心的能力，也没办法窥探到太多。
　　不过叶凡心并不在乎，他原本就没打算‘看’到太多。
　　他也从来没想过能一步登天。规则代表世界的伟力，想要完全理解规则那便等同于要完全理解世界。那是属于神的力量。
　　叶凡心体验过‘神’的力量，因此他更明白想要掌握那种力量是多么的艰难。
　　如他这般开了众多超级外挂，不也依旧需要一步步来。
　　抛开杂念，叶凡心死死的盯着天空。
　　某一刻，一股微妙的感觉笼罩了全世界，没有人知道，他们所生活的时间刚刚完成了一次向更高层次的迁跃。
　　“呼~”
　　叶凡心长出一口气，眼中神光内敛。回想这一次的收获，他露出满意的表情。
　　“比预计还要多一些，这次算是圆满了。”
　　世界的晋升已经结束。
　　然而这个世界除她之外，没有任何人、任何生灵、察觉到任何的动静。
　　“爱~”
　　亚希奈端着切好的西瓜走了过来。
　　“哦~西瓜！！”
　　不用招呼，在院子里玩耍的几人便走了过来。
　　叶凡心也将其他的事情都暂时放下。夏天，暑假，西瓜，难道不该好好享受一下吗。
　　来到这个世界的第一个暑假是在实验室度过的，虽然参加了一个夏日祭，也完全谈不上尽兴。
　　叶凡心打算，在离开之前，先好好享受这个暑假。
　　几天后，在叶凡心的提一下，一大群人去了乡下玩了半个月，回来的时候除了叶凡心之外基本都黑了一圈。
　　又过了一段时间，李文文带着几人找上门来，是邀请她参与某些研究的。不过被叶凡心拒绝了。
　　最终双方敲定暑假结束之后再回原来的实验室。
　　送走李文文他们，叶凡心继续享受着暑假剩余的时光，直到夏日祭到来，这个夏天也在漫天的烟火中落下帷幕。
　　九月初，和泉纱雾她们开学了。
　　叶凡心还没去实验室，那边催促倒是早早就来了。
　　望着眼前只有名为雏鹤爱的人才能打开了密码箱，叶凡心点了点头：“这样应该就足够了，把阿库雅也留下作为辅助，再留一套次世代生物战甲，唔~还是留一套量子战甲好了。”
　　留下了足够的后手，叶凡心这才安心。
　　他要离开了，但‘雏鹤爱’还要留在这个世上，虽然两者就因果关系来说本是一人，但雏鹤爱却不会拥有叶凡心的力量。
　　因此，叶凡心才要做这些准备。
　　“系统。”
　　“在的，宿主。”
　　神隐了N久的系统发出了声音。
　　“走吧，开始下一步。”
　　没有丝毫的拖泥带水，事到如今，叶凡心也早就不会因为这样的离别而优柔寡断。
　　一刹那间，叶凡心便以本体的姿态出现在了世界之外。
　　握了握拳头，仅仅是这样的动作，他都能察觉到手心处所爆发出来的恐怖力量。
　　“我现在好想去爆恒星。”
　　“宿主的想法是基于压抑的暴力情绪，建议释放出来。”
　　“既然你都这么说了，随便送我去个小世界的外太空吧。”
　　叶凡心的身影消失于这片虚空，某个不知名的世界中，叶凡心一拳轰爆了一个体格不大的恒星，望着那释放着庞大热量的星体如烟花一样在宇宙中爆开，叶凡心的心情好了不少。
　　再一次出现在世界之外，叶凡心只觉得浑身轻松。
　　“呀~舒服了舒服了。”
　　系统：“······”
　　“按照计划，第一阶段和第二阶段都已经完美度过，第三阶段需要让世界晋升为高等。”
　　“是的，只有世界晋升的时候，规则与法则才会毫不掩饰的展露在宿主的眼中，那是观察并理解规则的最佳时机。”
　　叶凡心思索了下道：“我有个模糊的想法，系统，我需要圆神的力量。”
　　话音落下，系统已经解开了封印，圆神的力量自叶凡心的体内浮现，一瞬间极致的光华闪耀在这世界之外的虚无中。神曦照耀万界。
　　神·叶凡心几乎一瞬间便理顺了所有的思路。
　　世界的晋升本不是一件简单的事，低级到中级还好，按照叶凡心的做法甚至暴力提升都可以。但中级到高级，乃至到顶级，却难比登天。
　　中级世界想要晋升为高级世界需要的资源和时间都是海量的，如果按部就班的话，恐怕叶凡心要等待至少一个时代才行。
　　不过现在的叶凡心却明白该怎么做。
　　世界的晋升从另一个角度看，也是世界本源的提升。世界力量体系等级决定了世界本源的强弱，但另一方面世界本源的强弱也限制了世界的等级。
　　就比如雏鹤爱的世界，是力量体系等级的大幅度提升带动了本源打破桎梏，世界才能晋升。
　　反过来，如果世界本源足够强大，其实也是可以带动世界自主晋升的，只等力量体系的等级升上去便可。
　　想毕，叶凡心直接抓取了几个力量体系不怎强的世界，双手揉捏间便将祂们融合到了一起。
　　“四个世界，勉勉强强，再随便来一个好了。”
　　又随意的抓了个世界过来，融入其中。
　　锁定了这个融合世界的坐标，叶凡心便让系统重新封印了圆神的力量，随后便消失不见。

第1234章 臭小鬼和哈哈怪
    “瑞吉儿·加德纳~”
　　嘴里念叨着这个名字，叶凡心心里也泛起古怪之色。只是现在的她无法轻易的做出相应的表情，因为名为瑞吉儿·加德纳的少女似乎奇妙的失去了感情。
　　“好吧，这次是三无少女吗······”
　　融合了五个世界，甚至连叶凡心都不清楚到底是哪五个世界，因为担心世界崩溃，身为神状态的他并没有将意志窥探到世界之内。
　　只是没想到最后那一手，竟然将这个世界也融合进来了。
　　不过，叶凡心对现在这个身份倒是挺满意的，至少孑然一身，不用非要去撑人设。
　　也就是说，这个世界她真的可以为所欲为······
　　好吧，为了不把这个世界玩坏，他还是需要稍微收敛一下。
　　抓了把自己那金灿灿的长发，顺手便摸到了脖子上的项圈。
　　上身是黑白条纹的T恤，加上一件白色外套，下身则是一个幼稚的短裤。
　　过分纤细的两条腿看上去就让人有些心疼，脚上则踢着一双黑色的小皮靴。
　　翻了翻腰间的挎包，里面只有针线等裁缝道具。
　　再看四周，一间空荡荡的大房间，除了自己外再没有其他人。
　　叶凡心稍稍回忆了下，如果不出意外，他现在应该是在某栋大楼的地底。
　　“总之，先出去吧。”
　　他不打算去认识这栋楼的其他人。
　　这个世界是由五个世界融合的，天晓得会发生怎样的变化，当务之急便是找个地方好好的了解一下，至少要弄明白这个世界的格局。
　　还有，融合的到底是哪几个世界。
　　打开门，外面是脏乱破旧的走廊，铁锈的气味掺杂着一股腐烂的味道扑面而来。
　　叶凡心赶紧从灵魂空间翻出来一个印着他老婆南琴梨卡通图像的口罩，带上之后，顿时就好了很多。
　　“emmmm，我该往哪走？”
　　人工智能阿库雅被留在了上一个世界。
　　这个念头刚一出现，叶凡心就忍不住摇头。
　　不行不行，不能总是想着找人工智能来解决，挂开多了也没意思。
　　反正他那么多挂，总得换个方式玩，不然总是会腻的对吧。
　　正在这么想着的时候，一道寒光伴随着杀气袭来，然后砍在了叶凡心的脑袋上。
　　噹~~~
　　光是从那延绵不绝的回声来判断，叶凡心就觉得出手的人可能手都要震麻了，于是她经过了零点零零一秒的深思熟虑之后，开口道：“你没事吧。”
　　“······”
　　“你这混蛋，是在小瞧我吗？”
　　叶凡心淡淡我望着眼前之人：“不，只是很普通的问候。话说你为什么要袭击我呀。”
　　说话的时候，叶凡心也在打量眼前之人，一件灰色兜帽衫，兜帽里黑色中发散乱的垂在眼前，下身是惹眼的大红色长裤，黑色的农场风格的皮靴。
　　浑身上下裸露出来的地方全部都被绷带缠着，还在微微颤抖的手中，用力的握着一根巨大的镰刀。
　　刚才就是这玩意儿砍在叶凡心的头上，可惜连一根发丝都没能砍断。
　　加持了叶凡心本体体质后，名为瑞吉儿·加德纳这个小女孩的身体素质早就已经突破天际，直白来说，地球爆炸了，瑞吉儿·加德纳（叶凡心）都不会损失一根汗毛。
　　“少废话！”
　　名为艾札克·佛斯特的少年不耐烦的大吼了一句，随后又满怀狂气的笑道：“果然，能呆在这里的只有怪物，你也是啊。”
　　叶凡心苦恼道：“能别用怪物这个词吗？我不喜欢。”
　　“呵呵，还真挑剔，有差吗？反正都要被我砍。”
　　“······”
　　艾札克望着满脸忧愁的叶凡心，不爽道：“你那是什么表情？”
　　叶凡心叹了口气：“唉~我想出去，你知道该往哪走吗？”
　　“哈啊？你是在问本大爷吗？”艾札克像是听到了天大的笑话一样，夸张的指着叶凡心。
　　“你脑子秀逗啦，本大爷可是要砍了你啊，你竟然问敌人该怎么离开？”
　　叶凡心再次深深的叹气：“为什么非要砍我？你又砍不动。”
　　“······”
　　噹~
　　似乎是因为不信邪，又或是被叶凡心的话刺激到了，艾札克二话不说一镰刀砍过来，结果毫无疑问，除了让自己刚刚恢复的手再次震麻之外，依旧没能砍掉叶凡心一根头发丝。
　　就在这时，一阵鸟类的鸣叫声打破了僵硬的空气，叶凡心转过视线，便看到了旁边窗户上落着的一只鸽子。
　　“鸽子~”
　　呼~
　　艾札克冷漠的一镰刀砍过去，叶凡心刚发出一声惊呼，可怜的小鸽子就被砍死了。
　　艾札克就像是得到了胜利一样，发出了孩子般的笑声：“桀哈哈哈哈哈哈~怎么？你心疼了？怪物也会为它伤心？”
　　叶凡心并没有理会他，踩着小皮靴跑了过去。拿出打火石，拿出烤架。
　　几分种后，香味飘散。
　　叶凡心将烤好的鸽子分成两半，一半递给艾札克。
　　“很好吃的哦。”
　　艾札克：“······我不······”
　　咕噜噜~
　　真香~
　　叶凡心美滋滋的吃着烤鸽子，只是脸上依旧是一副冷漠的样子。
　　鸽子这种生物，不管怎么烹饪都好吃，不过他更钟爱烤着吃。
　　在她旁边，艾札克黑着一张脸，恶狠狠的撕咬着烤鸽子，没几下就连骨头一起吃掉了。
　　主要是叶凡心手艺好，香味入了骨。
　　“我叫瑞吉儿·加德纳，你叫什么呀~”
　　虽然已经猜到了眼前之人的名字，不过为了避免误会，叶凡心还是询问了下。
　　“切，听好了，本大爷叫艾札克·佛斯特，给我记住了。”
　　“嗯，札克。”
　　“臭小鬼，不要随便给人改名字啊。”
　　“札克比较好念。”
　　“就因为这个？别太嚣张了啊，臭小鬼。”
　　叶凡心抗议道：“我不叫臭小鬼，我有名字，札克喜欢别人叫你哈哈怪吗？”
　　艾札克顿时一怒：“哈哈怪是什么意思？你找茬吗？”
　　“你先找的。哈哈怪是因为札克笑的时候很有特色。”
　　“我要砍了你。”
　　“为了你的武器着想，还是不要砍我比较好。”
　　“啊啊啊啊啊！”

第1235章 没有恶意的变态
    看着艾札克抓狂的样子，叶凡心就觉得心情愉快起来。
　　过了会儿，等艾札克冷静下来，叶凡心道：“札克，我们该走了。”
　　“我们？喂，臭小鬼。”
　　“札克，你再叫我臭小鬼，那我就真的要叫你哈哈怪了。”
　　艾札克当时就想一镰刀砍过去，可想到这样只会损伤自己的武器，便只能忍了。
　　“切，我知道了，瑞依。”说完，还烦躁的挠了挠头。
　　叶凡心扯了扯嘴角，愣是没能扯出一个像样的微笑。
　　“札克，你知道该从哪里走吗？”
　　“切，一副理所应当的样子，我可没同意要帮你。”
　　“我们不是要一起离开这里吗？”
　　艾札克下意识的就要反驳，突然想到好像也没什么不对，他不正在寻找出去的路吗。
　　既然叶凡心也要离开，跟着这个砍不动的怪物一起好像也不错。
　　“啧，行吧，我就暂时认同你这个合作伙伴好了，不过给我记住了，出去之后大家各走各的，本大爷可不想跟你这个臭······待在一起。”
　　叶凡心嘴角露出一抹不伦不类的微笑，看样子还是面瘫属性在作怪。
　　“这栋楼每个楼层都有通往下一层的电梯，虽然不知道还能不能用。”
　　艾札克领着叶凡心往电梯的方向走，神情还有些微妙的不爽。
　　叶凡心知道有这么个电梯，却不知道位置在什么地方，他好像记得还要解密探索来着。
　　唔~好麻烦。
　　好在这一层的电梯还能用，似乎是因为他亦或是艾札克在这一层吧。
　　登上电梯，气氛就维持着静默状态，只剩下老旧的电梯发出的嘈杂声。
　　艾札克一点也不想和这个讨厌的臭小鬼说话，而叶凡心似乎是受到瑞吉儿的三无属性影响，也不太想开口。
　　实际上，叶凡心在思索，等出去之后该怎么做。
　　在世界之外的时候虽然已经考虑好了大方向，但想要真正的实施，还是要根据当下世界的格局来安排。
　　“札克，你知道外面是什么样的吗？”
　　“哈啊？”
　　艾札克稍稍错愕了下，不耐烦道：“还能怎么样？烂透了。”
　　“能详细说一下吗？”
　　“你这臭······你好烦啊，等出去后自己了解不就行了。”
　　叶凡心平静的看了他一会儿，道：“原来札克也不知道啊。”
　　“我······切~本大爷为什么要去了解这些东西？真是无聊。”
　　咔嚓~
　　电梯突然一阵抖动，随后便打开了门。他们已经到达了下一层。
　　“这一层的电梯在哪？”
　　“我怎么知道，得找待在这一层的家伙才行。”
　　“札克，总是这么暴躁可不好。”
　　“要你管！”
　　叶凡心好奇的问道：“这一层的人是谁？”
　　“应该是一个该死的变态医生。”
　　或许是听进去了叶凡心的话，艾札克稍稍收敛了下暴躁的心态。
　　“那，我们去找医生吧。”
　　“我可不认为那个混蛋会乖乖的告诉我们电梯在哪。”
　　“没错哟~瑞吉儿，只要你还跟那个精神有问题的杀人犯待在一起，我就不会让你们轻易的离开哦。”
　　一个一看就不是好人的白大褂不知道从哪里冒了出来，因为没察觉到恶意，叶凡心也没注意到他。
　　Emmmm，没有恶意？
　　叶凡心歪了下头，因为是真的深爱着瑞吉儿·加德纳······的眼睛？
　　“啊、、哈~哈~哈~”
　　白大褂发出一连串病态的颤音，像是犯病了一样望着叶凡心：“瑞吉儿，瑞吉儿，一看到你、、那双眼睛，我就要无法自拔了。”
　　“真让人恶心，混蛋医生，赶紧告诉我电梯的位置，不然砍了你。”
　　“闭嘴！”
　　白大褂暴躁的吼了一句：“不要打扰我和瑞吉儿说话，艾札克·佛斯特，你这个杀人犯，我不允许你玷污纯洁又美丽的瑞吉儿。”
　　“现在，给我从瑞吉儿的身边离开，丹尼医生也许会放你离开。”
　　艾札克的表情瞬间阴沉下来：“哈啊？真有意思，你这种垃圾也配指使我？砍了你！”
　　砰！
　　一声枪响，丹尼医生推了推眼镜，脸上带着冷酷的笑容，另一只手上正握着一把枪，遥指艾扎克。
　　此时，艾札克也停了下来，愤怒的望着丹尼医生。
　　“啊咧？”
　　丹尼医生奇怪的望着叮叮当当落在地上的子弹，再看艾札克，身上并没有出现弹孔，也没有流血。
　　“挡住了？”
　　艾札克也是一怔，紧接着挥动镰刀看向丹尼医生。
　　“哦~好险好险。”
　　丹尼医生似乎早有防备，连忙躲开。艾札克的这一下攻击遗憾的落空了。
　　“虽然不知道你是怎么挡住的，不过没关系。”
　　“现在你的攻击落空了，接下来该我了，那么这一枪你也能挡下吗？”
　　“切~那就试试······”
　　就在这剑拔弩张的紧张之际，叶凡心跟个鬼一样出现在了丹尼医生的身后，在艾札克错愕的目光中，一记手刀敲在丹尼医生的脖子上。
　　咔~噗通~
　　丹尼医生泛着白眼倒地，手枪也滑到一边，然后被叶凡心捡了起来，补充了自己的小挎包。
　　艾札克：“······”
　　“啊~我忘了，还没问电梯在哪。”
　　“你这家伙，是故意来卖蠢的吗？”
　　叶凡心指着地上口吐白沫的丹尼医生，面无表情的脸上愣是透露出了些理直气壮。
　　“他太吵了，我只是想让他安静一会儿。”
　　“你确定不是让他永久安静下去？”
　　叶凡心努力的让嘴角呈现上扬的样子：“放心，我下手很有分寸。”
　　“最多颈骨错位，不会有生命危险。”
　　艾札克不爽道：“明明那么强，还要和我组队，你其实在消遣我吧。”
　　叶凡心眨了眨眼，在艾札克还没反应过来的时候便将一支基因药剂注射进了他的体内。
　　“额！你、、对我做了什么？”
　　艾札克脸上的震怒才刚刚出现，体内急速发生的变化便吸引了他的注意力。
　　“好强！”
　　短短的时间内，他甚至能清晰的感知到自己身上发生了翻天覆地的变化。身体的每一寸肌肉，每一节骨骼都在以一个恐怖的速度增强。
　　握了握拳头，他有一种可以一拳打穿钢板的感觉。
　　毫不迟疑的，一镰刀砍向叶凡心。
　　DUANG~~~
　　依旧是那让人牙酸的震荡声，艾札克瞅了眼镰刀上出现的豁口，不爽的切了一声。
　　“迟早有一天，我要砍了你。”

第1236章 没有一个正常的
    艾札克摸不准叶凡心到底是什么意思。
　　那种能让人瞬间变强的东西，怎么想都绝对价值不菲，然而叶凡心却直接给他用了。
　　虽说变强的感觉让艾札克很爽，但摸不准叶凡心的想法又让他很不爽。
　　“事先说明，可别指望我会对你怀有感激之情。”
　　“札克，你好矫情。”
　　“闭嘴，少废话！”
　　叶凡心抬头看着天花板，突然开口道：“我们其实只要不断的向上走就行了吧。”
　　“啊，只是现在唯一可能知道电梯入口的家伙，不省人事了。”
　　艾札克话音刚落，就看到叶凡心走到一面墙前，似乎在比划着什么。
　　“你在干什么？”
　　“测试一下，需要多少力量在只打穿一层楼的情况下而不造成额外破坏。”
　　“哈啊？”
　　叶凡心在墙壁上按出了几个大小不一的坑，最后又分别用不同的力量戳出了一些洞，心里也大致有了谱。
　　轰！
　　毫无预兆的，叶凡心对着头顶就是一拳，冲击波瞬间轰出，那厚重的楼板就如同纸片样被撕裂，狂暴的气流甚至练碎石都一起吹走。
　　艾札克张着嘴，瞠目结舌的望着这一幕。
　　亏他一直被人称为怪物，和叶凡心一比，到底谁才是怪物一目了然吧。
　　“札克，走了。”
　　叶凡心轻松的从刚开出的洞口跳上去。
　　艾札克回过神来，面容古怪的狂笑几声，便也跟着跳了上去。然后差点摔了个狗啃屎。
　　“切~”
　　艾札克面露不爽，尤其是迎着叶凡心那平淡的眸子，总有种被嘲笑了的感觉。
　　“看着吧，很快我就能彻底掌握新得到的力量。”
　　“嗯，我相信你。加油！”
　　“啧~”
　　“啊咧？为什么你们会在这里？不是、、为什么瑞吉儿会这么快就到达这个楼层？”
　　略显稚嫩的声音响起，紧接着一个手持铁锹戴着南瓜头套的瘦小身影从黑暗中走出。
　　“嗯？你是哪个？”艾扎克满含杀气的眼神望向来者。
　　“是我呀。埃迪，爱德华·梅森。瑞吉儿，也许你对我还没有印象，但我一直都深爱着你哟。”
　　锃~~~
　　艾扎克镰刀横在身前，怒道：“垃圾小鬼，不要随便无视本大爷啊，想死吗？”
　　“真是让人不快，艾札克，我讨厌你这个人，不仅仅是你的粗暴和无礼。光是待在瑞吉儿身边这一点就让我嫉妒到想要杀死你了。”
　　爱德华·梅森言语中都饱含着浓浓的感情，可惜······
　　叶凡心突然想起一句话，舔狗舔到最后一无所有。
　　“所以，现在能麻烦你闭嘴吗？这是我和瑞吉儿交流感情的时间。”
　　“嘎哈哈哈哈，真有意思，其实我最喜欢干的就是让人做不了想做的事情。”
　　艾札克怪笑着，粗暴的挥动镰刀砍向爱德华。
　　“好快！”
　　爱德华身上的从容不见了，他发现他低估了艾札克的实力，光是这一下，他就发现没办法躲开。
　　噹~咔嚓~
　　铁锹仅仅是阻挡了一瞬，便被斩断，爱德华一屁股坐在地上，发出了痛呼。
　　“怎、、怎么可能，你怎么会那么强？”
　　艾札克咧开嘴，由衷的感受到了喜悦。拥有力量的感觉果然很妙。
　　“小鬼，告诉我电梯的位置，饶你不死。”
　　“不可能的，不管怎样我都不会让你带走瑞吉儿，她是我的。”
　　爱德华深情的望着叶凡心，语气中带着恳求：“呐~瑞洁儿，你知道吗？自从知道了你的存在，我就发誓将你当做此生最爱。我还给你精心准备了坟墓哦。”
　　“瑞吉儿，答应我留下来好吗？我会把你变成最美丽的尸体，然后埋在最美的坟墓中。”
　　叶凡心摇头：“不要。”
　　虽然死不了，可他才不想体验被埋的感觉。
　　“为什么？难道你感受不到我对你的爱吗？”
　　“对不起，感受不到，告辞~”
　　叶凡心也不想再墨迹，干脆的一拳轰穿天花板，这次也不招呼了，直接跳了上去。
　　爱德华面容呆滞，这特么什么情况？他最爱的瑞洁儿什么时候拥有这么恐怖的力量了？
　　望着头顶那巨大的空洞，爱德华不禁有些怀疑人生，突然又反应过来：
　　“等、、等等，瑞吉儿，不要离开我！”
　　艾札克冲着失魂落魄的爱德华怪笑了几声，也跟着跳了上去。紧接着，他和叶凡心的身影便消失在爱德华的视线中。
　　“不，瑞吉儿，我的瑞吉儿！！”
　　凄惨的声音甚至从楼下传来，回荡在这一层。
　　“你可真是受欢迎。”
　　叶凡心有些不明白艾札克说这句话的意义何在，不过也没在意。
　　两人刚来到这一层，叶凡心稍稍思索了下，便直接轰穿楼顶进入下一层。
　　某个金发的御姐还没来得及发言装比，望着监控，整个人都傻了。
　　望着墙壁上大大的B2字样，叶凡心嘴角总算是浮现出了一个稍稍像样的微笑。
　　“下一层应该就到地面了吧。”
　　“嘎哈哈哈，还真是简单啊。不过、、稍稍有些不爽。”
　　让艾札克不爽的原因在于他都没起到什么作用，就像是跟着叶凡心混出来的一样。
　　“瑞吉儿·加德纳。为什么你会在这里？还有你，艾札克·佛斯特。你们两人的力量应该不足以这么快就打破其他人的阻拦才对。”
　　伴随着稍显老迈的声音响起，一道修长挺拔的身影走了过来。这人穿着神父装，手中还捧着一本像是圣经的书，那就当做是圣经好了。
　　最让人在意的是他的双眼，里面不见瞳孔，只剩下眼白，有点吓人。
　　“你又是谁？也要阻止我们离开吗？”
　　“我只是一个神父而已，并不是要阻止你们离开。说起来你们在这栋楼里要做什么都和我无关。”
　　“是吗？既然如此，那就告诉我出口的位置吧。”
　　艾札克看似放松了警惕，双眼却一直盯着神父，只要察觉到一丁点的不对，就砍了他。
　　神父不知道在打算着什么，让开身道：“沿着走廊直走，尽头之后你们就知道出口在哪了。”
　　“这么简单？”
　　艾札克有些狐疑，然后看向叶凡心：“怎么办？要相信他吗？”
　　叶凡心摇头。

第1237章 刚出大楼又遇喰种
    紫色的烟雾从神父不知何时打开的圣经上面飘散出来，叶凡心隐约记得这玩意儿好像是一种致幻的药物，药效还挺强的。
　　虽然他不怕，但艾札克估计是会中招的。
　　呼~
　　叶凡心一口气吹出，那逐渐向两人包围而来的紫色烟雾瞬间就被强大的气流卷起，吹响了其他的地方。
　　神父的表情虽然没有明显的变化，但动作却僵硬了好一会儿。估计是被这一幕惊到了。
　　“你这混蛋！”
　　后知后觉的艾札克当即就怒了，虽然不清楚紫色烟雾的作用，但他险些中招却是不争的事实，这让他很愤怒。
　　哗~
　　镰刀带着呼啸声掠过神父的身体，然而下一刻他的身体就如同烟雾一样消散。
　　叶凡心挑了挑眉，她可以确信自己没有中幻术，那神父的这一招就很值得玩味儿了。
　　是原本就拥有的能力，还是世界融合后产生的变化？
　　“瑞吉儿·加德纳，我很好奇你的身上到底发生了什么。如同空壳一样的你，明明依然是什么都没有的状态，却有了让我看不懂的变化。”
　　“这种悖论让我感到困扰了，尤其是你的变化影响到了艾札克。”
　　“这样下去，放任不管的话，天使也会被污染而堕落。对艾札克来说，你是异常点，是该被清除的存在。”
　　神父嘴里说着难懂的话，只有眼白的双眼却能让人感觉到他就是在盯着叶凡心。
　　“对什么都没有的你来说，哪怕是神都不存在，因此你的存在即是在否定艾札克的存在。即便只剩虚无，现在也要接受审判。”
　　“瑞吉儿·加德纳，你，到底是天使还是恶魔，亦或是······”
　　“叽叽歪歪叽叽歪歪，我说，你是没完没了了是吧。”
　　艾札克粗鲁的打断了神父的话语：“从一开始就在那里自嗨，无视本大爷的罪孽你打算用自己的命来偿还吗？”
　　神父的表情微微有了变化，只是此时的叶凡心稍稍有些不耐了。
　　轰！
　　通向更上一层的通道被叶凡心暴力打穿。所谓一力降十会便是如此。
　　“札克，走了。”
　　“等等啊，我还要砍了这个混蛋。”
　　“你又砍不到他，快走啦~”
　　艾札克神色变幻：“切，算你走运，下次在遇到，绝对要砍了你。”
　　神父那个诡异的化烟的能力确实很麻烦，但狠话还是要放的，不然就显得他很没面子。
　　望着两人消失的身影，神父合上圣经，眉头微微皱起。
　　到达B1之后，仍然不是地面，不过两人很快就找到了一个长长的楼梯，顺着楼梯走到尽头，看到了一扇门。
　　艾札克迫不及待的打开门，外面的世界呈现在眼中。
　　“出来了~~嘎哈哈哈哈，终于出来了。本大爷自由了！！！”
　　“札克，你好吵~”
　　艾札克的笑容戛然而止，神色不爽的望着叶凡心，不过也没有再发出招牌式的大笑。
　　叶凡心缓缓走到外面，打量着四周。
　　“喂~接下来你打算怎么办？能被送到这里，就代表在社会中没有容身之地吧。”
　　“你是在关心我吗？”
　　叶凡心忍不住泛起逗弄的心思。
　　“少自作多情了，反正我要离开了，至于你、、随你喜欢。”
　　“咦？你不跟我一起吗？”
　　“为什么你会有我非要和你一起的感觉？”
　　叶凡心沉思了下，道：“那我现在正式邀请你，和我一起去改变世界吧。”
　　顿了顿，他又加了句：“很好玩的哟。”
　　“哈啊？你脑袋没发烧吧。”
　　艾札克用看傻子一样的眼神看着叶凡心，正打算继续说些什么，却发现周围几道不怀好意的身影到来。
　　“竟然有人活着从这栋大楼走出来，有意思，真有意思。”
　　“真是幸运，不是尸体而是活生生的人类。”
　　“哈哈哈，正巧肚子饿了，活人可比死尸美味多了啊。”
　　恶意毫不掩饰的从那几道身影上散发出来，浓郁的让艾札克都忍不住皱眉。
　　“什么玩意儿？竟然敢打本大爷的注意？”
　　扛在肩上的镰刀摆出了战斗的姿态，艾札克舔了舔嘴唇，一脸的嗜血。
　　杀意沸腾。
　　“啧啧啧，以为手持武器就能战斗？连一把像样的库因克都没有，就给的老老实实的填饱本大爷的肚子啊！”
　　刺耳的嘶吼声还没落下，从那人的尾椎出边生长出了仿佛掺杂了实质恶意的猩红之物。
　　那东西竟违反常识的不断的膨胀，眨眼间便变成了以一个成人的体积完全无法装得下的巨大节肢。
　　这样的变化在一瞬间发生，而下一瞬，猩红的巨大节肢便化作武器，带着呼啸声袭向艾札克。
　　艾札克神色一惊，下意识的将镰刀横在身前。
　　砰！
　　狂暴的力量撞击在镰刀上。恐怖的力量让艾札克爆退好几步，才堪堪挡住。
　　“嘶~还真是有劲啊，混蛋。”
　　艾札克甩了甩手，不过那股力道和砍叶凡心的反震之力比起来差了太多，只一会儿便消失不见了。
　　“哈哈哈，有意思，身为人类，能挡住我一击也足够你自傲了。”
　　“喂，我说，你这样有点过了啊。”
　　“想一个人独吞吗？”
　　“都别废话了，别忘了这里可是属于安定区，早点解决吧。”
　　一共四个不速之客，言语间便打算一起出手。
　　“切~”
　　艾札克紧了紧手中的镰刀，神色也凝重起来。从刚才的短暂交手来看，如果他有所防备的话，对付刚才那个人应该是可以的。
　　但是四个人一起的话······
　　还不确定其他三人的实力是否都和前一人相当。思索到这里，艾札克不由的瞥了叶凡心一眼。
　　此时，叶凡心面容平淡的望着那几人，心里却泛起了嘀咕。
　　“那是赫子吧，绝对是赫子吧，有赫子也就是说这些人是喰种。没想到连这个世界也融合进来了。”
　　“你这家伙，先说好，待会儿我可顾不上你，你自己小心别死了。”
　　叶凡心眼中闪过一丝笑意，抬头望着高了他近乎两个头的艾扎克，道：“看样子，还得给你开挂啊。”
　　“？？？你又在说什么胡话呢。”
　　叶凡心的身影骤然消失在艾札克的视线中，下一秒，他的正面传来了金铁交鸣之声。
　　噹~
　　轰！
　　那道率先袭来的身影以更快的速度倒飞了回去，砸穿了墙壁，跌入对面那栋废弃大楼中。一时半会儿没了声息。

第1238章 被通缉了
    艾札克瞳孔猛然收缩。
　　在此之前，他见识到了叶凡心恐怖的防御力和速度，没想到他连力量都如此强大。
　　和那个怪物交过手，艾札克才更清楚那是怎样的力量，绝对超越了人类的极限，哪怕是他，也是因为注射了基因药剂才······
　　艾札克猛然醒悟，既然叶凡心都给他注射的基因药剂，没理由自己不用啊。
　　这样就能解释他为什么会有那种恐怖的力量了。
　　没错，一定是这样。
　　艾札克觉得自己找到了答案。
　　而此时，另外三名喰种也是目瞪口呆。
　　“什么情况？”
　　“发生了什么？”
　　“那个人类做了什么？”
　　在他的视界中，那个喰种只是抢先一步出手，眼看就要偷袭成功，然而下一秒就倒飞了出去，而艾札克的身前就多了一个小女孩儿。
　　不，不是多了，而是前零点零一秒还在艾札克旁边的叶凡心，下零点零一秒就出现在了艾札克的身前。
　　这种无法理解的恐怖速度让几个心中隐隐有所察觉的喰种都不愿意接受。
　　“一定是我看错了，没错，一定是这样。”
　　“那个小女孩儿绝对是之前就在那里。”
　　几名喰种自我催眠着，强行将自己无法理解的东西降维道他们能认同的范畴。
　　至于倒飞出去的那个家伙，是他太没用了，而且那个人类小女孩儿绝对耍了什么花招。
　　“喂~小鬼，我不知道你耍了什么手段，接下来我会认真的，尽全力的将你撕成碎片。”
　　“这次一起出手。”
　　“没错，不能像那个白痴······”
　　叶凡心根本不将这几个戏精放在眼里，反而闲情逸致的问艾札克，如果能获得超能力，他要哪种。
　　艾札克咧嘴笑道：“当然是和砍人有关的能力啊。”
　　叶凡心受托下巴，思索着怎样的能力比较适合他。
　　“这个时候竟然还敢分心。”
　　“瞧不起人也要有个限度啊，人类。”
　　“撕碎你，然后吃了你！”
　　猩红的赫子如同盔甲般覆盖在这三人的身上，看样子他们三人是同样类型的赫子。
　　叶凡心眼眸微微抬起，咚咚咚三拳。
　　没有人看到他出拳的轨迹，然而那三名喰种却已经被轰飞了几十米远，在即将撞到不远处的大楼时，如气球般炸裂。
　　“你们太吵了。”
　　叶凡心淡淡的说了一句，那模样就像是做了一件微不足道的事一样。
　　“你这家伙······到底有多强啊。”
　　艾札克极为不爽的望着叶凡心，结果仍然是小瞧了这个小丫头。
　　“札克，我们先离开这里。”叶凡心突然说道。
　　“啧，不要命令我。”
　　艾札克不爽的叫了一句，不过还是跟上了叶凡心的脚步。
　　两人的身影渐渐远去，又过了一会儿，身材高大的男人从阴影中走出。一双饱含沧桑的眸子望着几片被血雾染红的区域。
　　“刚才、、她发现我了？”
　　这人目光闪烁，心中惊疑不定。
　　身影一闪，他便出现在了最初被叶凡心轰飞的那名喰种附近。
　　看着大楼缺口内，如一滩烂泥般凄惨无比的喰种，男人的眉头微微皱起。
　　依然是一击毙命，而且从叶凡心出手的样子来看，简直就像是随手碾死一只蚂蚁一样，远远没有出全力。
　　偏偏无论是叶凡心还是艾札克，身上的气味明明就是人类。
　　可人类能强到那种程度？
　　CCG都需要借助库因克才能做到同喰种匹敌，难道说······
　　“那两个人类······看来要警告大家小心了。”
　　看了眼叶凡心和艾札克离去的方向，这人的身影渐渐消失在黑暗中。
　　另一边，叶凡心望着正在收敛不义之财的艾札克，道：“札克，都怪你，现在我们要被通缉了。”
　　“切，谁让这些条子突然就来找麻烦。”
　　“你的镰刀太显眼了。”
　　“少啰嗦，现在不是正好吗？这些家伙身上还有点钱，最起码不用饿肚子了。”
　　叶凡心不忿道：“现在没有酒店旅店会让我们住宿了。”
　　“哈啊？那种事怎样都无所谓，睡觉的话随便找个地方不就行了。”
　　叶凡心：“······（鼓脸~）”
　　两个人离开大楼之后，没多久便进入了常人生活的区域。叶凡心还好，但艾札克扛着一把大镰刀就有点惹眼了。
　　于是乎，还没走多远，两人就被几名警察叔叔盯上了。
　　再然后，就是现在这样了。
　　当街行凶，两人的面目也已经被曝光，没多久就有大批警力赶来。不过这个时候叶凡心和艾札克都已经离开了这里。
　　当晚，叶凡心和艾札克坐在一家小餐馆吃着东西，餐馆的电视上播报着最新的通缉令。
　　艾札克赫然就在其上。
　　不过罪名嘛，除了袭警之外，还有故意杀人，拐带少女。
　　Emmmm，没有叶凡心的通缉令，所以这个拐带少女的罪名就一目了然了。
　　“切，是无能的条子。”
　　艾札克不爽的骂了句，见叶凡心望着自己，道：“想笑就尽管笑吧。”
　　“我在笑。”叶凡心面无表情的说道。
　　这就是瑞吉儿三无属性的好处了，即便内心狂笑不止，也能做到泰山崩于前而不惊。
　　艾札克脸一黑，却见叶凡心突然加快了进食的速度。
　　而此时，餐馆内的其他人也都看到了通缉令，艾扎克的装扮加上那把巨大的镰刀实在是太显眼了。再加上瑞吉儿本身的外表就足够可爱。
　　因此叶凡心和艾札克立刻就被餐馆内的其他人认出来了。
　　周围开始传来窃窃私语声，有人已经找到店老板开始报警。
　　“啧~真是麻烦。喂，瑞依，吃完了就赶紧走。”
　　叶凡心加紧速度将剩下的食物一股脑的塞进嘴里，便跟着艾札克一起离开。
　　艾札克一副凶神恶煞的样子，倒是没人来阻拦。
　　两人才离开没多久，便看到一列警车呼啸而过，索性他们是在巷子里穿梭，否则以他们两人组合的辨识度，立刻就被注意到了。
　　“真让人头疼。”
　　叶凡心平淡的声音响起：“札克，你得好好的负起责任。”
　　“哈啊？关我什么事？”
　　叶凡心自顾自的说道：“所以，接下来你要好好努力了。”
　　艾札克正要发飙，似曾相识的阴冷气息袭来，他微微一怔后咧开嘴。

第1239章 哈哈怪变成了两个
    咖啡店内，芳村功善擦着杯子，微微有些出神。
　　不一会儿，店内的几人到来。
　　“店长，按照你的吩咐，大家都过来了。”
　　芳村功善目光微微一扫，问道：“董香那孩子呢？”
　　“董香出门还没回来。”
　　“店长，是发生了什么事吗？”
　　察觉到气氛的不对，有些富态的古间圆儿声音微沉问道。
　　“算了，等董香回来我再跟她说。”
　　芳村功善沉吟片刻，道：“各位，我们这边出现了两个实力强大的人类。”
　　他将之前的见闻诉说了一边，着重讲述了叶凡心的实力。
　　“随手一击秒杀A等级的的喰种？怎么可能？”
　　“店长，你确定那个人类没有装备库克因吗？”
　　“这种程度，真的是人类能够做到的？”
　　几人纷纷表示怀疑，如果说人类手持强力的库克因能够获得堪比喰种的强大实力，甚至如CCG顶尖强者那样能碾压喰种，他们也能相信。
　　可徒手打爆喰种，还是那种轻描淡写间，随手秒杀，这简直就是天方夜谭。
　　芳村功善苦笑道：“如果不是亲眼所见，我也不会相信。”
　　这下几人惊了，了解店长的他们知道店长不是那种会随便开玩笑的人，尤其是在这种事上。
　　看芳村功善的模样也不像是假话，也就是说，真的有人类能随意的徒手打爆A等级的喰种？
　　“嘶~那家伙什么人？”
　　“真的仅仅是一个小女孩儿吗？”
　　“恐怖~哪里冒出来的狠人？”
　　芳村功善打断了众人的联想，道：“总之，最近大家都小心点吧。我们无法确定这两人是敌是友，在弄清楚他们来此的目的之前，尽量避免接触吧。”
　　几人互相看了看，相互默然。
　　夜是最好的面纱，黑暗笼罩下，是魑魅魍魉活跃的时间。
　　叶凡心面无表情的望着挡在巷口的那道身影，那双被血和黑色代替的眼睛透露出来的是毫不掩饰的渴望，对食物的渴望。
　　“人类~桀桀桀小朋友，不知道太晚了不能在外面逗留吗？尤其是这种偏僻的地方。不过送上门的食物，本大爷就毫不客气的享用了。”
　　“就决定是你了，上吧，札克！”
　　艾札克不懂这个梗，但这不妨碍他发飙：“闭嘴，少命令我。”
　　“喂，那边的怪物，你和之前的那些东西一样，不是人类吧。”
　　叶凡心向后让了让，撇了撇嘴，札克这个人挺好玩的，就是傲娇属性太重了。
　　“人类？不要开玩笑啊，人类只配当本大爷的食物。”
　　艾札克咧嘴：“呵，会说出这种话的你，我大概也知道是什么程度的货色了。”
　　“嗯？等等，我好像从你的语气中听到了傲慢，人类，难道说你打算反抗吗？”
　　“不，我打算杀了你。”
　　呼~
　　话音落下，艾札克的身影突然爆冲向那只喰种，手中镰刀已经高高举起，迅猛的砍向喰种。
　　“哈哈哈，有意思，作为饭前的调味剂这一点，人类，我宣布你合格了。接下来，本大爷会戳穿你的肠子，然后在你死之前慢慢的享用你的身体，就当做对你那莫名其妙的傲慢的奖赏好了。嘎哈哈哈哈~”
　　“奖赏？嘎哈哈哈哈哈，那就来试试吧，究竟是我砍死你，还是你吃了我然后给予我’奖赏。嘎哈哈哈哈~”
　　完了，哈哈怪变成了两个。
　　叶凡心捂脸，不过马上有岔开手指，像是偷偷摸摸的样子，看着厮杀在一起的两人。
　　喰种的力量很强，抛开强大的赫子，光是他们的身体素质都远超人类。更别说他们还有着强大的恢复力。
　　不过艾札克也不简单，其本身体质就很特殊，再加上叶凡心给他注射的强化型基因药剂，五倍以上的全面提升让他的实力足以匹敌普通的喰种。
　　比如眼前这个喰种，实力看上去和下午被叶凡心打爆的那几只差不多，然而此时却也只是和艾札克打的旗鼓相当。
　　基因药剂的强化上限最高是十倍，药效并不会流失。未来不长的一段时间，艾札克的实力还会持续增长，直到基因药剂的药效完全发挥出来。
　　不过这样还不够，叶凡心不清楚目前遇到的喰种实力处于这个世界的什么阶段，但从叶凡心对喰种模糊的记忆来看，光靠基因药剂，无法让艾札克去匹敌顶尖的那一批喰种。
　　作为自己看中的小弟，叶凡心觉得有必要继续给艾札克开挂。
　　毕竟小弟不够强，可不利于以后的装比。
　　就在叶凡心胡思乱想的时候，艾札克和那只喰种的战斗也进入了白热化阶段。而这个时候，叶凡心却察觉到了另一股针对自己的恶意。
　　很久以前，叶凡心就开始不主动设防开感知了，只因他对自己的实力足够自信，强大到他这种程度，哪怕仅仅是一点针对自己的恶意都能被他自动捕捉。
　　察觉到那股恶意在向自己靠近，叶凡心甚至都没有回头的想法。他不认为这个世界有什么能够伤到自己的。
　　叶凡心的不作为滋长了恶意，随着时间的推移，那股恶意已经浓郁到了让人发寒的地步。
　　香味~从来没有过的香味~这是绝世无双的美味食物！
　　那双恶鬼般的眸子里爆发出来的渴望几乎要化为实质，望着叶凡心毫无防备的身影，猩红的物质不断的膨胀，如鳞甲般包裹了他的手臂。
　　巨大了不止一倍的爪子张开，而后猛的抓向叶凡心。
　　咻咻咻~
　　一连串洞穿空气的呼啸声传来，紧接着便是利器嵌入肉体的声音，伴随着的是那宛如噪音般刺耳的惨叫。
　　叶凡心这才意外的转过身，一道苗条的身影从天而降，兔子面具遮住了这人的脸。
　　“你们，忘记了这里的规矩了吗？”
　　“该死的，少来多管闲事，不然连你一起杀了。”
　　“哼！”
　　炽如火焰般的物质在兔子面具人的背后燃起，看上去又有点像是加了特效的翅膀，就是翅膀的两边大小不对称，让患有轻微强迫症的叶凡心看着有点难受。
　　声音有点中性，叶凡心以老司机的眼光扫描这人的身体，尤其是胸大肌和夸下，最终确定了这人是妹子。

第1240章 兔子面具小姐姐
    一声冷哼落下。
　　妹子背后的羽赫爆射出漫天的赫子羽毛，劈头盖脸的就砸向那名喰种。
　　“羽赫！该死的，古董的人管的也太宽了吧，真以为你们是这片安定区的王吗？”
　　“哼~”
　　妹子一言不发，只是持续发射羽毛。
　　“该死该死该死，她是我的猎物，就算你是古董的人，也休想阻拦我。”
　　甲赫选手咆哮着，赫子竟有继续膨胀的苗头。一挥爪子，打出了一片空挡。
　　这个时候，甲赫选手竟是不顾妹子的攻击，疯狂的朝叶凡心扑来。
　　“我的，美味的食物，是我的！！”
　　砰砰砰~
　　叶凡心从挎包里掏出了那把丹尼医生的小手枪，接连不断的开枪，一边缓缓向后退。
　　甲赫选手的狰狞模样有点恶心到他了，尤其是那不断落下的口水······
　　“找死！！！”
　　妹子后发先至，抢在甲赫选手的前面，一脚踢在他的脑袋上，随后身影追上去，一拳砸在家和选手的脖子上。
　　咔嚓~
　　甲赫选手的脑袋失去了支撑，无力的挂在肩膀上。
　　这还没完，只见那羽赫妹子踩着他的躯体，赫子羽毛像是机关枪一样对着他的身体发射，不一会儿就将他的身体打的破烂不堪，内脏全部都被打碎。
　　好凶残的小姐姐！
　　叶凡心感叹了一句，遗憾的将刚扒出来的镭射枪收进了小挎包。
　　确定干掉了对手，妹子收起羽赫，走了过来。
　　“谢谢姐姐~”
　　“这么晚还来这种地方，你是想死吗？”
　　冷冷的话语传来，她看了看战斗已经接近尾声的艾札克那边，道：“我没感受到赫子的气息，你们是什么人？”
　　“普通人，只是刚来到这个地方，迷路了。”
　　“迷路？”
　　叶凡心点头，然后用真诚的大眼睛望着对方。
　　“那个是札克，我的保镖。”
　　兔子面具小姐姐心中一动，思索着叶凡心的身份。不过能肯定的是两人绝对是人类，那股味道是不会错的。
　　尤其是叶凡心，离得近了便能察觉到，那股惊人的诱惑力，迄今为止都没闻到过如此甜美的食物味道，就连她心里都有些蠢蠢欲动。
　　“你不该来这里。”
　　小姐姐面具下的眸子有些复杂，如叶凡心这种特异存在，根本就不能出现在喰种的视线中。她也理解了之前那个人为何会如此疯狂，哪怕死也不退让。
　　就好比人类也会挑选优质的牲畜肉，在喰种的眼中，不同的人味道也是不同的。
　　实力强大的、年轻的、体质优秀的，这些都是喰种眼中的美味。
　　某些特异体质更是优质中的优质，甚至一些喰种不惜为其铤而走险。
　　而叶凡心，无疑是特意体质中的佼佼者，一旦他的这种特异暴露，绝对会引来无数喰种的觊觎。
　　“不想死，以后就不要让喰种离你太近。”
　　叶凡心：“？？？”
　　他的大脑急速运转，很快便推测出了正确的可能性。顿时也是无语。
　　所以，他现在就是喰种眼中的唐僧肉？
　　“瑞依~”
　　听见叫喊，叶凡心回过头，发现艾札克已经解决了对手，正向这边走来。
　　艾札克还有些气喘，甩了下镰刀，将上面的血都甩掉，上面一连串的豁口让他面露不爽。
　　“札克，干得漂亮~”
　　艾札克咧了咧嘴。看样子这场酣畅淋漓的战斗让他很满意。
　　“实力不错，但也仅仅是不错。如果不想你家小姐出事，就快点带她离开这里，最好去一个没有喰种的地方。”
　　“你是谁啊？”艾札克不爽的望向兔子面具小姐姐。
　　“札克，刚刚这位姐姐救了我。”
　　“哈啊？救你？”
　　叶凡心赶在艾札克继续开口之前瞪了他一眼，因为担心以艾札克的脑子可能不明白他的意思，直接开口道：“没错，我那么弱小，要是没有兔子小姐姐的话，可能就······抽泣抽泣~”
　　妹子嘴角一抽：“兔、、兔子？！！”
　　艾札克：“······”
　　望着叶凡心楚楚可怜的样子，兔子小姐姐的语气也没那么冷了。
　　“你的体质很特殊，不应该待在这里。”
　　叶凡心继续演戏：“可是，我们来这里的时候行礼也丢了，现在都没地方去了。”
　　艾札克拧着眉，他脑子有点乱，隐隐有种要爆炸的感觉。
　　“姐姐，要不你收留我一晚吧。”
　　叶凡心开始卖萌了，为了获取同情，她愣是挤出了一个委屈的表情。
　　别说，瑞吉儿本来就是楚楚可怜惹人心疼的类型，委屈的小表情一出，这位喰种妹子就有点遭不住了。
　　“······你应该知道我是喰种吧。”
　　“就算是喰种，我也相信姐姐是好人。”
　　“······”
　　“好，如果你不害怕的话，我可以带你去我住的地方休息一晚。”
　　计划通~
　　叶凡心超想艾札克的这一遍脸颊，嘴角微微上扬。
　　开玩笑，他才不要露宿街头。
　　“瑞依这家伙······”
　　艾札克恍然明白了叶凡心的打算，虽然对叶凡心装弱卖萌有些不齿，不过艾札克也没有要拆穿他的意思。
　　两人一路跟着兔子面具小姐姐来到了一间名为【古董】的咖啡屋。
　　“就是这里了，不过能不能留下还要看店长。”
　　推开门进去。
　　时间已经很晚了，但咖啡屋里的人却都还在。
　　“董香，你回来啦！”
　　“终于回来了吗。”
　　“正好，董香，有点事要跟你说。”
　　一众人刚刚开口，便注意到了后面的叶凡心两人，微微哑然，便又都沉默起来。
　　“董香，你身后的两位是······”
　　入见萱笑着问道。视线在叶凡心身上一扫而过，随后落在艾札克的身上，瞳孔一缩。
　　这个人类、、不简单。
　　不提艾札克扛着镰刀的造型，光是那股气息就无法让人忽视。
　　强大的人类。
　　其他几人也都将目光放在了艾札克的身上，心中暗暗警惕。若非是没有感知到赫子的气息，确定那把镰刀不是库因克，他们所不定都要准备动手了。
　　而芳村功善却将目光放在了叶凡心的身上，脸皮抽动了下，默然无语。

第1241章 古董见闻
    虽然只是在远处暗中观察，但叶凡心的形象也牢牢的印在芳村功善的脑海中了。
　　不会错的，眼前这个浑身上下没有一丁点强者气息的小女孩儿，就是那位打爆A等级喰种如随手碾死一只蚂蚁一样简单的强大人类。
　　老实说，A等级的喰种在芳村功善的眼中也很弱，但要他做到像叶凡心那样轻描淡写一拳直接打成血雾的程度，显然不可能。
　　单单只是叶凡心那块的连他都没办法看清的出手速度，芳村功善就知道，自己绝不是这个人类小女孩儿的对手。
　　很难想象那么小，那么柔弱的身体里，蕴含着无法想象的恐怖力量。
　　再看眼前的叶凡心，无论如何也没办法将他与强大联系起来。也难怪会被其他人忽视。
　　芳村功善面容微肃，叶凡心和艾札克两人跟着雾岛董香回来，实在是让他有点措手不及。
　　他不清楚叶凡心有什么目的，但现在也只能暂且静观其变了。
　　“董香，这两位是······”
　　话音刚落，却瞥见叶凡心看过来的视线。明明是平淡如水的表情和眼神，却总给芳村功善一种心惊肉跳的感觉。
　　雾岛董香摘下面具，露出了那张清冷淡雅的容颜。
　　果然！
　　叶凡心了然，之前他就对雾岛董香的身份有所猜测了。古董，兔子面具，羽赫，这几个关键词组合起来，结果就显而易见了。
　　雾岛董香将小巷子里发生的事讲述了一边，最后才说明了叶凡心借宿的目的。
　　“也就是说，小董香救了这两个人类，顺便带回来借宿是吧。”
　　“董香，你应该明白吧，有些事不能让外人知道，何况是人类。”
　　雾岛董香解释道：“战斗的时候，他们已经知道古董的存在了。如果有恶意的话······”
　　其他人顿时就明白了，就算董香拒绝叶凡心，古董和喰种有关的情报也已经泄露。也就是说，不管董香带不带这两人回来，结果都是一样的。
　　“好吧，那就没办法了。”
　　“让店长来决定吧。”
　　几人将目光放在了店长芳村功善的身上。
　　此时，芳村功善还在懵逼中，雾岛董香救了这两个狠人？确定这不是在开玩笑？
　　那么强大的存在，需要别人去救？
　　沉吟片刻，芳村功善道：“可以。正好店里还有些房间。”
　　“谢谢店长大叔。”叶凡心弯腰道谢。
　　如果不是事先知道的话，谁都会觉得这只是一个乖巧懂事的小女孩儿吧。
　　和‘强大’的艾札克比起来，叶凡心在古董咖啡屋的存在感要低一些，但他本质上还是个惹人怜惜的可爱少女。
　　“好可爱的孩子，难怪董香会心软。”
　　芳村功善同意之后，店内去其他人态度也好了不少，最起码警惕心没之前那么强了。
　　“时间也不早了，大家就先回去吧。董香，你带两位客人去房间吧。”
　　随着芳村功善的话语，大家也都纷纷离开。
　　本来在店里待到这个时间点，也仅仅是因为担心雾岛董香，现在雾岛董香回来了，他们也该离开了。剩下的交给店长就好。
　　雾岛董香则带着叶凡心和艾札克去楼上选了两个房间。
　　没有多余的话，安排完之后，雾岛董香便离开了。
　　“太好了呢，札克。不用露宿街头了。”
　　“啧，就为了这个？你可真够无聊的。”
　　憋了一路的艾札克立刻就忍不住出言嘲讽。
　　叶凡心并不在意，反而递给了艾札克一根和之前基因药剂差不多的针剂。
　　“这是什么？”
　　“能让你变得更强的东西。”
　　艾札克微微一怔，下一刻便联想到了之前叶凡心给他注射的基因药剂。
　　没有废话，他直接当场注射。
　　“札克，不能搞破坏哦。”叶凡心提醒了一句，便进入了自己的房间。
　　艾札克没明白叶凡心说的话是什么意思，不过很快他就被自己身体的变化吸引。
　　一夜无话。
　　清晨，叶凡心伸着懒腰从房间出来，时隔许久的一个懒觉睡得他很舒服。
　　洗漱完，从灵魂空间找了件以前变身楪祈穿过的连衣裙换上，瑞吉儿原本的那一套干脆就仍在空间里。
　　白色印花的连衣裙稍稍有些大，没办法，以前变身其他姿态的时候穿过的裙子，也就楪祈的身材和瑞吉儿差距最小。
　　饶是如此，穿在现在的叶凡心身上也显得有些宽松了。
　　特别是胸怀的差距。
　　想想楪祈的莱莱也不算大，就知道瑞吉儿有多可怜了。
　　下了楼，咖啡屋已经开始营业了，客人不多，也就那么几个。但叶凡心却看到了熟悉的身影。
　　黑色学生头，面容偏柔弱的知性少年。加上少年对面，一头金发的阳光男孩儿。
　　金木研和他的好基友永近英良。
　　在金木研后方斜角的一张桌子上，做着的是一位紫色长发气质温婉的眼镜娘。
　　神代利世。
　　开局的重要角色都集齐了啊，叶凡心微微挑眉。
　　这应该算是一个意外之喜。
　　世界的晋升不是一蹴而就的，且不说叶凡心还没开始实行计划，在接下来长久的一段时间里，他也不可能就这么干巴巴的等待着。
　　能遇到一些记忆中的角色，参与到某些故事中，对他来说也是挺有趣的。
　　叶凡心已经决定了，绝对不会像上个世界那样老实，在不玩坏这个世界的前提下要让生活变得更有趣。
　　“早上好，那个······”
　　古间圆儿看到了下来的叶凡心，想要打招呼，才发现自己还不知道叶凡心的名字。
　　“早上好，大叔！”
　　大、、大叔······
　　古间圆儿嘴角抽搐，一副深受打击的样子。
　　“董香姐姐，早上好。”
　　雾岛董香身着侍者服，闻言看向叶凡心，嘴角带着一抹笑意道：“早上好，怎么，不多睡会儿？”
　　“哇！冰山美人竟然笑了耶！”
　　永近英良夸张的对着好友说道，只是声音稍稍有点大了。
　　眼见雾岛董香看过来，金木研慌忙移开视线：“笨蛋英，不要那么大声啊。”
　　“抱歉抱歉，一不小心······”
　　永近英良毫无诚意的道着歉，目光却看向了叶凡心。

第1242章 札克，你又闯祸了
    “好可爱的孩子，是新来的店员小姐吗？”
　　听到好友的话，金木叶也向叶凡心看来，下意识的说了句‘卡哇伊’，然后就看到好友那揶揄的眼神。
　　“？？？”
　　金木研一脸迷茫。
　　“研，要考虑转移目标吗？”
　　“······英，你、、你在说什么啊。”
　　金木研慌乱的样子让永近英良笑的更灿烂了。
　　“嘿嘿，我也是为了你好啊，你这种单纯的家伙一点也不适合那种女人，会被吃的干干净净的。相比起来这个妹子多好。”
　　金木研偷偷看了眼正在边喝咖啡边看书的神代利世，压低声音道：“英，不要随便评价别人啊。而且，那孩子怎么看都太小了吧。”
　　“安心，你也不大呀，养几年不就合适了。”
　　“太鬼畜了啊。”
　　“是研你太纯情了。”
　　“······”
　　叶凡心下来后没看到札克的身影，正打算问问，却见艾札克从外面进来，肩上仍是扛着那把有了一大堆豁口的镰刀。
　　“札克，你去哪了？”
　　“嗯？只是去练练手。”
　　艾札克咧了咧嘴，心情很不错。
　　叶凡心给他的个性药剂在注射后没多久，他就察觉到了自身的变化。本能知晓自己拥有了一种奇妙的能力。
　　忍了一晚上，一大清早便迫不及待的出门，回到大楼那里试验了下。
　　但结果令他十分满意。
　　如果在遇到昨天那种程度的喰种，他有把握在几招之内干掉他。
　　唯一美中不足的，大概就是这个能力来的有点晚。要是早点的话，他的镰刀就不用受损了。
　　艾札克的出现吸引了不少人的注意力。
　　叶凡心甚至能感受到神代利世眼中突然爆发出来的热切光芒，有点像昨天那个喰种看叶凡心的眼神，那是对食物的渴望。
　　神代利世双眼炽热的望着艾扎克，她能感受到艾扎克的强壮。实力强大的、又年轻的人类血肉，对她来说就是最上等的美味。
　　想吃~
　　神代利世舔了舔唇，她的异样很快就被其他人注意到了。
　　雾岛董香微微皱眉，却也不知道该说些什么好。只能想着等叶凡心两人要离开的时候提醒一下好了。
　　最好再跟店长说一下。
　　另一边，金木叶和永近英良也注意到了艾札克，那种惹眼的装扮太具有辨识度。
　　“这人、、是昨天电视上的那个通缉犯~”
　　金木研猛的瞪大了眼睛，下意识的想要取出手机，却被永近英良阻止。
　　“英？”
　　永近英良微微摇头，低声道：“别轻举妄动，而且，这里也不是好地方。”
　　“可是~”
　　“我知道你担心咖啡屋的人，冷静点。仔细看，他也不像要随意杀人的样子。多一事不如少一事。”
　　永近英良看到的东西要远比他说出来的还要多，且不说现在报警可能会惹怒这个通缉犯。就算警察到来，说不定还会牵连古董咖啡屋。
　　况且，电视上说这个人拐带了一个少女。然而看刚才两人的样子，事实应该并不像人们知道的那样，这其中也许还有外人所不知道的隐情。
　　这种情况下，他们不插手是最好的。
　　当然，如果艾札克真的要暴动，他们也不能袖手旁观。
　　“总之，先跟我来。”
　　永近英良眼神示意了下，两人便离开了咖啡屋。
　　叶凡心瞥了眼他们，低声道：“札克，你又闯祸了。”
　　“哈啊？”
　　艾札克可没有叶凡心那样恐怖的五感，并不知道金木研和永近英良的谈话，听见叶凡心的话还有些莫名其妙。
　　叶凡心没再多言，而是向雾岛董香问道：“董香姐姐，店长大叔在哪？”
　　“店长有事出去了，你要找他吗？”
　　叶凡心摇了摇头：“那算了，打扰了一晚，谢谢了。我和札克也该离开了。”
　　雾岛董香微微一怔：“要走了吗。”
　　见叶凡心点头，她瞥了眼蠢蠢欲动的神代利世，小声道：“给你们一个忠告，出了咖啡屋，立刻离开这里，越远越好。”
　　“还有，千万不要让那个女人靠近你们，尤其是你······”
　　“瑞吉儿·加德纳，我的名字。”
　　叶凡心首次自我介绍：“很高兴认识你，董香姐姐。”
　　瑞吉儿·加德纳。
　　雾岛董香默念了两遍这个名字，便见叶凡心和艾札克向外走去。张了张嘴，叹气道：“算了，我已经提醒过了，希望她会记在心上吧。”
　　哒哒哒~
　　略显急促的脚步声响起，紧接着神代利世带起一阵香风从雾岛董香的身旁掠过。
　　“大喰，别忘了这里的规矩。”
　　“当然······”
　　神代利世留下了一个妖异的笑容，也跟着离开了咖啡屋。
　　刚刚出门没多久，叶凡心便注意到了附近隐藏的暗线，猜测应该是警方安排的人在盯梢。
　　果然~
　　艾札克的装扮太具有辨识度了，显然是在早上出门的时候被人认出来，然后报警。
　　叶凡心注意到盯着他们的除了那些暗线之外，还有两道身影。
　　金木研和永近英良。
　　这两人并没有走远，此时见叶凡心和艾札克离开了古董咖啡屋，便也打算离开。
　　“瑞依，注意到了吗？”
　　叶凡心不动神色道：“札克是在说后面的那个大姐姐吗？”
　　“啊，那令人作呕的气息，就和昨天遇到的那些怪物一样，真有意思，是把我们当做食物了吗？”
　　艾札克伸出舌头一扫，脸上的杀意毫不掩饰：“嘿嘿嘿，我有些迫不及待想要砍了她了。”
　　“札克，你什么时候学了感知系的技能？”
　　“哈啊？那是什么？”
　　“不是连气息都能分辨吗？”
　　“······那是修饰，修饰你懂不懂。”艾札克大叫着，语气有点恼羞成怒的感觉。
　　叶凡心嘴角浮现一抹笑意：“我觉得在那之前，还是先想想该怎么应对眼前的局面吧。”
　　“切，有什么好想我，直接砍翻他们不就好了。”
　　“好孩子不能崇尚暴力。所以，以后打架的事情就交给札克了。”
　　既然挂都已经给他开的差不多了，也是时候尽到小弟的责任了。
　　艾札克无语：“随你，反正我只要有人砍就行。”
　　叶凡心露出微笑，表示满意。

第1243章 白鸽？那是什么？
    叶凡心和艾札克的行踪几乎实时被监控上报。
　　这也是叶凡心离开古董，并选择光明正大的路途的原因。
　　他对古董的印象还不错，小部分原因在于悠久过去的记忆，大部分原因则是一晚的借宿，还有雾岛董香对他的善意。
　　哪怕是为了以后能偶尔过来坐坐，见识一下发生在古董的故事趣事，叶凡心也不想牵连到古董。
　　现在还好，仅仅是警方出动了。可一旦两人还击了，保不准就会引来CCG，一旦CCG将目光放在古董咖啡屋，估计雾岛董香他们距离暴露也就不远了。
　　“切，那些混蛋，一个个跟老鼠一样，就不能干脆点直接上吗？”
　　叶凡心看了看四周，行人越来越少。两人也是有意往偏僻的地方走。这个时候已经接近安定区外围的废城区了。
　　“札克，敌人数量较多，还有枪械，建议打巷战。”
　　现如今周围已经汇聚了十多人，而且这个数量还在增多中，估计也是因为担心警力不够，才迟迟没有出手吧。
　　叶凡心沉思了下，猜测可能警方调查了两人逃出来的那栋大楼，从破坏的程度推断艾札克的危险程度。
　　又或者早上艾札克试验能力的时候也处于警方的监视中，由此对艾札克的实力进行了更大程度的估算。
　　具体是哪一种或者两者皆是，这都无所谓。
　　神代利世还跟在后面，不知道是什么原因，让她忍到现在都没出手。
　　“切，不用你说我也知道。”
　　艾札克应了一声，便和叶凡心加快速度进入了前方的一片废弃建筑群中。
　　“动手！”
　　“首要目标为艾札克·佛斯特，疑似持有鬼咒装备，生死勿论。”
　　“次要目标瑞吉儿·加德纳，立场不明，尽量抓捕。”
　　尽管是隔着老远的战斗指令，却依然被叶凡心清晰的听在耳中。
　　他有了新的收获。
　　鬼咒装备？
　　如果不出意外，他可以确定第三个融合世界了。
　　有意思，真有意思。
　　如果真如叶凡心所猜测的那样，那他真的越发对这个融合后的世界感兴趣了。
　　不同于上个日常的世界，哪怕有着三个世界的融合，事实上有变化的地方也不多。但这次明显不同。
　　叶凡心有预感，这个融合后的世界一定会发生未尝有趣的变化。
　　“呵呵~终于要开始了吗。瑞依，不想战斗的话，就自己找个安全的地方好好看着吧。我会一点一点的将这些垃圾全部都砍翻。”
　　“嗯，札克，加油！！”
　　叶凡心比了比小拳头，望着隐没在巷口的艾札克，突然一个小跳。
　　咄咄咄~
　　几支麻醉剂落在叶凡心刚才的位置，针头都撞的扭曲，散落着滚向四周。
　　“真危险呐~”
　　面无表情的说完这句话，叶凡心看向旁边冲过来的几个身影。
　　Emmmm，说不出手就不出手。
　　叶凡心转身就跑。
　　“追！”
　　第一声惨叫在这个时候响起，艾札克那边已然开始了。
　　与此同时，在这片废城区的边缘。神代利世面容扭曲的望着那片战斗的区域。
　　“该死的，那群该死的人类，竟然打扰我捕食。”
　　“可恶啊，好想吃。”
　　神代利世咬着唇，强忍着内心愈发膨胀的yu望，还有那快要让她疯掉的饥饿感。
　　哪怕她才进食不久，面对上等的美食，她也毫不在意暴食。这本就是她的属性。
　　神代利世不想去想为什么自己的猎物会招惹上人类的武装力量，但她必须要考虑自己现在出手的话暴露自己的后果。
　　现在的她，理智和食欲在脑海中相互交战，勉强能控制那股冲动。
　　微风起，血腥味随着空气渐渐飘向四周。
　　艾札克带着招牌式的狂笑声，化作阴影，灵活的穿梭在废弃大楼之间。他的每一次现身都伴随着敌人的鲜血。
　　强于普通人近十倍的身体素质，让他能轻易的干掉敌人。
　　哪怕是躲在墙后，个性能力加持后的镰刀也能像是切豆腐一样切开厚实的墙壁，连人一起砍倒。
　　枪声从一开始就没怎么间断过，然而在这种楼房密集的地形，枪械的作用几乎被降到了最低，再加上艾札克远超常人的速度，自然对他来说就是笑话。
　　只要他不傻到直接正面远距离突脸，就不可能被打中。
　　没过多久，之前还密集一片的枪声就变得稀薄了很多，再过一会儿，便只剩下零星的声响。直到最后一声惨叫响起，伴随着艾札克的一阵狂笑，这场战斗落下帷幕。
　　“真好呢，这样紧迫激烈的战斗。”
　　叶凡心全程将战斗看在眼里，看似艾札克的实力碾压，实则也算是用尽了全力。
　　隐匿，潜行，袭杀，这样的战斗才有趣刺激。
　　然而这对叶凡心来说，是永远都不可能体验到的。
　　哪怕他自己压低实力去强行模仿，但深知敌人不及自己亿万分之一，在心理上便已经无法以预想的心态去对敌了。
　　自然，也就无法体验到那种紧迫激烈的战斗了。
　　“真好呐，我都快忘了那种势均力敌的感觉了。”
　　叶凡心很装比的想道。
　　早在几分钟前，追击他的那几人就去支援队友去了，然后毫无疑问的也都被艾札克干掉。
　　叶凡心起身，正打算从这栋楼上跳下去，突然动作一顿，看向废城区的外围。
　　“那种装扮、、白鸽？”
　　白鸽，是对CCG的喰种搜查官的称呼，因身上佩戴的鸽子勋章而得名。又因以提着装有对喰种武器库因克的箱子的形象示人，所以也被叫做提箱人。
　　在叶凡心的视线尽头，几道身影正在向这边赶来。他们穿着大衣，受手上各自提着一个箱子。
　　是警方通知，还是察觉到了这里的动静？
　　不对，白鸽一般好像是两人组队行动。一次性出动这么多人，恐怕是得到了什么消息，特意赶往这边的。
　　叶凡心稍稍思索，便将视线转移到了艾札克所在的区域，神代利世的身影已经在向那边靠近。
　　想了想，他跳了下去，向艾札克那边走去。
　　“札克，有好几个白鸽过来了，要走吗？”
　　“白鸽？那是什么？”
　　听到叶凡心的话，艾札克第一时间想到的竟然是在大楼里那只被两人烤着吃掉的鸽子。

第1244章 艾札克的实力
    “白鸽？！”
　　神代利世神色微变。脚步也停了下来。
　　叶凡心并没有刻意压低音量，以至于哪怕她还未走近两人，却也听的清清楚楚。
　　“那些混蛋，怎么可能？”
　　神代利世咬着牙，神色纠结的望着不远处的两人，尤其是艾札克。
　　美味的猎物就在眼前，是放弃还是冒着暴露自身的风险狩猎，她一时陷入了两难的境地。
　　正在和叶凡心讨论鸽子的合适吃法的艾札克，突然扭头，微微一瞥。
　　叶凡心也停下话头，道：“假白鸽来了。”
　　“呵~他们就是你说的‘白鸽’？”
　　在两人的视线尽头，一共六道身影，缓缓走来。
　　健壮的青年，魁梧的大叔，身材佝偻的老者，这稍显怪异的组合，却带着一股让人无法忽视的强大气场。
　　他们有着一个共同的特征，那就是手中的白色手提箱。
　　艾札克咧开嘴，脸上的笑容狂气不减：“喂喂，看起来很强啊，害的我整个人都忍不住发抖了，混蛋们。”
　　“害怕的话，不如老老实实跟我们走如何？小鬼。”
　　“桀嘿嘿嘿~我们要对付的就是这两个小鬼吗？真容是不是有点太隆重了点？”
　　那身材佝偻的老者怪笑着，干巴巴布满血丝的双眼带着毫不掩饰的恶意看着叶凡心和艾札克，如同野兽，下一刻就要将两人吞食一样。
　　“不，真户上等，目标仅仅是那个拿着镰刀的少年。”
　　听见解释，站在佝偻老者身边的高大青年又问：“那，那位少女、、是人质？”
　　“虽然最初的判断是这样，但、、看现在的样子，其中可能还另有隐情。总之，接下来真户上等和亚门一等，你们本来就只是顺路参与，就负责保护那位少女吧。”
　　“了解！”高大青年立即领命。
　　“也好，一时半会儿想抓到那只狡猾的大喰，也不是那么容易。”
　　佝偻老者真户吴绪怪笑着：“桀嘿嘿嘿，一名准特等，两名上等，一名一等，能让本部如此重视，那个少年真让人感兴趣啊，亚门。”
　　“啊，嗯。那个少年，应该有值得肯定的强大实力。不过，没看错的话，他拿的并不是库因克吧。”
　　亚门钢太郎有些疑惑，喰种使用武器的情况几乎没有，因为对喰种来说，任何武器都不如自己的赫子好用。
　　这也是为何人类对抗喰种就必须要使用以喰种赫子制作的库因克，因为只有喰种的力量才能让人类能对抗喰种。
　　“真户上等，那个少年难道是人类？”
　　“也许吧，我并没有从他身上嗅到那种让人恶心的味道。但是啊，亚门，任何事情都不能只看表象，人类中也是有必须要除掉的恶。”
　　亚门钢太郎若有所思，他知道真户上等是在有意提点自己。作为一个刚毕业不久的新人搜查官，他需要学习的东西还太多。
　　真户吴绪虽然只是上等搜查官，但经验却非常老道，作为前辈来说是非常合适的。
　　亚门钢太郎很庆幸能分到这位前辈的手下。
　　“真户上等，那我们就先过去吧。”
　　他将目光放在了叶凡心的身上，立刻便有了‘一个让人心生怜惜的柔弱小女孩儿’这种印象。
　　这时，另外一边，两名上等搜查官已经走向艾札克，手中的箱子也被造型怪异的武器所代替。
　　“风间一等，接下来我们俩主攻，你的任务是游击，记住，不要大意，将对手想象成S级甚至SS级的喰种。”
　　一名上等搜查官神色认真的提醒道。
　　已知的情报显示，艾札克·佛斯特拥有怪物般的特殊体质，破坏力强大，手中持有疑似鬼咒装备的武器。
　　具体的数据情报还未可知，但这绝不是他们大意的理由。
　　“啧~我还以为你们会一起上呢。”
　　艾札克迅速的扫了眼全场，瞥见正在往这边靠近的真户吴绪和亚门钢太郎，便迈动脚步，有意无意的开始远离叶凡心。
　　他丝毫不担心叶凡心会出什么事。相比起来，他现在更加在意接下来的战斗。
　　“不用担心，我只是给他们掠阵。”
　　“切~随你怎么说，只希望你待会儿不要后悔的泪流满面。”
　　论垃圾话，艾札克还真没虚过谁。
　　不上正好，他也好趁此试一试这些人的实力，顺便也好好检验一下自己现在的实力。
　　“上了！”
　　战斗一触即发，似狗血漫画中那样的废话根本就没有。两道身影骤然冲向艾札克。
　　库克因化作盔甲覆盖着的硕大拳头轰然砸向艾札克。
　　“哈哈哈~嘎哈哈哈，明明是人类，却能使用那些怪物的力量，有意思。”
　　艾札克张狂的大笑着，挥舞着镰刀砍在拳头上，发出了巨大的响声。
　　个性加持强化了的镰刀猛的砍在了那只拳头是个，巨大的力量直接将这名上等搜查官的拳头砸的改变了轨迹，轰在了地面。
　　而艾札克也因此遭受了巨大的反震，双手微微一麻，镰刀也被弹开。
　　好硬，但是和瑞依比起来差的太远。
　　因此这种程度的反震根本不被艾札克放在眼里，借力一个后跳，躲开了从侧面砸落下来的巨大狰狞的鞭子。
　　“还没完呢！！”
　　一旁伺机的风间一等，手持巨大的锤状库克因，浑身肌肉暴涨，横向扫了过去。
　　咚！
　　艾札克的身影被砸的横移出好几米远才停下来，然而这个时候，那只被盔甲包裹的巨大拳头再一次砸了过来。
　　艾札克匆忙架起镰刀，巨力袭来的同事，巨大的阴影已经包围过来。
　　另一名上等搜查官的鳞赫型库克因如同巨蛇一般环绕扭曲着，似要将艾札克绞杀。
　　“好厉害！”
　　亚门钢太郎震惊的看着这一幕。
　　“嗯，厉害的配合。接连的攻击几乎没有渐歇，不断的增加对敌人的压迫感。”
　　“哦~小姑娘也懂战斗？”
　　真户吴绪眯起眼，打量着叶凡心。
　　两个人在战斗开始的时候就过来了，不过他们并未对叶凡心做些什么。
　　说是保护，其实也是监视。
　　叶凡心不回答，反而继续评价道：“个人战力上，札克要更强一些，但那几人的配合硬生生的将综合战力提升了不止一倍。”
　　“不过，这种程度的话，札克应该还能应付。”
　　话音落下，场上的事态便发生了巨大的变化。

第1245章 不许对我的猎物出手
    巨大的力量从镰刀上传入手臂，让艾札克不禁咧嘴。
　　“如果是之前，镰刀都要断了吧。”
　　但现在，有了个性的加持强化，镰刀的质地并没有改变，但却坚硬锋利了数倍不止。
　　艾札克有种感觉，现在这样并不是自己的极限，他新得到的这个能强化所持武器的特殊能力还有很大的成长空间。
　　思绪纷乱了一瞬，巨大的力量让艾札克像是站桩一样定在原地。
　　“就是现在！！！”
　　那已经盘旋了好几层的鳞赫封锁了艾札克四周五米不到的空间，而后封死。
　　“成功了！”
　　“干、、干掉了吗？”
　　除了两个新人之外，包括真户吴绪在内，四人都没放松，紧盯着持续收缩的鳞赫。
　　锃锃锃~
　　哗~
　　数道冷芒闪烁，那如钢铁大蛇般层层叠叠盘旋绞杀的鳞赫，赫然间如同积木般崩塌，一块块的散落在四周。
　　艾札克微微气喘的站在中央，血雾让他的身影宛若修罗。
　　“哈~哈哈哈！这种程度，想干掉我还差得远啊，混蛋们。”
　　四周突然间安静的有些诡异。
　　“开、、开什么玩笑，竟然将我的库因克破坏了。”
　　“那可是用S级喰种的赫子制作的啊，怎么会那么轻易就······”
　　“也就是说，他的那把镰刀，很可能是真的鬼咒装备。”
　　那名准特等搜查官的脸色阴沉下来：“够了，接下来都不要再保留了，真户上等，在此，我向你提出申请，必要的情况下，请协助我们进行任务。”
　　艾札克的威胁有点超出预估了，他必须要保证顺利完成任务，为此，要用尽周围一切可以用到的手段。
　　“桀嘿嘿嘿~了解。”
　　“前辈，我们要上吗？”
　　“先不急，要注意必要情况这几个字，有时候配合也要讲究时机。”
　　亚门钢太郎似有所悟，连忙道：“我知道了，谢谢前辈的教诲。”
　　这时，真户吴绪的声音又传来：“待会儿你就不要出手了，留下来保护这个小鬼吧。”
　　亚门钢太郎正要开口，却又听他道：“顺便也仔细看一看，学习一下如何正确的入场。记住，时机很重要。”
　　“······我知道了。”
　　这场战斗，在经历的短暂的‘中场休息’之后，随着新的选手加入，战况再变。
　　唯一的那名准特等的库因克也是甲赫，但却包裹了几乎整个上半身，让他看上去就和变种的巨大猩猩一样。
　　和那名同样使用甲赫型库因克的上等搜查官不同，这位准特等搜查官的手臂上带着如同倒刺一样的利刃，特别是五根手指，变成了五个锋锐的利爪。
　　他的两条手臂完全就变成了武器，挥舞起来就如同绞肉机一般，猛的砸向艾札克。
　　“哈哈哈，终于要出手了吗？很遗憾没能做出让你后回到流泪的事，不过，现在也稍微晚了点。”艾札克舌头一扫嘴唇，面容病态。
　　“晚？我可不认为！”
　　嘴上说着，但当双臂和镰刀碰撞的时候，这名准特等的内心却开始震动。
　　好恐怖的力量。
　　这是鬼咒装备的加持，还是他本身的力量？
　　如果是前者还好，但如果是后者，他就不得不怀疑艾札克的身份了。
　　人类，不可能拥有那样恐怖的力量。
　　心中念头电转，准特等的脸上却不动声色，一击不成，脚步一转，双臂上的利刃让他无所顾忌，自此化作绞肉机轰向艾札克。
　　这一次，艾札克没有选择和他硬碰硬，因为其他两人的攻击到了。
　　脚下用力一跺，艾札克的身体爆炸般飞退，眼看着三人的攻击即将落空，一道血色的光芒突兀的穿插进了战场，指直艾札克。
　　“亚门，看好了。”
　　真户吴绪的话音这才落下，人却已经加入了战斗中。
　　他的手中握着一柄怪模怪样的武器，有点像刀剑之类的，但歪歪扭扭很不工整。
　　此时，艾札克险之又险的躲开了他的突袭，还没来得及松一口气，那跨越七八米延伸过来的利刃突然如烟花般爆裂，炸成了一丛荆棘。
　　噗~
　　艾札克首次受伤，他没能完全躲开那丛荆棘，被刺伤了手臂。
　　交战中的所有人都没注意，在真户吴绪加入战斗之际，他将打开了的手提箱留在了失去武器的那名上等搜查官的身边。
　　此时，就在真户吴绪出其不意的伤到艾札克的时候，这名上等搜查官从手提箱中取出了一柄枪型的库因克。
　　造型狰狞怪异的枪型库因克，悄悄对准的艾札克。
　　“这、、这就是······”
　　战斗中的几人可能没有注意到，但身处局外的亚门钢太郎可是看到了。
　　从真户吴绪出手，瞬间取出手提箱内的库克因，然后将手提箱留下，加入战斗，瞬间出其不意的伤到艾札克。
　　不过数秒钟的时间，发生的变化却让人目不暇接。
　　亚门钢太郎仿佛见到了新天地，原来战斗不只是和敌人对拼那么简单，所谓策略也不仅仅是和队友配合。
　　这一刻，他见识到了真正的战斗，见识到了力量和只会的结合。虽然还不能一下子领悟关键的要素，但这无疑是一个蜕变的契机。
　　亚门钢太郎缺的也不过是几场酣战。
　　且不提神色亢奋的亚门钢太郎，在他旁边的叶凡心却不由的微微皱起眉。
　　姜还是老的辣啊。
　　别看真户吴绪仅仅只是上等搜查官，但人家年龄摆在那里，所拥有的对喰种的战斗经验远不是其他人能比的。
　　他的实力或许不算很强，但他对付喰种不择手段的风格却让人不敢小觑。
　　艾札克的受伤可以归结于两个原因，其一，情报不足导致的大意。其二，配合、默契、战斗经验，联合压制。
　　而现在······
　　望着那名拿着枪型库因克瞄准艾札克的上等搜查官，叶凡心打算出手了。
　　“不许、、对我的猎物、、出手啊！！！”
　　仿佛在极力压抑着某种感情的、癫狂的声音传来，紧接着几根巨大的暗红色触须轰然落下。
　　轰隆隆！
　　地面一阵颤动，那名正要偷袭艾札克的上等搜查官，连带着脚下的地面被砸出了一个大坑。

第1246章 挂还是开少了
    神代利世不甘心。
　　她的肠胃也在不断的催促着她。
　　明明就要到手的美味猎物，现在却要放弃？
　　开什么玩笑，她可是大喰，从来没有猎物能从她的口中逃脱。
　　没有人能阻止她进食，哪怕是白鸽。
　　欲望和愤怒驱使神代利世留了下来，但仅存的理智却又告诉她，不能出去。
　　她躲在暗处，默默的看着六名喰种搜查官接近艾札克，然后看着他们战斗。她在等，等一个机会，一个能让她获得美味又能安然离开的机会。
　　然而，还没等到这个机会，艾札克就受伤了。
　　空气中刚刚转淡的血腥味夹杂了些独特的味道，当然，这是在神代利世的嗅觉中。
　　那是属于艾札克的血的味道。
　　那区别于其他人的美妙气味被神代利世捕捉到的一瞬间，她颤抖了。
　　“啊~何等美妙的气味，太香了。”
　　好想吃，不行，忍不了，他是我的。
　　最后一丝理智在极度的渴望中泯灭，神代利世癫狂的冲了出去。
　　首先，是要偷袭她心爱的猎物的垃圾。
　　在这个剑拔弩张的时刻，谁都没想到周围竟然会隐藏着一个SS级的喰种。直到神代利世一击将那名上等搜查官干掉。
　　叶凡心眨了眨眼，望着神代利世的身影。
　　他是没想到神代利世竟然会在这种时候出来，不过也好，省的他出手了。
　　亚门钢太郎大声呼喊着前辈，库克因却已经握在手中。
　　这时候，交战中的几人也暂时停手，包括艾札克在内的人全都看了过来。
　　神代利世脸上带着病态的表情，一脸渴望的望着艾札克。在她的脚下，那名上等搜查官凄惨的躺在大坑里，四肢呈现扭曲状，就算没死也去了半条命了。
　　那名准特等搜查官面目阴沉到了极点。
　　“大！喰！”
　　“这下可麻烦了，没想到久寻不见的大喰竟然会在这个时候出现。”真户吴绪拧起眉。
　　“立即联络本部，我们需要增援。”
　　光是一个艾札克就足够难缠了，现在再来一个大喰，别说任务了，搞不好他们都可能要折损在这里。
　　“该死！”
　　亚门钢太郎手持库因克，站在叶凡心的身前，无比凝重的望着就在自己身前不远处的神代利世。
　　在跟真户吴绪出来之前，他看过任务的卷宗，自然清楚神代利世的强大，绝非他一人能对付的了的。
　　可即便如此，他也不打算退缩。
　　“情况有变，真户上等，你和亚门一等继续执行自己的任务吧。这边，交给我们。”
　　“了解。这本身就是我们的任务。”
　　真户吴绪退出战团，向亚门钢太郎这边走来。
　　艾札克并未阻拦。
　　他不傻，虽然不爽神代利世这个女人，但她的出现无疑是帮自己缓解了压力的。
　　艾札克目光一扫，眯起来的眼睛缝隙中闪烁着危险的光芒。他到底还是小瞧了这些、、‘白鸽’？
　　不，他们可不是那种人畜无害的东西。
　　艾札克脸上露出笑容，有几许狰狞残忍。
　　“这样真的好吗？因为那家伙的存在，你们才好不容易的获得伤到我的机会。”
　　“这至少让我们看到了你的上限。”
　　那名准特等搜查官面无表情，双目盯着艾札克。
　　“切，你这犹有余裕的口吻真是让人不爽，伤到本大爷就那么让你们开心？”
　　艾札克擦了把脸上的血迹，触碰到伤口时的疼痛刺激着他的肾上腺，内心那股暴虐的冲动就更加躁动。
　　“这一下可真疼啊，想要好怎么赔偿了吗？”
　　“抱歉啊，那就请你吃一辈子公家饭怎么样？”
　　“嘎哈哈哈，办得到就来吧！”
　　艾札克怪笑着，脚下猛的爆发一股强大的力量，生生将地面踩出一个小小的凹陷，巨大的力量作用下，他的身影急速冲向敌人。
　　战斗在短暂的渐歇之后，再度爆发。
　　另一边，真户吴绪和亚门钢太郎也跟陷入疯狂的神代利世打了起来。
　　叶凡心早就在第一时间后退，作为一个吃瓜群众，他可不打算影响到人家的战斗。
　　自己要是参与进去了，还算什么吃瓜。
　　看了眼艾札克那边，失去了真户吴绪这个老油条的帮助，战况再次向对艾札克有利的一方倾斜，只不过倾斜力度不咋地。
　　毕竟是一名上等搜查官和一名准特等搜查官。虽说两名上等经验上比真户吴绪差了些，但硬实力摆在那里。
　　特别是那个准特等，按照CCG的等级划分，在上面就是最高的特等搜查官了。
　　那可是CCG的顶尖力量，可以跟SSS级喰种硬刚的存在。
　　虽然细究起来可能有所不如，但也有有马贵将那样的挂比，压着SSS级的喰种打跟玩似得。
　　咳咳，略过这个挂比不谈。
　　特等搜查官的实力无疑是能匹敌当前喰种明面上的顶尖战力的，当然某些隐藏着的大BOSS不算。
　　而作为仅次于特等的准特等，实力也不会差到哪去。
　　获得武装强化个性之后，艾札克的实力提升了许多，但现在远没有达到提升饱和的他还不至于一步登天。
　　如果说服用了基因药剂从大楼出来时的艾札克能对抗A等级的喰种，才获得个性不久的他大约相当于SS级的程度。
　　未来的他，个性完全成长起来或许能跟SSS级喰种刚正面，但现在的他，同时对抗一名全力爆发的准特等跟一名上等、一名一等，也占不到太大便宜。
　　“还是挂太少了。”
　　叶凡心认真的思索之后，觉得应该多给他几个个性。
　　这也没什么大不了的，不过就是一支融合药剂的事，也不存在个性不兼容的问题。
　　不过个性也不是长久之计，或许有叶凡心帮忙开挂，艾札克的个性体系上线可以达到高级世界的程度，但别忘了叶凡心来这个世界的目的。
　　当他的计划开始实行的时候，这个世界在不久的未来注定要晋升为高等世界。而且他打算给这个世界安排的力量体系，成长上限可是远超个性的。
　　想到这里，叶凡心又暗叹当初在学园都市的时候为啥就没有菈菈这个变身名额，否则把学园都市的超能力开发技术打包一份。
　　同样是超能力，但学园都市的体系明显要比我英的个性上限更高。

第1247章 让我享用你吧
    喰种的赫子分为四种类型，分别是羽赫、甲赫、鳞赫、尾赫。
　　其他三个先不说，其中鳞赫是拥有着强大的恢复能力的。
　　神代利世拥有的正是鳞赫，正因此，她有着夸张的恢复能力。此时，陷入癫狂的她几乎放弃了绝大多数的防御，疯狂的攻击着真户吴绪和亚门钢太郎。
　　“杀了你杀了你杀了你~”
　　“大喰，为什么你要帮助那个罪犯，你们是什么关系？”亚门钢太郎大声的问道。
　　“回答我！”
　　然而，回应他的只是神代利世狂暴的攻击和嘶吼。
　　“没用的，亚门。这家伙已经陷入了疯狂。现在我们该想的是怎么干掉她。”
　　真户吴绪的双眼充满阴鸷，他们两人已经被神代利世压制了。
　　神代利世是SS级的喰种，而且还是同等级中的佼佼者，现在因为不知名的原因陷入了疯狂状态中，更是难以对付。
　　抽空瞥了眼另一边的战场，同样不容乐观。
　　麻烦了啊~
　　“亚门，以防守为主，我们需要等支援到来了。”
　　亚门钢太郎很憋屈，这是他毕业一来的第一次任务，然而却要被喰种压着打。
　　他也不得不承认，神代利世的实力不是现在的他能对付的，要不是有真户吴绪在，他可能几个回合就要被杀了。
　　“是，真户前辈。”
　　就在这时，叶凡心开口了。
　　“札克，我们该走了。”
　　一瞬间，除开失去理智的神代利世，所有人的动作不禁微微一顿。
　　“哈啊？这个时候你叫我停手？”
　　艾札克不爽的叫了一声，但还是当下几人的攻击，暂时脱离了战团。
　　“又有人过来了，你打不过。”
　　因为听见真户吴绪的话，叶凡心特地放开感知‘看’了下，确实有几个人类和喰种混杂的气息正在往这边赶来。
　　大约一分钟后，第一批的两个人就会到来，随后陆续还会有其他的支援到来。
　　现在不离开，就必须在一分钟内搞定对手。
　　当然，还有一个选择，那就是叶凡心出手。
　　艾札克也明白这一点，想了想战斗之前叶凡心说的话，不爽的撇撇嘴。
　　“切~算你们走运，下次再见，一定把你们全都砍了。”
　　“不打了吗？”
　　那名准特等面色凝重，虽然是对艾札克说话，但双眼却紧紧的盯着叶凡心。
　　那个少女······
　　看来所有人都搞错了一件事。
　　和罪犯艾札克·佛斯特待在一起的少女不仅仅不是被诱拐，很可能两人存在更深层次的关系。
　　光从少女一句话便让艾札克停手就能看出。
　　“嗯？怎么？被本大爷大发慈悲的绕过一命，你们有什么不满吗？”
　　“你这家伙······”
　　“风间一等，冷静。”
　　“可是。”
　　“让他们走。”
　　那名准特等面色阴沉：“先帮真户上等解决大喰。”
　　风间一等还想说什么，但另一名上等搜查官却露出了了然的神色，悄悄拍了拍风间一等的肩膀，默默的摇了摇头。
　　叶凡心淡淡的收回了视线，然后在艾札克一脸怪异的表情中从脚边抓起了一块石头。
　　抛了几下又一点点的捏碎，在这块楼板断裂的石块总摸到了一小节钢筋，顺手便想捏面糊一样捏成了片。
　　叶凡心走了两步又停下来，脚丫子踩在一块石头上，搓了两下用力踩碎。
　　他这一连串的动作落在身后的一众搜查官眼中，就和小孩子玩闹没什么两样，更具体的东西距离太远他们也没看清。反倒是让叶凡心在他们眼中更是迷雾重重。
　　唯有跟在叶凡心身边的艾札克将一切都尽收眼里，他对叶凡心接下来要做的事情隐隐的有了个模糊的猜测。
　　就在此时，神代利世突然放弃了和真户吴绪两人的战斗，转而向叶凡心这边冲了过来。
　　亚门钢太郎下意识的大叫了一句：“小心！”
　　“好机会，亚门，动手！”
　　神代利世突然强行脱离战斗，疯狂的冲向叶凡心那边，几乎可以说是对他们这边不设防的。真户吴绪可不会放过这个机会。
　　手中库因克猛然暴涨，刺向神代利世。
　　风间一等见此眼睛一亮，正准备一起出手，一只手拦在了他的面前。
　　“先别急着出手。”
　　说话的是那名准特等，虽然不解，但准特等的分量放在那里，风间一等也只能按捺下心中的烦躁。
　　就在这时，让他们震惊的一幕出现了。
　　就在神代利世即将靠近叶凡心两人的时候，叶凡心的身影如同海市蜃楼一般突然消失，瞬息又出现在另一个地方。
　　风间一等不敢置信的揉了揉眼睛，发现叶凡心现在位于距离艾札克十几米远的地方。然而他的记忆中，前一刻叶凡心还处于艾札克的身边。
　　“这个少女······”
　　那名上等搜查官也注意到了这一点，深吸一口气，看向准特等。却发现准特等的瞳孔也已经收缩到了极致。
　　他心中一沉。
　　此时，神代利世已经来到了艾札克的身边。
　　她神态癫狂的望着艾札克，一双狰狞的赫眼无比渴望的盯着艾札克，裂开的嘴巴里口水已经决堤。现在的她完全失去了常态下的美丽和气质，更像是一只失去了理智的野兽。
　　“你那是什么眼神？杂碎。”
　　“食物、、香······吃了你！！”
　　艾札克的脸色冷了下来。
　　“想吃我？先砍了你！”
　　说着，手中镰刀挥向了神代利世。
　　真要说起来，艾札克现在的硬实力是稍弱于神代利世的，但有武装强化的个性在，不仅弥补了艾札克在武器上的劣势，相反还让他有了对抗强大喰种的资本。
　　再加上他野性的战斗风格，倒也不虚神代利世。
　　更重要的是，神代利世的敌人可不止艾札克一人。就在她和艾札克首次交锋之时，真户吴绪的攻击也已经到来。
　　然而神代利世依然不管不顾，似乎在她眼里敌人的攻击和美味的猎物比起来根本就不重要。
　　她任凭那暴涨的利刃刺穿自己的身体，不仅如此，神代利世利用赫子挡下艾札克的镰刀，而双臂却满怀温柔的抱向艾札克。
　　她的神态在这一刻完全不见了暴戾和疯狂，就如同是在面对心仪的宝物一样。
　　“呐~让我享用你吧。”

第1248章 早晚有一天要砍了你
    如果抛却神代利世喰种的身份，忘掉此前她那足以让人做噩梦的可怖模样。她也是一个外表与气质兼具的大美人。
　　可惜，这世上没有那么多如果。
　　而且，艾札克也根本不懂得这些东西。
　　因此，他毫不犹豫的一拳砸在了神代利世的脸上。
　　刚刚还在感叹‘se气大姐姐’的叶凡心，就不忍心的捂住了眼睛。
　　太狠了。
　　怎么说利世小姐姐也是个大美人儿，就算要揍，也别揍脸啊。
　　神代利世的脸上，前一刻还满满的温柔慈爱，下一秒便如同要被碾爆的玩偶般扭曲狰狞，轰然砸在地面。
　　恰在此时，穿透了神代利世身体的利刃，再次爆发出一大丛荆棘。
　　很显然，如果不是艾札克这一拳将神代利世砸翻在地，顺带让真户吴绪的库因克偏离的方向，那一丛荆棘恐怕又要在艾札克的身上增添伤口了。
　　“这个混蛋！”
　　艾札克有些恼怒。从第一次被这个老家伙伤到之后他就已经提升了警惕。可现在看来他还是低估了对方的阴险。
　　真户吴绪怪笑着：“让我猜猜，是因为我们的援军要到了，所以才想要急着离开吗？”
　　亚门钢太郎恍然。
　　风间一等也是如此，他连忙看向旁边，准特等平淡的神色就显得有些高深莫测了。他顿时就明白，原来前辈们早就算计好了一切。
　　“······”
　　艾札克眯了眯眼，神色逐渐平淡下来。
　　“你打算怎么办？瑞依。”
　　艾札克扭头看向身后。他虽然莽，但不傻。眼下的局面也不过是稍稍沾了些便宜罢了，一旦CCG的援军到来，可就不是他一人能招架的了的。
　　随着他的动作，几乎全场所有的视线都汇聚在了叶凡心的身上，神色不定。
　　按照他们目前为止所获得的情报来看，艾札克和瑞吉儿的关系并不是诱拐犯和被诱拐者的关系那么简单。
　　就如真户吴绪所猜测的那样，这其中必有隐情。
　　艾札克的态度恰好证明了这一点。
　　他们似乎对于瑞吉儿·加德纳这个少女太过于缺少重视了。
　　此时，叶凡心也在思索。
　　眼下的情况当然是他出手最好，但既然之前就说了不出手，他也不想打自己的脸。
　　瞥见已经重新站起来的神代利世，叶凡心脑海中突然划过一丝灵光。
　　拳头击打手心，为观众人恍惚间好似看到他脑袋上亮起了一盏灯泡，然后就看到他伸手在小挎包里翻找。
　　事实上叶凡心是在自己的灵魂空间翻找，没几下就掏出了一把造型奇特、充满科幻气息的手枪。
　　“找到了。好久没用差点都忘了这东西了。”
　　嘀咕了一句，叶凡心二话不说，瞄准了艾札克的位置。
　　“札克！”
　　艾札克眼皮一跳，虽然不清楚叶凡心要做什么，但想来不是什么好事，本能的跳开。
　　下一刻，一道高能光束发射过来，直指艾札克之前的位置。
　　那道高能光束并未因没有障碍物一直飞行下去，反而停在艾札克之前的位置，像是击打在什么东西上面一样，空气中激起一片涟漪。
　　肉眼可见的，一团像是液体一样的光化开，扩张，硬是撑开了一道‘门’。
　　神代利世原本扑向艾札克的身影正巧穿过‘门’，带着不甘心的咆哮消失。
　　“那是什么？！！”
　　一群人眼珠子都瞪出来了。
　　清醒过来后，纷纷将视线落在了叶凡心手中的那把枪上。
　　这个时候，叶凡心感知到了两道飞速接近的气息，也不再多言，又是一枪在自己的面前开了一道‘门’，招呼这艾札克进入。
　　后知后觉的CCG众人这才想要冲上来阻止，他们刚有动作，两道门却骤然收缩。
　　“该死的，给我停下！！！”
　　“风间一等，快回来！”
　　却见风间一等带着怒气冲向急剧收缩的‘门’，手中库因克已经砸入了门内，眼见整个人就要撞上去，一只大手抓住了他的后领。
　　是那名准特等。
　　“冷静一点，风间一等。”
　　风间一等错愕了下，刚准备说什么，忽然瞳孔猛然收缩，脸上一片惊骇。
　　无声无息的，以‘门’为横切面，他手中的库因克就只剩下了半截。
　　······
　　陌生的成熟，陌生的街道。
　　一道光‘门’打开，叶凡心和艾札克的身影从中走出。
　　好在这里的位置还算偏僻，没有人看到，否则肯定又会引起轰动。
　　艾札克挠了挠头，本该有一大堆问题，不过以他的性格也懒得询问。
　　“瑞依，我们这是到了那里？”
　　“不知道。”
　　“哈啊？那道门难道不是你弄的？”
　　“门是我打开的，但连接的终点是随机的。”
　　叶凡心如实说道。
　　并不是说传送装置（传送枪）坏了，本来传送枪的使用前提就是要有目的地的坐标，只有定位了坐标，才能直达。
　　现在这个世界对叶凡心来说也是陌生的，身边有没有人工智能帮忙定位，没有坐标也只能随机传送咯。
　　“没有传送到地心或者是外太空真是太好了呢（笑）。”
　　艾札克本来对‘随机’还没有个具体的概念，这么一听顿时脸就黑了。
　　“你这混蛋，想死别拉着我啊。”
　　“放心，我可以在岩浆和真空存活。”
　　艾札克：“······混蛋，早晚有一天我要砍了你。”
　　“嗯嗯，加油。”
　　叶凡心淡定的道：“不过在此之前，札克，不许再搞事了。尤其是你的镰刀，太显眼了。”
　　艾札克挥舞了下略显残破的镰刀，咧嘴道：“想让我丢掉武器？做梦。”
　　咔嚓！
　　叶凡心不知道什么时候将艾札克的镰刀夺走，然后掰断。
　　“？？？”
　　艾札克才刚刚反应过来，就看到叶凡心咔嚓咔嚓将两半的镰刀掰的稀碎。
　　“瑞依，你这家伙是想找茬吗？”
　　面对暴怒的艾札克，叶凡心取出了一支纳米虫，想了想觉得可能不太够，便又取出了一只。
　　然后拿出了许久没用过的光脑，稍稍操作了下，两支试管内的纳米虫飘出融合成一股，随后化作了一杆镰刀，外观看上去和艾札克以前用的一模一样。
　　望着艾札克满脸不可思议的模样，叶凡心微微一笑，镰刀化作了一根腰带。
　　“札克，你的腰带太丑了，换一个吧。”
　　“······”

第1249章 第三个世界，确定
    虽然获得了新武器让艾札克稍稍有些开心，但叶凡心最后的话却又让他不爽。
　　因此，接下来的一路艾札克的脸都臭臭的。
　　纳米虫被叶凡心设置了三个形态，一个是武器模式镰刀，一个是伪装模式腰带，最后一个是防御模式护盾。
　　平时就是一条花里胡哨的腰带，戴在艾札克的身上倒也不算显眼。
　　没有了镰刀，哪怕艾札克浑身缠满绷带，红裤子花腰带的社会形象也不那么容易招惹麻烦。
　　中午，叶凡心找了家饭点吃饭，这一次并没有出现被人围观的情况，叶凡心觉得这里应该距离古董所在的安定区很远。
　　也就是说，暂时他可以安心的在这里待一段时间。
　　而这段时间，就是他打听消息的最好时段。
　　嗯，接下来要打听关于这个世界的消息，要怎么做呢······
　　叶凡心一边咀嚼着食物，突然就想再造个人工智能来帮忙了。
　　仔细想来，自从有了菈菈这个变身之后，他都没有亲自收集过情报信息。以至于他突然有点无从下手。
　　“札克，你怎么看？”
　　“什么？”
　　“收集情报。”
　　“那种事随便抓几个人逼问不就好了，再说我都不知道你到底想干什么。”
　　艾札克翘着腿，痞气十足的说道。
　　叶凡心眼睛一亮：“我想到个好办法。”
　　“······”
　　叶凡心也没多说，匆匆将一大桌子饭菜吃光，然后摸出了一枚闪闪发光的宝石。
　　“老板，结账！”
　　那枚几乎有半个婴儿拳头大小的宝石，在透窗而入的阳光下反射着惊人的光泽，耀眼而夺目。
　　负责结账的服务员小姐姐痴迷的一瞬，连忙叫来了老板。
　　“两、、两位客人，这个、、太贵重了，我们没办法估价，也没办法找零······”
　　“不用找了，就用这个结账。”
　　叶凡心将宝石留在桌子上，起身便打算离开。
　　艾札克挑了挑眉，瞥了眼周围炽热的视线，嘴角勾勒出一抹怪异的笑容，也跟着离开。
　　且不说老板在愣神了好久后，狂喜的心情。
　　叶凡心和艾札克离开没多久，店里就陆续有客人离开。
　　两人的速度并不快，可以察觉到周围逐渐变多的行人。
　　“这就是你说的好办法？”
　　“嗯哼，怎么样？”
　　“不赖。”艾札克咧开嘴，露出了森然的笑容。
　　人为财死鸟为食亡，叶凡心在众目睽睽之下豪爽的用那么大一颗宝石抵账，会引起一些人的觊觎也是理所当然的。
　　敢对他出手的，估计也都是一些社会渣滓或者亡命之徒，因此叶凡心一点也不担心在还么收集到足够情报的时候惹上麻烦。
　　察觉到身后越来越多的恶意，叶凡心开始改变路线，往偏僻的地方走。
　　某些心怀不轨之人看的欣喜，这样不就正合适他们动手吗。
　　一个个怀着激动的心情跟上去，直到来到了一处废弃的厂区······
　　惨叫声不知何时响起，没过多久便又变成了成片的低声哀鸣。
　　艾札克挥了下镰刀，甩出一连串的血渍。他也没收回镰刀，既然有机会好好的耍一耍，他可不想那么早就收回。
　　叶凡心挨个询问了这些人，得知了一些还算有用的消息。
　　比如帝鬼军，比如界外。
　　结合之前从CCG那里听到的【鬼咒装备】一词，他几乎可以肯定了，第三个世界应该就是《终结的炽天使》这部作品。
　　但关于另外两个世界的信息，依旧是毫无头绪。
　　“也许，跟这个【界外】有关······”
　　叶凡心沉吟着。从这些人的口中得知，这个世界除了极地之外几乎被分成了两半，一般是适合人类居住的区域，另外一半则被统称为界外，也是人类的禁地。
　　又逼问了一会儿，也只知道喰种和CCG持续数百年的争斗，以及帝鬼军常年驻守‘界’，似乎在抵挡界外的某些东西。
　　关于帝鬼军为何驻守‘界’，也只是这些人的猜测，不过按照叶凡心猜测应该是为了抵御吸血鬼，毕竟原剧情不就是这样嘛。
　　但他也不能肯定，融合后的世界发生怎样的变化都是有可能的。
　　就在叶凡心沉思的时候，一双双泛着红光的眼睛出现在了四周的阴影中。
　　恶意让叶凡心回过神来。
　　“瑞依~”
　　“嗯，看样子是被血腥味吸引来的。”
　　“切~真是哪里都有这些东西。”
　　随着艾札克的话语落下，那一双双满怀恶意的眼睛的主人也纷纷出现。
　　“札克，尽快解决吧。”
　　叶凡心扫视了一圈，大致确定了这些喰种的实力，没有一个达到神代利世的水平的。因获得纳米虫镰刀而实力再度提高一截的艾札克，应该能独自解决。
　　不过，新的外挂也该给他安排上了。
　　获得了新的武器之后，配合武装强化个性，艾札克的实力比之前再度提升一个台阶。
　　但这还不够，如果说之前的他硬实力勉强达到SS级喰种的程度，现在的他估计能独自干翻顶尖的SS级喰种了。
　　等他体内的基因药剂完全吸收，大概能达到普通的SSS级喰种的程度。
　　考虑到未来他的个性持续开发，迟早能达到更高的程度。
　　可叶凡心没那个耐心等，虽然还不能确定，但帝鬼军的存在说明了吸血鬼存在的可能性。
　　要知道在《终结的炽天使》中，吸血鬼始祖的战斗力可是很强大的，某些上位始祖更是夸张。
　　叶凡心想要偷懒，艾札克这个小弟现在的实力还远远不够。
　　虽然有想过直接给艾札克一套超级战甲，但又觉得超级战甲不太符合艾札克的人设。
　　对叶凡心来说，实用性永远要在观赏性之后。
　　所以，还是继续给他个性吧。
　　就在叶凡心思考这接下来给艾札克的外挂时，艾札克这边却已经和那些喰种厮杀起来。
　　就如他所想般，获得了新武器的艾札克，杀起A等级的喰种就跟玩似得，就算是S级的喰种也在他手上走不过几回合。
　　这全得益于他的武器，纳米虫化作的镰刀不管是硬度还是锋利程度都比之前的镰刀强了不止一个档次，再加上艾札克的个性加持，甚至斩开S级喰种的赫子都不怎么费力。

第1250章 顺便整理收藏
    叶凡心掏出镭射枪，在一只想要偷袭他的喰种胸口开了个大洞。
　　目光一扫身后阴影中隐藏的身影，叹了口气。
　　“札克，不要老让我出手啊。你是个成熟的小弟了，要······”
　　“少啰嗦，闭嘴。”
　　艾札克得自厮杀的畅快情绪被某人打破，顿时就不爽了，凶暴的大吼了一声，更加卖力的砍杀起来。
　　叶凡心又一枪干掉了一只蠢蠢欲动的喰种，嘀咕道：“看来还得多收几个小弟。”
　　光是艾札克一个人完全不够，就像现在这样，敌人数量太多，他又杀疯了，叶凡心这边就不得不出手了。
　　往周围的方向大致的扫了一眼，虽然不算密集，但从其他地方赶往这里的喰种还在持续。
　　叶凡心挠了挠头，暗道这不对啊。
　　难道是自己想错了，其实这次传送并没有离开太远？
　　这么多喰种的出现分明就是在说这个地区仍然还处于喰种活跃的范围。
　　“啧~也就是说通缉令也会很快传到这边······”
　　这倒也不是不能理解，说到底艾札克被通缉也是昨天晚上才开始的，哪怕今天在废城区的战斗引起了CCG的重视，也不可能立刻就传到其他地区。
　　要知道叶凡心和艾札克通过‘门’来到这里仅仅是一瞬间，现在也不过才过去了数个小时。
　　世事总是不尽如人意。
　　艾札克狂笑着砍砍砍。
　　叶凡心无聊的拿着镭射枪biubiubiu。
　　感觉就像是高级玩家来新手村虐菜一样，没有一个喰种能在两人手下坚持多久。
　　哪怕他们拥有强大的恢复力。
　　过了一段时间，周围还站着的喰种就只剩下大猫小猫三两只了。
　　“三个S级，一个SS级。哦豁，这里竟然也有SS级。”
　　按照人类给喰种的等级划分，SSS级已经是顶点了，抛开某些超规格的战力，这个划分倒也没什么不对。
　　SS级也属于喰种的高端战力了，再加上三名S级喰种，能对抗艾札克倒也合情合理。
　　刚刚砍爽了的艾札克这下就更兴奋了，大笑着朝那名SS级喰种莽了过去。
　　叶凡心看了一会儿就觉得无聊了，干脆开始挑选下一步给艾札克的外挂。
　　一支融合药剂，外加一个高等级的身体强化个性，就是当初叶凡心给欧尔麦特的复合个性的其中之一。
　　他也是觉得烦了，打算这次直接一步到位，省得麻烦。
　　这边挑选好了，艾札克那边还没解决。闲来无事的叶凡心便打算好好整理一下自己的灵魂空间。
　　也是因为这次突然想到要用传送枪，他才想起自己好像有很多乱七八糟的藏品，其中很多都是用得上的玩意儿，只是因为太多，而且长时间没用了，就给忘了。
　　叶凡心意识探入灵魂空间，里面是堆成了几座小山的杂乱场景。
　　稍微看了一下，大多数还是各种零食。
　　然后便是超级战甲的核心还有魔法终端。在叶凡心制作的众多科技产物中，就属这两样最多了。
　　叶凡心将零食一股脑的挪到一边，然后将战甲核心和魔法终端归类摆放。然后才开始整理剩下的一小座‘山’。
　　Emmmm~
　　一艘中型宇宙战舰。
　　将战舰挪开，剩下的东西就不算多了。
　　几艘单人的小型太空飞船，当初在《约战》世界用过的那种。
　　单人潜水器深海系列。
　　主世界的单人飞行器。
　　一些世界的游戏机，这个是好东西。
　　“这个是·····量子战甲的核心？”
　　叶凡心拿着一个巴掌大的水晶球，水晶球的里面有一点光源在释放着能量，看上去就像是有千丝万缕的光在不规则的游荡，美轮美奂。
　　这正是他曾在《我英》世界制作的量子战甲，因为制作难度太高，因此数量不多。在叶凡心一一送人之后，没想到自己这里还剩下一副。
　　将核心单独放在一边，然后又找到一把造型奇特的手枪。
　　“emmmm，变男变女君为什么会在这里？”
　　叶凡心又扒了扒，找到了菈菈的传送电话。按理来说菈菈的道具他用完都放回四次元空间了啊。
　　叶凡心摇了摇头，也没有将变男变女君用传送电话放回四次元空间的意思。
　　随后他又找到了两个生物战甲的核心，同样单独放置。
　　剩下的······
　　叶凡心看到了几排高强度结晶体制作的架子，里面存放着一支支个性药剂，每支药剂还有相关简介。
　　他稍微看了下，才想起来这些个性药剂都是收藏用的，每一支都来自《我英》世界的人物。
　　其中有八百万百的【创造】，轰焦冻的【半冷半热】，爆豪胜己的【爆破】，等等。
　　包括高年级学生和职业英雄在内，连一些没出场过的人，叶凡心在那个世界收集到的个性他全部都备份了一份用来收藏。
　　叶凡心干脆将剩下的非收藏用的个性药剂和融合药剂也放到这边。
　　还有一些基因强化药剂，一部分是他很久以前制作的正版，因为觉得没什么大用，当时就没制作太多，前前后后也用了不少，现在剩下的只有数十支。
　　剩下的一部分则是上个世界普及的那种阉割版本的基因强化药剂，叶凡心更是看不上，就留了三支当做样品。
　　再剩下的就是一些杂七杂八的武器了，什么高斯狙击啦，什么粒子炮啦，每一样单独拿出去都属于黑科技的范畴。
　　制作这些东西的原因和时间不重要，反正对他来说都只是‘小玩意儿’。
　　将这些武器随意的放到一边，原地只剩下一个箱子。
　　看到这个箱子，叶凡心便有些怀念。他知道里面装的是什么。
　　打开箱子，一层层的小架子随之展开，每一层的每一个小格子里都存放着一样东西，或手链，或发带，或铃铛······
　　琴语愉悦的表情在叶凡心脑海中一闪而逝。
　　这个箱子里全部都是主世界的少女们送给他的礼物，有生日礼物，也有节日礼物，全部都被他随身收藏着。
　　怀念了一会儿，将箱子合上，叶凡心意识离开了灵魂空间。
　　看向艾札克，发现他那边的战斗还没结束。

第1251章 一枪打在脑门上
    叶凡心在经过了零点零一秒的深思熟虑之后。
　　砰砰砰砰四枪，轰掉那四名喰种的半个脑袋。
　　艾札克正在和那名SS级喰种对砍，叶凡心突然出手让那名SS级喰种当场暴毙，他一镰刀顺手就将对方砍成了两半。
　　“······嘁~”
　　艾札克扭头冲叶凡心大叫：“瑞依，你不是说不出手吗？”
　　“我食言了。”
　　“······你这家伙，果然是在消遣我吧。”
　　“是你太慢了。这个给你。”
　　叶凡心从大石头上跳下来，拍打了下衣服上的尘土，将融合药剂和个性药剂递给艾札克。
　　“先注射个性药剂，再注射融合药剂。”
　　艾札克认出了个性药剂，虽然没见过融合药剂，但想来也是一种增强实力的东西。
　　“这东西能让我变得更强？”
　　叶凡心点头：“刚才那种，你能随便杀。就像噶韭菜一样。”
　　艾札克无视了听不懂的部分，淡淡道：“如果是这样的话，恕我拒绝。”
　　“？？？为什么？”
　　“那种程度的怪物，应该是很强了吧，我想要的战斗是平尽全力的厮杀，如果是巨人和蝼蚁的战斗，那样就太无趣了。”
　　“区区一只小弟，还真敢说。”
　　艾札克脑门崩起青筋：“喂，谁是小弟啊，你这混蛋，不要给我得寸进尺啊。”
　　叶凡心叹了口气：“札克，这个时候傲娇会显得很蠢哦。身为我的小弟，不能太没用了。”
　　“住口，谁是你小弟啊，再说傲娇砍了你！”
　　叶凡心撇了撇嘴，暂时无视了炸毛的艾札克。
　　艾札克拒绝新的外挂，这是超出叶凡心所预料的，不过他会这样选择倒也不是不能理解。
　　这样一来，叶凡心就不得不考虑要再找几个小弟的事了。
　　带着艾札克回到市里，用他之前从条子那里搜刮来的钱买了一张世界地图。
　　叶凡心暗道果然。
　　这个世界的版图和现实比起来可谓是乱七八糟，根本没有一丁点的对比性。
　　别说国土边界了，就连大陆板块都是完全陌生的。
　　让叶凡心在意的是，地图上有很多细节都表明了还存在另一半，而且整张地图的边缘在各个方向都标注了【界】的字样。
　　叶凡心想起从之前的那些人口中得知的消息，暗自猜测这份世界地图缺少的另一半就是所谓的【界外】。
　　“看来想从地图上弄到关键性情报是不可能了。”
　　艾札克瞥了眼叶凡心，一点插话的想法都没有。
　　叶凡心自语了一阵，手指搓着发丝，嘀咕道：“要不还是从网络上下手？但是好麻烦啊。”
　　Miku不在身边，仅有的两个弱人工智能，一个留在了《进巨》，一个留在上个世界，现在他要么自己动手入侵这个世界的网络，要么变身菈菈让沛凯帮忙。
　　不知道什么心情，反正他现在不想变身，所以后一个选项暂时pass。
　　叹了口气，叶凡心还是暂时从安逸（懒癌）状态中退出，摸出了一副眼镜戴上。
　　别看这只是一副装扮用的平光镜，实际上是一台光脑。
　　启动之后，叶凡心就开始操作起来。
　　在艾札克的眼中，就是叶凡心突然掏出一副眼镜出来，然后三无少女化身眼镜娘，一只手开始抽搐似得在空气上狂抖。
　　中风了？
　　艾札克干脆在旁边的石阶上坐下，比起人多的茶座或者餐厅，他果然还是更喜欢这种人少的地方。
　　入侵仅用了几分钟的时间，这还是叶凡心偷懒的原因。
　　他还顺便搜索了下这个世界的文化娱乐产业，虽然一开始就没报希望，可当得知了真正的惨况时，叶凡心还是不由的有些失望。
　　“······”
　　见叶凡心突然停下了抽风，艾札克瞥了瞥眼：“怎么？要吃药了吗？”
　　“吃药？吃什么药？”
　　“嗤~我可不是医生。”
　　“？？？”
　　叶凡心没空去计较，沉吟道：“这个世界隐藏着大秘密。”
　　“什么大秘密？”
　　“我要是知道那还是大秘密？”
　　叶凡心鄙视的望着艾札克，他确实没有查到这个‘大秘密’的具体内容，关于【界外】的情报能在网络上找到的也只有一些无关紧要的微末细节。
　　他入侵了全世界的网络，找到了关于喰种、CCG、帝鬼军的相关情报。
　　赫子、rc细胞、库因克、以及一项还未实行的【库因克斯】计划。
　　咒术，鬼，以及鬼咒装备，甚至还有只言片语关于吸血鬼的记在。
　　除此之外在没有更多有用的信息了。
　　这说明五个世界中，剩下的两个世界很可能就和界外有关。
　　明明是融合后的世界，现在看上去却像是被分成了两个世界，这让叶凡心很好奇。
　　“看来得去【界外】了。”
　　砰！
　　噹~
　　一块金属坨坨掉落在地面发出叮叮当当的声响。
　　叶凡心下意识的摸了摸刚刚被击中的脑门，依旧光滑润泽。
　　艾札克第一时间向前翻滚，一声闷响，他后面的台阶直接被轰出了一个碗口大的坑。
　　“狙击！”
　　艾札克瞳孔一缩：“瑞依！”
　　叶凡心不慌不忙的起身，顺便拍打了下衣服。
　　“淡定。”
　　艾札克嘴角一抽，望着那颗本该爆掉叶凡心脑袋的子弹，现在已经扭曲成了一坨，却连让叶凡心的额头发红都做不到。
　　“你以为谁都是你这种怪物吗？那可是狙击枪！”
　　叶凡心鄙夷道：“要是你之前接受新的外挂，现在也不用这么慌了。”
　　艾札克：“······”
　　“真是失策啊，这些人的行动也太快了吧。”
　　叶凡心不慌不忙的调出了政府关于这次行动的相关情报，由CCG传出的，关于叶凡心和艾札克的通缉令，这一次是以抓捕为主，必要时生死不论。
　　不是说好了以抓捕为主吗，开局就狙击枪爆头也太真实了吧。
　　这次的行动很大，两人现在所处区域的警力几乎全部出动，不过除了狙击手之外，其余的精力全部都派去撤离民众，然后封锁这片地区了。
　　另外，CCG也出动了讨伐部队，甚至连那位被称为【死神】的不败的搜查官有马贵将都派过来了。
　　“嚯嚯~果然被重视了啊。”

第1252章 久违的变男变女君
    叮叮叮~
　　又是几枪，分别对着叶凡心的太阳穴、心脏等要害射击。
　　可惜狙击枪这种东西，对其他人来说可能是大杀器，但对叶凡心来说就是个笑话。除了弄坏他的衣服之外，什么也做不到。
　　叶凡心低头看了看连衣裙的心脏位置破开的洞，不开心了。
　　艾札克也同样受到了照顾，不过他第一时间便判断出了狙击手的大概位置，躲在了花坛的后面，然后一枚子弹从另一个方向射在他······身边出现的护盾上。
　　纳米虫的防御模式在子弹即将伤害到艾札克的前一刻触发，挡下了这次致命攻击。
　　艾札克微微一愣，便看到那枚扭曲了的子弹在落地之前化作一阵银灰色的‘烟’融入护盾，连带着护盾一起又恢复了伪装模式。
　　虽然之前听叶凡心说过纳米虫的三种模式，但他却是第一次见到这个防御模式。
　　竟然连狙击枪的子弹都能挡下，着实让艾札克吃惊了。
　　吃惊过后，便是愤怒。
　　“那些杂碎，本大爷要撕碎他们。”
　　叶凡心嫌弃道：“恶心死了，札克，你要是敢用这种杀人方式，我就罚你吃一个月的大肠刺身。”
　　艾札克脸一黑：“那怎么办？难道要一直在这里挨打？”
　　说话间，又是几颗子弹飞来，其中两颗在叶凡心连衣裙的右胸和小腹位置分别开了个洞。
　　“淦！札克，盘他！”
　　他留在身上的楪祈的常服可就只有这么一件，竟然就这么被打坏了。
　　“打完之后找个地方去买衣服吧。”叶凡心说道。
　　他一点也不打算去穿其他变身角色的常服，体型差距太大，而且都是裙装。
　　别问为啥都是裙装，因为叶凡心是连衣裙控，重度的。
　　而这边，得到叶凡心的允许之后，艾札克也开始了反击行动。
　　连续的攻击让他大致判断出了这些狙击手的方位。
　　这些人很鸡贼，所在位置都不一样，分成了好几个方向，这也是为什么那些子弹能从四面八方飞过来的原因。
　　艾札克灵活的闪转腾挪，凭借自身的速度，再借助周围的建筑设施当掩体，一点点的接近被选中的那名狙击手。
　　他的目的似乎被对方洞察，不等他靠近，便是一连串的枪声，强大的火力压制的艾札克根本不敢轻易露头。
　　“混蛋！！”
　　艾札克怒意更胜，他发誓，只要等他靠近，绝对要把这些人砍成碎片。
　　近距离的火力压制开始之后，就像是发出了一个信号，然后不只是狙击枪，各种枪械的声音从四面八方传来，子弹铺天盖地的向叶凡心和艾札克两人落下。
　　叶凡心终于稍微正色了些。
　　“看来还是要我出手啊。”
　　光是那些狙击手，对艾札克来说就已经很麻烦了，现在这种规模的活力，如果不是有纳米虫护盾在，哪怕是他也会被打成碎片。
　　而且，在察觉到艾札克企图接近自己的时候，那名狙击手就开始转移阵地了。
　　即便没有对方的火力压制，等艾札克赶过去的时候，估计也找不到人了。
　　这就是手长打手短的优势，没办法。
　　望着漫天的子弹雨，虽然伤不到叶凡心，但真的要被击中的话，估计叶凡心就要果体上镜了。
　　为了避免那种情况，叶凡心觉得自己有必要亲自出手。
　　话音落下，他的身影突然消失，而后出现在某栋大楼楼顶。一名狙击手正趴在边缘，一枪一枪有节奏的射击。
　　突然他停下了射击，对于瞄准镜中的目标突然消失一事颇感错愕。
　　叶凡心拿出变男变女君，也不废话，一枪射在这位狙击手的身上。
　　然后这位狙击手就在惊呼中变成了、、妹子。
　　衣服着装还是之前的样子，但夸下金箍棒消失留下了一个洞，胸大肌倒是更发达了，就是太软而且和其他地方的肌肉不太协调。
　　“我、、我怎么······”
　　狙击手一开口，就发现自己那硬汉的嗓音都变得软绵绵。
　　叶凡心悄无声息的来到他的身后，摸出了一把电击枪，一枪电晕他。
　　做完这些，叶凡心身影再度消失，然后出现在了另外一个狙击手的身后，同样将他变成妹子，电晕。
　　以此类推，他在短短的半分钟的时间里，将十几名狙击手全部都变成了女人。然后电晕。
　　这个时候，敌人也察觉到了不对，所有的狙击手都失联了。
　　他们立刻便着人前去查看，结果自然是摸了个空。这个时候所有被电晕的狙击手小姐姐都被叶凡心带走了。
　　将这些狙击手小姐姐全部都绑好、藏好，叶凡心才回到战场。
　　没有了狙击手的存在，艾札克的压力顿时减轻了不少。堪比SS级喰种的实力让他没费多大力气就脱离了压制圈。
　　“杂碎，现在轮到本大爷了。”
　　艾札克的怒火已经积累到了一个顶峰，面容冷的像是极地寒冰。他森寒的话语落下，人却已经爆发全速，从侧翼向一队重火力小队突袭而去。
　　在接下来，就是单方面的屠杀了。
　　当手中武器无法发挥太多作用的时候，羸弱的人类面对怪物就只有被支配、碾压。
　　首先被艾札克单独歼灭的这个小队成为了突破口。锐减的火力让压制圈多了一个缺口。而对于艾札克来说，这让他的反击更加顺利了。
　　没多久，第二支小队被灭，然后是第三支、第四支······
　　接连不断的噩耗传出，终于，对方开始下令撤退。
　　“札克，stop。”
　　叶凡心叫住了还想追击的艾札克。
　　对于他是怎么突然出现在自己身边的，艾札克一点兴趣都没有，他在意的是为什么要制止他。
　　“给我个理由。”
　　叶凡心对着另一边呶呶嘴：“BOSS来了。”
　　艾札克眯了眯眼看去，在视线的尽头，几道熟悉装扮的身影走来，为首的是一个白色碎发带着眼睛的文静青年。
　　“就是那个领头的？”
　　野性的直觉告诉艾札克，这是他迄今为止遇到的最强大的敌人。叶凡心不算。
　　此时，叶凡心突然叹了口气：“札克，要是你没拒绝新外挂多好。”
　　“······”

第1253章 小弟二号，有马贵子
    两名特等，其中一名还是CCG的王牌有马贵将。
　　外加三名准特等，这阵容也太夸张了些。
　　“札克，你这个小弟一点都不称职。”
　　叶凡心又抱怨了句，真要是打起来，光靠艾札克那就是在想屁吃。
　　“少废话，不就是几个强者嘛，本大爷照样砍翻。”
　　艾札克有些恼怒的叫道。
　　叶凡心撇撇嘴：“算了，没意思，你准备一下，我们撤。”
　　话音落下，不给艾札克反驳的时间，叶凡心的身影骤然消失，然后悄无声息的来到了有马贵将的身后，一记手刀将有马贵将击晕。
　　当其他几名搜查官察觉到的时候，叶凡心已经提着有马贵将的衣领，就这么拖着他回到了艾札克的身边。
　　“小心！”
　　对方的惊呼才发出，这一切都已经结束。
　　就连艾札克都没反应过来，只看到叶凡心的身影消失，然后再出现，身边就多了个躺尸的不败死神······
　　“你······”
　　叶凡心给没艾札克提问的时间，掏出传送枪打开一道‘门’，然后走了进去。
　　“该死的，给我留下！”
　　“混账！”
　　那几名CCG的顶尖战力咆哮着冲过来，然而不等他们接近，随着艾札克的进入，‘门’已然关闭。
　　且不提这几人面容的阴沉和愤怒，当艾札克穿过‘门’后，看到的是蓝天白云、碧空如洗。
　　澄澈的天空好似明镜，就连心情都像是得到了洗涤。
　　艾札克微微一愣，突然感受到下坠的身体，低头一看，脸都绿了。
　　“笨蛋瑞依，你干的好事！！”
　　叶凡心手中提着昏迷中的有马贵将，面容平淡道：“我也没办法啊，太匆忙了，都来不及设定坐标。”
　　这个时候，三人下坠的速度越来越快，而地面那本来像是蚂蚁一样大小的建筑也开始逐渐清晰起来，相信要不了多久，他们就要和地面来一次最亲密的接触。
　　“混蛋，还不赶紧想办法，我可不想这么憋屈的死掉。”
　　叶凡心微微一笑：“别担心，距离我们下坠到地面，这个时间足够我设定坐标重新打开‘门’了。”
　　说着，叶凡心在传送枪中设定了某座城市的地面坐标，在三人坠落的下方打开了一道‘门’，三道身影穿‘门’而入。
　　砰！
　　艾札克整个人砸在草地上，强大的冲击力让他深深的陷入了地里，愣是在这片草坪砸出了一个人形的坑洞。
　　叶凡心倒是提着有马贵将丝毫无碍的落下，而后走到坑洞旁边。
　　“喂~~~札克~~~没死吧。”
　　艾札克只觉得浑身剧痛，他知道自己身上的骨头断的差不多了。但这丝毫不影响他的愤怒。
　　“瑞依，你等着，迟早有一天我会砍了你。”
　　叶凡心比划了下坑洞的深度，就懒得出手了，看了看还提在手中的有马贵将，即使昏迷了，也紧紧握着手中的白箱子。
　　叶凡心随手将箱子扯下来，往天上用力一丢，箱子在还没脱离大气层时便燃烧殆尽了。
　　然后又拿出变男变女君，一枪射在有马贵将的身上。
　　他的身体开始变化，面部线条变得柔和，皮肤变得细腻光滑，骨架缩小，脖项变得更为纤细，锁骨突出。胸大肌高高凸起，笔直的健壮体型眨眼间就变成了魔鬼般的S身材。
　　“哇哦~”
　　叶凡心没想到有马贵将变成妹子之后竟然这么漂亮。
　　“混蛋瑞依，快点把我弄出去啊！”
　　艾札克的声音从坑洞中传出来。
　　“别着急，马上！”
　　说着，叶凡心玩弄起了有马贵子的胸大肌，因为带着恶劣的心情，所以他很用力。
　　有马贵子一个轻吟，便睁开了眼。
　　第一时间，他握了握手，察觉到库因克不在身边，一个翻身，一脚踢在叶凡心的身上。
　　叶凡心纹丝不动，但有马贵子的脚踝却肉眼可见的红肿起来。
　　“贵子，别闹，快去把札克拉出来。”
　　“？？？”
　　有马贵子沉默着，但好在算是老实了下来，紧接着她便发现了自己的变化，嘴角一抽。
　　没有什么过激的反应，也没有什么去确认的行为动作，他看向叶凡心：“你做的？”
　　叶凡心点头：“从此以后你就是我的二号小弟，有马贵子。好好干，以后给你开挂。”
　　“······”
　　又是一段沉默，有马贵子似乎在考虑眼前的状况。过了好一会儿，艾札克第五次咆哮传来，有马贵子才有了动作。
　　她跳下坑洞，然后提着浑身散架的艾札克上来，继续保持沉默。
　　叶凡心也搞不懂她在想什么，不过无所谓，只要听话就行。
　　“混蛋瑞依，早晚我要砍了你。”
　　艾札克惯例的放了句狠话，这才注意到有马贵子。
　　“这家伙是谁啊。”
　　“有马贵子。二号小弟，顺便一提，札克你是一号小弟。”
　　“哈啊？谁是你小弟啊，少给我自说自话。话说你的俘虏呢？”
　　叶凡心指着有马贵子：“这不就是咯。”
　　艾札克：“······你这家伙，当我是白痴吗？那个家伙明明是男人。”
　　“嗯，几分钟前，贵子确实是男人。”
　　“······什么意思？”
　　叶凡心微笑着拿出了变男变女君：“是这个哦，变男变女君，顾名思义，可以永久改变人的性别，你要试试吗？”
　　艾札克脸色立刻就变了：“不，不用了。”
　　他倒是没有太过怀疑变男变女君的真实性，反正他在叶凡心的身上已经看到了太多不可思议的事情了，多一个也不多。
　　不过，能随意改变他人性别什么的，还真是恐怖啊。
　　艾札克看了看面无表情的有马贵子，明明几分钟前还是个男人，这么短的时间就完全变成了女人，可怕。
　　“札克啊······”
　　“？？怎么了？”
　　艾札克自己都没察觉的地方，他在面对叶凡心的时候比以前多了点从心。
　　叶凡心叹气道：“真是不让人省心，你要不是我小弟，我都懒得管你了。”
　　说罢，他变身成了莹草，一道生命之光落在艾札克的身上。
　　不一会儿，艾札克身上断裂的骨骼全部都修复，身体的伤势包括以往积累的暗伤也都一已修复了。

第1254章 去风俗店赚钱不一定要缘交
    艾札克从地上跳起来，不可思议的看着自己的身体，随意的活动了下，便感受到自己的伤势已经完全恢复。
　　再看叶凡心，已经完全变了模样。
　　如果不是亲眼看到叶凡心从瑞吉儿·加德纳的样子变化成了眼前这个小女孩的模样，他根本不会将两者当做一人。
　　“你、、是神吗？”
　　叶凡心没理他，变身莹草之后他才想起来，好像以前利用莹草的能力制作过很多生命结晶来着。
　　之前整理灵魂空间的时候没看到，直到刚才他才想起来，貌似某一次回主世界的时候被他都丢到老姐叶诗心给的那枚空间戒指中了。
　　正好趁现在变身状态，用妖力打开戒指，将里面的生命结晶全部都取出来。
　　这东西不管哪个世界好像都挺有用的，放在灵魂空间也方便，省的需要用的时候还要再变身。
　　将生命结晶对方在灵魂空间的一个角落，叶凡心便解除了变身。
　　旁边有马贵子目光闪了闪，却仍然保持着沉默。
　　看着眼前恢复了原样的少女，艾札克仍然觉得有些不可思议。
　　“时间紧迫，小弟一号，小弟二号，我们走。”
　　有马贵子默默的跟上叶凡心，似乎已经承认了自己成为对方小弟的事实。
　　“接下来要去干什么？”
　　虽然不爽被叶凡心叫小弟，但跟着叶凡心的这两天，别的不说，架是打的爽了。艾札克很期待接下来又要去哪里搞事。
　　“找风俗店。”
　　“哦······嗯？？？”
　　艾札克一脸懵逼的望着叶凡心，还以为自己听错了。
　　“你说什么？”
　　叶凡心解释道：“风俗店啊，就是那种从事性工作的女孩子活跃的地方。”
　　他以为艾札克不懂，所以说的很直白。
　　艾札克沉默了一会儿，面色怪异道：“你去那种地方干什么？”
　　“赚钱啊！”
　　看叶凡心一副理所当然的样子，艾札克惊了。
　　“喂~瑞依，没必要吧。”
　　“什么没必要，有资源不用那是浪费。”
　　“你······”
　　艾札克眼神变了：“啧~真没想到你竟然是这种人。想要钱，方法多的是，而你却非要选择作践自己······”
　　“你等会儿！”
　　叶凡心回过味儿来了，顿时就瞪眼了：“札克，你是不是脑补了不该脑补的东西？”
　　艾札克不屑道：“你都要去风俗店赚钱了，这还需要我脑补？”
　　“札克······”
　　叶凡心深深的叹了口气：“去风俗店赚钱并不一定要缘交哦。你的思想抬不纯洁了，以后走路不要离我太近，脏。”
　　“混蛋，明明是你······”
　　“小弟一号，快闭嘴吧。脑子笨就少说话。”
　　叶凡心怒斥了一句，然后不再搭理艾札克。
　　“贵子，你知道最近的风俗店在哪吗？”
　　有马贵子一言不发的带着两人前进，从郊区进入城市，随后又七拐八拐最终来到了一条灯红酒绿的街区。
　　虽然还只是临近傍晚，但这里却已经展现出了热闹的一面。
　　叶凡心眼睛一亮：“哦，有点歌舞伎町的感觉了。贵子，干得漂亮。”
　　“你这种家伙竟然也会对这种地方如此熟悉。”艾札克望着有马贵子，一脸的讽刺。
　　有马贵子就像是没听到一样，依旧是那副不咸不淡的表情，也不说话。
　　艾札克一拳打在棉花上，心情更不爽了，看了看东张西望的叶凡心，便又要开口。
　　“札克闭嘴，没用的小弟就少说话。”
　　“······”
　　一行三人走进街区，稍显怪异的组合频频引起注意。
　　一个长相精致可爱的小女孩，一个满身煞气一看就不好招惹的艾札克，还有一个冷到骨子里的女性‘白鸽’。
　　三人中，还穿着CCG制服的有马贵子是最惹眼的，在这条街厮混的人，和政府向来是不对付的，CCG搜查官自然也不例外。
　　大概也是因为有马贵子的存在，三人倒是没遇到什么麻烦，这一点让叶凡心很满意。
　　走了一会儿，叶凡心看到一家比较豪华的风俗店，店门口几个浓妆艳抹的女人正在和男性客人打情骂俏。
　　“嗯~就这个了。”
　　叶凡心脚步一转，带头走过去。
　　门口那几人在看到有马贵子的装扮后，无一不如避虎狼，纷纷闪躲开来。
　　不等叶凡心三人进去，就看到几个人匆匆走了出来。
　　经介绍才知道，为首的是这家店的老板，后面跟着导师保安，应该是怕叶凡心三人是故意来惹事的。
　　“不知几位来本店是······”
　　老板隐晦的打量着三人，不过目光更多的还是在有马贵子的身上。
　　相比起那些惹人厌的条子，他们这种人更不愿意招惹CCG。
　　“谈生意。”叶凡心开口道。
　　老板顿了顿，瞥了眼无动于衷的有马贵子，再看艾札克虽然不耐烦，却仍旧老老实实站在叶凡心身后的样子，似有所悟。
　　“这位、、女士，请问您要谈什么生意。”
　　叶凡心懒得墨迹，直言道：“我手上有十几个处，都是黑户，有兴趣吗？”
　　“······”
　　过程不是很顺利，但也绝非坎坷。老板接受了这笔生意，不过价钱要等看过了‘货物’的质量之后再定。
　　叶凡心当即记录下房间的坐标，取出传送枪，在老板惊悚的眼神中打开了一道‘门’。等叶凡心进去之后，‘门’消失，老板还在发愣。
　　没一会儿，消失的‘门’再现，叶凡心从里面走出，后面还拖着十几个被绑在一起穿着松松垮垮的军装的女人。
　　老板回过神来，心中一凛，立刻便收起了某些小心思。
　　“就是她们，快看吧，我们赶时间。”
　　老板也不敢多说什么，便一一打量起来。
　　这是几个女人的颜值不一，但也都算是漂亮的了，虽然很怀疑这些女人的身份，不过没关系，到了他这里的女人，以后也就只能任由他拿捏了。
　　老板果断的的付钱，价格很中肯，见识了叶凡心诡异的手段之后，他没敢再想着坑这些人。
　　叶凡心也干脆，拿了钱就走了。
　　出去后，艾札克没忍住好奇心，问道：“瑞依，那些女人是怎么回事？”
　　叶凡心微微一笑：“就是那些袭击我们的狙击手哦，我把他们都变成了女人。”

第1255章 什么？有人尾行？
    艾札克惊悚的望着叶凡心，宛若在看一尊恶魔。
　　就连一直都沉默淡然的有马贵子，脸色都不禁微微一变。
　　只要一想到那十几个和他一样，本来是男人，却被变成女人，然后还被卖到风俗店。饶是以这位前CCG王牌，拥有不败死神称号的人，也不由的感到一阵恶寒。
　　看着拿到钱后兴高采烈的叶凡心，艾札克眼角疯狂抽搐，从心值再度拔高了一个水平。
　　拿到钱后，叶凡心第一时间便去了街上买衣服。
　　他到现在都开穿着那件被那些混蛋狙击手开了好几个洞的连衣裙呢。
　　考虑到以后可能还会遇到类似的情况，就算遇不到，也要换洗，叶凡心这次就直接买了一大堆。
　　兴致突起的他考虑到自己横跨各个年龄段的乃至罩杯曲线的变身，干脆将各种型号的衣服都扫荡了一边，只要好看，不管以后用得上还是用不上。
　　反正就是买买买。
　　叶凡心自身对钱是没有太具体的概念的，对于他来说，弄到钱的手段方法太多了，因此花起来一点也不在意。
　　于是乎，等逛完街，他刚得到的一大笔钱基本也就没了。
　　“唔，还好还好，剩下的应该够吃一顿晚餐了。”
　　叶凡心白扯着手里最后一点票子，默默计算了下自己的饭量，这才松了口气。
　　虽然他的灵魂空间有大量的零食，但相比起来他还是更喜欢吃熟食。
　　就在叶凡心挑选好了饭店，准备进去的时候，艾札克却突然开口了。
　　“瑞依，后面那个家伙不用管吗？跟了我们一路了。”
　　“什么？有人尾行？”
　　叶凡心掏出变男变女君，神色不善的向后看去。
　　艾札克脸一黑：“真不知道你到底是在故意卖蠢还是真蠢。”
　　他却是不清楚，感知对于叶凡心来说，大多时候属于被动技能，是需要恶意、敌意来触发的。
　　咕咕咕~
　　叶凡心摸了摸小肚子，收起了变男变女君。
　　“算了，不管了，先去吃饭。”
　　他没感觉到恶意，那大概就不是敌人，没什么好警惕的。
　　“呵呵，随你。”艾札克也懒得多说什么。
　　一顿饭将最后的一点钱也花光，叶凡心心满意足的拍着肚皮：“休息一会儿，我们就出发。”
　　“去哪？”
　　有马贵子终于舍得开口了。
　　艾札克吹了个口哨，咧嘴道：“原来不是哑巴啊。”
　　有马贵子习惯性的推了下眼镜，淡淡道：“我想知道、、我们的目的是什么。”
　　叶凡心龇牙笑道：“当然是让这个世界变得更有趣呀！”
　　有马贵子：“······”
　　他再次推了推眼镜，似乎在思索。
　　“嗤，喂，新来的，我劝你最好不要想太多，不是什么人都能理解那家伙的脑回路。”
　　叶凡心：“例如笨蛋？”
　　艾札克脸当时就黑了。
　　“几位，打扰了。”
　　一位身穿黑色风衣，头戴黑色毡帽，面容和善，约莫四十多岁的男人走了过来。
　　有马贵子再次回到闷葫芦状态。
　　艾札克也黑着脸不说话。
　　叶凡心做恍然状：“你就是那个尾行我们的变态？”
　　“······”
　　“哈哈，小姑娘你误会了。”
　　男人汗颜道：“鄙人只是在犹豫要什么时候接触你们才合适。”
　　“接触我们？”
　　叶凡心上下打量了下他，才道：“那你有什么事吗？”
　　“只是单纯的想要认识一下。”
　　“我名威廉·密涅瓦。很高兴见到几位。”
　　“有多高兴？”
　　“？？？”
　　威廉·密涅瓦并没有GET到这个梗，他笑道：“鄙人听说了几位最近的事迹，今日偶然遇见，便有了认识一番的想法。”
　　“札克······”
　　叶凡心先是愁眉苦脸的看向艾札克，沉默了下，又道：“算了，贵子，你来。这大叔说话文绉绉的，听的我头疼。”
　　“······”
　　威廉密涅瓦苦笑，这是完全不在他的预料中的反应。
　　“好吧，不知接下来几位要去哪里。”
　　“你猜~”
　　威廉·密涅瓦：“······界外。”
　　叶凡心脸上闪过一丝讶然：“为什么？”
　　“猜测吧，几位的所作所为无非就那么几条选择。不管是对抗整个人类社会还是隐姓埋名，鄙人认为这都不是几位会选择的。”
　　“思来想去，可能性最大的便是界外了。”
　　叶凡心撇了撇嘴：“一点也不充分，你不如说直觉算了。”
　　“那就直觉好了。”
　　“······好吧，你的直觉对了，所以呢？”
　　威廉·密涅瓦沉吟片刻，道：“如果几位要去界外的话，鄙人倒是可以提供一个歇脚下榻的地方。”
　　他也没多解释，看了看时间，然后放下了一只钢笔。
　　“几位，CCG和政府的部队再过不久就会赶来。为了避免不必要的麻烦，鄙人就先离开了。期待下一次的会面。”
　　说罢，便起身离开。
　　叶凡心感觉有点莫名其妙，目视着威廉·密涅瓦离开，这才拿起桌子上的钢笔。
　　“emmmm，最讨厌这种话不说清楚的人了。”
　　嘴里嘀咕着，拔掉笔帽，也没发现有什么特殊的地方，叶凡心便随手将其丢到有马贵子的身上。
　　“先放你那里吧。”
　　“喂，瑞依，那个老头儿说的话你注意到了吗？”艾札克突然开口。
　　“CCG？”
　　“啊~”
　　艾札克咧开嘴，脸上浮现夹杂着残忍的兴奋：“正好之前没爽够······”
　　“札克，你在想屁吃。”
　　“？？？什么意思？你看不起我吗？”
　　叶凡心淡淡道：“你太弱了，我不想浪费时间看你慢吞吞的耍杂耍。”
　　“你这家伙！”艾札克脸黑的跟煤炭一样。
　　“作为我的小弟，之前给你准备的新的外挂我会一直保留，等你什么时候想通了，可以找我申请。”
　　至于有马贵子。
　　叶凡心瞥了眼面容平淡的白发御姐，没有合适的库因克在手，他强悍的地方就只剩下战斗经验和技巧了。单论身体素质，可能也就和现在的艾札克差不多。
　　这么一看，叶凡心突然觉得艾札克好废啊，明明都有他帮忙开挂了。

第1256章 前往【界外】
    “贵子，你喜欢什么样的武器？”
　　刚问完，叶凡心突然想起，库存的纳米虫好像已经用完了。之前给艾札克的就是最后两支。
　　“太刀。”
　　有马贵子的语气中听不出任何情绪，就如她的面容般，平淡如水。
　　“札克，腰带用一下。”
　　叶凡心重新戴上光脑眼镜，不等艾札克同意，他的腰带便化作流体，随后遵循叶凡心的指令，化作一团银灰色的雾飘向旁边的汽车。
　　而后，肉眼可见的，那辆汽车便像是融雪般一点一点的消融。
　　艾札克都来不及说些什么，便目瞪口呆的看着眼前的一切。那辆汽车仅仅在十秒不到的时间便没了，原地只剩下一些非金属的部件。
　　随后那壮大了一圈的雾再次扑向另一辆车······
　　接连融掉了三辆车，‘雾’才停止，随后一部分重新化作腰带回到了艾札克的身上，另一部分则在有马贵子的面前化作了两把太刀。
　　纳米虫这种黑科技，曾经在叶凡心手中差点就毁灭一个世界的大杀器，现在却沦落到这种地步，也是没谁了。
　　有马贵子握住双刀，随意的挥舞了下，脸上仍旧没有太多的表情。
　　双刀仍然是三个形态，只不过伪装模式是一双手套。
　　解释了之后，双刀便化作流体，最终变成一双手套戴在有马贵子的手上。
　　叶凡心也不再耽搁，他刚才顺便用光脑入侵调查了下，这座城市的CCG分部和政府的大部队已经集结完毕，正在向这边压过来。
　　果断开启了连同地图上能找到的最为边界的地方的‘门’。
　　“札克，贵子，我们走！”
　　叶凡心当先进入，艾札克随后。
　　有马贵子倒是第一次真切的看到‘门’，却也没有迟疑，紧随两人之后进去。
　　跨过这道门，另一边是稍显冷清破败的小镇，尤为显眼的是某个方向绵延无尽的高大城墙。
　　某一瞬间，叶凡心有种回到了巨人世界的错觉。
　　“这就是界~”
　　呢喃了一句，叶凡心这才看是打量四周。
　　小镇的人不多，甚至可以说很冷清。因此即便是‘门’开在大街上，也没能引起注意。
　　不过这种边界地区，倒也不是不能理解。
　　“先找个地方休息一晚，明天去界外。”
　　和之前的城市比起来，这里的一切都显得落后了，甚至比安定区外的废城区还要显得破败。
　　这大概也跟远离人类居住的核心区域有关。
　　叶凡心没有去探寻一番的意思。
　　走了一段，终于看到了还亮着灯的建筑，走进去一看，是一间小酒馆。
　　几个人正在里面喝酒，其中三名穿着不认识的军装的士兵，身边还放着枪械。另外还有两名身着帝鬼军制服的年轻男女。
　　叶凡心稍稍瞥了眼，便看到他们腰间悬挂的武器，那应该就是真正的鬼咒装备了吧。
　　“哟~又有人来了啊。要来喝一杯吗，几位！”
　　“喂~真琴队长，怂恿小孩子喝酒可是不对的哦。”
　　被说教的褐发青年哈哈一笑：“啊咧，原来还有小孩子啊，抱歉抱歉。”
　　突然看到有马贵子的脸，摸着后脑勺疑惑道：“啊咧？这位小姐，我们是不是在哪里见过？”
　　一头短发被扎成双马尾的女人似乎忍不下去，一边打着酒嗝一边鄙视道：“真琴队长，你这搭讪的方式也太蠢了吧。”
　　“但是啊，我也能理解。毕竟单身那么久，精力早就堆积到要爆发的程度了吧，可怜的队长，呜呜呜~”
　　“可恶，就算是事实，也不要说出来啊，利香。太伤人了。”
　　叶凡心视线从两人身上一扫而过，来到吧台前，不等老板询问，便开口道：“这里能住宿吗？”
　　“可以是可以，这里并非是正规的住宿场所，所以房间要自己整理。”
　　叶凡心淡定的摸出一枚宝石：“三个房间，不用找了。”
　　老板愣了下，笑眯眯的带着三人上楼。
　　谢绝了老板的晚餐提供，叶凡心三人各自进入自己的房间。
　　一夜无话。
　　叶凡心照例睡了个懒觉，大约十点钟才下来。
　　酒馆相较于昨晚要冷清不少，唯一的人气还是来自于沉默的坐在两边的艾札克和有马贵子。
　　“瑞依，太慢了。”
　　艾札克语气中满满的不爽。
　　叶凡心理也没理他，却听老板说店里提供早餐，便叫了十几份。
　　再三确认之后，叶凡心才找了张桌子坐下。
　　“切~”
　　见叶凡心不搭理自己，艾札克也没法，只能摆这个臭脸闷声坐在那里。
　　不一会儿，老板便端着食物出来。
　　“店里就我一个，客人就先吃着，我去准备剩下的份。”
　　叶凡心点头表示理解，一边吃一边道：“贵子，你在看什么书？”
　　“吊人的麦高芬。”
　　“好看吗？”
　　“姑且、、算是有趣吧。”
　　“是吗。”
　　叶凡心打算等以后借过来看看。
　　解决了早餐，时间已经接近中午了。主要还是老板的做饭是太慢，十几份食物愣是准备了半个多小时，最后叶凡心干脆连中午饭一起解决了。
　　正午时分，墙壁的外面，叶凡心松开了两个小弟的衣领。
　　艾札克猛的喘气，脸色难看：“你这混蛋，非要用这种方式吗？”
　　有马贵子却没有说什么，只是整理了下衣服，便默默的站在一边，打量着四周。
　　叶凡心懒得解释。
　　这里虽然不是帝鬼军的驻扎地，但也有士兵巡逻，况且不知昨天那两名帝鬼军成员是否还在这里，要是大摇大摆的出去，估计会惹到麻烦。
　　所以叶凡心才亲自出手，抓着两个小弟出来。
　　以他的实力，只要他不想，就没人能发现。
　　“这里，就是‘世界之外’了。”
　　叶凡心也打量起了四周，【界外】和墙壁内的落后小镇比起来，仿佛又是两个世界。放眼望去，荒芜一片。
　　褐色的大地到处都是坑坑洼洼，四处都散落着乱七八糟的碎片，有刀剑的，有枪械的，也有认不出来的像是某种机器或者外壳的。
　　风一吹，腐朽的气味夹杂着淡淡的腥臭迎面而来，为这里增添了些许阴森。

第1257章 【界外】的初战
    离开【界】的那一瞬间，叶凡心有种奇妙的感觉，就仿佛突破了什么阻隔一样。
　　他猜测应该是某种类似于结界的力量，用来抵挡【界外】的某些、、敌人？
　　脚踩在地面上发出咔咔的响声。泥土伴随着某些物质沾在鞋底，看上去有些不舒服。
　　这【界外】给叶凡心的第一映像简直就像是末日废土的世界，的确符合‘禁区’这个标签。
　　稍微远离了墙壁，视野内才出现建筑的轮廓，走进了便能看到这些全部都是被废弃了不知多久的破败楼房。
　　从范围上来看，这似乎是一整片的城区，越是深入便越能察觉到这片废墟的庞大。
　　只是明明是这么大一片区域，建筑风格却落后的跟偏远山区的村庄一样。
　　叶凡心早已带上了口罩，哼着歌，跳着脚，一马当先的走在前面，两个小弟默默的跟在后面。
　　突然，叶凡心停下了脚步，左右看了看。
　　“札克，该你出场了。”
　　话音落下，一道庞大的身影从残破的楼房中冲出，怪异又狰狞的身躯，宛若楼房般高大，一声咆哮刺耳无比。
　　怪物高高跃起，螯足张牙舞爪的扑过来。
　　前一刻还处于充电待机状态的艾札克顿时就亢奋起来了。
　　“终于，有的玩了。”
　　镰刀入手，个性加持，眨眼间冷芒闪烁，那怪物的身体已经被劈开。
　　然而，这头怪物倒地发出的轰鸣就像是一个开始的信号，顿时，又是几道巨大的身影从不同的方向出现。
　　它们咆哮着，迈着沉重的步伐冲了过来。
　　“还有？”
　　艾札克不惊反喜，大喝道：“你们都不准出手，本大爷今天要砍个痛快。嘎哈哈哈哈。”
　　叶凡心盯着那些怪物想了好一会儿，脑子里才冒出来【约翰四骑士】这个名称。
　　据说是因为某个几乎灭绝人类的病毒弄出来的，现在嘛，鬼知道在这个融合后的世界，这些东西是怎么出现的。
　　“贵子，你知道这些东西是怎么来的么？”
　　“不知道。”
　　看着已经杀疯了的艾札克，叶凡心找了块相对干净平滑的石头坐上去，掏出一部掌机玩了起来。
　　有马贵子依旧沉默着，一言不发的站在旁边，就像是一尊雕像守卫。
　　事实上她也确实充当着守卫的职责，比如······
　　一头体型庞大且狰狞的【约翰四骑士】从叶凡心背后的破旧楼房中跳了出来，锋锐的螯足带着呼啸声对沉浸在游戏中的叶凡心当头落下。
　　正常情况下，这足以斩断钢铁的凌厉攻击会精准的落在叶凡心的脑袋上，然后······不破防。大概率对方的那只螯足会崩。
　　至于是崩断还是蹦出豁口，那就要看这只【约翰四骑士】用了多大力了。
　　虽然没见识过叶凡心那看成无敌的防御能力，但身为小弟兼护卫的有马贵子可不会眼睁睁的看着叶凡心被攻击。
　　不管她的心里是在想的，既然选择了跟在叶凡心身边，至少表面了她现在的态度。
　　手套瞬间变化成了双刀，两道冷芒一闪而逝，那庞大的身躯还没能靠近叶凡心，便已经被斩杀。
　　叶凡心单手拿着掌机，不知道什么时候摸出了一把雨伞，撑开。
　　些许飞溅过来的怪物的体液被挡住。
　　“贵子，给你！”
　　有马贵子接住叶凡心递过来的雨伞，目光微微一闪，抖手甩掉了上面的体液，收伞静立在叶凡心的背后，继续充当雕像守卫。
　　再看叶凡心，又重新沉浸在游戏中了。
　　艾札克的战斗还在继续，虽然【约翰四骑士】的实力很差，但耐不住人家血厚防高啊，而且数量众多。
　　这么一会儿，这片地区已经多了十几具残破不堪的巨大尸体了，但艾札克所要面对的敌人数量不减反增。
　　叶凡心抽空摸出一盒巧克力棒，掉了一根在嘴里，继续打游戏。
　　他并没有打扰艾札克的意思，就算是养狗也要放放风不是，艾札克脑子笨，又容易炸毛，偶尔给他放出去撒撒欢也是好事。
　　有马贵子再次一刀干掉了想要偷袭的怪物，另一只手十分老练的撑开伞，确保不会有怪物的血液等脏污落在叶凡心的身上。
　　作为一个小弟，她无疑是很合格的。
　　突然······
　　叶凡心抬起头，脸上带着疑惑的表情，转头道：“贵子，你有听到奇怪的声音吗？”
　　“······没有。”
　　“那没事了。”
　　叶凡心想了想便将这小小的疑惑抛诸脑后。
　　又过了一会儿，叶凡心再次抬起头，微微皱起眉。
　　他看向地面，一些细小的沙砾在缓缓的跳动，之前伴随着那奇怪声响的震动变得更强烈了。
　　“贵子，去帮忙吧，快点解决战斗。”
　　叶凡心收起掌机，闪身出现在最高的建筑顶端，举目四望。
　　强大的视力让他轻易的便发现了远处一道正在向这边移动的‘长绳’。
　　“火车？”
　　叶凡心面露惊讶之色，这下算是明白他之前听到的声音和地面的震动来源了。
　　不过，为什么这末日废土般的【界外】会有火车？而且明显还有人在驾驶。
　　这让叶凡心产生了浓浓的兴趣。
　　顺着火车驶来的方向，叶凡心发现了数条交错的铁轨从远处延伸到这座废弃的城市中。
　　意外的是，铁轨贯穿城市的地方就在艾札克战斗的区域附近。
　　这会儿，那火车却是已经进入了城区，估计要不了多久就能接近这里。
　　叶凡心回头望了望，却没能看到艾札克那边的情形，不过他们没来找自己，说明战斗还没结束。
　　叶凡心重新叼了一根巧克力棒，掏出掌机完了一起。
　　不多时，火车的轰鸣声和地面的震动停止，叶凡心恰巧打完一关，存档收起掌机。
　　抬眼望去，火车停在不远处，将近三十人从车上下来，而后迅速分成两个小队，向城市中赶来。又有一批人下来，似乎在做修整。
　　那两个小队，其中之一正向艾札克和有马贵子所在的区域赶去。
　　“这就巧了。”
　　叶凡心微微一笑，身影骤然消失。

第1258章 甲铁城、无名
    “你这家伙，给我闪开，我一个人就够了。”
　　有马贵子的加入，让艾札克很不爽。
　　那些体型巨大的怪物虽然数量很多，但太弱了，砍起来手感还不错，但要真的让他爽个够还是需要大量的数量来堆。
　　有马贵子一出手，不仅仅是抢走了他的猎物，这个女人杀起来比他都要快。
　　刚刚还源源不断的怪物，没过多久就被清场了，甚至后续出现的怪物数量都赶不上两人出手的速度了。
　　有马贵子依旧惜字如金，任由艾札克唾沫星子乱飞，人家就要做个安静的淑女。
　　另一边，从火车上下来的那一批人，其中一支小队也正在向这边接近。
　　“约翰四骑士？”
　　众人面色一变，脚步下意识的缓了缓。但紧跟着，他们就发现这些【约翰四骑士】的异状。
　　“前面，有什么东西在吸引着它们？”
　　一行人对视一眼，神色惊疑不定。
　　“怎么办？要去看看吗？”
　　说话的是一个身着短打装束的少女，看上去年岁不大，但面容却凌厉冷冽。
　　少女和其他众人皆看向一名中年男子。
　　中年男子思忖道：“你们说什么能吸引这些怪物大量前往？”
　　“人类！”
　　这个答案几乎是显而易见的。
　　“走，我们过去，见机行事。”
　　低沉的声音落下，一行人跟在那几头【约翰四骑士】的后面。
　　不多时，他们便听到了艾札克的吼叫还有他那招牌式的笑声。
　　不等他们惊讶，便看到前方那几头【约翰四骑士】被一名手持镰刀的青年干掉了。
　　“······”
　　“好强！”
　　那名少女神色一凛，目光泛起警惕。
　　“队长，你看！”有人惊呼。
　　“我看到了。”
　　中年男人面沉如水，深吸一口气，目光匆忙扫过前方那片区域。一具具残破的尸体几乎铺满了地面，腥臭味浓郁道让人眩晕的程度。
　　这一片区域，宛若屠宰场。
　　咕嘟~
　　一名青年面色苍白的吞咽了口唾沫，喃喃道：“这些、、全部都是【约翰四骑士】······这杀的也太多了吧。”
　　“这、、都是那两个人干的？”
　　“好恐怖。”
　　因为太过于吃惊，这些人忘记了隐蔽身形，就这么站在屠宰场的边缘，呆滞的望着前方。
　　“尬嘿嘿~竟然还有人！”
　　艾札克转过头，那张带着扭曲笑容的绷带脸就呈现在了这些人的眼中。
　　他们心中一紧，呼吸都为之停滞了一瞬，下意识的握紧了武器。
　　艾札克目光在这些人的身上一一扫过，挥舞镰刀甩掉上面站着的不明液体，将其扛在肩头。
　　“喂喂，这些人是从哪里冒出来的啊，不是说‘人类的禁区’吗？”
　　“那边的白毛女，好歹你也是那群‘白鸽’的头头吧，能解释一下吗？”
　　白毛女？
　　一群人互相看了眼，队伍中别说白毛了，女人也就只有一个，还是黑发。于是他们分出一部分注意力在艾札克身后不远处的有马贵子身上。
　　“札克，你搞错了，贵子可不是CCG的头头。”
　　叶凡心的身影出现了，他嫌弃的看着‘屠宰场’，沿着边缘一蹦一跳的踩踏着石头向这边靠近。
　　“哈啊？你不是说这个白毛女是那个什么CCG的最高战力吗？”
　　“笨，真正的大BOSS一般都是居于幕后的。”
　　艾札克眯了眯眼：“瑞依，你的意思是说，这个白毛女并不是最强的咯。”
　　叶凡心想了想，道：“大概率，没错。”
　　说到底有马贵子也不过是CCG真正掌权的背后势力推出来的一个站在明面上的‘最强’，且不说隐藏在CCG背后的某些存在，这个世界远比单纯的喰种世界要复杂的多。
　　帝鬼军，吸血鬼，寄宿在鬼咒装备中的鬼，还有吸血鬼中的上位始祖。
　　除开这些，天晓得这个融合后的世界还会有怎样的变化，也许因为世界的融合，诞生更加诡异或者强大的存在呢。
　　艾札克沉默了。
　　叶凡心也没再多说什么，他要的小弟可不是任他操控的玩偶，很多事情需要艾札克自己去想，身为老大，只需要在某些时候给予小弟支持，比如外挂。
　　转向另一边，叶凡心仔细的打量起了那些来自火车的人类。
　　这是他在【界外】遇到的第一批人类，了解【界外】的相关情报就需要从他们这里入手了。
　　“你们······”
　　叶凡心目光一一从这些人的身上掠过，突然，在那个少女的脸上停下。
　　“姐姐~你叫什么呀~~~”
　　艾札克的眼皮一跳，莫名有种即视感，放下思索看了过来。
　　然后便看到叶凡心一副乖巧天真的模样，眨巴着无辜的大眼睛，俏生生的望着那支人类队伍中唯一的女孩。
　　“诶？我、、我吗？”
　　少女有些愣神，毕竟前一秒她还在警惕着随时准备动手，然而叶凡心的表现几乎瞬间就将她的敌意瓦解了大半。
　　看了看两边，同伴们都是一副差不多的表情。
　　他们在叶凡心的身上没有察觉到一丁点的威胁，这才是他们放下敌意的愿意。
　　当然，也是瑞吉儿·加德纳年幼可爱的外表太具有欺骗性，让艾札克或者有马贵子来，就算带着善意，也不一定能有这么好的效果。
　　犹豫了下，少女说道：“我叫无名。”
　　叶凡心眼睛一亮，还真是她。
　　就在刚才看到无名的时候他就觉得熟悉，所以才有此一问。
　　叫无名，穿着短打，火车······
　　叶凡心的匆匆扫了眼其余人，最后在队长的身上停留了一下，虽然除无名外就只有这么一个稍感熟悉的身影，但结合几个关键点，他可以确定了。
　　眼前这个可爱的小姐姐，就是来自《甲铁城》世界的无名。
　　而第四个世界，也差不多可以确定就是《甲铁城》。
　　嘿~没想到是这个世界啊。
　　叶凡心目光一闪，浅浅一笑：“无名姐姐，我叫瑞洁儿·加德纳，姐姐叫我瑞依就好。”
　　无名还有些迷茫，她没搞懂这个展开。
　　虽说大家都是人类，在【界外】本就该相互扶持，可总感觉不太对。
　　“额，你、、你好。”
　　叶凡心才不管那么多，他现在只想要他的无名小姐姐。
　　是的，叶凡心已经决定了，要把我小姐姐收在身边，不是小弟，是抱枕。

第1259章 嘤嘤嘤
    ‘神展开’
　　再加上叶凡心的自来熟，让无名有些招架不住了。
　　此时，叶凡心已经拉上了小姐姐的手，虽然脸上表情不多，但动作行为却亲密的有些过头了。
　　场面很安静。
　　艾札克是无语，不知道该说什么。
　　有马贵子惜字如金，估计叶凡心不开口，他一辈子都不打算说话。
　　而无名这边，一群人还在懵逼中。
　　直到，无名率先回过神来，低头看着将脸埋在自己胸大肌上的某黄毛，胸口自感受到的热气让无名的脸也跟着一起发烫。
　　“你、、你干什么啊。”
　　无名黄毛将叶凡心推开，脸上带着三分慌乱五分羞怯，还有两分警惕。
　　她不动声色的提了下被蹭开的衣襟，遮住心脏处露出的异样的红色，目光紧紧盯着叶凡心，在没看出什么之后，心里才微微松了口气。
　　叶凡心突然问道：“无名姐姐，你今年多大呀？”
　　无名不太想回答，只要是她想问的于此无关的事情可不少。
　　看了看叶凡心，两人身高其实并没有相差很多，最多也就是无名比现在的叶凡心高那么一点，至于身材······
　　不说也罢，瑞吉儿·加德纳太惨了。
　　“12，怎么了？”
　　叶凡心嘴角上扬：“我13，也就是说，无名不是姐姐，而是妹妹。”
　　无名：“······”
　　“这些东西无关紧要，你、还有他们，到底是什么人？”
　　无名看了看叶凡心，又指了指艾札克和有马贵子，强行转移话题。
　　叶凡心从新握住无名的手，时刻不忘记占便宜。
　　“无名妹妹，我们是人类哟。”
　　无名挣扎了下，没挣开，她觉得是自己没用力，毕竟对方怎么看都只是个柔弱的小女孩儿。
　　“那么，瑞吉儿·加德纳、、小姐，你们是从什么地方来的呢？”
　　小队的队长，那就是那名让叶凡心感到眼熟的中年大叔说话了。
　　“大叔，你又是谁？”
　　“在下荒河吉备土，这只先锋小队的队长。”
　　他一说名字，叶凡心印象就深刻了，毕竟这个名字实在是太容易记住了。
　　黄河几杯土，当初叶凡心可是吐槽了好久来着。
　　好像是《甲铁城》世界四方川家一个出场率很高的武士。
　　说起四方川家，大小姐四方川菖蒲也很漂亮啊，而且身材超级棒，抱起来一定很舒服。
　　叶凡心仰起头幻想了下晚上睡觉在菖蒲姐姐怀里拱的感觉。
　　嗯，到时候左边菖蒲姐姐，右边无名妹妹，睡觉翻身睡，洗面乃双重夹击，光是想想就幸福死了。
　　“emmmm，我们是从【界内】来的。”
　　叶凡心如实说道。
　　众人一怔，无名赶紧问道：“【界内】，是那个墙壁的后面？”
　　“是真正的，人类居住的世界？”有人追问。
　　“真的吗？那个没有怪物，衣食无忧，可以正常生活的世界，真的存在吗？”
　　“冷静，大家都安静一下。”
　　荒河吉备土沉声呵斥，等场面安静下来，才重新看向叶凡心。
　　“瑞吉儿·加德纳小姐，你说的是真的？”
　　叶凡心点头，然后直视无名双眼：“我不会骗无名妹妹哦。”
　　无名：“······”
　　怎么说呢，叶凡心的话确实让她有些微妙的欢喜，只是因为觉得叶凡心的态度着实有点莫名其妙，她反而有些无所适从。
　　“可据我所知，墙壁内的人可不会允许有人随意来到【界外】。”荒河吉备土皱眉道。
　　“那是因为我们是偷跑出来的呀~”
　　“······”
　　“为什么？”
　　这句话是无名问的。
　　不只是她想问，其他人也想问。在他们看来，墙壁内的世界是天堂，每天不必为食物而烦恼，也不担心遇到怪物，人人都能过上幸福充实的生活。
　　叶凡心想了想，道：“因为我要改变这个世界，打算先从【界外】开始，所以救出来咯。”
　　“······”
　　“哈啊？这是什么理由？”
　　“开玩笑的吧。”
　　“好吧，你不想说就算了。”
　　荒河吉备土等人都觉得叶凡心是小女孩的天真想法，估计也是有什么难言之隐，索性便不再追究。
　　叶凡心却不乐意了。
　　“无名妹妹，我说了我不会欺骗你，你要相信我。”
　　无名嘴角一抽，看了看自家队长，后者对她耸耸肩。
　　“······嗯，我相信你。”
　　叶凡心一眼就看出她是在敷衍，想了想还是算了，不信就不信吧。反正他只要有这对乃子就够了。
　　他一把抱住无名，享受着久违了的洗面乃。
　　“你、、你走开啦！”无名脸色泛红，表情有些不好看。
　　“我不~”叶凡心的语气很坚决。
　　无名试着推了几下，没能推开叶凡心，逐渐加大力道，甚至动用了她不想用的力量，叶凡心仍然无动于衷。
　　“你······难道你也是······”
　　“什么？”叶凡心仰起头，那两坨肉将他的下巴深深的埋了起来。
　　无名顾不得因叶凡心的呼吸和唇的接触而悸动的情绪，一把拉开叶凡心的衣领。
　　入目的是惊人的白皙和那小小的山丘，还有山顶的一点红。
　　“没有？”无名皱眉，难道猜错了？
　　“嘤嘤嘤~人家不纯洁了，无名妹妹你要负责。”
　　“······”
　　“咳咳。”
　　叶凡心眼睛一横，撇着站在不远处的荒河吉备土：“嗓子不好就多吃药。”
　　“那个，瑞吉儿，你的那两名、、同伴······”
　　“那是我小弟，不用管他们。”
　　“小、、小弟？！！”荒河吉备土茫然的眨着眼。
　　叶凡心才不想继续搭理他，一点眼力见都没有，没看其他人都走了么，这个时候就应该给他和无名留个两人独处的空间啊。
　　不远处，一小队一边商量着什么，一边时不时偷偷看过来，一个个眼里闪烁着浓浓的羡慕。
　　“无名妹妹，碍事的人走了，来，我们继续~”
　　无名突然有点慌，后退半步，但手却没能抽回来，依旧被叶凡心牢牢的抓着。
　　“我、、我还有工作要做，瑞依你······”
　　“放心，我让我的小弟去帮忙。”
　　叶凡心笑了笑，喊道：“札克，贵子，去给他们帮忙，记住要听指挥。”
　　“瑞依，你这家伙，竟然敢把我当杂工使唤，小心我砍了你。”
　　叶凡心默默的从小挎包中取出了变男变女君。
　　艾札克顿时就变了脸色，犹豫再三，看着从自己面前走过的有马贵子，终于还是带着愤恨的神色，老老实实的去帮忙了。

第1260章 第五个世界
    艾札克不怕死，可他怕被叶凡心变成女人，然后卖到夜店。
　　就像那些狙击手一样，本来是一群硬汉，结果却被叶凡心这个恶魔变成了女人，还被卖到夜店。
　　可以想象，等待他们的即将是什么的下场。
　　只要一想到自己也可能会落到那般下场，在夜店被其他男人肆意妄为，甚至······
　　艾札克觉得下地狱都比那种结局要好一万倍。
　　“我的两个小弟不仅听话，实力还很强大哦，所以你可以放心了吧。”
　　实力强大这一点，无名是认同的。
　　艾札克瞬间解决最后的几头【约翰四骑士】的场景现在还历历在目，还有那个叫有马贵子的白发姐姐，站在屠宰场中，面无表情的看书。怎么看都不像是弱者。
　　能有这两尊强人帮忙，对于他们来说自然是好的。
　　可这样一来，无名想要借机拜托叶凡心的想法就更难实现了啊。
　　就在无名心情悲愤之际，叶凡心将一根巧克力棒塞到了她的嘴里。
　　“······呜呜~”
　　咔茨咔茨~
　　“唔~好次！”
　　无名瞪大了眼睛，从有记忆开始，她就没有吃过这么好吃的东西，甚至以前吃的最好吃的食物，也比现在吃的不知名的食物要差太多太多。
　　没几下，一根巧克力棒完全下肚，无名吞咽下最后一口，仍然觉得唇齿留香。
　　舔了舔嘴唇，无名眼中略带渴望的看向叶凡心。
　　叶凡心果断的拿出了两盒巧克力棒，分别塞到无名的双手，这样她就腾不出手来抵抗了。
　　在食物和被蹭之间犹豫了一会儿，最终无名还是没能抵抗美食的诱惑，默默接受了被叶凡心又抱又蹭的现实。
　　之后，叶凡心也询问了无名一些事情，得知了很多情报。
　　比如他们乘坐的那辆旧式火车名为甲铁城，一方面充当移动堡垒，一方面也担任着运输人员物资的工作。
　　他们这次出来一来也是为了寻找物资，顺便也是看看能不能找到其他的同胞。
　　比如从农园逃出来的孩子。
　　叶凡心仔细认真的思索了下，也没能找到于这句话匹配的关键信息。
　　于是，他便追问了下。
　　“你竟然不知道？”
　　无名先是怪异的看了眼叶凡心，随后又做恍然装：“对了，你是从墙壁内出来的。”
　　“我听大哥说，墙内的绝大部分人是不知道【界外】的事情的，那是只有极少数人类高层才知道的秘密。”
　　说到这里，无名的脸上带着些讽刺。
　　然而叶凡心的注意力却转移到了其他的地方。
　　“大哥？妹妹你还有个大哥？”
　　难道是原著里那个讨人厌的二笔天鸟美马？
　　一想到这里，叶凡心的眼神便不由自主的变得凌厉起来。
　　无名奇怪的看了他一眼，小口的吃着曲奇，道：“天鸟美马，是我们之中除四方川家族最有威望的人。年轻的人都尊称他为大哥。”
　　“你和他很熟吗？”
　　无名想了想，摇了摇头：“应该不算吧，那个人在想什么，没几个人懂。除了实力很让人认可之外，是个比较难靠近的人。”
　　“大家之所以尊敬他，是因为他作为武斗派的代表，做出过很多贡献。”
　　叶凡心若有所思，看样子《甲铁城》的剧情果然也变了啊，甚至连很多角色的人设都变了。
　　不过这样也好，省的还要为怎样夺走无名的心而费事。现在就简单多了，先用好吃的将无名牢牢的绑在自己身边，日子久了，潜移默化之下也能改变她的心意。
　　对此，叶凡心很有信心。
　　叶凡心继续追问，关于‘农园掏出来的孩子’的信息。
　　无名吃东西的动作微微一顿，随后才解释起来。
　　“这片被人类抛弃的土地上，存在着许多的农园，是一种名为【鬼】的生物用来圈养人类的场所。”
　　“就如同人类圈养牲畜一样。【鬼】将人类关在农园内，进行繁殖培育，等长到一定的年龄之后，便会被送上餐桌，成为食物。”
　　“为了不影响孩子的身心发育，【鬼】不会在他们出货前出现，他们挑选合适的人类女性，负责照顾养育孩子们，一般来说生活在农园内的孩子一辈子都不会知道真相，直到被出货、死去的那一刻。”
　　“但有时候也有例外，某些情况下，会有孩子侥幸得知了真相，有些能逃出来，有些不能。”
　　“我们之中，有些人就是从农园逃出来的。”
　　叶凡心恍然大悟，原来最后一个世界是《约定的梦幻岛》啊。
　　“那其他人呢？你们应该不是所有人都是从农园逃出来的吧。”
　　无名点了点头：“我们的领导者，四方川家，据说就是墙内的居民，就居住在边界。”
　　“很多年前，卡巴内和约翰四骑士突然出现，瞬间攻陷了人类大半的边界区。人类不得不收缩生存区域，一边也派军队清剿这些怪物。”
　　“然而，当时还有另外一部分人类，并没有及时撤退，最后只能逃往墙外，过起了流亡生活。四方川家就是其中之一。”
　　“当时，四方川家带着镇子里的一小部分居民逃到墙外，一边躲避怪物的追杀，一边想办法生存。”
　　“经过一代代人的拼搏，最终发展成现在这样。虽然依旧生存于这残酷的世界中，但起码大家能够齐心协力活下去。”
　　这下，情况大致明了了。
　　叶凡心问道：“你们接下来打算干什么？”
　　“继续寻找物资，虽然我们现在生活的基地也能生产食物，但量太少。而且······”
　　“尽管希望渺茫，哪怕能帮到一个逃出农园的孩子，也是好的。”
　　没过多久，艾札克等人便回来了。
　　叶凡心也没想到这些人竟然真的从这片废墟找到了一些物资。
　　其中各种零件或材料居多，食物和水就只有一小部分。
　　“检测过了，水还能喝，食物就只有以前的军用罐头。”
　　荒河吉备土点了点头，道：“这里可能以前是战区吧。”
　　这个地方距离墙壁可不算远，要知道叶凡心散步似得赶路，也就走了有三个多小时而已。

第1261章 叫姐姐
    荒河吉备土和艾札克他们带回来的仅仅是一部分。
　　很快其他人也都回来，并报告了搜寻的结果。
　　“通知甲铁城那边，派人来搬运吧。”
　　荒河吉备土看了眼叶凡心这边，见他和无名一副‘相亲相爱’的模样，微微一笑。
　　“你们是负责保护她的吧。”
　　“切，那个女人可不需要别人保护。”
　　艾札克对于自己被威胁去当杂工还是有些不爽，不过以他的性格，更不会和荒河吉备土解释太多。
　　荒河吉备土笑了笑，也没再说什么。
　　没过多久，后续的大部队赶来，叶凡心又看到了一些熟悉的身影，比如某些手里拿着跟‘滋水枪’似得武器的。
　　绿色的杂乱头发，前端还留着一撮白毛的杀马特造型，很有辨识度。
　　他身边还跟着一个小胖子。
　　叶凡心扫了一眼，没看到菖蒲小姐姐。便没了兴趣。
　　这一批人大约有五十人左右，和荒河吉备土接触之后，便前去搬运物资去了。
　　无名也想去帮忙，然而叶凡心不放，她也没法离开。
　　这会儿，她也逐渐适应了被叶凡心粘着的感觉。
　　老实说，以前从来没有和人如此亲近过，尤其是在身体发生了变异之后，无名对于他人的亲近是很抗拒的。
　　哪怕是拥有差不多际遇的几人，虽说是朋友，但内心深处也隔着一道沟。
　　终究无名也只是个才12岁的小女孩儿，她也会渴望别人的关怀，也会渴望一个温暖的怀抱。
　　虽然有偏差，但在心里稍稍接受了叶凡心的行为之后，渴望的种子便不由自主的开始发芽。
　　尖锐的呼啸声在这时响起，在甲铁城所在的方向，一道浓烈的红烟升空，在天地间架起了一道桥梁。
　　无名神色猛的一变：“出事了。”
　　“什么情况？”叶凡心慵懒的挂在无名的身上，眼中带着好奇。
　　“这是敌袭的信号，甲铁城那边遇到袭击了。”
　　无名皱着眉解释了一句，连忙道：“瑞依，快放开我，我得去帮忙了。”
　　“叫姐姐。”
　　“······别闹了。”
　　“我可没闹哦，叫姐姐，我也帮忙怎么样？”
　　无名微微一怔，下意识的看向艾札克和有马贵子，以她的判断，这两人的战斗力绝对是比自己强的，如果有他们帮忙，无疑再好不过了。
　　“姐姐~”
　　叶凡心满意的点头：“嗯~真乖！以后记得我就是你的姐姐哦。”
　　“札克，贵子，干活了。”
　　叶凡心招呼了一声，也放开了无名。
　　与此同时，荒河吉备土已经命人将未运送完的物资放下，下令前往甲铁城支援。
　　“混蛋瑞依，真是会指使人。”
　　艾札克不爽的叫了一声，便和有马贵子跟上大部队。不一会儿便到了队伍的最前方。
　　“瑞依~我先过去了，你自己小心。”
　　无名丢下一句话，也飞奔而去，速度竟是不必艾札克两人慢多少。
　　“真是的，刚说了要叫姐姐，立马就忘了，看来还需要继续调教啊。”
　　叶凡心嘀咕了一声，脚下轻轻用力，人便如羽毛般飞起，一瞬间便超越了大部队，飘到了距离甲铁城很近的一栋废弃楼房的屋顶。
　　“嚯，这还真是大场面。”
　　叶凡心眼中闪过一丝惊讶，只见在甲铁城停留的区域，从他们的后方，也就是来的方向，黑压压的一片，如同蚁潮一般的人形怪物，正在向这边扑过来。
　　放眼望去，就如同黑色的染料正在侵袭大地一样，所过之处地面都被换了色彩。
　　“那是、、卡巴内了吧。不过卡巴内可以在白天出现吗？”
　　“唔~不可以吗？”
　　这个问题在叶凡心的脑海中停留了一小会儿，便被他丢开。
　　反正也不重要。
　　这个时候，艾札克等人已经赶到，甲铁城上也下来了数十人的队伍，他们手持简陋的武器，准备御敌。
　　“被动防守可不是本大爷的风格。”
　　艾札克大叫着，主动向那汹涌而来的‘蚁潮’冲了过去。
　　“笨蛋，那么多的数量根本不是我们能抵挡的。”
　　“那家伙，不要命了吗？”
　　笨蛋的人不止一个，有马贵子也在艾札克冲出去之后跟了上去。
　　“哎呀~札克莽也就算了，怎么贵子也跟着一起莽啊。”
　　叶凡心挠了挠头，这么多的卡巴内，就是站着不动让这两人杀，也能类似他们。
　　就这么直愣愣的冲上去，简直就是送人头。
　　在艾札克和有马贵子主动出击没一会儿，无名和荒河吉备土等人先后赶回来。她们也看到了那如洪水般庞大的卡巴内潮，脸色都变了。
　　“怎么会那么多！！”
　　“太近了。”
　　一名体态端庄贤淑的少女从甲铁城上走下来，神色严峻道：“距离上一个物资搜寻点太近，以至于一路上被甲铁城噪音吸引的卡巴内都跟了上来。”
　　“菖蒲大人，这种数量的卡巴内不是我们能抵挡的，必须要离开这里。”
　　四方川菖蒲点了点头：“所有人，放弃剩下的物资，立刻回到甲铁城，我们离开这里。”
　　这种时候容不得迟疑，她的每一个决定都必须要果断。
　　“那两个新人怎么办？”荒河吉备土问。
　　“他们自己找死，我们却不能和他们陪葬。”
　　回答的是四方川菖蒲的护卫队长，九智来栖。他的话虽然残酷，但并非没有道理。
　　“等等，他们怎么说都是我们的同胞，而且还帮了我们的忙。让我去叫他们回来吧。”
　　“生驹！”
　　“喂，别犯傻。”
　　“你这笨蛋，这种时候逞什么强。”
　　杀马特少年生驹深吸一口气，道：“放心吧，你们也知道我的实力，虽然比不上无名他们，但只是去叫会那两人应该是没问题的。”
　　无名左右看了看，道：“你们有人看到瑞依了吗？”
　　荒河吉备土心中一惊，左右一看，所有人都是一脸的茫然。
　　“她没跟上来吗？”
　　“谁刚在在最后？”
　　“完了，不会是跟丢了吧。”
　　无名沉默了片刻，银牙一咬：“我回去找找。”
　　不等其他人说些什么，她的矫健的身影已经反身离去。
　　“这个傻丫头。”
　　叶凡心将甲铁城这边的情况都看在眼里，见无名神色担忧的往回跑，无奈一笑。
　　“这下可不能继续看戏了。”

第1262章 莹草摇了摇手中的枫叶
    在叶凡心拥有的众多变身中，要论大范围攻击，其实是有不少的。
　　这其中又以阿尔泰尔为最。
　　当然，这要除去叶凡心那规格外的身体素质。
　　但若要论大范围的精准攻击，没有谁比得上莹草。
　　只要是在莹草的感知范围内，妖力能捕捉到一切实力不超过叶凡心的生命体的气息，莹草只需要轻轻一个念头，便能取走某个生灵的生命力。
　　至于取走的量，则要视对方的实力而定。
　　本来叶凡心还想看俩小弟表演一会儿的，只是没想到无名竟然要回去找他。
　　为了避免不必要的麻烦，叶凡心打算还是出手搞定那些卡巴内。
　　毕竟不能指望艾札克和有马贵子能干掉几万几十万的卡巴内。他又不可能眼睁睁的看着小弟去死。
　　所以他亲自出手也不过是早晚的问题。
　　心念一动，本就小巧的身形再度缩水，瑞吉儿·加德纳的形象变成了莹草。
　　说起来，在拥有的诸多变身名额里，叶凡心最喜欢的还是莹草了。不仅仅是因为莹草是他拥有的第一个变身名额。
　　莹草虽然长得柔弱可爱，但自身妖力却无比庞大，尤其是她的妖力特性，不仅攻守兼备，掌控生命力更是有诸多妙用。
　　更何况他后来还以莹草的姿态受到风见幽香的悉心教导。
　　一直以来，对叶凡心帮助最大的，除了菈菈就是莹草了。
　　而莹草这个变身名额，却是陪伴叶凡心最久的。
　　回忆当初，选择莹草的理由，他会心一笑。
　　放开感知，只一瞬间，方圆数百公里内的一切生命气息都被他的妖力捕捉。
　　又变强了。
　　叶凡心自身虽然无法容纳任何形式的超凡之力，但他变身后的形态却不受这个限制。
　　就比如龙卷，在他选择的那一刻，便是《一拳》世界出场的巅峰，但这并非是指龙卷的能力上限便止于此。
　　随着时间的推移，这些变身名额的能力都在缓慢的成长着。
　　还有个特例是两仪式，叶凡心的计划发展至今，经历了在巨人世界观测世界演化的规则，在日常世界窥探世界晋升的奥秘。
　　叶凡心在不断的积蓄【成神】的底蕴时，直死魔眼能发挥的威能也在随之增强。
　　相信未来某一天，当他理解的世间万物的规则与本源，那时的他便能做到无物不杀。
　　同样的道理，随着叶凡心自身的成长，他的那些变身名额也都会或多或少的得到成长。
　　稍稍收敛了下力度，将感知的范围缩减到方圆十公里。
　　目前为止，叶凡心已经记录下了喰种、约翰四骑士、和眼前这些卡巴内的气息，理论上来说，他甚至能将感知覆盖全世界，然后一举灭掉这三个种族。
　　不过叶凡心并没有这么做。
　　喰种先不说，解决了卡巴内和约翰四骑士固然对还生存在【界外】的人类来说是一件好事，但失去了敌人和危机，对于叶凡心接下来的计划可不太好。
　　只有在生存的压力下，人的潜能才会被不断的挖掘。
　　当叶凡心将力量的种子散播出去之后，这些人类的敌人就是他们不断成长的动力。
　　最重要的是，这个世界的人们少了两个种群庞大的敌人，会缺少很多乐趣。
　　对叶凡心来说，平平淡淡的日常只能当做调味剂，混乱又能搞事的世界才是主菜。
　　不过在清理怪物之前，还有件事要做。
　　叶凡心将感知内的人类气息排除，这期间又有几个特殊的生命气息。
　　一个是艾札克，先后注射了基因强化药剂和个性药剂，他的生命本质已经发生了蜕变，这是一种进化，让他的生命特征和气息都变得有别于正常人类。
　　还有一个是有马贵子，她的体内除了人类的气息外，还多了股喰种的味道。
　　将这两人也剔除，叶凡心又找到无名的气息，她的身上则多了类似于卡巴内的气息，但似乎又微妙的和卡巴内不同。
　　和无名情况类似的还有一人，这个人正在向艾札克那边靠近，应该就是那个叫生驹的小子了。
　　将这几人挑出来之后，叶凡心的感知中除卡巴内，就只有边缘区域的零散的【约翰四骑士】的气息了。
　　叶凡心微微一笑，举着大大的枫叶，轻轻一摇。
　　这是他使用莹草的能力时的招牌动作了。并非是发动能力的必要仪式，仅仅是因为习惯。
　　没有人察觉到，在这一瞬间，庞大的妖力如潮水般覆盖在这片天地。
　　“受死吧，杂碎们！”
　　艾札克残忍的大叫着，高举镰刀砍向眼前面目狰狞张牙舞爪的卡巴内。
　　一道浅绿色的荧光从卡巴内的身上汇聚起来，像是焰火一般从头顶飘出。
　　艾札克的镰刀轻易的便将附近的十几只卡巴内切开，但他并没有任何亢奋感，反而错愕的望着四周。
　　视野之内，漫天的荧光向天空飘去，星星点点，简直就像是一场盛大的烟火大会。
　　纵使是在白天、正午，这片美景也清晰的呈现在所有人的眼中。
　　震撼和惊呼此起彼伏，甲铁城这边的众人都不由自主的停下了手中的工作，他们此时有了个共同的想法，卡巴内那边一定发生了不得了的变故。
　　而后，在他们的注视中，便看到那黑压压如洪灾般的卡巴内，全部都扑到在地，失去了声息。
　　这幅场面，就如同一片被独立出来的高原，瞬间被某种力量削去了一部分。
　　从叶凡心的视角来看，更为震撼。
　　当那数十万的卡巴内被抽走生命力的那一刻，漫天的荧光飞舞，卡巴内就如同多米诺骨牌一样，一片一片的倒下。
　　甚至因为狂奔的惯性，失去了生命力的卡巴内全部都堆积在一起，而后烟尘从地面升起，化作浓雾，将这片被尸体覆盖的区域吞没。
　　“瑞依那家伙······”
　　艾札克几乎可以断定，绝对是叶凡心出手了。
　　虽然这一次的动静更大，更加违反常识，但他不认为除叶凡心之外还有谁能做到这种事。
　　艾札克虽然不信神，但若说这世上存在拥有堪比神甚至超越神的力量的人，他觉得只有叶凡心了。

第1263章 修罗场？不存在的
    “你是说，这是、、瑞吉儿·加德纳做的？”
　　“嚯嚯？你也会有感兴趣的事情？”
　　艾札克意外的看了眼有马贵子。
　　“虽然没有证据，瑞依那家伙能做到什么，我都不吃惊。毕竟她和我们不一样，是货真价实的怪物啊。”
　　“札克，背后说人坏话可不好。而且，妖孽不是更好听一些？”
　　叶凡心就像是鬼魅一样出现在两人的身边，此时的他已经从新变回了瑞吉儿·加德纳的样子。
　　“啧~有区别？”
　　“当然有，两个说法会对我的心情造成不同的影响，这可能会让我做一些不好的事情哦。”
　　艾札克不说话了。
　　叶凡心又看向有马贵子：“贵子，你有什么话想说吗？”
　　从他出现，有马贵子就一直盯着他看，这可一点都不像平时的她。
　　“你到底是什么人？”
　　叶凡心认真的想了想，道：“开了挂的普通人。”
　　“······”
　　沉默了一会儿，有马贵子又问：“你的的目的是什么？”
　　“我已经说了不止一遍了哦，改变这个世界。”
　　让这个世界变得更加精彩有趣起来，叶凡心自己在心里加了一句。
　　有马贵子的眼中第一次浮现出了平淡之外的色彩，叶凡心不懂那代表着什么，也不想去懂。
　　“要怎么做？”
　　叶凡心摆摆手：“那不是你们该操心的事，乖乖当好我的小弟就够了。”
　　然而有马贵子却不依不饶：“你打算从农园入手吗？考虑过人类那边的情况了吗？”
　　叶凡心回过头，似笑非笑的望着她。
　　虽然变成了女人，但这个小弟怎么说也是曾经的CCG王牌有马贵将。
　　世界融合后产生了各种各样的变化，这让叶凡心不确定有马贵将是否还抱有原著中一样的目的。乃至现在的有马贵子在想什么，叶凡心也猜不到。
　　但这些都没关系，叶凡心只需要知道对方现在是自己的小弟就行了。
　　“这可不一定，我自己都没想好从哪里入手。”
　　因为这根本不重要，对叶凡心来说仅仅是一道选择题而已。而且没有错误的选项。
　　“至于你担心的问题，根本不必在意。大势所趋，所有人都只能顺势而为。”
　　有马贵子微微皱眉，他在认真思索叶凡心的话，虽然有些暧昧不明，却也透露出了一些重要信息。
　　最关键的是，她听出了叶凡心强大的自信，似乎他所说的不是可能而是必然一样。
　　再次抬头看去，叶凡心已经和甲铁城的众人聊上了。
　　无非就是刚才的景象，还有那震撼的‘卡巴内集体暴毙’，叶凡心说那是自己干的，没人信。
　　没能得出‘真正的’答案，这些人也没再追问。
　　叶凡心则趁机撩起了四方川菖蒲。
　　他是没想到这个小姐姐竟然还是跟着甲铁城一起行动。按理来说她作为四方川家的继承人，好歹也算是领袖级的人物，应该坐镇后方。
　　“小妹妹，你回来的时候没遇到无名吗？”
　　说话的是一个扎着斜马尾的干练少女，也是一个身材不错样貌清秀的小姐姐。
　　不过就胸怀来说，还是无名和菖蒲小姐姐更胜一筹。
　　叶凡心表示他对无名和菖蒲小姐姐一心一意。
　　“emmmm，没有。”
　　“算了，还是我们去找找吧。”
　　荒河吉备土说道：“看样子那些卡巴内全部都死了，我们也可以继续将剩下的物资搬回来。”
　　四方川菖蒲下意识的摸了摸叶凡心的头，实在是叶凡心（瑞吉儿·加德纳）的发质太好了，摸起来手感超级棒。以至于她根本就没在意被叶凡心享受洗面乃。
　　“可以，九智先生，麻烦你带人去警戒，一旦发现活着的卡巴内或者约翰四骑士，立刻发出警报。”
　　“我知道了，菖蒲大人。”
　　甲铁城这边的人群一下子分散开来，大部分去搬运物资，另外一队人则跟随九智来栖去各个点位警戒。
　　这一次叶凡心没有再指使艾札克和有马贵子去帮忙了。
　　方圆数十公里内的怪物都已经被他清理，根本不会出现危险。
　　正好方便叶凡心和菖蒲小姐姐独处。他非常熟练的靠在四方川菖蒲的怀里，抓着她的双手交叉在自己的身前。后脑勺则靠在那柔软的‘靠枕’上。
　　美滋滋~
　　四方川菖蒲也挺喜欢这个可爱的小女孩儿的，女性的慈爱似乎有了发挥的地方。
　　她同样问了叶凡心的来历，对于叶凡心‘来自墙内’的说法半信半疑。
　　“不管你从哪里来，以后就和大家一起生活吧。”
　　叶凡心回应，他刚翻出来了一堆棒棒糖，自己叼了一颗，又剥了一颗塞到了菖蒲小姐姐的嘴里。
　　菖蒲愣了下，突然感受到嘴里的甜腻，含糊不清的说道：“这是什么，好甜。”
　　充斥着整个口腔的香甜气息让她很快便沉溺其中。
　　叶凡心趁机又用力的蹭了蹭，后脑勺的触感让他有些想睡觉了。
　　没一会儿，无名便跟随着搬运物资的队伍回来了，看到叶凡心懒洋洋的躺在四方川菖蒲的怀里，嘴里还含着棒棒糖。
　　四方川菖蒲的嘴里同样含着一根。
　　一瞬间，心里有些不是滋味。
　　“呀~无名妹妹，你回来啦。”
　　“嗯。”
　　无名冷淡的回应了一句，默默的走了过来，也不说话。
　　叶凡心这个老油条怎么会不明白现在的情况，虽不至于说无名吃醋了，但小小的委屈还是有的。
　　当即从菖蒲小姐姐的怀里起来。
　　来日方长，享受也不急于一时。
　　叶凡心笑盈盈的取出一根棒棒糖，剥开，递到无名的面前。
　　“给你，很甜哦~”
　　无名板着脸，鼻尖微动，脸渐渐的泛起红色。轻哼一声便夺走了棒棒糖，学着叶凡心和菖蒲的样子吃了起来。
　　叶凡心将嘴里剩下的一点棒棒糖咬碎，丢掉小棒，又剥了颗塞进嘴里，两只手空出来，一手牵着无名，一手牵着菖蒲。
　　简化版左拥右抱，成了。
　　半个小时后，物资搬运完毕，大家都准备撤离了。
　　叶凡心也牵着无名和菖蒲小姐姐的手，登上了甲铁城。
　　原地留下一堆包装纸。

第1264章 伤了你捶我的手，痛在我心
    按照原定的计划，收集物资/寻找同胞总共为期一个月，事实上现在甲铁城已经处于返程阶段了。
　　四方川菖蒲告诉叶凡心，明天，他们将会达到下一个驿城。
　　驿城并不是他们的基地，只是作为一个修整补给的地方。这样的地方在【界外】还有很多，都是前人耗费心血留下的。
　　在驿城会停留两天的时间，再下一站，便是回家了。
　　大致的计算下来，他们还需要随着甲铁城在外游荡一个星期左右，才会回到基地。
　　一个星期的时间不算长，叶凡心打算暂时就先呆在甲铁城上。
　　确定了全部的五个世界之后，他更加不着急了。
　　在他的计划中，想要让这个世界晋升，第一步最为关键。一旦开始施行，需要的时间可不短。
　　在那之前，还不如先和无名还有菖蒲小姐姐培养培养感情，不说立刻就俘虏她们的身心，至少也要在两人心中留下自己的印记。
　　“瑞依，我带你去休息的地方吧。”
　　作为领导者，事实上四方川菖蒲的工作并不多。
　　在【界外】他们这个幸存者的团体又不像墙内社会那么复杂。为了生存，大家各司其职，菖蒲需要做的就是下达指令。
　　甲铁城启动之后，已经离开了那片废墟。
　　松懈下来的四方川菖蒲便打算安排叶凡心等人的住处。
　　“我喜欢独处。”
　　艾札克很坚决的表达了自己的态度。
　　虽然接触不多，但从艾札克的表现来看，众人也都明白这是个特立独行的人，可能不太容易相处。
　　另外，有马贵子也是冷冰冰的，从相遇到现在都没听她说过一句话。
　　“让札克和贵子一块儿吧。”
　　四方川菖蒲想了想，道：“那好吧，空余的车厢应该还有几个，生驹，能麻烦你带他们过去吗？”
　　“额~好的，没问题。”
　　“嘁~”
　　艾札克虽然不爽，可既然事叶凡心亲自开口，他也只能乖乖听话。好在只是和那个白毛女待在一起。
　　“札克，不许搞事哦。”
　　“我知道，啰嗦死了！”
　　碍事的人走了，叶凡心问道：“菖蒲和无名住在哪里？”
　　四方川菖蒲还没说话，无名便回答道：“我们俩不在一起。”
　　她的情况有点特殊，四方川菖蒲则是身份摆在那里。
　　叶凡心也被安排在了无名住的地方，这里除了她之外还有两个女孩子，分别叫鳅和侑那。
　　鳅就是之前那个跟叶凡心搭过话的斜马尾小姐姐。
　　侑那则是一位有着鲜艳的红色短发的干练少女，别看她年纪不大，却也算得上老司机了。
　　当然，人家开的是甲铁城。
　　因为是女孩子，才有三四个人占用一截车厢的福利，也因此这里剩余的空间还是很大的。
　　四方川菖蒲又在这里呆了一会儿，便离开了。
　　叶凡心有些小遗憾，那就是暂时没法完成左拥右抱、双重洗面乃夹击的愿望了。
　　不过他也不着急，来日方长嘛，他不在乎这点时间。
　　“无名，感觉还好吗？”
　　鳅帮叶凡心整理完床铺之后，带着怪怀的语气对无名说道。
　　叶凡心这才注意到，无名的脸色微微泛红。这和生气、害羞、恼怒等情绪引起的不太一样，反倒有点像是生病的样子。
　　他想起来无名原本的设定，感染了卡巴内的病毒，并成功遏制了病毒的扩散，还获得了超越常人的力量。
　　代价则是需要人类的血液来补充体力，一旦长时间没有进食新鲜血液，体内的病毒就会爆发。
　　“暂时还不要紧，这次我都没怎么出手。”
　　体力的消耗关乎对血液的需求，而战斗则会加剧体力流失。
　　这次因为叶凡心的原因，无名根本没有参加战斗，仅仅是赶路消耗的体力比以往要少太多太多。
　　鳅想了想，还是递给了无名一支细小的竹筒。
　　“总之，这个先给你，至于什么时候用，你自己决定吧。”
　　无名也没拒绝，将竹筒收起。她打算再坚持一段时间，等实在是撑不住了在喝下竹筒里的血。
　　鳅离开后，无名这才观察起了叶凡心的神色，看到的是那张淡然的脸，心里便松了口气。
　　“你不问些什么吗？”
　　叶凡心歪了歪头：“问什么？你身上的病毒吗？”
　　无名脸色一变：“你知道？”
　　叶凡心老老实实的点头，他不想骗无名，也没那必要。
　　“可以让我看看吗？”
　　叶凡心指了指无名心脏的位置。
　　无名怔了怔，突然自嘲的笑了起来。拉开了衣襟：“看吧，很丑吧，就算被吓到也是理所当然的······”
　　她脑子里乱七八糟类似发泄或者掩饰一样的话还没倾吐完，就看到叶凡心双眼亮晶晶的盯着她的胸口。
　　嘴里念叨着：这心真大真白。
　　然后就在无名错愕的神色中上手了。
　　被病毒侵蚀后变得和卡巴内一样恐怖又坚硬的心脏散发出红光，却能清晰的感受到叶凡心的触摸，一阵阵电流般的感觉传遍无名的全身。
　　叶凡心很鸡贼的趁机摸捏揉那两只健硕无比的胸大肌。
　　哇~
　　这个手感，这个弹性，这个尺寸，太赞了！！
　　叶凡心的动作很麻溜，察觉到无名渐渐变了的脸色，他顺势就将脸埋了进去。
　　没什么好说的，用行动来表明自己的爱吧。
　　无名心情是凌乱的，一方面对叶凡心的行为感到羞愤，但另一方面却又有些开心。
　　她所担心的事情并没有发生，哪怕是在看到了那和嗜血的怪物一样的心脏，叶凡心也没露出一丁点的嫌弃或者厌恶。
　　就在此时，她怀里的某只已经得寸进尺的开始动嘴了。
　　“······”
　　“瑞依，你够了啊。”
　　无名羞愤的试图推开叶凡心，老司机贼兮兮一笑，牙齿轻轻一咬。
　　“啊~~~”
　　尽管无名第一时间捂住了嘴，但那娇媚的声音已经收不回来。
　　无名羞愤欲绝，在不打算留手，一记手刀劈在叶凡心的头上。
　　然后，她手肿了。
　　“呜~~~好疼，我的手。”
　　叶凡心抬起头，看着两眼泪汪汪的无名，也有些心疼了。

第1263章 治疗无名
    无名气鼓鼓的，也不理叶凡心。
　　尽管她的手已经好了。
　　叶凡心丝毫不觉得浪费的给她吃了一枚下级生命结晶。
　　虽然无名没有注意，但叶凡心却察觉到了。在吃下这枚下级生命结晶之后，无名体内开始躁动的卡巴内病毒被压制了，她现在的状态已经好转。
　　叶凡心若有所思。
　　生命结晶是利用莹草的能力，然后捕捉生命力并加以结晶化得来的。本质上和莹草掌控的生命力没有什么区别。
　　而生命力的特性，除了修补伤势之外还有另外一个更加强悍的功能，那就是从微观层次修复生命体。
　　直白来说，只要生命力足够，祂能将生命体修复到该种族最为合理、健康的状态。
　　就比如御坂妹妹，哪怕是基因层面的缺陷，同样能被修复。
　　想到这里，叶凡心又取出一枚上级生命结晶，递给无名。
　　“妹妹，把这个吃了看看。”
　　无名瞥了眼，发现是一个和之前吃的一样的好看的石头，不过个头更大。
　　想起刚才不情愿的吃掉那颗好看的石头后发生的事情，她还有些不可思议。
　　“我的手已经好了。”
　　“我知道，你先吃，等下再给你解释。”
　　无名狐疑的望着叶凡心，不会又想欺负我吧。迟疑了下，还是将生命结晶塞进了嘴里。
　　说起来也奇怪，明明是石头，握在手里也是石头的触感，但吃起来一点也不硬，一咬就碎了，然后化作凉凉的液体流入喉咙。
　　明明没有什么味道，但脑子里就是冒出了一种‘很好吃，还要更多’的念头。
　　她下意识的舔了舔唇，却听叶凡心问道：“怎么样，有什么奇怪的感觉吗？”
　　无名一愣，而后便发现了比之前吃那枚小石头时更加浓郁的光从自己的身体上浮现。与此同时，她似乎感受到一股亲切的气息逐渐充满全身。
　　无名突然发出一声闷哼，不是因为痛苦，而是一种说不出来的畅快感。
　　不是身体直观上的感受，反而像是某种更加不可捉摸的、一种脱离了某个束缚的感觉。
　　而在叶凡心的眼中，无名身上浓郁的生命力将某种东西排挤压缩到她的心脏，导致的后果便是无名的心脏更红了，以至于透着衣服都能看到大致的轮廓。
　　“看来确实有用，不过好像差了些火候。”
　　叶凡心挑了挑眉，再度变身莹草。
　　虽然他还有大量的生命结晶，只要持续不断的给无名使用，相信也能将病毒全部都排出来。
　　但那样的做法太粗暴，叶凡心大致在脑内模拟了下，最终是心脏爆裂，病毒被排出体外。
　　虽然有庞大的生命力维持，可以保证不死，但却没办法消除痛苦。
　　叶凡心可舍不得让无名遭受心脏爆裂之苦。
　　变身莹草之后，操控着生命力扑向无名体内的病毒。
　　在莹草细致入微的控制下，庞大的生命力充斥着无名全身每一个细胞，这样不仅能保证她的身体不会受到病毒的侵害，还能强化一番。
　　做完这些，叶凡心才放心的将囤积在无名心脏位置的病毒全部都赶到手臂的位置。
　　叶凡心凝聚妖力在无名的手指上轻轻一戳，病毒便随着血液流出。
　　在生命力的驱赶下，那被病毒污染了的血液很快便全部都排出，无名手指上的伤口也随之愈合。
　　将剩余的生命力收回大半，叶凡心挥手清理了地面上的污血，重新变回瑞吉儿·加德纳。
　　再看无名，却是已经睡了过去。
　　叶凡心微微一笑，钻进无名怀里，也闭眼睡去。
　　再次醒来已经是晚上了，鳅带着食物过来，叫醒了两人。
　　无名肚子发出的叫声很大，她抓着鳅递过来的食物便吃了起来。
　　突然动作一顿，拿出那根竹筒，打开一看，里面的血液还在。
　　“诶？无名，你没······”
　　鳅也注意到了这一点，神色错愕。可无名现在的状态分明就很好啊。
　　这是怎么回事？
　　无名也是一脸迷茫，按照她的估计，最多也就撑到傍晚，就需要喝血了。可现在明明已经过了傍晚，竹筒里的血还在······
　　突然，她想到了什么。拉开衣襟一看，入目的是那一片白皙的高耸。
　　以往那刺眼的红光不见了。
　　“瑞依，是你吗？”
　　叶凡心啃着鳅带来的晚餐，一颗烤红薯。虽然很简陋，但烤红薯这种东西，还是挺好吃的。
　　“要叫姐姐。”
　　无名才不管那么多，她情绪激动道：“瑞依，告诉我，我是不是······”
　　“嗯，我帮你把体内的卡巴内病毒清理掉了。”
　　“真的？！”
　　“怎么可能！”
　　无名满脸惊喜，虽然是问句，但其实她心里一惊相信的叶凡心的话。
　　鳅的反应却和她不同，她深知卡巴内的恐怖，就危害性来说，卡巴内比约翰四骑士高更让人畏惧。原因就在于卡巴内身上携带的具有强大传染性的病毒。
　　一旦感染了卡巴内病毒，要么死要么变成卡巴内，没有第三条选择。
　　【界外】的幸存者们不是没想过‘解药’的问题，可多年来根本就没有找到一丁点救治的可能。
　　叶凡心却说已经帮无名清除了体内的病毒？
　　鳅确定几个小时前无名还在遭受卡巴内病毒的困扰，然而现在病毒就没了？
　　“谢谢，谢谢你，瑞依~”
　　叶凡心吃完烤红薯，顺便填了下手指。闻言气呼呼的对着无名的头一敲，再次强调道：“叫姐姐。”
　　“嗯，姐姐~”
　　如果说之前无名还对此有抗拒的话，现在她完全心甘情愿。
　　“嗯嗯，真乖~”
　　叶凡心摸着无名脑袋上的呆毛，有些爱不释手。
　　“瑞依、、你真的······无名，瑞依说的都是真的吗？”
　　鳅还有些呆愣，特别是看到无名的表现之后，她发现叶凡心说的可能是真的了。
　　在从无名那里再三确认之后，鳅神色恍惚的离开了。
　　很快，四方川菖蒲带着一大堆人赶来。
　　不用说，鳅将无名被治好这件事告诉了他们。
　　叶凡心也没说什么，他觉得这种事没有藏着掖着的必要。他既然选择帮无名清除病毒，一早就考虑过这样的情况。

第1264章 改变世界哪有妹子重要
    确认了真实性之后，生驹请求叶凡心帮忙治疗。
　　他的情况和无名差不多，感染了卡巴内病毒之后，很幸运的抑制了病毒的扩散。类似他们这种情况还有个统一的称谓，叫卡巴内瑞。
　　叶凡心答应了，不过他可就没无名那种待遇了。
　　叶凡心直接给他吃生命结晶。
　　四方川菖蒲等人没走，而且这会儿来了更多的人，这节车厢都挤不下了。
　　这些人都跟好奇宝宝似得，围在这里不走。
　　叶凡心也没说什么，想看就看吧。
　　生命结晶化作纯粹的生命力，流淌在生驹的体内。
　　“哦~哦~~~感觉到了，有什么东西在体内，好厉害！”
　　叶凡心表情有些微妙：“不会说话就不要说话。”
　　生驹讪讪一笑，还以为叶凡心是嫌自己太吵了，便闭上了嘴。
　　但很快，他的脸色就变了。
　　“心脏······”
　　生驹用手捂住心脏，感受着那几乎要爆炸的膨胀，突然涌起一股不安的情绪。
　　“没事，正常反应。待会儿还有更刺激的。”
　　生驹没有多想‘更刺激的’这几个字，他现在很慌，就算叶凡心说了没事，可心脏出现变故，任谁都没法安心啊。
　　这么想着的时候，剧痛袭来，他的心脏位置凸起。
　　只听‘噗’的一声，鲜血从心脏的位置开始不要钱的往外喷，好在有一层衣物阻挡。
　　即便如此，众人还是能看到那仿佛泉涌般的血液迅速的将生驹的整个胸膛都染红，并从衣服里面渗透出来。
　　鳅尖叫一声，想要上前，又怕影响到生驹，便不知所措的看着叶凡心。
　　其他人的脸色也不好看，虽不至于太过失态，但显然也被眼前这一幕吓到了。
　　“流血是在排毒，等会儿病毒排完了，血就不流了。”
　　叶凡心还是解释了一句，这会儿他已经靠在四方川菖蒲的怀里了，ru枕这种事果然还是双方有身高差最合适啊。
　　比如他和无名就不行，身高差不多，脑袋想枕在无名的胸大肌上，就很不方便。
　　果然，过了一会儿，血就不流了。那破裂的心脏也在生命力的作用下迅速愈合。另外，剩余的生命力还在不断的修复生驹的身体。
　　一群人顿时围了过去，开始大呼小叫起来。
　　“真是太谢谢你了，瑞依~”四方川菖蒲双眼温润如水的望着叶凡心，里面满是感激。
　　“？？？你谢我什么？”
　　四方川菖蒲摇了摇头：“瑞依帮无名和生驹解决了卡巴内病毒，就是他们的恩人。我既然被大家选为领导者，这一局谢谢也是应该的。”
　　“那，有谢礼吗？”
　　“额，这个、、我之后会准备。”
　　“不用那么麻烦。”
　　叶凡心说完便转过头，踮起脚尖。
　　同时，感受到叶凡心手中的力道，四方川菖蒲下意识的顺从的低头。
　　四目相对，眼里的惊慌和心跳同步起来。
　　趁着四方川菖蒲不知所措之际，叶凡心狠狠的品尝了一番，在她眼中的羞怯即将到达顶点之际，果断松口。
　　舔了舔唇，品味着上面残留的菖蒲小姐姐的味道，叶凡心表示很满意。
　　蓄积起来的情绪在还没蔓延之际，就像是被打开了缺口，突然就开始流失。以至于四方川菖蒲神情发愣，茫然无措。
　　她脸颊通红，泛着水光的双眼呆呆的望着叶凡心。到嘴边的所有话都没能说出口。
　　“瑞依，你！”
　　无名一把抓住叶凡心的手，将他拽了过来。
　　刚才那一幕，她可是完全看在眼里，也不知道为什么，心里就有些生气。
　　“嘿嘿，菖蒲姐姐，谢谢款待。”
　　见叶凡心狡黠的模样，四方川菖蒲心情说不出来的复杂，第一次接口勿，对象却是同性，而且还是一个十三岁的小女孩儿。
　　虽说自己是被袭击的一方，可她好像又气不起来。
　　她不知道现在该说些什么或者做些什么，甚至不知道该用什么样的表情态度面对叶凡心。
　　“我、、我还有事，再见。”
　　四方川菖蒲红着脸，丢下一句话便匆匆离开。
　　叶凡心咂咂嘴，瞥见无名噘嘴瞪眼的样子，连忙道：“为了避免待会儿被这些人缠着问问题，我们快走。”
　　说罢，便拉着无名离开了这节车厢。
　　叶凡心没有想和其他人多接触交流的意思，他是一个讨厌麻烦的人，只会对自己感兴趣的、觉得好玩的人或事保留耐心。
　　就比如他之所以愿意搭乘甲铁城甚至打算在甲铁城待上一段时间，仅仅是因为无名和菖蒲小姐姐罢了，其他的都无关紧要。
　　一路快速的穿过其他车厢，最终抵达了艾札克和有马贵子所在的区域。
　　叶凡心到的时候艾札克正在抱怨食物太少。甲铁城上的晚餐是每人一个烤红薯，正常而言确实是少了点。
　　至于有马贵子，则安静的坐在床上看书。
　　书依然是那本《吊人的麦高芬》，看样子她应该快看完了。
　　“贵子，那本书看完了借我。”
　　叶凡心一边说着，丢了一堆士力架给两人。
　　当然，叶凡心也不会厚此薄彼，有拿出一大堆好吃的塞给无名。
　　看到这么多好吃的，无名心里的小情绪也就差不多消失了，美滋滋的吃了起来。
　　艾札克迫不及待的剥开一根士力架，狠狠的咬了一大口。
　　“喂，瑞依，我们还要在这个无聊的地方呆多久。”
　　“急什么。”
　　“你不是口口声声说要改变世界吗？那就快点开始啊。”
　　艾札克讨厌无聊，特别是呆在这种和平安静的密闭环境里，他的情绪都越来越暴躁了。
　　叶凡心义正言辞道：“改变世界哪有无名妹妹和菖蒲姐姐重要。”
　　无名差点噎住，脸红红的望着叶凡心，有些慌乱，又有些小开心。却是下意识的忽略了除自己之外的另一个名字。
　　“哈啊？你在说什么啊！”
　　艾札克有些不能理解，他搞不懂叶凡心的脑回路也不是一次两次了，每次都很不爽。
　　有马贵子虽然没说什么，但实现也从书上转移到了叶凡心的身上。平淡的眸子却能让人读出他的疑问。

第1265章 B0632基地
    小弟不听话怎么办？
　　很简单，叶凡心只是把手伸进挎包里，某个类似手枪造型的东西还没拿出来，艾札克就自己闭嘴了。
　　至于有马贵子的疑问，叶凡心理也没理。
　　估摸着时间差不多了，才带着无名回去。
　　果然，这个时候其他人都已经离开了。从鳅那里得知，侑那要到后半夜和别人换班才回来。
　　鳅很聪慧，猜到叶凡心之前之所以离开可能就是不喜欢被人问东问西，所以闭口不谈生命结晶的事。
　　这一点让叶凡心对她增加了不少好感，于是便给了她一些零食。
　　鳅虽然惊异于零食的美味，但她同样没有去问。
　　她很感激，叶凡心给的零食很好吃，比以往她吃过的任何东西都要美味的多。心里虽然想着要不要给其他人分享一下，又有些舍不得。
　　这些零食已经成功的将她的胃俘虏。
　　叶凡心挤在无名的床上，抱着无名软软的身体，一脸的舒爽。
　　白天的时候，无名还会有些抗拒，但现在，她一点也不在意，反而觉得被叶凡心这样抱着很开心。
　　“呐，瑞依~”
　　叶凡心啪的一声拍在那两坨厚实的胸大肌上，一阵炫目的摇晃。
　　“叫姐姐。”
　　无名缩了缩脖子，脸红红的。
　　“姐姐~”
　　明明叶凡心的身材要更加娇小，个子也不如无名。如果是几个小时前，无名根本叫不出口，现在这一声姐姐却心甘情愿。
　　叶凡心转了个身，脸扑上那片白皙，该洗脸了。
　　“说吧，什么事~”
　　无名脸更红了，她这个年龄，很多事都正处于朦胧的阶段，似懂非懂。
　　只是觉得这样被姐姐‘欺负’，虽然很奇怪，但她不讨厌，反而有点迷恋。
　　这大概就是萝莉的妙处之一了吧。
　　咳咳！
　　“姐姐，生驹那种情况是怎么回事啊？”
　　无名微微低头，凑到叶凡心的耳边，小声的问道。
　　叶凡心头也不抬，瓮声瓮气道：“那是正常情况。”
　　“那我怎么没有？”
　　其实无名自己心里也有些猜测，但她就是想亲耳从叶凡心的口中听到答案。
　　“当然，我怎么可能看着心爱的妹妹受苦。”
　　无名甜甜一笑，心里暖洋洋的。
　　好像是因为下午睡了一觉，这会儿两人反而不怎么困了。
　　在无名怀里腻歪的好一会儿，也许是灵光一闪，叶凡心突然间想起灵魂空间还有个东西。
　　带着满脸的属于无名的体香，叶凡心调整了身体的角度，仰面朝上。
　　一只手抓着无名的大莱莱，另一只手上则多了一支钢笔。
　　无名没有说话，她现在被撩拨的紧紧抱着叶凡心，这会儿才渐渐从迷离中回过神来。
　　钢笔看上去平平无奇，叶凡心把玩了下，扒开笔帽，光线突然就投射出来，在钢笔的上方绘出一个画面。
　　“全息投影？”
　　叶凡心有些意外了。
　　“这是什么？”
　　无名好奇的望着那副绿色的半透明光幕，抬手想要触摸，手指却穿了过去。
　　“好神奇。”
　　叶凡心没有说话，这东西解释起来很麻烦。
　　钢笔投影出来的是某个建筑的三维结构图，看上去规模还不小。旁边罗列出了关于这个建筑的相关数据。
　　这就是那个叫威廉·密涅瓦的男人说的歇脚下榻的地方？
　　“这上面写的什么？”
　　文化程度不高的无名好奇的问道。
　　“这是一处基地，里面好像有很多物资。”
　　这个时候，正准备睡觉的鳅也被吸引，听到叶凡心的话就愣了。
　　基地？很多物资？
　　“瑞依，你说的是真的吗？”
　　“应该假不了。”叶凡心说道。
　　他和威廉·密涅瓦素未相识，对方没必要骗自己。
　　当然，事无绝对。也许威廉·密涅瓦接近叶凡心本就不怀好意呢。
　　叶凡心手指虚点在光幕上，往下一拉，下面是一副面积庞大的地图，标注着不同方向的好几条通往基地的路线。
　　“这个位置，好像距离下一个驿城不远。”
　　“你确定？”无名有些惊讶。
　　鳅认真的点头：“嗯，虽然那条路线稍微有点偏移，但确实是在驿城的附近。”
　　“瑞依，我可以把这件事告诉菖蒲大人吗？”
　　鳅咬着唇，期待的望着叶凡心。
　　“想说就说呗，我没意见。不过想要物资的话，你们可得做好空手而归的准备。”
　　叶凡心瞄了眼角落里的基地编号：B0632。
　　如果没记错的话，这个基地其实已经有人去过了。
　　叶凡心已经想起了威廉·密涅瓦的身份资料。
　　这个人好像是人类政权高层的某个家族的成员，从知晓农园与食用儿的存在开始，就一直试图改变这种情况。
　　他秘密的将情报隐藏在农园采购的物品当中，试图以此来帮助农园内的孩子了解真相，也许能改变悲惨的命运。
　　这其中，就有类似叶凡心手中的钢笔。
　　按照原剧情的发展，记载着B0632基地信息的钢笔会落在主角团的手中，但在他们之前还有更早得到的一批人。
　　事实上，当主角团逃出GF农园，历经千辛万苦到达B0632基地的时候，里面所剩余的物资已经不多了。
　　叶凡心无法确定现在的剧情时间，但想来距离主角团逃离GF农园也不远了。
　　鳅不懂叶凡心的意思，不过对于得到他的同意这一点很开心。然后兴冲冲的去通知四方川菖蒲去了。
　　没一会儿，四方川菖蒲便带着几人过来。
　　叶凡心浑不在意的将钢笔丢给四方川菖蒲，顺便塞了颗巧克力在她嘴里。
　　四方川菖蒲一边咀嚼着，注意力却全部都被手中的钢笔吸引。
　　叶凡心教了她用法，光幕再次出现。上面记载的信息呈现在四方川菖蒲的眼前。
　　她很快便浏览完了上面的信息。
　　“瑞依，这是真的吗？”
　　“基地应该是真的，关于里面的物资可能就不一定了。”
　　四方川菖蒲还没来得及喜悦，就被打击了一下。她楞道：“这话是什么意思？”
　　“意思就是有人捷足先登了，就是不知道物资还剩下多少。”
　　“你是说，还有其他人？”
　　四方川菖蒲注意到了叶凡心话中的其他信息。
　　“你是怎么知道的？”
　　问话的是九智来栖，他目光逐渐变得凌厉。
　　“你到底是什么人？”
　　“地球人。”

第1266章 不跟你们玩了
    九智来栖似乎很不满，正要继续说些什么，却被四方川菖蒲喝止。
　　“九智，你话太多了。”
　　这句话气场十足。
　　叶凡心眼睛一亮，和原著比起来，现在的菖蒲姐姐倒是多了些霸气与果敢。
　　“我相信瑞依。”
　　四方川菖蒲又加了一句，双眼转向叶凡心的时候已经变得柔和，就像是这句话特地说给他听的一样。
　　叶凡心开心的在她怀里蹭了蹭。
　　“大小姐，我记得那个地方，不远处有很多卡巴内和约翰四骑士聚集。”
　　荒河吉备土望着光幕上的地图，最后指着某个地方说道。
　　那里在基地的另一个方向，和鳅之前所说的距离下一个驿城最近的路线约九十度角的样子。距离基地不算太远也不算太近。
　　但没人能保证基地周围甚至其他方向是否也有大量怪物。
　　其他人也是一愣，心突然就凉了半截。
　　“怎么会这样！”
　　叶凡心这个时候却陷入了沉思。
　　原本他是打算暂时抵在甲铁城，路上顺便和俩妹子培养培养感情。等到了基地在开始着手计划。
　　不过现在他改变主意了。
　　起因大约是B0632基地。不过甲铁城上的这些人接连两次的打扰才是催化剂。
　　还有九智来栖的质问，都让叶凡心的情绪有了新的变化。
　　他是想和无名还有菖蒲小姐姐多待在一起，但比起这种自己不感兴趣的群居生活，还要时不时被动的和这些人接触、交流，还是之前带着两个小弟行动来的自在。
　　在甲铁城上，他不得不考虑无名和菖蒲的感受，很多事情其实都隐晦的有了限制。
　　比如，叶凡心不想回答那些人乱七八糟的问题，本可以武力镇压。
　　之所以没有那样做，这其中就有一部分是看在菖蒲的面子上。
　　再比如九智来栖的冒犯，在叶凡心看来就是弟弟行为。同样是考虑到菖蒲的想法，叶凡心既没有将九智来栖变成女人卖掉，也没有揍一顿走人。
　　这种受限而不能随心所欲的感觉，可就违背了叶凡心的本心了。
　　至少，违背了他来到这个世界后决定的初心。
　　说明白点，叶凡心不想和这些人玩了。
　　不，应该说他不想和除无名和菖蒲之外的人玩了。没意思。
　　看了看还在沉默中的几人，叶凡心反手将几根针剂本别注射到了菖蒲和无名的体内。
　　等两人反应过来的时候，叶凡心已经脱离了四方川菖蒲的怀抱。
　　“瑞依？”
　　四方川菖蒲和无名疑惑的看着叶凡心，随后便察觉到了身体上的变化。
　　基因强化药剂和个性药剂先后作用起来，好在是叶凡心亲自制作的药剂，并没有疼痛之类的副作用。
　　“别紧张，这是我给你们俩的礼物，它会让你们变得强大，这样我也就能放心一些了。”
　　趁着叶凡心解释的时候，两个人已经能清晰的感受到自身的变化，身体素质在不断的膨胀，脑子里也渐渐的多出了些本能，那是关于自身的特殊力量的使用方法。
　　“大小姐。”
　　“菖蒲大人！”
　　“无名！”
　　其他人这才后知后觉的惊呼起来，九智来栖更是愤怒的看着叶凡心。
　　“你这家伙，对菖蒲大人做了什么？”
　　叶凡心懒得理他，摊了摊手道：“就是说，我不想跟着你们了。”
　　四方川菖蒲一愣，慌张道：“瑞依，你要离开吗？”
　　“为什么？”
　　“emmmm~解释起来有点麻烦。总之，等我手上的事处理的差不多了，会去找你们的，所以不用担心我哟，爱你们~”
　　叶凡心眨着眼，双手比了个心。便消失不见了。
　　不久之后，四方川菖蒲和无名等人来到艾札克所在的车厢，这里已经空无一人。
　　叶凡心走的很果断，因为不管是解释还是敷衍都很麻烦，最主要的是他不想去解释，尤其是除菖蒲和无名之外的人。
　　叶凡心直接抓着艾札克和有马贵子离开了很远的一段距离。
　　要不是担心这两人身体承受不住，他都打算直接将两人带到B0632基地。虽然钢笔被他留在了菖蒲那里，但上面的信息却都被他记下了。
　　“哈哈，这样不是很好嘛。”
　　艾札克对于叶凡心选择离开甲铁城很是开心。
　　“就像狮子无法融入羊群，怪物和普通人始终隔着一道天堑。那种平静安逸的地方一点都不适合我们啊。”
　　相比起艾札克的亢奋，有马贵子则要平静的多。她推了推眼镜，道：“我们接下来要去哪里？”
　　自从她确认了叶凡心那句‘改变这个世界’的真实性之后，她就不再那么惜字如金了。
　　“去一个基地。要在那边待几天。”
　　“哈啊？又要呆在龟壳里，无聊，太无聊了。”
　　艾札克当即就不乐意了：“瑞依，我都不知道你还有这种乖宝宝的属性，因为那两个女人，自我驯化了吗？”
　　叶凡心走在前面的身影突然出现在艾札克的身后，抬脚踢在艾札克的腿弯。
　　艾札克一个踉跄，扑了个狗啃屎。
　　“札克，你话太多了。”
　　“混蛋！”
　　艾札克满身狼狈的爬起来，愤怒的咆哮道：“该死的，早晚有一天我要砍了你。”
　　叶凡心没理他，而是取出了三架单人飞行器。
　　因为考虑到艾札克和有马贵子第一次使用，叶凡心特地选择的滑板款式，而且还将操作方式改成了傻瓜式。
　　三副滑板低空悬浮在叶凡心的身边，这成功的吸引了艾札克和有马贵子的注意。
　　“这又是什么？”
　　“别废话，踩上去就行了。”
　　叶凡心第一个踩上去，也有为两个小弟示范的意思。
　　滑板在他上来之后仍然平稳的悬浮着，没有丝毫动摇。
　　随后叶凡心身体微微前倾，滑板便载着他起飞。
　　有马贵子镜片下的目光微微闪烁，也跟着踩上去，而后摇摇晃晃的飞了起来，又在空中扭动了一会儿，逐渐平稳下来。
　　叶凡心满意的点头，这个小弟还是很有天赋的嘛。
　　再看艾札克，兴奋的跳上滑板，磕磕绊绊的升空，然后画出一个大圈，就把自己甩了下来。
　　“札克，你太蠢了。”

第1267章 我没有你这种小弟
    “闭嘴！”艾札克老脸一红，企图用咆哮掩盖自己的尴尬。
　　“我只是兴奋过头了，这种东西，一上手就会了。”
　　说罢，再次跳上滑板。
　　这一次他多坚持了一会儿，可没多久一个急转弯，人又被甩了出去。
　　叶凡心无语：“好蠢，我没有你这种小弟。”
　　“吵死了，至少我飞的比那个白毛女好多了。”
　　叶凡心鄙视道：“蠢就是蠢，新手还要炫技，活该你被甩出去。”
　　艾札克又咆哮了几句，第三次跳上滑板。
　　也许是叶凡心的话起了作用，这一次他老实多了，没有做太多夸张的动作。
　　叶凡心这才宣布出发。
　　从空中赶路，叶凡心也不担心再走偏了。他虽然不是路痴，但在这种废土世界，尤其是夜晚，哪怕是有地图也很容易走错路。
　　约莫三个小时后。
　　叶凡心强大的视力将下方的景色一览无余，对比了下地图，应该就是这里了。
　　这个时候已经是凌晨两点了，但三人都没有犯困，反而一路高空飞行，夜风吹的很是精神。
　　“就是这里了吗？”
　　艾札克似乎很钟情于飞行，前一个小时还算老实，后面自觉熟练之后就开始忘乎所以的乱飞了。像个撒了欢的狗子。
　　叶凡心也懒得却管，这家伙一天天精力旺盛的不得了，需要经常发泄一下。
　　Emmmm~
　　叶凡心脑子里突然出现了二哈的形象。
　　“应该是这里没错······”
　　三人降落下来，叶凡心一眼撇过去，见艾札克紧紧将滑板抱在怀里。也懒得收回。
　　落下之后，艾札克和有马贵子也能看清点四周了。可扫视一圈，这附近根本就没有一点建筑的样子。
　　“喂，瑞依，你不会是搞错了吧。”
　　“附近应该有入口，找。”
　　叶凡心打了个响指，直接当起了甩手掌柜。
　　艾札克和有马贵子两人开始在周围搜寻起来，结果一无所获。
　　回来便看到叶凡心正在拿着一个老式的移动电话，正在拨打。
　　还不等艾札克说些什么，就看到叶凡心身前一片扭曲，一个个稀奇古怪的东西凭空出现。
　　“嗯？回来了？”
　　叶凡心瞥了两人一眼，自顾自的摆弄起了身边的那些东西。
　　“连入口的影子都没看到。”
　　“那就继续找，扩大范围。”
　　艾札克恼怒道：“你为什么不自己找，凭你的能力应该能轻松找到入口吧。”
　　叶凡心一副恨其不争的样子，道：“你听听，这是小弟该说的话吗？我出手那还要你们这些小弟有什么用。”
　　“瑞依，你果然还是最让我火大的家伙。”
　　“上火那是精力过剩的表现，赶紧去干活发泄发泄。”
　　“你这家伙！”
　　砰~
　　叶凡心将一个坐便式马桶砸在地上，笑容满面的看着札克。
　　“想用这个去太空旅行吗？”
　　艾札克神色变幻，最终还是老老实实的和有马贵子继续找入口去了。
　　叶凡心则摆弄好了工作台，他提前取出了万能工具，就地取材制作了一顶小帐篷。随后用万能工具制作了一些微型工程机器人。
　　设定好了作业，让这些微型工程机器人自己干活去。叶凡心自己则美滋滋的钻进了帐篷里，只露出一个脑袋，一脸傻气的睡起觉来。
　　一个多小时后，艾札克和有马贵子回来。
　　然后便看到了忙碌中的工作台，篝火，以及帐篷。
　　尤其是看着叶凡心那张傻脸（睡梦傻笑）。艾札克就觉得气不打一处来。
　　“这家伙，让我们干活，自己却在睡觉。”
　　有马贵子却没有在意这些，他反而将目光放在了工作台上。
　　在万能工具的帮助下，微型工程机器人的数量和工种都在不断的增加。
　　叶凡心提前留了些材料，但是不多，因为他本来就没打算暴兵。
　　留下的材料用完之后，这些微型工程机器人为了继续作业，便开始就地取材。
　　艾札克这个时候也走了过来，顺着有马贵子的视线看过去。
　　便看到一大堆蚂蚁大小浑身散发着金属光泽的东西在非常有序的工作。虽然看不懂它们在做什么，但这丝毫不影响艾札克的好奇心。
　　“这些，又是瑞依这家伙弄出来的吧。”
　　有马贵子开口道：“这种技术，比我所知的这个世界的科技水平要高很多。”
　　“高很多？”
　　艾札克嗤笑，对有马贵子的话，他可不敢苟同。
　　叶凡心目前为止所展现出来的东西，岂止是比这个世界的科技水平高很多，两者根本就没法比好嘛。
　　单单是纳米虫，就连艾札克这种直脑筋都能看出，一旦放任不管，这东西足以毁灭这个现代社会。
　　那是比人类的终极武器核武还要恐怖的东西。
　　更别说飞行滑板，传送枪，变男变女君，以及基因强化药剂、个性药剂等。
　　还有眼前这些东西。
　　视线重新回到工作台上，一部分‘外出取材’的机器人带着材料回来了。
　　它们将材料放下之后，就继续沿原路离开。
　　好奇心驱使之下，艾札克和有马贵子跟了上去。没多久两人便随着这批微型工程机器人来到了目的地。
　　这片地方被打出了许多小洞，此时，正有一批批的机器人携带着从地下挖掘出来的矿物往工作台那边运送。
　　艾札克愣了会儿神，回过头来却看到有马贵子跟着最初那批机器人继续前进。
　　他迟疑了下也跟了上去，最终在一颗大树旁边停下。
　　那批机器人就是到达了大树的另一边便没了动静。
　　两人转过去一看，一块巨大的金属盖已经残缺了一半，露出了下面黑漆漆的洞口。
　　此时，那另一半金属盖也被微型工程机器人分割成一小块一小块的，被它们运走。
　　艾札克愣了下：“这是入口？！”
　　“应该是了。”
　　有马贵子蹲下身，往里看了看，漆黑一片。只看得到靠近入口的部分梯子。
　　两人二话不说，回去叫醒了叶凡心。
　　“嗯？找到了？”
　　艾札克稍微解释了下。
　　叶凡心听完也有些发愣，随即鄙视道：“你们两个连我的机器人都不如，要你们何用！”

第1268章 过于沙雕
    叶凡心跟着两人去确认了下入口。
　　却发现这么一会儿，入口处的金属包括梯子都缺了一大截，另外还有很多机器人正在孜孜不倦的继续向下切割金属，然后运回去。
　　叶凡心相信，如果没人制止的话，这些小家伙会将下面的基地都给分解了。
　　他赶紧下令终止作业，而后回到工作台那边，收起帐篷。那些微型工程机器人则和工作台一起，用传送电话送到四次元空间。
　　重新来到入口处，向下看去，真的就只有漆黑一片了。
　　叶凡心干脆又将洞口破坏的更大了一圈，直到下面的梯子部分露出。
　　“走吧，我们下去。”
　　顺着入口下去，自动感应灯亮起，将眼前的通道照亮。
　　沿着通道走到尽头，枪声袭来。
　　只听‘叮’的一声。
　　虽然这一下袭击很突然，但有马贵子的反应更快，她在第一时间便持刀将飞来的子弹当下。
　　艾札克也锁定了袭击着，挥舞着镰刀便看了过去。
　　哧~哐！
　　一阵气阀的响声，伴随着金属的撞击，门被关闭。艾札克这一下也砍在了铁门上。
　　“啧，再来！”
　　就在艾札克准备给镰刀加持个性直接破坏铁门的时候，一道声音传来。
　　“你们是什么人？”
　　“一个叫威廉·密涅瓦的大叔，说这地方借我们暂住来着。”叶凡心很诚实的说道。
　　说话间，艾札克挥舞着镰刀再次看了过去。
　　噹~
　　铁门被斩开了一道口子。
　　“切，还挺结实。”
　　门的厚度足够，以至于加持了个性的镰刀也没能一下轻松切开。
　　“让开，我来。”
　　叶凡心一脸嫌弃的拨开艾札克，对着那已经残破的门一脚踹过去。
　　轰！
　　大门像是遭受了导弹袭击一样，瞬间飞了出去，扭曲着撞在这条通道的尽头，然后砸穿了墙壁，这才在下一道铁门的阻拦下停了下来。
　　某个形象邋遢的袭击者目瞪口呆的望着这一幕，直到叶凡心三人已经穿过门洞来到他身前。
　　“喂，就是你吗？刚才对本大爷开枪。”
　　“札克，他明明是对贵子开的枪。”
　　“闭嘴，你好烦。”
　　叶凡心没管这个暴躁的小弟，继续道：“不过，能毫不犹豫的对一个漂亮女人开枪，你一定没有女朋友吧。”
　　邋遢的袭击者却没空去计较他的调侃，连忙举起枪，警惕的望着三人。
　　唉？枪呢？
　　刚刚还在手里的，怎么回过神就不见了？
　　“枪？”
　　叶凡心手中把玩着那把本属于邋遢袭击者的手枪。然后在他一脸的懵逼中，将枪口调转，对着自己的脑门来了一枪。
　　然而落在其他人眼中的画面就是，枪响，叶凡心小手瞬间出现在额前，两根白嫩的手指夹住了那枚子弹。
　　艾札克和有马贵子还好，毕竟见过太多属于叶凡心的不可思议。可那名邋遢的袭击者直接傻了。
　　眼前的一幕几乎颠覆了他的认知。
　　他痴呆的望着叶凡心，正准备说些什么，却见叶凡心一脸肃穆，丢掉那枚已经扭曲了的子弹，一字一顿道：“天下武功，无坚不摧，唯快不破。”
　　艾札克嘴角一抽，虽然依然是不懂叶凡心玩的梗，但这一点也不影响他现在的感受。
　　“这家伙，又在卖蠢了。”
　　叶凡心在做完自己的沙雕行为之后，便又将手枪还给了那个邋遢的袭击者。
　　然后招呼着两个小弟跟上，仿佛在逛自家令第一样，开始在基地内四处闲逛起来。
　　良久之后，邋遢的袭击者才回过神。满脸复杂的看着手中的枪。
　　他虽然同样不太理解叶凡心的行为，但却明白了一件事实。
　　被他当做杀手锏的手枪，对这三名不速之客根本无用。也就是说，他对叶凡心三人来说，不仅毫无威胁，反而如同闯入狮群的小绵羊。
　　这么一会儿，已经看不到叶凡心的身影了。
　　袭击者也没有去主动接触他们的意思了，回到自己的房间，提着食物和酒，打算先冷静一下，顺便麻痹自己。
　　另一边，叶凡心也在大致的熟悉这座地下基地。
　　作为一个生存基地来说，这里的设施是相当完善齐全的，理论上来说，只要安排合理，这座基地的运转系统能一直维持下去。
　　可惜，之前来到这里的人并没有那么多专业人员，很多知识都不懂。以至于基地主人预留下的可持续发展的条件都被搁置。
　　现如今，这座基地物资即将消耗殆尽。
　　情况就和叶凡心当时想的差不多，如果没有人来的话，这座基地的物资还能让那个邋遢的袭击者挥霍着过个十几二十年。
　　看起来虽然多，分到更多的人身上就很少了。
　　就比如菖蒲那边，光是甲铁城上就有小一百人，更别说他们的总部。
　　B0632剩余的物资甚至都不够他们使用一个月。
　　而对于这些珍贵的物资，叶凡心是一点也看不上。
　　倒是艾札克，在来到一间储藏室之后，似乎对酒很感兴趣。
　　“札克，成年了吗？”
　　叶凡心有些嫌弃的后退了两步。
　　艾札克酒瓶子都凑到嘴上了，闻言一瞪眼：“你能不能闭嘴，本大爷早就成年了好吧。”
　　“喝酒之后离我远点。”
　　叶凡心不是讨厌酒，自然也不反对别人喝酒，只是碍于他‘沾酒即醉’的属性，对酒气比较抗拒。
　　艾札克咧嘴笑了笑，干脆自己一个人呆在这里。反正他也有点饿了，这里有酒还有吃的。
　　叶凡心则带着有马贵子继续逛。
　　又参观了一会儿，最终选择了一间比较大的仓库，作为自己暂时休息的地方。
　　叶凡心取出一部分微型工程机器人，给它们下达了改造这里的指令后，便又离开了。
　　找到那个邋遢袭击者的时候，他正在醉生梦死。
　　“最近一段时间，我们就是邻居了。”
　　叶凡心直接说明了来意。并将自己的地盘告诉了他，叮嘱他别乱闯。
　　这个满脸胡渣不修边幅的男人一脸的复杂。
　　他是想赶叶凡心三人走的，可打又打不过，只能默默的接受这几人成为‘邻居’的事实。

第1269章 暂留基地
    仓库的改造在天亮之前就已经搞定，叶凡心也终于不再骚扰尤格了。
　　顺便一说，尤格就是那个未老先衰的邋遢袭击者。
　　为什么说他未老先衰呢，据说他来到这个基地十三年了，而他从农场逃出来的时候还不到十二岁，也就是说，他现在也就不到二十五岁。
　　正直青年的他，在B0632基地宅了这么多年，形象邋遢不说，整个人都显得很颓废。精神面貌更是差的不像话。
　　再加上不修边幅，看上去就像是三十多岁的大叔一样。所以叶凡心才说他未老先衰。
　　可惜，在问出了尤格姓名年龄之后，他就不再多说什么了。
　　关于他从哪个农园逃出来的，怎么逃出来的，是一个人还是其他人一起，同伴去哪了，尤格都闭口不谈。
　　叶凡心骚扰了一会儿后，便也放弃了。转而开始询问基地更为详细的情况。
　　反正闲着也是闲着嘛。
　　尤格强忍着困意陪着叶凡心唠嗑唠到了天明，终于等到叶凡心离开，倒头便睡。
　　叶凡心则带着有马贵子回到仓库。
　　此时的仓库已经不能称之为仓库，经过几个小时的改造，这里现在已经大变样。
　　整个原仓库被分成两个部分，其中一部分则是一个大大的房间，里面是按照星级酒店的房间来布置的。
　　另外一部分则被改造成了实验室。
　　叶凡心打算开始计划了，不过开始计划之前，他还需要一些时间进行准备。
　　工欲善其事，必先利其器。
　　想要让这个世界晋升为高级世界可不是那么容易的。
　　在世界之外，他以圆神的力量，强行融合五个世界，其中有几个力量体系的等级还不低。
　　这五个世界的本源相融合，等同于已经拥有了晋升高等世界的潜力。
　　他现在要做的就是激发并引导这份潜力。
　　这不是一件简单的事，哪怕是对于叶凡心来说。
　　接下来的几天，叶凡心几乎都沉浸在实验室，不过他并非是废寝忘食的进行工作。
　　他的时间很多，没必要让自己太累。
　　艾札克开始爱上了喝酒，最近开始和尤格一起拼酒了。
　　有马贵子始终跟在叶凡心的身边，她对什么事都不感兴趣，唯独叶凡心这边。
　　或者说，她对‘改变这个世界’有着独特的兴趣。
　　从来到B0632开始，除了洗澡、睡觉之外，可以说哪里有叶凡心，哪里就有有马贵子。
　　至于说上厕所？
　　叶凡心都不记得是多久之前就忘记了上厕所这种事了。
　　他的体质根本就不会有那种需求。
　　别说那根本就不可能出现的杂质之类的东西了，他吃的食物、喝的水，进入他的胃后都会被分解，随着毛孔排出体外。
　　对于叶凡心来说，只要洗澡就够了。
　　咳咳，闲话少说。
　　得益于变成女人之后那漂亮的外表，叶凡心并不介意整天被有马贵子跟着。甚至某些不是很麻烦的问题，也会给她解释。
　　可惜，有马贵子对于叶凡心这几天做的事情仍然是一点都看不懂。
　　尤格之前也过来看过，不过之后就没来了。反正来了也看不懂，而且这几天他也发现，叶凡心三人对他也没有恶意。
　　虽然三人的到来分走了一部分物资，不过管他呢。
　　而且偶尔叶凡心也会因为嘴馋，去基地的菜园弄些菜，然后让艾札克和有马贵子去打点野味，亲自下厨做料理。
　　尤格自然也有幸吃到。
　　那种美味，吃过一次就再也忘不了了。
　　可惜叶凡心并不是天天下厨，只有他自己想吃的时候才会做。
　　这天，艾札克和有马贵子分别提着一头野猪和一头鹿回来。
　　顺便一说，这几天叶凡心也给有马贵子注射了基因强化药剂。毕竟也是自己的小弟，不能厚此薄彼嘛。
　　艾札克的身体素质已经到了药剂提升的上限。理所应当的，注射了基因强化药剂的有马贵子，在身体素质这方面，已经超过了艾札克。
　　叶凡心没有给有马贵子注射个性药剂的意思，那玩意儿他最初就只打算给艾札克。
　　对于有马贵子，他另有安排。
　　至于同样注射了基因强化药剂和个性药剂的四方川菖蒲和无名，叶凡心想说，那能一样吗。自己内定的妹子外挂自然是随便开。
　　至于小弟，怎么好玩怎么来。
　　“哦~札克先生，贵子小姐，今天收获不错呢。”尤格望着两头猎物，双眼放光。
　　别以为他是自来熟，只是这短时间和艾札克混熟了。因为经常听叶凡心喊札克，所以便称呼艾札克为札克先生，艾札克也没计较。
　　至于直呼有马贵子的名字，则是因为有马贵子根本不在意，他也就叫顺口了。
　　“嗯，运气不错。”
　　两人将猎物丢下，便有微型机器人过来搬走处理去了。
　　叶凡心有些奇怪，艾札克看上去很开心的样子，可以前让他出去打猎他都摆着副臭脸，回来的时候也没什么好脸色。
　　“遇到什么事了？”
　　艾札克咧咧嘴：“一群杂碎而已，已经解决了。”
　　叶凡心了然。
　　他也没有详细的追问，因为觉得没必要。
　　尤格却皱起眉：“是【鬼】？”
　　“什么【鬼】？只是一群心脏暴露在外面的垃圾而已。”
　　尤格一怔：“那是什么？”
　　艾札克惊奇道：“你没见过那个叫、、叫······瑞依，那东西叫什么来着？”
　　叶凡心没有回答，他觉得丢人。
　　“卡巴内。”有马贵子开口提醒。
　　“对，卡巴内，那种东西应该数量不少吧。”
　　尤格茫然道：“不对啊，基地的周围应该只有【鬼】才对啊。如果按你说的，那个叫卡巴内的东西数量很多的话，当初我们应该也会遇到啊。”
　　叶凡心这个时候插嘴道：“这有什么好奇怪的，卡巴内也没多到无处不在啊。而且说不定那些卡巴内是后来才转移到附近的呢。”
　　尤格道：“如果真是这样，这座基地岂不是有暴露的风险？”
　　叶凡心脑袋上冒出一个问号，没搞懂他的想法。
　　主要是两人的脑回路在这种问题上没有对上号。
　　不过尤格的担忧倒也提醒了叶凡心。且不说基地原来的入口隐蔽性如何，现在入口处就只剩下一个大洞。
　　叶凡心想了想，找几人要了指纹，然后安排微型机器人去造了个指纹认证的入口。
　　另外还在上面加了光学伪装系统。这种东西对叶凡心来说就是随手制作的事。

第1270章 他脑子笨
    前后在基地呆了大约半个月的时间，初期的准备工作也做完了。
　　叶凡心打算正式开始计划。
　　不过，在出发之前，他让艾札克和有马贵子多打了些猎物，打算先好好吃一顿。
　　“接下来我会离开几天，在我回来之前札克和贵子就先呆在这里。”
　　艾札克没啥太大反应，在这里每天有吃的还有酒喝，闲了就去外面砍砍卡巴内。最近基地外面的卡巴内多了起来，甚至还出现了约翰四骑士。
　　艾札克每次出去也不杀多，毕竟要用来打发世间，不能一次性杀完了。
　　有马贵子却目光一闪，看向叶凡心：“要开始了吗？”
　　“嗯。”
　　生活不能一成不变，那样就太无趣了。而叶凡心的做法，某种意义上便是让世界变得更加精彩，让未来也变得更加不可捉摸。
　　那个时候，相信一定会出现更多有趣的事等待着他去发掘、享受。
　　沉默了好一会儿，有马贵子吐出几个字：“我很期待。”
　　叶凡心笑了笑。
　　休息了一晚，第二天早上，叶凡心便出了基地。
　　有马贵子和艾札克已经在外面等着了。
　　“你们干嘛？我没打算带你们一起啊。”
　　艾札克撇撇嘴：“切，谁也没求你带着一起。本大爷只是想看看你这家伙又会做出怎样不可思议的事情。”
　　有马贵子没有说话，大约是相当于默认了。
　　叶凡心撇撇嘴，变身菈菈。
　　此前，艾札克和有马贵子都曾见过叶凡心的变身能力。他们分明记得那一次叶凡心变成的是一个小女孩儿。
　　望着眼前这个有着天使面容魔鬼身材的少女，艾札克下意识的看了看有马贵子，可惜没有得到回应。
　　因为有马贵子的视线都放在了叶凡心（菈菈）背后的小恶魔一样尾巴上了。
　　这一次连种族都换了啊。
　　两人却不知道，其实莹草也不是人类。
　　如果不是亲眼看着叶凡心的变化，他们都以为是另一个人了。
　　“沛凯，借用一下上面的卫星，定位的事情就交给你了。”
　　叶凡心一边说着，一边取出了灵魂空间内的单人飞船。
　　就在两个小弟疑惑叶凡心在跟谁说话的时候，便看到叶凡心脑袋上造型很别致的帽子说话了。
　　是的，那看上去像是装饰的痕迹，其实就是眼睛，虽然没有嘴巴，但两人都确定声音是从那里传来的。
　　“什么东西？”
　　“真失礼呐，沛凯才不是东西······呸呸呸，沛凯是东西······哇，这两个人类太可恶了，菈菈大人，沛凯申请将这两个未开化的原始人销毁。”
　　叶凡心摸了摸脑袋上的帽子，安抚了下沛凯。
　　“好了好了，你都说是未开化的原始人了，跟他计较什么。”
　　有马贵子惯例的保持沉默，可艾札克就忍不了了。
　　“喂，瑞依，这家伙是不是太狂了点。”
　　他能容忍被叶凡心欺负，可不等于也能容忍其他人。哪怕对方只是个帽子。
　　“原始人闭嘴，沛凯可是聪慧、美丽、高贵、伟大的菈菈大人创造的智能生命。是统治银河系的戴比路克帝国的尖端科技结晶。”
　　沛凯平常软糯糯的声音到这里也带着些高昂，只是依旧很萌。
　　“哼哼，区区还未走出星球的文明，称呼你们一声原始人已经是看得起你们了。”
　　艾札克不耐烦道：“叽叽歪歪吵死了，什么什么智能生命、戴比路克的，惹到本大爷统统砍了你。”
　　“呜哇，菈菈大人，这个野蛮人太气人了，沛凯建议将他流放到蛮荒星球，让他和那些宇宙怪兽为伍。”
　　“好了，沛凯。札克和贵子是我的小弟，而且札克脑子笨，你别跟他计较。”
　　叶凡心摆弄好飞船，再次安抚沛凯。
　　“原来是菈菈大人收的奴仆吗？不过作为奴仆，这个雄性原始人实在是不合格。旁边的雌性原始人就好多了。”
　　沛凯也注意到了旁边一直保持安静的有马贵子，虽然她一向都不太看得起低等级的文明生物，可有了艾札克这个对比，有马贵子在沛凯眼中就顺眼的多了。
　　“不过既然是脑子有问题的话，倒也不是不能理解。”
　　艾札克脑门青筋崩起，然而还不等他再次发出咆哮，叶凡心一眼就瞪过来。
　　“庆幸吧人类，看在菈菈大人的面子上，沛凯就原谅你之前的无礼了。”
　　“好了，沛凯，我们要出发了。”
　　叶凡心也不打算再继续耽搁，虽然许久不见沛凯，他也有些想念，可这和接下来的行动并不冲突。
　　进入飞船，沛凯立刻便接管了控制系统。
　　“菈菈大人，您是要去什么地方吗？”
　　“嗯，有些事情要做，总之先定位距离地球最远的坐标吧，方向无所谓。”
　　“可是这艘飞船上并没有安装空间跳跃系统，也没有冲动发生器。”
　　叶凡心早有准备，取出传送枪。
　　“用这个。”
　　沛凯对传送枪并不陌生，有了叶凡心的授权，直接接管了传送枪的操控权限，将坐标输入。
　　一道‘门’出现在飞船的前方。
　　等沛凯操控着飞船进入，‘门’便又关闭了。
　　“走吧，回去了。”
　　艾札克说了一句，见有马贵子仍旧站在原地，只不过摇着头望着天空。
　　“别看了，反正也看不见。我们还是老老实实等瑞依回来，然后见识一下所谓的‘让这个世界变得更加有趣’吧。”
　　有马贵子这才有了动静，转过身看着艾札克。
　　“你为什么要跟在她的身边。”
　　有马贵子看得出来，艾札克事实上并不是一个喜欢被束缚的人。
　　而这段时间的接触，虽然叶凡心行为处事都捉摸不定，但她却看得出，叶凡心属于那种人不犯我我不犯人的类型。
　　甚至她认为这一点还优先于叶凡心讨厌麻烦的性格。
　　有马贵子的话让艾札克停下了脚步，他微微一顿，笑道：“谁知道呢。”
　　也许，那一天在叶凡心对自己发出邀请的时候，他就已经有了答案了。
　　“那么你呢？”
　　艾札克眼角带着笑意，望着有马贵子那张平淡无波的脸。
　　“瑞依那家伙虽然经常任性妄为，如果你坚持不屈服的话，她应该会让你离开。只不过是不是会将你变回去就不一定了。”
　　有马贵子沉默了会儿，轻轻开口：“我，只是看到了另一种希望。”

第1271章 杀光它们
    艾札克不懂有马贵子所说的希望。
　　不过这不重要，反正他也不在意。
　　“行了，赶紧回去，与其在这里矫情，不如回去喝酒。”
　　有马贵子推了推眼镜：“喝酒会麻痹大脑，影响思维和判断。”
　　“你可闭嘴吧，我也没让你喝。”
　　“我提醒你是因为，有东西在接近这里，接下来可能会发生战斗。”
　　艾札克来不及计较有马贵子怎么就突然这么多话起来，被提醒之后，艾札克也察觉到了。
　　地面在轻微震动。
　　艾札克咧开嘴：“嘿，这算是酒前助兴吗。”
　　有马贵子推了推眼镜，道：“可以确定地方是向这边赶来的，为了避免引起后续麻烦的可能，我们应该主动出击。”
　　“那可再好不过了。”
　　“嘎哈哈哈哈，不管来的是什么，既然主动凑上来，那本大爷就砍个痛快。”
　　说着，艾札克已经爆发速度冲了出去，眨眼间就要脱离有马贵子的视线。
　　有马贵子稍稍一顿，也跟了上去。
　　她的速度更快，明明后起步，却很快就追上了艾札克。
　　两人没离开太远，便看到了制造震动的源头。
　　在他们的前方，广阔的荒野上，黑压压一大片卡巴内夹杂着数量不少的约翰四骑士正在想这边行进。
　　这样的场面若是被寻常人看到，岂止是被吓到亡魂皆冒。可在艾札克眼中却只有亢奋。
　　“这是在急着赶死吗？”
　　艾札克吹了个口哨，镰刀已经出现在手中。
　　这半个月来，他虽然没怎么经历过像样的战斗，也不曾认真的修炼、锻炼过，可他的实力仍然增长了不少。
　　基因强化药剂的完全吸收，加上个性潜移默化的成长，虽不如有马贵子成长的多，但也绝非是半个月前的他能比的。
　　本就带着暴力因子的艾札克，在实力得到了长足的增长之后，迫切的想要一场酣畅淋漓的战斗。
　　对手并非一定要是势均力敌的强者，如现在这样，数量多到能让他尽兴的厮杀也可以。
　　有马贵子也握紧了双刀，他这半个月的成长更为惊人，就仿佛当初刚刚注射基因强化药剂的艾札克一样，成长是爆发式的。
　　本就堪比SSS级高端战力的有马贵子，现如今连她自己都不清楚自己到底有多强。
　　两人静静的看着怪物们接近，艾札克终于无法在压制内心的躁动，怪叫着冲了上去。
　　“等等！”
　　有马贵子刚喊出来，却还是晚了。艾札克的速度太快了，甚至比之前还要快。他就像是脱缰的野马，一头扎进了怪物群中。
　　而这个时候，几道身影向着有马贵子这边跑过来。
　　有马贵子看清了其中几人的面容，这才没讲浑身脏污的他们当做卡巴内。
　　“真的是有马小姐啊！”
　　“太好了！”
　　“好个屁，赶紧跑啊。后面那么多卡巴内和约翰四骑士呢。”
　　几张熟悉的面孔，都是在甲铁城上看到过的。
　　其中就有生驹和荒河吉备土，还有另外几个健壮的武士。而且，无名也在这几人中。
　　有马贵子身形闪烁，几个呼吸便将追袭而来的卡巴内全部斩杀，暂时清空了这里。
　　这时候无名才靠近她，脸上带着急切。
　　“贵子小姐，请问瑞依在哪？她没和你一起吗？”
　　这时候也有人注意到有马贵子的身边不仅没有叶凡心的身影，也没有了艾札克。
　　“佛斯特先生也不在啊。”
　　“不对，刚才我看到有个人影冲到那群怪物中了，好像是佛斯特先生啊。”
　　“对对对，我也看到了。”
　　“······”
　　有马贵子望着无名，沉吟了下道：“她有事，暂时不在。另外，札克确实是去杀怪物去了。”
　　无名期盼道：“能告诉我瑞依去哪了吗？”
　　有马贵子摇了摇头：“现在不是闲聊的好时机，等解决完那些东西再说吧。”
　　荒河吉备土这个时候也缓了过来，错愕道：“有马小姐，你说要先解决那些怪物？”
　　“嗯，不先解决完的话，札克不会回去。”
　　现在叶凡心不在，更是没人能管得了艾札克，怎么说都是叶凡心的小弟，有马贵子也不能丢下艾札克不管。
　　“能战斗吗？”
　　有马贵子看了这些人一眼，最终视线停留在了无名的身上。她看出无名的强大实力了。
　　这些人经过不知道多长的逃亡，但所有人都是一副疲惫不堪的样子，唯独无名，一点虚弱气喘的表现都没有。
　　无名说道：“枪没子弹了，刀坏了。”
　　简短的话语，却透露出这一路上的艰辛。子弹用尽，刀也损坏，足以见得她经历了多么艰难的战斗。
　　有马贵子将一把太刀递给她，道：“能战斗就行。防守为主，那些怪物我和札克会解决。”
　　几人一愣一愣的。
　　望着有马贵子杀入怪物群中，无名心中却泛起了嘀咕。
　　总感觉有马贵子变得不太一样了。至于哪里不一样，她也说不上来。
　　虽然不信艾札克和有马贵子仅凭两人就能干掉那数量上千的怪物，对于不得不停下来和怪物战斗这一点也有些小情绪，但现在这些人也没有其他选择。
　　好在有艾札克和有马贵子分走了绝大多数的压力。
　　有马贵子没有像艾札克一样一头扎进怪物群中，她选择从外围开始杀，这样也能减少无名这边的压力。
　　看着她砍瓜切菜般轻描淡写的收割着怪物的生命，荒河吉备土等人惊得目瞪口呆。
　　上一次虽然两人也有孤身面对怪物大军的场面，可并未真正的见识到两人出手。哪怕是初次的邂逅，也仅仅只看到艾札克收尾的一镰刀。
　　而这一次，他们真真切切的见识到了两人的实力。
　　数量上千的怪物组成的群体，此时在不断的缩水，艾札克直接杀入了最中心，吸引了绝大多数的怪物，有马贵子则如抽丝剥茧一般，一层层的杀进去。
　　两人里应外合，反倒是无名这边没什么怪物。偶尔有几只漏网之鱼，甚至都不用无名出手，荒河吉备土等人就解决了。
　　咕嘟~
　　也不知谁吞了口口水，随即引发了连锁反应，一片吞咽口水的声音。
　　“他们，好像真的能做到啊。”
　　“天啊，那可是数量超过一千的怪物啊。”
　　哪怕是甲铁城上的大部队遇到，也要避其锋芒，然而现在却即将被区区两个人清剿。

第1272章 叶凡心的下落
    也不知过了多久，荒野上尸横遍野，血腥味浓郁的几乎令人窒息。
　　“舒服了舒服了~”
　　艾札克扛着镰刀走回来，脸上带着满足的笑容。
　　他的身上满是血污，浑身都散发着恶心的味道。和他比起来，有马贵子无疑要干净的多。
　　有马贵子不像艾札克，杀起兴了完全就是不管不顾的疯砍。
　　即便是在这种敌人数量庞大的战斗中，他也保持着冷静与理智。
　　为了保证效率，他必须要用最实用的招式与最快的速度斩杀敌人，因此反而不容易沾到敌人的鲜血。
　　“真的、、杀光了啊！！！”
　　有人惊呼，引起了艾札克的注意力。
　　“咦？你们几个，看着很眼熟啊。”
　　艾札克心情很好，他目光从几人脸上一一扫过，最终落在无名的身上。
　　“咦~是你！！”
　　艾札克对甲铁城的人没有印象是因为他根本就不会去记住自己不在意的人，但这绝不包括四方川菖蒲和无名。
　　毕竟是叶凡心在意的人，他还是有印象的。
　　不过认出了无名，他也知道这些人的身份了。
　　“你们怎么会出现在这里？”
　　无名沉默。
　　荒河吉备土说道：“瑞吉儿小姐在离开时，留下了B0632基地的地图。大小姐召集众人商量之后，决定排一小队人先来这里查看情况。甲铁城则按照计划先回总部。一个星期后，会再来接我们。”
　　艾札克撇撇嘴：“切，瑞依那家伙真是会找麻烦。”
　　“札克先生，贵子小姐，请问瑞依去哪里了？”
　　“不知道。”
　　无名急了：“你们不是瑞依的保镖吗？怎么会不知道呢？”
　　艾札克嗤笑：“再次纠正你一下，瑞依那家伙可不需要保镖。虽然有点不说，我和那个白毛女大概就相当于打手这种身份。”
　　无名怔了下，又道：“就算是这样，你们应该一直呆在一起的吧，怎么会不知道瑞依的下落。”
　　“不知道就是不知道，那家伙走的时候可没告诉我们要去什么地方。”
　　无名不甘心，又问了有马贵子，得到的却是一阵沉默。
　　艾札克瞥了她一眼，道：“走了，白毛女。我们回去。”
　　有马贵子走了几步，微微一顿，道：“如果你们要去B0632的话，可以跟上来。”
　　几人一愣，面色一喜，连忙跟上两人的脚步。
　　“切，净做一些多余的事。”
　　艾札克嘴上说着，却也没有制止的意思。
　　带着几人回到基地所在的区域，这个时候荒河吉备土已经取出的钢笔却又显示出了新的地图，上面正是这附近的画面，而且清楚的标注出了入口的位置。
　　幸亏艾札克看不懂光幕上的内容，否则又要抱怨叶凡心做事太坑了。要是钢笔没有送人，那天他们就不用那么麻烦的寻找入口了。
　　打开入口，带着几人下去。便看到了拎着酒瓶闲逛的尤格。
　　“哟，札克先生，贵子小姐。早上好！”
　　刚打完招呼，尤格便看到了艾札克身后的几人，表情一怔，随即复杂起来。
　　“这些是······”
　　“嘿嘿，一群吃白饭的。”
　　艾札克恶劣的笑着，这段时间混熟之后，他也知道尤格之前最讨厌的就是有人分走属于他的物资。
　　尤格怔了下，立刻就明白了艾札克的恶趣味，摇头苦笑。
　　如果是之前，他还会很恼怒，甚至会想办法坑死这些人。可自从叶凡心三人来了之后，他迫于三人的武力值选择了从心，反倒是让他心里洒脱了不少。
　　这段时间的相处也让他越发坦然，对于自己的物资被分走这件事，倒是没那么深的执念了。
　　反正就算没人来分，这座基地剩下的物资也不足以支撑他度过余生。不过是早死晚死而已。那为什么不让自己活的开心一点、自在一点呢。
　　没有看到想看的画面，艾札克稍稍有些不爽，不过还是给无名等人介绍了尤格的身份。
　　“这家伙是最早来到这里的，差不多有十几年了。关于基地的问题都可以去问他。”
　　荒河吉备土目光一闪，想起以前叶凡心曾说过的话。
　　这座基地很可能被人捷足先登了。
　　不出意外，应该指的就是眼前这个被称为尤格的男人。
　　“扎克先生，贵子小姐，怎么不见大姐头？”
　　“瑞依那家伙有事情忙去了，短时间不会回来。”
　　无名这个时候突然开口问道：“那她有说过具体什么时候回来吗？”
　　“谁知道。”
　　艾札克拔出一瓶酒，灌了一口，只觉得浑身舒爽。特别是刚刚经历了一场大战，感觉酒都变得更香了。
　　“总之等就是了，那家伙既然说了让我们等几天，肯定会回来。你要是有事找她，那就待在这里等吧。”
　　无名沉默了下，又道：“那你知道瑞依去干什么了吗？”
　　这时候，其他人也都看了过来。
　　很显然，他们也都很感兴趣叶凡心到底去干什么了。
　　艾札克靠着墙壁坐下，道：“你的问题还真是多啊，怎么不去问那个白毛女。”
　　无名看了看坐在另一边，正抱着一本书阅读的有马贵子。
　　“我想知道关于瑞依的更详细的消息。”
　　如果是有马贵子，感觉一定会也最为简短的话回答吧。
　　艾札克虽然一副不好相处的样子，但比起有马贵子的沉默寡言，明显是更好的选择。
　　“用那家伙的话来说，就是‘改变这个世界，让世界变得更加有趣’。”
　　“？？？”
　　一群人集体懵逼。
　　“什么意思？”无名追问。
　　艾札克灌了一大口酒，咧开嘴笑道：“字面意思啊，你不是想知道瑞依在干什么吗？”
　　“虽然不清楚要怎么做，但按照瑞依那家伙的说法，现在的她应该正在某个地方做着‘让这个世界变得更加有趣’的事情吧。”
　　这下众人算是听明白了，可听明白后，他们反而更蒙了。
　　改变世界？
　　让世界变得更加有趣？
　　这特么都是什么鬼？
　　确定不是小孩子的玩笑？
　　无名也是一脸的复杂，她想起了第一次遇见叶凡心的时候。当时叶凡心也说过这样的话。

第1273章 一拳打爆恒星
    改变世界。
　　让世界变得更加有趣。
　　要怎么做，无名不知道，其他人也不知道。
　　不过这个时候的叶凡心，确实在做着这件看似懵懂孩童戏语般的事情。
　　无垠的宇宙星空中，一道光‘门’开启，叶凡心乘坐的那艘单人微型飞船从‘门’内出现。
　　透过前视窗，叶凡心可以看到不远处的地球。
　　他的这个‘不远处’是相对于宇宙的宏观尺度来说的。现在所处的位置其实已经是太阳系的边缘，距离地球已经非常遥远。
　　这里就是利用这个世界的地球科技能定位的最远有效坐标了。超出这个距离，‘门’的定位就会出现巨大的偏差。
　　叶凡心本人倒是不太在意，但他身上以及身边的一些外物可能就会被影响到了。
　　“菈菈大人，接下来要做什么？”
　　“换个座驾。”
　　叶凡心说着，用传送枪在前视窗上开了一道‘门’。
　　这道‘门’连接的地方就在飞船外面，叶凡心出去之后便收起了飞船，整个人就这么没有任何防护的置身于宇宙空间。
　　他没有迟疑，从灵魂空间取出了那艘中型宇宙战舰。
　　不用他多说，沛凯立刻便接管了战舰的控制系统，舱门打开，牵引叶凡心进去。
　　“沛凯，参照以前收录星图，进行单向跳跃，尽可能的远离太阳系。”
　　“菈菈大人，目标呢？”
　　叶凡心坐下来后，语气轻快的道：“随便哪片星域都行，只要有还‘活着’的恒星。”
　　“了解。”
　　随着沛凯元气的声音落下，战舰的动力炉开始高速运转起来，庞大的能量汇聚成一束，轰击在战舰前方的虚空，空间被粗暴的撕裂出一道口子，
　　沛凯操控着战舰没入其中。
　　一眨眼的时间，战舰从太阳系的边缘消失，而后又在遥远的另一片星域出现。
　　“菈菈大人，我们到了。”
　　“继续向恒星靠近。”
　　叶凡心吩咐道，接着将这半个月来准备的东西拿了出来。
　　“沛凯，让工程机器人将这东西装上，用法还记得吧。”
　　“沛凯记得。菈菈大人，您是要对这颗恒星下手吗？这艘战舰上配备的星球湮灭炮，最大输出功率也不足以令恒星坍缩。”
　　“不用担心，沛凯你就先看着好了。随时做好准备展开力场，不要让能量逃逸太多哦。”
　　叶凡心站起来活动着四肢，语气轻松。
　　沛凯疑惑道：“菈菈大人，沛凯还是不明白您要怎么做。”
　　“马上你就知道了。”
　　叶凡心再次利用传送枪来到外面。比起正常的从舱门出去，这样更方面。
　　以菈菈的姿态呆在宇宙空间，其实是有点不方便的。
　　这也没办法，毕竟待会儿沛凯的工作很重要，为了不出现纰漏，叶凡心便没变身其他能自主飞行的姿态。
　　“不过这样可难不倒我。”
　　他取出一副超级战甲的核心，以半覆盖的模式着装。
　　拥有了飞行能力之后，叶凡心直接爆发战甲能达到的最高速度，向前方的恒星冲去。
　　“菈菈大人！”
　　沛凯在战舰内发出了惊呼。
　　此时，叶凡心的身影就如同一粒尘埃在不断的靠近恒星。随着距离的缩减，在逐渐增加的引力下，他的速度也越来越快。
　　从叶凡心的视角看去，就如同即将坠入一片岩浆火海构成的世界一般。
　　恐怖的高温并不能对他造成丝毫影响，但他身上的超级战甲因为多方面的因素，已经不堪负重。
　　叶凡心一点也不在意，他只是兴奋的握紧了拳头，缓缓摆出了出拳的姿势。
　　兴奋之色在眼中流转，他咧开嘴角。
　　“超必杀·认真系列·认真殴打！！！”
　　轰！
　　毫无保留的一拳挥出，燃烧着的庞大星体在片刻后崩裂塌陷。
　　庞大的引力将一切的物质和能量都约束在内，崩塌的恒星开始坍缩。
　　沛凯虽然吃惊自家菈菈大人何时拥有了如此恐怖的力量，但她却并没有发呆。她清楚记得菈菈大人的命令。
　　已经准备好的装置瞬间激活，展开的也属力场将不断坍缩中的恒星包裹。
　　叶凡心的身影这个时候也出现在了力场之外的空间，脸上兴奋之色还未消减。
　　“终于能一拳干爆恒星了。”
　　甚至比想象中还要轻松一些。
　　不要以为叶凡心的成长很慢了，要知道恒星和普通行星之间的差距是非常恐怖的。
　　一拳打爆普通的行星跟一拳打爆恒星的实力对比也是天差地别。
　　叶凡心上一次尝试硬刚恒星，当时的他也就只能轰掉那个比太阳还大的天鹰座α一块相当于普通行星几十倍的碎片。
　　然而就是这么一块碎片，对于天鹰座α来说，微不足道。
　　而自从那次之后，叶凡心又穿越了众多的世界，所度过的时间已经超过了十年。
　　五年左右，从一个普普通通的凡人成长到能轰掉天鹰座α一块相当于几十倍普通行星大小的碎片。
　　又十年，则成长到直接崩碎一颗完整的恒星。
　　要知道叶凡心的实力提升可不是靠修炼，不存在突破境界实力大爆发一说。他身体的这个外挂，优势在于没有成长上限。
　　作为代价，无法兼容任何的异能之力。
　　如果硬要说其他缺陷的话，那也只能是‘稳步提升，不存在爆发式成长’这一点了。
　　嘴里感叹着‘这引力真是恐怖呐’，叶凡心重新取出了一副战甲核心，依旧是半覆盖式展开，飞回了战舰。
　　“菈菈大人！”
　　沛凯第一时间飞了过来，重新变成了帽子，落在叶凡心的头上。
　　“沛凯，这颗恒星的星核多久才能提取出来？”
　　“大约再过两个小时。”
　　叶凡心点了点头：“整理所有魔力有关的研究资料。成立人工魔力回廊项目。研究方向为架构【人工魔网】的可行方式。”
　　“好的，菈菈大人。”
　　有沛凯帮忙就是方便。
　　很多事都不用叶凡心亲自动手，这无疑让他少了很多麻烦。
　　接下来，在等到恒星星核被提取的这段时间，叶凡心按照计划，在沛凯的帮助下开始不断的完善试验项目。
　　他要做的事不多，除了某些必要的东西，剩下的都是需要大量时间的工作。这些他都打算交给沛凯。

第1274章 帽子、、说话了！
    两个小时后，沛凯提醒叶凡心，星核提取完毕。
　　那颗被叶凡心一拳轰爆的恒星已经消失了，叶凡心那一拳的力量加上特殊力场的作用，崩碎的恒星在很短的时间内坍缩完毕。
　　星球的碎片被泯灭，遗留下来的物质和能量被拘束、压缩，形成了星核。
　　那枚星核很快就出现在了叶凡心的面前。
　　是一团盛放在特殊的巨大透明容器中的类球形物质团，不断的散发着让人沉醉的亮金色光芒。
　　然而就这么一团直径不到三米的发光体，里面却蕴含着毁灭了一颗恒星后得到的能量。
　　叶凡心观察了一会儿，便将容器收起。
　　“接下来，开始熟悉的作业吧。”
　　所谓熟悉的作业，就是当初在《我英》世界，为了制作量子战甲，用星球湮灭炮毁灭行星，提取特殊物质。
　　只不过这一次稍微有些不一样，这次要提取的是星核，行星星核。
　　叶凡心直接将这个工作丢给了沛凯。
　　“菈菈大人，具体需要的量是多少呢？”
　　“一百零八颗。”
　　这个数字并没有什么特殊的意义，仅仅是叶凡心在接近并不低于下限的程度，随意想的一个数字。
　　一百零八颗，也就代表要毁灭一百零八颗行星。
　　听上去残酷，但在整个宇宙的尺度来看，这只是一件微不足道的事。
　　叶凡心也根本没放在心上。
　　“沛凯，准备一下，我们回去。战舰就继续留在这里进行作业。”
　　战舰这边有配备的各种类机器人，又有沛凯远程操控，根本不用担心。
　　至于试验项目，其实已有的研究资料就很充足了，只要按照叶凡心规划的大方向进行下去，一切都可以说是水到渠成的。
　　这和一百零八颗星核一样，是一个水磨工夫，需要的是打量的时间。
　　在沛凯的帮助下打开了连通地球的‘门’，叶凡心直接进入。
　　一步跨出，人却是出现在了离开时的位置。
　　看了看天空中的太阳，早上离开，现在也才不过刚到中午。
　　突然，叶凡心皱起了眉，他闻到了一股很强烈的血腥味。
　　“算了，等下问问札克他们吧。正好中午了，先回去吃个饭吧。”
　　说罢，叶凡心便向基地的入口走去。
　　他并没有变回瑞吉儿·加德纳，因为目前为止，计划还离不开沛凯。
　　顺着入口下去，便听到了好几个人在说话，其中就有尤格。
　　叶凡心走了过去，就看到几个大男人坐在一起，喝着酒聊着天。艾札克也在。
　　不过让他疑惑的是，他看到了荒河吉备土的身影，剩下的几人也都是甲铁城看到过的面孔。
　　他们怎么来到这里了？
　　心里疑惑，叶凡心脚步却没停止。
　　看到叶凡心大摇大摆的走来，艾札克差点一口酒就喷出来。
　　“瑞依？！你怎么······”
　　听到艾札克的话，本来还在疑惑叶凡心是谁的尤格等人蒙了。
　　“札克先生，你刚才叫她什么？”
　　艾札克没理这几人，反而疑惑的看着叶凡心。
　　“你不是说要离开几天吗？现在连一天都不到吧。”
　　“肚子饿了，正好先回来吃个饭。”
　　艾札克一脸黑线，不过想想这么脱线的事情倒也符合叶凡心的行为方式。
　　“等、、等等啊。”
　　尤格强行插话道：“札克先生，你的意思是，她就是大姐头？”
　　艾札克挠了挠头：“是啊，这家伙确实是瑞依。话说你干嘛不变回去？”
　　“因为很麻烦。贵子呢？”
　　“在房间看书吧。”
　　“去叫她，打猎。我饿了。”
　　“嘁，真是会使唤人。”艾札克一边抱怨着，一边去叫有马贵子。
　　这个时候，荒河吉备土等人才回过神来。他们对视了一眼，面面相觑。最终还是荒河吉备土开口。
　　“那个、、请问，你是瑞吉儿小姐？”
　　叶凡心现在的样子是菈菈，不仅外表形象不一样了，就连气质都和瑞吉儿相差甚远。
　　哪怕他板着脸，也没办法完全掩盖菈菈开朗元气的精神面貌。
　　“菖蒲派你们来的？”
　　知道大小姐，还有这个口吻，应该是瑞吉儿·加德纳了。
　　荒河吉备土心里有了数，道：“确实，我们是奉大小姐之命来的。”
　　他将计划和遇险然后被救的事说了一遍。
　　叶凡心眨了眨眼：“你是说，无名也来了？”
　　荒河吉备土不知为何，心里松了口气，微笑着点了点头。
　　这个时候，一声‘姐姐’从旁边传来。
　　叶凡心扭头一看，正是无名。只是她现在的表情很是疑惑，一脸惊疑不定的望着叶凡心。
　　“札克先生，你不会是搞错了吧。”
　　艾札克没好气的道：“爱信不信。”
　　有马贵子也疑惑的望着叶凡心，迟疑了下道：“已经完成了？”
　　“早着呢，只是顺路赶回来，刚巧中午，就打算先回来吃个午饭。”
　　有马贵子也没再说什么，跟着艾札克一起出去了。
　　无名呆萌的眨巴着眼睛，有马贵子的表现再次向她说明了叶凡心的身份，只是她仍有些不敢相信。
　　毕竟不管怎么看，眼前这个漂亮过头了的美、少女除性别之外，和瑞依姐姐完全没有一丁点的相似之处。
　　“你真的是、、姐姐？”
　　叶凡心无奈一笑：“是我没错，总之因为一些原因，我暂时还不能变回去。”
　　见无名还是有些迟疑，想了想，他拿出了一枚生命结晶。
　　“这个应该可以证明了吧。”
　　无名自然认得这东西，当下心里就相信了不少。只是看着叶凡心那张陌生的脸，她又有些拘谨。
　　“姐姐，你怎么变成这个样子了啊。”
　　“因为有事情需要沛凯帮忙。”
　　“沛凯？”
　　叶凡心微微一笑：“沛凯，这是无名，我可爱的妹妹哟，打个招呼吧。”
　　“您好，无名大人，我是菈菈大人创造的智能生命沛凯，见到您很高兴。”
　　沛凯原本只是菈菈制造的有自我意识的万能变装机器人，后来经过叶凡心升级，才进化为真正的智能生命。
　　“帽子说话了！”
　　无名先是一脸惊吓，随后又充满兴趣的凑了过来，好奇的望着叶凡心头上的帽子。
　　沛凯的发声，同时也让旁边的尤格等人吓了一大跳。
　　“帽子、、竟然说话了！！”

第1275章 贯穿星球之刃
    沛凯成功的引起了所有人的好奇心。
　　特别是无名。
　　尤格等人还因为对叶凡心有所顾忌，没敢放肆的问问题，但无名可没有这个顾虑。
　　“姐姐，姐姐，帽子为什么会说话呀。”
　　“无名大人，沛凯已经解释过了，沛凯不只是单纯的帽子，是菈菈大人创造的智能生命，当然能说话。”
　　无名好奇的问道：“智能生命是什么？”
　　“智能生命是······”
　　沛凯一本正经的巴拉巴拉解释起来，没几句，就讲的无名头晕眼花，一点都听不懂。
　　看着她茫然的表情，还有头上那萎靡的呆毛，叶凡心没忍住笑了起来。
　　“好了好了，沛凯别说了。”
　　叶凡心开口制止了长篇大论的沛凯，否则任由她说下去的话，连续说个几天都不一定说得完。
　　“无名妹妹，你就当沛凯是有智慧有灵魂会说话的帽子就行了。”
　　沛凯抗议，被叶凡心无视。
　　不过因为沛凯，让无名心里的拘谨也淡去了不少。
　　这时候，艾札克和有马贵子两人各自提着猎物回来了。
　　“札克先生，贵子小姐，我一直很好奇，你们到底是怎么做到那么快就找到猎物的。”尤格摇着头感叹。
　　“这种事情怎样都好。”
　　艾札克将猎物丢下，便有微型机器人将猎物运走处理。
　　尤格笑着对荒河吉备土等人道：“第一次看到吧，那是大姐头造的机器人，去处理猎物了。”
　　“机器人？”
　　“一种能自己行动的钢铁人偶。”
　　尤格嘿嘿一笑：“我跟你们说，大姐头的厨艺超棒。吃一次，这辈子你都忘不了。”
　　荒河吉备土：“······”
　　“姐姐？”
　　望着无名那好奇夹杂着期待的眼神，叶凡心笑着揉了揉她的头发。
　　“在这等一会儿，姐姐去给你做好吃的。”
　　无名脑袋上的呆毛动了动：“我可以一起吗？”
　　“当然。”
　　两人来到厨房，艾札克和有马贵子带回来的猎物都已经处理好了。
　　接下来，叶凡心在无名崇拜的眼神中大展身手，做了一大堆美味出来。
　　看着无名吃的满脸开心的样子，叶凡心就跟着开心起来。
　　尤格又开始对以过来人的姿态对荒河吉备土等人吹嘘起来。只不过这会儿根本就没人在意他的吹嘘，全部都顾着吃去了。
　　酒足饭饱之后，叶凡心窝在无名的怀里，表达着这半个多月来对她这对大莱莱的思念。
　　别看无名个子比同龄人高不少，其实也只有十二岁，萝莉的体质加上那对健硕无比的胸大肌，软上加软，抱起来特别舒服。
　　“唔嘿嘿~感觉这样抱着无名，什么事都不想做了~~~”
　　无名脸红红的，一副很开心的样子。
　　“所以，你不打算去‘改变世界’了？”
　　听见艾札克的话，叶凡心稍稍一顿，调整角度，让脸正对那对大莱莱，就是一顿蹭。
　　“好麻烦啊，就没有‘一键完成’按钮吗。”
　　“你当是在玩游戏吗？”
　　艾札克吐槽了句，道：“而且，是你自己决定的事情吧，你这是在故意卖蠢吗？”
　　“无路赛！札克闭嘴！区区小弟一号。”
　　艾札克嗤笑了下。已经不是第一次见叶凡心撒泼耍无赖了，这种时候无视就好。
　　“姐姐要做的事很麻烦吗？”无名问道。
　　“嗯，也不算麻烦，就是需要的时间有点长。”
　　无名似懂非懂，想了想又道：“我可以帮忙吗？”
　　叶凡心抬起头，轻轻拍了拍她的头，笑道：“无名有这份心意，我就很高兴了。不过不用哦。”
　　无名‘哦’了一声，没再说什么，只是神色有些低落。
　　叶凡心看在眼里，想了想道：“接下来的十几天我需要满世界乱跑，无名愿意和我一起去旅行吗？”
　　“我愿意。”无名毫不犹豫的答应。
　　叶凡心笑了笑：“那就这么说定了。”
　　“喂喂，可别忘了我。”
　　艾札克大叫着：“本大爷可不想一直呆在这里。”
　　叶凡心皱眉，嫌弃道：“札克，你也学学贵子，这种时候就别当电灯泡了。”
　　“哈啊？那个闷葫芦白毛女？谁要学她了。”
　　“反正这一次我不打算带其他人，你和贵子就继续老老实实呆在这里，别给我乱搞事。”
　　“嘁~”
　　艾札克很是不爽的走开了。
　　又在无名怀里享受了一会儿，叶凡心才准备继续工作。
　　离开基地后，叶凡心乘着飞行器到了远离B0632越数百公里外的某处深山。
　　没有什么特别的意义，仅仅是为了待会儿的动静不会波及到基地那边。
　　“沛凯，麻烦你了。”
　　“交给沛凯吧，菈菈大人。”
　　工程机器人在沛凯的操控下开始组装叶凡心取出来的那一大堆设备。不多时，这里便竖立起了一座巨大的钢铁霸王。
　　这座钢铁霸王如同一座铁山，近百米的高的庞大身躯由下方的数百支脚支撑着，在最下方是复杂的构造。
　　顺着这座铁山的中心向下，底部深凹，露出了不知名的巨大晶体，就像是一颗眼球。
　　这玩意儿在被造出来时，叶凡心还起了个名字，叫【贯穿星球之刃】。
　　顾名思义，是用来打穿星球的。
　　不要误会，叶凡心当然不是用这东西来打穿地球的，仅仅是为了开启一个贯穿地心的通道。为了方便他接下来的工作。
　　“沛凯，开始吧。”
　　“了解，菈菈大人。”
　　究极的光一瞬间汇聚在钢铁霸王的动力核心，好似无穷无尽的能量不断的被压缩收束，而后喷发。
　　耀眼的光芒化作利刃直击地面，而后想着地心进发。
　　“菈菈大人，预计将在两分三十秒后打通地心。”
　　这个速度并不算快，因为【贯穿星球之刃】的设计本是为了一击贯穿行星。在叶凡心的预估中，贯穿一颗类似地球般大小的行星，大约用时在四十秒到五十秒。
　　不过这次他是为了到达地心，可不是为了破坏地球。为了不造成多余的破坏，因此速度慢了很多。
　　即便如此，不到三分钟打通地心，也是一件骇人听闻的事情了。
　　不一会儿，时间到。
　　那贯穿大地直达地心的究极之光也消失了，叶凡心直接整个将钢铁霸王收起，如果以后用得着的话，也不用再组装，方便使用。

第1276章 【人工灵脉】初步完成
    顺着那直径十多米的坑洞看下去，漆黑一片，但叶凡心仍然能看得到及深处的猩红光芒。
　　沸腾的物质在【贯穿星球之刃】残留的恐怖能量的影响下被压制。但这也仅仅是暂时的，当残留的能量消失，那因被侵犯而引起的星球怒火就会爆发。
　　叶凡心手一挥，盛着恒星星核的容器出现在身边。另外还有数十个造型相同的立场发生装置一起出现。
　　不用多说，沛凯便控制那数十个立场发生装置启动。
　　这些发生装置立刻漂浮起来，均匀的分布在四面八方，庞大的能量连接在一起，组成了一个多面体的中空球体。
　　叶凡心托着容器丢到球体内。
　　“沛凯，打开容器。”
　　随着他的话音落下，盛着星核的四方晶体轰然破碎，只留下每一面中心的装置落下，穿过立场，坠落在地。
　　叶凡心没去管，之后让沛凯送到战舰上配合提取行星星核好了。
　　没有了容器的束缚，星核被封印的能量轰然爆发。然而立刻就被新的立场封锁。
　　磅礴的能量如同实质化了的雾气一样沿着立场的边缘攀爬蔓延，却始终不能突破出来。
　　叶凡心稍稍欣赏了一小会儿，又取出了四个更加古怪的装置，将其丢入立场内。
　　充斥着整个立场的星核能量并不能对这四个装置造成任何的影响，反而在叶凡心将它们丢进去之后，这四个装置便以最规范的三角体分布在星核的四个方位。
　　四道金属触须分别从四个装置上延伸出来，刺入了星核内部，一瞬间，还在立场内沸腾的星核能量瞬间安分下来。
　　蔓延出来的庞大能量在一股来自于星核内部的影响下开始回归，只一会儿，整个星核便回到了在容器内时的样子。
　　只是，星核的周围多了四个金属装置，连接着星核的四根触须让它们看上去就像是和星核连接一体了一样。
　　叶凡心又取出了一把造型科幻的手枪，对着星核扣动扳机。
　　一道能量组成的光网将星核连同四个装置一起捕捉。而后叶凡心提着网子，便跳下了通往地心的深坑。
　　越是接近地心，温度越高。
　　也幸好叶凡心现在穿的是沛凯变化的衣服，以沛凯的材质，地心的温度还不能对她造成伤害。
　　“沛凯，帮忙计算位置。”
　　起先，他已经将自己要做的事告诉过沛凯，所以很多事都不用明说，沛凯就知道该怎么做。
　　这次也不例外，很快，沛凯便将计算结果告诉叶凡心。
　　身处于地心的熔融态的物质中，虽然不会对叶凡心和沛凯造成伤害，但着实影响视线，叶凡心也只能在沛凯的引导下行动。
　　好一会儿，确定了位置，叶凡心才将光网打开，取出了星核。
　　仿佛是设定好的一般，连接着星核的四个装置激活了另外的程序，星核的力量沿着触须被引导出来。
　　一瞬间，奇妙的波动扩散开来。一道道触须开始从装置中延伸出来，向四面八方开始蔓延。
　　叶凡心看到这里就确定没问题了。
　　一切的事情都在地面准备完毕，接下来就该是下一步了。
　　离开了地心，叶凡心留下一批工程机器人开始修补被打通的洞口。
　　叶凡心给了他们自主扩建的权限，因此也不担心它们数量太少、短时间内没办法修补完成这种事。
　　“以恒星星核作为能源基点，接下来只需要等行星星核收集完毕，设置‘路由器’进行分流，【人工灵脉】计划便算是完成了。”
　　叶凡心默默的盘算着，心情也变得好了起来。
　　此时，距离他从基地离开也不过才过去了一个多小时。
　　回到基地，没有看到无名的身影，问了尤格才知道，无名跟艾札克一起出去杀怪物去了。
　　荒河吉备土几人吃完饭就去休息了。
　　见到有马贵子的时候，她仍旧抱着一本书在阅读，只不过名字换了。
　　“贵子，你那本《吊人的麦高芬》看完了？借我。”
　　有马贵子一边起身走向书架，一边道：“已经完成了？”
　　“没，你急什么。估计还要个十天半个月的。”
　　接过有马贵子递过来的书，叶凡心道了声谢。便坐到旁边看了起来。
　　忘了是什么时候开始，他就有了看实体书的爱好了。
　　捧着散发着纸墨味道的书籍，一字一句的品味着书中的故事。不管是文字中所展现的情感，还是作者想表达的寓意，都让他很享受。
　　接近傍晚的时候，无名就回来了，身后还跟着一脸不爽的艾札克。
　　“姐姐，你回来啦。”
　　看到叶凡心，无名惊喜的跑了过来，亲密的抱住了他的手臂。
　　叶凡心反手抱住无名，当即就是一个洗面乃。
　　“无名你不乖哦，亏我还期待一回来就能见到你。”
　　“我只是出去练习了，我想要帮到姐姐。”
　　无名脸蛋红扑扑的，每次和叶凡心在一起，都会被作弄都很害羞，只是她并不讨厌被叶凡心‘欺负’，反而还有些喜欢。
　　“练习？”
　　叶凡心抬起头，看着浑身狼狈的艾札克，若有所思。
　　“札克。”
　　叶凡心也不多说，就这么似笑非笑的望着艾札克。
　　“哼，你看什么，还不是你给她的能力太变态。”艾札克颇有些恼羞成怒的说道。
　　“不行啊，你这个小弟。”
　　叶凡心很是嘲讽的说道：“现在感觉到自己没用了吧。是不是觉得特后悔？”
　　艾札克黑着脸也不说话了。
　　叶凡心离开之后，因为心情不爽，艾札克便决定出去砍砍怪发泄一下，结果无名也要跟上。
　　跟就跟吧，艾札克也没意见（就算有意见也不敢怎么样）。
　　之后，无名展现出了让他都为之吃惊的实力。
　　力量和耐力和自己相差无几不说，速度快的吓人。
　　艾札克知道，这一定是叶凡心的原因。之后脑子一抽，就提出了切磋的想法。
　　无名当然选择同意，想要提升实力，和强大的人战斗远比杀戮弱小要有用的多。
　　再然后，艾札克就体会到了，什么叫绝望。
　　无名以超越艾札克神经反应的速度，碾压式的结束了这场战斗。

第1277章 此时应有【逮虾户】
    叶凡心在听无名说到切磋的时候，就已经知道结局了。
　　他很清楚自己给无名的能力。
　　基因强化药剂，外加超级速度的个性，虽说成长时间不如艾札克，但一来基因强化药剂存在上限，二来超级速度太克制艾札克。
　　要说战斗经验，无名还真就不虚艾札克。
　　“不过，能让札克这么狼狈，无名你这段时间很努力呢。”
　　只这一句话，无名便觉得满足了。
　　从叶凡心离开甲铁城的那天起，她就一直在默默的熟悉、锻炼自己新得到的力量。
　　就像是《我英》世界的人一样，即便拥有强大的个性，但在进入专门的学校得到系统的培养之前，同样弱小无比。
　　如果不努力修炼，哪怕无名的超级速度对上艾札克依旧有优势，但也不会那么轻松的赢下比试。
　　“不过，姐姐你现在回来，就是说······”
　　“嗯，明天我们就开始为期八天的周游世界之旅。”
　　无名眼里的期待化为惊喜。
　　周游世界~
　　这对她来说无疑是一个非常有吸引力的词汇。
　　从记事起，无名就生活在这片废土的世界中，生存变成了她首要考虑的事。对世界的认知就只有残酷和荒芜。
　　后来，有人告诉她，除了废墟般的【界外】，还存在着大量人类生存的世界。那个世界的人不用担心吃不饱，也没有怪物的威胁，人人都过着幸福快乐的生活。
　　疲惫的时候无名也曾幻想过，那是一个怎样美好的世界，幻想自己有朝一日也能生活在那样的世界。
　　她一点也不怀疑叶凡心的话。
　　周游世界，也就代表着她终于有机会前往那个美好的世界，而且还有叶凡心陪着。
　　双份的快乐叠加在一起，幸福感几乎要将无名吞没。
　　“真想现在就出发啊~”
　　“现在不行。”
　　无名笑容微微收敛，不解的望着叶凡心：“为什么？”
　　“久违的再会，当然要先爽、、好好休息一晚啊。”
　　叶凡心暗道好险，差点没刹住车。
　　“这样啊。”单纯的无名相信了他的话。
　　第二天一大早，叶凡心把脸从无名的大莱莱中拔出来。
　　这一晚他睡得格外舒服，是来到这个世界以来，睡得最舒服的一觉。
　　也算是完成了在甲铁城上就想做的事。
　　看了看无名，依旧闭着眼，只是脸颊一片绯红。
　　叶凡心觉得身为姐姐，这个时候就要用早安吻来叫醒赖床的妹妹。
　　唇被袭击的那一刹那，无名再也装不下去，睁开了眼。
　　一阵半推半就，磨蹭了大约十来分钟，两人终于从房间出来。
　　不是叶凡心不给力，考虑到无名的感受，他觉得当前还是适可而止比较好。毕竟来日方长嘛。
　　吃过了早餐，无名就暂时忘记了被叶凡心欺负的事，她有些迫不及待要和叶凡心一起去旅行了。
　　“别着急，再等几分钟。”叶凡心安抚道。
　　出发之前他还要准备一点小玩意儿，也是为了旅行的时候方便一些。
　　旅行的事不止艾札克他们，荒河吉备土几人也知道了，不过叶凡心对他们没什么好说的，也懒得解释。
　　几分钟后，叶凡心从实验室拿走了一个手提箱。
　　无名好奇的望着手提箱，问道：“这是什么？”
　　叶凡心神秘一笑：“先容我卖个关子，等去外面你就知道了。”
　　取出传送枪，让沛凯帮忙定位基地外面的坐标，打开‘门’。
　　叶凡心一手提着手提箱，一手拉着无名，连招呼都没跟其他人打，就这么离开了。
　　B0632基地外的某片空地上，叶凡心和无名从‘门’中走出。
　　出来之后，叶凡心便随手将箱子丢出。
　　箱子在脱离叶凡心的手之后，即将坠落的瞬间，就如同看科幻电影一样分裂展开，各个部件重新组合。
　　短短几秒钟的时间，一辆造型酷炫的银蓝色跑车出现在两人的面前。只不过这辆车并没有轮子。
　　“哇啊！好漂亮，这是什么？”
　　无名惊呼，眼里都要闪出小星星了。
　　叶凡心微微一笑：“我们旅游的座驾。要试试吗？”
　　“可以吗？”
　　“当然，这本来就是为你做的。”
　　无名惊喜道：“是给我的吗？”
　　叶凡心点头：“来，我教你怎么操作，很简单的。”
　　因为是特地为无名做的，所以操作基本也都被简化了。叶凡心稍微教了一会儿，无名就表示记住了。
　　“那就先来试试吧。”
　　无名心情有些紧张，但更多的还是期待。叶凡心鼓励的眼神也给了她不少的勇气。
　　心里反复回访叶凡心的教导，启动了车子。
　　轰！
　　一阵气浪猛的爆发，车子如同一匹脱缰的野马冲了出去，然后在无名的尖叫声中，撞毁了不远处的一座小土丘。
　　叶凡心淡定的坐在副驾驶的位置上。
　　他早就考虑过这样的情况了，所以设计了非常全面的保护系统。
　　“姐姐~”
　　无名惊吓过后，泪眼汪汪的看着叶凡心。
　　“没关系，多尝试几次就熟练了。”
　　“可是，我这样会把它弄坏的吧。”
　　叶凡心安慰道：“你就放心玩吧，坏不了的，相信我。”
　　“真的？”
　　无名还有些狐疑，不过这会儿冷静下来也发现了，车子似乎并没有出现什么问题。
　　将信将疑的再次启动车子，这一次她没有再选择那么高的引擎功率，可车子的速度依然飞快。
　　无名手握着方向盘，努力的控制车子的方向，刚刚俯冲的角度瞬间拉升，然后飞向天空。
　　一种说不清道不明的感觉渐渐的浮现在无名的心里，情绪逐渐亢奋。
　　全息视角将周围的一切都展现在她的眼前，告诉她，现在她已经飞起来了。
　　“呀嗷~~~”
　　无名没忍住叫了起来，她也不知道为什么，特别是看到下方风景飞速后退，那种置身于广骜天空肆意飞翔的感觉让她想要通过呐喊来发泄出来。
　　这一刻的无名就像是获得了心爱玩具的孩子，叶凡心会心的露出了宠溺的笑容。
　　车子在天空毫无规律的乱串了一阵，渐渐的平稳起来。
　　熟悉了操作之后，无名像是彻底的放飞了自我，开始漫天飙车。

第1278章 旅行开始
    看着完全处于亢奋状态的无名，叶凡心仅仅是轻轻摇了摇头。
　　还是让她玩去吧。
　　叶凡心自己则拿出那本《吊人的麦高芬》阅读了起来。
　　也不知过了多久，无名似乎玩累了，高涨的情绪渐渐的冷却下来。
　　“呐，姐姐，这个好有趣诶~”
　　叶凡心发出一声慵懒的‘嗯’，算作回应。
　　无名这才注意到，叶凡心的注意力并不在自己身上，微微有些失落的同时，也有些不好意思。
　　“对不起，姐姐。我刚才好像兴奋过头了。”
　　叶凡心放下书，打了个呵欠：“没关系，这本来就是送给你的，你喜欢就好。”
　　无名开心的笑了笑，看了看叶凡心手中的书，道：“姐姐，我们要去哪里呢。”
　　“看到操作面板右上角的那个图标了没有，打开它。”
　　无名按照叶凡心的指示，点开了右上角的图标，顿时操控面板展开另一张地图。地图上被明显的分成了两半，其中一半标注着密密麻麻的信息，另一半则显得有些空旷了。
　　“姐姐，这个是······”
　　“世界地图，上面标注的点就是我们接下来要去的地方。至于先去哪，你来决定吧。”
　　无名神色有些恍惚的应和着，目光来回在地图的两边扫视。心里有些明悟。
　　“空旷的一半就是【界外】了吧，相对的，另一半就是人类生存的世界？”
　　“嗯，要去看看吗？”
　　叶凡心想着要不要提前给无名说下人类的格局，那边也不不是多么美好。
　　不过想了想，这样破坏一个小萝莉的美好幻想，似乎有点过于残忍。
　　算了，还是等她自己发现吧。
　　况且，也许仅仅是表面上的光明，对【界外】的人来说，也是值得向往的。
　　无名犹豫了好一会儿，看着地图上此时离自己并不远的某处标记，摇了摇头。
　　“不用了。”
　　“就按照最近的标记走吧，反正迟早都会去那个世界。”
　　无名脸上的笑，让叶凡心有些心疼。他对于自己在乎的人，一向是抱着最为感性的态度。
　　“呜呜，无名真是好孩子。”
　　无名憨笑了下，任由叶凡心摸头。
　　地图上标注着一百零八个点，似乎并没有什么规律的分布在世界各地。只不过人类那边要比【界外】稍稍多一些。
　　距离两人现在最近的点位也在【界外】，而且并不算远。
　　两人很快就到了。
　　无名下了车，看着四周，一片荒芜。有些好奇叶凡心为什么要到这种地方来。
　　叶凡心也没打算在这种不毛之地停留太久，直接取出了早就准备好的东西。
　　“沛凯，设定坐标吧。”
　　“菈菈大人，坐标设定完毕。”
　　叶凡心拿着传送枪在面前开了一道‘门’，‘门’的另一边连接着还在宇宙中进行作业的战舰。借着便有一队工程机器人抬着两个大箱子从‘门’内出来。
　　将箱子放下之后，叶凡心又将这些工程机器人送回去。
　　打开箱子，里面装着的是采集并保存好的行星星核。
　　视觉上和恒星星核并没有太大差别，就是体积小了太多太多。
　　相比恒星星核，行星星核的提取要简单不少，平均两个小时便能采集到一颗。之前那颗恒星星核之所以只花了两个多小时，全在于叶凡心亲自出手打爆了恒星，免去了泯灭的过程。
　　否则光是泯灭一颗恒星就很不简单，这其中还要考虑到恒星坍缩到一定程度会演变成中子星，那样就更别提泯灭了。
　　从昨天到现在，差不多过去了一整天，两个箱子，一个箱子装着满满六颗行星星核，另一个箱子则装着五颗。
　　叶凡心取出一颗，然后将两口箱子全部都收到灵魂空间。
　　星核被一个拳头大小的容器装着，体积小，处理起来也就更加容易。
　　而且行星星核也不必跟恒星星核一样，直接送到地心。
　　叶凡心将星核连同容器一起，放在一早就拿出来的装置中。不多时，便看到星核换了一副容器。
　　那副装置中，包裹着星核的部分分离出来，落地后便钻入了地面，片刻就不见了踪影。
　　“好了，我们去下个地方吧。”
　　无名呆萌的眨着眼，她全程都处于一个茫然的状态。只是觉得，姐姐好厉害。
　　“这就好了吗？”
　　叶凡心忍不住笑道：“不然你还以为会多麻烦吗？或者说无名想在这种地方多待一会儿？”
　　无名摇头，这种荒凉的地方，她才不想待下去呢。
　　“那就走吧，往下一个标注点去。不过不用着急，想停下来的时候就停下来吧。”
　　按照平均两个小时采集一枚星核的速度计算，一百零八颗就需要九天，算上昨天，这也是为什么叶凡心一早就说了为期八天的环游世界之旅。
　　设置‘路由器’的工作并不难，一个点也只需要几分钟的时间，哪怕进度跟随战舰那边的采集速度，一天也只需要消耗一个小时不到。
　　因此，两个人有大量的时间游玩，根本不用急着赶往其他的标注点。
　　不过【界外】也着实没什么能玩的地方，最多也就是某些原生态的风景，能吸引两人停留。
　　比如，眼前的这片湖泊。
　　放眼望去，是一片如翡翠般的色彩，微风掠过，明亮的镜面就像是受到了惊扰，泛起涟漪。
　　湖的四周是一片草甸，再外围则被葱郁的森林包围着，有种秘境的氛围。
　　无名忘记有多久没有看到这样的美景了。或许曾经随着甲铁城在这片废土游荡的时候遇见过，可却来不及或者说没心思欣赏。
　　现在的她，以另一种心态来到了这片美丽的地方，第一次认识到原来这个世界不只有残酷，还有着她未曾直面过的美好。
　　“呐，姐姐，这个世界还有很多这样的美景吗？”
　　“嗯，很多哟。如果你想看的话，我都会带你去。”
　　叶凡心很温柔的笑着，当他的计划彻底展开之后，他会有大量的空闲时间。完全可以带着无名真正的去周游世界。
　　“真的吗？”
　　叶凡心微笑，柔声道：“还记得我们第一次见面吗，那时候我就说过，永远都不会骗你。”

第1279章 区区钓鱼而已
    这片原生态的湖景让无名有些流连忘返，最后叶凡心决定，干脆就在这里休息一晚。
　　取出之前制作的帐篷，然后准备食物。
　　食物是从湖里钓的，制作两根鱼竿对叶凡心来说根本就不是事儿。
　　钓鱼这种事，叶凡心其实也不擅长。反而是无名，似乎很得心应手的样子，不一会儿就领先叶凡心钓了好几条鱼了。
　　“嘿嘿，我想起来了，以前在甲铁城的时候，也遇到过湖，不过比这个小多了。钓鱼的技巧是一个大叔教的。”
　　无名笑了笑道：“姐姐看上去不太会呢，我来教你吧。”
　　叶凡心不服气的道：“切~要是我想的话，研究一款万能鱼饵，什么鱼都可以，想钓多少钓多少。”
　　“那不是作弊嘛~”
　　“我凭自己的本事做的鱼饵，怎么能叫作弊呢。”
　　看着叶凡心理直气壮的样子，无名不由的有些好笑。不过这意外的一面，也让她感觉很亲切。
　　“但是，那样就没有钓到鱼的成就感了哦，所以还是我来教你吧。”
　　叶凡心眉毛一挑：“谁说没有成就感了。”
　　只是他嘴上虽然这样说着，却还是老老实实的听无名讲了起来。
　　钓鱼这种事，除了技巧之外，更需要经验和手感。
　　无名讲述的内容虽然不多，但却都是很实用的技巧，这些叶凡心一下子就记住了。可经验和手感这东西却没办法通过口述来传授。
　　“没关系，我相信姐姐很快就能熟悉起来，钓到很多鱼了。”
　　无名不安慰还好，这一安慰，叶凡心就被激起了不服输的性子。
　　“不过是钓鱼而已，看我立刻就掌握给你看。”
　　“嘻嘻~姐姐加油。”
　　并没有老套的‘终于有叶凡心做不到的事’这种情节出现，就如他所说的那样，没多久叶凡心便基本掌握了钓鱼这门技术。
　　虽然可能还不如浸淫此道多年的老手，但也能比得上无名了。
　　“看吧，不过是区区钓鱼而已。”叶凡心得意的说道。
　　“哇啊，姐姐好棒。”
　　无名拍着手，也为他感到高兴。
　　叶凡心满意了，看了看两人的成果，十几条鱼。咂咂嘴道：“钓鱼好像也蛮有趣的嘛。”
　　“对吧，特别是等待很久后钓上大鱼的那一刻，那份成就感最棒了。”
　　无名笑眯眯的说道。
　　她越来也觉得现在这样的叶凡心很可爱，更多的了解到了这个姐姐，也让她感到欣喜。
　　叶凡心没有反驳，虽然开挂也很爽，但正如无名说的那样，在不开挂作弊的情况下，做到自己本来做不到的事情，确实很有成就感。
　　“我们还继续钓吗？”无名问道。
　　两个人已经钓了将近二十条鱼，作为晚餐来说绝对够了。
　　“不着急，天还早着呢，我们再钓一会儿。”
　　看样子，叶凡心是撤离的被勾起了兴致。
　　无名看在眼里，不由一笑：“好吧，就再钓一会儿。”
　　这一会儿，就直接钓到了傍晚。两人钓起来的鱼也接近了一百条。
　　“哎呀，怎么时间就过的这么快呢。”
　　叶凡心还有些意犹未尽。
　　无名望着旁边置于湖水里的网子，里面装满了两人的成果。
　　“这么多鱼要怎么办？放生吗？”
　　“干嘛要放生，等下看我把它们都变成美味的大餐。”
　　听到美味的大餐，无名的眼睛亮了。可随即又有些忧虑。
　　“可是，我们吃的完吗？”
　　她下意识的摸了摸肚子，虽然自己很能吃，可顶多也就十几条鱼的量，两个人真的能吃掉这么多吗。
　　叶凡心露出洁白的牙齿，嘿嘿笑道：“放心，绝对不会浪费的。”
　　无名还没见识过他恐怖的食量，不过见他说的这么肯定，也只能选择相信他。
　　为了尽可能的做出更多的菜品，叶凡心干脆让微型机器人建造了个功能齐全的灶台。
　　无数微小如蚂蚁搬的机器人就像是画面快进一样，肉眼可见的搭建起了灶台，这一幕是很神奇的。
　　不过无名已经不是第一次见到叶凡心的神奇手段了，除了惊叹和好奇之外，她就和以前一样并没有询问，只是安静的看着。
　　等灶台建造完毕，叶凡心便开始大展拳脚。
　　没过多久，香味飘出，一道道美味佳肴出现在无名的眼前，这个时候，微型机器人已经建造好了一个大大的桌子。
　　近百条鱼，足足数十道菜，组成了全鱼宴。
　　无名早就已经做到餐桌前，双眼亮晶晶的望着桌子上不断增加的美食，如果不是心理告诫自己要和姐姐一起吃，她早就按捺不住肚子的馋虫了。
　　做完所有的菜肴，叶凡心顺便给微型机器人一个拆解掉找台的指令，便也坐到了餐桌前。
　　“姐姐，可以吃了么~”
　　无名眼巴巴的望着叶凡心，只觉得嘴里不住的分泌着唾液，肚子也在香味的引诱下不断的发出抗议。
　　叶凡心笑道：“干嘛要等我，吃吧吃吧。”
　　无名欢呼一声，不再忍耐，大吃起来。
　　“唉，你慢点，这么多菜呢，还怕不够吃吗。”
　　“呜呜，姐姐、、做的菜······好吃。”
　　无名断断续续的说完这句话，就再也不愿意开口，似乎就连说话的这一点时间都觉得浪费。
　　叶凡心又取出一瓶果汁，给无名和自己分别倒了一杯，这才开始吃了起来。
　　和无名的狼吞虎咽不同，叶凡心虽然同样是吃货，但吃相却并不显得邋遢粗鲁。
　　叶凡心吃东西有两个模式。常态下，他吃东西动作不紧不慢，还给人一种悠闲、惬意的感觉，只是节奏不断，能一直吃下去。
　　另一种状态则是他馋虫犯了，这种状态下的他，进食欲望强烈。这个时候的叶凡心彻底放开了食欲，化身超级饭桶，给人的感觉却有种反差萌。
　　现在的叶凡心显然是处于常态下，虽然吃东西的动作一直没停，但身上始终保持着一种文静、优雅的气质。
　　过了好一会儿，无名从狼吞虎咽的模式中退出来。
　　她吃不下了。
　　望着桌子上还剩下大半的美食，她一脸的纠结。
　　明明还有那么多美食在等着她，然而她却已经不行了。

第1280章 更滑更香了
    “不过，能吃到这么好吃的食物，也很幸福了。”
　　无名一脸满足的靠在椅子上，顺手端起果汁喝了口。
　　“唔，这是什么，好好喝呀~”
　　果汁的口感一下子就征服了无名的味蕾，一口气就将一杯果汁喝完。
　　叶凡心见状，便将一整瓶都递过去：“这东西叫果汁，你喜欢就好。”
　　“也是从那边的世界带来的吗？”
　　叶凡心想了想，还是点了点头。虽然果汁是从别的世界带来的，但其实【界内】也是有的。
　　无名脸上露出向往的神色。
　　“真想现在就去那边看看啊。”
　　“那就现在去呗。”
　　无名微微一怔，道：“真是的，现在可是晚上哦。”
　　“那就明天早上去呗。”叶凡心一脸的无所谓。
　　不同于界外，人类那边的地图早就被沛凯收录，有传送枪在，他随时都可以去人类世界中的任一个地方。
　　无名张了张嘴，犹豫了下，还是拒绝了。
　　“算了，还是按之前说好的来吧。反正早晚都会去的，也不急于一时。”
　　叶凡心无奈道：“虽然你这么懂事这让我很欣慰，不过作为我心爱的妹妹，你也可以安心的向我撒娇。”
　　无名只是笑着，什么也没说。
　　等叶凡心将剩下的菜都解决，无名胃里的饱胀感也已经消退。
　　她来到湖边打算清洗一下身子。
　　叶凡心想了想，拿出传送枪打开一道‘门’，进去之后没多久又通过传送枪回来。只不过回来的时候手里提着一个袋子。
　　“无名，试试这个。”
　　叶凡心将刚买的香波递给无名。
　　“这是什么？”
　　无名有些好奇，她出生在【界外】，从来就没见过香波这种东西，大家平时用的也都是比较落后的肥皂。
　　这是当初四方川家带领其他人逃亡的时候，带出来的技术。不过因为资源短缺，肥皂这种东西也不是她们能经常用的。
　　“还是我来帮你吧。”
　　叶凡心又取出袋子里其他的东西，分别是沐浴露，牙刷牙膏，毛巾。
　　内衣就不需要了，反正叶凡心库存足够多。虽然无名的上围要比瑞洁儿大，但下围却差不多。
　　下面穿瑞吉儿的，至于上面······
　　叶凡心一边帮无名洗头，一边瞄着那对大莱莱，心里一对比就有了数。
　　是菈菈的尺寸。
　　洗头这种事还是很舒服的，尤其是有人帮忙洗的时候。
　　叶凡心虽然不是专业的，但轻柔的动作也让无名舒服的忍不住发出呜呜的声音。
　　沛凯已经解除了变装，帮忙警戒去了。
　　给无名洗完头，叶凡心以帮忙涂抹沐浴露的理由，让无名也脱光。
　　这种要求让无名有些害羞。
　　或许是受到叶凡心之前的所作所为影响，她没办法像面对鳅和侑那她们这些女孩子一样无所谓，反而有种不想被看光的忐忑和紧张。
　　犹豫了好久，在叶凡心的不断催促下，无名还是脱掉了身上所有的衣物。
　　不过在叶凡心帮忙涂抹完沐浴露之后，还想更进一步帮她洗的时候，遭到了非常坚定的拒绝。
　　叶凡心对此稍稍有些失望。
　　无名脸红红的，不过也松了口气。
　　摸了摸自己的身体，涂抹了沐浴露之后变得滑滑的，还有一股很好闻的花香味。她一下子就喜欢上了这种味道。
　　站在湖边的位置，湖水才将将淹没小腹。
　　无名清洗了上身，又坐到岸边清洗下身。仔细的将身体清理干净之后，才注意到化身瞄人缝的叶凡心。
　　特别是那丝毫不加掩饰的视线，立刻就让她察觉到叶凡心在看哪里。
　　“姐姐！！”
　　“干嘛~”
　　叶凡心很淡定，毕竟老司机了。
　　无名满脸绯红，热气让她的脑子都不太灵光了，一时间不知道该说什么好。
　　“我、、我来帮你洗头吧。”
　　“好啊。”
　　叶凡心转过身，顺势就靠在无名身上，脑袋也枕在那对大莱莱上。
　　“呜~”
　　无名压抑着发出了一声轻吟，脸上的热气更盛。强忍着羞意和发软的身体，开始帮叶凡心清洗头发。
　　菈菈的发色是如樱花般的亮粉色，发质非常柔顺，摸起来就像是最上等的丝绸一样。
　　无名刚上手就有些着迷了。
　　抓着一缕凑到鼻尖嗅了嗅，扑鼻的香味让她更是沉醉。
　　“还没开始吗？”
　　叶凡心忍不住催促了。
　　说起来，总是有人喜欢帮他洗头，不管是在主世界还是其他世界。
　　他也乐意这种事，本来他就不怎么喜欢打理头发，特别是长发的某些变身，清晰起来也麻烦。
　　其实菈菈这样的长及臀部的头发还算好的，要知道他的本体，长发可一直都维持在脚踝的程度。那清洗打理起来才叫一个麻烦。
　　好在身边女孩子都很乐意帮忙。
　　无名猛然惊醒，做贼心虚的放下叶凡心的头发。
　　“额，现在就开始。”
　　正打算给叶凡心洗头，便发现叶凡心现在的姿势，好像不太方便。
　　因为他后脑勺都枕在那对大莱莱上，只能洗到头顶的部分。
　　无名将这个问题说了下，叶凡心干脆的转了个身，后脑勺枕着改为脸埋着。
　　“唔，真舒服呀~”
　　无名手中动作一顿，以为叶凡心是在说洗头的感觉。
　　其实，叶凡心说的是脸上的感觉。
　　同样是无名牌洗面乃，但和以往有两个不同之处。用过沐浴露的无名，更滑更香了。
　　无名有些羞恼道：“不是这个意思，姐姐你先收敛一点啊。”
　　这样虽然确实把头发都露出来了，但背对着她，不一样还是很不方便嘛！
　　“那、、好吧，你洗快点啊。”
　　叶凡心依依不舍的把脸拔出来，转过身。
　　无名：“······”
　　叶凡心这话让她有点心慌慌，不过很快她的注意力便都放在了给叶凡心洗头这件事上了。
　　这一洗，就是将近一个小时，这让叶凡心想起前世某些女孩子，也是洗个头一个小时起步。那是洗头吗，怕不是角质层都洗掉了哦。
　　当听到无名说洗好了的时候，叶凡心都快睡着了。
　　他觉得有必要回头给库存的掌机改造个防水系统，洗澡的时候正好可以用来打发时间。

第1281章 叶凡心腹黑的笑了
    无名脸红红的站在岸边，双手双腿扭动着。
　　叶凡心递给她一套睡衣，道：“你原来穿的裘裤材质太差，会影响身体发育，以后就穿我给你准备的吧。”
　　无名嗫嚅这一句话也说不出来，虽然叶凡心说的好像很有道理，虽然他提供的内衣穿着确实比原来的要舒服。
　　可问题是，为什么就要亲自动手帮她穿啊。
　　虽然叶凡心是以她不会穿的理由来亲自动手帮忙的，可是应该还有教她穿这个选项吧。
　　而且，叶凡心在帮她穿的时候，一点也不老实。
　　“姐姐太坏了，就会欺负我。”
　　在无名嘀咕的时候，叶凡心却已经钻进了帐篷。此时正对着无名招手。
　　“无名，快点进来，外面冷。”
　　无名疑惑，冷吗？
　　这个季节的天气并不冷啊，甚至刚才在湖里洗澡都没感觉到冷。
　　虽多就是有些凉意。
　　虽然疑惑，但她还是跟着钻进的帐篷。
　　刚进帐篷，叶凡心就像个八爪鱼一样抱住了她，开始一个劲儿的蹭。
　　“姐姐~”
　　“唔嘿嘿，果然还是抱着妹子舒服。”
　　叶凡心发出了痴汉般的笑容。
　　无名象征性的推了两下，没推动，心累的选择了默默承受。
　　不过，这个时候的叶凡心要比平时收敛很多，抱着无名这个大莱莱萝莉，她现在只想舒服的睡一觉。
　　“姐姐，你睡着了吗？”
　　帐篷内安静了好一会儿，无名突然开口。
　　“睡着了~”
　　“······”
　　无名噘了噘嘴，过了会儿又轻轻摇晃叶凡心的手。
　　“姐姐，给我讲讲墙内的世界吧。”
　　叶凡心不太情愿的睁开眼，道：“讲什么？”
　　“什么都可以。”
　　“······那就从第二次工业革命开始吧。”
　　叶凡心很是恶趣味的开始给无名讲述这个世界的发展史，当然因为世界的差异，他让沛凯搜集到了人类那边的相关资料。
　　起初无名还听的兴致勃勃，十分钟不到，她就开始犯困了。
　　看着无名眼皮子都在打架，叶凡心腹黑的笑了笑。
　　“困了就乖乖睡觉哦~”
　　“嗯，晚安，瑞依姐姐~”
　　梦呓般的话语落下，鼻息间已经是发出了轻微的鼾声。
　　叶凡心手指轻点了下无名微翘的上唇，宠溺一笑，便也闭上了眼。
　　清晨，叶凡心在一阵清脆悦耳的鸟鸣声中醒来，低头看了看怀里，无名像个小猫一样窝在里面，似乎还在做着美梦。
　　就在这时，仍处于睡梦中的无名傻笑了下，然后伸出小she头舔了舔。
　　胸大肌遭遇这突然的袭击，叶凡心整个人都忍不住抖了一下。
　　嘶~
　　这也太刺激了叭。
　　然后，他就把无名的脸按进了自己那两坨健硕的胸大肌上。
　　几秒钟后，无名表情略带痛苦的挣扎起来。
　　睁开眼，便看到一片雪白，温暖柔软的感觉让她产生了沉醉下去的念头。鼻尖还传来阵阵腻人的香味。
　　啊，好幸福。
　　不对，好痛苦。不能呼吸了。
　　无名小脸涨红，那并不是因为害羞，而是憋得。
　　察觉到她逐渐剧烈的挣扎，叶凡心也放开了她。
　　“噗呼~活过来了。”
　　脱离了白乎乎软绵绵香喷喷地狱（？），无名大口的呼吸着新鲜空气。
　　叶凡心笑眯眯的道：“刚才梦到什么开心的事了吗？无名笑的那么可爱。”
　　无名下意识的回忆，脑海中残留着没有完全遗忘的梦，小脸微微一红。
　　“没、、没有啦。”
　　“嗯哼~很可疑哦。”
　　叶凡心表示怀疑，怎么看无名现在的样子都像是在刻意隐瞒。
　　“真的没有啦。话说已经是早上了吗？”
　　无名打定主意了不告诉叶凡心，而且还试图转移话题。
　　“已经早上了哦。”
　　叶凡心掀开帐篷，微弱的晨风携带着淡淡的清香扑面而来，太阳已经升起，湖面上反射着耀眼的光芒，不时伴随着波澜碎裂开来，美不胜收。
　　“好漂亮啊！”无名发出惊叹。
　　叶凡心笑了笑，拿出了两部手机，然后教了无名拍照和录像的功能。
　　“喜欢的话，可以将这里的风景拍摄下来哦。”
　　手机是主世界出品，这新奇的玩意儿让无名很快就玩的忘乎所以了。
　　“不要忘了洗漱哦。”
　　叶凡心发出了提醒，得到了无名敷衍的回应。
　　不久之后，叶凡心不得不再次提醒，因为要吃早餐了。
　　因为无名爱上了拍摄，两人便又在湖边呆了半天的时间，顺便又在这里解决了午餐。
　　下午的时候，无名主动提出了离开。
　　“姐姐，我们走吧。”
　　收获了一大堆的照片和录像，无名也觉得满足了。
　　“不多玩一会儿吗？”
　　无名摇头：“已经够了。姐姐能纵容我的任性，陪我在这里待那么久，我已经很开心了。”
　　叶凡心汗颜，这也能叫任性？
　　“无名妹妹，其实你还可以更任性一点哦。妹妹向姐姐撒娇可以心安理得的哟。”
　　“不，姐姐对我已经够好了，我也不想成为姐姐的拖累。”
　　“汗，拖累什么的也太严重了。”
　　不过看着无名一脸认真的样子，叶凡心也不好再说什么，心里却不断的感叹，这孩子真是太懂事了，也太惹人疼爱了。
　　“那好吧。”
　　离开了湖泊，两人便直接向下一个最近的标记点前进。
　　这一次没有遇到什么值得停留的地方，直达标记点，设置了【路由器】，两人便又离开了。
　　不过下一个标记点，路途上遇到了一片布满花海的山谷，两人便又停下来，在这里玩了一下午并留宿一晚。
　　第二天继续赶路。
　　形成就和之前一样，遇到好看的风景，便暂时停下来欣赏游玩一番，玩够了再启程。若是没有遇到好看的风景，就直接前往标记点，设置完【路由器】继续赶路。
　　这期间，叶凡心也有了个疑问。
　　无名似乎有意无意的在选择标记点的时候往【界外】的更深处偏移。
　　叶凡心问了之后才知道，原来无名是想要先将界外的标记点全部都走完，然后就能将剩下的事前全部都留给墙内的世界。
　　很单纯的想法，就和小孩子喜欢把好吃的都留着一起吃一样。

第1282章 疼吗，疼就不是梦
    两天后。
　　【界外】最后一个标记点。
　　无名正在战斗。
　　和她战斗的对象是十几头【约翰四骑士】。
　　当然，并不是说单凭些大块头就能和现在的无名对抗，事实上，在此之前无名已经解决了十几头【约翰四骑士】外加大量的卡巴内。
　　类似这样有大量怪物游荡的标注点并不只有这一个，此前两人也遇到过几次，每次都是无名出手，说是要锻炼自己的力量。
　　叶凡心自然不会拒绝，且不说无名的实力摆在那里，有他在一边看着，就不可能出现任何问题。
　　很快，那十几个大块头也都被无名干掉。
　　叶凡心这边也设置完了【路由器】，目前手中还剩下几枚星核。
　　八天的旅程已经过去了三天，剩下的五天就都要在墙壁内的世界度过。
　　这一点让无名心情很是雀跃。
　　“姐姐，我们是不是现在就可以出发了。”
　　“嗯嗯，我们现在就出发。”
　　叶凡心笑眯眯的摸了摸无名的头，逗弄着那不断摇晃的呆毛。
　　无名傻笑。
　　打开地图，一个月前还空空如也的【界外】区域，如今已经多了很多的内容。甚至其中还有一些特别的标注。
　　无名并不知道这些标注代表着什么，可叶凡心却清楚的很。
　　类似的标注有八个，全部都是这几天前往各个标注点时，沛凯探测到的类农场的建筑。
　　是的，就是由【鬼】所建造，用来培育食用儿的农园。
　　叶凡心并没有让沛凯进一步的探查，仅仅是标注了位置。等过段时间，他还需要去这些农园看看，计划的下一阶段可是被叶凡心放在这些农园上了。
　　至于现在······
　　没有什么事是比‘陪妹妹旅游’更重要的了。
　　“无名，我们接下来去哪就交给你来决定了。”
　　地图上，呈现在无名面前的只剩下墙内的区域。
　　无名深吸一口气，平复了下情绪，目光在那数十个标注点之间来回转动。
　　对墙内世界一无所知的她，根本不知道该选哪个好。
　　既然如此，那就跟之前一样选最近的好了。
　　“这个。”
　　叶凡心望着她选择的地方，问道：“确定了吗？”
　　无名点头：“嗯。”
　　“那好吧，沛凯。”
　　“已经准备好了哟，菈菈大人！”
　　闻言，叶凡心取出传送枪，打开‘门’，两人走入其中。
　　无名已经不是第一次用传送枪了，但这一次她却格外的紧张，以至于跨过那道‘门’的时候下意识的闭上了眼睛。
　　她自己都不太清楚那是出于一种怎样的心情。
　　“已经到了哦。”
　　听见叶凡心的话，无名缓缓睁开眼。
　　梦幻般的城市？没有。
　　耀眼的街道？也没有。
　　和蔼可亲的人们？看不出来。
　　之前所有的幻想，全部都在这一刻破灭。但无名却没有多少幻想破灭后的失落。
　　眼前的城市虽然不如幻想中的那样梦幻，但却很繁华。街道虽然不耀眼，但很干净整洁。不算拥挤的行人虽然都行色匆匆，但却让她感受到了祥和安宁。
　　“这里，就是真正属于人类的世界。”
　　无名喃喃的说道，尽情的望着四周，眼都不肯眨一下。
　　“这个时间，先带你到处走走吧，晚上再带去去吃大餐。”
　　无名自然是听叶凡心的。
　　她对于眼前的这片世界一无所知，现在也只想了解更多。
　　叶凡心笑了笑，开始带着无名在这座城市到处逛了起来。
　　起初无名还有些拘谨，在叶凡心的引导下很快就放开了，兴致也完全被勾起。
　　当夜幕降临，两个人提着大包小包来到了沛凯提前订好的宾馆。
　　有沛凯在，身份的问题和钱的问题都不需要担心。
　　逛了一下午，无名却一点也不嫌累，此时仍旧是满面红光，还没从那股热情中退出来。
　　叶凡心笑道：“走吧，先带你去吃饭，晚上还可以接着逛。”
　　“晚上也可以吗？”
　　“当然可以，大城市的夜景一般来说也很不错哦。”
　　无名的眼睛亮了起来，迫不及待的道：“姐姐，那我们赶快去吃饭吧，吃完饭去看夜景。”
　　来到附近的一家比较有名气的餐厅，叶凡心点了一大桌子的菜。
　　这个时候，无名才感觉到一阵饥饿，连忙开始吃了起来。
　　刚吃了没几口，无名又抬起头，道：“虽然也很好吃，但我还是觉得姐姐做的更好吃。”
　　“就算你这么说，我也不可能现在就做给你吃啊。”
　　无名傻笑了下：“我就是说一下而已。”
　　解决完晚餐，两个人便又手拉着手开始在这座城市逛了起来。
　　叶凡心已经提前让沛凯调查过了，这里并不属于喰种活跃的区域，因此也不担心两人晚上出门会遇到喰种。
　　倒不是说会有危险，只是叶凡心暂时还不想让无名知道某些事情。
　　至少，在无名的小小幻想得到一定的满足之前，世界的真实，隐藏在光鲜亮丽的外表之下的黑暗，叶凡心不想让无名这么早就接触到。
　　这也是他一份私心。
　　漫步在夜色下的街道，行人较之白天已经少了很多。
　　无名仰着头望着路灯，因为有叶凡心牵着，所以能很放心的不去看路。
　　“呐，姐姐，这样的世界是真实的吗？没有卡巴内，没有【约翰四骑士】，也没有【鬼】，不用担心食物，不用再绞尽脑汁的去想要怎样活下去。简直就像是做梦一样。”
　　“或者说，我现在就是在做梦？”
　　“真是个小傻瓜。”
　　叶凡心敲了下无名的头：“疼吗？疼就代表你不是在做梦。”
　　无名可怜兮兮的捂住了脑袋。
　　其实并不疼，因为叶凡心根本就没用力，也舍不得用力。她只是想撒娇了而已。
　　望着无名，叶凡心又有些心疼。
　　“不要胡思乱想，你也没有在做梦，这一切都是真的。”
　　“嗯，我不会再胡思乱想了。”
　　无名很乖巧的点着头，过了会儿又道：“真想让大家也来看看这里的世界。”
　　“可以拍照或者录像啊。”
　　“对哦~”
　　无名一脸恍然，有些蠢萌。
　　赶紧拿出手机：“姐姐，要不我们再逛一遍吧。”

第1283章 再遇喰种
    结果，叶凡心还是陪着无名又逛了一遍。
　　最后因为时间太晚，叶凡心干脆带着无名去了游戏厅玩了一整夜。
　　各种游戏无名都尝试了一边，但她唯独钟情于跳舞机，尤其是拉着叶凡心一起跳的时候，哪怕动作不熟练看起来很笨拙，也丝毫不减快乐的心情。
　　到了第二天早上，终于赶到疲惫的她才和叶凡心回到宾馆。
　　一觉睡到下午，醒过来的无名万分懊恼。
　　在她看来，好不容易来到了这个世界，大半天的世界却用来睡觉，实在是太浪费了。
　　不过她闷闷不乐的情绪很快就消失不见，因为叶凡心说要带她去游乐园。
　　“什么是游乐园。”
　　无名眼里满是好奇。虽然是第一次听到‘游乐园’这个词汇，但她本能的觉得应该是很有趣的东西。
　　叶凡心笑道：“等会儿你就知道了。”
　　既然不知道，那就暂且保持神秘好了，到时候也算是一种惊喜。
　　去了游乐园，无名的惊呼便再也停不下来了。小孩子的天性充分的展现出来。拉着叶凡心将几乎所有的项目都玩了一遍。
　　就连过山车，海盗船，鬼屋这些对心脏比较刺激的项目也不例外。
　　虽然同样会尖叫，但无名却又都乐在其中。
　　傍晚，叶凡心又带着她去了海洋馆，各种各样的海洋生物也让她为止着迷。
　　晚上吃完饭，两人有去了天文馆，宇宙的瑰丽和神秘同样让无名惊叹不已。
　　一直到闭馆，无名才依依不舍的跟叶凡心离开。
　　“今天真的是太开心了，姐姐，谢谢你。”
　　“你是我心爱的妹妹，所以不用说谢谢哦。”
　　叶凡心拉着无名的手，温柔的说道：“明天，我们去动物园。”
　　无名沉默了下，道：“不了。姐姐，我们已经在这里停留的够久了。不能只顾着玩，姐姐不是还有正事要做么。”
　　“正事什么时候都可以做啊，现在嘛，当然是陪我心爱的妹妹最重要。”
　　叶凡心的卖萌没能说服无名。她再次摇头，微微一笑：“姐姐这么说，我也很开心。不过姐姐越是宠着我，我就越不想拖累姐姐。”
　　“光是这两天，我就已经很幸福了。而且，我们还可以去其他的城市。所以，姐姐······”
　　叶凡心还能说什么。
　　望着无名认真的神色，他无奈的点了点头：“那好吧，明天我们就离开这里。”
　　第二天一早，两人吃了早餐，便出发了。
　　一百零八个标注点，如果按全球分布的话，其实每一颗的距离都是很远的。
　　不过这个分布并非是均匀的，就比如靠近B0632基地就有两个相隔不是很远的标注点。
　　但这样的例子是很少的，不过现在，他们要去的地方就是一个这样的例子。
　　叶凡心二话不说，立刻就带无名去了动物园，玩了一上午。
　　吃完午饭，无名说什么也不在这里停留了，叶凡心拗不过她，设置完这里的【路由器】之后便直接赶往下一个地点。
　　同样，在下一个城市玩了半天，夜晚又去了下下一个城市。
　　叶凡心都无奈了，感觉无名比他还急的样子。
　　旅行的第八天，还剩下一半的【路由器】没有设置，然而一百零八颗星核即将采集完毕。
　　另外，【人工魔网】已经模拟完成，沛凯已经在制作相关设备，只等所有的准备工作完成，便可以架设了。
　　不同于【灵脉】，【人工魔网】完全可以交由沛凯完成，叶凡心只需要下令就好了。
　　这一点是比较方便的，起码给叶凡心节省了大量的时间。
　　望着地图上显示的还剩下一半的标注点，无名的情绪有些低落。
　　“姐姐，已经够了。明天开始全力的工作吧。”
　　“好好好。”
　　叶凡心也不想再劝她，大不了等计划完成后，带着她好好的旅行一番。
　　这一天，叶凡心将手中所有还存留的星核全部都用了出去，直到夜幕降临，距离【人工灵脉】铺设完成也仅余下不到十颗的量。
　　在无名的强烈要求下，两人还是提前来到了下一个标注点，等待沛凯将星核送来。
　　“其实完全不用这么着急，反正就剩下最后几个了，可以留到一起嘛。”
　　叶凡心颇有些无奈的说道。
　　“不行。”
　　无名大叫了一句，突然脸色一红，道：“要是玩起来收不住了怎么办？”
　　叶凡心好笑道：“那就继续玩呗。”
　　“不行！”
　　“好好好，你说不行那就不行吧。”
　　突然，一股恶意出现，触发了叶凡心的感知。
　　同一时间，沛凯的提示传来：“菈菈大人，在您身后198米，有特异生命在窥探您。”
　　“我知道了。”
　　叶凡心微微皱眉，感知被恶意触发之后，他立刻便察觉到了身后的家伙。
　　那是喰种的气息。
　　他这才注意到，这里虽然不是喰种很活跃的地区，但也存在着一批喰种。
　　没想到才刚来就被盯上了。
　　不过想到现在是晚上，倒也不是不能接受。
　　“姐姐，是什么东西？”
　　无名现在也知道了，能被沛凯称之为特异生命的，都是有别于人类的生物。就比如之前的【鬼】。
　　但【鬼】的信息已经被沛凯收录，所以现在沛凯所说的特异生命，应该不是【鬼】。
　　“姐姐，这边也有怪物吗？”
　　无名犹豫了下，还是问了出来。
　　“嗯。”
　　叶凡心没有隐瞒，他说过永远都不会偏无名。而且，他也觉得有了这几天的经历，哪怕现在让她知道某些真相，也是没问题的。
　　“为什么？连这样的世界也有怪物？”
　　“无论怎样的世界，都是会有隐藏着的阴暗面，或多或少，就像【界外】和这里。”
　　叶凡心只能这样回答。
　　无名愣愣的，思绪有些乱。她在尝试消化叶凡心所说。
　　叶凡心还真有点担心她会胡思乱想，好在并没有出现那样的坏结果。
　　“虽然有点失望，却意外的容易接受呢。”无名幽幽的说道。
　　“这才是世界的真实啊。”
　　无名笑了笑：“就算这样，这边的世界也比【界外】好太多了。不过，人们能安居乐业，这边应该是有很多对抗怪物的组织吧。”
　　“嗯。”
　　叶凡心点了点头，也打算给她好好的科普一下。

第1284章 作死的喰种
    在叶凡心给无名科普的时候，两人身后那些带着恶意的喰种却在逐渐接近。
　　叶凡心察觉到了这一点，他不动声色的带着无名往偏僻的地方走。
　　终于，在来到了一座天桥下，那些喰种忍不住了。
　　叶凡心也停下了讲述。
　　本来可讲的东西就不多，或者说叶凡心认为的值得无名去了解的东西不多。
　　当然，这里仅指人类的势力格局。至于这边的常识，他打算下一次带无名旅行的时候再一点点的教给她。
　　“姐姐。”
　　叶凡心抿了抿唇，脸上浮现一个似笑非笑的表情。
　　“无名，身后的那些家伙就是喰种，他们的实力不强，正好教给你来练练手吧。”
　　一共八名喰种，两名S级，四名Aji，两名B级。这个阵容，简直不要太弱。哪怕无名没有对战喰种的经验，叶凡心也丝毫不担心会出现意外。
　　再不济还有他在旁边掠阵。
　　“交给我吧。”无名雀跃的说道。
　　她抱拳击掌，在她的两只手的无名指上分别带有两个戒指。在她完成了这个动作之后，戒指像是融化了一样，化作两只拳套，连着手腕和小臂一起包裹起来。
　　看上去就像是无名的两只手多了一副华丽的金属臂铠一样。
　　也就在此时，八道身影分别堵死了桥底的所有方向。
　　“真是调皮的孩子呢，你们家的大人没告诉你们，晚上不要随便乱跑吗？还特意跑到这种地方。简直就像是在故意引诱我们呢。”
　　叶凡心讶异道：“咦，你竟然知道？”
　　“？？？”
　　“哟，漂亮的小妹妹，你竟然不害怕？”
　　一人面露惊讶，要知道他们出来的时候可是已经主动暴露了赫眼，再加上都带着定制的面具，很容易就能认出他们的身份才对。
　　“哈哈，绪方桑，看样子你没什么威慑力呢。”
　　“不不不，也许美人是在期待我的到来也说不定。”
　　“绪方桑，你又开始了。”
　　“好吧，看样子绪方桑是看上了这个小妹妹呢，那我们也只好分掉剩下的那个了。”
　　叶凡心眯了眯眼，说道：“能回答我一个问题吗？”
　　“很遗憾，猎物没有提问的权利，不过在我待会儿上你的时候，也许爽了我就会给你这个全力。”绪方说完伸出长长的舌头，恶心的眼神不断的扫视着叶凡心的全身。
　　“是吗，原来喰种里面也有你这种恶心的东西呢。”
　　“你说什么？”绪方震怒。
　　一瞬间，这些喰种还以为自己的耳朵出现了问题，区区人类而已，竟然敢说出这种话。一时间，这些喰种都怒了。
　　然而他们愤怒，有人比他们更愤怒。
　　“竟然敢侮辱瑞依姐姐，你们这些渣滓，全部都得死。”
　　无名眼神冰冷，浑身散发着森寒的气势，身影骤然消失。
　　轰！
　　绪方连反应的余地都没有，只觉得一股恐怖至极的力道轰击在自己的脑袋上，然后他便飞了出去。
　　然而还不等他飞出多远，无名的身影如鬼魅般出现在他的上空，一脚踩下去。
　　噗~
　　绪方的身体就如同破裂的西瓜般炸开，砸出来的大坑里，被血液铺满。他的身体已经是破烂不堪。
　　直到这个时候，其他喰种似乎才反应过来。
　　“绪方桑？”
　　“绪方老大？”
　　一群喰种茫然的看着绪方原来的位置，只是这里现在已经没有人影了。
　　绪方老大呢？
　　“喂，女人，是不是你搞的鬼。”
　　“绪方老大去哪了。”
　　“······”
　　“既然你们那么想见他的话，我送你们一起去好了。”
　　无名森寒的声音在一名A等级的喰种耳边响起，因为没有刻意压低声音，所以其他人也都听得见。
　　然而当他们闻声转头的时候，那名A等级的喰种，已经被无名抓着脸摁在了地面。
　　混凝土做的地面硬是被轰出了一个深坑，那名A等级的喰种的脑袋违反常理的向后折了下去，深深的埋在坑中。
　　如果有人走近看的话，就能发现，那颗脑袋已经碎裂不堪，坑洞底部甚至道多了一洼的红白之物。
　　这一下，剩下的六名喰种才搞清楚最基本的状况，他们被袭击了。
　　是的，作为猎人的一方被作为猎物的一方袭击了，而且是光明正大的袭击。只是对方的速度太快，导致他们没有一个人察觉到，所以是袭击。
　　察觉到这一点，他们的身体在大脑完全处理完目前的信息之前，就已经做出了本能的判断。
　　唰唰唰~
　　六道身影疯狂后退，四散开来。
　　在这个过程中，无名的身影再次出现在了一名A等级的喰种面前。
　　那一瞬间，四眼相对，明明是更为狰狞可怖的赫眼，却浮现出浓浓的恐惧之色。反观另一方，漂亮的琥珀色眸子有的只有冷静，外加瞳孔深处那还未消退的怒火。
　　无名一拳轰在这名A等级喰种的心脏处，他的身体就如同炮弹一般飞出，在半空的时候，心脏的位置直接爆裂开来，血肉在地面洒出一道长长的痕迹。
　　他的心脏包括心脏周边，全部都这一拳打碎。
　　六人再去一人。
　　然而不到三秒钟的时间，无名再次出现在另一名喰种的身边。同样是一招秒杀，干脆利落。
　　到了这个时候，剩下的四名喰种刚刚升起的反抗心理，直接崩溃。
　　但他们好歹是记起了自己的身份，记起还有赫子可以用。
　　然而赫子也仅仅是稍稍延缓了他们死亡的时间而已。
　　半个多月前，艾札克便能以弱于现在的无名的身体素质，斩断SS级喰种的赫子。现在的无名要远比半个多月前的艾札克要强大。
　　虽然她的纳米武器是拳套，而非利刃，可材质摆在那里，以无名现在的身体素质加上超级速度的个性，轰碎一名S级喰种的赫子也费不了多少力气。
　　“该死的，怎么会这么强，她是‘白鸽’吗？”
　　还活着的那名S级喰种满脸惊怒，本以为找到了两个优质猎物，结果对方却是他们惹不起的怪物。
　　逃！
　　在看到了无名恐怖的战力之后，这名S级喰种的脑子里就只剩下逃这一条路。
　　不可能打得过的。
　　那是比喰种还要恐怖的怪物。
　　“逃不掉的哦。”

第1285章 青铜树？杀了吧
    叶凡心笑意盈盈的望着那名S级喰种。
　　“在你们盯上我和无名的时候，结局就已经注定了，所以，逃是没有用的哦。”
　　那个女人······
　　这名S级喰种看向叶凡心，就在这个空档之际，他们这边又有一人被干掉了。目前为止，算上他也就只有三人。
　　听见叶凡心的话，他下意识的看过来。
　　突然心中一动，那个怪物女会发怒是因为绪方那家伙调戏了叶凡心，也就是说，那个怪物女很在乎叶凡心。
　　那他只要抓住叶凡心当人质，就可以威胁那个怪物女了。说不定还能反杀。
　　不，不要想多余的事，抓住这个女人之后，把她当做人质，只要逃掉就可以了。
　　这么想着，这名S级喰种怀着雀跃的心情转而扑向叶凡心。
　　“嗯？疯了？”
　　叶凡心很是意外的看着他，不过转念便想明白了他的打算，顿时哭笑不得。
　　嘿，这是把我当软柿子了啊。
　　“不过，无名现在很生气，所以你还是死在她的手上吧。”
　　话音落下，叶凡心的身影已经消失不见。
　　这名S级喰种表情一怔，明明就在眼前的人怎么就凭空消失了呢。但下一刻他就顾不得去思考这个问题了，因为无名已经来了。
　　剧痛袭来，惨叫声都来不及喊出口，意识就开始模糊。
　　然而奇异的是，他并没有太多的恐惧。因为在生命的最后一刻，他好像闻到了一股特别的味道。
　　那是他一生中都未曾闻到过的，极致的美味。
　　“姐姐，你没事吧。”
　　解决完这一名喰种，无名稍稍停顿了下，看向叶凡心。
　　此时，叶凡心的身影出现在了几米开外。
　　他并没有离开太远，可惜他的速度更不是区区一名S级喰种能捕捉到的。
　　“放心啦，只要我不想，就没人能伤到我。”
　　无名憨笑了下，蠢萌蠢萌的。但转向最后一名喰种的时候，表情再度变得冰冷。
　　不过这个时候她的怒火已经消退了不少。可她仍不打算放过这名A等级的喰种。
　　所有侮辱、轻薄姐姐的家伙，都得死。
　　“不、、你、、你别过来！”
　　从无名被激怒，到八名喰种死去七名，这中间的过程甚至都不到半分钟，无名展现出来的强大和狠辣无不让这最后的一名喰种惊恐。
　　蝼蚁尚且偷生，他自然也不例外。
　　眼见无名走过来，这名喰种慌了。他一边后退一边道：“别、、别杀我。”
　　无名并没有要和他对话的意思，显然铁了心要杀他。
　　“你、、你不能杀我，我是青铜树的人，杀了我，组织不会放过你们的。”
　　青铜树？
　　叶凡心脸上闪过一丝怪异之色。
　　按照沛凯的调查，这座城市距离青铜树的总部所在地可是远着呢，他们的人怎么会出现在这里？
　　无名停下脚步，扭头看向叶凡心。
　　她之前刚好听叶凡心说起过青铜树。倒不是怕了这个喰种最大组织，而是担心会给叶凡心带来麻烦。
　　叶凡心秒懂她的意思，也不等她开口，直接道：“没关系，杀了吧。”
　　管他青铜树还是黄铜树，叶凡心根本就不在意。
　　叶凡心对青铜树其实倒是没什么恶感，但也绝非是抱有好感。事实上除了个别的存在，他对所有的喰种都没有好感。
　　不抱好感，但也不带恶感。在面对喰种时，叶凡心只看立场。
　　不过，若是青铜树主动招惹了他，那就不一样了。
　　他的立场便从中立变成了和青铜树敌对，对待敌人，叶凡心一向都是全部打死。
　　听见叶凡心的话，无名再次向那名喰种走去。
　　可那名喰种却急了，他慌张的说道：“我说的是真的，我真的是青铜树的人，你们杀了青铜树的人，绝对会被报复的。只要你们放了我，我保证会帮你们掩饰过去。”
　　“我会嫁祸给CCG，保证你们不会被青铜树追杀，我发誓。”
　　无名站在他的面前，鄙夷的望着他，道：“你现在的样子更加恶心了，去死吧。”
　　一拳轰出，这名喰种绝望反击的赫子瞬间被击碎，没有了赫子的保护，他连一秒钟都撑不住，直接被轰杀。
　　“无名好棒棒~”
　　叶凡心跳过来，摸头奖励。
　　无名却问道：“姐姐，我怎么感觉这些喰种好弱啊。”
　　“因为他们确实弱啊。”
　　叶凡心给她科普了下喰种的实力划分，从D到SSS。另外还有赫者的存在。
　　“怪不得呢，原来这些喰种的实力最高才S级啊。”
　　无名恍然：“还有更强的SS级和SSS级，还有赫者。这样看来，我还不够强。”
　　叶凡心点头：“嗯嗯，所以以后遇到敌人，千万不要大意。”
　　虽然理论上无名的实力超过了一般的SSS级，可并非是强大到能在这个世界横行的程度。大意自满可要不得。
　　“嗯，我知道了。不过我也会继续变强的，只有变得更加强大才能更好的保护姐姐。”
　　真是个贴心的好妹妹，叶凡心感动不已。决定等计划展开之后，就给无名开更多的挂。
　　看了看四周，一片狼藉，血腥味弥漫。
　　“我们先离开这里。”
　　让沛凯定了房间，叶凡心也带着无名离开了天桥。
　　这里发生的事情，想来也要不了多久就会引起某些人的注意。不过那都不是值得叶凡心在意的事。
　　“姐姐，我们要去哪？”
　　“先去吃饭，顺便四处逛逛。”
　　叶凡心用不容拒绝的口吻说道：“今天就先在这里休息一晚，工作的事明天再说。”
　　说起工作这个词，叶凡心也有些无奈。
　　总感觉自己要干的大事被按上一个‘工作’的标签，有点怪怪的。
　　不管是叶凡心，还是无名。不久前的血腥并不能对两人造成食欲上的影响。
　　叶凡心就不用说了，无名此前多年来生存的环境早就让她习惯了这样的场面。哪怕是站在尸堆里吃东西，她也能做到面不改色。
　　因此，两人就像是什么都没发生过一样，开始在美食街进行扫荡。
　　包餐了一顿，叶凡心本打算继续带无名去玩，却被无名严词拒绝了。
　　无奈，他也只好带着无名去酒店休息。

第1286章 这楼可真高啊
    “菈菈大人。”
　　深夜，沛凯的声音在叶凡心的耳边响起。
　　叶凡心低头看了看，怀中的无名并未醒来。
　　晚上那一场战斗虽然是以绝对的碾压结束，但无名也爆发了太多的力量，回到酒店之后没多久就睡着了。
　　叶凡心难得的没有‘欺负’她，这会儿也睡得正香。
　　给沛凯比了个噤声的手势，叶凡心轻悄悄的抽出自己的手臂，下床离开了房间。
　　“什么事。”
　　沛凯说道：“菈菈大人，附近有喰种，距离您只有二十多米，数量为十七。”
　　叶凡心眉头轻皱：“又来？”
　　以资料上显示的这座城市的喰种大致数量来看，他才来这个城市就连续遇到两批喰种，这个频率就有点过了。
　　思索了一会儿，叶凡心道：“沛凯，查一下这里最近发生了什么事，要与喰种或者CCG有关的信息。”
　　不一会儿，沛凯便收集到了相关信息。
　　“菈菈大人，几天前，这座城市发生了一起大型喰种袭击人类的案件，死亡人数高达十六人。CCG方面已经派出喰种搜查官来调查。”
　　“根据零散的情报分析，喰种大型组织青铜树也有参与，派来了大量的喰种，似乎在寻找什么。”
　　“另外，参与者还有还有一个被称为‘医生’的人。”
　　“医生？”
　　叶凡心问道：“能查出这个医生的身份吗？”
　　“不行，网络上能搜集到的所有资料，都只有医生这个称呼。”
　　“哦，这么隐蔽，一看就是大BOSS，查一下他的相关资料吧。”
　　很快，沛凯便将收集到的关于这个‘医生’的资料呈现在叶凡心的面前。
　　只是这个‘医生’隐藏太深了，能查到的有用的资料不多。只知道这个‘医生’和青铜树有来往，甚至还和CCG高层有关系。
　　“那就继续调查CCG，顺便调查一下CCG背后的势力。”
　　叶凡心顿了顿，思索片刻又道：“既然要调查，那就干脆连其他几个势力一起调查了吧。”
　　此前叶凡心并没有刻意的要去深入了解这个融合后的世界的势力格局，因为觉得麻烦。
　　这次让沛凯出手，叶凡心也是想着干脆一劳永逸，要调查那就一起调查。
　　“姐姐，发生了什么事吗？”
　　无名不知何时醒来，从房间走了出来。
　　“你怎么起来了，不多睡会儿？”
　　“姐姐不在身边，睡不着。”
　　无名走了过来，靠在叶凡心的身上。
　　“我闻到了血腥味，是不是发生了什么？”
　　叶凡心点了点头：“还是喰种，应该在这个酒店的其他房间。”
　　无名微微皱眉：“他们就这么猖狂吗？”
　　“猎人可不会顾及食物的感受。”叶凡心嗤笑，脸上带着不屑。
　　“除了立场不同外，那些东西也不过是自持力量强大而膨胀罢了。”
　　无名疑惑道：“CCG不管吗？他们不是专门对付喰种的组织吗？”
　　“我的傻妹妹，CCG也不可能顾及到每个地方。就好比害虫，就算准备再多的杀虫剂，也仍然无法彻底解决它们。”
　　叶凡心揉了揉无名的头发，笑道：“CCG也只能作为制衡喰种的存在。想要彻底压制，是不可能的。”
　　喰种可不是卡巴内或者【约翰四骑士】、【鬼】这些生物。只要没暴露真实面貌，喰种想要隐藏身份，只需要钻进人群。
　　光是这一点，就足够CCG头疼的了。
　　“姐姐，我们不管吗？”
　　无名的话虽然不太清楚，但叶凡心还是明白了她的意思。
　　“你想管吗？”
　　“会给姐姐惹麻烦吗？”
　　叶凡心摇头：“不会。”
　　无名咬了咬牙，表情坚定起来：“我想去看看。”
　　“那就去吧。”
　　叶凡心混不在意的样子让无名最后一点不安也散去。同时她也越发感受到叶凡心对她的宠溺。
　　“姐姐，谢谢你。”
　　无名冷不丁的亲了叶凡心一下，这让叶凡心大呼值了。
　　毕竟这可是无名第一次主动亲他，而他只不过是和平常一样宠妹妹而已。
　　“嘿嘿，你可是我心爱的妹妹。下次记得换这里亲。”
　　叶凡心一脸痴汉笑的指了指自己的嘴。
　　无名看着他那诱人的红唇，脸蛋儿红彤彤的，皱了皱鼻子道：“才不呢。”
　　“诶？明明我那么可爱。”
　　叶凡心倒是丝毫不谦虚，毕竟菈菈可是继承了她那银河系第一美女的母亲的容貌，颜值身材自然是没有一点可挑剔之处。
　　“和可不可爱没关系啦。”
　　“是这样吗~”叶凡心食指点在唇上，卖萌道。
　　好可爱~
　　无名心脏猛的一跳，但又立刻压抑了自己的情绪，故意板着脸道：“姐姐，我们可以过去了吗？”
　　“嗯，走吧。”
　　有沛凯指路，两人直接前往喰种所在的房间。
　　随着距离的接近，空气中的血腥味也越来越浓。
　　无名的表情也逐渐严肃起来。这么重的血腥味，恐怕死掉的人不在少数。
　　她不是圣母心，只是在【界外】生存这么多年的经历，让她的立场很坚定。
　　站在人类的立场，她无论如何都不能眼睁睁的看着喰种吃人而无动于衷。
　　当然，这次还是因为叶凡心同意了。如果叶凡心不同意，她就算再讨厌喰种，也不会去管这里的闲事。
　　另一方面来说，正是有叶凡心做后盾，她才更加安心的去做自己想做的事。
　　这一点，无名自己也慢慢的感受到了。
　　“菈菈大人，那些喰种就在这里面。”
　　叶凡心点了点头，一脚踹过去。
　　轰的一声，结实的防盗门整个扭曲着飞了进去，只听一声惨叫，似乎还砸到人了。
　　叶凡心拉着无名的小手，走了进去。
　　第一眼，就看到房间里面，正对着门口的巨大落地窗，此时破了个大洞。
　　叶凡心四下看了看，没能找到大门。结合进来前听到的惨叫，大概是叶凡心那一脚不仅把门踹飞，还让门砸到了某个倒霉的家伙，连人带门一起飞到外面去了。
　　就在这时，重物坠楼的声音才传回来。
　　“这楼可真高啊！”
　　叶凡心感叹了一句，却也打破了房间里短暂的沉默。
　　一瞬间，十几道浓重的恶意袭来。

第1287章 神代利世的消息
    “杀了她们。”
　　看似领头者的喰种冷着脸下达了命令。
　　他的干脆果断简直让叶凡心都要佩服了，少见啊，太少见了。
　　这年头像这样不多哔哔、一上来就要干死对手的反派真的太稀有了。搞的叶凡心都不想那么快杀掉他了。
　　随着这人的话音落下，遍布房间的众多身影中走出来两人。
　　他们狞笑着向叶凡心和无名走来。
　　然后，在靠近两人时，便倒飞了出去，鲜血也洒落了一地。
　　无名面容平淡的甩掉拳套上的血迹，目光再次在整个房间内扫了一圈。
　　堪比恐怖电影中魔鬼的厨房般的场景，随意搁置的人类头颅都有十个不止。
　　情况很明了了，在两人来之前，这些喰种正在进食。
　　室内安静了几息的时间。
　　“一起上。”
　　血气弥漫，所有喰种全部都放出了各自的赫子，一时间这个房间可谓是群魔乱舞。
　　“姐姐，我要上了。”
　　这一次的敌人太多，而且室内的空间狭小，无名知道自己该主动出击了。
　　“嗯嗯，去吧，不用担心我。”
　　无名点了点头，身影骤然消失在众多喰种的视野内。
　　叶凡心很是悠闲的取出一把伞，用来当血污的。
　　“这次可没办法袖手旁观了。”
　　主要是条件不允许，除非叶凡心离开房间，将战场完全交给无名。
　　果不其然，无名恐怖的速度让大半的喰种都不得不针对她开始围攻，饶是如此，他们的伤亡数量仍然在慢慢增加。
　　另外有几人，却将目标锁定在叶凡心的身上，比如某个发号施令的老大。
　　这个时候，叶凡心在考虑要用什么武器。
　　思来想去，她从门口的鞋架上拿了一只拖鞋，试了试，材质还不错。只要他注意一些的话，应该不会那么容易坏掉。
　　叶凡心拿着拖鞋，满意的比划了下。毫无征兆的，一脱鞋抽过去。刚刚袭来的如蝎尾般狰狞的赫子瞬间被打碎在空中。
　　狂暴的气流如同导弹般轰到那名喰种的身上，直接将他撕碎。气流余势不减，又轰开了后面的墙壁，一路直接打穿了所有房间。
　　透过大洞，还能看到大楼外的夜幕。
　　“哎呀，用力过猛了。”
　　叶凡心有些懊恼，还是那句话，他的实力每天都在变化，一段时间不出手，他都没办法精准的控制自己出手的力道。
　　此时，他的对手，另外的几名喰种，包括那名发号施令的SS级喰种，全部都傻了。
　　看了看叶凡心，又看了看身后的大洞，没看错的话，这个女人手里拿着的是拖鞋。她只用拖鞋就瞬秒了一名S级喰种，还顺便打穿了整栋大楼。
　　你玛德，这也太凶残了吧。
　　见他们几个人都愣在原地，叶凡心不好意思道：“你们别愣着啊，我刚才只是失手了。放心，下一次我保证会控制好力道。”
　　几名喰种脸色木然，控制力道，然后打死我们吗？
　　“阁下是什么人？请问找我们有何贵干？”
　　叶凡心都愣住了：“你们也太真实了吧，这就不打了？”
　　那名疑似领头者的SS级喰种露出了一个难看的笑容，道：“您说笑了，像您这种强者，每人愿意当您的敌人。”
　　“我可是人类。”
　　“但您并不是‘白鸽’。”
　　“有意思。”
　　叶凡心笑了：“告诉我，你们来到这座城市的目的。”
　　“如您所见，捕食。”
　　叶凡心掏出许久都没用过的镭射枪，一枪轰掉了一名喰种的脑袋。
　　“我重新问一句，你们在找什么？”
　　那名SS级喰种瞳孔都收缩到极限，一双赫眼死死的盯着叶凡心手中的镭射枪。没有赫子的气息，捕食库因克。
　　新的技术？
　　但无可否认，能一枪秒掉A等级的喰种，威胁程度丝毫不亚于库因克。
　　如果能量产的话······
　　另外，她这是在警告吗。
　　这名SS级喰种眯了眯眼，声音沙哑道：“抱歉，捕食只是目的之一，其实我们还有个目的。寻找一位同类。”
　　“姐姐。”
　　无名在这个时候走了过来，她的所有对手都已经解决，时间才刚过一分钟。
　　SS级喰种的心又往下一沉，现如今他们这边还活着的连上他，也就只剩下三人。
　　“嗯嗯，无名了不起。你先等一会儿，我还有些事要问他们。”
　　“详细说说吧，关于你们的那个同类。”
　　大喰，神代利世。
　　这是从这名SS级喰种口中得知的，据他所说，组织派他们来这里，就是因为得到消息，神代利世逃到了这座城市。他们的任务就是将神代利世抓回去。
　　“就凭你们？”
　　叶凡心将信将疑，同为SS级，神代利世的实力确实SS级中的佼佼者。
　　凭这些臭鱼烂虾也想抓她？
　　“当然不止我们，组织这次派来了三名干部，还有大量的成员，只要找到神代利世，她就别想逃。”
　　叶凡心这才了然。
　　“阁下，您想知道的我已经说了，请问我可以走了吗？”
　　“嗯，我送你吧。不用谢哦。”
　　叶凡心抄着拖鞋甩过去，顿时，房间内狂风肆虐，三名喰种瞬间便被撕碎，而后连带着房间内的一些席卷而出。
　　这一击让整栋大楼都颤抖起来，犹如发生了地震。
　　叶凡心已经带着无名回到自己的房间。
　　两个房间虽然距离比较远，但或多或少还是受到了些波及。
　　无名还有些愣神，叶凡心出手的那一幕不断的在脑海中回房，她傻傻道：“姐姐，原来你这么厉害吗？”
　　叶凡心笑眯眯的说道：“一点也不厉害哦，因为我还需要无名来保护呀~”
　　如果是平时听到这句话，无名会很开心。但现在，她只觉得脸上一阵发热。
　　“姐姐，你就别取笑我了。”
　　“我可是认真的哦。”
　　“诶？真的？”
　　无名故作狐疑状，突然又道：“姐姐，那个人说的大喰是什么啊，还有神代利世是什么人呀。”
　　“神代利世是一个SS级的喰种，大喰是她的外号。”
　　“那为什么那些喰种要抓她呢，他们不是同类吗？”
　　这个问题叶凡心还真回答不上来。他之前应该是已经改变了喰种的剧情才对，神代利世因为想吃艾札克，结果被叶凡心用传送枪丢到不知道哪里。
　　只是不知为何，半个多月不见，她竟然被青铜树追捕。

第1288章 会忍术（？）的帝鬼军小姐姐
    闹出了那么大的动静，整个酒店里的所有人都几乎被惊动了。
　　叶凡心还想着继续在这里度过这个夜晚来着，现在是不行了。
　　警方很快就来人了，同时来的还有CCG的几名搜查官。
　　酒店很快就被封锁起来，所有的工作人员和房客都在进行疏散。叶凡心和无名也在其中。
　　“姐姐，他们就是喰种搜查官吗？”
　　望着那几名穿着白色大衣，手中提着白色金属箱子的人，小声问道。
　　“嗯，他们手里提着的箱子，里面装着的就是库因克。”
　　“那个拿刀的人呢。”
　　无名转而又看向最后到达的一个男人，他穿着类似军装的制服，腰间跟着一把归鞘太刀。
　　这个男人从出现开始，脸上就一直带着闲散的笑意，显得和其他人格格不入。
　　叶凡心从他的身上感知到了不同寻常的气息，这股气息和他腰间的那把刀有点近似，但刀上面的气息更浓。
　　“那是帝鬼军的人，那把刀应该就是鬼咒装备了。”
　　这个男人的脸仅仅是给叶凡心一些熟悉的感觉，不过叶凡心却认得他这身装扮，就和半个多月前在墙壁那边的小镇遇到的两名帝鬼军的人穿的制服一样。
　　无名好奇道：“帝鬼军？不是说他们常年驻守在【界】那里吗？怎么会出现在这里？”
　　“谁知道呢？”
　　没怎么遭到盘查，随着人群疏散离开。不管是CCG还是帝鬼军，叶凡心暂时都没有主动接触的打算。
　　“不过，现在这个时间点，想找住的旅馆是不可能的了。”
　　叶凡心抬头忘了望天，今天的天气不错，能看到明亮的星海。
　　“我们去公园搭帐篷吧。”
　　无名也跟着抬头，看到了漫天闪耀的星辰。想也没想便同意了。
　　“菈菈大人，有人在跟踪。”
　　沛凯又一次的提醒到来。
　　由于没感知到恶意，叶凡心也有些惊讶。
　　“是什么人？还是喰种吗？”无名抢先问道。
　　“不是，生命体征表现为人类年轻女性，装扮和刚才菈菈大人说的那名帝鬼军的人一样。”
　　无名一愣：“帝鬼军的人？跟着我们做什么？”
　　叶凡心拉着她的手，淡淡道：“不用在意，我们静观其变就好。”
　　在沛凯的指引下，终于来到了一处环境比较好的公园。
　　只不过两人刚进去，还没找好安札帐篷的地点，沛凯的提醒再次响起。
　　“菈菈大人，有喰种在向这里靠近，数量为五。”
　　“还来？”
　　叶凡心都无语了。这是什么鬼孽缘，和喰种杠上了是吧。
　　“姐姐，不是说这个城市的喰种很少吗？”
　　“······”
　　“这些喰种有毛病吧，怎么就盯着我们了。”
　　叶凡心有些郁闷，他明明有注意过，确定不存在接近过自己还活着的喰种，按理来说不可能是被自己的‘美味’所吸引。
　　可正式如此，才让他更加郁闷。
　　来到这座城市才多久啊，十个小时都不到，就遇到了三波喰种，加起来数量都特娘的有三十人了。
　　见姐姐一脸不爽的样子，无名也不好再说什么。
　　这个时候，叶凡心干脆也就不走了，站在原地等那五个喰种到来。
　　另一边，五个还不知道自己将要面对什么的喰种，还在以猎人的心态思考着接下来要怎么处置两个可口的食物。
　　不过在享用她们之前，还要完成上面的交代。
　　怀着愉悦的心情，五道身影先后靠近这边，停留在了叶凡心和无名的周围。
　　然而，不等他们开口，甚至叶凡心都没来得及开口，另一人入场。
　　“果然，如队长所料，你们会对其他的房客下手。”
　　一道苗条的身影缓缓走到叶凡心的身前，稍显的柔弱的面容却展现出了凌厉的神色，双眸肃穆的望着喰种们。
　　“你是谁？”
　　“又来一个送餐的吗？”
　　“不是那些惹人厌的‘白鸽’，也敢来管我们的闲事？”
　　喰种搜查官的标配是白色大衣外加白色手提箱，大衣且不说，但装着库因克的手提箱却是不能离手的东西。
　　因为，没了库因克，他们对喰种的威胁可就太弱了。
　　“不好意思，不是喰种搜查官让你们失望了。不过能否请你们跟我走一趟呢。如果可能的话，我不太想直接杀了你们。”
　　说话间，少女已经摆出了战斗的姿态。只是并不见她的武器。
　　“菈菈大人，她就是一直跟在我们后面的人。”
　　就算没有沛凯的提醒，叶凡心也能想得到。只是眼前的情况有些出乎他的意料了。
　　少女的话仿佛让那些喰种听到了什么好笑的笑话，看到她拔刀，一个个反而都肆无忌惮的大笑起来。
　　“嘿，我听到了什么？这个小丫头要让我们乖乖跟她走？还说不想杀了我们？”
　　“噗~你没听错，不过她大概脑子坏掉了，才会说出这样的蠢话。”
　　“这简直就是我本年度听过的最好笑的笑话。哈哈哈，女人，看在你主动做我们的笑料的份上，待会儿我会很温柔的享用你的。”
　　少女轻叹了一声，道：“无法正常沟通吗，那就没办法了。虽说不是我的本职工作，但就立场来说，你们同样是敌人。”
　　“敌人？你是怎么得出这个结论的？”
　　“开玩笑，老子可是猎人，而你们支配成为食物。”
　　“哼，多说无益。”
　　少女冷哼一声，轻轻挥了下手臂，动作一点都不像是在战斗。
　　然而，这个时候，一把把被魔焰包裹着的苦无突然出现，数量几乎遍布整片天空。
　　“卧槽，这不是手里剑影分身吗？”
　　叶凡心脱口而出，一瞬间还以为这个世界还融合了火影世界。
　　随后又注意到少女手中捏着好几根线，这些线则连接着漫天的苦无。
　　“嘿，还玩出花了。”
　　这种用线连着苦无进行操控的手段，在火影世界并不罕见，比如某红眼病家的操手里剑之术。
　　这么一看，即视感更强烈了。
　　不过有一点，眼前这个黑长直小姐姐操控的苦无有点特殊。
　　叶凡心若有所思的望着那些苦无上燃烧着的魔焰，那应该就是咒术的力量了吧。

第1289章 这谁顶得住啊
    要不要参考一下这个世界的咒术呢？
　　叶凡心开始思考这个问题。
　　虽然他已经给这个世界的未来安排好了一个力量体系，但本土发展出来的力量体系也不是没有可借鉴之处。
　　而且咒术和他安排的魔法体系应该是有共同之处的。
　　不过这个问题仅仅只在他的脑海中停留了十几秒钟，就被他一把丢开。
　　太麻烦了。
　　光是收集，就很麻烦。
　　借鉴就是要去其糟粕取其精华，需要的相关资料也得尽可能的完整，可要尽可能的完整收集这个世界关于咒术的资料，无疑是很麻烦的。
　　反正他计划中安排的魔法体系已经狠完善了，借不借鉴咒术体系也无伤大雅。
　　就算非要借鉴。等这个世界的人成长起来之后，让他们自己去研究去。
　　就在叶凡心思索的时候，战斗已经打响。
　　黑长直少女手指微动，漫天的苦无就像是得到了指令，入雨般落下，庞大的数量瞬间锁死了五名喰种的各个死角。
　　只听一阵叮叮当当的声音响起，五名喰种全部都亮出了自己的赫子。只是他们似乎做错了选择，哪怕是以防御力著称的甲赫，也没能抵挡多久，便被一把把苦无刺穿。
　　“啊，该死的，这是什么鬼东西？”
　　“不能硬抗，快腿！”
　　苦无破开了赫子的保护，深深的刺入喰种的身体。
　　这种伤势对喰种来说不算严重，但苦无上携带的诡异力量却给他们带去了更大的痛苦。
　　甚至，那种诡异的力量只要还存在于体内，他们就有种虚弱的感觉。
　　硬扛着伤害，跳出了苦无覆盖的区域，五个人已经狼狈不堪。
　　一个人类少女，只一击，就能做到如此，让这些喰种惊颤的同事也倍感愤怒。
　　“杀了她！”
　　一名喰种怒吼，苦无造成的痛苦和虚弱让他出离愤怒了。
　　少女手指弯曲，骤然一拉，嵌在喰种们身上的苦无随之而动，造成了二次伤害。
　　一声声惨叫响起。
　　“该死的，是线，她在操控这些苦无。”
　　“发现了吗？”
　　少女轻叹一声：“就知道想结束战斗不会那么顺利。不过，就算发现了，你们要怎么应对呢？”
　　不得不说，少女的能力还是很赖皮的。远程攻击，还是可操控的，最关键的是杀伤力让喰种们没办法无视。
　　面对这种攻击，就只能想办法突破压制圈，和她打近身战。
　　喰种们也不是傻子，自然也知道这一点。
　　可要突破压制圈也不是那么简单的，苦无的数量太多，硬抗行不通。没有绝强的实力刚正面，也没有足够的速度。
　　既然如此，就只有拉扯战场，让苦无覆盖的范围扩大，间接弱化压制的力度。
　　“都散开！”
　　五道身影各自拔掉身上的苦无，向不同的方向散开。
　　从这一点来看，他们就不是乌合之众，组织性不说多强，但起码也算不错的了。
　　无名皱了皱眉，小声道：“姐姐，真的不用我们帮忙吗？”
　　她身在局外，自然看的明白，这样下去会对黑长直少女不利。
　　叶凡心托着下巴，道：“一名S级，两名A等级，两名B等级。不算强，如果处理的好的话，她会赢。”
　　叶凡心并不是很了解黑长直少女的实力。这个判断是基于她展露出来的能力得出的。当然，如果黑长直少女还有什么隐藏手段，那就另当别论了。
　　此时，黑长直少女手指轻巧的拨动，那漫天的苦无就像是有生命一样，调转方向向喰种们追去。
　　随着喰种的分散，苦无也分成了五组。
　　“成了！”
　　喰种们的脸上浮现喜色。正如他们所想，苦无被分散之后，压制力度弱了太多。
　　而且和同伴分开，也就不必顾忌身边，他们可以肆无忌惮的以破坏来抵挡苦无。
　　“那边的两个少女，接下来我可能顾不到你们，先找个地方躲一下吧。”
　　黑长直少女这个时候转向叶凡心这边，提醒了一句。
　　叶凡心点头：“嗯嗯，不用担心我们。专心战斗吧，加油呀！”
　　“······”
　　黑长直少女摇了摇头，心里还是有点不放心，便打算尽快解决战斗。
　　望着正在各自抵挡苦无甚至尝试反压制的喰种们，她再次挥手，其中四人面对的苦无突然调转方向，转而集体向唯一的一名S级喰种覆盖过去。
　　一声惨叫响起，这突如其来的攻击让S级喰种措手不及。
　　五个人分担压制都处于弱势状态，一个人可想而知，赫子瞬间就被密密麻麻的苦无撕碎，紧接着身体被洞穿。
　　咒术的力量侵蚀了他的全身，然后诡异的一幕就出现了。
　　插满全身的苦无上，咒术的力量一点点的侵蚀他的身体，因为数量太多，竟是形成了如同苦无上的魔焰一样，从他浑身上下的伤口上渗出。
　　而后，这名S级喰种在惨叫中化为了灰烬。
　　叶凡心眨了眨眼，咒术对喰种竟然也有类似斩杀吸血鬼的效果？
　　还是说，这也是是界融合后的影响？
　　“姐姐，她用的是鬼咒装备？”
　　“应该是了，鬼咒装备的外观没有局限性，可以是任何武器道具。”
　　无名怔怔道：“要是我们也有这种装备，对付卡巴内和【约翰四骑士】也会轻松很多吧。”
　　“无名想要的话，姐姐可以帮你哦。”
　　无名先是一喜，后又摇了摇头：“姐姐已经那么宠我了，我不能再得寸进尺。”
　　叶凡心顿感欣慰：“妹妹这么懂事，虽然很让我开心。但是身为姐姐，果然还是想被更多的依赖。心情复杂~”
　　无名甜甜一笑：“我已经很依赖姐姐了呀~”
　　“唔~无名是小天使。”
　　叶凡心抱着无名就是一顿蹭，心里也不由的为自己感到自豪。
　　相比初次见面时，现在的无名已经改变了太多。长久生存于【界外】而积累的戾气和冷漠几乎收敛殆尽，压抑着的纯真可爱的一面展露出来。
　　现在的她才刚像个12岁的小女孩。
　　“不过，12岁就有这样的身材，咕嘿嘿，真的是超级棒呢。”
　　没正紧多久，叶凡心便进入了痴汉状态。
　　12岁可是正儿八经的萝莉啊，一个身材发育比一般高中生还完美的萝莉，试问那位绅士能顶得住。反正叶凡心不行。

第1290章 吸血鬼登场
    五人中唯一的一名S级喰种死在那诡异的魔焰中。
　　这一幕让剩余的四人惊骇欲绝，行动都不由自主的顿了一顿。
　　黑长直少女没有丝毫犹豫，再度操控着漫天的苦无，击中杀向一名A等级的喰种。
　　几秒钟短时间，惨叫响起，这名喰种直接被绞杀，步上了那名已故S级喰种的后尘。
　　剩下的三道身影根本就不带任何犹豫的，转身就跑。
　　五个人已经死去了最强大的两个，就他们剩下的一个A等级外加两个B等级，不可能是黑长直少女的对手，他们只能逃跑。
　　“好吧，比我想象的更加简单。”
　　叶凡心侧脸贴在无名的大莱莱上，瞥着战场。
　　看上去黑长直少女轻松解决战斗，拥有碾压般的实力，实则是她的先天优势太大了。
　　长手打短手，武器的特性造成了对敌人的压制，再加上咒术的克制，才造成了现在的局面。
　　见剩下三人逃跑，黑长直少女微微皱眉，操控着苦无追上剩下的一名A等级喰种，将其斩杀。
　　但剩下的两名B等级的喰种却趁此逃离。
　　她犹豫了下，打了个电话，随后向叶凡心这边道：“你们先在这里等等，我叫了人过来，他们会保护你们去安全的地方。”
　　说完，便追了出去。
　　好吧，这和叶凡心预想的不太一样。他还以为接下来会和这位小姐姐认识一番。
　　“我们也走吧，换个地方。”
　　“哦~”
　　不管是无名还是叶凡心，都没将黑长直小姐姐的话放在心上。
　　等人是不可能等人的。不管是哪个官方的人，叶凡心都没兴趣和他们接触。
　　“菈菈大人，有特异生命体在靠近，速度很快。”
　　“嘿，还没完没了了是吧。”
　　叶凡心都乐了，这还没走几步呢，走了喰种，又来了新的特异生命体。
　　话说这个世界还有什么存在需要让沛凯以特异生命体来称呼？
　　而且沛凯还是第一次提醒他对方速度很快。
　　不过，下一刻，他就明白沛凯为什么这么说了。
　　叶凡心给沛凯下达的指令，警戒的范围是五百米。沛凯的提醒才刚刚落下，一道修长挺拔的身影便出现在了叶凡心的面前。
　　这速度是挺快的，都快比得上无名了。
　　叶凡心若有所思道：“你是吸血鬼？”
　　对方一脸惊讶：“你竟然知道？看来是我看走眼了呢，两位似乎不是普通人。”
　　“没错，我确实是吸血鬼。本来想直接杀了你，然后去那边帮忙。”
　　他微微一笑，笑容却散发着冷气：“不过你成功的勾起了我的兴趣。两位，如果你们能说点让我觉得有意思的东西，我可以不杀你。”
　　“甚至还会赐予你们永恒的生命。”
　　叶凡心嗤笑一声，转头对无名道：“要试试看吗？这家伙可不比之前遇到的喰种，实力应该还可以。”
　　无名早就跃跃欲试了，闻言点头道：“我想试试。”
　　“呼呼~有意思，能告诉我你们如此傲慢的理由吗？”
　　吸血鬼虽然在笑着，但眼神已经冷了下来。叶凡心的态度让他生气了。
　　“无名，去告诉他吧。”
　　叶凡心淡淡一笑。
　　傲慢？
　　如果不是为了锻炼无名，这个吸血鬼甚至连恐惧都感受不到，因为他根本就不会察觉到自己的死亡。
　　无名深吸一口气，调整了状态。神态无比认真的说道：“我希望你能全力出手，不要小看我。”
　　吸血鬼怒极反笑：“小看你，你这句话就是对我最大的小看啊。区区人类，竟然敢如此让我恼火。你会为此后悔的。”
　　无名不再废话，超级速度猛然爆发，她身边的空气都出现了肉眼可见的扭曲，爆鸣声还未落下，人已经出现在了吸血鬼的面前。
　　好快！！
　　吸血鬼眨了下眼，仓促之下猛然扭头。无名拳头上携带的狂暴劲气在他俊美的脸上留下了一道血痕。
　　下一刻，剧痛从肚子上传来，吸血鬼整个人被无名一记膝击轰飞了出去。
　　这一击的手，无名并没有追击上去，反而皱着眉站在原地。
　　“吸血鬼就这种程度？真让人失望。”
　　叶凡心笑了笑道：“这是因为无名你本身已经够强了。而且吸血鬼也不都是很强大的存在。这家伙大概连始祖都算不上吧。”
　　“不可愿意，不可原谅！！”
　　吸血鬼擦去嘴角的血迹，浑身狼狈的站了起来，表情不复优雅。他狰狞的望着无名，眼里的怒火几乎化为实质。
　　“贱人，我一定会杀了你，然后喝光你的血，割下你的头颅，将你的尸体喂狗。”
　　他一边说着恶毒的话，一边拔出腰间的刀。
　　然而，这把刀最终也没能完全拔出来，还剩下一截刀尖的时候，他整个脑袋连带着脖子和一部分胸腔，全部都消失不见了。
　　而这仅仅是因为叶凡心丢出去的一块巴掌大小的石头。
　　无名都愣了下，才转头看向叶凡心。
　　“姐姐~”
　　“抱歉抱歉，听了那家伙的话，脑袋一热，不小心就······”
　　无名叹了口气，无奈中又有些开心。因为她知道是因为对方侮辱自己，叶凡心才出手的。
　　因为太在乎她，所以才会生气。
　　“对了，姐姐，刚才他说要去那边帮忙，说不定是在说之前那个帝鬼军的姐姐。”
　　叶凡心道：“那就先看看吧，如果需要帮忙，我会出手。”
　　“沛凯。”
　　沛凯很聪明，当即便在两人的面前投影了一块屏幕，屏幕中的画面是一场多打少的战斗。
　　战斗的一方是那个小姐姐，外加之前在酒店外见到的那名帝鬼军的青年，另外还有两个女性和一个男性，也都穿着帝鬼军的制服。
　　另一方则只有两个人，衣着和那名吸血鬼一样，显然是他的同伴。
　　此时，两名吸血鬼在五名帝鬼军的围攻下，开始露出败相。
　　叶凡心也越发肯定，这次出现的吸血鬼并不是什么强大的贵族，否则怎么可能会被五名帝鬼军的人压着打。
　　“好了，那边应该是没什么问题了，我们也走吧。”
　　“嗯。”
　　无名点了点头，主动拉起叶凡心的手。两个人离开了这座公园。

第1291章 错综复杂的势力格局
    叶凡心带着无名直接跨越了大半个城市，来到了这座城市的另一边。
　　这一次，一路上让沛凯扩大警戒范围给两人导航，终于是没有在遇到任何打扰。
　　找了个环境安静优美的地方取出帐篷，抱着无名舒舒服服的睡了一觉，第二天早上醒来，感觉整个人都美美哒。
　　又享受了会儿无名的洗面乃，在他快要忍不住又睡过去的时候，无名醒了。
　　“姐姐，早上好。”
　　无打了个呵欠，刚睡醒还有些迷糊，整个人都有点憨憨的。
　　“早上好，不再睡会儿吗？”
　　无名揉了揉眼睛，就这么一会儿已经完全清醒了。
　　“不用了。”
　　她给了叶凡心一个微笑，道：“今天已经是旅行最后一天了，姐姐也快点完成工作吧。”
　　“好吧。”
　　收好帐篷，两人去吃了早餐。沛凯已经将采集到的几枚星核都送了过来。
　　叶凡心带着无名不紧不慢的往这座城市的标注点赶去，路上则分心两用，一边顾着无名一边看着沛凯收集到的情报。
　　这份情报内容不是很全。
　　沛凯是网络世界的神，但并非所有秘密都会藏在网络上。
　　不过也够了，起码叶凡心知道了一部分关于和修家族的事情，而和修家族就是隐藏在CCG背后的势力。
　　有意思的是，CCG本是为了对抗喰种而存在的。CCG的真正掌控者和修家族却是一个喰种家族。
　　这个秘密在整个CCG中也很少有人知道，但这却不包括有马贵子。
　　不过请报上的内容也就到此为止了，显然更深层次的秘密不是那么容易获取的。
　　关于这里发生的事，沛凯也查到了一些有用的东西。
　　比如，神代利世关系到一个很重要的计划，这个计划甚至牵扯到和修家族、青铜树，以及吸血鬼。
　　计划的具体内容不得而知。只知道这次抓捕神代利世的行动是有这三方共同插手的。
　　这也就解释了为什么吸血鬼会出现在这里。
　　至于帝鬼军，纯粹是巧合。
　　这一支名为红莲队的帝鬼军只是回来休假的，顺便和居于总部的高层汇报一下工作。昨天在这座城市停留的时候恰好碰到了酒店的事件，闲着没事就来看看。
　　之所以会出手，也仅仅是发现了附近还隐藏着的大量喰种。
　　也就是说，他们仅仅是顺手帮忙而已。
　　叶凡心也知道了那个黑长直小姐姐和其他几名帝鬼军成员的名字。
　　黑长直小姐姐叫雪见时雨，在酒店门口遇到的那个带着些脾气的青年叫一濑红莲，是红莲队的队长。
　　剩下的两女一男分别叫花依小百合、十条美十、五士典人。
　　看到这份资料，叶凡心也只能说那些喰种太倒霉了。
　　关于吸血鬼，情报很少，能查到的也仅仅是帝鬼军的资料库中为数不多的内容。不过也并非是没有收获。
　　比如，和吸血鬼有来往的另一个人类高层的家族。拉托里家族。
　　双方具体的关系不清楚，但另一份关于【鬼】的情报中却提到了这个家族。
　　很久以前，这个世界上只有人类和【鬼】为了生存经历了长久的战争。
　　【鬼】的力量并非人类无法对抗，但【鬼】之中有强大的上位祖，吸血鬼。
　　人类为了对抗强大的吸血鬼，研究咒术，成立帝鬼军。
　　吸血鬼很强大，尤其是其中的始祖，更是强到让人类绝望。但人类的优势在于数量以及智慧。
　　经历了惨烈的战争之后，终于，双方决定签订停战协议。世界被分成了两个部分，一半归人类，一半归【鬼】。
　　从此以后，【鬼】不得踏足人类世界，但相应的，被遗留在【界外】的人类，被【鬼】圈养起来，用来培育食用儿。
　　这期间，有不认同停战协议的【鬼】，留在了人类的世界。
　　在经历了多年的被人类清剿之后，这一部分【鬼】也出现了变化。它们不再拥有恐怖的外形。它们有了人类的外表，隐藏在人类世界。
　　它们正是喰种。
　　叶凡心看到这里的时候，都有些无语了。原来喰种的起源是【鬼】吗。
　　喰种的出现很快便被【界外】的【鬼】所知晓，它们不认同喰种是自己的同类，自此便有了古代种和现代种的区分。
　　值得一提的是，CCG的成立是遭到了帝鬼军的反对的。在他们看来，自己才是人类的守护者，对抗【鬼】的武装力量只需要帝鬼军就够了。
　　可惜，支持CCG成立的人太多，帝鬼军也无法阻止。
　　直到几十年前，卡巴内和【约翰四骑士】突然出现，遭到人类高层排挤的帝鬼军直接被调到【界】，作为首位边疆的驻留力量。
　　和前几份资料不同，这个拉托里家族是出于明面上的人类高层势力，因此收集到的资料很多。
　　叶凡心大致的翻阅了下，注意到一个有意思的信息。
　　几年前，拉托里家族的长子詹姆斯·拉托里以反人类罪名被除名，至今下落不明生死未卜。
　　另外沛凯还调查到，在詹姆斯的弟弟皮塔上位后，拉托里家族便一直在秘密的追杀詹姆斯，这件事一直都在隐秘的实行，只是至今也没能得手。
　　叶凡心稍稍提起了些兴趣，便调出了更详细的资料。
　　詹姆斯·拉托里的反人类罪名来自于他常年企图帮助被【鬼】圈养的食用儿逃跑。只可惜还未成功便被其弟弟背叛。
　　“帮助食用儿？”
　　叶凡心神色一动，调出詹姆斯的照片。虽然年轻了许多，但叶凡心可以确定，照片上的人就是当初给他钢笔的那个威廉·密涅瓦。
　　“啧啧，化名啊。还真是谨慎。”
　　叶凡心摇了摇头，脸上也带着些惊奇。
　　没想到那个威廉·密涅瓦还有这么一层身份。
　　不过叶凡心倒也能理解他的谨慎，否则也不可能在拉托里家族的追杀中活这么久。
　　稍稍了解了下这个拉托里家族，沛凯收集的相关情报也算是看完了。
　　能让叶凡心在意的不多，这其中就有三方势力参与的神秘计划。
　　而这个神秘计划的关键人物，就是现在处于被追杀中的神代利世。

第1292章 主角团的到来
    不管怎么看，能让和修家族、青铜树、以及吸血鬼共同参与的计划，都不会简单。
　　叶凡心的搞事因子活跃起来了。
　　既然那么多人都想要神代利世，他觉得没什么比在神代利世身上搞事更好玩了。
　　不过现在想找出神代利世可不简单，毕竟那么多人都没能抓住她。
　　叶凡心暂时还没打算解除菈菈的变身，所以便让沛凯监控着这边的消息。自己则带着无名继续去设置路由器。
　　中午之前，便将剩下的标记点跑了个遍。
　　至此，一百零八颗星核全部都用完。【人工灵脉】完成。
　　无名心里松了口气：“姐姐，这下工作都完成了呢。”
　　“是啊。”
　　叶凡心点了点头，剩下的交给沛凯就行了。
　　【人工魔网】已经开始架设，按照沛凯的预估，大约需要五天的时间才能完成。
　　之后，叶凡心又强行拉着无名逛了半天，傍晚的时候才回到阔别已久的B0632基地。
　　地点仍然是离开时的位置，无名催促着他快点回基地。
　　连续好几天没有迟到叶凡心做的食物，她都快馋死了。
　　作为一个标准的宠妹狂魔，叶凡心自然不会拒绝。
　　来到入口处，却发现有一群穿着差不多的小孩儿，正焦虑不安的寻找着什么。
　　“姐姐，是农场逃出来的孩子！”
　　无名惊喜的主动给叶凡心解释。
　　叶凡心也是愣了下，紧接着两人就被负责警戒的孩子发现了，一时间这群年龄不一的孩子们汇聚起来，警惕的望着两人。
　　“人类？”
　　被黑色碎发遮住一只眼的小男孩，眼神凌厉的望着叶凡心和无名，语气中带着惊异和不解。
　　不只是他，这些孩子的眼中除了紧张和不安外，大多都带着疑惑。
　　“请问，你们是人类吗？”
　　有着一头金色短发的少女怯怯的询问，双眼带着些忐忑和期望。
　　叶凡心突然做出一副恶党的表情，咧开嘴道：“真是幸运呢，竟然会遇到这么一群看上去就香甜可口的人类小孩儿。”
　　虽然即便叶凡心再怎么‘恶狠狠’，以菈菈的颜值也实在是谈不上吓人。不过这并不妨碍这些小孩子的惊慌和不安。
　　尤其是那个黑色碎发的少年，他一把抓住金发少女的手，拉着她后退几步。
　　“艾玛，不要大意！”
　　“没关系啦，雷。这个姐姐一点都不像坏人，她在和我们开玩笑啦~”
　　被叫做艾玛的金发少女笑着安抚同伴。
　　无名慢了半拍，这个时候也反应过来，无奈的看着叶凡心：“姐姐，这个时候就不要展现你的恶趣味了。”
　　“哈哈~开个玩笑嘛。”
　　叶凡心卖萌的笑了笑，看着艾玛说道：“你叫艾玛？为什么不怕我？”
　　艾玛笑道：“为什么要怕你呢？姐姐看上去就不像是坏人。”
　　“哈哈哈，你还真有意思，不过有句话叫越漂亮的女人越会撒谎哦。”
　　无名忍不住失笑：“姐姐你是在夸你自己吗？”
　　“嗯哼，难道我不漂亮吗？”
　　“······”
　　虽然是事实，但望着叶凡心意料骄傲的样子，无名觉得这个时候还是不要说夸奖的话比较好。
　　摇了摇头，无名上前道：“你们都是从农园逃出来的孩子吧。”
　　艾玛惊喜道：“姐姐你知道农园？你们也是从农园逃出来的吗？”
　　无名摇头：“不是，不过我见过和你们一样从农园逃出来的孩子。”
　　雷这个时候也稍稍放松了一些警惕，道：“果然还有其他人吗。也就是说，你们在外面的世界起码有一个根据地或者组织。”
　　无名点头：“是的。不过先不说这些，姐姐，我们先带他们进基地吧。”
　　雷怔了下，道：“基地？是B0632基地吗？”
　　“你们也知道这里的基地，也就是说你们也有那只钢笔？”艾玛兴奋的望着两人。
　　“可是，我们找遍了这里，也没发现入口······”
　　“那是因为姐姐将入口隐藏了。”
　　无名说着，便走向入口处。她自然是有权限的，伪装解除之后，被改造过的入口便呈现在众人的面前。
　　“真的是入口！”
　　“原来是在这里！”
　　“可是我们刚刚检查过这里了啊，什么都没看到。”
　　小家伙们叽叽喳喳的说了起来，无疑都对此感到疑惑。
　　“好厉害，这是怎么做到的？”艾玛走过来看着凭空出现在眼前的入口，惊呼。
　　“外面的世界技术已经这么强了吗？”雷倒是一直保持着理智，看东西的角度也不一样。
　　无名不无得意的道：“这是姐姐做的，姐姐可是很厉害的哦。”
　　雷默默的看了叶凡心一眼，暗暗记下无名的话。
　　值得一说的是，当初在改造入口的时候，叶凡心嫌弃还要爬楼梯，就直接将入口改成了升降梯模式。
　　不过升降梯的空间有限，没办法一次性带这么多人一起。
　　艾玛等人商量了下，决定分批下去。
　　“不用那么麻烦。”
　　叶凡心取出传送器，在入口旁边开了一道‘门’，便直接走了进去。
　　“我们也进去吧。”无名招呼道。
　　艾玛等人虽然好奇，不过也知道现在并不是问问题的好时候。
　　“雷，吉尔达，冬，我们也带着大家进去吧。”
　　“艾玛，真的要进去吗？”眼镜妹吉尔达有些担忧的说道。
　　“没关系。基地至少比外面也安全。”
　　雷淡淡的说了一句，便率先进入‘门’内。
　　艾玛看了看其他的孩子们，微笑道：“正如雷所说，大家别担心，一定会没事的。”
　　无名并没有开口，与其现在和他们解释，不如让他们自己去判断。
　　“大姐头？你回来啦！”
　　叶凡心将‘门’的开启地点定在了平时大家聊天休息的大厅，刚一出现就看到了正在跟荒河吉备土几人喝酒吹牛的尤格。
　　“瑞依小姐。”
　　荒河吉备土等人愣了下，也都纷纷打招呼。
　　“嗯，札克和贵子呢？”
　　尤格面带苦笑：“两个人大概是在大姐头的实验室里切磋吧。”
　　叶凡心点了点头，只要艾札克那家伙还在基地就行。
　　这个时候，雷和艾玛等人也都从‘门’内出现。

第1293章 艾玛的呆毛
    “这里就是基地内了吗？”
　　“好神奇！”
　　艾玛好奇的回头望着还在的‘门’，一些年龄小的甚至还想用手去触摸。
　　尤格微微一怔，道：“大姐头，这些人是······”
　　“和你一样。”
　　和我一样？
　　尤格彻底愣住了：“就是说，他们也是从农园逃出来的食用儿？”
　　艾玛敏锐的抓住了两人话中的关键，望着尤格道：“大叔你也是从农园逃出来的食用儿？”
　　“大、、大叔？”尤格嘴角抽搐。
　　“尤格，导游的任务就交给你了。我先休息一会儿。”
　　叶凡心正向咸鱼一会儿，见无名从‘门’内走出，便改口道：“时间不早了，我先去做饭。”
　　“瑞依小姐亲自下厨吗？”
　　“大姐头的料理！”
　　不管是尤格还是荒河吉备土等人，全部都双眼放光。
　　无名冲着叶凡心甜甜一笑：“姐姐，我也陪艾玛他们熟悉一下基地，期待姐姐的大餐哦。”
　　“哦哦，交给姐姐我吧。”叶凡心提起了干劲。
　　可以看出，遇见艾玛他们，无名很开心。叶凡心也就没打扰她的兴致，干脆就按时间来做料理，等无名和艾玛他们回来的时候，便看到了摆满了两张大桌子的食物。
　　整个大餐厅都弥漫着让人流口水的香味。
　　“姐姐，我爱死你了。”
　　无名开心的抱着叶凡心，亲了一口。
　　“好丰盛的晚餐。”
　　“哇啊，口水都要流出来了。”
　　“比妈妈做都还好吃啊。”
　　气氛突然凝滞了一瞬，但随后艾玛等人又像是什么都没发生过一样，着眼于面前的美食。
　　“艾玛艾玛，我可以吃吗？”
　　艾玛揉了揉说话的小孩的头，道：“这个要问瑞依姐姐。”
　　“吃吧吃吧，这里没什么规矩，只要不干涉到其他人，你们想干嘛就干嘛。”
　　叶凡心笑眯眯地说道，最终还是没忍住，摸了摸艾玛的头。
　　主要是她头上那根呆毛，从见面起，叶凡心就像抓了。
　　艾玛愣了下，稍微有些抗拒。但随后又露出了享受的表情。
　　看到这一幕，无名心里一紧，莫名的有了种危机感。
　　得到了叶凡心的允许，在场所有人都欢呼着开吃。叶凡心也没抓着艾玛的呆毛不放，稍稍满足了下便放开她了。
　　“姐姐，坐这里坐这里。”
　　无名一边招呼着叶凡心过去，一边拍着身边的座位。
　　这个时候艾札克和有马贵子出现了。不过牵着稍稍有些狼狈。
　　两人一出现便都发现了这边的情况，也看到了叶凡心。
　　“瑞依？你这家伙还知道回来？”
　　艾札克上来就是一句抱怨。
　　叶凡心抬眼看了下他，自顾自的坐到无名身边，道：“比试结果如何？”
　　“切~”
　　艾札克不说话了。自己找了个空位坐下，他的旁边是一个小女孩儿。
　　“这些家伙又是哪里冒出来的？”
　　艾札克的形象本来就有点吓人，表情也一直都像个标准的恶党，再加上说话的语气那么冲，顿时就让身旁的几个孩子吓得眼泪都快飚出来了。
　　“真好呢，以后人们教育熊孩子的时候就可以直接提札克的名字了。”叶凡心淡淡道。
　　“闭嘴，真啰嗦。”
　　艾札克羞恼道：“一回来就让人火大。。”
　　扭头看了看，这个动作却又让旁边的几个孩子吓得抱在一起。
　　晚餐结束，无名也向大家介绍了艾玛等人的来历。得知他们是从农园逃出来的食用儿，艾札克露出了感兴趣的神色。
　　“被【鬼】圈养起来的食用儿？喂，那边的黑发小鬼，我问你，【鬼】强吗？”
　　雷在确定艾札克是在问自己的时候愣了下，道：“啊，很强。比起羸弱的人类，简直是碾压般的强大。”
　　“啊？这算什么回答。”
　　艾札克神色微微不爽：“和喰种比如何？”
　　“喰种？”一群孩子面露茫然。
　　无名看不下去了，主动道：“艾札克先生，他们之前都生活在农园内，哪里知道外面的情况。你这么问也完全没用。”
　　“也对。瑞依，你应该知道吧，所谓的【鬼】。”
　　“别问我，问就是弱鸡。”
　　艾札克无语，那是对你来说好吧。
　　不过，叶凡心还是提醒了一句：“一般的【鬼】应该不是你的对手，不过要是遇到上位祖，那就看人品了。”
　　艾札克眼睛一亮，兴奋道：“上位祖很强吗？”
　　“有的你随便杀，有的随便杀你。”
　　艾札克哼了一声，沉默着也不知道在想些什么。
　　“已经完成了吗？”有马贵子突然问道。
　　叶凡心抱着无名，玩着她的倒毛，眼睛却还望着艾玛的呆毛。
　　“再过五天就OK了。”
　　有马贵子眼中闪过一丝光芒，也不再多问。
　　“无名姐姐，你能和我们讲讲外面的世界吗？”艾玛这个时候说到。
　　“可以哟。”无名没有拒绝，便将自己知道的关于【界外】当下的情况告诉了艾玛他们。
　　得知甲铁城那边一直都有在寻找逃出来的孩子时，艾玛他们激动不已。
　　眼镜娘吉尔达希冀的道：“太好了，无名姐姐，你们能去把大家都救出来吗？”
　　无名面露难色。
　　就在这时，叶凡心却道：“可以。”
　　“姐姐？”
　　无名惊讶的望着叶凡心，眼里有不解，也有喜悦。
　　事实上她早就考虑过这个问题。她见识过叶凡心的展露出来的种种不可思议的能力，也想过如果是姐姐出手的话，一定能拯救大家。
　　只是她一直都在刻意的回避这个问题。因为她觉得从姐姐那里得到的已经太多了，她不能贪得无厌，继续要求姐姐做些什么。
　　只是没想到，这个时候叶凡心竟然答应了帮忙。
　　艾玛的眼睛亮了：“真的吗？瑞依姐姐，你们真的愿意帮我们吗？”
　　雷冷静的说道：“能提前告诉我们，你打算怎么做吗？按照无名刚才说的，你们在外面也要面对叫卡巴内和【约翰四骑士】的敌人吧。”
　　他这么一说，其他人也都冷静下来了。
　　确实，如果真的能救的话，完全没必要等到现在。
　　按照无名的讲述，甲铁城那边的人类已经在【界外】生存了好几十年，没道理找不到农园的位置，就算是大概的所在范围，也应该找到的吧。
　　之所以没有去救农园的食用儿，只能说明他们自顾不暇。

第1294章 悲催的艾札克
    “大姐头，你是认真的吗？”
　　尤格错愕的望着叶凡心，还以为自己产生了幻听。
　　“瑞依小姐，虽说佛斯特先生和有马小姐确实很强，可想要闯入农园救出里面的孩子依旧困难重重。”
　　“是啊，光是想要达到农园都不容易。”
　　荒河吉备土等人的话，叶凡心并不在意。
　　他会直接答应吉尔达，是有自己的考虑的。
　　【人工魔网】很快就会完成，世界的晋升即将步入正轨。不过叶凡心可没打算满满的等这个世界的力量体系慢慢发展。
　　虽说他有的是时间，可也没打算在这个世界停留太久。
　　要知道，即便他已经将完整的魔法体系安排好了，仅仅是让这个世界的人按部就班的修炼，想要让世界晋升高等，可能也需要几十上百年。
　　为此，叶凡心需要亲自出手，弄个加速挂出来。
　　这一点也是他早就计划好了的，刚来这个世界时没急着展开计划，而是了解这个世界的格局，也是因为这个原因。
　　之所以答应吉尔达的请求，不外乎叶凡心看上了农园里的食用儿。
　　他打算收拢一批食用儿，然后亲自帮他们开挂，加速他们的成长。
　　以前就说过，世界的晋升有两个要素。世界本源以及战力体系的等级。
　　早在世界之外的时候，叶凡心以圆神的力量强行融合五个世界，融合后的世界本源已经达标。现下这个世界欠缺的就只有战力体系的等级。
　　也就是说，只等这个世界的人实力达标，世界的晋升就是水到渠成的了。
　　“瑞依姐姐，虽然我很感激你愿意帮助我们，不过，这样真的可以吗？”
　　艾玛咬着唇，道：“我们来这里的一路上也遇到了很多危险，如果不是遇到了两个善良的【鬼】，可能根本就到不了这里。”
　　“等等，你说善良的【鬼】？”尤格打断了艾玛的话，惊愕的望着她。
　　“是的，虽然还不确定那家伙的真正目的，不过身为【鬼】，确实帮助了我们。”
　　尤格失态的大叫：“这不可能，那些怪物怎么可能会帮助人类，如果那些东西也会有善良的，当初就······”
　　雷抱着双手靠在墙壁上，淡淡道：“确实不可思议，只是我还不明白那两个【鬼】的真实目的。”
　　“雷，他们不是说了吗，看不惯其他【鬼】的做法。”
　　艾玛的提醒并没有让雷有其他反应，依旧平淡的道：“啊，它是那样说的呢。可这依然没有透露它们的真实目的。”
　　“雷的警惕是有道理的。”
　　无名说道：“【鬼】帮助人这种事，从来都没听说过，虽然不能绝对排除这种可能性，但在搞清楚他们是否真的对人类抱有善意之前，都不能松懈。”
　　“切，哪有那么麻烦，是敌人就直接砍了。”艾札克不耐烦的说道。
　　“瑞依，你刚才的话是不是代表要去对付那些【鬼】了。先说好，这次我也要去。”
　　叶凡心摆摆手：“放心，有架打我肯定叫你。”
　　艾玛道：“瑞依姐姐，你真的要帮我们吗？”
　　“嗯~我说过的话从来都不会食言。”
　　艾札克嗤笑一声，然后就被一根辣椒塞住了鼻孔。鼻腔内被戳破的伤口接触到辣椒，火辣辣的感觉直冲脑门。
　　艾札克脑袋一晕，眼睛都红了。
　　“混蛋瑞依，我要砍了你。”
　　艾札克咆哮着，手持镰刀看了过来。
　　这一幕太突然，以至于所有人都没反应过来。就连无名都没想到身为叶凡心小弟的艾札克竟然会对叶凡心兵刃相向，以至于她也愣了一下。
　　等反应过来的时候，艾札克大镰刀已经砍在了叶凡心的脖子上。
　　无名瞳孔一缩，杀意立时暴起，然而还不等她有什么动作，就听见‘噹’的一声脆响。叶凡心安然无恙，而艾札克的镰刀锋刃就如同风化了的岩石一样溃散，然后重组。
　　这个时候，刚刚反应过来的其他人，再次愣住了。一个个都呆呆的望着叶凡心。
　　“嗯？刚才发生了什么？”
　　叶凡心像是刚回过神的样子，迷茫的看了看四周。
　　艾札克擦了擦火辣辣的眼泪，愤怒的望着他：“你这个混蛋，早晚有一天我要砍了你。”
　　叶凡心一副看智障的眼神望着他，摆摆手：“哦，那你加油。”
　　“姐姐，你吓死我了。”
　　无名猛的松了口气，委屈的瘪着嘴，扑到叶凡心怀里。
　　“有什么好担心的，区区札克，怎么可能伤得到我。”
　　“那至少也请提前说明啊。”
　　“唉？我没说过吗？我以为你知道。”
　　无名幽怨的望着叶凡心，也不说话了。
　　荒河吉备土等人的脑海中突然浮现出艾札克曾说过的话：那家伙才不需要别人保护。
　　直到现在，他们才真正的明白了这句话的寒意。
　　就连艾札克这么强大的人，也伤不到叶凡心一丝一毫，很显然，叶凡心本人也是一位非常强大的人。
　　“对了，尤格，你还有个钢笔吧，来到这座基地时找到的。”
　　尤格证了一下，虽然不知道叶凡心是怎么知道这件事的，不过还是点了点头。
　　艾玛急忙道：“是威廉·密涅瓦留下的吗？上面说了什么？”
　　尤格沉默了下，道：“那是前往所谓的安全之所的地图。不过如果你们是想要去那里的话，我劝你们还是趁早打消这个念头吧。”
　　“为什么？”艾玛不解。
　　“恐怕是前往的路上会有危险吧。”雷很冷静的说道。
　　尤格似乎并不像提具体的事情，也不再多言。
　　“姐姐，你是有什么打算吗？”无名好奇的问道。
　　叶凡心抱着无名，下巴轻轻搁在她的头顶，一摇一晃的用鼻尖逗弄那根呆毛。一边随意的道：“那边有个偷猎场，里面还有不少活着的孩子，似乎在和那里的【鬼】抗争。”
　　“貌似领导者是尤格以前的同伴，所以就提一下。”
　　尤格愣住了，瞪大眼睛道：“大姐头，你说有我以前的同伴，这······”
　　“嗯，好像是叫卢卡斯。”
　　“卢卡斯！卢卡、、斯~~~”
　　尤格失神的念道了两句，接着就像是陷入了回忆中。
　　“原来如此，卢卡斯，你还活着啊。太好了，真的是太好了~”
　　呢喃了几句，尤格忍不住迸发的情绪，捂着脸哭了起来。

第1295章 【魔力回廊】
    情绪稳定之后，尤格终于是讲述了他身上发生的事。
　　十几年前，他和一群小伙伴得到了威廉·密涅瓦的钢笔，从农园逃了出来。历经千辛万苦，终于来到了B0632避难基地。
　　在基地找到了另一支钢笔，修整了一段时间后，他们决定前往钢笔中标注的安全之所。
　　只是到了之后他们才发现，所谓的安全之所早就已经不存在，那里被改造成了一处偷猎场。
　　一群怀着希望赶到这里的孩子成为了【鬼】的猎物。
　　尤格的同伴遭到了无情的猎杀，只有尤格在同伴的掩护下逃走。
　　逃回避难基地之后，失魂落魄的尤格再也没有勇气走出去，看不到希望的他便在基地生存至今。
　　“怎么会？难道钢笔里信息是假的？”吉尔达失声道。
　　“如果是这样的话，那威廉·密涅瓦让我们来这里的目的又是什么？”
　　雷依旧保持着冷静，分析道：“他既然帮我们逃离农园到达这里，也没必要弄个虚假的安全之所来欺骗我们。”
　　艾玛幽幽道：“要是能联系上威廉·密涅瓦先生就好了，他一定能给我们提供帮助。”
　　“别想了，他现在自身都难保。”
　　叶凡心的话让在场众人一愣，当然，这并不包括艾札克和有马贵子。
　　“瑞依姐姐，你认识威廉·密涅瓦先生？”艾玛好奇的看着叶凡心。
　　“见过一面，对他有些了解。”
　　叶凡心倒是说的很谦虚，不过这番话也让艾玛激动不已。
　　“大姐头，你说威廉·密涅瓦自身难保是什么意思？”尤格问道。
　　“那家伙因为私自帮助食用儿，被定下了背叛人类的罪名，现在到处躲避家族的追杀。”
　　艾玛一愣：“怎么会这样？”
　　她不明白，为何帮助他们的大好人，却成了背叛人类的罪人，还要面临追杀。
　　“呵~这就是外面世界的现状吗？”雷面色阴沉。
　　“可恶，仅仅是因为帮助我们，就要被追杀，太不讲理了。”
　　“冬，你还不明白吗？我们是弃子啊。恐怕这也是人类和【鬼】停战协议的一部分。”
　　艾玛怔了一会儿，咬着唇道：“诺曼和珂尼就是因为这种理由······开什么玩笑啊。凭什么我们就要成为牺牲品。这样的命运我才不接受。”
　　“姐姐~”无名握住叶凡心的手，面露不忍。
　　叶凡心淡淡道：“别想那么多，明天我会带着札克去GF农园，艾玛你们自己决定谁和我们一起去。贵子跟尤格去偷猎场，同样，愿意去的自己报名。”
　　“姐姐，我也要和你一起去。”无名急忙道。
　　“好。”
　　叶凡心自然不会拒绝无名，笑了笑，有对有马贵子道：“贵子，你先跟我来一下。”
　　无名留在了大厅，她有些在意艾玛这些孩子，另一方面也不想太粘着姐姐，那样就像是自己成了姐姐的累赘一样。
　　叶凡心则带着有马贵子来到了实验室，他打算先给有马贵子开修炼挂。
　　魔力回廊其实和型月世界的魔术回路是有些相似的，此前叶凡心已经掌握了成熟的人造魔术回路技术，甚至可以人造魔术回路直接影响被改造者的实力。
　　人造魔术回路技术是为了没有魔术天赋的人而存在的，可魔力回廊不同。是叶凡心为了避免才能这个门槛会限制这个世界的生灵的成长而创造出来的。
　　也因此，叶凡心给这个世界安排的魔法体系门槛极低，理论上任何人都能修炼。
　　总结起来就是一句，人造魔力回廊不是行不通，而是没必要。最多就是叶凡心利用一些手段强化修炼者的魔力回廊。
　　就比如现在，叶凡心将观想法教给有马贵子。
　　半个小时不到，有马贵子便在叶凡心的引导下成功在体内构建了魔力回廊，这个时候，叶凡心便开始进行改造。
　　他能做的只是强化有马贵子的魔力回廊，让其修炼的速度加快，能承受更多的魔力。
　　改造的过程也不过十几分钟。
　　事实上这个时间还可以更短，但魔力回廊和魔术回路终究还是有所不同，为了避免出现问题，叶凡心在改造的时候很细心。
　　不过有了有马贵子的例子，以后再给其他人改造的时候，就用不到这么多时间了。
　　“感觉怎么样？”
　　有马贵子睁开眼，沉吟片刻，道：“这就是你说的‘改变这个世界’吗？”
　　“真是不可思议的力量。”
　　叶凡心笑道：“没想到你那么快就能初步进入观想状态，构建魔力回廊。”
　　这应该也跟性格有关，有马贵子本就喜静，容易进入观想状态。若是换做艾札克可就没那么容易了。
　　当然，叶凡心在选择有马贵子的时候就考虑过这一点。
　　见有马贵子的眼中还带着探究，叶凡心递给他一副终端，说道：“这里面的东西你拿回去看看，明天再告诉我成果。”
　　有马贵子默默的接过终端，随后就被叶凡心赶了出去。
　　伸了个懒腰，叶凡心打算去找无名，还没走到大厅，就看到无名迎面走来。
　　二话不说，先抱住蹭一会儿。
　　一起洗了个澡，美美的睡了一觉，早上起来精神倍儿棒。
　　艾札克毛毛躁躁的嚷嚷着什么时候出发。看来在基地的这大半个月真的给他憋坏了。
　　叶凡心给了他一个白眼球，不慌不忙的拿出一些零食当早餐。
　　初次见他这凭空变出一大堆东西的手段，艾玛等一众小伙伴看的眼睛都发直了。有些好奇心比较重的小孩子都忍不住发问。
　　叶凡心龇牙：“这是魔法。”
　　艾玛惊呼：“魔法？”
　　叶凡心顺手就捏住了她的呆毛，笑道：“想学吗？我教你啊。”
　　“咦~我、、我也可以学吗？”
　　“当然，不过要等这次回来之后。”
　　教是要教的，但叶凡心打算等救出GF农园的孩子之后一起教，省事。
　　“姐姐，我都不知道魔法的事······”
　　无名幽幽的语气让叶凡心不由一笑，当即就是摸头杀。
　　“魔法就是我们这段时间工作的成果呀，回头我教你。”
　　“说起来，贵子，有什么想说的吗？”

第1296章 魔法与咏唱词
    有马贵子推了下眼镜，道：“我想知道，这种力量有什么门槛吗？”
　　叶凡心勾起嘴角：“没有任何门槛哦，这可是我特地给这个世界准备的东西，理论上适用于这个世界所有的生灵。”
　　有马贵子目光闪烁，接着像是陷入了沉思。
　　“给我等一下。”
　　艾札克忍不住了：“瑞依，你是说你的那件事已经完成了？我可是什么都没看到啊。”
　　叶凡心撇撇嘴：“贵子，让这个笨蛋见识一下吧。”
　　有马贵子转向空处，手掌前伸：“火焰~”
　　一点星火在她向前的掌心浮现，紧接着星火膨胀，化作一团拳头大小的火球，在一众下巴都快惊掉的人的注视下，突然飞了出去。
　　砰！
　　火球扑在一张空着的椅子上，将其吞噬。
　　“这就是你的咏唱词吗，还真是简短。果然贵子你很有天赋呢。”
　　叶凡心毫不吝啬的夸赞道。
　　“仅仅是作为心理暗示，这样就够了。”有马贵子风轻云淡的说道。
　　魔法的发动需要两个条件，魔力和引导。
　　魔力回廊构建完成的那一刻，有马贵子的体内就已经拥有了魔力，加上叶凡心的改造，一个晚上过去，她的体内已经拥有了少量的魔力。
　　想要将魔力转化为魔法，这就需要借用观想法来进行引导了，这其中还需要用到‘咏唱’来对自己进行心理暗示，咏唱词则决定成功率。
　　一般来说，用来加深心理暗示的咏唱词都是越长越严谨就越好。有马贵子能只靠两个字便能成功用出魔法，也是天赋异禀了。
　　当然，这也可能与她自身的心性有关。
　　叶凡心笑了笑，转而看向其他人，一个个都呆呆的，跟木头人似得。
　　“怎么，都傻了？”
　　“札克，现在你看到了，有什么感想吗？”
　　艾札克还没说话，无名却抢先开口了。她惊奇的望着叶凡心：“姐姐，这是什么啊，她是怎么办到的？”
　　“这就是我刚才说的魔法哦。”
　　“这就是、、魔法~”艾玛深吸一口气，依旧难以压下心里的震惊。
　　“魔法、、吗······能告诉我，魔法能做到什么程度吗？是否和书中说的一样······”
　　雷的提问瞬间抓住了几乎所有人的注意点，一个个都看过来，等着叶凡心的回答。
　　叶凡心想了想道：“具体的我就不告诉你们了，不过这种力量修炼到一定程度，杀死上位始祖都是很简单的哦。”
　　“哦对了，你们有些人可能不知道上位始祖是什么。”
　　叶凡心补充道：“我换个说法，修炼到一定程度，SSS级喰种也好，卡巴内的融合群体【黑烟】也好，【约翰四骑士】、【鬼】、吸血鬼，都将不再是威胁。”
　　周围瞬间安静下来。
　　好一会儿，雷才神情凝重的道：“你刚才说、、修炼······”
　　“注意到了吗？”
　　叶凡心抿嘴笑道：“正如你所想的那样，魔法的力量是可以通过修行获得的哦。”
　　无名急切道：“那，贵子小姐也是······”
　　“她天赋比较好，一个晚上便初步掌握了这种力量。”
　　“这么简单就······”艾玛有些发愣。
　　荒河吉备土沉声道：“恐怕并不是那么简单，瑞依小姐刚才也说了，有马小姐天赋好。也就是说天赋不好的话，就需要花费更多时间了。”
　　叶凡心拍了拍手，赞许道：“没错，贵子的天赋是很出众的，所以才能做到这种程度。如果换成札克，估计起码也要一个星期才能入门。”
　　这还要他帮忙开挂，否则让艾札克这种性格去修炼，估计一个月也别想入门。
　　“这样啊~”艾玛叹了口气，她自己也不清楚在失望些什么，脑子还有些混乱，思绪一时半会也没办法清晰起来。
　　雷咬了咬指甲，冷静道：“这样也正常，力量的获得必然伴随着某种代价。不过我还是想问一句，魔法、、我们也能修炼吗？”
　　“当然。”
　　“真的？”
　　“我们真的也能学习魔法吗？”
　　“姐姐你真的愿意教我们吗？”
　　一群孩子眨巴着亮晶晶的眸子望着叶凡心，眼中满是渴望和期盼。
　　叶凡心笑眯眯的说道：“当然是真的，只要你们想学，我就会教你们。”
　　荒河吉备土等人对视一眼，道：“瑞依小姐，请问、、我们也可以学吗？”
　　“可以可以，任何人都可以哦。”
　　学的人多了，才会更有意思嘛。反正叶凡心是来者不拒。
　　不过他可没所有人都亲自教导，那样太麻烦了，不符合他的人生信条。所以必须找几个合适的老师。
　　有马贵子可以算一个，但这还远远不够。
　　不过这也不算大问题，叶凡心一早就考虑好了。若论教导孩子的话，在【界外】还真没有谁能比得上农园的妈妈了。
　　叶凡心打算待会儿去农园的时候顺便拐走几个饲育监。
　　“学习魔法的事等以后再说，贵子，等下你带尤格去偷猎场救人。”
　　食用儿本来都是经过精心培育的，能在偷猎场活下来的孩子基本都是精英，就算只为了他们的天赋，也值得一救。
　　“艾玛，你们决定好哪些人和我一起了吗？”
　　艾玛愣了下，连忙道：“已经决定好了。”
　　“瑞依姐姐，这次就我和雷跟你一起。其他人就先留在这里。”
　　没有人反对，看样子这些孩子确实是商量过的。
　　荒河吉备土道：“我们几个就不去给你们当累赘了，基地这边也需要人来看守。”
　　叶凡心点了点头，有马贵子虽然已经学会了魔法，战力多多少少也得到了加强。可她那边却不太适合多人行动。
　　自己这边更是不用担心，反倒是基地这边。高端战力算是走完了，荒河吉备土等人留下看守也是有必要的。
　　“那行，无名、札克、艾玛、雷，我们走吧。”
　　说罢，叶凡心取出传送枪开了道‘门’，穿过‘门’便是基地外的空地。
　　“我们要怎么过去？”艾玛问道。
　　“我说，你就不能直接开个直通的‘门’吗？”
　　“札克，不懂就闭嘴好吗，没坐标怎么开直通‘门’。”
　　“切~”
　　雷提醒道：“这一路上可不会太平，如果你是打算走过去的话，请提前做好心理准备。”
　　“谁说我们要走过去了？”
　　叶凡心取出了反重力飞行车。

第1297章 我是你以后的BOSS
    反重力飞行车的出现又是让艾玛大呼小叫了一阵。
　　无名熟练的坐到驾驶位，神色显得很是亢奋。
　　“只有四个座位吗？挤一挤倒是没问题。”雷打量了下车内，便也钻了进去。
　　“札克，上。”
　　艾札克臭着脸也钻了进去，最后剩下叶凡心和艾玛。
　　艾玛正打算也挤到后座，却被叶凡心抱住。
　　“艾玛就别和他们挤在后面了，和我一起坐前面吧。”
　　说着，就抱着艾玛坐到副驾驶上，只不过艾玛是坐在叶凡心的腿上的。
　　“诶？咦~~~”
　　艾玛慌了：“瑞依、、姐姐，这样是不是不太合适？”
　　“没关系，无名，发车吧。”
　　新司机无名幽怨的望了眼叶凡心，发动车子瞬间飞上天空。
　　一路上，无名将自己的小情绪全部都发泄在了飞行车上，在天空玩起了杂耍特技。
　　叶凡心倒是一点影响也没有，可却苦了其他三人。没出发多久，雷和艾玛就晕了，就是艾札克也哇哇大叫，叫嚣着早晚有一天要连无名一起砍了。
　　叶凡心抱着晕乎乎的艾玛，让她的头枕在自己那发达的胸大肌上。枕着那两坨形状完美的软肉，艾玛觉得头晕缓解了不少。
　　而叶凡心则肆无忌惮的玩弄着她的呆毛。
　　同样都是呆毛，艾玛的却比无名的要魔性的多，最近叶凡心都有点爱不释手了。
　　这一幕同样被旁边的无名看在眼里，见自己的发泄反而造成了更加让自己不爽的局面，她带着浓浓的怨念老实下来。
　　又过了好一会儿，艾玛和雷才缓过来。两人指路，没多久便看到了一片建筑。
　　那是一座被墙壁围拢起来的农园，离得近了，便能发现整个农园被分成了六个部分，其中五个被等分的区域以拱卫的形势包围着一片复杂的建筑。
　　按照艾玛和雷所说，那里便是这座农园的中枢，里面存在大量的【鬼】。
　　再次回到这个地方，艾玛和雷的神色很是复杂。
　　“瑞依姐姐，接下来我们要怎么做？”
　　叶凡心淡淡道：“无名，直接下去吧。”
　　艾玛愣了下，却见无名已经驾驶着飞车降落。
　　“菈菈大人，有【鬼】在向这边靠近。”沛凯的声音响起。
　　艾玛和雷瞬间紧张起来。
　　“瑞依姐姐！”
　　“别慌。札克，交给你了。”
　　叶凡心微笑着安抚了下艾玛，不等他话音落下，艾札克已经跳下飞车，扛着镰刀望着几道身影窜来的方向。
　　“啊~我已经迫不及待想试试砍【鬼】的手感了。”
　　那几道身影的速度很快，等叶凡心几人都从车上下来，对方已经到来。
　　近距离的面对这些畸形的怪物，艾玛和雷的眼中闪过恐惧之色。下意识的往叶凡心身边靠近。
　　“人类？以及、、逃走的食用儿！”
　　骨质的面具下，一只只怪异的眼睛打量着叶凡心几人。
　　“没有编号，也就是说，野生的人类······”
　　“啊~啊~太美妙了，竟然能遇到野生的人类，我沉寂已久的狩猎欲望都被激发了啊。”
　　“这是上天的恩赐，此等美食，绝不能错过！”
　　叶凡心满脸的嫌弃，对着艾玛道：“小艾玛，你要记住，以后战斗的时候千万别和这些沙雕一样哔哔个没完。先下手为强，就像札克一样。”
　　艾玛茫然的点了点头，却见艾札克手持镰刀撕开了一只【鬼】的躯体。
　　癫狂的声音戛然而止，这些【鬼】就像是被人扼住了喉咙，直到两秒钟后，艾札克再次砍死了一只【鬼】，剩余者才如受惊的动物般跳开。
　　“好强！”雷瞪大了眼睛，一眨不眨的望着艾札克。
　　“是这些【鬼】太弱了。”无名抬了抬下巴，不屑的说道。
　　“这种货色，我能更快干掉它们。”
　　叶凡心失笑，伸手揉乱她的头发：“是是是，无名最厉害了。”
　　“艾玛，雷，先去找你们的小伙伴吧，这里交给札克就行了。”
　　艾玛迟疑了下，点了点头。艾札克展现出了碾压般的实力，哪怕【鬼】还剩下好几只，她也不怎么担心了。
　　在艾玛和雷的带领下，几人很快便来到了一座看上去发生过火灾的建筑附近。周围还有一些年幼的孩子在玩耍。
　　叶凡心四人的出现立刻便引起了孩子们的注意。
　　“艾玛？！”
　　“雷？！”
　　一声声稚嫩的惊呼传来，紧接着在这附近玩耍的小孩子们纷纷围了过来。
　　艾玛激动的迎了上去，和这些孩子们抱在一起。雷也走了过去，回应着孩子们的问题。
　　叶凡心不太擅长这种场合，便没过去，而是看向建筑的大门处。
　　一位体态端庄的女人，正失神的望着这边。应该就是负责这片农场的饲育监，也是艾玛等人的‘妈妈’伊莎贝拉。
　　叶凡心走过去的时候隐约听到她的呢喃。
　　“为什么？为什么要回来？”
　　“难道说，外面真的比这里还要残酷吗？”
　　望着她失魂落魄档子，叶凡心淡淡道：“想知道外面是什么样的，自己去确认一下不就行了。”
　　伊莎贝拉如梦初醒，脸上的表情收敛，带着亲切的笑容道：“可以请问两位是什么人吗？”
　　“我？是你以后的BOSS。”
　　“什么意思？”
　　“就是说，以后你将为我工作，作为代价，我会给你最大的自由。”
　　“自由？”
　　伊莎贝拉猛的一怔，垂下眼帘：“你知道自己在说什么吗？”
　　“当然，还要我重复一遍吗？”
　　“······”
　　伊莎贝拉沉默起来，似乎陷入了思索中。
　　这个时候，艾札克扛着镰刀回来，叶凡心顺口问了一句：“都解决了？”
　　“你以为我是谁，几个垃圾而已。亏我还期待了一番，结果所谓的【鬼】也就这种程度。”艾札克不屑的说道。
　　叶凡心点了点头：“【鬼】本来就是淘汰了的老古董，说的好听点叫古代种，其实还不如被嫌弃为现代种的喰种。”
　　所谓的现代种虽然是世界融合的产物，但喰种其实可以说是【鬼】的一种进化的方向，没能进化的古代种终究会被世界所抛弃。

第1298章 因为你会带孩子啊
    伊莎贝拉表情怪异，她在思索着艾札克和叶凡心的对话。思索的结果却让她难以置信。
　　“你们、、杀掉了【鬼】？”
　　艾札克甩了下镰刀，看着艾玛那边害怕的孩子们，不爽的将模式改为伪装。
　　“只不过是一群实力还不如S级喰种的垃圾。”
　　这种将强大的【鬼】贬的不堪一击说法，让伊莎贝拉第一时间认为艾札克疯了。
　　怎么可能有人杀的了【鬼】！
　　“艾玛，怎么样，可以出发了吗？”叶凡心喊了一句。
　　“嗯，瑞依姐姐，我已经和大家说明情况了，随时都可以出发。”
　　叶凡心掏出传送枪，直接开了一道‘门’。
　　不多哔哔，就是这么简单粗暴。
　　伊莎贝拉眼睁睁的看着艾玛安排孩子们一一走进那道‘门’，神色恍惚。
　　“瑞依姐姐，这里的孩子们都已经送走了。”
　　艾玛和雷送走了所有的孩子，但自己两人却还留在这里。
　　叶凡心摸了摸艾玛的小脑瓜，道：“伊莎贝拉，考虑的怎么样？我这人一般不太喜欢用强的。”
　　伊莎贝拉神色默然，一转头便迎上了两道复杂的视线。
　　艾玛和雷两人脸上的复杂表情让伊莎贝拉怔了下，心中突然有种说不清道不明的怪异感。
　　“为什么是我？”她问叶凡心。
　　“因为你会带孩子啊。”
　　“······”
　　无名一脸黑线：“姐姐，这算什么理由啊。”
　　叶凡心一脸无奈的摊了摊手：“没办法，现在基地的孩子多了，以后可能还会更多，不找点专业的人来照顾怎么行。”
　　伊莎贝拉愣道：“你是想让我继续照顾孩子们？”
　　“正是如此。”
　　“你是认真的？你了解这个女人吗？她可是······”
　　雷一反常态的失去了冷静，这让旁边的艾玛有些担心。
　　“雷~”
　　叶凡心不解道：“为什么我非要去了解她不可？”
　　“这个女人可是【鬼】的走狗啊。”雷大叫。
　　“啊，是吗？那以后就是我的走狗了。”
　　说完，叶凡心又露出嫌弃的神色：“走狗这个词不好，以后你就是我的小弟三号。”
　　“好了，就这么决定了。”
　　伊莎贝拉：“······”
　　叶凡心拍了拍手，道：“走吧，既然都来了，顺便去隔壁的农场逛逛。”
　　整座GF农园除开位于中央的中枢，其余的区域被分为了五个部分，也就是说除开艾玛等人生活的这一片农场之外，还有四个相邻的农场。
　　毫无疑问，其余四个农场里也都是还未出货的食用儿。
　　“瑞依姐姐，谢谢你。”艾玛郑重的弯腰道谢。
　　叶凡心摸了摸她的头，道：“走吧，争取在午饭之前赶回去。”
　　接下来的过程并不怎么顺利，难点在于如何向不知情的食用儿科普真相，并不是所有人都能轻易的接受残酷的现实。
　　好在叶凡心几人的入侵是简单粗暴的，让这些孩子亲眼见到【鬼】就是最好的证明。
　　当着这片农场里的孩子们和饲育监的面将【鬼】全部都杀死，叶凡心却又开始考虑另一个问题起来。
　　“这么多人，基地好像装不下啊。”
　　雷皱了皱眉：“我以为你已经考虑好了。以我目前了解的情况来看，基地里的资源也严重不足，如果你没有准备后手的话，根本不足以支撑两个农场的孩子生存。”
　　叶凡心思索了下，道：“看来还是我欠缺考虑了。”
　　“瑞依姐姐，还有别的办法吗？”艾玛不安的问道。
　　“有，这里。”叶凡心跺了跺脚。
　　雷冷静的道：“你是说将这座农园当做生存基地吗？这虽然也是个好办法，却也有隐患。”
　　叶凡心笑道：“所以，你们就在隐患到来之前，尽快的强大起来吧。”
　　艾玛愣了下，和雷对视一眼，重重的点头。
　　这之后的事情就简单多了，艾札克摧枯拉朽的攻占了中枢，将整座GF农园内所有的【鬼】全部斩杀。
　　艾玛和雷回到基地说明情况，随后便又带着转移过去不久的小伙伴都带了回来。各个农场也都恢复之前的生活。
　　到了下午两点多，一切才风平浪静。
　　叶凡心这个时候却带着伊莎贝拉回到了B0632基地。当然，同行的还有无名。
　　他打算先让两人走上魔法修行之路。
　　伊莎贝拉没有辜负叶凡心的期待，观想法入门也仅比有马贵子慢了几分钟，随后在叶凡心的引导下成功构建魔力回廊。
　　无名要慢一些，大约用了将近一个小时才入门，不过作为叶凡心在意的人，她的挂自然要比别人强。
　　叶凡心直接耗费大量生命结晶，借用生命结晶的特性，大大强化了一番无名体内刚刚构建完成的魔力回廊。
　　之后，叶凡心给了伊莎贝拉一个终端，用来辅助她接下来的修炼之路，便将她送回了农园。
　　至于无名这边，反正两人天天在一起，叶凡心打算亲自教导。
　　毕竟这个世界的魔法体系都是他弄出来的，就算自身因为体质原因没办法修炼，单论教导人修炼，没人比得过他。
　　有叶凡心给无名不断的开小灶，哪怕无名的资质不是顶尖，成长速度也必将远超其他人。
　　下午，有马贵子还没回来，沛凯的提醒却又到来。
　　找到神代利世了。
　　叶凡心一拍脑门，他差点都把这件事给忘了。
　　想了想，直接定位神代利世的位置，开了一道‘门’。
　　与此同时，墙壁内的某座城市，在一片无人的开发区，正在发生着一场混战。
　　吸血鬼，喰种，CCG，帝鬼军，四方势力战作一团。
　　而作为这场混战的导火索，神代利世，此时正被几人围攻，虽有些狼狈，但一时半会儿也不会落败。
　　CCG和帝鬼军拖住了喰种和吸血鬼大部分的战力，仅凭剩下的几人显然是没办法快速拿下神代利世的。
　　不过就算如此，打败神代利世也只是时间问题。因此吸血鬼和喰种这一方并不着急，反倒是CCG和帝鬼军的众人攻势越来越急躁。
　　就在这胶着之际，一道发光的‘门’出现在神代利世的附近。
　　几名围攻神代利世的喰种纷纷一愣，下意识的后退。
　　神代利世松了口气，眼睛瞥向那道‘门’，神情一怔，脑海中便浮现了叶凡心（瑞吉儿·加德纳）和艾札克的身影。
　　想也没想，一头扎进了‘门’内。

第1299章 改造神代利世
    “聪明的选择。”
　　神代利世穿过‘门’便听到了这么一句话。
　　她茫然的望着四周，这里明显是一个室内建筑，附近除了自己，就只有两个少女。
　　视线在无名的身上稍作停留，便落到叶凡心的身上。
　　食物的香味~
　　神代利世下意识的吞咽口水，这些天的遭遇让她根本就没能好好的饱餐一顿，对于她这种胃口大的喰种来说，不能吃饱简直就是折磨。
　　在嗅到空气中传来的人肉的味道之后，她就有些忍不住了。
　　想吃~
　　叶凡心将她的反应看在眼里，不过却也不在意：“总之，为了避免麻烦，先请你睡一觉吧。”
　　“什么？”
　　神代利世的疑问还没得到解答，一阵电流袭来，急着她便全身抖动着倒下。
　　倒地的‘噗通’声吵醒了无名，她睁开眼，先是看了看叶凡心，随后便注意到了地上还在时不时抽搐的神代利世。
　　“咦~姐姐，她是谁？”
　　“神代利世。”
　　无名反应慢了半拍，回想起这个名字，顿时一愣：“那个被称为大喰的喰种？为什么她会在这里？”
　　“哦，沛凯发现她被围攻，我就顺手救了她。”
　　叶凡心一边说着，一边指挥机器人将神代利世的身体搬起。随后放置到一个刚刚升起的工作台上。
　　随后取血采样······
　　无名忍不住好奇心，又问道：“姐姐，你这是在做什么？”
　　“研究一下让这家伙老实的办法。”
　　无名似懂非懂的站在一旁，看着叶凡心忙碌，只是一小会儿便乏了。索性便又去修炼去了。
　　既然获得了魔法的力量，她想要尽快强大起来，这样才能更好的帮助到姐姐。
　　她的天赋不算太出众，不说有马贵子，就连伊莎贝拉她都比不过，为此她需要更加努力。
　　实验室安静下来。
　　叶凡心抽空看了眼无名，欣慰的笑了笑，便又埋头研究起来。
　　最初，救神代利世只是因为他想找点乐子，比如给某些势力找点不自在。不过在刚才沛凯提醒之后，叶凡心临时有了别的想法。
　　他打算先让神代利世也走上魔法之路。
　　想象一下，当神代利世再次出现在外界的时候，一手魔法干翻所有人，肯定很有趣。
　　不过要让神代利世学习魔法，首先得让她安静下来。
　　所以叶凡心决定先解决她的食物问题。
　　身为喰种，神代利世不仅吃人，而且吃的特别多。
　　叶凡心自然不可能让她在这里吃人，所以他得研究个办法，让神代利世不用再吃人。
　　根据沛凯搜罗到的资料，喰种吃人是需要人体内的一种被命名为RC的细胞。RC细胞也是喰种的力量来源。
　　叶凡心首先想到的便是通过解决喰种对RC细胞的需求，进而让他们不再执着于人肉。
　　不过很快他便放弃了这个方案。
　　首先，喰种的力量来源于RC细胞，失去了RC细胞，便也就失去了喰种的力量。
　　其次，就算解决了喰种对RC细胞的需求，也不代表喰种就能吃人类的食物了。
　　因此这个方法被叶凡心放弃。
　　随后他又想到另一个方法，归根结底，RC细胞也是一种细胞，他觉得可以从身体的改造上入手，让喰种的身体拥有自行增殖RC细胞的能力。
　　他随后便在神代利世的身上进行试验。
　　试验很顺利，关于这种身体上的改造，叶凡心的脑海中有着非常完善的技术。
　　随后通过观察，发现这个方案仍然不可行。
　　拥有了自行增殖RC细胞的能力，仅仅是让神代利世的体内拥有了源源不断的RC细胞，可这并不代表她就不会去吃人。
　　蕴含有RC细胞的人类，仍然会对神代利世产生吸引力。
　　叶凡心皱了皱眉，他有些明悟了，想要真正的解决喰种吃人的问题，就得完全的改变这个物种。从基因层面上的改变。
　　这样一来，喰种这个物种都直接变了，也可以说从此以后就没有喰种了。
　　这种程度叶凡心虽然做得到，但太麻烦，他懒得去做。
　　“算了算了，反正能解决这货的食物问题就行了。”
　　叶凡心看着还在昏迷中的神代利世，改造后的她应该是不会再缺RC细胞了，不过食物的问题仍然是没有解决。
　　她得到满足的仅仅是RC细胞，而不是填饱肚子的东西。
　　简单点说，对现在的神代利世来说，人肉已经不是必要的了，但饿了就得吃饭，除了含有RC细胞的人肉或者同类，其他的也吃不下。
　　所以，还是得吃人。
　　不过这难不倒叶凡心，同样的，用RC细胞增殖技术，人工制造含有RC细胞的食物简直不要太简单。
　　准备了一大堆蕴含有大量RC细胞的肉之后，叶凡心便将这个作业交给了机器人。
　　看了看还在修炼的无名，叶凡心让沛凯再次送来一枚星核。一番改造之后，星核被制作成了一条复古的项链。
　　因为也非的恶趣味，项链的样式看上去就和奇异博士戴的阿戈摩托之眼差不多。
　　这个山寨版的阿戈摩托之眼虽然没有奇异博士的那个牛比，却也有特别的功能。
　　其实整条项链就相当于一个能量转换装置，和被叶凡心放到地心的那枚恒星星核一样。
　　星核的能源通过转换，刻意被修炼者纳入体内，经由魔力回廊炼化之后，便会化作魔力。
　　也就是说，现在叶凡心制作的这个项链，就相当于一个移动的魔力储存装置，而且是储存量超大的那种。
　　要知道，叶凡心给这个世界安排的【人工灵脉】也只用了一百零八颗星核，虽说核心能源还是地心的那枚恒星星核，但一枚行星星核的能源也足以用夸张来形容了。
　　而现在，叶凡心将一枚行星星核制作成项链，就等于说拥有这条项链的人就拥有了一个超级移动魔力库。
　　这条项链就相当于修真界的仙石，对于修炼有着莫大的好处。
　　毫无疑问，这条项链是叶凡心为无名制作的。
　　见无名仍旧沉浸在观想中，叶凡心动作轻柔的将项链戴在她的脖子上。
　　霎时间，无名便感觉到了，体内的魔力在更快的变多。她以为是观想法的修炼有了进展，心里欢喜，便更加努力的修炼起来。

第1300章 你是魔鬼吗
    傍晚，无名推出观想状态。
　　左右看了看，便发现了悠闲的坐在躺椅上看书的叶凡心。
　　“姐姐，现在是什么时间？”
　　叶凡心放下书，笑道：“已经是傍晚了哦。”
　　无名怔了怔：“这么快？”
　　“才过去了两个多小时，哪里快了？”
　　魔法的修炼体系在这一点上其实是不错的，要知道类似主世界的修士们，动辄就是十天半个月的，强大者闭关一次都是以年为单位来算的。
　　如果某些小说中的世界也存在的话，那就更恐怖了。一次闭关百年千年的都大有人在。
　　魔法却不一样，修炼魔法者更加自由一些，只需要按部就班的冥想就够了。
　　而且冥想也并非是不可中断的，随时都可以开始，也随时都可以结束。这一点上比较自由。
　　无名一副懵懵懂懂的样子，突然发现胸前多出的拳头大小的挂饰，好奇道：“这是什么？”
　　“送你的礼物。别看外表不怎么样，其实这东西可以辅助你修炼哦。”
　　叶凡心将这个项链的功效具体的讲述了一遍，无名这才恍然。
　　“难怪我的魔力增长速度突然变快了。谢谢姐姐。”
　　无名开心的亲了下叶凡心，她知道姐姐喜欢这样。
　　虽然依旧不是亲嘴，不过这份回报还是让叶凡心很舒服。
　　心里盘算着要怎么让无名主动亲他的嘴，这个时候，神代利世却醒了过来。
　　意识回归的一瞬间，赫眼张开。
　　神代利世第一时间便翻身暴起，狰狞的赫子带着呼啸声袭向叶凡心和无名两人。
　　嗞嗞嗞~
　　一阵电流瞬间将神代利世的身体包裹，刚刚还超凶的神代利世瞬间就成了非主流开始癫狂的蹦达起来。
　　“沛凯，注意电量。”
　　“放心吧，菈菈大人，沛凯有分寸，不会让她失去意识。”
　　几秒钟后，电流消失，神代利世倒在地上抽搐，后腰处延伸出来的赫子也软趴趴的瘫在地上。只是一双赫眼还恶狠狠的望着叶凡心。
　　“······野性难驯，看来电疗不能停啊。”
　　叶凡心的呢喃传入神代利世的耳中，顿时浑身一抖，眼里终是浮现了些许惧怕。
　　嗞嗞嗞~
　　神代利世：“······”
　　“怎么样？能好好说话不？”
　　叶凡心走到神代利世面前，蹲下。
　　神代利世顿时便嗅到一股特别的味道，这股香味几乎瞬间变铭刻到她的灵魂深处，强烈的渴望驱使着她，赋予她行动的力量。
　　嗞嗞嗞~
　　还没将‘扑倒叶凡心’付诸行动的神代利世，再次扑街。
　　“现在呢？”
　　神代利世虚弱的望着叶凡心，眼里渴望和惧怕交织，嘴唇哆嗦着说不出话。
　　嗞嗞嗞~
　　“······”
　　嗞嗞嗞~
　　“姐姐，她好像快不行了。”
　　无名看不下去了，太可怜了，都口吐白沫了。
　　叶凡心一看，还真是，怪不得不回答。
　　“没关系，看我的。”
　　说罢，将一枚下级生命结晶塞到神代利世的口中。
　　只见神代利世的身上泛起荧光，焦黑的皮肤脱落，眨眼间就恢复如初。而她本人也从要死不活的状态脱离出来。
　　叶凡心得意的对无名道：“看吧，有生命结晶在，完全可以放心的电。”
　　神代利世惊了，她真的很想抓着叶凡心的脖子大声问他，你是魔鬼吗。
　　无名也是一脸的汗颜，不过她本身对喰种就没什么好感，自然也不会打算帮神代利世说话。
　　“怎么样？现在能好好说话了吗？”
　　望着叶凡心的脸，嗅着那扑面而来的特别的香味，神代利世狂吞口水。理智再一次被淹没······
　　没什么好说的，嗞嗞嗞~
　　然后喂生命结晶。
　　神代利世清醒过来，面对叶凡心这个绝世的‘美味’，又再度迷失。
　　嗞嗞嗞~
　　喂生命结晶。
　　周而复始十几次，叶凡心没完腻，无名都看腻了。
　　“姐姐，她为什么······表现的那么饿？”无名似乎看出了些端倪。
　　“这个啊，好像是因为我的肉质比较特殊。”
　　“？？？”
　　无名有点迷糊：“特殊？什么意思？”
　　叶凡心微笑：“听董香说，就是那种一般喰种都没办法抗拒的绝世美味。”
　　无名心里一惊，刚想说‘那姐姐不是很危险’，突然反应过来，以叶凡心的实力好像也没啥危险。
　　只是心里总有种微妙的感觉。
　　再回顾刚才叶凡心的所作所为，无名突然觉得，果然姐姐故意的吧。
　　明知道自己对喰种的诱惑，却还故意蹲在神代利世的面前，这让胃口远比其他喰种大的神代利世怎么顶得住。
　　而神代利世一次又一次的‘作死’似乎也可以理解了。
　　想明白这一点，无名就觉得神代利世更可怜了。
　　不对！
　　“姐姐，董香是谁？”
　　“一个喰种小姐姐，救过我一次。”
　　叶凡心一边电神代利世，一边讲述和雾岛董香的邂逅。
　　听完之后，无名内心的紧张才散去。看着有一次口吐白沫昏迷过去的神代利世，无名道：“姐姐，这样下去根本就没办法和她好好对话了吧。”
　　“唔~你说的有道理，我们先去吃饭吧。”
　　无名醒来的时候已经是傍晚了，玩弄神代利世就花了差不多一个小时，现在也差不多可以吃晚饭了。
　　再次给神代利世喂了一枚下级生命结晶，然后注射强效麻醉剂，还让沛凯看管着。
　　吃了晚饭，叶凡心又来到实验室。
　　神代利世中途醒了一次，不过又被沛凯命令机器人注射了强效麻醉剂。
　　“沛凯，唤醒她。”
　　无名也跟来了，因为觉得看叶凡心恶趣味也挺有意思的。不过她仍然不打算插手，只是站在一边当一个安静的旁观者。
　　神代利世缓缓睁开眼，便看到了站在一旁的叶凡心。
　　咕嘟~
　　想吃~
　　可是，她害怕~
　　眼前这个人类少女虽然有着天使般的面容，但之前的所作所为简直就像是魔鬼。
　　“接下来，要不要先电一波再说呢？”
　　神代利世听见叶凡心的嘀咕，吓得赶紧摇头。
　　叶凡心顿时惊奇的望着她，随后一脸欣慰的道：“你终于能抗拒诱惑了，不枉我以身犯险锻炼你的意志。”
　　“······”

第1301章 弱小可怜又无助的神代利世
    神代利世不想吃叶凡心了？
　　显然不是，只不过因为被叶凡心改造之后，体内的RC细胞会自行增殖，因此对食物的需求没有以前那么强烈了。
　　再加上对叶凡心的恐惧，让她只能将‘想吃叶凡心’的念头压在心底。
　　“所以，你是什么人？抓我来做什么？”
　　如果是以前，神代利世绝对不会如此低声下气，哪怕是身陷囹圄。
　　可现在不一样，面对叶凡心她不得不选择从心。
　　电疗不算什么特别恐怖的酷刑，可问题是叶凡心有生命结晶，能在极短的时间内修复身体，无限电疗谁能顶得住啊。
　　“很简单，只是想让你变得更强而已。”
　　神代利世一脸的茫然：“让我变强？”
　　谁信啊！
　　叶凡心拿出一部学习用的终端，递给神代利世，道：“总之，你先把这个观想法记住，然后按照教程来做。”
　　神代利世犹豫了下，弱弱的道：“我可以不做吗？”
　　嗞嗞嗞~
　　这一次叶凡心没电她，只不过一阵阵电流在面前游荡的场景仍然让神代利世抖了抖。
　　“我、、我做。”
　　“嗯嗯，听话才是好孩子。”
　　神代利世：“······”
　　观想法的内容不是很多，神代利世没花多久便记住了。然后按照终端上的教程开始修炼。
　　这个时候，无名忍不住道：“姐姐，让她学习魔法真的好吗？”
　　“有什么不好的？你不觉得这样才更有趣吗？”
　　无名张了张嘴，欲言又止。心里衡量片刻，最终还是选择了沉默。
　　叶凡心微微一笑，宠溺的摸着她的头。
　　神代利世修炼观想法入门用了约莫一个半小时，就资质来说还算可以。
　　叶凡心如法炮制，在指导她构建魔力回廊的时候进行辅助性的改造。
　　过程很顺利，只是碍于神代利世构建魔力回廊的速度较慢，花费了将近一个小时。
　　神代利世睁开眼，没有过多在意体内的变化，反而弱弱的望着叶凡心。
　　“这样、、就可以了吧。”
　　“可以可以，做得不错。”叶凡心夸奖道。
　　神代利世小心翼翼的道：“那我可以离开了吗？”
　　“不行？”
　　“······哦~”
　　神代利世心情复杂，按理来说她是想尽快从眼前这个恶魔的身边逃走的，但嗅着叶凡心身上那诱人的味道，她就一阵的不舍。
　　好想吃，但是不敢~
　　委屈，想哭~
　　“以后你就在这里修炼，等什么时候实力达到了能让我认可的程度，就可以出去浪了。”
　　“我、、我知道了。”神代利世心不在焉的应了一声。
　　随后叶凡心给她安排了一个房间，给了她一份食物。便带着无名回房了。
　　神代利世望着叶凡心的房门久久不语，低头看着手中的‘食物’。
　　“这是什么？”
　　她嗅了嗅，虽然是肉，却没有人肉的味道。
　　“明明没有人肉的味道，却不讨厌。”
　　甚至觉得好像很好吃的样子。
　　神代利世迟疑了下，还是咬了一口，顿时就瞪大了眼睛。
　　“好吃。”
　　可是，为什么会这么好吃？
　　比一般的人类的味道还要香。
　　早就被勾起食欲的神代利世再也忍不住，狼吞虎咽起来。一份RC细胞高含量的人造食物很快就被她吃光。
　　神代利世意犹未尽的舔了舔手指，心里逃跑的念头减弱了一些。犹犹豫豫的望了望叶凡心的房门，最终还是拿着终端回了自己的房间。
　　第二天一早，神代利世从观想状态中醒来，感受着体内壮大了好几倍的奇特的能量，满意之余又有些疑惑。
　　按照终端上的介绍，这是一种名为【魔力】的东西。可她以前从来都没听说过【魔力】以及魔法这种东西。
　　她伸出手，按照终端上的教导对魔力回廊中的魔力进行引导，然后咏唱。
　　“大自然的水之元素啊，请聆听我的呼唤，为我所用吧。”
　　前面就说了，咏唱词主要起到的是一个自我暗示的作用，词的内容或者含义都无所谓，完全可以由施法者自己来决定。
　　也就是说，这段有些中二的词是神代利世自己想到的。
　　不过虽然中二，但无疑是有用的。
　　只见神代利世咏唱结束之后，一团水球在她的手掌中心成型，并且还在缓缓膨胀。直到水球化作拳头大小。
　　感受着体内减少了将近一半的魔力，神代利世却很欣喜。
　　她惊奇的望着手中的水球，心里有种感觉，这团水球是受自己掌控的。
　　意念一动，水球便分作了三份，接着有化为三把匕首······
　　一时间，神代利世就像是获得了心爱玩具的孩童般，玩的不亦乐乎。
　　直到叶凡心过来，见她还在玩水，露出了欣慰的神色，于是早餐就多奖励了她一份食物。
　　两份食物让神代利世吃的很满足，要是能再咬一口叶凡心就更完美了。
　　神代利世的小眼神并没有逃过叶凡心的视线，他并没有在意，只是拍了拍神代利世的肩膀。
　　“加油吧，努力修炼。相信很快你就可以自由自在的浪了。”
　　说完便离开了。
　　神代利世心里突然冒出一个想法，按照终端上的介绍，魔法的上限非常高，修炼到一定程度简直可以毁天灭地。
　　本来她是不信的，不过在刚刚玩水玩了那么久之后，她信了。
　　如果，她能修炼到非常非常厉害的地步，就不怕这个女恶魔了吧。
　　到了那个时候，说不定还可以真的品尝到叶凡心那绝世的美味。
　　想到这里，神代利世忍不住露出了病态的笑容。用力的吸了一口还残留着叶凡心的味道的空气，脸上满是陶醉之色。
　　接近中午的时候，有马贵子和尤格回来了。还带着一群陌生人。
　　这群陌生人有大有小，大的估计有二十多岁，小的甚至比艾玛他们还小。
　　这些人正是偷猎场还存活着的孩子。
　　尤格还着重介绍了一位脸上带着狰狞抓痕的男人，正是他很久以前的小伙伴卢卡斯。同时卢卡斯也是反抗组织暗地里的领导者。
　　得知叶凡心就是尤格口中的大姐头，卢卡斯以及一种反抗者们纷纷鞠躬道谢。
　　随后尤格又问起农园那边的情况，得知GF农园已经被攻占，艾玛等人也都转移过去。
　　“该说真不愧是大姐头吗。”

第1302章 随手开发个学习装置
    在基地吃了个午饭，叶凡心便将偷猎场出来的反抗者们送到了GF农园。
　　下午，荒河吉备土找到叶凡心。
　　“瑞依小姐，在下有个不情之请。”
　　“说。”
　　荒河吉备土组织了下语言，认真道：“我刚才看了，GF农园的范围很大，除去孩子们的生活区域，还有很大的空间。”
　　叶凡心眉毛一挑：“你想让甲铁城那边的人也都搬过来？”
　　“是的。”
　　荒河吉备土咬咬牙道：“事实上，总部那边的情况并不好。【界外】能搜寻到的物资也越来越少，大家的生活条件你也看到了。”
　　“这样下去，要不了几年，可能就会出大问题。”
　　“本来，大家也只能走一步看一步，不过瑞依小姐的出现让在下看到了希望。”
　　叶凡心抬手制止了他的话：“这不是什么大不了的事，不用解释那么多。”
　　荒河吉备土松了口气，苦笑道：“对瑞依小姐来说可能不算什么大事，但对我们来说却是关乎生存的头等大事。”
　　“瑞依小姐愿意帮忙，在下感激不尽。”
　　叶凡心道：“我记得明天就是甲铁城来接你们的日子吧，到时候你和菖蒲他们说一下吧。准备好了就通知我。”
　　晚上，叶凡心又去了一趟GF农园，给伊莎贝拉送去了一批学习用的终端。
　　回来的时候带上了艾札克和另外四名饲育监。
　　带艾札克回来是因为怕他在那边搞事，以他的性格也就只有叶凡心能镇得住他了。
　　考虑到GF农园的安全问题，叶凡心把有马贵子留在了那边。
　　四名年轻的饲育监是伊莎贝拉精心挑选的，叶凡心同样教导他们修行魔法，顺便给他们强化了魔力回廊。
　　把她们送回GF农园之后，这四人以后就将作为其他四片农场的管理者。
　　同样的，叶凡心也给她们送去了一批终端，用来教导孩子们修行。
　　晚上检查了下神代利世和无名的修炼进度。
　　神代利世体内的魔力增长了好几倍，毕竟还只是修炼的初期，这个速度不算夸张。
　　再看无名，魔力的量直接超过了比她早入门一天的有马贵子。
　　至于对魔力的掌控这方面，除了天赋外就只能勤加练习。
　　天赋是没办法改变的，这根人的性格、心性有关。至于练习······
　　叶凡心握着两个大小不一的莱莱，一边揉一边思索。
　　看来要抽时间弄个虚拟实境的学习装置了。
　　在主世界这种技术已经很成熟了，他家的千机科技更是这方面的翘楚。制作用来练习魔法的学习装置对叶凡心来说没有任何难度。
　　想到这里，叶凡心松开手，立刻便投入了工作中。
　　他丝毫没有注意到神代利世羞恼的样子，还有无名那幽怨的眼神。
　　望着进入工作状态的叶凡心，无名轻哼了一声，随后又不开心的瞪着神代利世。
　　神代利世莫名心虚，干笑了下，突然又反应过来。
　　她好像发现了盲点。
　　低头看了看自己那发达的胸大肌，又看了看叶凡心，神代利世露出了若有所思的表情。
　　半个小时后，叶凡心从工作状态退出来。用来练习魔法的虚拟实境学习装置已经设计完毕。给机器人安排了量产作业，他便抱着无名去睡觉了。
　　舒舒服服的睡了一觉，早上起来，学习装置已经制作了一大堆了。
　　叶凡心当即给无名和神代利世一人送了一副。
　　“这是什么？”
　　无名拿着造型独特又精致的学习装置，好奇的问道。
　　学习装置的外形是一个半圆，看起来像是由多个可拆卸模块组合起来的一样。
　　叶凡心拿起学习装置，戴在无名的头上。半圆就像是一个头饰扣在无名的额头，在戴上去的一刹那，模块自动调节为最合适的弧度，跟无名的额头紧紧贴合起来。
　　接下来就不需要叶凡心来帮忙了，学习装置自带的系统会引导使用者，帮助无名使用它。
　　对神代利世同样如此，两个人很快就沉浸在学习装置中。
　　叶凡心又取了几副，剩下的都一股脑送到GF农园。
　　一个小时后，无名的意识从学习装置中退出，她的脸上还带着意犹未尽。
　　“不多玩一会儿？”
　　“不用了，都已经玩一天了。”
　　叶凡心笑道：“现在才过去一个小时哦。”
　　“怎么可能？”无名惊呼。她相信姐姐不会骗自己。
　　“学习装置里的时间和现实的比例不同。在学习装置里度过十二个小时，等于现实世界的一个小时。”
　　“这、、太神奇了。”
　　“所以，完全不用担心时间哦。”
　　无名有些意动，学习装置的神奇让她有些着迷。
　　“算了，快到甲铁城的约定时间了。”
　　本来她都以为要错过了的。在学习装置里面，她有些玩过头了，等回过神来的时候已经完了十二个小时。没想到现实世界却只过去了一个小时。
　　神代利世倒是依旧还沉浸在学习装置中，她没什么顾忌，只是单纯的觉得学习装置很好玩，而且还能自由的练习魔法，提升实力。
　　接近中午的时候，荒河吉备土等人集合。
　　叶凡心已经提前让沛凯定位了驿城的坐标，一行人用传送枪，瞬间便赶到了驿城。
　　没过多久，众人便看到甲铁城从远处缓缓驶来。
　　“无名，荒河先生。好久不见~”
　　甲铁城驶进驿城，菖蒲便带着一行人下来。看到叶凡心等人便迎了上来。
　　“菖蒲大人，美马大人。”
　　荒河吉备土恭敬一礼，接着便开始汇报关于B0632的相关信息。
　　这个时候，叶凡心却在看跟着菖蒲一起下来的俊美青年，也是被荒河吉备土称作美马大人的人。
　　天鸟美马，也就是无名曾经说过的被大家尊称为兄长的男人。
　　说实话，叶凡心对这人的感官很不好。若不是融合后的世界里他跟无名没什么关系，叶凡心估计会想办法让他人间蒸发。
　　不过现在嘛，他懒得搭理这货。
　　只要天鸟美马没搞事搞到叶凡心头上，他的态度就跟对待喰种或者吸血鬼一样。

第1303章 艾札克酸了
    “你真的是瑞依？”
　　菖蒲惊奇的望着叶凡心，哪怕有无名来证明，她还是没办法把现在的叶凡心跟瑞依联系在一起。
　　“真过分呐，才一个月，菖蒲就将人家忘了，好桑心~”
　　叶凡心熟练的扑到菖蒲的怀里，一头扎进那对香喷喷的大莱莱中。
　　菖蒲脸一红，确认了，这确实是瑞依。
　　也只有瑞依才会如此荒唐、大胆了。
　　“瑞、、瑞依，你怎么变成这个样子了？”
　　“不好看吗？”
　　菖蒲望着叶凡心，夸赞道：“好看，只是和之前比，简直就像是换了个人似得。完全认不出来了都。”
　　“嘿嘿，这是我的特殊能力，有没有觉得很刺激？”
　　叶凡心痴汉笑，他一个人就可以完成多个角色的扮演，意思就是有了他就等于有了好几个不同的妹子，而且每个都很优质。
　　“？？？”
　　单纯的菖蒲并不明白叶凡心龌龊的思想。
　　不过，对于叶凡心口中的特殊能力，她也不怎么惊讶了。
　　“这位就是瑞吉儿·加德纳小姐了吧。初次见面，在下天鸟美马。”
　　天鸟美马脸上带着淡淡的笑意，过来打招呼。
　　“你有什么事吗？”
　　“请别在意，只是单纯的想和瑞吉儿小姐认识一下。”
　　“哦~”
　　天鸟美马不再说话了，只是脸上依旧带着和绚的微笑，似乎一点也不在意叶凡心冷淡的态度。
　　荒河吉备土带回来的消息没能符合大家的预期，但要说失望倒也不至于，菖蒲也早从叶凡心那里知道可能不会有收获。
　　之后，荒河吉备土也提出了‘大家集体搬迁到GF农园’这件事。
　　菖蒲稍作考虑便同意了，天鸟美马也表示赞同。
　　决定下来后，他们便打算驾驶甲铁城返程。
　　“不用那么麻烦。”
　　叶凡心说道：“我先送甲铁城这里的人去GF农园，无名你带着菖蒲先会总部说明情况，好了就直接用终端通知我。”
　　菖蒲楞道：“瑞依，你要怎么做？”
　　叶凡心直接取出了反重力飞行车。这一次无名没有火急火燎的上车，而是略一迟疑，心中衡量了下‘待在姐姐身边和帮助姐姐’这两个选项，随后才坐上主驾驶位。
　　“我也去吧。”
　　天鸟美马饶有兴致的打量着飞行车，微笑道：“在下自认为多多少少也能帮到点忙。”
　　叶凡心没说话，而是看向菖蒲。
　　菖蒲点了点头：“麻烦你了，天鸟先生。”
　　见此，叶凡心也没反对。目送飞行车离开之后，叶凡心便让甲铁城这边的人开始收拾东西，将可能会用到的东西都带上，然后打开‘门’，把这些人全部都送到了GF农园。
　　知会了伊莎贝拉一声，又找到有马贵子，让她多注意点，叶凡心便回到了基地。
　　他不想管这种琐事，索性便将这些都丢给两个小弟。
　　“瑞依！！”
　　刚一回来，艾札克就怒气冲冲的找上门来。
　　“哦，是小弟一号啊，有什么事？”
　　艾札克怒道：“你这家伙什么意思？看不起我吗？”
　　“？？？”
　　“别装傻，那个叫魔法的东西，为什么其他人都能学，我就不能？”
　　叶凡心恍然：“原来是嫉妒了啊。”
　　艾札克咆哮：“谁会嫉妒啊，混蛋。”
　　叶凡心笑了笑，耐心的解释道：“不是我不让你学，魔法虽然门槛低，可需要脑子啊，不适合你。”
　　艾札克听懂了：“你这混蛋，说我没脑子？”
　　“比喻，只是比喻，别在意。”
　　叶凡心笑嘻嘻的说道：“总之就是，魔法并不适合你。你要是不信的话，可以先修炼试试。”
　　艾札克顿了顿，不爽道：“切，老子才不稀罕。”
　　他并不是气学不到魔法，他气的是别人都能学而自己却不能学，感觉就像是被孤立了一样。
　　叶凡心眼睛一转，道：“不过这样下去，要不了多久你可能就被其他人甩开了呢。魔法的门槛低，上限却很高。札克你现在的实力以后也只能是垫底了。”
　　艾札克：“······”
　　“不过你也不用灰心，作为我的小弟，我肯定不会让你这么LOW。你的变强之路我也早就帮你准备好了，而且是速成的那种哦。”
　　叶凡心说着，又在心里加了一句：只是上限不如魔法。
　　艾札克默然道：“是上次你准备的那个什么药剂吗？”
　　叶凡心再次取出那两支药剂，一支是最上级的肉体强化个性药剂，一支则是融合药剂。
　　这支最上级的肉体强化个性药剂就是当初叶凡心用在欧尔麦特身上的，用来代替欧尔麦特失去的oneforall。
　　事实上这支个性药剂本身就融合了两个个性，一个是肉体强化，另一个是冲击吸收。而且成长上限都是极高的。
　　至于另外一个融合药剂，作用便是可以后天无副作用的融合其他个性。
　　“怎么样？要用吗？”
　　艾札克沉默了一会儿，道：“先用哪个？”
　　叶凡心欣慰的笑了，将个性药剂递了过去：“先用这个，不用担心副作用。接下来好好的感受自己的力量吧。”
　　将两支药剂先后注射完毕，艾札克就离开了。
　　下午，无名联络上叶凡心，说已经到了总部，菖蒲正在向基地的人说明情况。
　　然后抱怨好无聊。
　　“你要是想回来，等菖蒲那边确定之后，就吧终端给她吧，我接你回来。”
　　叶凡心笑着说道。
　　大约在傍晚的时候，无名再次联络过来，菖蒲那边已经说服了所有人。
　　叶凡心便让沛凯锁定无名所在的位置，记录坐标之后，便把无名接了回来。当然，终端也在她离开之前交给了菖蒲。
　　总部迁移不是小事，因为涉及的人员数量太大，不可能两手空空的来到GF农园。他们需要把一些能用到的东西都带走。
　　一直到了第二天的下午，菖蒲才发来联络。说她那边已经准备完毕，随时都可以出发。
　　叶凡心来到GF农园，在一片空地上开启了一道巨大的‘门’。
　　很快，一群接一群的人从‘门’内出来，很快空旷的草地就被占满了。

第1304章 狗头保命，求过审
    这次迁移到GF农园的人太多，接下来要做的事情也是一大堆。
　　首先便是住所。
　　农园内只有供给孩子们居住的建筑，能腾出来的空间不多，对于菖蒲带来的这批人也只是杯水车薪。他们需要自己建造住所。
　　这是一个长期工程。
　　当夜，叶凡心接菖蒲以及一些眼熟的、漂亮的女性到基地居住。
　　然后做了一大堆的美食，用来吸引小姐姐、大姐姐们的注意力，暗中则命令机器人开始改造房间。
　　等大家吃完饭洗完澡想睡觉休息的时候，便被叶凡心一起带到了一间充满梦幻风格的巨大房间里。
　　这个房间里最显眼的不是华丽的装饰，也不是令人舒适的馨香，而是那张占据了近乎半个房间的巨大的床。
　　“姐姐······”
　　无名几乎本能的，便察觉到了叶凡心的不良心思。
　　叶凡心无辜的眨了眨眼，卖萌道：“啊咧~有什么不对吗？”
　　菖蒲也隐隐察觉到了些什么，无奈笑道：“看来瑞依准备的很用心呢，我还从来没住过这么漂亮的房间。”
　　叶凡心连忙点头，然后拉开衣柜，里面全部都是各种各样的漂亮衣服。
　　“这些衣服也是我特地给大家准备的哦。”
　　这下，就连菖蒲也被吸引，一大群莺莺燕燕开始兴高采烈的挑选衣服。
　　叶凡心看的那叫一个爽啊，不顾无名残念的眼神，也加入其中，借着帮忙挑选衣服的理由开始动手动脚。
　　无名有些气苦，带着些小情绪也加入进去。
　　神代利世小心翼翼的望着房间内，悄悄摸摸的混入那群人类女性中。她选的位置距离叶凡心和无名较远，夹杂在众多女人中间，也不显眼。
　　主要是大家都脱掉了衣服，放眼望去都是白花花一片。
　　最后，大家各自挑选了喜欢的睡衣，挤在那张大床上睡觉。
　　叶凡心自然也在其中，心里别提多美了。
　　他现在何止是左拥右抱啊，二三十种不同型号的洗面乃随意享用，随便翻个身都是帝王般的享受，小姐姐青涩的身躯腻了，就换成熟妩媚的大姐姐。
　　或许是累了，又或许是对叶凡心很信任，大家也都对他的荒唐行为不甚在意，这让叶凡心更是大胆的为所欲为。
　　许久之后，叶凡心醉了。趴在这玉体横陈的大床上，带着幸福的笑容睡去。
　　当房间里渐渐安静下来，只剩下一阵阵轻微细腻的鼾声。
　　神代利世小心翼翼的支起身子，想做贼一般快速的扫视周围，确定大家都睡着之后，才蹑手蹑脚的开始往叶凡心这边移动。
　　“唔~瑞依，别闹~”
　　“姐姐累了，快睡觉~”
　　神代利世无法避免的触碰让前行路上的女人们发出了梦呓般的声音。这让她心脏猛的提起，动作都僵硬的停下来，生怕惊醒了某人。
　　直到确认没有人醒来，神代利世才再次开始行动。
　　历经各种‘艰难险阻’，神代利世终于来到了叶凡心的身边。让她惊喜的是，因为叶凡心的不安分，无名没能紧挨着他。
　　神代利世俯身用力的嗅了下叶凡心身上散发出来的香味，脸上满是陶醉。
　　强压下心中的渴望，她开始一点一点的往叶凡心身边不存在的空隙挤。
　　神代利世微微用力，旁边就又响起呓语，接着靠在叶凡心身边的那位体态丰腴的女人便往旁边挪了挪。
　　她再挤，对方再挪，不一会儿就成功的挤到了一个足够的空位。
　　神代利世激动的躺下去，然后才将所有的注意力都放在了叶凡心的身上，眼神逐渐迷离。
　　“终于，可以品尝了~”
　　神代利世心情很是亢奋，但却不敢有太过激烈的动作。因为她不敢吵醒叶凡心，至少在自己吃到美味之前不能吵醒叶凡心。
　　啪~
　　睡梦中的叶凡心一只手落在了神代利世的身上，游走着似乎在寻找抓取的地方。
　　神代利世心里一喜，天助我也。
　　她连忙抓住叶凡心的手，一口咬住叶凡心的手指。
　　手指入口的那一刻，更加浓郁的香味冲击着神代利世的意志，她的双眼顿时转变为赫眼，再也忍不住用力的咬了下去。
　　咔~
　　一阵酸麻的感觉从牙齿传遍上下颚，神代利世眼角都出现了水光。
　　好硬~
　　咬不动~
　　神代利世眼中的恐怖色彩褪去，又变回了和普通人一样的眼睛，不开心的盯着叶凡心那张脸。
　　等缓过来之后，她不甘心的又咬了一口，这一次没敢太用力。
　　还是咬不动。
　　神代利世有些气，牙齿在叶凡心的手指上磨了一会儿，不死心的又在其他手指上咬了一遍，结果都是一样。
　　神代利世不信邪，放下叶凡心的手，开始在叶凡心身上的其他地方尝试。
　　脸，脖子，莱莱，肚子，腿，脚。
　　所有的地方，她都品尝了一边，明明散发出来的香味全部都是那么的诱人，可神代利世就是咬不动，只能干看着吃不到。
　　好气~
　　特别是看到叶凡心脸上荡漾的表情，一脸痴汉笑还流口水的样子，更是气不打一处来。
　　“这家伙绝对不是人类，对，她一定是恶魔。”
　　神代利世抱怨着，像是失去了动力一样躺下，侧头看向叶凡心，后者仍然在傻笑。
　　突然，她嗅到了一股比之前还要诱人的香味。
　　咕嘟一声，神代利世的视线不受控制的落在了从叶凡心嘴角滑落的那一丝晶莹上。
　　几乎是无意识的，她舔了一下，然后就陷入了失神状态。
　　紧接着，神代利世疯狂了，张开嘴贴上叶凡心的唇，然后······
　　清晨，叶凡心睁开眼，察觉到下面湿湿的，低头一看，一个人趴在他的两腿间。
　　“······”
　　“神代利世，你在干嘛？”
　　尽管没能看到脸，叶凡心还是根据自己那半掀开的睡裙下露出来的半截头发认出了神代利世。
　　叶凡心的表情很诡异，感受到一阵阵的电流般的感觉传来，他忍不住一抖，脸就红了。
　　“给我走开，你这个变态！！”
　　叶凡心按着神代利世的头，用力一推。
　　结果刚被推开，神代利世又一脸亢奋的扑过来。她的目标很明确，就是要把脑袋往叶凡心的睡裙下面钻。
　　然后，就被醒来的无名抓住脖子，丢了出去。

第1305章 【人工魔网】竣工
    太丧失了。
　　简直丧心病狂~
　　叶凡心真没想到一山更比一山高，神代利世变态起来让他都望尘莫及。
　　竟然趁他睡着，侵犯自己不说，还做出‘吹喇叭’这种超级hentai的事，恐怖如斯！
　　“姐姐，她没对你怎么样吧。”
　　无名似乎并没有发现神代利世的所作所为，她醒来的时候只看到神代利世扑向她心爱的姐姐，下意识的就抓住神代利世的脖子，将她丢了出去。
　　此时，见叶凡心眼神诡异的望着神代利世，才隐隐察觉事情并不简单。
　　“没有，就凭她，能把我怎么样？”
　　叶凡心摇了摇头，瞥了眼一脸意犹未尽的神代利世，突然就有些气。
　　他虽然赞同百合，也喜欢以妹子的身份和别的妹子百合，可‘吹喇叭’这么丧的事情从来都没做过。
　　自己不会做，也不打算被别人吹。
　　没想到竟然被这个变态女人偷偷拔得头筹，好气哦~
　　就算被吹的感觉挺舒服的，这也不代表他就能接受这种事了。
　　惩罚，必须惩罚~
　　可是该怎么惩罚呢？
　　叶凡心仔细的想了想，好像自己根本就没有需要别人帮忙的事情。
　　打量了下神代利世，脸蛋很漂亮，身材也可以说很nice。平时的时候也有种文静优雅的气质，可惜是个变态。
　　叶凡心不歧视变态，但变态如神代利世这样的，他是真有点遭不住。
　　“算了，你还是赶紧修炼吧。”
　　叶凡心一脸嫌弃的对神代利世说道。
　　等修炼的差不多了，就把这个变态女人送走，眼不见心不烦。
　　这个时候，其他人也都醒来。并不知道发生了什么事的她们，互相打着招呼开始挑选各自喜欢的衣服。
　　吃完早餐，叶凡心又挨个辅导小姐姐、大姐姐们修炼魔法。
　　毕竟便宜也占了，还是要给点特殊待遇的。
　　让这二三十个女人入门花了将近一整天的时间，这还是叶凡心临时吧有马贵子和伊莎贝拉也叫来帮忙的结果。
　　人数太多，而且资质参差不齐，不是每个人都能很顺利的观想法入门然后构建魔力回廊。
　　不过魔法的修炼门槛确实很低，理论上落任何人都能修炼。
　　艾札克是因为心性的原因，在观想法入门这一步上就被卡死。一般来讲，只要能稍微控制自己的情绪，做到摒弃杂念集中精神，就能入门。
　　资质在前期的影响不是很大，差别也不过是入门的时间而已，而且这个时间差最多也就在几个小时内。
　　晚上，叶凡心将有马贵子和伊莎贝拉送回GF农园，顺便将最先完成入门修炼后就赶往农园的菖蒲等几个女孩子接了回来。
　　只是回来之际，天鸟美马却找上来，并提出了想学习魔法的请求。
　　“这种小事直接跟伊莎贝拉说就好了。”
　　叶凡心丢下这么一句话就走了，天黑了，该和小姐姐、大姐姐们一起洗洗睡了。
　　不过今天他给房间加了道门，还特地嘱咐沛凯帮忙盯着。
　　然后就将神代利世丢在了门外。
　　神代利世：“······”
　　美美的睡了一晚，早上起来，打开门就看到神代利世像是失去了灵魂一样靠在门边。
　　看到叶凡心出来，顿时‘活’了过来，扑上来就是一顿狂舔。
　　嗞嗞嗞~
　　一阵电流袭来，神代利世挂在叶凡心的身上浑身抽搐。
　　见叶凡心在电流中安然无恙，无名松了口气，紧接着愤怒的想要收拾神代利世，却又无从下手。
　　最后还是叶凡心自己动手，将神代利世像是丢垃圾一样丢开。
　　今天，是个比较重要的日子。
　　【人工魔网】即将竣工。
　　这也就代表着······
　　叶凡心可以自由自在的出去浪了。
　　当天中午，全球一百零八个位置的天空同一时间爆发出了耀眼的光芒，这光压过了太阳，宛若近在咫尺的星辰。
　　当全世界的人们还在为这奇特的‘自然’现象惊艳不已的时候，在【界外】，凡是修炼了魔法的人全部都感受到了另一种变化。
　　天地间的能量变多了。
　　之前他们只能在观想状态下才能感知到天地间的特殊能量，而现在哪怕只是呼吸，都能感受到能量的流动。
　　有聪慧者，例如有马贵子、伊莎贝拉，立刻进入修炼状态。当即便发现了，他们的修炼速度比之之前要快了三倍不止。
　　另外，之前难以发动的魔法，也变得容易了许多。
　　根据学习终端上的资料，他们猜测这应该与天地间的特殊能量的浓度有关。
　　本来，进过这几天的修炼，有马贵子已经能放出人头大小的火球了，而现在，她甚至能放出水缸大小的火球，便话可不是一点两点。
　　无名也发现了这些，便向叶凡心询问。
　　“这是当然的啊。这个世界本身的等级就不算高，能级在中级世界中也仅仅是中等程度而已。【人工魔网】架设完成之后，彻底引发了【人工灵脉】的能量，等于说直接将这个世界的能级拔高到了高等世界之上的程度。”
　　中等世界和高等世界的差距自不必说，那是质的蜕变。
　　就单从能量的浓度来说，提高了何止是数十倍。
　　要知道，那可是一百零八枚行星星核外加一枚恒星星核，总能量是何其庞大。
　　无名听的糊里糊涂的，不过她知道了，这种变化是出自姐姐之手，应该也是姐姐曾有说过的‘改变这个世界，让这个世界变得更加有趣’的一部分。
　　当天空的闪耀消失，一切似乎都归于平静。
　　叶凡心独自去了一趟外太空，将完成了所有作业的战舰收回。
　　回到基地，叶凡心便去了农园那边，正准备去找菖蒲，却见艾玛带着几个小伙伴急匆匆的找来。
　　“瑞依姐姐！”
　　“发生了什么事？慌慌张张的。”
　　几个小家伙缓了口气，互相看了看，最后还是由艾玛解释。
　　“瑞依姐姐，事情是这样的。”
　　随着艾玛的讲述，叶凡心也知道了他们的来意。
　　有马贵子从偷猎场救回来的那批人里，有一个被改造了的孩子，名叫亚当。
　　他是从【鬼】的某个实验基地逃出来的，拥有着远超常人的强壮身体，智力却很地下，从头到尾都只会说一句话。
　　准确的说是一串数字：22194。
　　而这串数正是诺曼的编号。

第1306章 诺曼的下落
    艾玛曾经说过，在他们逃出来之前，其实还有一位很重要的伙伴，名叫诺曼。
　　只是他们逃走的计划被伊莎贝拉发现，诺曼也被提前出货。
　　出货的食用儿是什么下场大家都知道。
　　本来艾玛等一众小伙伴都已经死心，没想到却从亚当的口中获得了诺曼的消息。
　　雷推测，亚当是从那个实验基地中逃出来的，也就是说诺曼并没有被吃掉而是送到了实验基地中。
　　食用儿被送到实验基地，要么是成为试验品，要么就是去做某种工作。
　　考虑到亚当这个试验品是普通的量产农场出身，而诺曼几乎就是最为优秀的食用儿之一，很有可能并不是作为试验品，而是要去做某种工作。
　　当然这只是猜测，但从价值上来看，如果把诺曼这种稀少的高等食用儿当做实验材料未免太浪费了，因此诺曼还活着的可能是很大的。
　　而艾玛等人找叶凡心的原因，也是想求叶凡心出手帮忙。
　　“瑞依姐姐已经帮了我们很多。而且还给了我们变强的机会，我明白不该贪心的继续让瑞依姐姐帮忙，但是，只有诺曼······”
　　艾玛抱着手，充满期盼的望着叶凡心：“瑞依姐姐，求求你，帮帮我们。”
　　“好。”
　　叶凡心的干脆让艾玛很是欣喜，随后又有些不安的道：“真的吗？没关系吗？瑞依姐姐不会觉得很麻烦吗？”
　　叶凡心笑着揉了揉艾玛的头发，道：“怎么会麻烦，就算看在艾玛那么可爱的份儿上，我也会答应你们的请求。”
　　而且，他对这个属于【鬼】的实验基地也有些感兴趣。
　　“很感谢您能帮助我们。”
　　雷郑重的鞠躬道谢，随后道：“不过，这件事还需要从长计议。首先，得想办法找到这个实验基地的位置。”
　　一众小伙伴们陷入了短暂的沉默。
　　他们对于外界的知识仅仅自由从无名等人口中听到的。就连其他农园农场的位置都不清楚，更别提一听就知道对【鬼】很重要的实验基地。
　　“瑞依姐姐，那个······你有办法吗？”
　　艾玛可怜兮兮的望着叶凡心，她将希望放在了这个神奇的姐姐身上。
　　办法当然是有的，而且很多。
　　叶凡心想了想，道：“简单，问亚当就好了。”
　　“可是亚当的大脑因为试验受到了很严重的创伤，现在也只能勉强能够进行日常的生活，就连语言交流的能力都是去了。”
　　艾玛忧虑的说道。
　　叶凡心轻笑：“那就治好他。”
　　仅仅是大脑受损而已，哪怕是基因层面的损伤，叶凡心也有自信将其治好。
　　事不宜迟，叶凡心直接找到亚当，将其接到了基地。
　　既然答应了帮忙，那就尽快解决，他不想在这件事上耽搁太长时间。
　　由于计划已经完成，之前在改造大房间的时候叶凡心就将作为实验室的大仓库给一并拆除了，因此现在也只能搭建一个简陋的临时实验室。
　　不过对叶凡心来说实验室有没有都没太大区别，他需要用到的设备和工具也不多。
　　一个工作台，一套辅助用的机械臂，再加上菈菈的藏品【万能工具】就足够了。
　　治疗的过程比想象中还要顺利，这要得益于库存的生命结晶。
　　这种提取自莹草能力的纯粹生命力结晶有着堪称BUG级别的修复能力。只要操作得当，能从基因层面对身体进行修复。
　　这可比用纯粹的科技手段来修复要方便的多。
　　中午吃饭之前，治疗就已经完成。
　　不要以为这速度很夸张，以叶凡心如今对法则的理解，变身莹草直接操控生命力，治疗的过程只会更短。
　　甚至变身血小板，都能用比现在更加夸张的速度完成治疗。
　　本就BUG级别的能力再加上他如今日渐深厚的对于法则领悟的底蕴，说是近似神灵都不为过。
　　当然，其他变身角色在有了现如今的‘底蕴’BUFF叠加之后，能力也都有质的蜕变，这里就不一一细说了。
　　吃了个饭，带着已经恢复了的亚当来到农园，几乎第一时间，就有发现了的孩子去叫来了艾玛等人。
　　“瑞依姐姐，你这是······”
　　迎着一双双期待的眼睛，叶凡心轻轻一笑：“已经治疗完毕，现在你们有什么想问的就问吧。”
　　哪怕心中已经有所猜测，艾玛还是忍不住瞪大了眼睛，匆匆向叶凡心道谢之后，便迫不及待的向亚当询问起来。
　　大概是因为大脑损坏之后才逃出来的原因，亚当虽然记得一部分关于实验基地的事情，但路线却不是很清晰，只知道记得大致的方位。
　　至于他口中的那串数字编号，也确实是诺曼的。之所以被他一直挂在嘴上，是因为他能逃出来也多亏了诺曼帮忙。
　　就如同雷的推测一样，诺曼确实不是作为试验品被带到实验基地的。【鬼】似乎看中了他优秀的脑力，想要让他帮忙做某些研究。
　　而且亚当还给了个不确定的信息，【鬼】之中的某位大人物看上了诺曼的才能。
　　叶凡心找来伊莎贝拉问了下，伊莎贝拉却说自己也不清楚，她只是知道诺曼并没有像其他的食用儿一样被送上餐桌，至于具体是送到哪里，什么结局，她都不清楚。
　　伊莎贝拉似乎并没有注意到艾玛复杂的眼神，撩起耳边的发丝，道：“祖母或许会知道吧。毕竟也算是走近了【总部】的人。”
　　可惜，那个所谓的祖母早就死了。貌似是在当初艾札克杀入中枢的时候，那个老太婆带着鬼反抗，就被艾札克一起砍了。
　　虽然没能得到自己想要的答案，叶凡心却也不失望。毕竟这多多少少也算是能让他提起兴趣的事情了。
　　对于接下来短暂的行程，他也有了更多一些的期待。
　　“既然知道了大致的位置，那就出发吧。”
　　叶凡心不打算再耽搁：“不过这次就艾玛和我们去，其他人安心待在这里。”
　　带上艾玛是因为要找一个诺曼的熟人，避免一些不必要的麻烦。
　　对于这个决定，雷和其他孩子虽然不太情愿，不过既然是请求叶凡心帮忙，他们自然也不会唱反调，便都同意了。

第1307章 魔法的初战
    本来叶凡心只打算带着无名和艾玛两人的。不过想了想还是又加了一个艾札克。
　　叶凡心有预感这次的行程可不仅仅是会遇到战斗这么简单，很可能会和吸血鬼交锋。
　　战斗这种事当然是要交给小弟来解决，况且现在的艾札克也需要来一场比较高规格的战斗，用来检验他刚刚获得的力量。
　　吸血鬼是个不错的对手。
　　当然，要是强大的吸血鬼，最起码也得是贵族级别的才行。
　　找到艾札克，这货一听有战斗，立刻就兴奋起来，在向叶凡心询问了对手之后，更是迫不及待的催促他快点出发。
　　“昨夜去砍了几个小时的卡巴内和【约翰四骑士】，一点都不过瘾。以前还能解解闷，现在的我一点都看不上那些垃圾。”
　　艾札克亢奋的说道：“我需要更强的对手，希望那些吸血鬼不要让我失望。”
　　艾玛汗颜。
　　不过心里也涌起了一股野望。
　　她的天赋不错，修炼魔法两三天，就能放出脸盆大小的火球了。只要继续修炼，迟早有一天她也能像艾札克这样强大。
　　而这，多亏了瑞依姐姐。
　　艾玛被叶凡心抱在怀里，心里满满的感激。
　　仍旧是无名驾驶着反重力飞行车，艾札克一个人孤单的坐在后排，艾玛被叶凡心抱着坐在副驾驶。
　　亚当只给出了实验基地的大致方位，就连距离都不确定。
　　但这对于叶凡心来说无伤大雅，反正照着这个方向一直飞就完事儿了。沿途让沛凯扫描周围的建筑，倒是发现了几个量产农园。
　　叶凡心并没有出手帮忙的意思，只是让沛凯将位置坐标记下来。
　　傍晚的时候，终于找到了实验基地。
　　不用多说，直接降落。
　　自然，他们的到来也在第一时间被发现，紧接着警报声响起。
　　才刚刚下车，一队【鬼】便已经到来。
　　只是这些【鬼】将叶凡心几人包围之后并没有直接动手的意思。
　　可惜，他们不打算直接动手，艾札克可没那么好心，带着招牌式的怪笑，抓着镰刀便砍了过去。
　　只一瞬间，这一队九只【鬼】，全灭。
　　“切，果然，所谓的【鬼】，也不过是和卡巴内一样的杂兵而已。”
　　艾札克吐了口唾沫，很是不满的说道。
　　“狂妄的人类，竟然把我们跟那种下等的试验产物相比。”
　　“真敢说呢，不过是杀了几个不成器的混账。”
　　“真有意思，区区人类，竟然说我们是杂兵？”
　　一道有一道的身影从四面八方汇聚过来，没一会儿，便将叶凡心几人的周围堵的水泄不通。
　　浓烈到极致的恶意袭来，让艾玛不由自主的露出了惧怕的神色，下意识的想往叶凡心身后躲，但立刻有强行鼓起勇气，停下脚步，倔强的望着那些【鬼】。
　　叶凡心轻轻拍了下艾玛的小脑袋，露出了赞赏的笑容。
　　“啧~好吧，我好像是搞错了。”
　　艾札克望着四面八方密密麻麻的【鬼】，不屑道：“那些杂兵还贵有自知之明，而你们，连杂兵都不配。”
　　叶凡心默默吐槽：“卡巴内和【约翰四骑士】都不会说话，当然‘贵有自知之明’。”
　　不过艾札克的这句话嘲讽能力满分，几乎立刻便激怒了在场所有的【鬼】。
　　“你说什么？”
　　“该死的人类！”
　　“区区食物，也敢猖狂······”
　　“札克，太墨迹了哦，赶紧解决，不然你就一个人留在这里。”
　　艾札克面露不爽：“切，我知道了。立刻就解决它们。”
　　可惜，虽说艾札克的实力碾压这些【鬼】，但他并没有杀伤力强大的AOE技能，面对数量庞大的【鬼】们，没办法做到‘立刻’就干掉它们。
　　叶凡心有些不太满意，扭头道：“无名，要去试试吗？正好用来练习一下魔法。”
　　无名也有些跃跃欲试：“好。”
　　虽然在学习装置里已经联系过无数次，可现实用魔法来实战，却还是第一次，她也想知道神奇的魔法用来战斗效果如何。
　　正巧，此时有几只【鬼】把叶凡心三人当做了‘软柿子’，正向这边袭来。
　　无名当即进入状态，简短的咏唱词出口，一簇火焰化作箭矢飞了出去。
　　火焰的箭矢飞行的速度极快，被当做目标的那只【鬼】根本就来不及反应，便被射了个正着。
　　箭矢深深刺入【鬼】的身体，虽然没能完全洞穿，但紧接着火焰散开，开始在它的全身燃烧。
　　凄厉的惨叫声传来，那只【鬼】痛苦的倒在地上打滚，没一会儿就是去了声息。
　　“它被射中的位置，内脏已经被烧毁。这才是致命伤。”
　　见无名和艾玛两人有些愣神，叶凡心便开口解释。
　　“魔法、、这么厉害吗？”无名怔怔的说道。
　　叶凡心轻轻摇头：“首先你占了出其不意的优势。其次，火焰对内脏的伤害太大。最后，这些【鬼】是真的弱。”
　　不是叶凡心看不起这些【鬼】，它们的实力甚至都比不上【约翰四骑士】。
　　就这样，这些古代种竟然还看不起喰种，还想喰种剔除出去，蔑视为现代种。
　　叶凡心摇了摇头，已经不想去说这些老古董是有多愚昧了。
　　如果不是【鬼】的后面站着吸血鬼，恐怕它们早就被人类灭了。
　　一击见效，无名更加雀跃，连忙又发出了一道火焰箭矢。
　　不过正如叶凡心所说，之前她能一击得逞其实是占了出其不意的优势，在看到同伴的凄惨下场之后，其他的【鬼】都有了提防。
　　不等火焰箭矢飞出，一个个都闪躲开来。
　　不出意外的，无名这一击落空。
　　她嘟了嘟嘴：“哼，让你们躲。试试这一招！”
　　口中的咏唱词稍作调整，一团无形之风在手中汇聚，化作旋转的风刃，突然向着一名【鬼】爆射而去。
　　傍晚昏暗的光想让风刃几乎不可见，尽管那名【鬼】遵循警惕之心进行了闪躲，却仍旧被这风刃击中了手臂。
　　它那根畸形的手臂立刻便被切了下来，伴随着大量的血液坠落在地。
　　刺耳的嘶吼声慢了半拍才传来，然而下一刻，又是一枚风刃掠过，切掉了它的脑袋。

第1308章 吸血鬼来袭
    叶凡心给这个世界安排的魔法体系其实是很有个性的。
　　就比如极低的门槛，随心所欲的咏唱词，以及魔法的【技能】。
　　前两者之前已经说过，而关于所谓的【技能】其实是并不存在的。
　　换句话说，所谓的魔法，至少是这个世界的魔法，本质上就是将魔力转变为各种自然现象。
　　至于转化成怎样的‘自然现象’，那就要靠使用者来决定了。
　　决定的方式也很简单，那就是想象力。
　　不管是魔法的形势，还是属性，亦或是威力，都是由发动魔法者自身来决定的。
　　说的简单点，只要魔法师愿意，即便是一枚火球，也能迸发出毁天灭地的恐怖威能。
　　当然，魔法的威力是跟魔力挂钩的，因此想要让火球造成堪比导弹的威力，就需要足够的魔力。
　　闲话少说。
　　这一次，无名前前后后一共放了四次魔法，体内的魔力却消耗的差不多了。这也跟她现在的魔力储存量不多有关。
　　不过她有叶凡心送的星核‘充电宝’，很快就能补满魔力。
　　“瑞依姐姐，我也想试试~”
　　这个时候，艾玛也忍不住了。看到无名轻轻松松杀掉两只【鬼】，她也有些跃跃欲试了。
　　“想就去做，不用担心其他的，有我在。”
　　艾玛认真的点了点头，连忙击中精神，按照在学习装置中练习过的，引导魔力回廊内的魔力，然后咏唱暗示。
　　伴随着一阵‘噼里啪啦’的声响，一团暴躁的电流在艾玛的手掌前方成型，随后化作电蛇瞬息穿透了一只【鬼】的大脑。
　　噗通~
　　那只鬼脑门带着一块焦黑，僵硬的倒在地上。
　　“干得漂亮，艾玛。”
　　叶凡心由衷的赞叹道：“如果直接攻击【鬼】，这种程度的雷电根本不会造成太大的伤害。但击中力量，利用速度穿透它的大脑，即便是这种程度的电流也足以杀死它的大脑。”
　　雷电系的魔法虽然中后期破坏力惊人，但在前期，魔力不足的情况下，杀伤力极其有限。艾玛第一次战斗就能想到直接利用雷电的特性杀死敌人的大脑，确实让人惊艳。
　　“唉嘿嘿，其实是雷告诉的。”艾玛不好意思的挠了挠头。
　　“雷吗？”
　　“嗯，雷做了好多尝试，之前就发现了雷电系魔法前期杀伤力不足的弱点，所以便想了这个办法。”
　　叶凡心赞赏道：“雷的做法是正确的，魔法的使用技巧是需要长时间不断的摸索的。”
　　就算是叶凡心准备的学习终端上，也只是给出了修行的方向和相关注意事项，真正决定如何使用魔法的还是魔法师本人。
　　这边，有星核作为移动‘充电宝’的无名，此时也已经补魔完毕。
　　主要是她现如今的魔力储存量本来就很少，所以才如此迅速完成补魔。
　　兴奋劲儿还没过去的她就又开始丢魔法了，这次她也学着艾玛，用少量的魔力形成雷蛇，击穿敌人的大脑。
　　雷蛇的速度太快了，几乎不给对方任何反应的时间，当那一团电光映在眼中的时候，雷蛇便已经袭来，想躲都来不及。
　　然后下一秒，大脑便被这狂暴的电流烧毁。
　　无名比艾玛早修炼一天，且有星核作为辅助，魔力比艾玛多了不少，但也放不到十发雷蛇。
　　反观艾玛，更是可怜，放了三发雷蛇之后，体内的魔力就被掏空了。
　　不过她对自己的战绩还是比较满意的，三发雷蛇杀死了三只【鬼】。
　　要知道那可是【鬼】啊，长久以来将他们圈养起来，当做食物的强大怪物。
　　而现在，她却能轻易的秒杀这些怪物。
　　成就感什么的无所谓，但那股从了解了真相之后便逐渐淤积的屈辱和愤怒却得到了释放。同时也让艾玛感到振奋。
　　【鬼】不再是让他们畏惧的存在了，因为他们有了从【鬼】的压迫中反抗的力量。
　　“累了就休息会儿~”
　　叶凡心让艾玛靠在自己怀里，轻轻抱着她。
　　艾札克那边已经快结束了，无名也像是玩够了，选择了停手。
　　果然，十几秒钟之后，艾札克扛着滴血的镰刀回来。
　　前后不过几分钟的时间，周围少说也有上百只【鬼】，全部都被歼灭。
　　“已经全部解决，吸血鬼呢？什么时候出场？”
　　叶凡心抬头望了望夜空，警报声还在回荡，但却没有更多的敌人向这边赶来。
　　“别着急，正主应该就快出来了。”
　　光从四周的建筑了，这座实验基地的科技水平不低，想必这里刚刚发生的战斗此时已经传到某些人的眼中了。
　　光靠【鬼】的力量没办法阻止叶凡心几人，就算来再多也是无用。
　　估计对方也是明白这一点，因此才没派更多的【鬼】前来。
　　叶凡心带着三人向基地的中心走去，因为没有明确的目的地，就显得比较随意。
　　只是逛了一会儿，几人便发现了不对劲。
　　这偌大的基地竟然不见一个人影，除了仍然在响的警报声之外，就如同是一座荒废的建筑一样。
　　艾玛的脸上也渐渐浮现了焦急。
　　“沛凯，能接管这座基地的主系统吗？”
　　叶凡心话音落下片刻，便得到了沛凯的回复。
　　“已经成功接管这里的控制系统。”
　　随后调出监控显示，这座基地在十分钟前还存在大量的【鬼】和人类，只是在叶凡心几人歼灭那只数量过百的【鬼】部队之后，所有的【鬼】和人都开始撤退。
　　而撤退的地方则是，地下！
　　“也就是说，想找到那些吸血鬼，就要前往地下咯。”艾札克咧开嘴，亢奋的说道。
　　“不，不用我们去了。”
　　叶凡心扭头看向某处，十几道恶意正从他所看的方向不断的在向这边靠近。
　　艾札克、无名、艾玛，全部都向着叶凡心所说的方向看去。
　　几道身影闪烁着向这边靠近。
　　“好快的速度！”
　　艾玛瞳孔一缩，忍不住惊呼。接着便发现不只是叶凡心，就连无名都是一脸的平淡。
　　至于艾札克，看样子就知道他彻底亢奋起来了。
　　“嘎哈哈哈，这种速度差不多赶上半个月前的无名了吧。”
　　艾札克怪笑着，大叫道：“你们几个都不准出手，这些猎物是我的！”

第1309章 始祖现身
    艾札克爆发出了让无名都惊讶的速度，紧接着她看向叶凡心。
　　“札克要走的路和你们不同，所以不要惊讶。”
　　无名似懂非懂，不过看着那即将和艾札克交战的十几道身影，也有些跃跃欲试。
　　不过她也知道，这个时候要是上去参战的话，估计艾札克就要炸毛了。
　　“瑞依姐姐，这些就是吸血鬼？站在【鬼】背后的存在？”
　　艾玛望着那些有着人类外形，比人类更加俊美的身影，仰头问道。
　　“没错，这些吸血鬼有着远超【鬼】的力量，以及悠久的寿命和强大的恢复能力。”
　　叶凡心笑了笑，道：“不过，要不了多久，艾玛就会变得比他们更加强大。”
　　艾玛因为性格原因，在修炼的天赋上虽然比不了有马贵子，但也绝对属于顶尖的行列。
　　只要给她足够的时间，日后也绝对能成长到此世巅峰。
　　另一边，艾札克冲到那群吸血鬼的面前，二话不说，挥舞着镰刀便砍了上去。
　　当先那名吸血鬼悚然一惊，极限情况下拔刀格挡。
　　然而，这并没有什么卵用。
　　艾扎克的镰刀瞬间斩断了吸血鬼的刀，连带着将他的身体也劈成了两半。
　　艾扎克保持着劈砍的姿势停下，瞥了眼地面被分成两半鲜血内脏洒落一地的尸体，眼里满是失望：“就只有这种程度吗？”
　　连他一击都承受不了，这让艾扎克亢奋起来的情绪犹如被浇了一盆冷水，瞬间熄灭。
　　“这家伙！”
　　“怎么可能，只一击就······”
　　“帝鬼军的人？”
　　一群来势汹汹的吸血鬼被艾札克的恐怖实力吓到了，纷纷散开，惊疑不定的望着场中央的那道身影。
　　艾札克扫视四周，道：“看样子你们不像是所谓的始祖呢，算了，杀掉你们所有人，更强大的家伙就会出来了吧。”
　　他声音不大，但在这安静的环境里却很清晰的传入了所有人的耳中。
　　一群吸血鬼又惊又怒。
　　艾札克可不管他们的想法，已经对这些吸血鬼失去了兴致的他，现在只想以最快的速度干掉这些杂兵。
　　是的，哪怕是这些实力远超普通的【鬼】的吸血鬼卫队，在如今的艾札克眼中仍然逃不过被当做杂兵的命运。
　　不一会儿，十几位吸血鬼就全部死亡。其中有几个还想对叶凡心这边下手，然后就被艾玛和无名拿来练手了。
　　Emmmm~
　　好吧，其实是无名解决的。
　　两人尝试了用魔法去攻击吸血鬼，对方速度太快，哪怕是风刃和雷蛇也难以击中这些吸血鬼，就算击中了，能造成的伤害也是有限。
　　最后还是无名稍稍花了一番功夫干掉了他们。
　　这也让两人认识到了，魔法也不是无敌的，最起码在她们目前还没强大起来时，没办法对付强大的敌人。
　　另一方面，无名也察觉到了，自己的实力已经被艾札克甩开，这让她心里产生了压力。
　　她暗暗下定决心，等回去之后要更加努力的修炼。
　　叶凡心不打算在继续耽搁下去，让沛凯找到地下入口。
　　顺着入口下去，便是长长的阶梯，阶梯的尽头是一个大厅。
　　进入大厅之后，便能看到正对面的大门，毫无疑问，那正是通往后面地图的路。
　　“我很好奇，你们到底是什么人？”
　　突如其来的声音下了艾玛一跳，却见一道身影悄无声息的出现在了前方。
　　这人面带微笑的看着这边，视线来回在叶凡心几人之间转动。
　　艾札克眼睛一亮，期待道：“你看上去很强啊。”
　　最起码这份速度，就足够让艾札克满意。
　　对方顿了顿，自顾自道：“在下费里德·巴特利，吸血鬼第七始祖。”
　　艾札克扭头道：“瑞依，第七始祖应该算是很强了吧。”
　　“垃圾~”
　　艾札克：“······”
　　“姐姐，他很弱吗？”无名扯了下叶凡心的衣角，小声的问道。
　　叶凡心思索了下，道：“你现在可能不是他对手，不过要不了多久，你就能把他吊起来打。”
　　无名点头，表示懂了。
　　名为费里德·巴特利的吸血鬼有点绷不住笑容了：“这话说的就好像几位很强似得。”
　　艾札克咧开嘴，笑容逐渐变得狰狞：“啊，我确实很强啊。现在正在迫不及待的寻找对手，来一场酣畅淋漓的、、厮杀！”
　　话音落下，他便如同野兽一般冲了出去。
　　“等等、、等等，在下可没做好跟你们战斗的准备，至少也要弄清楚是否是误会吧。”
　　“那种事怎样都无所谓，现在就老老实实的和我打一架。”
　　费里德的身影出现在另一边，躲开了艾札克的攻击，无奈道：“客人，你这样可是会让我很困扰啊。这样不是连一点情报都得不到吗。”
　　“不过算了，你们有四个人，杀掉一个也没所谓的吧。”
　　他摇了摇头，突然抬高音量：“旁边的几位，能麻烦你们老老实实的在一边看戏吗？可以的话我想尽量避免更多的伤亡。”
　　“毕竟，几位看上去有资格成为优秀的血食呢。”
　　“叽叽歪歪的没完没了，战斗的时候就给我认真点啊。”
　　砰~
　　艾札克的镰刀将费里德站立的位置砸出了一个大坑，只是这一次仍然没能击中。
　　“切，跟个老鼠一样窜来窜去。”
　　“这边才是，你的速度把我吓到了哦。”
　　费里德惊讶的说道：“没有咒术的味道，武器也并非是鬼咒装备，甚至不是库因克。呐，BOY，你真的是人类吗？”
　　艾札克嘎嘎怪笑一声：“虽然确实是人类，但我更希望你叫我怪物。”
　　“是吗，相比羸弱的人类，以你所展现出来的实力被称为怪物倒也名副其实。”
　　“那么，就让我来看看吸血鬼跟怪物谁更厉害吧。”
　　费里德拔出了腰间的剑，下一刻，他和艾札克的身影骤然消失。
　　人还为现身，震耳的金铁交鸣声却已经传来，两者的身影出现了一刹那便又再度消失。
　　一时间，两人不断的闪烁在这片大厅。交战的乒乒乓乓声连成一片，回荡在四周。

第1310章 艾札克：我能作弊
    “两个人都好强！”
　　艾玛根本没办法看清两人的身影，不由的发出惊叹。
　　“确实很强。”
　　无名认真的看着场中，眼睛不断的转动。她凭借着超级速度的个性地更跟的上两人的速度，但若是让她上去战斗，恐怕坚持不了多久。
　　叶凡心给艾札克的最上级的肉体强化是全面性的，不仅仅让他在速度上达到了堪比无名的程度，力量，耐力，神经反应全部都获得了恐怖的强化。
　　能和身为吸血鬼第七始祖的费里德打的难解难分，足以见得他现在的实力有多强。
　　这还不止，等艾札克继续开发个性能力，未来的很长一段时间内，他的实力还会持续不断的成长。
　　至于他最终能成长到什么程度······
　　这就要看叶凡心了。毕竟还是要靠他来给开挂嘛。
　　“真令人吃惊，我本以为对你已经足够重视，结果还是小看了你啊。”
　　短暂的渐歇，费里德神色也逐渐凝重起来。
　　吸血鬼在先天上就比人类强大，而吸血鬼中的贵族更是如此。
　　在吸血鬼这个族群中，哪怕只是最普通的贵族，对于非贵族的吸血鬼来说，实力的跨度都是非常之大的。
　　费里德身为第七始祖，较之普通的贵族，实力的跨度更是恐怖。
　　然而，艾札克竟然能和他打的有来有回，不禁没有丝毫落入下风，甚至费里德能感觉到，对方还在微妙的成长着。
　　虽然很轻微，但费里德确确实实的感觉到了。
　　“我现在真的有点相信，你是披着人皮的怪物了。”
　　费里德眯了眯眼，危险之色一闪而逝。
　　“嘎哈哈哈哈，如果你能这么想的话，我会很开心。废话少说，开始下一轮的厮杀吧。”
　　艾札克怪笑着，再度冲向费里德。
　　“厮杀吗，现在的我确认了，如果被抱着必杀的心态，你会成为大、麻烦。”
　　费里德的气息变了，变得更加血腥，更加恐怖。
　　战况升级。
　　再次交手，艾札克便察觉到了不对，费里德的攻击变得更加迅速且犀利。比喻的话大概就是一招一式都带着浓重的杀气。
　　“哈哈，这是认真起来了吗？没错，这样才有意思。”
　　艾札克一脸猖狂的大笑着，像个疯子一样，毫无章法的杀向费里德。
　　面对费里德刁钻的一剑，他仍旧不闪不避，仿佛眼里只有费里德一人。
　　这架势，显然是抱着以伤换伤的打算。
　　费里德微微有些错愕，和吸血鬼以伤换伤，只能说这人是个不折不扣的疯子。
　　随后便又不以为意，手中长剑撕开艾札克的肩膀，但同时也被艾札克砍中了左臂。
　　费里德一击便推，对于手臂上的伤口毫不在意，因为很快就能愈合。
　　他看向艾札克，却见艾札克丝毫没有受伤的自觉，脸上的亢奋一如之前。
　　“真是令人愉悦，就是这样，来砍我！”
　　费里德：“······”
　　叶凡心却在旁边看的有些无语：“札克，你终于要从哈哈怪进化成愉悦犯了吗？模仿更木剑八也太LOW了吧。”
　　“吵死了，闭嘴！”
　　艾札克听不懂叶凡心在说什么，他对这些也一点都不在意，只是不想让人打扰他此时的战斗。
　　“啧啧~”
　　叶凡心干脆坐到台阶上，拿出零食饮料，招呼着无名跟艾玛一起吃。
　　无名倒是没什么顾忌，艾玛却有些犹豫。
　　“瑞依姐姐，我们这样真的好吗？”
　　艾札克可是还在战斗，而且看上去形势并不乐观。
　　“放心，有我在，死不了。”
　　看着叶凡心拍胸脯保证的模样，艾玛心忍不住在心里吐槽：你这样说就很难让人放心了啊。
　　战斗又持续了十几分钟，艾札克几乎都变成了血人，遍及全身的伤终究还是对他的行动造成了影响，只是那身气势却越发高昂。
　　费里德虽然状态好很多，但也是一身狼狈，艾札克不要命的打发加上锋利的镰刀，给他带来了不少压力。
　　不过，这一切都该结束了。
　　“虽然我很佩服你的实力，能将我逼到这种程度，不过到此为止了，就请你在这里退场吧。”
　　费里德刚说完，就看到艾札克龇牙咧嘴的对叶凡心喊道：“瑞依，给我一枚那个什么结晶。”
　　叶凡心顿时露出欣慰的表情，大有一副‘狗子，你张大了’的感觉。
　　毕竟脑袋里都是肌肉的艾札克都会主动找自己作弊了，这还不能说明他成长了吗。
　　不多说，一枚下级生命结晶丢到艾札克的嘴里。
　　生命结晶入口即化，紧接着艾札克身上的伤以肉眼可见的速度开始愈合。
　　“什么？”
　　费里德猛地一惊，本能的冲向艾札克。
　　只是他冲过去的开，倒飞回来的速度更快。
　　艾札克大笑着：“让我们开始新的汇合吧。”
　　“好强的力量，果然，他在不断的成长。”
　　费里德心中震惊，仅仅是一场厮杀，眼前这个男人的实力就有了明显的成长，虽然不多，但作为对手的他确确实实的感受到了。
　　“动手，全力诛杀这个男人！”
　　伴随着费里德的话语，一道道身影从大厅的四面八方跳了出来，九成九的都杀向艾札克，还剩下几个人则将目标锁定为叶凡心、无名和艾玛。
　　这突然的变化让艾玛吃了一惊，就连无名也有些惊讶，因为她也没发现这些人之前隐藏在什么地方。
　　不过相较于艾玛，她更加相信叶凡心，所以没有丝毫担心。
　　果然，哪怕是在这万分危急的时刻，叶凡心依旧淡定的嚼着泡泡糖。
　　“看样子是该结束了呢。”
　　坐在他身边的无名和艾玛，只是感觉到一阵突兀的风刮起。
　　根本不见叶凡心有什么动作，然而那刚刚出现的二十多位吸血鬼全部都像是遭受了凶猛的攻击，倒飞出去。
　　墙壁、天花板、承重柱上，绽开了一朵朵的血花，妖异而又鲜艳。
　　费里德愣了下，茫然的喃喃道：“刚刚，发生了什么？”
　　“瑞依，你这家伙。”
　　艾札克却是第一时间就将罪魁祸首锁定了叶凡心，在他看来，这种事也只有叶凡心才能做得到。
　　“你这次可没说不准别人出手哦。而且，那么多的敌人，让札克你一个人来的话，太慢了。”

第1311章 克鲁鲁·采佩西
    费里德惊愕的看向叶凡心。
　　意思就是，刚才是这个小女孩儿出手做的？
　　一瞬间，就将他带来的精英地下都市护卫队的成员，全部都击杀！！
　　怎么可能？
　　就算是他，吸血鬼第七始祖，都做不到这种程度啊。
　　更恐怖的是，以他的实力，竟然一丁点也没察觉到叶凡心是如何出手的。甚至在叶凡心击杀了整个小队二十多名成员之后，他才反应过来。
　　费里德突然有种毛骨悚然的感觉，这种感觉哪怕是在面对第二始祖的时候也不曾有过。
　　“人已经找到了，目前并没有危险。不过我不想再耽搁下去了。”
　　叶凡心起身，拍了拍裙子上的灰尘，一脸的风轻云淡。
　　艾札克理解了他的意思，虽然不爽，但也没有再吵闹。
　　“切，我知道了。”
　　“难得找到一个势均力敌的对手。”
　　艾札克看了眼费里德，摇了摇头，镰刀变回了腰带。
　　费里德悚然一惊：“等等，我觉得我们没必要闹得这么僵。你们是来找人的吧，我想我是可以提供帮助的。”
　　艾玛神色古怪，这般强大的人竟然也会恐惧。
　　放在以前，她是无论如何都无法想象的，但现在······
　　艾玛若望着费里德，有些明悟。那些高高在上的存在，也不过只是拥有了强大的力量而已，除此之外他们并没有什么特殊的。
　　如果自己拥有比他们更强的力量，【鬼】以及吸血鬼们，也会对她这个食用儿感到恐惧的吧。
　　“驳回，人已经找到，所以你没什么用。”
　　“怎么会，我是第七始祖，对于这座地下都市也很熟悉······”
　　费里德本能的慌了，然而叶凡心并不想听他的话。
　　“更主要的原因，我不想收你，所以······”
　　这一瞬间，费里德感受到了死亡的气息，他失去了冷静，恐惧让他主动撕开了伪装。
　　下一刻，他的意识陷入了混沌。
　　叶凡心也仅仅是弹了下手指而已，稍微用了点力。
　　整个大厅不见了一半，连带着后面的通道建筑，全部都消失，只留下一条延伸向地下都市深处的废墟般的巨大通道。
　　“唔~好像还是太用力了点。”
　　叶凡心嘀咕着，费里德已经死了，连渣都不剩。
　　无名嘴角一抽：“姐姐，你这也太夸张了吧。”
　　虽然知道叶凡心很强大，但这却是她第一次真正的亲眼见证叶凡心出手，这才对叶凡心的实力有了点直观的感受。
　　“夸张吗？”
　　“当然夸张。”
　　没看旁边艾玛都傻了吗。
　　叶凡心撇撇嘴，明明他都已经非常非常非常努力的控制力量了，要知道她全力一拳可是能直接泯灭恒星。
　　而且是让恒星连坍塌成中子星的可能都没有了，直接崩坏毁灭的程度。
　　“切，真不知道这种怪物倒地是怎么出现的。”
　　艾札克小声的嘀咕。
　　“札克，你在嘀咕什么呢，赶紧走了。接诺曼，我们就回去。”
　　这一次，叶凡心是真的不想继续墨迹了，沿途的吸血鬼都让艾札克快速解决。很快，几人便按照沛凯的指引来到了一片区域。
　　这里看上去就像是个集中营，存在着大量的人类，附近还有类似牢房一样的小房间，只不过小房间的环境比较好，基本的生活用品齐全。
　　看到叶凡心几人出现，所有人都看了过来。
　　这里的人类以小孩子居多，成年人只占很少的一部分，而且基本都身穿白大褂，一副研究人员的装扮。
　　“诺曼，诺曼你在哪？”
　　“艾玛？！！”
　　艾玛才刚刚呼喊，就得到了回应。紧接着一位灰白色短发的少年从人群中走了出来。
　　“诺曼，真的是你吗？”
　　艾玛欣喜的跑过去，激动的上下打量着诺曼：“太好了，你没事真的是太好了。”
　　“艾玛，为什么你会在这里？难道说你也······”
　　“不，不是的。”
　　艾玛擦掉眼角的泪水，摇头道：“我是来救你了。”
　　“救我？”
　　诺曼愣了下，苦笑道：“艾玛，虽然我很开心能再次见到你，但你来这里的决策实在是太愚蠢了。”
　　啪啪！
　　艾玛双手在诺曼的脸上拍了两下，认真道：“不要想那么多，也不要说那么多。瑞依姐姐会带我们离开这里。”
　　“诶？瑞依姐姐？”
　　诺曼有些不明所以，这才看向艾玛身后的叶凡心三人。
　　叶凡心微微一笑，道：“既然人找到了，我们回去吧。”
　　回去？
　　诺曼还在疑惑，却听艾玛道：“瑞依姐姐，能不能带这些人一起回去啊。”
　　叶凡心眉毛一挑：“你确定要所有人？”
　　艾玛点头，随后又忐忑的望着叶凡心：“可以吗？”
　　“可以。”
　　带什么人回去，带多少人回去，对叶凡心来说都无所谓，他一点也不在意是否太宽容，是否会存在隐患之类的。
　　倒不如说，如果带这些人回去会给GF农园那边埋下隐患，他反而会觉得更有意思。
　　就如同他放任天鸟美马一样，还任由天鸟美马学习魔法，只因为这样可能会引发更加有趣的事情。
　　“谢谢瑞依姐姐。”
　　艾玛天真的笑着，倒是旁边的诺曼似有所觉，但也没有说些什么。
　　“啊啦~我还在想是什么人敢来桑古奈姆闹事呢，原来是几只小老鼠。”
　　就在叶凡心准备用传送枪把这里的人都送走的时候，一道娇小的身影走了进来。
　　人群中顿时就出现了骚动，不安的情绪很明显的在弥漫。
　　“咦~你看起来也很强啊，来和我厮杀吧。”艾札克兴奋了。
　　樱色长发的娇小少女脸上带着奇异的笑容，目空一切的态度根本不加掩饰。她仅仅是瞥了艾札克一眼，随后视线又掠过无名和艾玛两人，最终落在叶凡心的身上。
　　嗅嗅~
　　“人类，你闻上去好像很美味。正好，刚刚睡醒肚子有点饿了，如果你主动献上血液的话，本女王可以考虑待会儿对你的惩罚减轻一些。”
　　叶凡心像是没听见一样，只是好奇的望着她，然后说道：“克鲁鲁·采佩西？”

第1312章 克鲁鲁这么可爱，不如我们~
    “你知道我？”
　　克鲁鲁露出了讶异的表情，随后不满道：“直呼女王的名字，你是想死吗，人类。”
　　叶凡心却自顾自的思考着，嘀咕道：“合法萝莉啊。要不要欺负一下呢，顺便抓回家养。”
　　“喂，人类，你听到本女王的话了吗？”
　　克鲁鲁微微有些恼怒：“本女王已经很容忍你的无礼了，还是说你真的想死？”
　　叶凡心瞥了即将炸毛的克鲁鲁一眼，突然想起当初在主世界，琴语姐姐送自己的生日礼物。
　　当即拿出了那个缀着一枚铃铛的项圈。
　　然后神不知鬼不觉的就戴在了克鲁鲁的脖子上。
　　一股奇妙的感觉浮现，克鲁鲁愣了下，只觉得心里突然平静了许多。
　　“咦？这是什么？”
　　脖子上面突然多了个东西，克鲁鲁自然感觉得到。手指一碰，铃铛就响了。
　　叮铃铃的，很清脆。
　　克鲁鲁再次一愣，正准备发怒，便发现自己的身体腾空，然后被叶凡心这么提着走到了那些人类的中间。
　　“······你，放开我，无礼的人类，我要杀了你。”
　　克鲁鲁张牙舞爪的挣扎着。
　　“安静！”
　　叶凡心放开她，另外附赠她一个脑瓜崩。
　　克鲁鲁哭了，太疼了。
　　摸了摸额头，多了个包，而且现在脑袋也晕晕的。就连被叶凡心牵走，也没挣扎了。
　　周围安静的有些诡异。
　　克鲁鲁的出场怎么看身份都不简单，而且她自称这座地下都市的女王，估计身份比时常出现在人前的第七始祖还高贵。
　　可就是这样的一位存在，却被叶凡心一个脑瓜崩收拾的服服帖帖的。
　　反差感太过强烈，以至于在场众人都有些难以接受。
　　“好了，我们走吧。”
　　叶凡心牵着捂着头迷迷糊糊的克鲁鲁，当众打开‘门’。
　　艾玛回过神来，连忙道：“诺曼，快进去吧。”
　　“这是、、什么？”
　　诺曼惊愕的望着眼前的这道‘门’，怎么看都像是光构成的，这在他看来简直就像是奇迹一样。
　　“进去吧，对面即是农园了。”
　　“等等，艾玛，你说对面就是农园？！”
　　艾玛制止了诺曼，微笑道：“农园已经变了，那里没有【鬼】了。现在大家都生活在里面。”
　　“这、、到底是怎么回事。”
　　诺曼迷茫了，总感觉自己不在的这几天，发生了好多好多的事情，世界都变得让他感觉陌生了。
　　“总之，你先进去吧，雷和大家都在农园等着你呢。”艾玛推着诺曼道。
　　“等一下，艾玛。”
　　诺曼回过神来，连忙停下脚步，道：“先等我一下。”
　　说罢，他转向身后的人群，不一会儿便带着一小群孩子出来。
　　“艾玛，这是我在这里认识的朋友，我想带他们一起走。”
　　这群孩子有大有小，此时也都眼巴巴的望着艾玛。
　　艾玛笑道：“没关系，瑞依姐姐说了，这里的大家都可以和我们一起离开。”
　　又是‘瑞依姐姐’，诺曼看了看叶凡心，心里也不由的发出了‘好漂亮的姐姐’的感叹。
　　思索着这大概就是引起那么多变化的源头。
　　“米伽，优，小茜，还有大家，我们走吧。”
　　有年龄小的孩子怯怯的问道：“诺曼，真的要相信她们吗？”
　　诺曼微笑，温柔的说道：“别担心，相信我。”
　　“好啦，要相信诺曼。”被称作小茜的少女叉着腰说道。
　　金色短发的少年，温和的笑道：“嗯，我相信诺曼。如果不是诺曼，我们这些天可没办法过的那么轻松。对吧，优~”
　　黑发少年傲娇道：“我、、我当然也相信诺曼。而且，这也是我们逃离这里最好的机会。我不想错过。”
　　随后，诺曼带领着这群孩子进入‘门’，其他人也在艾玛的安排下一一离开，直到最后，这里就只剩下叶凡心四人，外加一只吸血鬼萝莉。
　　克鲁鲁这会儿也缓了过来，得益于自身强大的恢复力，额头的包已经下去了。
　　察觉到自己被叶凡心牵着，不好的记忆开始回归，顿时就炸毛了。
　　“你这个该死的人类，我······”
　　话还没说完，叶凡心就又赏了她一个脑瓜崩，于是这位吸血鬼女王又一次进入了迷糊状态。
　　无名汗颜，莫名心疼克鲁鲁一秒。
　　“我们也走吧。”
　　回到农园之后，叶凡心并没有在这里停留，而是直接回到了基地。
　　克鲁鲁又清醒了一次，不过又被叶凡心一个脑瓜崩打出了脑震荡。
　　再次为克鲁鲁心疼一秒。
　　不过今晚，那张超级大床上就只有叶凡心跟无名两人睡，外加一只宠物克鲁鲁。至于神代利世，仍旧被关在门外。
　　深夜，克鲁鲁再次清醒过来，只不过却发现自己的手仍然被叶凡心抓着，怎么都挣脱不开。
　　见叶凡心没有醒来的意思，她怒从心头起，决定吸干这个人类的血。
　　然后，她就体验了一遍神代利世当初的感受。
　　根本就无从下口，别说吸血了，她的尖牙都差点断了，也没刺破叶凡心的皮肤。
　　气苦的克鲁鲁打算将目标转移到旁边的无名身上，只是刚刚准备下口，迎接她的就是叶凡心的一记脑瓜崩。
　　差不多经历了四十多次脑瓜崩，天就亮了。
　　叶凡心打着呵欠起床，望着陷入昏迷的克鲁鲁，想了想，就去找伊莎贝拉弄了几包血，反正她那边人多，几包血完全不算什么。
　　回来叫醒无名，吃完早餐克鲁鲁也就醒了。
　　下意识的准备炸毛，突然看到叶凡心的脸，连忙抱头，委屈吧啦的说道：“别打我。我只是饿了。”
　　叶凡心露出了满意的神色，看来调教的很顺利啊。
　　当即将准备好的血包给她。
　　克鲁鲁乖巧的喝着血包，哪里还有之前那般吸血鬼女王的强势和傲慢。
　　不过，这个血包好好喝呀~
　　就和在桑古奈姆的时候，下面的人给她准备的那些幼稚孩童的血液一样。
　　是上等货！
　　“你真的救走了桑古奈姆的所有人？”
　　无名皱眉：“你在怀疑什么？那种事情对姐姐来说轻而易举。”
　　克鲁鲁暗恨，叶凡心欺负她也就算了，现在连这个小丫头也敢欺负到她头上了。
　　想发火，可又不敢。

第1313章 就像送快递一样
    “瑞依？你这是······”
　　菖蒲惊奇的望着叶凡心。
　　此时的叶凡心不再是菈菈的模样，而是变回了最初的瑞吉儿·加德纳的形象。
　　变回了瑞吉儿·加德纳，就连表情和态度都有了些改变。
　　和他这两幅姿态都相处过的人能明显的感觉到。
　　倒是GF农园的人以及后来过来的人没认出来。只是好奇一直都跟在瑞洁儿小姐身边的无名，怎么突然跟在一个陌生的少女身边了。
　　事实上昨天叶凡心就打算变回来了，只不过因为艾玛的请求，需要用到沛凯，就多耽搁了一天。
　　“菖蒲，我是来邀请你一起出去玩的。”
　　菖蒲犹豫了下，道：“对不起啊，瑞依。现在这边还没稳定，我不能随便离开。”
　　“这样啊，那好吧。”
　　叶凡心也没强求，随后便带着无名和克鲁鲁离开了。
　　回到基地，叶凡心也打算准备一下，就带着无名去旅行。
　　这件事也跟无名说过了，无名自然是开心不已。现在的她已经没有了顾虑，可以安心的跟在姐姐的身边，一起去周游世界。
　　不过在出发前还有一件事要做，那就是处理神代利世。
　　她现如今的魔法修炼已经步入正轨，虽说对实力的提升还不算太大，但足以让她自保，而且只要她能安然度过一段时间，她的实力必然会得到一个更加夸张的增长。
　　另外，这货成天跟个痴汉一样盯着他，特别是想到那天早上醒来发现她对自己做的事，叶凡心就止不住的嫌弃。
　　于是就直接用传送枪开了道‘门’，将她丢了进去。
　　与此同时，古董咖啡屋。
　　雾岛董香带着一个小女孩儿从楼上下来，和店里的大家打着招呼。
　　“董香，麻烦你了。”
　　一位温婉的女性笑着道谢，小女孩儿叫着妈妈，扑进了她的怀里。
　　雾岛董香微笑：“不麻烦，雏实很懂事，也很可爱。”
　　“没错，小雏实超级可爱，当然，董香也不差。”
　　古间圆儿刚说完，就听入见萱道：“古间还真是喜欢小孩子呢，跟个变态一样。”
　　“不不不，入见小姐，能别说这种让人误会的话吗？我只是单纯的发表赞美而已。”
　　“啊，抱歉，因为你刚刚说话的样子实在是太猥琐了。”
　　古间圆儿：“······”
　　“董香，差不多你也该去学校了吧。”
　　就在大叫吵闹的时候，芳村功善也从后厨走了出来，依旧是那副慈眉善目的样子。
　　“店长早上好。我再帮一会儿忙就走。”
　　忽然，‘门’毫无预兆的出现了，店内的所有人都警惕起来。
　　“这是什么？”
　　没注意是谁问出的问题，神代利世的身影就从‘门’内飞了出来，然后扑在地板上。
　　“利世小姐？！！”
　　“神代利世，她怎么、、从那里出来了？”
　　雾岛董香皱起眉，目光仅仅在神代利世的身上停留一瞬，接着便又看向那道‘门’。
　　只是在神代利世出来之后，‘门’便消失了。
　　爬起来的神代利世匆忙扑过去，却扑了个空，顿时不甘心的大叫起来。
　　古董的一群人面面相觑。
　　突然，消失的‘门’再度出现，神代利世反应很快，一头冲进门内，然后就又被一只手抓着更加用力的丢了回来。
　　要不是雾岛董香跟入见萱反应快，接住了她，估计整个吧台都要遭殃。
　　不过即便接住了神代利世，那股力道也让两人感觉双臂发麻，惊讶不已。
　　神代利世挣扎：“放开我，我要回去，快放开我！”
　　雾岛董香跟入见萱都不明所以，不过还是放开了她。
　　神代利世连忙再度冲向‘门’，一边大叫着：“对不起，我会听话的，求求你不要赶我走。”
　　众人惊了，这真的是神代利世？那位被称为大喰的女人？
　　“利世小姐怎么会这样？”
　　“难以想象那位神代利世能说出这种话。”
　　“她这段时间到底经历了什么？”
　　一时间古董的所有人都起了疑惑，同时也对‘门’后面产生了好奇。
　　眼见神代利世就要再度冲入‘门’内，突然几个大箱子从里面丢了出来，将神代利世砸了回来。
　　接着就是一连串大箱子，眨眼就将神代利世埋了起来，甚至将整个古董咖啡屋都塞得满满当当。
　　“啊啊啊，发生了什么？”
　　“我们这是遭到袭击了？”
　　“房子，房子要坏掉啦！”
　　一声声惊呼响起，众人手忙脚乱的从箱子中钻出来，面对狼藉的现场，一时间也是无语。
　　突然，年幼的笛口雏实掀动鼻翼，打开一个箱子，从里面取出了一盒包装好的东西。打开盒子，一阵阵吞口水的声音就响起。
　　“这是······”
　　笛口雏实连忙打开包装盒，里面是满满一盒肉类食物，那让众人想要流口水的香味就是从这里传来的。
　　笛口雏实没忍住，吃了一口。
　　旁边的几人想阻止，却已经来不及，只是紧张的道：“雏实，感觉怎么样？没事吧。”
　　“好吃！”
　　笛口雏实说了两个字，接着便又狼吞虎咽的吃了起来。
　　过了会儿，其他人也没忍住，一人打开一盒开始吃了起来。
　　等吃完一盒之后，他们都有些沉默。
　　“这是喰种能吃的食物，但又不太像是人肉。”
　　“也不像喰种的肉。”
　　“这么多箱子，恐怕全部都是这种食物吧。”
　　“我觉得这些东西应该是和利世小姐出来的地方有关。”
　　“‘门’的那边是什么？也是喰种吗？”
　　“不清楚。”
　　“与其在这里瞎猜，不如问问神代利世。”雾岛董香提议道。
　　芳村功善道：“确实，不过董香，你该去上学了，不然就要迟到了。”
　　雾岛董香犹豫了下，道：“我知道了，这里就麻烦大家了。”
　　雾岛董香离开之后，众人收拾好屋子，将绝大部分的箱子都搬到仓库，只留下两箱。
　　神代利世失魂落魄的跪坐在地板上，像是被人抛弃了一样。
　　众人互相看了看，最终还是决定由店长芳村功善来开口。
　　“利世小姐，能告诉我们，发生了什么事吗？”
　　“······”

第1314章 集体变装
    基地这边。
　　叶凡心看着还剩下的堆成一座小山一样的箱子，嘀咕道：“那边应该是放不下了。不过那些应该够他们吃一段时间了。”
　　他将剩下的这些喰种特供人造食物收起。
　　回望四周，见没深东西落下，叶凡心便又带着无名和克鲁鲁去了农园一趟。
　　将两个终端分别交给伊莎贝拉和菖蒲，随后又给两人一人一副超级战甲。
　　他打算带有马贵子离开，这边缺少强者坐镇，因此打算留下两幅超级战甲用来应对某些突发状况。
　　伊莎贝拉其实是最好的选择，有了超级战甲的她，绝对能处理好这边的事情。
　　不过出于个人的好感度，叶凡心也给了菖蒲一套。
　　叶凡心有预感，未来的某一天，GF农园这边必定会出现事端。他甚至连祸根都预想到了。
　　从桑古奈姆带出来的某些人以及甲铁城的某一部分人。
　　叶凡心早就预想过，不管是同意让甲铁城那边的人搬来农园还是答应艾玛将桑古奈姆的所有人类都接过来，都是会埋下隐患，但他并不在意。
　　倒不如说还很期待，期待这些人会演绎出一场怎样的闹剧。
　　另外还有天鸟美马，虽说世界的融合让他的命运也发生了变化，但从第一次见面，叶凡心就觉得这个家伙在隐瞒着什么。
　　叶凡心同样很感兴趣这个男人在打算着什么，这也是为什么会放任他的理由。也许不久之后就又有一出能让自己觉得不错的戏剧要上演。
　　超级战甲有绑定程序，其中的智能程序甚至能完成远程着装，所以伊莎贝拉和菖蒲这边是不用担心了。
　　接下来不断的一段时间内，拥有超级战甲就等于无敌，哪怕是吸血鬼来犯，如费里德那样的实力，也足够战胜。
　　如果敌人更强，伊莎贝拉就会联络叶凡心。
　　等到一段时间过去，大家的魔法修为都提升上来了，就更不必担心。弱论天赋，还真没有多少人能比得上从小就接受伊莎贝拉悉心教育的孩子们。
　　尤其是以雷、艾玛、诺曼为首的一批最优秀的孩子。
　　也是因为这，叶凡心才会选择以农园的孩子们来展开计划。
　　农园这边，叶凡心坐到如此也算是仁至义尽，当下也不再犹豫，牵着无名的手，身旁跟着小弟一号艾札克，小弟二号有马贵子。
　　至于宠物克鲁鲁，因为不能见阳光，叶凡心只能给她一副超级战甲，稍微调整一下，完全可以隔绝阳光。
　　就是这样会让她显得比较惹眼。
　　可这也是没办法的事情，叶凡心也不放心让她一个人待着。
　　主要是怕她搞事情。
　　另外，能够在白天自由行动，这让克鲁鲁很是兴奋，刚才是被迫穿戴超级战甲时的不满瞬间就被丢到九霄云外。
　　甚至比无名还要迫不及待，催促这叶凡心快点出发。
　　一行人进入‘门’，离开了【界外】。
　　‘门’的另一边连接的是一座不算陌生的城市。
　　无名认出来了，这里就是他们上次离开时的地方。
　　叶凡心打算延续场次的路线继续旅行。
　　“贵子，从现在开始，你可以自由行动了。”
　　有马贵子微微一顿，双眼认真的望着叶凡心，好半晌才道：“我知道了。”
　　说罢，便转身离去，丝毫不拖泥带水。
　　“切，你又在打什么主意？”
　　“札克，你舍不得了？”
　　艾札克嗤笑：“别说这种蠢话好吗。你这家伙可不是那么好心的人，可别告诉我你只是无聊了。”
　　叶凡心惊讶道：“你竟然猜到了。”
　　艾札克：“······”
　　“让贵子继续跟在我身边可没有放她离开有趣呀~”
　　叶凡心似乎话里有话的样子，只可惜身边几人并没有人听得懂。
　　艾札克就不说了，克鲁鲁是一脸的不明所以。至于无名，她才不管姐姐要做什么呢。
　　“姐姐，我们接下来要去哪里玩？”
　　“上次没能去动物园，今天就先去那里吧。”
　　“动物园有什么好玩的，我们去逛街吧。”克鲁鲁提议道。
　　无名怒目。
　　叶凡心敲了下克鲁鲁的头：“就去动物园，不许反驳。”
　　无名顿时露出笑颜，还得意的对着克鲁鲁办了个鬼脸。引得克鲁鲁一阵不爽，却也不敢多说些什么。
　　不过在去动物园之前，得先把住宿问题解决一下。
　　好在叶凡心在变回来之前，让沛凯临时制作了一个低级的强人工智能，在这个世界勉勉强强够用了。
　　说起来，这种程度的人工智能叶凡心自己做起来也不是很费力，却偏偏要让沛凯帮忙，可见这个人是有多懒。
　　订好房间，又去服装店换了一身的装备，特别是艾札克，绷带加兜帽实在是太有辨识度了。
　　可别忘了，艾札克·佛斯特和瑞吉儿·加德纳还处于通缉中。
　　尽管这一个多月过去了，通缉的热度已经下去，也难保不会被人认出来。
　　所以变装是很有必要的。
　　叶凡心换了一身的浅葱色的古典洛丽塔，换了个配套的小挎包，整个人看上去就像是精致的洋娃娃一样，可爱极了。
　　无名换了一身休闲装，她不太适应穿这种影响行动的衣服，相比起来还是喜欢更加爽利一些的装束。
　　艾札克则是一套嘻哈风的装扮，绷带依然是没有取下来。
　　这家伙对绷带有着一股非同寻常的执着。
　　叶凡心干脆给他弄了一副眼睛，改变一下发型，再加上一个口罩，应该也没人能认出他。
　　不过这样一来，他们就更加显眼了。
　　前往动物园的这一路上，可谓是赚足了眼球。
　　无名和艾札克还好，一个长相可爱又有身材的美、少女，一个个性十足的嘻哈少年。
　　再看叶凡心，现在的他就像是活过来的走在大街上的洋娃娃一样，引得无数人少女心泛滥，若不是见他身边有同伴，估计无数人都想来搭讪吧。
　　然后是克鲁鲁，一身科幻电影中的钢铁盔甲，COSPLAY？可未免也太像了吧。
　　哪怕真的只是C服，这种精良的程度估计也要花费巨大的财力。
　　单单从视觉效果上来说，吸引眼球的能力丝毫不比叶凡心弱。

第1315章 不，我当你是宠物
    一路盯着路人的视线到达动物园。
　　好险差点没进去，因为克鲁鲁的造型实在是过于别致，被拦在门口要求检查。
　　这哪行啊。
　　现在可是大白天，今天天气还不错，阳光很足。这要是脱掉克鲁鲁身上的战甲，她怕是要当场升天。
　　最后还是靠叶凡心萌混过关，才成功进入动物园。
　　在动物园玩了一整天，刚开始还对动物园不屑一顾的克鲁鲁，最后反而是玩的最嗨的。
　　不过，后面叶凡心就明白了。
　　克鲁鲁不是太喜欢动物园，而是能在白天自由活动，不管做什么她都很开心。
　　“吸血鬼还真是悲哀。”
　　艾札克嘲讽的说了一句，然后克鲁鲁就炸了。
　　“你说什么，你这个白痴人类，你那是什么语气，想死吗？”
　　艾札克好不退让的大叫：“来啊，正好老子闲得慌，来打架啊。”
　　叶凡心两拳镇压：“都给我安分点，别搞事。”
　　说完还瞪了艾札克一眼，这家伙真是一天都闲不了，总想着搞事情。
　　“姐姐，我们接下来去哪里？”
　　无名玩的很开心，特别是那各种各样的没见过的动物，让她感到很新奇。
　　她想起了上次和叶凡心一起去的海洋馆，在那里也看到了很多奇妙的海洋生物。她很期待接下来的旅程。
　　对无名，叶凡心立刻就换上了笑颜，温柔的说道：“先去吃饭，吃完饭带你去看电影。”
　　“看电影！”
　　无名不知道什么是电影，不过这丝毫不影响她对‘看电影’的期待。
　　叶凡心笑了笑，无名虽然使用过虚拟实境学习装置，但只用来练习魔法，却从来没想过用学习装置进行娱乐。
　　当然，叶凡心没有主动教过她也是一个原因。
　　虽说虚拟实境学习装置比电影院高大上，但电影看的还是故事。叶凡心没有煞风景的去解释什么，还是多留给无名一些期待吧。
　　“瑞依，本女王······”
　　叶凡心一瞪眼，克鲁鲁缩了缩脖子，立刻改口：“我、、我是说，我的晚餐呢？”
　　叶凡心丢了一个血包给她。
　　克鲁鲁喝了一口，皱起眉：“都不新鲜了。”
　　“挑食可不是好孩子。”
　　“······”
　　天黑了，克鲁鲁也脱掉了战甲。不过叶凡心并没有收回战甲核心，反正以后还要用，所以就留在克鲁鲁身上。
　　克鲁鲁不开心的喝着血包，如果不是这血的质量不错，她发誓绝对会炸毛，就算这个人类女恶魔很凶，她也要证明自己是有脾气的。
　　吃完饭，几人直奔电影院。
　　到了选剧的时候，克鲁鲁表示想看战争片，被叶凡心驳回。
　　最后由无名选了一部科幻片，理由是宣传海报很炫酷。
　　克鲁鲁还嘀咕着‘一点品味都没有’之类的话，等进去之后，反而静静有味的看了起来。
　　一场电影结束，叶凡心问了无名感想。
　　“好像不是那么厉害！”
　　叶凡心失笑：“你这是什么评价？”
　　无名傻笑了下，道：“虽然很新奇，不过电影的内容还没姐姐厉害。”
　　叶凡心恍然，她大概说的是跟在自己身边是见到的自己展现的某些科技。虽然是科幻电影，但里面所展现出来的科技和他比起来还是太低端了。
　　“不过，故事还不错吧。”
　　无名想了想：“嗯，虽然看不太懂。”
　　叶凡心倒也能理解，缺少了现代社会的很多常识，对这种科幻电影的剧情自然是不太容易看明白的。
　　“下次看看其他类型的电影吧。”
　　“嗯。”
　　来到酒店，将艾札克打发回房间，叶凡心便带着无名和克鲁鲁去了另一间房。
　　“？？？我的房间呢？”克鲁鲁有点茫然。
　　“区区宠物，还想要单间？”
　　克鲁鲁胸口一闷，气道：“就算是宠物，也有宠物的权利吧。”
　　叶凡心望着她道：“你就这么想要单间？”
　　克鲁鲁点头。
　　“不行，不能让你一个人，你会逃跑。”
　　克鲁鲁：“······”
　　“可是我是吸血鬼，晚上正是活跃的时候。”
　　“那就改生物钟。”
　　“你当我是人类吗？”
　　“不，我当你是宠物。”
　　克鲁鲁差点气哭，真没受过这么大的委屈，想她堂堂吸血鬼第三始祖，掌控一座地下都市的吸血鬼女王，竟然被一个人类这么欺负，真是太气人了。
　　越想越气，克鲁鲁一时怒从心头起，张嘴展现嗜血的獠牙，就要咬叶凡心。
　　然后就被熟悉的脑瓜崩镇压。
　　叶凡心拖着死尸一样的克鲁鲁，招呼着无名去洗了个澡。
　　本来他是想继续抓着克鲁鲁的手然后抱着无名睡觉的，结果无名非要修炼，说是白天游玩已经浪费了很多时间，晚上必须要更加努力的修炼。
　　叶凡心不想挫了她的上进心，便没有强求。
　　不过最近他睡觉的时候习惯了抱着一个人睡，于是脑袋还晕乎乎的克鲁鲁就沦为了抱枕。
　　第二天，几人逛了一整天的街，晚上还碰到了当地举办的活动。
　　一直玩到很晚，回酒店的路上，久违的遭遇了喰种。
　　几人回去的时候走的并不是小路，只是天色太晚，外面已经没什么人了。
　　撞见喰种的时候，对方正在垃圾箱后面啃食猎物，浓重的血腥味被克鲁鲁最先发现。
　　“啊啦，好像有有趣的事情在发生呀~”
　　emmmm~
　　叶凡心越发觉得有种主角吸怪体质在作祟了。这座城市同样不是喰种的活跃地区，可来的第二天还是被他撞见了。
　　“札克，交给你了。”
　　“不用你说！”
　　艾札克在叶凡心开口之前就已经抓着镰刀走了过去，他并不打算用最快的速度秒杀这名喰种。
　　难得有一个可供发泄的对象，他当然要好好的玩一下。
　　叶凡心看出了他的打算，便说道：“我们就先回去了，你自己慢慢玩吧。”
　　艾札克不是路痴，也不担心他会找不到回酒店的路。
　　“诶？不多看一会儿吗？我对那个现代种的战斗还是挺感兴趣的。”
　　“不要，我现在只想洗澡睡觉。”
　　克鲁鲁还能说什么呢，就算这份任性再怎么让她火大，她也丝毫没有办法。

第1316章 再临古董
    艾札克什么时候回来的不清楚，反正叶凡心是舒舒服服的一觉睡到大天亮。
　　第二次抱着克鲁鲁睡觉，稍微习惯了些。
　　克鲁鲁贫瘠的身板和无名比起来还是要差不少。
　　并非是说萝莉体型不好，主要是叶凡心现在的体型比较娇小，抱着萝莉反而不如抱着御姐舒服。
　　毕竟萝莉配御姐嘛。
　　虽然无名也是萝莉，但人家有御姐身材啊。
　　看了眼睡相一塌糊涂的克鲁鲁，叶凡心寻思要不以后睡觉的时候变个身。
　　比如妖刀姬，那样的身材抱着萝莉体型的克鲁鲁就舒服多了。
　　短暂的清晨时光就在叶凡心的胡思乱想中过去。
　　今天依旧打算在这座城市停留。毕竟现在该做的事情也基本都做完了，空闲时间多的是，没必要太赶。
　　既然是旅游，那自然要好好的玩个够，把这座城市所有可游玩的地方都玩个遍，然后再前往下一座城市。
　　不过计划总是赶不上变化，下午，离开了将近三天的有马贵子发来联络。
　　“说吧，有什么事。”叶凡心直截了当的说道。
　　“CCG准备抓捕神代利世。时间在明天下午。”
　　有马贵子平淡的声音传来。
　　叶凡心眉毛一挑，有些惊讶。
　　“神代利世不在古董？”
　　这话刚出口，他自己就先笑了。神代利世被发现与在不在古董好像没什么关系。
　　不过以神代利世现在的实力，只要她小心一点，应该是不会有危险。
　　“为什么要跟我说？”
　　“我以为你对神代利世有安排。”
　　叶凡心无语，突然又道：“我很好奇，你是怎么知道这个消息的？难道说你回CCG了？怎么回去的？那些人还认得你？”
　　一想到有马贵子回到CCG的场景，叶凡心就觉得超有意思。
　　“并不是，我联系上了青铜树，消息也是从青铜树得知的。”
　　青铜树？
　　叶凡心无语，不过有马贵子好像本来就和青铜树的头头有联系，找上青铜树倒也没什么问题。
　　“给我说说你跟青铜树联系时的情形呗~”
　　叶凡心还是止不住八卦的心情，毕竟现在的有马贵子可是女人，和以前的那个白色死神除了发色和眼睛之外，几乎没有相似之处。
　　Emmmm~
　　好吧，性格方面还是一样。
　　叶凡心很好奇有马贵子是怎么解释自己的身份的，以及得知了有马贵子就是有马贵将，青铜树的那位首领会是怎样的反应。
　　“······青铜树这边暂时持观望状态，但也随时可能会插手。”
　　叶凡心撇嘴：“行了行了，不想说就算了。”
　　切断了联络，叶凡心陷入了沉思。
　　“姐姐。”
　　无名拿着两根雪糕跑过来，笑嘻嘻的将其中一根递给叶凡心。
　　叶凡心恍然：“说起来也到了这个季节了呢。”
　　天气已经逐渐转热，正是夏天到来的证明。
　　“下次我们去海边吧。”
　　无名对什么都很期待，当即开心的点头。
　　“不过在此之前，先去一个地方。”
　　之前将神代利世丢到古董咖啡屋的时候叶凡心没想太多，现在想来其实是不妥的。
　　神代利世现在可是被多方势力盯着，一旦发现她出现恐怕会牵连到古董咖啡屋。
　　这无妄之灾可以说是叶凡心引起的，他多少也有些不好意思。
　　想到雾岛董香他们对自己也不错，当时还收留他和艾札克留宿，于情于理叶凡心都不可能置之不理。
　　有马贵子的消息里并没有说到关于古董咖啡屋的事，不确定CCG是否注意到他们，但这种可能性不是没有。
　　考虑到CCG的行动是在明天下午，叶凡心打算现在就出发，趁天黑之前去古董咖啡屋一趟。
　　不过具体要怎么做，叶凡心还没想好。
　　“抱歉了啊，无名。现在就要离开这里。”
　　无名摇头：“只要和姐姐一起，去哪里我都很开心。”
　　真是个好孩子。
　　叶凡心笑着摸了摸无名的头。
　　传送枪在手，到达古董咖啡屋就是一步而已。
　　从‘门’里出来，便看到了满脸警惕之色的雾岛董香几人。
　　叶凡心笑眯眯的挥手：“好久不见，董香姐姐。”
　　雾岛董香愣了一下，打量了叶凡心好一会儿，才狐疑道：“你是、、瑞依？”
　　“是我。”
　　叶凡心笑眯眯的应道，随后又和在场其他人打着招呼。
　　入见萱，古间圆儿，以及、、金木研。
　　这个单纯的少年此时正一脸震惊的望着叶凡心这边，显然刚才几人从‘门’内走出的一幕吓到他了。
　　“是魔术哟~”叶凡心微笑。
　　金木研：“······”
　　店内的气氛有些诡异，叶凡心主动走到一张空着的桌子坐下，无名、艾札克、克鲁鲁坐在他旁边。
　　“我要一杯红茶。无名，你要喝什么？”
　　“我也要红茶。”
　　雾岛董香认真的望了眼叶凡心，这才转身去准备红茶。
　　而这个时候，古间圆儿和入见萱才从沉默状态脱离出来。
　　“真是好久不见了呢，瑞依酱。”古间圆儿掩饰着僵硬说道。
　　“算算时间已经过去两个月了吧，就这么突然出现，还真是吓人一跳呢。”入见萱似乎话里有话的样子。
　　就在这时，芳村功善从楼上下来。
　　“瑞吉儿小姐，艾札克先生，好久不见。”
　　他脸上带着温和的笑容，打着招呼，随后将目光放到无名和克鲁鲁的身上。
　　“这两位是······”
　　叶凡心抱着无名：“我妹妹，另一个是我的宠物，克鲁鲁。”
　　“······”
　　芳村功善微妙的无视了克鲁鲁，沉吟道：“感谢你之前送来的东西。”
　　叶凡心摆摆手道：“补偿和麻烦相互抵消，所以不用谢。”
　　果然。
　　芳村功善一问，叶凡心回答，基本坐实了那道神奇的‘门’以及几天前出现的神代利世和那些食物都是叶凡心所为。
　　“那么，瑞吉儿小姐这次来是有什么事吗？”
　　叶凡心认真的思索了下，道：“大概是来帮忙的。”
　　你这个大概用的真是微妙。
　　一群人都忍不住想要吐槽。
　　“此话怎讲？”芳村功善迟疑了下又问。
　　“简单来说就是你们可能有麻烦了，我来帮忙。”

第1317章 其实我才十二岁哦
    “姐姐，你的红茶。”
　　端来红茶的并不是雾岛董香，而是笛口雏实。
　　叶凡心是第一次见她，不过也能猜到她的身份。看了看吧台那边，果然有一位陌生的成熟大姐姐。
　　“其实，我和无名都只有十二岁哦。”叶凡心幽幽的说道。
　　顿时，笛口雏实小脸都涨红起来。
　　想到自己十四岁却还叫一个十二岁的小女孩姐姐，她的脸就是一阵发烫。特备是看到叶凡心脸上似笑非笑的表情，当即就羞的跑开了。
　　姐姐的恶趣味呀~
　　无名在旁边暗暗叹气，咦，这红茶挺好喝耶~
　　另一边，雾岛董香也不知道怎么说的，反正金木研这个‘灯泡’是离开了。
　　事实上，除叶凡心几人之外，店里也就只有金木研这一个客人，芳村功善干脆直接打烊。
　　“瑞吉儿小姐，你刚才说的麻烦，是因为利世小姐吗？”
　　叶凡心点点头：“明天下午CCG会有一场针对神代利世的行动，他们已经发现了神代利世的行踪，就是不确定他们有没有注意到古董咖啡屋。”
　　芳村功善眉头一皱：“瑞依小姐，请问你这个消息是从哪里得到的？”
　　“青铜树。”
　　“你和青铜树有关系？”雾岛董香问了一句。
　　叶凡心摇头：“是我小弟跟他们有关系。”
　　“小弟？”
　　“有马贵子，以前叫有马贵将。”
　　“？？？”
　　叶凡心不解释还好，一解释反而让人更蒙了。
　　“有马贵将······是CCG的那个有马贵将？”
　　“你怎么会跟CCG扯上关系？”
　　在座的众人可都是知道叶凡心和艾札克被CCG通缉了，通缉犯却跟CCG的最强之人扯上关系，怎么想都不太可能。
　　“这个说起来话就长了。”
　　“不过这些都不重要，消息应该是没问题的，我相信贵子不敢骗我。所以，你们打算怎么应对接下来可能会出现的麻烦？”
　　屋内的气氛开始变得压抑起来。
　　古董的大家脸色都不太好，不过也都没说话。
　　好一会儿，还是芳村功善先开口，他道：“瑞吉儿小姐的意思我明白了。确实，如果CCG盯上利世小姐的话，我们这里也可能会暴露。”
　　“虽然还不确定CCG是否真的注意到我们，提前做好应对的策略还是有必要的。”
　　“店长！”
　　芳村功善望着叶凡心，道：“感谢瑞吉儿小姐能将这个消息告诉我们。”
　　叶凡心摆手：“神代利世是我擅自丢给你们的，这件事本来我就有责任。这次来也是打算帮你们一把。”
　　雾岛董香心直口快，道：“怎么帮？如果CCG真的盯上我们，你来了又有什么用，别忘了你和那家伙本来就被CCG通缉了。”
　　艾札克却在这时突然嗤笑：“喂喂，别搞错了小丫头。老子被通缉可不代表老子就怕了那些‘鸽子’，要不是······”
　　“札克，闭嘴！”叶凡心淡淡的呵斥了一句。
　　“切~”
　　艾札克很听话的不再说话，只是眼里的不屑丝毫不减。
　　别说现在的他，哪怕是两个月前，他也不惧那些所谓的喰种搜查官。
　　好吧，虽然两个月前的他只干的过准特等搜查官，对付特等可能还差一些火候，但别忘了他可是莽夫，莽夫才不会在意干不干得过。
　　所谓的输人不输阵说的就是艾札克这种人。
　　“你这家伙······”
　　艾札克不爽，雾岛董香更不爽。脾气同样不太好的她，在这种心情烦躁的时候更容易暴躁。
　　在雾岛董香的认知中，艾札克的实力还停留在跟A等级喰种厮杀，勉强杀掉对手的程度。
　　她并不清楚艾札克现在的实力，更不认为有人能在两个月的时间内成长到能不把整个CCG放在眼里的程度。
　　因此对于艾札克刚才的话语和此时的态度，很是不爽。
　　“董香。”
　　芳村功善的话让雾岛董香安静了下来，随后他看向叶凡心，道：“瑞吉儿小姐，你就和你的同伴在这里休息一晚吧，这件事我们需要商议一下，明天再做决定如何。”
　　“我没意见。不过你这里还有空余房间？”
　　两个月前叶凡心借宿的时候就只有两个空余房间，虽然在叶凡心的干扰下金木研并没有成为独眼喰种，进而住进咖啡屋，不过笛口母女还是来了。
　　“我可以去和董香姐姐谁。”笛口雏实弱弱的说道。
　　叶凡心接话道：“我这边可以和妹妹还有宠物一起。”
　　“佛斯特先生······”
　　“札克去睡杂物间。”
　　“瑞依，你这家伙。”
　　叶凡心不顾艾札克的恼怒，淡淡道：“要不你就在这里打地铺。”
　　在艾札克的眼中，他的手不知何时已经伸进挎包，虽然没有后续动作，但艾札克还是明白了叶凡心的意思。
　　他知道，只要自己再说反对或者脏话，下一秒叶凡心就会掏出那个叫‘变男变女君’的东西。
　　艾札克脸色变幻，不甘心的嘀咕一句：早然有一天我要砍了你。
　　然后便默默的躺倒沙发上。
　　“······”
　　芳村功善迟疑道：“这也、、真的没关系吗？”
　　“没有，札克就是一个糙汉子，没那么多讲究。”
　　当然，艾札克也可以反抗，叶凡心很期待他变成女人后的样子，长得漂亮以后就还是自己小弟，长得不咋地就卖到风俗店。
　　艾札克突然感受到了一股寒意袭上脊梁骨，下意识的望向叶凡心，露出了警惕的神色。
　　晚上，叶凡心变身妖刀姬，正打算抱着克鲁鲁睡觉。
　　“姐姐，你这是······”无名双眼亮晶晶的。
　　她是知道叶凡心拥有变身的能力的，毕竟之前已经见过了莹草和菈菈的样子，只是前两者跟妖刀姬完全不是一个风格。
　　“太帅了！”
　　当下，无名也不打算修炼了，要抱着叶凡心一起睡觉。
　　叶凡心没想到自己一个临时的想法，竟然还有意外收获。不过也没有因为无名而放弃之前的打算，当即一边抱着懵逼的克鲁鲁一边抱着无名睡觉。
　　一夜无话，清晨，叶凡心把克鲁鲁的脸从自己汹涌的怀里拽出来，又叫醒了四肢都缠在自己身上的无名。

第1318章 你演戏的样子让我恶心
    “姐姐，早上好。”
　　无名揉了揉眼睛，然后带着甜甜的笑容亲了叶凡心一口。
　　旁边克鲁鲁见了，有些扭捏的也要亲叶凡心，然后被叶凡心嫌弃的推开。
　　“······你什么意思？”
　　克鲁鲁不满了，她可是用了好大的毅力放弃了尊严，为了讨好叶凡心才学无名的行为的。结果却遭到叶凡心的嫌弃。
　　“你口气我受不了。”
　　克鲁鲁大怒：“你才有口气，我明明很注意清洁。”
　　“就算你再怎么刷牙，也还是会有血的味道，我不喜欢。”
　　克鲁鲁一愣，嘟囔道：“我有什么办法嘛，喝了那么多年的血。”
　　话说吸血鬼喝血不是正常的嘛，还有自己为毛要这么低声下气，搞的跟自己犯了错一样。
　　哼~你不喜欢，我还不愿意亲你呢。
　　如果是本体的话，叶凡心倒是不介意这么点血腥味，倒不如说对于克鲁鲁这么一直可口的萝莉吸血鬼，会亢奋的做各种各样绅士的事。
　　不过现在的叶凡心并不是本体。
　　连啪都不能啪了，对不喜欢的味道的容忍度自然无限下降。
　　也就是克鲁鲁身上没什么血的味道，不然早在实验基地的时候，叶凡心就不会带走她。
　　克鲁鲁并不清楚这一点，如果她知道的话，恐怕立刻就会展开‘让自己粘上更多血腥味’的脱身计划吧。
　　下楼之后，叶凡心第一件事就是确定艾札克有没有搞事。
　　然后就看到笛口雏实端着餐盘战战兢兢的站在艾札克的旁边，艾札克脸上覆盖着一本杂志，在沙发上躺尸。
　　叶凡心在走下楼梯的过程中就捋清楚了状况。
　　他走到笛口雏实旁边，顺手就接走了她手上的餐盘。
　　“谢谢你的早餐，雏实妹妹。正好我也饿了。”
　　笛口雏实愣了下，也不知是羞还是气，道：“才不是妹妹，你、、我是姐姐。”
　　“啊是吗？不过我这个人最看重第一印象。”
　　笛口雏实思考了一会儿才明白过来，顿时羞恼道：“我昨天那是口误。我不知道你才十二岁。”
　　“正是因为你不了解我，才显得你对我的第一印象更加真实不是吗。”
　　笛口雏实急了，可是叶凡心说的好像也有道理，想反驳又找不到什么合适的理由，差点就被气哭。
　　“没想到你还有作弄人的恶趣味。”
　　雾岛董香端着两幅餐盘过来，分别放在无名和克鲁鲁的面前。
　　“喂~我的份呢？”
　　艾札克被叶凡心几人吵醒，看到食物便问道。
　　“咦~我以为你不想吃早餐。”
　　叶凡心有些意外，没想到雾岛董香的报复心还挺强，就因为雏实可能在艾札克这里受了委屈。
　　说归说，雾岛董香也没打算真的不给艾札克准备早餐，不过雏实却自告奋勇的要去端食物过来。
　　雾岛董香同意了，随后看到叶凡心将克鲁鲁的那一份早餐‘抢走’，随后丢了一个血包给她。
　　雾岛董香微微一怔，见克鲁鲁淡定的喝着血包，眼中露出了惊疑不定的神色。
　　叶凡心注意到了这一点，微笑道：“克鲁鲁情况比较特殊，你可以理解为变异的喰种。”
　　“谁是那种劣等的生物啊。区区现代种，再怎么进化也不过是下位种，不要把他们和我相提并论，我可是······”
　　叶凡心一记脑瓜崩让克鲁鲁闭嘴的同事，陷入了脑震荡状态。
　　“别听她瞎说，这家伙只是中二病犯了。”
　　不是叶凡心怕克鲁鲁的身份暴露，他只是不想在克鲁鲁身份暴露之后还要费口舌去解释。
　　反正知不知道吸血鬼的存在对古董的人也没影响。
　　雾岛董香若有所思道：“她是你的、、宠物？”
　　叶凡心微笑：“是哟，宠物。”
　　“······”
　　雾岛董香看了眼晕晕乎乎的克鲁鲁，又看了看无名，然后是艾札克。感觉实在是搞不懂这几人的关系。
　　过了会儿，芳村功善也出来了，店里的人也都到齐。
　　叶凡心正打算问他考虑的怎么样，门铃响起，接着一道魁梧的身影走了进来。
　　空气突然有些凝固。
　　只因为这进来之人虽穿着普通的西装，但一身强悍的气势却让人无法忽视。
　　“没想到这里还有一个环境如此好的咖啡屋。”
　　这人进来之后打量了一圈说道。
　　“欢迎光临，请问客人您要点什么？”雾岛董香及时反应过来。
　　“咖啡吧，就按照你们店的推荐好了。”
　　“好的，请稍等。”
　　随后，大家开始各自做着各自的工作。
　　这位面容刚毅身材魁梧的中年大叔又继续打量四周，突然看着叶凡心道：“这位小小姐，你似乎很眼熟啊。我们在哪里见过吗？”
　　叶凡心认真的瞅了他一眼，摇头：“没有遇见过。”
　　“啊哈哈哈，抱歉抱歉，是我认错人了。”
　　中年大叔摸着后脑勺笑道：“说起来我这个人就是有这个毛病，刚才看店长也觉得眼熟，哈哈哈！”
　　“这样啊，不过这不算是什么陋习。”芳村功善和善的说道。
　　一杯咖啡快速的喝完，中年大叔赞叹了一声，便打算告辞。
　　然而就在这时，艾札克得到叶凡心的事宜，镰刀瞬间出现并架在了中年大叔的脖子上。
　　“！”
　　“小兄弟，你这是何意？”
　　艾札克撇撇嘴：“你演戏的样子让我恶心，不过你的疑惑还是去问瑞依那家伙好了，我只负责动手。”
　　“瑞、、吉儿小姐，请问······”
　　“你都叫我名字了，还要问为什么吗？CCG的特等搜查官黑磐岩先生。”
　　黑磐岩沉默了下，微微一叹：“看样子是没办法安安静静的离开了啊。”
　　叶凡心不置可否。
　　“在战斗之前，能否容我问个问题。”
　　黑磐岩没等叶凡心回答，转头看向芳村功善：“之前说看你眼熟并不是开玩笑的，店长，我们是否在哪里见过？”
　　芳村功善沉默片刻，道：“我想你一定是认错人了，在今天之前我并没有见过你。”
　　“这样啊！”
　　黑磐岩似乎松了口气，手中的白箱子瞬间展开，然后下一秒就变得细碎。
　　震惊的表情出现在了他的脸上。
　　“怎么、、可能！”

第1319章 高槻泉老师的签售会
    “你以为本大爷是谁啊，在本大爷的面前搞小动作，你是有多瞧不起本大爷啊。”
　　艾札克的镰刀似乎从来都没移动过一样，依旧架在黑磐岩的脖子上，张狂的叫嚣着。
　　然而事实上，黑磐岩手中还没完全展开就变成碎片的白箱子以及里面的库因克都是被他用镰刀斩碎的。
　　只不过因为速度实在是太快，在场除了叶凡心外也就只有克鲁鲁和无名两人看得清了。
　　黑磐岩瞳孔收缩，随后长叹一声：“我是真没想到竟然会在这里遇见你们两位，更没想到你们比传言中更加难以对付。”
　　艾札克咧嘴笑了笑，道：“瑞依，这家伙要怎么办？砍了吗？”
　　叶凡心道：“没办法，这家伙认出我们了，只能杀了。”
　　“等等~”
　　“能否等一下，瑞吉儿小姐。”
　　叶凡心望着芳村功善，道：“怎么？你想留下他？别怪我没提醒你，他绝对认出你的身份了。”
　　芳村功善沉默了下，道：“我只想安稳的生活下去，并无意再起争端。他如果真的死在这里的话，便会引起更大的矛盾。”
　　“天真！”
　　克鲁鲁嗤笑：“非我族类其心必异，人类永远都不可能真心的接受其他的种族。尤其是你们这些下位种要以人类为食。”
　　“只要你们还需要依靠人类的血肉活下去，就只能是人类的敌人。你想和敌人和平相处没关系，却妄想敌人也有同样的想法，简直可笑。”
　　克鲁鲁的话虽然刺耳，但却不无道理。
　　别说什么吃尸体之类的话，人类的道德和伦理就不可能接受将死者的身躯交给外族食用。
　　哪怕暂时接受了，也会埋下巨大的隐患，而且这个隐患会在极短的时间内爆发。
　　芳村功善沉默，良久才道：“如果有能代替人肉的食物呢？”
　　“这可能吗？”
　　黑磐岩目光炯炯的望着芳村功善，没有一丝一毫的惧怕，仿佛根本不在意自己面临的危机一般。
　　芳村功善没有回答他，而是看向叶凡心。
　　“你想的太简单了。”
　　叶凡心知道他的意思，之前和神代利世一起送来的那些食物，显然芳村功善是看出了一些信息。
　　比如叶凡心掌握着制造那些食物的技术。而且那种食物是支持量产的。
　　如果叶凡心愿意提供这种技术的话，无疑能解决喰种与人类最大的问题。
　　这种想法没有问题，解决了喰种的食物来源，喰种就不必袭击人类。
　　可惜，这里首先得有个大前提。不是所有喰种都愿意改变现状，因为各种各样的原因，很可能会有为数不少的喰种并不愿意接受芳村功善的这种观念和做法。
　　而且，在此之前，人类与喰种积累下的仇恨也不是那么容易化解的。
　　所以，叶凡心才说芳村功善把事情想的太简单了。
　　“算了，这家伙就交给贵子好了。总之是不能让他回CCG，就算你们不在意，我也不想后面的行程被打扰。”
　　说完，叶凡心有淡淡的望着黑磐岩，道：“虽然打扰了也无所谓。”
　　最多就是自己可能会生气，生气了就可能会随手灭掉CCG。
　　总之，叶凡心并不是非常在意对黑磐岩的处置，但唯独不打算让他就这么回到CCG。
　　然后也不等芳村功善再说些什么，联络了有马贵子简单的说明情况，接着便用传送枪将黑磐岩送了过去，至于之后的事情，随有马贵子怎么做。
　　“瑞依，你把他送到哪里去了？”雾岛董香忍不住问道。
　　叶凡心仰头做思索状，戳了戳下巴道：“大概在青铜树吧。”
　　“······”
　　把CCG的特等搜查官送到喰种的最大势力中可还行。
　　其实叶凡心也不确定，因为没问有马贵子现在在哪。他只是猜测有马贵子现在还在青铜树，所以才那样回答。
　　“这家伙消失，CCG很快就会将目光放到你们这里，你打算怎么做？”叶凡心问道。
　　芳村功善沉默。
　　“不过暂时应该是不会有人来找麻烦。CCG现在的重心应该是下午的行动。”
　　叶凡心起身想外面走去：“你们慢慢考虑吧，我就先带无名出去逛逛了，下午我再回来。”
　　离开古董咖啡屋，无名突然道：“姐姐打算帮他们吗？”
　　“嗯。毕竟这等于是我把人家坑了，怪不好意思的。”
　　无名了然，随着和叶凡心待在一起的时间越来越久，她越发的能感觉到，其实就立场来说，叶凡心更像是保持中立的态度。
　　不会偏袒哪一方，也不会刻意的针对哪一方。
　　在叶凡心的眼里，只有自己认可与不认可的存在。对于认可的人，他会表现的大方宽容。对于不认可的人，则会毫不留情的表现出冷酷的一面。
　　也许是受到叶凡心的影响，她对于喰种的态度也不再是和最初得知喰种存在时那样，虽然仍然不喜，却也不会抱有最大恶意。
　　况且，虽然只是短暂的接触，她也感觉得到，古董的众人和之前遇到的喰种并不一样。
　　也许正是因此，姐姐才愿意帮助他们吧。
　　无名暗自猜测。
　　“瑞依、、妹妹，等一下！”
　　叶凡心几人还没走远，身后就传来了笛口雏实的叫喊声。
　　停下脚步回头，就看到笛口雏实小跑着过来，一副很慌张的样子。
　　“怎么了，雏实妹妹。”
　　“是姐姐！”笛口雏实纠正道。
　　“那个、、我也要出门，店长说和你一起比较安全。所以······”
　　说着，笛口雏实脸上露出不好意思的表情。
　　“可以，正好我们也没什么目的地，一起吧。”
　　“谢谢。瑞依、、妹！妹！”
　　“不客气，毕竟你都叫过姐姐了，姐姐带妹妹玩不是天经地义的嘛。”
　　笛口雏实嘟起嘴，有些不开心了。
　　“所以，你有什么要去的地方吗？”
　　笛口雏实顿时激动道：“今天中午有高槻泉老师的签售会，我很喜欢高槻泉老师的书，如果能得到老师的亲密签名的话，就太幸福了。”
　　“诶~高槻泉的签售会啊。”
　　叶凡心语气莫名。

第1320章 就写：我妹天下第一可爱
    “你也知道高槻泉老师吗？”
　　笛口雏实像是找到了同好一样，热切的望着叶凡心。
　　“知道，不过了解的不多。”
　　叶凡心说完，小丫头笛口雏实就开始了传教行动，一路上滔滔不绝的说着关于高槻泉老师的事情，叽叽喳喳没完没了。
　　直到来到了签售会的现场。
　　这里此时已经有很多人了，叶凡心便让无名和艾札克在一边等着，顺便看着克鲁鲁。自己则和笛口雏实去排队。
　　笛口雏实还以为自己传教成功了，对叶凡心更是认同。
　　事实上叶凡心仅仅是想近距离接触一下泉姐而已。
　　去买书的时候，叶凡心才知道这次签售的书就是《吊人的麦高芬》。
　　就是两个月前有马贵子看的那本，之后被叶凡心借走，到现在都还没看完。
　　排了会儿队，轮到笛口雏实。
　　小丫头在激动的有些语无伦次，明明在几秒钟之前还跟叶凡心说个没完，现在却半天都说不出一句完整的话。
　　“别着急，我就在这里，有什么想说的可以慢慢说。”
　　高槻泉一只手撑着下巴，另一只手转着签字笔，面带笑意的望着笛口雏实。
　　近距离看，她一头稍显散乱的头发显得有些不修边幅，浑身却散发着一股别样的气质，有种独特的魅力。
　　不得不说，这样的她虽不至于一眼就让人产生亲近感，但也有着一股特别的亲和力。
　　笛口雏实也冷静下来，礼貌的道：“高槻泉老师，我叫雏实，非常喜欢您的作品。”
　　“那、、小雏实，很高兴你能喜欢我的作品，有想要我写的话吗？”
　　笛口雏实兴奋的小脸通红：“老师写什么我都喜欢。”
　　高槻泉笑了笑，道：“那么，就写‘送给可爱的小雏实’好了。”
　　“谢谢，谢谢老师！”
　　拿到签名书，笛口雏实如获至宝般抱在怀里，随后将位子让给叶凡心。
　　“你呢，要我写点什么？”
　　“我妹天下第一可爱！”
　　高槻泉微微一顿，笑道：“你很疼爱你的妹妹嘛~”
　　叶凡心骄傲的道：“没错，我可是正牌妹控。”
　　“哈哈，你真有意思。我还第一次见有人骄傲的自称妹控。”高槻泉被逗笑了。
　　写完叶凡心交代的那句话，将书递给叶凡心。
　　“呐~小妹妹，你有种很好闻的味道唉~”
　　叶凡心不动声色道：“是吗，看来这次买的香水很不错。”
　　高槻泉笑了笑，没再说什么。
　　两人这第一次的接触就这么简短的过去。
　　艾札克等的已经很不耐烦了，克鲁鲁也是有些不耐，她的一身出门装着实有些惹眼，她又特别讨厌被人围着当猴子看。
　　听着克鲁鲁的抱怨，叶凡心一边敷衍一边想着要不要研究一下，看能否改良吸血鬼怕阳光的属性。
　　毕竟也给自己当了那么久的抱枕，没有功劳也有苦劳。
　　叶凡心对自己人一向是很大方的，所以，回头找个空闲的时间研究一下吧。
　　离开签售现场之后，一行人又去了其他地方，没什么目的的逛街。
　　笛口雏实也在，是叶凡心邀请的。
　　自从和母亲一起来到古董咖啡屋避难，她就很少有像今天这样外出的机会，虽然已经得到了想要的签名书，不过能继续去别的地方玩的话，她也很开心。
　　如果是平时，可能会被妈妈责备，还会让大家担心。但今天不一样。
　　她看了看叶凡心。
　　店长都说了，跟着这位、、妹妹，会很安全，那就一定没事的吧。
　　虽说已经来过一次这座城市，叶凡心还从没好好的逛过，因此对于这座城市可以说是比较陌生的。
　　没逛多久，时间差不多就到了中午。
　　“已经是这个时间了啊，瑞依，我们该回去了。”
　　笛口雏实对‘让叶凡心承认自己是妹妹’这件事已经不抱希望了。说又说不过，干脆退一步直接叫昵称好了。
　　“回去干嘛，不着急，先在外面吃个饭，下午还有一场好戏要看呢。”
　　叶凡心觉得就算现在回古董咖啡屋，芳村功善那边也不一定讨论出什么结果，不如多给他们点时间。
　　大不了最后被CCG打上门。他也仍然能保证古董的众人安然无恙。
　　“可是······”
　　看着笛口雏实欲言又止的模样，叶凡心明白她在纠结什么。
　　“这个给你。”
　　叶凡心拿出了一盒让笛口雏实很熟悉的食物，那正是之前连同神代利世一起被叶凡心丢到古董的特殊食物，现在在古董的仓库里还有一大半没吃完呢。
　　看着笛口雏实愣愣的样子，叶凡心轻笑道：“现在不用纠结了吧。”
　　“瑞依，你真的······”
　　笛口雏实有些不知道该怎么说。
　　“小孩子就不要想那么多。”
　　笛口雏实拍掉叶凡心那只在自己头上作怪的手，不忿道：“瑞依明明比我还小。”
　　叶凡心笑，也没和她争辩。
　　午饭过后，稍微休息了下，一行人便再度出发。
　　只是，街上遇见的人却越来越少，甚至偶尔在一些地方能看到政府部署的警力。这场面，只差CCG的人登场了。
　　“瑞依，你不担心利世小姐吗？”
　　笛口雏实雀跃的心情已经冷却，她也隐隐察觉到了紧张的气氛，弱弱的问道。
　　“为什么要担心她？”
　　“瑞依不是利世小姐的朋友吗？”
　　叶凡心奇怪道：“你从哪里看出我和她是朋友了？”
　　笛口雏实哑口无言，不过仔细想想好像也没什么不对。毕竟神代利世从‘门’里被丢出来的样子，以及后续多次被丢，可以看出丢她的人是有多嫌弃她。
　　现在看来，这个人很可能就是叶凡心了。
　　“瑞依，是不是你说的好戏要开场了？”克鲁鲁问道。
　　笛口雏实立刻就看过来，克鲁鲁全身包裹着的战甲一早就很吸引她的注意力了，只是因为克鲁鲁那时刻都透露着高傲的态度让她没敢搭话。
　　“是啊，也该看看神代利世现在的情况了。”
　　笛口雏实好奇道：“你知道利世小姐在哪？”
　　从叶凡心把神代利世丢到古董之后，她只在古董消沉了两天，之后就跑了，到现在都还不见踪影。

第1321章 冷冻车里的神代利世
    叶凡心不知道神代利世现在在哪，但他想找到神代利世的位置却是再简单不过了。
　　神代利世的身上同样带有学习魔法用的终端以及虚拟实境装置，除非她把这两样都丢掉，否则叶凡心就能通过定位终端或者虚拟实境装置找到她。
　　显然，神代利世不傻。不管是终端还是虚拟实境装置对于修炼魔法都是有非常大的作用的。尝试过魔法的力量之后，她更不会丢掉这两样辅助修炼魔法的道具。
　　“找到了。”
　　叶凡心勾起嘴角：“要一起去看看吗，雏实。”
　　笛口雏实愣了下，犹豫道：“现在过去看没关系吗？我们还是先回去通知店长他们吧。”
　　“通知他们干什么？”
　　笛口雏实语塞。想了想也觉得自己的提议不妥。
　　“那利世小姐不是很危险吗？”
　　“放心，那家伙的实力和不同以往，CCG这次如果准备不够充分，可是要吃大亏！”
　　叶凡心笑了笑，神代利世的资质比无名差一些，但也属于上等之资，这些天过去了，就算不怎么认真修炼，魔力的储存量也差不多有无名在实验基地时的量了。
　　不要以为只能使用几次魔法的量很少，哪怕是寥寥几次的魔法，使用得当的话，也能起到奇效。
　　比如艾玛使用过的【雷蛇】，无名用的【风刃】。
　　哪怕是吸血鬼，被【雷蛇】击中脑袋也同样是当场死亡，更别说是体质比之吸血鬼远远不如的人类。
　　就算是【风刃】，没有吸血鬼那般强大恢复力的人类，被击中之后同样不死也残。
　　也就是说，只要神代利世够聪明，哪怕是面对CCG的特等搜查官，也能凭借自己那不多的魔力阴死几个。
　　而CCG会出动好几个特等搜查官来参与这次的抓捕行动吗？
　　显然是不可能的，毕竟那可是CCG的顶尖战力，数量本来就不多。对付神代利世这个SS级喰种不可能出动太多特等搜查官。
　　甚至叶凡心怀疑他们都不会派遣特种搜查官，毕竟现在除了叶凡心的人之外，可没人知道神代利世真正的实力。
　　缺少情报的CCG还真不一定会有多重视神代利世。
　　“走吧，先去找个好位置。”
　　传送枪打开‘门’，叶凡心一点也不避讳，带着众人走入其中。
　　此时的神代利世却呆在一个狭小的空间里，摆出平时修炼的姿势进行观想。
　　她发现只有在观想状态中她才能控制自己不去想那让她痴迷到快要发狂的味道。
　　这也是得益于叶凡心对她的改造，否则以当初她对艾札克那个态度，估计早就因为吃不到叶凡心而发疯了。
　　另外，在观想状态中，周围不断传来的冷气也早帮助她抵抗饥饿。
　　是的，她饿了。
　　从古董离开已经有两天了，这两天她都没有进过食。
　　之前发现冷冻车的效果时，杀掉的那只喰种，她只吃了一口就吐了。
　　如果是以往，她并不会太挑剔，特别是在饿了的时候，同类也算是一道美餐。可现在，只要一吃东西，她就不由自主的回想起叶凡心的味道，然后吃什么都味同嚼蜡。
　　也只有叶凡心制作的特殊食物才让她吃的进去。
　　在古董咖啡屋待了两天，也消沉了两天，神代利世决定暂时离开。
　　离开的理由也很简单，现在的她也只能吃的进那种特殊的食物，可时间久了，她害怕会忘掉叶凡心的味道。
　　一想到那种让自己欲罢不能的美味可能从此以后消失不见，她就恐慌的不行。
　　为此，她决定节食。
　　不到无法忍耐下去的地程度，绝不回古董。
　　另一方面，她也决定要努力的修炼，等到未来自己的实力够强，再找到叶凡心，强行品尝······
　　叶凡心给这个世界安排的魔法体系各方面来说都很亲民。
　　资质只是决定了观想提炼魔力的书速度以及使用魔法的技巧，除此之外可以说再无其他门槛限制。
　　只要修炼，魔力就会增长，不存在桎梏之说，也不存在一朝顿悟实力大爆发这种事。
　　得益于此，神代利世这两天的努力可没白费，魔力的量足足增长了一大截。
　　在外面待了两天，期间杀了一个不长眼想占她便宜的人类，因为觉得难吃就直接扔了。
　　另外还杀了不少喰种，其中大部分都是主动找她麻烦的。
　　神代利世打算今天过后回古董一趟，她得先吃点东西了。
　　突然，一声轰鸣。
　　冷冻车爆炸。
　　正在考虑这次回古董要吃多少的神代利世直接被冲击波推开，好在她及时反应过来，亮出赫子将自己护住。
　　虽然没有受伤，但这样被打扰，神代利世仍然很生气。
　　几分钟前。
　　在距离神代利世这边很近的一栋楼房的天台上，叶凡心几人来到这里。
　　无名好奇问道：“姐姐，神代利世就在这里？”
　　叶凡心指着不远处那辆冷冻车：“准确的说，她在那里面。”
　　无名不认识冷冻车，艾札克却认识，他嘲笑道：“那个女人是想把自己冷冻起来吗？”
　　叶凡心沉思片刻，道：“天气热了，她想进去降降温？”
　　“姐姐，那辆车里面可以降温吗？”
　　“当然，里面温度可低了。”
　　“这没什么吧，低温对于我来说反而更适合，说不定那些下位种也一样。”克鲁鲁说道。
　　笛口雏实：“······”
　　几人在天台上叽叽喳喳的说了一会儿，突然，笛口雏实惊呼：“快看，是‘白鸽’。”
　　“哦，终于来了啊。”
　　“还不算太晚。”叶凡心也来了精神。
　　向那边一看：“嚯，这阵仗不算小了。”
　　光是普通兵力的部署都有二十多人，喰种搜查官有七八名，其中就有之前见过的真户吴绪和亚门钢太郎。
　　就是不知道剩下的生面孔里面是否有特等搜查官，如果有的话有几名。
　　一上来，CCG这边就是一发RPG，轰了冷冻车。
　　就看到神代利世在赫子的护卫下从爆炸中跳了出来。
　　“瑞依，利世小姐真的不要紧吗？”笛口雏实还有些担忧。
　　“这要看她自己。”
　　力量给她了，能否合理的使用这份力量化险为夷就是她自己的事了。

第1322章 你管这叫全尸？
    就在叶凡心准备欣赏CCG对神代利世的讨伐战时，以神代利世为中心，和叶凡心这边正对着的另一边，不算太远的地方，也有几道身影在注视着这场战斗。
　　叶凡心看到了他们，纵使两边有着将近两公里的距离，却也难不倒叶凡心的视力。
　　他能清晰的看到对面，偏瘦小的身材，套着一件带着兜帽的大麾，露在外面的身体可以看到缠遍全身的绷带。
　　这一点倒是和艾札克差不多，只不过艾札克好歹露出了眼睛，对方甚至连眼睛的位置都用绷带绑着。
　　叶凡心认出了她，高槻泉，或者此时的她应该叫做芳村艾特，青铜树的首领。
　　“嘿~没想到他们也来了。”
　　最让叶凡心意外的是，他在高槻泉的旁边还看到了有马贵子的身影。
　　啧啧~
　　“这是赖上青铜树了？”
　　“姐姐，你在说什么？”无名脸上带着疑惑问道。
　　叶凡心轻轻摇了摇头：“没什么。”
　　随后摸出了两根雪糕，递给无名一根。
　　“夏天到了呢~”
　　“我也要！”克鲁鲁伸手。
　　叶凡心拿出一条包装的像碎冰冰似得血包，递给无名。
　　无名调动魔力，只一会儿，一条血液碎冰冰就成了。克鲁鲁美滋滋的吃了起来。
　　这种事不是第一次了，因此无名很熟练。而且这样还能锻炼魔法控制力，她也挺乐意的。
　　笛口雏实羡慕的望着三人，却见叶凡心又拿出一条血包，无名冰冻之后递给她。
　　“这是血，你也可以吃。”
　　无名贴心的解释了下。
　　笛口雏实愣了下，连忙道谢。
　　随后叶凡心又给了艾札克一根冰棒，一群人就这么在天台一边享受一边看戏。
　　而此时，神代利世也和CCG的人正式对上。
　　她并没有一上来就使用魔法，而是以赫子跟几名搜查官对战。CCG这边也没有全部出动，一共七个人，现在有五个在围攻神代利世，剩下两个在旁边观望。
　　至于那些普通士兵，在正式开战之后便只是将这片区域包围起来，没打算参战。
　　一来在这种程度的战斗中他们并不能起到多少作用，二来也是担心人太多会逼得神代利世不正面交战。
　　这附近可不算什么开阔的地带，一旦神代利世采用游击战术，很可能会造成更多的伤亡。
　　五名喰种搜查官，老牌上等搜查官真户吴绪，实力丝毫不弱于准特等，以及新晋上等搜查官亚门钢太郎。
　　另外三人实力也都不弱于亚门钢太郎，其中有一人竟是展现出了和真户吴绪几乎相当的战斗力。
　　这样的阵容并不弱，甚至一时间隐隐有压制神代利世的迹象。
　　“啊啦，瑞依，你关注的那个现代种要坚持不住了哦。”克鲁鲁唆着碎冰冰，提醒道。
　　“别急着下结论，战斗还没结束呢。”
　　神代利世到目前为止都没有使用过魔法，显然是打算将魔法当做底牌了。
　　这个做法就说明她不蠢，能在这种情况下忍住，说明现在的她足够冷静。
　　不过，战斗中保持冷静的神代利世······
　　Emmmm~
　　叶凡心思考了下，觉得可能是之前待在冷冻车里的效果。
　　“诶~~~是吗？”
　　克鲁鲁望着下面的战斗，实在是没看出有哪里算的上‘好戏’，两方在她看来都弱小不堪。
　　按理说这种程度的战斗不可能会引起叶凡心这样的强者注意，难不成还有什么自己没注意到的细节？
　　正准备再问问，却见叶凡心突然道：“无名，晚上吃凉面条怎么样？”
　　无名对于吃的一向不怎么挑剔，如果是叶凡心亲手做的，就更喜欢了。
　　她点了点头，随口问道：“怎么突然说起这个？”
　　“刚刚想到的。夏天来了呢，吃凉面条更有感觉。对了，还有西瓜，等下去买西瓜吧。”
　　“西瓜？姐姐，西瓜是什么，好吃吗？”
　　“水果，就和你之前吃的苹果一样，很好吃的。”
　　“好期待~”
　　“······”
　　听着叶凡心和无名的对话，克鲁鲁跟艾札克倒是没觉得怎样，笛口雏实却一脸的迷茫。
　　不是在看利世小姐跟CCG的战斗吗？咋就开始讨论晚上的伙食了？
　　“嚯，终于开始了吗？”叶凡心突然转口。
　　几人顿时看向下面的战场，却见跟神代利世对战的五人，其中一人竟是被神代利世的赫子刺穿了身体。
　　此时，神代利世脸上带着高傲的笑容，控制着赫子缓缓抽出，一个前后通透的巨大空洞出现在那人的肚子上。
　　这洞口几乎要将他撕裂成两半，已经是没有了活下去的可能。
　　“怎么回事？怎么突然就杀了一个？”
　　“哇，一个不留意，战况就反转了，感觉错过了精彩的戏份啊。”克鲁鲁大叫。
　　不只是笛口雏实几人吃惊，下面的CCG众人更是吃惊，吃惊过后愤怒便冲上大脑。
　　“大喰！！！”
　　面对那饱含怒火的大吼，神代利世勾起唇角轻笑：“庆幸吧，现在的我对你们这种下等食物没有丝毫兴趣，因此你们死后还能保留全尸。”
　　“你管这叫全尸？”亚门钢太郎指着同伴的尸体，愤怒的叫道。
　　“嗯？没有被我吃掉，难道不算全尸？”
　　“够了，神代利世。虽然不知道你到底用了什么手段杀掉了我的同事，但接下来我们不会再小看你了。”
　　那两名始终在观战的搜查官取出了库因克，显然是打算加入战斗了。
　　“瑞依，刚才那个现代种是怎么杀掉对手的呀？”克鲁鲁忍不住好奇心问道。
　　笛口雏实也看向叶凡心，她也很好奇。
　　“札克，你也回答！”
　　刚才在叶凡心聊晚上的伙食的时候，也就只有艾札克没有在意，一直看着战场。
　　艾札克瞥了他一眼，道：“那个女人故意买了个破绽，吸引对方进攻。然后地面禁锢了那个人的脚，后面就不用我说了吧。”
　　“你讲的还真是浅显易懂。”克鲁鲁阴阳怪气的说道。
　　不过，艾札克虽然讲述的很敷衍，但也能让人联想到当时的情况。
　　“嗤~不想听就自己去看啊。”
　　艾札克不想去跟区区一只宠物争辩，掉份。

第1323章 舍弃咏唱
    这场战斗到目前为止，神代利世只使用了一次魔法，却让叶凡心露出赞赏的神色。
　　故意买破绽给敌人，然后出其不意的操控大地缠缚住对方的脚，抓住时机一击毙命。
　　很有想法。
　　这一手不仅消耗的魔力少，且非常隐蔽。
　　地缚的效果仅仅维持了一秒出头，但就这一秒的时间，便是让神代利世杀掉了一个强劲的对手。
　　可这短短一秒出头的时间根本就不足以让人发现真相。
　　除非是早就有心理准备，刻意去注意的人。
　　比如艾札克，他便是一早就知道神代利世会使用魔法，所以能第一时间发现端倪。
　　又或是实力强大，五感远超他人的人。
　　比如叶凡心，哪怕只是分出一点注意力在神代利世这边，战斗中所有人都一举一动也都逃不过他的眼睛。
　　至于其他人，根本就没发现神代利世杀死对手的秘密。
　　也就是说，魔法依然是神代利世的杀手锏。
　　了解魔法这种力量的人顿时就明白了，只要神代利世不犯蠢，这场战斗的结局几乎已经注定。
　　果不其然，没过多久，神代利世直接以受伤为代价，抓住其中一人短暂的松懈，发动地缚，随后一根细长的地刺从地面长出，直接给那人来了个对穿。
　　尖锐的地刺从他的身下刺入，从天灵盖此处，这人当场死亡。
　　“那是什么？”
　　克鲁鲁猛的瞪大眼睛：“咒术？不对，和咒术不太一样。”
　　叶凡心勾起嘴角：“继续看下去吧。”
　　战斗可还没结束。
　　再次失去一名同伴，让剩余的几人都出离的愤怒了，一个个更是在盛怒之下爆发出了十二分的战力。
　　转瞬间，神代利世便被斩断了一条手臂。要不是她拼尽全力的防守，只怕在这一轮的攻势中就已经落败。
　　可惜······
　　没有抓住关键要素的CCG众人，几乎注定了他们要为此付出惨重代价。
　　所谓一招鲜吃遍天，神代利世认准了地缚这个魔法，时刻寻找着时机。
　　没多久，又有一人被禁锢。
　　或许是前两人的死亡让这些人提高了警惕，在双脚被禁锢的第一时间，这个实力强悍的惨重搜查官就反应过来。
　　低头一看，来不及震惊，手中库因克挥向脚下。
　　“小心啊！！”
　　“晚了！”
　　神代利世以被斩断赫子为代价，换来的却是手心对准了那人。
　　这诡异的一幕让人费解，但这丝毫不影响众人的警惕，以及心中那股强烈的危机感。
　　噗嗤~
　　一道血花从他的背后飞出，像是有什么东西贯穿了他的心脏。
　　这时，他的攻击在落下，破除了地缚的效果。
　　只是此时地缚的效果对于神代利世来说已经无用。
　　CCG再减一员。
　　“混账啊！！！”
　　“别冲动，亚门！”
　　第三次了，几人对于神代利世的愤怒早已到达极致，此时却感受到了一股心悸。
　　剩下的四人中有如亚门钢太郎这样压制不住怒火的，但也有真户吴绪这样仍旧能保持理智的。
　　他的呵斥起了点作用，唤醒了其他人的警惕。
　　几人动作一顿，不再莽撞的攻击神代利世，反而惊疑不定的望着她。
　　“刚才那种攻击是什么？”
　　说起来，那真的算是攻击吗？
　　只看到神代利世将手心对准那位同事，接着人就死了。
　　不对，好像是有什么东西飞出去了。
　　虽然看不见，但神经早已蹦到极致的他们隐隐能察觉到。
　　风虽无形，但非赋予魔力凝聚成魔法之后，始终有别于其他的气流。虽然微弱，但并非是没有丝毫痕迹可循。
　　另一边。
　　克鲁鲁这一次看清了，从地缚发动，到风之矢贯穿那名搜查官的心脏，她都看到了。
　　“她是怎么办到的？”
　　克鲁鲁盯着叶凡心问，她感觉叶凡心一定知道。
　　“想知道？”
　　克鲁鲁点头。
　　叶凡心仰头无声的大笑：“当然是我赐予她的。”
　　“姐姐，她是怎么做到舍弃咏唱的？”无名好奇的问道。
　　“这不是什么难事。咏唱词本身就是为了在引导魔力凝聚魔法时作为辅助，起到的是一个暗示作用，以达到更好观想状态。”
　　叶凡心解释道：“就是说，咏唱词并非是必要的，如果一个人心态、集中力、以及熟练度都达标的话，即便不借助咏唱词，也是可以发动魔法的。”
　　说到底，魔法（本世界）的本质在于观想，是和自己的想象力挂钩的，想象力才是主要。
　　无名思索了一会儿，消化叶凡心的解释。过了会儿又道：“如果想象力是最重要的，那观想法是不是就没什么用了？”
　　毕竟【魔力回廊】构建完成之后，不需要修炼观想法也能进入观想状态，然后提炼魔力。
　　“你想多了。观想法的作用在于强化精神力，精神力越强大才能更多更快的操控魔力。而且，观想法是魔法以及想象力的桥梁。”
　　见无名听的有些迷糊，叶凡心忍不住揉了揉她的头发，道：“简单来说，正是因为观想法，才能让想象力在魔力上得到具现。”
　　“现在你们还感觉不到，等过段时间，魔力足够多的时候，如果观想法的进度跟不上的话，即便想象出了超级厉害的魔法，也是用不出来的哦。”
　　“话说，这些注意事项我应该有在终端里说明吧。”
　　无名吐了吐舌头：“因为太多了，看的眼花，所以······”
　　叶凡心无语。
　　其实无名还有一句话没说，终端里有着详细的关于魔法的资料，其中就包括魔法的使用技巧以及注意事项。
　　因为资料太繁琐，且很多技巧都因为魔力不足现在还没办法使用，所以无名并没有在意。
　　关于注意事项，更是一大堆。很多地方为了便捷，都简化了语言。如果不仔细看、认真思索，很难全部理解。
　　无名看了一些，随后就放弃了。
　　傻笑了两声，无名连忙转移话题：“姐姐，你还没说神代利世是怎么做到舍弃咏唱的呢。”
　　听过叶凡心前面的解释之后，无名更不服气了。
　　姐姐之前都说了神代利世的资质比自己差，而且修炼也不比自己早。凭什么她都没掌握的舍弃咏唱，神代利世就先掌握了。

第1324章 主要原因：饿了
    克鲁鲁一脸迷茫的站在旁边，听着叶凡心和无名的对话，满脑子都是：我是谁？我在哪？她们在说什么？
　　旁边笛口雏实也好不到哪去。
　　她是中途才加入听众行列的。一开始还在关注神代利世的战斗，但叶凡心的小课堂开始之后，她就不由自主的被吸引了注意力。
　　明明什么都听不懂，可好奇心就是抑制不住。
　　只有艾札克，无视了叶凡心的声音，反倒是对神代利世那边的战斗更加感兴趣。
　　叶凡心曾说过，他不适合魔法，因此他一点也没有深入了解魔法的意思。相反，他比较想看神代利世用魔法来战斗。
　　或者说，他想跟会魔法的人战斗，试一试魔法的力量。
　　此时，叶凡心仍在为无名解释。
　　“神代利世现在的情况，抛开不确定因素，能够推断出来的就只有一个。”
　　叶凡心微微一笑，道：“她并非是资质达到了要求，而是对于个别的魔法达到了一个很高的熟练度。以至于不必咏唱也能如本能般发动魔法。”
　　这也就解释了，为什么神代利世对地缚的控制如此轻松且细致。
　　无名一愣：“还能这样？”
　　“当然，任何技能经过千锤百炼之后都会化繁为简，如同本能。”
　　“不过，神代利世能将个别的魔法联系到如此程度，也很厉害啊。”
　　恐怕她将修炼观想法之外的所有空闲时间都用在了虚拟实境里。
　　一比十二的时间流速让她拥有了大量的练习时间，资质的不足就用时间和勤奋补足。最终超越了资质更好的无名。
　　Emmmm~
　　怎么有种主角模版的即视感？
　　叶凡心涌起一股奇怪的念头，看了看下面的战斗，CCG又死了一人。
　　这一下神代利世的压力大减，虽然样子看上去和凄惨，但她却笑的很开心。
　　魔法的初战让她实质性的感受到了自己的变强，也让她自信心更足。她相信，只要给她足够的时间，迟早有一天她能完成自己的心愿。
　　“这下就四个了，那么，谁是第五个呢？”
　　嘴上说着，神代利世那不见丝毫暴虐、狰狞等丑陋神色的眼睛瞥向了亚门钢太郎。
　　“你有点吵啊，就先干掉你好了。”
　　亚门钢太郎从神代利世杀掉第一个人开始就一直大吼大叫个没完，就跟艾札克一样吵死了。
　　在基地和农园那边的时候，叶凡心也总是训斥艾札克这一点。
　　这么一想，神代利世就更加看不惯亚门钢太郎了。
　　地缚发动，背后张牙舞爪的赫子如同锐利的锥子般向亚门钢太郎突刺过去。
　　“糟了！”
　　亚门钢太郎心里一惊，他也终于体验到了被禁锢的感觉。想要挥动库因克砸碎脚下的地面，却已经来不及。
　　“可恶啊！”
　　眼看神代利世的赫子就要将他贯穿，真户吴绪的身影出现在了亚门钢太郎的身前，将赫子挡下。
　　神代利世眯了眯眼，嘴角勾起。
　　虽然剩余的魔力寥寥无几，但她可没打算节省。
　　敌人只剩三人，她却还能发动两次小魔法。
　　哪怕再次被斩断赫子，也能杀掉一人，然后用剩下的一次再干掉一人。最后一人就算没有魔法，她也丝毫不惧。
　　“既然你想替他死，那我就成全你！”
　　风之矢终于在四条赫子的掩护中露出了轻微的轨迹，只等真户吴绪回到斩断赫子，风之矢便能将他的心脏贯穿。
　　然而，真户吴绪这时候却做出了一个让神代利世没料到的举动。
　　他竟然任由赫子贯穿自己的身体，手中链斧型的库因克挂在身前，恰好挡住了心脏。
　　叮~
　　一声脆响，链斧型库因克上浮现出一道道裂纹，但却并没有碎掉。
　　“果然！”
　　真户吴绪咧开嘴，口中涌出的血液让他看上去凄惨又狰狞。
　　“前辈！！！”
　　亚门钢太郎悲声大叫。
　　就在这时，一道身影靠近了神代利世，就在她愣神的片刻，手中浮夸的畸形大刀猛然看向神代利世的脖子。
　　“不好！！”
　　神代利世想躲开，却发现赫子被真户吴绪死死抱住，哪怕被洞穿了身体，已是必死的结局，他仍然在爆发最后的力量。
　　“亚门！！！”
　　这样还不保险，好不容易创造出来的绝杀局面，必须要确保万无一失。
　　亚门钢太郎理解了他的意思，强忍着心中的悲愤，猛然冲向神代利世。
　　“可恶，大意了。”
　　连番击杀敌人，让神代利世不可避免的有了些松懈，即将到来的胜局也是让她大意的原因之一。
　　没想到几乎已经是山穷水尽的三人竟然还能做到这种程度。
　　“但是，我还没输！”
　　“大地啊，听从我的调遣，化为盾为我阻挡敌人吧！”
　　自己编造的咏唱词快速的从神代利世的口中道出。
　　残存的魔力全部爆发，一道土浪突然在身侧掀起，直接将率先杀来的那名搜查官顶翻。
　　真户吴绪拔掉链斧的手柄，一扭一旋，手柄末端延伸出一根锐利的锋刃。他反握这手柄化作的短枪，对着神代利世的赫子狠狠的扎下。
　　短枪穿透赫子之后插入地面，随后又延伸出几根爪子，将神代利世的赫子死死的固定住。
　　“哪怕只能再多撑一会儿······”
　　真户吴绪低吼，随后倒在地面。
　　与此同时，亚门钢太郎也终于冲到了神代利世的面前。他高举着自己那巨大的捶状库因克，饱含着狂怒的一击砸向神代利世。
　　轰！
　　巨大的铁锤将神代利世的身躯都砸的扭曲，随后便挥洒着鲜血飞了出去。
　　“亚门上等，不要犹豫，继续追击。”
　　那名被土浪掀翻的搜查官此时已经再度爬起，对着亚门钢太郎喊了一句，便又冲向神代利世。
　　然而，亚门钢太郎的这一击虽然对神代利世造成了重创，却也间接帮她脱离了束缚。
　　失去了束缚，神代利世自然不会眼睁睁的看着敌人的攻击落在自己身上。
　　强大的恢复力在不断的修补伤势，魔力也已经干涸。
　　虽说敌人再去一名，然而神代利世这边的情况却更糟。
　　之前为了使魔法顺利凑效，她基本都是用伤来换取机会，再加上刚刚的那一下，即便是她恢复力远超其他喰种，此时也无力再战。
　　最主要的是，她饿了。

第1325章 芳村艾特：我都要
    不管是战斗还是身体的回复，都需要消耗大量的体力。然而在此之前，她已经很久没进食了。
　　眼下魔力干涸，敌人却还有两名。继续战斗对她很不利。
　　神代利世理智的分析眼前的局势。
　　她已经不是以前的她了，现在的她有更加重要的目标。为了完成这个目标，她已经做出了改变。
　　冷静下来，调动为数不多的体力优先恢复行动力。
　　在亚门钢太郎两人的攻击落下之时，神代利世突然暴起，极限中闪躲开两人的攻击，随后在他们惊愕的目光中向远处狂奔而去。
　　“······”
　　“哈啊？为什么要跑？”
　　克鲁鲁不解：“虽然大意受伤，但只要继续使用那些类似咒术的攻击不就好了。”
　　无名解释道：“恐怕是魔力不足了。”
　　毕竟神代利世的资质摆在那里，修炼的时日也不多。她可不像无名这样，有叶凡心开挂（星核牌充电宝），哪怕她勤奋修炼，现在充其量也就跟艾玛她们相当。
　　“所以说，你们俩从刚才开始说的到底是什么啊。”
　　克鲁鲁烦躁的说道：“又是魔力又是魔法的，就不能说点让人听得懂的内容吗。”
　　“克鲁鲁，又跑题了哦。”叶凡心提醒道。
　　此时，神代利世突然逃走，亚门钢太郎和另外一名幸存的喰种搜查官自然不会就这么放她离开，连忙追了上去。
　　克鲁鲁：“······”
　　“就这？然后呢？”
　　叶凡心伸了个懒腰，道：“打都打完了，你还想在这干嘛？”
　　“瑞依，利世小姐不要紧吧。”
　　笛口雏实脸上带着担忧，问道。
　　叶凡心刚想说没事，神色一动，道：“嘿，竟然还有续集。”
　　“什么续集？”
　　克鲁鲁一脸迷茫，感觉叶凡心的思维和话题也太跳跃了，完全跟不上。
　　“克鲁鲁真笨，就是说这件事还没完，还有后续。”
　　望着叶凡心鄙视的眼神，克鲁鲁就觉得一股气憋在心口又放不出来。
　　叶凡心没理她，兴冲冲道：“走，我们跟上去继续看热闹。”
　　······
　　神代利世身形狼狈的穿行在偏僻又狭窄的楼道里，她一心逃跑，CCG布置的包围就如同虚设，仅凭二十多个普通士兵根本就别想阻挡她。
　　当然，为了避免被耽搁，她并没有去费力不讨好的杀戮那些普通士兵。
　　要知道她的后面可还有两个‘跟屁虫’呢。
　　“伤口已经愈合，但是体力所剩无几。魔力恢复的速度太慢了。”
　　神代利世一边无规律的选择路线逃跑，一边冷静的分析当下的情况。
　　如果能有机会······
　　哪怕只是短暂的时间，让她能够进入观想状态。即便只是恢复一点点魔力，她都不必这么狼狈的逃跑。
　　体力的严重损耗，加上饥饿，她现在连赫子都快没办法使用了。
　　她现在急需补充RC细胞，换句话说，她需要进食了。
　　“可恶啊！”
　　身后的两个‘跟屁虫’紧追不放，这让神代利世很是恼怒。
　　不同于以往，现在的她恼怒的是，明明可以轻松击杀的人，竟然如追杀丧家之犬般对待她。
　　她已经不再是以前那个弱小的大喰了，区区两个人类······
　　是的，拥有了魔法的力量，以前的自己在神代利世看来无疑是弱小的。早已蜕变的她不该如此狼狈才是。
　　“必须想办法甩掉他们。”
　　理智状态的神代利世清楚，即便现在要进食，也绝不能贸然前往古董。一旦那里暴露，很可能会引起更多的麻烦。
　　她的大脑疯狂的转动，心中渐渐有了大胆的想法。
　　随后不动声色的改变路线往旧城区的方向逃跑。
　　······
　　“这家伙还真是能跑！”
　　芳村艾特苦恼的说道。
　　她现在正带着有马贵子以及几名手下在楼顶跳跃，方向上是跟神代利世一致。
　　“贵子，你确定她的、、魔力用完了？”
　　有马贵子跟着几人在楼顶跳跃前进，神态轻松，完全不似人类在喰种眼里的印象。
　　听见芳村艾特的话，他淡淡道：“她没时间进入观想状态，魔力的恢复速度很慢。不过我还是那句话，不建议你对她动手。”
　　“这可不行，我可是超想亲自试试你所谓的魔法的力量。毕竟你之前的提议太颠覆了，我可是要堵上一切啊。总得让我觉得答应你的提议是值得的对吧。”
　　有马贵子沉默。
　　在她联络上青铜树的这位首领之后，就已经展示过魔法的力量。
　　现在这幅说辞，她有理由相信，芳村艾特是抱有其他目的的。
　　理由她大概也猜得到，无非是想做两手保险。自己的提议会同意，但关于之前的计划也不会放弃。
　　可惜，如果是以前，有马贵子什么都不会说，反而也会做出和芳村艾特一样的选择。
　　现在情况变了。
　　叶凡心的出现给这个世界带来的变化是巨大的，所有势力的格局在未来都将面临巨变。
　　现在的神代利世可不再和以前一样，是几个势力角逐的重要棋子，和叶凡心扯上了关系，她的命运已经发生了变化。
　　况且，到现在为止，有马贵子都还没摸清叶凡心对神代利世的态度，但大概率是不会任由神代利世踏上原本的命运。
　　理由很简单。
　　如果不是这样的话，有马贵子想不通叶凡心当初为何要将神代利世救走，还带到B0632基地，教她魔法。
　　按照这个继续推断，现在的神代利世油尽灯枯，如果芳村艾特要出手的话，她根本无力抵挡。然后，极大概率叶凡心会插手。
　　芳村艾特并不清楚这些，有马贵子也没有解释的打算。
　　她有着自己的考虑，但因为涉及叶凡心，变数又太多。
　　跟在叶凡心身边的那段时间，她了解到，叶凡心是一个极度随性、无所顾忌又任性的人，会产生怎样的想法做出怎样的决定都是可能的。
　　最关键的是，没有人能左右她的想法和决定。
　　不，不对······
　　有马贵子目光一闪，有一个人，大概能影响到叶凡心的想法跟决定。
　　无名！

第1326章 神父再又出来装比了
    认识到叶凡心所展现出来的部分力量之后，有马贵子就深刻的认识到一件事。
　　不管是喰种，还是吸血鬼，又或者是和修家族，所有的算计，在叶凡心的面前都是无用的。
　　绝对的力量，绝对的技术，不仅仅是碾压那么简单。
　　那个拥有着人类小女孩外表的人，是真正的拥有轻易改变世界的能力。
　　一切的一切，在她面前都显得微不足道了。
　　不过这些在有马贵子了解到叶凡心的目的，也就是目前为止唯一明确的‘目标’之后，她就都不在意了。
　　一头白发，半张脸都被血红色面罩遮住的多多良疑惑的看了眼有马贵子。
　　他感觉到，有马贵子身上那股从第一次见面就有的与整个世界都显得格格不入的气息更重了。
　　发生了什么吗？
　　多多良有些疑惑。
　　有些事情他是知道的，比如三方势力的计划，比如有马贵子的身份，比如有马贵子这次联络上青铜树的目的。
　　正因为知道的多，疑惑却也更多。
　　经由这诸多疑惑引起的是他对有马贵子的不信任。
　　他看不透这位前‘CCG白色死神’，这让他下意识的对有马贵子保持着警惕。
　　“你，到底知道些什么？”
　　听见他低沉的声音，有马贵子微微转头，脸上不见丝毫的表情变化。
　　“在时代的浪潮面前，所有的算计与努力都是无用功。”
　　有马贵子说出了一句让多多良觉得莫名其妙的话，随后便又一言不发。
　　多多良错愕了下，默默是思索着他这话的意思，可想了半天也没能确定是什么意思。
　　这话说的太模糊，考虑到这位前‘CCG白色死神’不会毫无意义的说这样的话，那么可联想的地方就多了。
　　“接下来，你们几个都不要出手。”
　　这时，芳村艾特突然开口了。
　　不知不觉间，几人竟是已经跟着神代利世来到了旧城区。
　　芳村艾特显然是打算在这里出手了。
　　与此同时，进入旧城区之后，神代利世便一头扎进了密集的建筑群中。
　　“扰乱后面两个‘跟屁虫’的追踪，创造观想的时间。”
　　这就是她的打算，哪怕只是一分钟也好，只要能恢复使用一次魔法的魔力，她都有信心反打，并将亚曼钢太郎两人全部击杀。
　　然而，观想才刚刚进入状态，就被巨大的轰鸣声打断。
　　芳村艾特出手了。
　　······
　　“前辈！”亚门钢太郎大叫。
　　却是停下了追击的脚步，警惕的望着烟尘中那道巨大又狰狞的身影。
　　纵使心中焦急，担忧被袭击的前辈的现状，却也不敢轻举妄动。
　　只因为那道在烟尘中逐渐清晰的巨大的身影上传来的恐怖的压迫感，仅仅是现在这样看着，都让他感到窒息。
　　那是、、什么？
　　迄今为止都没感受过这种恐怖的气势，毫不掩饰的恶意和暴虐简直像是要将他吞噬。
　　这绝非以往遇见的那些喰种，是更为巨大的、恐怖的怪物。
　　在神代利世身上都没感受到的恐惧，现在降临了。
　　“你在找他吗？”
　　嘶哑的如同恶鬼般的声音传来，烟尘逐渐散去，露出了那后面的恐怖存在。
　　亚门钢太郎瞳孔骤然收缩，呼吸都微微一滞。紧接着他便看到，跟他一起来追击神代利世的那位前辈，此时正四肢扭曲的被这个怪物捏在手里。
　　然后，被那狰狞可怖的血盆大口咬住了半边，交错的獠牙轻易的撕碎了他的躯体，鲜血内脏如盆泼般洒落。画面之血腥简直令人发指。
　　亚门钢太郎只觉得一股滔天的怒火涌出，像是要将他血管内脏都撑爆，眼前都因此变得一片血红。
　　“我要杀了你！！”
　　他发出凄厉的大吼，这一刻愤怒战胜了恐惧。眼前这个怪物的行为打破了他的底线，让他不管不顾，只想着杀掉怪物为前辈报仇。
　　而此时，那只怪物却不紧不慢的将剩下的半边身体丢进嘴里，随后巨大的肢体拍向亚门钢太郎。
　　砰！
　　亚门钢太郎只觉得一股远比神代利世还要强大的多的力量袭来，手中库因克都差点握不住，身体更是直接被这股力道拍飞了出去。
　　下一刻，轰鸣声响起。混凝土的地面直接被拍碎，多出了一个大坑。
　　亚门钢太郎翻滚着卸去力道，望着那个大坑，心神狂震。要不是他在最后关头恢复了一丝理智，改全力进攻为全力防守，这一下恐怕就能让他粉身碎骨。
　　此时，再看想那只怪物，他恍然间想起了什么。
　　“独眼枭？！！”
　　不过，眼前的怪物似乎又和资料中的独眼枭有些不同。
　　但这时亚门钢太郎已经顾不得去思考这些，大脑中两个念头不断的纠结着。
　　一个念头告诉他要想办法杀掉独眼枭替前辈报仇，另一个念头则认为凭自己根本不可能打得过独眼枭，上去也只是送死，现在需要向的是怎么逃跑。
　　怎么办！怎么办！怎么办！！
　　就在亚门钢太郎陷入纠结的时候，腥风扑面，犹如长满骨刺的狰狞巨爪袭来。
　　亚门钢太郎悚然一惊，连忙抬手，巨锤状的库因克竖在身前。
　　只来得及做到这里，比上一击更加强悍的力量涌来，库因克当即断裂，而他本人也吐着血飞了出去。
　　正待亚门钢太郎心中绝望之际，四周不知何时却升起了紫色的雾气。
　　雾气很淡，甚至知道形成了能让人注意到的规模后，亚门钢太郎才发现。
　　但很快，这紫色的雾气开始变浓。
　　与此同时，一道苍老的声音响起。
　　“罪恶在滋生，这地狱中却有高洁之花在绽放，天使？还是恶魔？充满迷雾的存在，你看清自己了吗？”
　　一道身影悄无声息的出现在了亚门钢太郎的身前，只有眼白的双眼却看向怪物这边。
　　“咳咳，神父？”
　　亚门钢太郎艰难的爬起来，望着那道凛然而立的身影，错愕不已。
　　他是谁？什么时候出现的？
　　完全没有丝毫的察觉。
　　“神父，快走开，那家伙······”
　　亚门钢太郎想提醒神父，对面可不是什么善与之辈，那可是喰种之中的大BOSS。
　　神父微微转头，明明只有眼白，却能让人察觉到他看过来的视线。
　　“迷惘之人，但并非堕落者。看来是神的旨意在引导我来此。”
　　“？？？”
　　亚门钢太郎感觉自己好像遇到了神经病。

第1327章 无敌？不存在的
    “哈哈哈！”
　　饶是以叶凡心现在的姿态（瑞吉儿·加德纳），仍旧是没忍住笑出声。
　　他没想到竟然能在这里看到神父，而且看到了神父现场忽悠人。
　　特别是那些莫名其妙，看似有逼格其实超级中二的话，再一次听见，叶凡心也是乐的不行。
　　没错，她已经来了好一会儿了。
　　在芳村艾特干掉亚门钢太郎的那名前辈之前，叶凡心一行人就到了。
　　之后为了方便观看，他直接弄了个投影画面，派出微型工程机器人现场多角度直播。
　　那个怪物就是芳村艾特，在看到她出现的时候，叶凡心这边可是引起了不少的惊呼。毕竟那庞大又狰狞的造型着实唬人。
　　之后便是芳村艾特欺负亚门钢太郎，神父骚包的出场，装比说骚话。
　　“这个人脑子有问题吧。”克鲁鲁忍不住吐槽。
　　其实不仅仅是她，就连无名和雏实都觉得神父出场说的那番话莫名其妙。
　　“不不不，那叫电波，意识流你懂吗？只有跟他对上电波的人，才能明白他话中的真意。”
　　叶凡心说着说着，自己先忍不住笑了起来。
　　“姐姐，你认识这个人？”无名似乎看出了点什么，好奇问道。
　　Emmmm~
　　叶凡心沉吟片刻，道：“以前见过，别看他神神叨叨的，其实、、应该是个好人。”
　　我信你个鬼~
　　克鲁鲁暗自撇嘴，她早就发现了，别看叶凡心平时人畜无害的，其实这个人的心蔫儿坏蔫儿坏的，特别是那不确定的口吻，指不定又在想着怎么满足自己的恶趣味呢。
　　果然，艾札克一声嗤笑，仿佛是在印证克鲁鲁的猜测。
　　叶凡心眼睛一横，道：“札克你还是歇着吧，幻系克物系，你一个莽夫是打不过他的。”
　　“你说我打不过他？呵呵，那我还真想试一下。”
　　“不准去。”
　　叶凡心一瞪眼：“我可是对接下来的戏码很期待，你要是敢去搅局，就把你卖到风俗店。”
　　艾札克额头青筋崩起，恶狠狠的望着叶凡心，最终还是选择了从心。
　　这个时候，无名才问：“姐姐，那个神父比札克还厉害吗？”
　　这个问题是她比较关心的。要知道艾札克现在的战力是要凌驾于她之上的，毕竟速成挂前期就是比她的修炼挂成长快。
　　如果说这个突然冒出来的神父实力比艾札克还强，那岂不是要远超自己？
　　一想到这里，无名心中的紧迫感就由淡转浓。她可以接受艾札克比自己强，毕竟是姐姐的小弟，而且还是姐姐亲自给开的挂。
　　这一点同样适用于有马贵子。
　　但她没办法接受其他人比自己强。
　　叶凡心似乎看出了她的心思，微微一笑，解释道：“这个神父的能力比较特殊。”
　　他指着面前悬浮在半空的投影画面，道：“看到那片紫色的烟雾了吗？那东西能让人在毫无察觉的情况下陷入幻觉中，而且他应该是能对幻觉进行一定程度上的引导操控的。”
　　“你所看到的不一定是真的，听到的也是虚假，就连嗅觉和触觉都可能被欺骗，种情况下，就算札克再厉害也打不过他啊。”
　　克鲁鲁惊道：“你唬人的吧，照你这么说，他岂不是无敌了？”
　　她才不相信区区人类会有这么厉害的家伙。当然，叶凡心除外。这家伙明明浑身上下都散发着人类的味道，实力却强的变态。
　　想她堂堂吸血鬼第三始祖竟然连一记脑瓜崩都承受不了，恐怖如斯！
　　“无敌？”
　　叶凡心笑了：“你以为谁都是我吗？说无敌就无敌？”
　　克鲁鲁用残念的眼神望着叶凡心，随后又道：“你都说了，他连操控幻觉，欺骗人的五感，这还不无敌？”
　　笛口雏实喃喃道：“看到的、听到的、嗅到的、摸到的都是假的，也就是说连打都打不到他······”
　　这么一说，确实有点吓人了。
　　“你想多了。”
　　叶凡心撇撇嘴：“打不到只是你力量不够而已。”
　　克鲁鲁不服气了：“那你说说，要怎么才能打倒他。”
　　“简单，大范围AOE，直接覆盖式轰炸。在绝对的力量面前，一切都只是浮云。”
　　“······”
　　你说的好有道理。几双眼睛囧囧的望着叶凡心。
　　“切，说了等于白说，这种事只有你能做到吧。”
　　还真能做到啊！笛口雏实说不清是什么表情，总之大脑有点蒙。
　　“错，是暂时只有我能做到。”
　　叶凡心纠正道：“要不了多久，无名也能做到。说到底，幻觉的影响是跟人的精神有关，观想法能不断的强化人的精神力，修炼到一定程度，根本就不怕被幻觉控制。”
　　“哪怕视觉痛觉嗅觉都被欺骗，精神也不会被欺骗。到时候直接几个大范围魔法下去，无差别轰炸就完事儿了。”
　　听他这么一说，无名便安心了。
　　“你们说的魔法到底是什么啊。”
　　有一次听到这个词汇，克鲁鲁忍不住了。心里的好奇就像是猫爪在挠似得。
　　“回去再告诉你，先继续看戏。”
　　在几人聊天的这段时间里，神父已经和芳村艾特开打了。
　　说开打可能有点不太合适，因为全程都只有芳村艾特在攻击，却始终没能真正的伤到神父。
　　每每当芳村艾特以为自己已经将神父撕碎时，却总是发现他并没有死，自己杀的只是幻影，然后神父说着骚话就从别的方位出现。
　　这样的情况连着来了十几次，芳村艾特就炸了。
　　此时，在叶凡心几人眼里，看到的画面却是另一种结果。
　　只见投影画面中，神父淡定的站在外围，靠近亚门钢太郎的地方，神色淡然。
　　再看芳村艾特，巨大狰狞的身躯发狂似得在一小片区域暴走，和空气斗智斗勇。当然，要忽略四周弥漫的紫色烟雾。
　　在他们这群局外人的眼中，两者一经对比，就显得很有喜感了。
　　特别是芳村艾特，看着她对着空气‘犯病’的样子，太可怜了。
　　然后，几人不约而同的起了个念头。
　　控制幻觉这种能力，太可怕了。

第1328章 神代利世又跑了
    观想才进行了一小会儿就被打断，这让神代利世忍不住皱眉。
　　没有太多时间给她考虑，咬了咬牙便决定继续观想。
　　她在赌。
　　恢复魔力不同于提炼魔力，且由于她现在的魔力量太少，哪怕全部恢复也要不了太长时间。
　　而现在，她只需要恢复一小部分就够了。
　　她赌对了。
　　虽然不清楚是什么原因，神代利世从观想状态退出的时候，战斗的动静还未结束。
　　这反而让神代利世有些惊疑起来。
　　莫不是那两个讨人厌的‘跟屁虫’和别人打起来了？
　　会对CCG出手，很可能是喰种。联想到这两天找她麻烦却被她反杀的那些自称来自青铜树的喰种，神代利世又不由的皱起来。
　　“可恶，青铜树的那些混蛋，我可不记得什么时候招惹过他们。”
　　本来，神代利世是打算找机会恢复一部分魔力，然后干掉亚门钢太郎两人，可现在，她思量再三，决定先趁机闪人了。
　　不是她惧怕青铜树。
　　如果是以前，她可能还会对青铜树有敬畏警惕之心。但现在，除了以叶凡心为中心的势力，其他的人她都不怎么放在眼里。
　　可现在她状态不佳，魔力只恢复了一小部分，体力更是快要见底。这个时候退避就是最好的选择。
　　想罢，神代利世也不墨迹，稍微确认了下方向，便离开了。
　　······
　　嗯？
　　叶凡心眼尖的望见了那一道远离战斗的区域的身影，立刻便认出了那是神代利世。
　　emmmm~
　　叶凡心不知道该说什么好了，总之感觉很微妙。
　　本来，他还以为接下来会上演一场神代利世、芳村艾特、神父以及亚门钢太郎的大乱斗呢，他正是抱着这个目的才来看戏的，而且还做好了让无名或者艾札克插手的准备。
　　没想到作为主角的神代利世竟然跑了。
　　而且抓的时机也很好，这个时候两个追击者一死一伤，来找麻烦的芳村艾特被神父缠住。
　　叶凡心转头看向另一个方向，虽然距离有点远，他还是很清晰的看到有马贵子几人的身影。
　　起初他们并没有发现神代利世逃跑，但在神代利世远离了旧城区的核心区之后，身影显露的次数多了，就被发现了。
　　叶凡心便看到两道身影从楼上跃下，显然是打算继续追击。
　　只是两人还没落地，便在空中爆成了一片血沫。
　　血腥味渐渐飘散，楼顶的多多良疑惑的向下看去，入目的便是那如雨点般洒满了一大片地面的景象，血肉覆盖的地面还有青铜树干部的制服碎片。
　　他倒抽一口凉气，心神狂震。
　　刚刚，发生了什么？
　　与此同时，这栋大楼忽然间开始震动起来。
　　这震动起初很微弱，可随着时间的推移，震动越来越剧烈，大楼也开始倾斜。
　　楼顶的几人不得不转移阵地，然后便看到整栋大楼从比较低的位置断裂、倒塌。
　　“咦？那边什么情况？”
　　一栋废弃的大楼倒塌，动静可不小，自然引起了无名几人的注意。
　　“荒废太久，寿终正寝了吧。”叶凡心不动声色的解释道。
　　“是这样吗？”
　　笛口雏实道：“那我们还是换个地方吧，要万一这栋楼也倒塌了呢。”
　　“那就走吧。”
　　正当几人以为叶凡心是同意换个地方，却没想到通过‘门’到达的却是古董咖啡屋。一时间都有些愣神。
　　“姐姐，我们不看了吗？”
　　无名有些奇怪，芳村艾特那边的战斗可还没结束呢。
　　“没意思。”
　　叶凡心嫌弃的撇嘴，他其实是不太喜欢墨迹的战斗的。像神父这种能戏弄人的手段也就一开始能给他带来点乐趣。
　　“······”
　　几人无语了阵，随后又都汗颜。同时对叶凡心的随性也有了更深的了解。
　　在几人通过‘门’回来的时候，古董里的大家也都发现了。
　　对于叶凡心这种神出鬼没的手段，古董上下也都见识过了，有了一定的免疫力。微微一愣之后便都自然的打着招呼。
　　这个时候，叶凡心几人也注意到，店里好像还有其他人。
　　“店长大叔，今天生意不错嘛~”
　　叶凡心瞥了那几人一眼，而后便带着无名和小弟、宠物坐到一桌。
　　笛口雏实也去楼上找妈妈去了。
　　“你们几个去哪了？这么晚才回来？”雾岛董香问道。
　　“不是说了吗，CCG围剿神代利世，去现场看大片啊。”
　　雾岛董香无语。
　　“那边的小姑娘，你刚才说CCG围剿利世大姐头？”
　　那几位陌生客人中的一位突然开口了，接着便情绪激动的走过来。
　　“告诉我，利世大姐头现在在什么地方？”
　　一把镰刀架在了他的脖子上。
　　“等等，佛斯特先生。”
　　突然的变故让周围的人都紧张起来，芳村功善最先反应过来，连忙劝阻。
　　“这位万丈先生是利世小姐的熟人······”
　　芳村功善话还没说完，那位被艾札克的镰刀架在脖子上的万丈先生却先暴怒了。
　　“你小子，竟然敢对本大爷出手，不想活了吗？”
　　艾札克来了精神，瞪大眼望着万丈，随后道：“瑞依，我砍了他应该没关系吧。”
　　“无名小卒，你随意！”
　　“等等！”
　　雾岛董香急道：“你不能杀他。”
　　艾札克咧嘴笑道：“为什么不能杀？区区一只蝼蚁，在本大爷面前叫嚣之后还有或下去的必要吗？”
　　雾岛董香咬牙道：“总之就是不能杀，如果你不听劝，那就由我来做你的对手。”
　　“哈啊？你想跟我打？”
　　艾札克笑了：“有意思。”
　　“也好，就让我看看你有什么本事敢多次冲撞本大爷。”
　　雾岛董香也怒了：“那就给我睁大眼睛看好了。”
　　“董香，冷静！”
　　芳村功善开口了，他看着艾札克，暗叹一声，道：“佛斯特先生，能请你也冷静一下吗。万丈先生是我的客人，而且还是利世小姐的熟人，他没有恶意。”
　　“我相信他刚才也是一时冲动，并不是有意冲撞你们。还请你不要介意，先放开他吧。”
　　“我凭什么听你的？”艾札克不屑道。

第1329章 神代利世：我好兴奋
    店内的气氛有些僵硬。
　　艾札克的桀骜让芳村功善很是头疼。
　　他不由的看向叶凡心，打算从叶凡心这里入手。
　　正待他要开口之时，伴随着清脆悦耳的铃声，店门被打开。紧接着一道骚气冲天的声音响起。
　　“古董的各位，下午好，有没有想我呀~”
　　一瞬间，十几道视线投来，却诡异的没有任何人说话。
　　月山习脸上的笑容差点就崩了，左右一看，又笑道：“啊呀，看来我来的正是时候呢，店里竟然有这么多客人。”
　　“欢迎光临，月山先生。”芳村功善还是尽到了一个店长的职责，说了句问候语。
　　“月山，你来干什么？”
　　月山习目光打量着店内的生面孔，随后走到叶凡心隔壁的桌子坐下。
　　他没有在意雾岛董香脸上的厌恶，自顾自道：“安定区突然出现那么多‘白鸽’可是吓了我一跳呢，所以就想来看看，你们是否知道什么消息。”
　　“说起来，这几位好像是利世小姐的熟人吧，现在这是······”
　　月山习望着被艾札克用镰刀架在脖子上的万丈，眼中闪过一丝玩味。
　　“我好像是恰好碰到了有趣的事情呢。”
　　芳村功善沉默了下，道：“最近安定区可能会不太平，月山先生也请注意一下吧。”
　　“哦，店长是否知道到些什么，还请告知在下。”
　　月山习漏出了感兴趣的神色。
　　就在这时，店门再次打开，神代利世狼狈的身影走了进来。
　　她一进来就迫不及待的大叫：“店长，快给我拿吃的，我要饿死了。”
　　“······”
　　“哦呀，这不是利世小姐吗？真是。”月山习脸上浮现灿烂的笑容。
　　“利世小姐······”
　　古董的众人也回过神。
　　不过此时反应最大的还是万丈以及他带来的人。
　　“利世大姐头！”
　　万丈根本不管脖子上的利刃，泪流满面的扑向神代利世。
　　神代利世没注意他，下意识的一脚将他踢飞：“什么东西，离我远点。”
　　“呜呜呜，大姐头，是我啊，万丈。您不记得了吗？”
　　神代利世皱眉，望着万丈的脸正欲思索，突然瞥见了叶凡心几人。
　　脑子顿时就一片空白，因为虚弱而苍白的脸上也蹭的一下冒出一片不正常的血色。本该无力的身体也迸发出新的力量，冲到叶凡心面前。
　　“瑞依，你终于愿意来见我了吗？我好开心，好兴奋······”
　　她痴痴的望着叶凡心，张开手就要扑上去，却被无名伸手按住脸，寸进不得。
　　“无名，快放开我！”
　　“哼，所有对姐姐不怀好意的人都不准靠近姐姐。”
　　无名冷哼一声，她可是知道的，姐姐的体质特殊，对喰种来说是无上的美味。
　　而且姐姐之前将她丢到古董这边就说明了对她的态度，无名更是不可能让这个女人靠近自己心爱的姐姐。
　　“我、、我没有不怀好意啦，真的，无名你相信我呀~”
　　神代利世急了，好不容易才再次见到叶凡心，她真的太想再次感受那种诱人的味道了，哪怕只是贴近距离闻一下也好。
　　此时，周围一群人都囧囧的看着这一幕，脑子有点乱。
　　“怎么有种电视剧里的狗血剧情的即视感？”古间圆儿喃喃道。
　　入见萱立刻鄙视道：“古间先生，能别老是看这种剧吗？跟你的属性一点都不像，反而很恶心。”
　　古间圆儿惊道：“为什么？”
　　“你现在不是脑子不纯洁的看待瑞依她们了吗？”
　　“所以说为什么就是不纯洁了？”
　　古间圆儿不懂啊，不就是说了句有点像电视剧里的狗血剧情嘛。
　　“大姐头。”
　　万丈爬起来后，连忙又要凑过来，却被艾札克再次拦住。
　　艾札克忠实的履行着身为叶凡心小弟的职责，任何陌生人在未经叶凡心允许的情况下，他都不会让其靠近。
　　万丈恶狠狠的瞪了眼艾札克，却是没有继续在挑衅。
　　“大姐头，你消失那么久，我们还以为你出事了。现在看到你还好好的，真的是太好了。”
　　说着，他有留下了泪水。
　　“你闭嘴。”
　　神代利世满脸嫌弃的呵斥，她一点也不想听这家伙叽叽歪歪，现在更在意的是叶凡心。
　　万丈：“······”
　　被大姐头嫌弃了，想哭。这就是万丈现在的内心写照。
　　不过他这个人虽然有点蠢，但却很尊敬神代利世这个大姐头，当即听话的闭上嘴。
　　这时候，四方莲示抱着一箱特制食物出来。
　　叶凡心抓着神代利世丢过去。
　　“赶紧吃你的饭吧。”
　　神代利世有点委屈，不过她确实已经很饿了，特别是在见到叶凡心之后，口水的分泌都加快了好几倍，胃酸也在翻涌，渴望着食物。
　　吃叶凡心是别想了，还是老老实实的吃特制食物吧。
　　几大口就解决了一包，暂时缓解了饥饿，神代利世抱着箱子硬是顶着无名的压力坐到叶凡心这一桌。
　　本来她是想把克鲁鲁赶走，自己坐过去的。不过挤了一下没挤动。就不甘心的放弃了。
　　月山习突然嗅到空气中多出来的那股味道，双眼猛然爆发出精光。强忍着声音的颤抖，问道：“利世小姐，请问你吃的是什么？为什么会有那么诱人的味道？”
　　神代利世瞥了他一眼，没有回答。
　　她现在正忙着呢，虽然特制食物很好吃，但现在她发现看一眼叶凡心再吃，就会觉得更加美味了。
　　见她不回答，月山习又转向芳村功善，道：“店长，您是否还有这种食物，可以的话我想买一点。”
　　芳村功善顿了下，不动声色的看了眼叶凡心，才道：“可以，四方，麻烦你再去取一箱过来吧。”
　　店内安静下来。
　　过了会儿，四方莲示又抱了一箱特制食物出来。
　　月山习打开箱子，用力的嗅了一口，脸上露出陶醉的神色。
　　“这种味道，这种味道，简直比我以前吃过的所有食物都要美味。”
　　他激动的浑身都要颤抖了，打开一盒吃了一口，再也抑制不住自己的情绪。
　　“啊，超级、、超级好吃，我的灵魂都要颤抖了。”
　　月山习跟个精神病患者发病了一样，恶心的扭着身体，脸上带着病态的红晕。
　　好一会儿，他缓过来，又突然恢复了之前的优雅。
　　“很抱歉，刚才失礼了。”
　　他先歉意一礼，随后起身道：“很幸运今天来了这里，让我遇见了此等美食，万分感谢。”
　　“今天就到此为止吧，在下先行告退了，诸位再见。”

第1330章 札克，你太碍眼了
    月山习抱着那一箱特制食物，哼着小曲迈着舞步离开了。
　　当然，他是付过钱的。
　　叶凡心喝完一杯红茶，也提出了告辞。
　　“雏实也给你们送回来了，我们就先走了。”
　　见芳村功善还要说些什么，叶凡心又道：“别说了，看你们的样子就知道还没考虑好。”
　　“不，我们考虑好了。”
　　叶凡心眨了眨眼：“是吗，你不用跟我说你是怎么考虑的，反正我也不会干涉你们的决定。”
　　“这个东西就留给你们了。”
　　叶凡心留下一个小巧的终端，道：“里面有你们想要的东西。既然你们有了决定，后面的事我就不管了，要怎么做自己把握吧。”
　　他可不是保姆，也没兴趣给别人当保姆。帮助古董的众人也仅仅是基于最初的好感和擅自将神代利世丢给他们的补偿。
　　终端里有特制食物的资料和制作程序，只要按照傻瓜式教程建造产线，就能一步到位的生产特质食物。
　　这东西才是叶凡心真正的补偿，毕竟对他来说仅仅是改造神代利世时的副产物，但对喰种来说，确实能够撤离改变他们当下格局的东西。
　　“瑞吉儿小姐······”
　　芳村功善拿着终端，感谢的话语还没说出口，叶凡心一行人却已经走出门。
　　神代利世抱着还剩半箱的特制食物追了上去，却又被无名丢了回来。
　　心想大概是不会被允许留在叶凡心身边，心情低落的坐在角落默默进食。
　　离开古董之后，叶凡心几人首先要做的就是寻找下榻之所。
　　叶凡心直接租了一栋小别墅，虽然只住一天，但胜在舒适方便。反正他又不差钱。
　　让艾札克和克鲁鲁自由活动之后，叶凡心便带着无名去了后院。
　　他先将几个大西瓜泡在冰水里，然后才去准备晚餐。
　　面是自己和的，做成面条，下锅之后开始做酱料。
　　等面条煮熟之后，全部放在盛满冷水的大盆中。
　　嗯，超级大的盆，估计能当两三个人共浴的浴缸了。即便如此，也才将将能装得下所有的面条。
　　克鲁鲁目瞪口呆的说道：“你是猪吗？”
　　她也知道叶凡心很能吃，这么大的一盆面条估计大部分都会进入叶凡心的肚子。可也没想到竟然这么夸张。
　　叶凡心一瞪眼：“你才是猪，没听说过一句话吗，能吃是福。”
　　克鲁鲁一脸的残念，谁家孩子要是这么能吃，不得倾家荡产？
　　“我的晚餐呢？”
　　叶凡心丢了一个血包给她。
　　克鲁鲁抗议道：“我也要加餐。”
　　然后叶凡心有丢了两个血包给她。
　　克鲁鲁气的直瘪嘴。把血包往沙发上一摔，鼓着脸道：“就算是宠物，偶尔也该犒赏一下吧。”
　　叶凡心意外的望着她，随即便感到欣慰。
　　克鲁鲁现在终于有了宠物的自觉了，表现不错，值得赞扬。
　　“那行，你去农园那边自己找食物吧。不过不准搞事。”
　　叶凡心也知道，虽然储藏的血包一直都来源于农园，是他吩咐伊莎贝拉给孩子们定期抽血得到的，对于克鲁鲁虽然是优质血源，但大多都不算新鲜。
　　克鲁鲁不止一次提出想喝新鲜血液，这次就干脆让她满足一下，当做犒赏好了。
　　不过最后叶凡心还是威胁了一句。进食没关系，要是敢搞事，就让她尝尝主人的威严。
　　克鲁鲁美滋滋的点头答应：“放心吧，我很有分寸的。优质的血食要是弄坏了就太可惜了。我才不会那么傻呢。”
　　“嗯，给我一点你的血，我送你过去。”
　　克鲁鲁心里一惊，警惕道：“你要我的血干什么？”
　　“少废话，把手伸过来。”
　　叶凡心懒得跟克鲁鲁解释，直接掏出一根大针管，吓得克鲁鲁瑟瑟发抖。
　　抽了一管血之后，叶凡心就将克鲁鲁送到了农园，顺便跟伊莎贝拉打个招呼，省的克鲁鲁找孩子们进食的时候引起不必要的麻烦。
　　将血液收起，叶凡心笑着说道：“无名，札克，我们也开饭吧。”
　　冷水浸过之后，面条很快就冷却下来了。
　　叶凡心端出早已准备好的酱料，宣布可以开吃了。
　　凉面条虽然做法简单，却也让无名大呼好吃。连带着饭量都变得比平时还大不少。
　　叶凡心特意没吃太快，给她留时间消化。
　　吃完凉面条之后，开始解决几个大西瓜。
　　只不过叶凡心的吃法比较奇怪，他并没有将西瓜切成一片一片的，而是直接从中间一刀两断，然后拿出准备好的勺子，就这样舀着吃。
　　夜幕才刚刚降临，叶凡心跟无名靠在一起，坐在后院的走廊上，听着虫鸣看着逐渐明亮的星空，吃着西瓜，别提多美了。
　　就是在两人旁边吃相邋遢的艾札克有些煞风景。
　　“夏天，真好~”
　　无名发自内心的说道。
　　记忆里，季节的交替对于她来说仅仅是气温的变化。从来都没有在意过其他的地方。
　　生活在【界外】，根本就没有余力去思考生存之外的事情。相反夏季和冬季这两个季节反而是在【界外】生活的人最不喜欢的季节。
　　无论是炎炎夏日还是凛凛寒冬，都会让大家的生存变得更加困难。
　　在遇见叶凡心之前，无名从来不知道，原来世界上还有那么多让人开心的事情，人生其实可以如此的幸福。
　　就比如现在，以往只会让人觉得炎热和烦闷的夏季，其实也可以有那么多快乐的事。
　　叶凡心微微一笑：“是呀，再过不久就可以看烟花了。”
　　“烟花？”无名眼睛亮晶晶的，满是期待的望着叶凡心。
　　“嗯，不过说到夏天，怎么能少得了大海。”
　　看到无名眼中的期待之色更浓了，叶凡心笑道：“明天我们就去海边吧，虽然才五月，不过也不算早呢。”
　　他打算直接租一片海滩，然后直接从五月玩到盛夏。
　　嗯，就这么办。
　　不过去海边的话······
　　叶凡心瞄向艾札克，突然道：“札克，明天起你跟着贵子。”
　　正在埋头吃瓜的艾札克闻言抬起头，不解道：“为什么？”
　　“我要和无名过二人世界，你太碍眼了。”
　　艾札克当时脸就黑了，什么叫太碍眼了，有你这么说话的吗,太气人了。

第1331章 她还只是个孩子
    再次回到农园，也是久违的离开叶凡心的身边。克鲁鲁整个人都变得雀跃起来。
　　没有了叶凡心的束缚，她只觉得浑身轻松。
　　“啊~是自由的气息。”
　　“克鲁鲁小姐，你怎么在这里？”
　　克鲁鲁表情一僵，扭头看去：“是菖蒲啊。”
　　她对农园这边的人熟悉的不多，但菖蒲绝对算一个。因为她看出来了，菖蒲在叶凡心的心中算是仅次于无名的。
　　因此，这个女人不能惹。
　　“是瑞依送我回来的。”
　　“瑞依？是有什么事吗？”菖蒲问道。
　　克鲁鲁不动声色道：“她要跟无名过二人世界，嫌我这个宠物太碍事，所以就给我放假咯。顺便也让我来这边找点新鲜血液喝。”
　　关于克鲁鲁吸血鬼的身份，菖蒲也是知道的，而且有相当一部分人都知道。
　　这也是为了避免闹出麻烦。
　　“这样啊，要我陪你去找伊莎贝拉吗？”
　　克鲁鲁刚想说不用，转念又觉得让菖蒲带路挺好，正好可以麻痹一下这边的人。
　　“那正好，不然我还要找人问伊莎贝拉在哪。”
　　菖蒲笑了笑，便带着克鲁鲁去往伊莎贝拉那边。
　　“几天不见，感觉克鲁鲁小姐变了不少呢。”
　　“咦？是吗？”克鲁鲁表面平静，心里却微微一凛。
　　“是啊，感觉现在克鲁鲁比之前和善了许多。看来在外面陪瑞依她们玩的很开心呢。”
　　“嗯，确实。”
　　这一点克鲁鲁倒是不否认，她确实玩的挺开心的。不过这并不能成为阻止她逃跑的理由。
　　“真好呐~”
　　菖蒲悄悄看了眼克鲁鲁，略带羡慕的说道：“我也想跟你们一起出去玩，想亲眼看看墙壁那边的世界到底是怎样的。”
　　克鲁鲁不解道：“那就去呗。之前瑞依不也邀请过你嘛。”
　　菖蒲叹了口气，道：“我也想啊，可是身为四方川家的现任家主，我不能就这么放下这边的事情不管。”
　　虽然大家都已经在农园安顿下来，却还有一大堆问题需要解决。身为领导者，她需要担负起相应的责任。
　　好在有伊莎贝拉还有其他四片农场的饲育监帮忙，为她分担了一部分压力。
　　饶是如此，她也没有出去玩的空闲时间。
　　克鲁鲁撇撇嘴，她是不懂菖蒲的想法。掌权者难道不该是随心所欲的吗。想做什么就做什么，需要在意那么多事？
　　什么事都需要掌权者来管的话，那要手下干嘛。
　　“你可以找瑞依帮忙啊。”
　　菖蒲露出无奈的笑容，就算是瑞依，也不可能什么都会吧。
　　“也不能什么事都麻烦瑞依。”
　　她说的很委婉，克鲁鲁假笑道：“你还真是为她着想呢。”
　　交谈间，两人却是已经来到了伊莎贝拉这里。
　　菖蒲先跟伊莎贝拉说了克鲁鲁的事，随后又跟她交接了下工作相关，这才离开。
　　“请跟我来吧，克鲁鲁小姐。”
　　伊莎贝拉礼貌对克鲁鲁发出邀请。
　　“瑞吉儿大人已经跟我说了。”
　　克鲁鲁舔了舔嘴唇，道：“我要喝最新鲜的。”
　　“当然，我已经为你准备了新鲜的血液。”
　　克鲁鲁皱眉：“我要自己吸。”
　　伊莎贝拉微微摇头，不卑不亢道：“这也是为了避免影响到孩子们的情绪状态，还请克鲁鲁小姐体谅。”
　　“瑞依可不是这么跟我说的。”克鲁鲁不满的说道。
　　伊莎贝拉好不退让：“但是瑞吉儿大人并未说明让克鲁鲁小姐直接从孩子们的身上获取血液。作为饲育监，我得为孩子们的身心健康负责。”
　　“你······”
　　克鲁鲁气呼呼的仰头望着伊莎贝拉，伊莎贝拉脸上则是一如既往的温润笑颜，让人很有好感。
　　僵持了一会儿，伊莎贝拉道：“如果克鲁鲁小姐不介意的话，可以吸我的血。”
　　“你？”克鲁鲁挑了挑眉，有点搞不懂伊莎贝拉的态度了。
　　“如果你不介意已经生过孩子的妈妈的血的话。”
　　克鲁鲁刚准备拒绝，突然想起叶凡心以前的话，好像伊莎贝拉以前也是如同诺曼艾玛雷三人一样，是农园里极为优秀的孩子。
　　“我就尝尝。”
　　伊莎贝拉脸上的笑容更盛了些，在克鲁鲁面前蹲下身来，温柔的拥住她。
　　克鲁鲁愣了下，心里有种奇怪的感觉。
　　摇了摇头，克鲁鲁对着伊莎贝拉白皙的脖子咬了下去。
　　细长尖锐的獠牙刺入皮肤，这让伊莎贝拉不由的轻呼了声，随后便感受到一阵阵的无力。
　　而克鲁鲁却瞪大了眼睛，她本以为已经是妈妈的伊莎贝拉就算很优秀，血也不会太好喝，起码不会比诺曼他们这些优秀孩子的血好喝。
　　但她错了。
　　伊莎贝拉的血入口的瞬间，克鲁鲁就确定了，这是跟她之前在叶凡心身边喝的那些来自于农园优秀孩子们的血液同等级别的。
　　加上鲜度这一项，比之前喝的血包要美味太多了。
　　克鲁鲁一时没忍住，差点就喝多了。等她反应过来松开伊莎贝拉的时候，后者脸色都变得苍白，原本红润的唇上都不见一丝血色。
　　“额，对不起，我没注意······”
　　伊莎贝拉笑了笑，虚弱道：“没关系，看样子我的血并不是很难喝。”
　　克鲁鲁扭捏道：“很好喝哟，你的血绝对算得上是我喝过的血里面名列前茅的了。”
　　“是吗，你喜欢就好。”
　　克鲁鲁突然觉得伊莎贝拉的笑容好耀眼，让她有种难以言喻的奇妙感觉。
　　“我先带你去休息吧。”
　　“嗯~”
　　虽然克鲁鲁个子小，不过力气大，扶着伊莎贝拉的样子看上去有点滑稽，但伊莎贝拉仍是满脸的慈爱笑容，看着克鲁鲁的眼神就如同看农园的孩子们一样。
　　说起来，最近她跟孩子们的关系也改善了不少。
　　GF农园被叶凡心解放之后，选在她头顶的利刃也没了，她也终于不再压抑着自己活了。
　　叶凡心能让她继续管理农园照顾孩子们，这让她很感激，也让她有了为过去赎罪的机会。
　　伊莎贝拉和别人不同，克鲁鲁虽然是吸血鬼，但在她眼里却也仍是个孩子，而且是个好孩子。就在刚才，她确认了这一点。

第1332章 两个人的海边度假
    陪着无名入睡之后，叶凡心悄悄爬起来，来到隔壁的房间。
　　先弄了个隔音装置，避免吵醒无名，随后才取出相关的仪器设备和那支装满克鲁鲁的血的针管。
　　他本以为研究很快就能完成，结果事实却并非如此。
　　三个小时候，叶凡心停下手中工作，皱眉道：“比想象中要麻烦的多啊。”
　　从克鲁鲁的血液中发现，吸血鬼的基因是大异于人类的，而且其中还受到一种特殊力量的影响。
　　想要改善克鲁鲁基因上的缺陷，不仅要研究透彻吸血鬼这种生物的特性，还需要分析透彻这种神秘的能量。
　　这两个条件都不是能简单达成的。
　　如果能有足够的研究材料的话，进程就能大大加快。不过叶凡心也没打算把自家宠物当小白鼠，便暂时作罢。
　　“慢就慢吧，正好可以跟无名过二人世界。”
　　叶凡心打算接下来的一段时间内，就专心陪妹妹好了，研究可以慢慢来。至于克鲁鲁，就当是给她放放风，顺便也可以让她在农园那边学学魔法。
　　毕竟以后这个世界魔法才是主流，身为自己的宠物，也不能太落后。
　　想罢，便放下研究，回房间抱着无名睡觉去了。
　　第二天一早，叶凡心跟有马贵子打了个招呼，随后便将艾札克送了过去。
　　当然，在此之前少不了一通威胁。
　　“札克，过去之后要听贵子的话，如果让我受到贵子的小报告，就让你体验体验女孩子的破瓜之痛。”
　　艾札克眼角狂抽，只是想一想那种后果，他就不寒而栗。
　　魔鬼！
　　送走了艾札克，现在就真的只是叶凡心跟无名两人了。当天上午，叶凡心便带着无名赶往租借的海滩。
　　别问他怎么这么快就租到的，有钱任性、有人工智能就是能为所欲为。
　　他租借的海滩是位于一座小岛上的，这座小岛是刚刚开发完的比较高档的旅游胜地。
　　现在才五月，岛上的人不多。
　　叶凡心牵着无名来到岛上的度假村，能看到的人不多，其中大部分还是岛上的工作人员。
　　早上刚刚过去，清澈的阳光洒落下来，暖洋洋的很舒服。特别是海风吹来，那种感觉就好像整个人都被放空。
　　无名无意识的张开手，感受了一会儿，才问道：“姐姐，我们接下来要做什么？”
　　“买泳衣。”
　　叶凡心笑道：“还有其他在海边用得着的东西。”
　　虽然他能自己做，但既然是来玩的，当然要尽量按照普通人的标准来，否则就失去了太多的乐趣。
　　带着无名来到一家比较大的泳衣店，挑选了足足有一个小时才将无名的泳衣确认下来。
　　叶凡心对着销售员小姐姐，豪气的道：“把我妹妹试穿过的全部都包起来。”
　　小姐姐一脸懵逼，那可是好几十件呐，就算你不差钱，也穿不过来吧。
　　无名则脸红红的站在一边，还没从刚才那一个小时的试穿中走出来。
　　都怪姐姐，太坏了~
　　而且还要将她试穿过的所有泳衣都买下来，目的不言而喻。
　　“姐姐，该挑选你的泳衣了吧。”
　　相比起内心的羞涩，无名更加在意给姐姐挑选泳衣。而且她打算把刚才姐姐对自己的所作所为，也在姐姐的身上用一遍。
　　又是一个小时后，无名满面红光，叶凡心也是心满意足的离开了这家店。
　　妹妹主动了，他也爽了。
　　“现在还早，趁中午饭之前再逛逛，将其他的该买的都买了吧。”叶凡心说道。
　　为了避免引起注意，泳衣是让店家送到别墅的。
　　无名眼睛一转，抓着叶凡心的手，娇滴滴的说道：“姐姐，我们再去给你买点泳衣吧。”
　　叶凡心略一思索，就明白她在打什么主意了。
　　“哼哼，想看我其他样子的泳装啊。”
　　无名嘿嘿傻笑：“嗯嗯。”
　　“可以，亲我。”
　　叶凡心指着自己的嘴：“一下一个变身。”
　　无名脸一红，纠结了一下，小心翼翼的看了看四周，见没人主意，快速的在叶凡心嘴上一啄。
　　“唔~姐姐，这样可以了吧。”
　　“不行，没感觉~”叶凡心哼唧道。
　　无名懂了，只是内心的羞涩让她脸红的都要滴出血来。虽然平时也跟姐姐做过各种各样荒唐的行为，但大庭广众之下却还从未有过。
　　刚刚那蜻蜓点水般的一下，已经是让她害羞的不行了。
　　“姐姐，可不可以回去再······”
　　叶凡心微笑，这样害羞的无名真的是太可爱了，让他想要欺负。
　　“回去啊？可以哦，不过回去之后就不会再来了。”
　　无名噘起嘴，纠结了好一会儿，再次认真的观察了四周，确认了没有其他人之后，拉着叶凡心跑到一颗树下，红着脸亲了上来。
　　几分钟后，变身成菈菈的叶凡心牵着整个人都迷糊了的无名进入了下一家泳衣店。
　　等两人从店里出来的时候，无名已经从害羞状态中走出，整个人都亢奋的不行，小脸也红扑扑的。
　　吃了个午饭，两个人在度假村中央的喷泉那里再次来了一个长吻。
　　接着叶凡心以妖刀姬的姿态陪无名去了下一家泳衣店。
　　下午一点多的时候，无名第三次主动口勿上叶凡心。她的心态已经好了很多，甚至羞涩中还带着些享受。
　　这一次，叶凡心变身成了莹草，让无名又是大大的满足了一番。
　　下午三点钟，无名抱着叶凡心从店里走出来，好一会儿才平复下亢奋的情绪。
　　她心里默默算了下，姐姐的三个变身都展现过了，而且岛上仅有的四家泳衣店也都光顾过了，也就是说泳衣已经不用购买了。
　　虽然还有些意犹未尽，不过看了看自己怀中的姐姐，她又傻笑起来。
　　莹草姿态的姐姐真的是太可爱了，小小的，软软的，比本体‘瑞吉儿·加德纳’还要适合抱在怀里。
　　“嘿嘿~”
　　叶凡心无语：“你在傻笑什么？”
　　“没什么，姐姐，我们快点去买其他东西吧。”
　　叶凡心眉毛一挑：“不继续了？”
　　无名摇头，随后将刚才的想法说了下。叶凡心失笑，这丫头并不知道他其实还有好几个变身姿态，不过叶凡心也没有要炫耀的意思，所以便也没有故意提起。

第1333章 承诺
    说是要尽量按照普通人的标准来采购。然而真当要购买某些东西的时候，叶凡心还是觉得要自己动手制作比较好。
　　比如潜水道具，他就完全看不上眼。
　　既然要在海边玩，不去海底一趟怎么行，可以这个世界的科技水平，完全做不到让叶凡心满意的体验。
　　更何况他还带着无名一起，自然要让无名玩个尽兴。
　　其他的他也不想去看了，反正缺什么到时候再做就是了，对他来说都不过是些简单的小玩意儿，随手就能做出来。
　　看了看时间，才四点出头，太阳都还没下山呢。
　　“无名，要先去海边走走吗？”
　　叶凡心已经变回了瑞吉儿的样子。
　　“要去要去。”
　　无名握着小拳头，期待之色溢于言表。
　　“不过······要换泳衣吗？”
　　叶凡心失笑：“不用，只是去看看而已，明天开始才是重头戏。”
　　“这样啊~”
　　无名也说不清自己是失落还是松了口气，不过转瞬这情绪就被她丢开。
　　“对了，姐姐你等我一下。”
　　她兴冲冲的跑回了刚才的店里，不一会儿抱着一顶白色的宽檐草帽，草帽的上面还缀着一条乳白色的丝带，缠绕一圈结成一个可爱的蝴蝶结。
　　无名笑嘻嘻的将帽子戴在叶凡心的头上。
　　“嘿嘿，果然，非常适合姐姐。”
　　草帽跟叶凡心（瑞吉儿）的金色长发非常搭，这让无名因叶凡心不肯保持莹草姿态而产生的淡淡失落感都没了。
　　叶凡心伸手摸了摸头上的帽子，愣道：“怎么会想到要给我买帽子？”
　　“emmmm~就是感觉姐姐现在的样子非常适合这顶帽子。”
　　无名傻笑着抱住叶凡心的一只手。
　　她在看到这顶帽子的第一时间就有了这个感觉，所以就用叶凡心给她的零花钱买了下来。
　　事实证明，她果然没看错。
　　叶凡心下意识的看了看无名的头发，然后便打消了也给她买一顶帽子的想法。
　　短发加呆毛的无名才是最可爱的。
　　“谢谢。”
　　叶凡心甜甜一笑，思索道：“不过我也要想想要给你什么回礼。”
　　说实话，叶凡心送过不少礼物，但大多数都偏向功能性的。严谨来说，这些功能性的礼物在他看来都不能算真正的礼物。
　　况且，一些东西他本来就打算在以后的日子里慢慢交给无名。
　　见无名一副期待的样子，叶凡心道：“抱歉，无名，回礼晚点再给你吧。”
　　“嗯，没关系。”
　　无名一点也不在意，她只是在想姐姐会给自己什么样的礼物。
　　来到海滩，视野瞬间开阔。海浪的声音伴随着风一阵阵袭来，直让人心旷神怡。
　　“好漂亮！”
　　无名由衷的发出感叹，她听过海，也从虚拟实境装置里看到过。但真正在现实里亲眼看到还是第一次。
　　叶凡心牵着无名的手，跑到沙滩边缘。脱掉鞋子提在手上。
　　无名也有样学样。
　　两人赤着脚踩在柔软的沙滩上，一波波的海水扑过来，淹没两人的小脚丫。
　　“哦~”
　　无名停下脚步，低头看着退去的海水。
　　“好像要被拉走一样。”
　　叶凡心失笑，旋即夸张道：“诶？真的耶~好有趣！”
　　无名傻笑起来，一点都没注意到叶凡心眉眼间的笑意。
　　沿着海边将叶凡心租借的这片沙滩走了一遍，直到可以看到陌生人的身影，两人才返回。
　　晚餐是在度假村里吃的，一顿丰富的海鲜大餐吃的两人是心满意足。
　　晚上，两人坐在别墅的二楼的阳台上。
　　无名静静的靠在叶凡心的肩膀，听着他哼的歌，看着月光下的大海。她心里突然有种渴望，要是这样的日子能永远持续下去该多好啊。
　　“姐姐，有一天你会离开我吗？”
　　叶凡心讶然：“为什么这么问？”
　　无名紧了紧抱着叶凡心的手臂，轻声道：“感觉现在的生活就像是做梦一样，遇见姐姐之后，每一天很幸福，幸福都让我觉得好像这辈子的运气都用光了一样。”
　　“小傻瓜。”
　　叶凡心笑着揉了揉无名的头发，又有点心疼。
　　无名闭着眼承受着姐姐的‘蹂躏’，表情却很是享受。
　　“还记得我以前说过‘永远不会欺骗你’吗。”
　　叶凡心微微侧脸，让两人额头抵在一起，四目相对。
　　“听好了，在无名的余生中，我都会陪在你的身边。”
　　这句话对无名来说就是最好的答复，她欣喜的笑着，擦去眼角浮现的喜悦的泪水。
　　叶凡心也露出了微笑，事实上他这句话是留有余地的。
　　无名的余生，却不是他的余生。
　　并非是因为叶凡心早就脱离的寿命的限制，而是他知道，自己早晚有一天会离开这个世界。那时，这个世界的时间将会停止。
　　因此他也不算是骗无名。
　　等他成为真神之后，便会回到这个世界带走无名。那个时候两人便会真正的永远在一起。
　　“我相信姐姐。”
　　无名开心的依偎在叶凡心的怀里。夜幕下渐渐响起动人的吟唱声。
　　叶凡心哼着美丽的曲调，渐渐的，怀中传来平缓均匀的呼吸声。低下头一看，无名躺在他的腿上睡着了，脸上还带着恬静的笑容，似乎在做着美梦。
　　将无名抱到房间，叶凡心轻轻口勿了下她的额头，道了声晚安，便也拥着她睡去。
　　清晨，柔和的晨光透过窗洒落进来，叶凡心睁开眼。
　　看着旁边还在熟睡的无名，笑着亲了下她的额头。
　　他没叫醒无名，而是独自起身，悄悄出了房间，一边做早餐一边操控着万能工具对一颗闪耀着淡淡的七彩荧光的宝石进行加工。
　　这颗宝石正是他准备给无名的回礼，是他从藏品中找到的。
　　这样的宝石在他的藏品里不多，虽然没有什么特殊的功效，但胜在漂亮。
　　不过直接拿来当做给无名的礼物，叶凡心觉得不够，因此才打算对宝石进行加工。
　　这项工作并不难，尤其是在叶凡心使用了万能工具的情况下，早餐都还没做好，加工就已经完成。
　　又过了会儿，无名被食物的香味吸引，也醒了过来。

第1334章 第二始祖来犯，秒了
    吃过了早餐，无名兴冲冲的望着叶凡心。
　　“姐姐，可以开始了吗？”
　　“别急，这个给你。”
　　叶凡心将制作好的项链递给无名，项链上缀着的正是他加工过的那颗宝石。
　　淡淡的七彩荧光从宝石上散发出来，昭示着她的不凡。
　　“好漂亮！”
　　无名惊叹，随即喜悦道：“这是给我的吗？”
　　“昨天的回礼。戴上吧。”
　　无名点了点头，正准备戴上，突然发现自己脖子上已经戴了一条项链，正是那条伪·阿戈摩托之眼。
　　里面装着的是星核，对她的修炼很有益处。
　　无名一时犯了难。
　　叶凡心看出了她的纠结，笑道：“没事的，我已经考虑过这种情况了。这条项链要小一些，戴上也不影响。”
　　“而且不久的将来你也不需要这颗星核了，到时候再摘下来就是了。”
　　“可是······这也是姐姐送我的······”
　　叶凡心失笑：“真是个小笨蛋，我送你的和以后想送你的东西多了去了，难道每一个你都打算戴在身上？”
　　无名呆萌的眨了眨眼：“那怎么办？”
　　“搜藏起来不就好了。”
　　“哦，也对哦。”
　　叶凡心实在是没忍住，伸手敲了下她。没用力，不过还是引起了无名的痛呼。
　　“好了，先别撒娇了。换衣服，我们去外面玩。”
　　“哦！！！”
　　无名欢呼一声，兴高采烈的跑去换泳衣去了。
　　叶凡心笑了笑，也换上了泳装，随后便跟同样换好泳装的无名拉着一大堆东西去了海滩。
　　支好遮阳伞，摆好沙滩椅，再取出一个大大的冰柜。
　　“OK！”
　　随后又取出一个装着各种小道具的箱子。沙滩这边算是准备完毕。
　　“姐姐~”
　　见无名一副扭捏的样子，叶凡心笑了笑道：“先别急，还有最后一项工作要做。”
　　无名疑惑。
　　叶凡心却笑眯眯的拿出了一盒防晒霜。
　　等涂好防晒霜，无名整个人都像是燃尽了一样，缓了好久才恢复过来。随后又亢奋的要帮叶凡心涂防晒霜。
　　半个小时后，她心满意足的拉着叶凡心去了海边。
　　玩到中午，叶凡心自己在海滩上架起了烤架，食材是现抓的海鲜。
　　美美的饱餐一顿，两人摊在沙滩椅上。
　　中午的温度已经升上来了，吹来的海风也让人觉得更加凉爽。
　　“好舒服~”
　　无名也学着叶凡心懒洋洋的躺着，肚子吃的饱饱的，阳光暖暖的，风一吹整个人都像是要化了一样，动也不想动。
　　“果然还是姐姐做的料理最好吃了。”
　　然后又羡慕的看着叶凡心，道：“要是我也有姐姐那么好的胃口就好了。”
　　她也好想能吃多多的，还不怕撑到，最主要的是姐姐明明那么能吃，身上却一点都不见长赘肉。
　　叶凡心想了想道：“想增加胃口？”
　　无名眼睛一亮，期待道：“姐姐有办法吗？”
　　“有哦，晚上我教你。”
　　无名连忙点头，随后又迟疑道：“我要是也吃那么多，会不会变成大胖子呀~”
　　叶凡心安慰道：“放心，有我在呢。就算胖一点也没关系，抱起来更舒服嘛。”
　　无名小脸一红，道：“我才不要变胖呢。”
　　她想象了下自己成为油腻肥婆的样子，就忍不住打了个寒颤。
　　休息了好一会儿，感觉肚子不胀了，无名便又兴冲冲的拉着叶凡心玩耍起来。
　　晚上依旧是吃的海鲜，食材根本不用买，对叶凡心来说直接从海里抓就行了，而且不用自己亲自动手。
　　来到这座海岛的第三天夜晚，叶凡心收到了来自有马贵子的联络。
　　说是农园那边要联络他，因为现在只有有马贵子一人能主动联系叶凡心，所以那边便先联络了有马贵子。
　　叶凡心想了想，还是联络了农园那边。出现在面前的投影是艾玛。她的脸上还带着紧张和疲惫，看到叶凡心之后一脸的欣喜。
　　“瑞依姐姐，是你吗？”
　　“嗯，听贵子说你们有事要找我？”
　　艾玛连忙点头：“瑞依姐姐，请听我说。就在刚才有大批吸血鬼率领数千【鬼】袭击农园，大家现在正在联合抵抗。妈妈也和菖蒲姐姐对付敌人的高端战力去了。”
　　叶凡心听了，并没有多大反应，从他带着艾玛前往【鬼】的研究基地，带走里面的人还破坏了地下都市桑古奈姆，他就知道会有这么一天。
　　至于吸血鬼能找到GF农园也不是什么难事，毕竟GF农园突然失联，很容易就能联想得到。
　　“有菖蒲和伊莎贝拉在应该没问题的吧，对了，克鲁鲁呢？”
　　“克鲁鲁小姐也在帮忙，敌人的领导者好像是吸血鬼第二始祖，现在克鲁鲁小姐正在跟妈妈还有菖蒲姐姐联手对付那个家伙。”
　　叶凡心点头，看来克鲁鲁这两天很老实，这让他很满意。
　　“所以，你找我是想要我帮忙？”
　　艾玛犹豫了下，道：“妈妈只说向你汇报一下，不过······”
　　“瑞依姐姐，我知道这样很厚颜无耻，但是我还是想请您帮帮忙。敌人的数量太多了，如果就这么战斗下去，肯定会出现大量伤亡。”
　　叶凡心想了想，道：“行吧，你等我一下。”
　　跟无名打了个招呼，叶凡心变来到了农园这边。
　　一瞬间，浓重的血腥味扑鼻而来，叶凡心微微皱眉，视线快速的锁定了菖蒲几人的战斗。
　　脚步轻轻一迈，人已经出现在了那名跟菖蒲三人对战的吸血鬼面前。
　　狂暴的力量如同飓风版肆虐，这位与身穿超级战甲的三人对战却丝毫不落下风的吸血鬼第二始祖，扑街！
　　叶凡心手里提着凄惨无比的吸血鬼第二始祖，望着目光呆滞的菖蒲三人，道：“这人我就先带走了，对了，待会儿记得不要把吸血鬼都杀光了，留几个抓起来，我有用。”
　　关于改善克鲁鲁体质的研究进度缓慢，叶凡心正愁没有实验材料呢。
　　这次克鲁鲁表现又那么好，他也打算稍微用点心，尽快作出研究成果。
　　他来的突然，去的也突然，不等菖蒲几人说些什么，便已经用传送枪离开。

第1335章 魔法的时代
    回到别墅，叶凡心见无名还在修炼，便提着不知生死的吸血鬼第二始祖进入了临时实验室。
　　第二天，因为叶凡心给伊莎贝拉临时开放了权限，伊莎贝拉主动联络。
　　然后，叶凡心又去了一趟农园，带回来了十几名被抓住了吸血鬼。
　　两次都是匆匆来匆匆去，搞的克鲁鲁心情七上八下的。
　　几天后，叶凡心再次来到农园，找到克鲁鲁。
　　“那个······”克鲁鲁犹犹豫豫，想说些什么，但半天又什么都说不出来。
　　“别说话，伸手，打针！”
　　克鲁鲁蒙了下，下意识的伸出手，就看见叶凡心拿着那根粗大的针管往她手臂上一扎。
　　克鲁鲁眼泪当时就要彪出来了，但紧跟着便感觉到身体一阵暖洋洋的，好似有无数的暖流在全身上下流动，滋润着她的身体。
　　然后，就被叶凡心拉了出去，阳光照射在她的身上。
　　克鲁鲁吓得心脏都要跳出来了，还以为叶凡心终于打算抛弃她了，绝望的情绪浮现。闭上眼等死。
　　可等了一会儿，没有任何异样的感觉，只是觉得皮肤暖洋洋的。
　　怎么回事？
　　正疑惑间，就听见叶凡心说道：“从今以后你就不怕阳光了。”
　　啥？
　　克鲁鲁睁开眼，确认了自己确实是在院子里，现在是大白天，而且天气很好，夏日的阳光很烈。
　　但她却一点事也没有。
　　“这不科学！！”
　　叶凡心失笑：“一只吸血鬼跟我讲科学？”
　　“而且这很科学。”
　　这可是他实打实的利用科学的手段研究出来的成果，顶多是对于这个世界来说算是黑科技。
　　然而这个时候克鲁鲁已经完全听不进他的话了，真正的在阳光下行走，这让她兴奋的忘乎所以。
　　叶凡心也没打扰她，跟伊莎贝拉知会了一声关于让克鲁鲁学习魔法的事，便离开了。
　　······
　　时间渐渐来到了六月中旬，农园的发展已经彻底步上正轨。
　　随着时间的推移，现今所有居住在弄院内的人，超过七成都走上的魔法的道路。其中尤以原食用儿们的成长最快。
　　根据偶尔伊莎贝拉发来的汇报，她们已经在以农园为中心向外清理【界外】的卡巴内、约翰四骑士以及【鬼】。
　　并且近期计划攻打某座高级农园。
　　另外有件事被伊莎贝拉提起，以天鸟美马为首的部分武斗派打算组建正规军，成员多以年长的能修炼魔法的人组成。
　　另外还建议农园的孩子们也组建精英部队。
　　这让叶凡心稍稍来了点精神，觉得天鸟美马估计是要搞事了。不过他并没有对这件事发表任何的看法，不插手农园的态度很明确。
　　伊莎贝拉心领神会，多余的话一句也没说。
　　不过当叶凡心问起克鲁鲁的情况时，伊莎贝拉的态度就有了微妙的变化，言语中都透露着对克鲁鲁的宠溺，大肆夸赞了一番。
　　克鲁鲁在农园那边很活跃，但却不搞事，只是成天带着一帮孩子们以大姐头自居，魔法的修炼也后来居上，天赋甚至比艾玛还强一些，现在进度差不多赶上最优秀的那批孩子了。
　　叶凡心满意的点头，不搞事就行，省的他还要考虑如何衡量对宠物的惩罚。
　　六月下旬的时候，叶凡心心血来潮联络了下有马贵子。询问了下他那边的情况。然后才得知，原来这货不知道什么时候又跟古董的人勾搭上了。
　　由他来牵线，将古董生产的特质食物提供给以青铜树为首的喰种们。
　　这里值得一说的是，貌似自那次CCG抓捕神代利世失败之后，芳村艾特也终于开始在青铜树里大肆推广魔法这种力量。
　　另外，有马贵子还悄悄将魔法传入了CCG中，搞了个双线操作。
　　叶凡心乐了，有马贵子的这番操作可谓是正合他的心意。不管怎样，只要是推广魔法，就是叶凡心的最终目的有益的，而且更多的实力参与进来，也能让世界变得更有趣。
　　想想以后喰种跟CCG大家，QNM的赫子，上来就是一片火球术轰炸，对面则是一片水球。
　　你方来个魔法洗地，我方还你一个大结界。
　　那场面，不禁宏大震撼，比以前的战斗可环保太多了。
　　对了，还有吸血鬼······
　　算了，吸血鬼都是一群哈皮，想想之前见过的几个吸血鬼，叶凡心觉得还是顺其自然吧，真要让他去‘传道’，他真怕自己一个没忍住就给人灭族了。
　　收到有马贵子的汇报之后，叶凡心自己也查了一下。
　　不出他所料的，查到了很多信息。
　　比如帝鬼军也引进了魔力的修炼体系，比如人类高层的势力基本都引进了魔法的力量。
　　有句话说得好，落后就要挨打，只要是见识了魔法的力量以及那低到令人发指的门槛，傻子都明白这个世界要变天了。
　　现在不赶紧抓住机会跟上时代的浪潮，恐怕很快就要被淘汰。
　　六月很快就过去了，炎热的盛夏到来。
　　七月初，阳光就像是火焰在烘烤着大地，叶凡心依旧陪着无名呆在海岛的别墅里。
　　一个多月的时间，哪怕很注意保养了，无名的皮肤仍是不可避免的晒黑了些。情况并不严重，反而这种健康的肤色透露出一种野性的气质，甚至让叶凡心抱着就是一通舌功。
　　叶凡心的表现也让无名松了口气，晒黑不可怕，只要姐姐喜欢就好。
　　一个月前，叶凡心将学自亲姐叶诗心那里的健身操教给了无名，自那之后无名的饭量也是一天比一天大，但身段却一天比一天漂亮。
　　直观点的感受就是，叶凡心睡她的时候各种感官都更舒服了。
　　说到睡，叶凡心不由的转头看向旁边。
　　现在是正午，阳光很烈，所以他是躺在地板上吹风的。因为他的体质特殊，自带‘空调’属性，所以无名这段时间只要不是必要的，就一定呆在他身边。
　　此时无名就坐在他旁边······观想修炼······
　　叶凡心一扭头，入目的就是无名的两条被晒黑了一点点的腿。
　　叶凡心扭着身体，跟个泥鳅一样贴到无名身上，然后开始发马叉虫。
　　无名眉毛抖动了下，无奈的睁开眼：“姐姐~”
　　“······”

第1336章 会魔法的大海龟
    “夏天是个让人容易躁动的季节，所以这不怪我。”
　　叶凡心淡定的望着无名，一本正经的说道。
　　一边说，他还一边更过分的马叉虫起来，不一会儿就把自己和无名都扒了个精光。
　　半个小时后，完事儿了的叶凡心抱着无名去了浴室。
　　等出来后，无名红着脸去清理地板了。
　　哪怕已经不是第一次了，她仍然会对这样的事感到害羞。每次也都想训斥姐姐，但每次又都抗拒不了。
　　“姐姐真是的，好歹也注意一下······”
　　“注意什么？”叶凡心咂咂嘴，似在回味刚才的感觉。
　　无名脸颊发烫，丢了个白眼球给他，道：“好歹也注意下时间和场合，我正在修炼呢。”
　　叶凡心在她面前开始打滚：“就是这个啊，无名老是修炼，我一个人太无聊了啊。”
　　“······”
　　无名眼角一跳，好可爱！
　　强忍住抱上去的冲动，面无表情道：“借口，上次姐姐也是这么说的，结果却把自己埋在沙滩里，让我一个人去冲浪。”
　　叶凡心：“······”
　　“那个······那是因为埋在沙滩里晒太阳真的很舒服嘛~”
　　无名叹了口气，无奈道：“那姐姐可以现在去埋在沙滩里晒太阳啊，下午我们再去海边玩，不是说好了吗？”
　　叶凡心点头：“好哒，那我先出去了。”
　　无名：“······”
　　果然，姐姐就是故意的。
　　无名揉了揉脑门，想想刚才的荒唐，脸颊就又开始发烫了。
　　收拾了下心情，无名很快便再次进入观想状态。
　　这得益于叶凡心送给她的手链，也是叶凡心从主世界带走的藏品之一，有静心凝神的功效，用来帮助无名观想有着很大的作用。
　　也是因此，无名在天赋低于有马贵子且起步晚于有马贵子的情况下，修炼进度却已经超过了有马贵子。
　　下午，当阳光不再那么猛烈的时候，叶凡心兴冲冲的跑回来叫醒了无名。
　　无名从观想状态中退出，好奇的看着叶凡心。
　　“姐姐，你这是······”
　　叶凡心不由分说，拉着她就往外跑。来到海边，就看到一个被各种金属节肢固定住的大海龟翻着身在不断的挣扎着。
　　看到两人到来，大海龟当即张开嘴，一道水流如箭矢般袭来。
　　无名心中一惊，下意识的唤道：“风啊，化为吾盾！”
　　海滩上流动的空气瞬息便汇聚在两人的面前，形成了一道无形的盾。
　　那水箭击打在盾上，瞬间炸开，一部分水花落在地面，将沙滩打出一片坑坑洼洼。
　　“这威力，已经比得上一个月前的我了。”
　　无名有些吃惊：“姐姐，这海龟······”
　　“厉害吧，是我刚才在海底发现的。”
　　叶凡心眉飞色舞的讲述着自己的遭遇。
　　之前他在跟无名磨完豆腐之后，就来到外面将自己埋到沙滩里晒太阳，等阳光不是那么烈的时候本打算叫醒无名的。
　　不过见无名还在修炼，他也没打扰。闲来无聊就跑到深海区域，就带了一部分微型机器人来到海底。
　　本来是想拍摄一下海底的风景顺便抓一些海鲜，结果就碰到了这个大海龟。
　　叶凡心抱着无聊的心态戳了下大海龟的鼻孔，然后大海龟回了他一道水箭。
　　当时可把叶凡心吓一跳，以至于都忘了躲闪。
　　水箭没能破防，但把叶凡心的衣服打了个洞。
　　这叶凡心哪能忍，当时就不乐意了，抓着海龟就是一顿摇。一阵翻江倒海之后，叶凡心才心满意足，这时候才将注意力放回了海龟会发射水箭上面。
　　再然后就抓着海龟回来了。
　　“对了，我还抓了好多深海鱼哦，无名你不是说要学料理吗，正好可以给你练手。”
　　无名一脸黑线：“姐姐，你搞错重点了吧。”
　　“没呢，这家伙好像是受到了【人工灵脉】的影响，体内产生了魔力，我打算等下带回去研究研究，兴许能搞出来魔兽这个物种。”
　　叶凡心兴趣十足的说道。
　　“魔兽？就是虚拟实境里模拟的那种生物吗？”
　　无名在虚拟实境里练习魔法的时候也曾见过很多会魔法的生物，那是作为她练习魔法的对手，种类繁多，被统称为魔兽。
　　“差不多。”
　　叶凡心笑道：“虽然设想过【人工灵脉】和【人工魔网】可能会催生出魔法生物，只是没想到这个设想竟然成真了。”
　　当天晚上，叶凡心便对大海龟展开了研究。
　　他在海龟的体内发现了类似于【魔力回廊】的组织，并且在大海龟体内发现了一个多出来的器官。
　　这个器官连接着充当【魔力回廊】的组织，流淌于大海龟体内的魔力最终会在这个多出来的器官处汇聚。
　　这些发现让叶凡心兴趣大增，第二天便带着无名去了深海区寻找更多类似的生物。
　　不过如那只大海龟一样拥有魔力的生物太过于稀少，连续一个兴趣，两人也才抓到了三只。
　　分别是一条海豚，一只章鱼，以及一头虎鲸。
　　直到七月的中旬，叶凡心将搜寻的范围扩大，才找到了更多的魔法生物。而后他发现了一个事实。
　　当初在布置【人工灵脉】的时候，一百零八枚星核分散在全世界各地，海洋中自然也有相当一部分。
　　在叶凡心将搜寻的范围扩大到一定程度的时候，便发现，好几只魔法生物都是在靠近附近的一枚星核的设置点抓到的。
　　随后，他也发现了，在靠近星核的附近，陆陆续续出现了更多的魔法生物。
　　“魔法生物的诞生与魔力的浓度有关吗？”
　　随后叶凡心做了个试验，他借来无名的那枚星核，提取出来大量的魔力储存在一个人工生态空间内，再抓取一部分动物放入空间内。
　　果然便发现，随着时间的推移，这些生物的体内或多或少的都出现了魔力。
　　伴随着魔力的出现，它们的体内也都出现了类似【魔力回廊】的组织。而且随着魔力的与日俱增，在这些生物的体内也渐渐长出了新的器官。
　　在发现这个新器官也会随着生物体内的魔力增加而变化之后，叶凡心的表情就变得诡异起来。
　　“这玩意儿不会是魔核吧！”

第1337章 即将结束的夏日
    就跟小说中描述的一样，玄幻世界里的妖兽有妖丹，魔幻世界里的魔兽有魔核。
　　似乎有这么一种法则，但凡是这种非类人超凡生命体总是会有种特别的承载力量之物。
　　叶凡心吃惊的地方在于，这个世界的魔法体系是人工创造的。虽然理论上来说这个世界是可以自然诞生魔法生物的，魔核也并非是不能出现，但他对这个过程就比较感兴趣了。
　　【人工灵脉】让这个世界充斥着浓郁的能量，【人工魔网】则将这种能量引导转换，成为适应魔法体系的能量。
　　当天地间充斥着大量的这种能量，哪怕只是被动的，这个世界的生物也都会吸收到一些。
　　吸收的量可以忽略不计，但也有天赋异禀者，即使是被动吸收，也足以汇聚足够量的魔力。
　　只可惜，和其他生物不一样，叶凡心早在世界之外的时候就已经退演过，人类即使能被动吸收再多的魔力，没有【魔力回廊】也无法使用这股力量。
　　甚至大量的魔力还会不断的流逝，只有修行观想法，架构【魔力回廊】才能将天赋完全发挥出来。
　　这样的人无疑是修炼魔法的人中的佼佼者。
　　闲话少说，在发现了那些魔法生物体内出现的奇怪器官之后，叶凡心便产生了浓浓的兴趣，他有预感，弄清楚其中的秘密对自己是有好处的。
　　不过按照现在的情况来看，这伪·魔核的蜕变速度很是缓慢，想要收集到相当程度的数据进行研究，需要的时间也不短。
　　他可不打算继续窝在临时实验室里，因此便让人工智能进行观测记录，他自己则打算每天抽一点时间进行研究。
　　至于其他时间，自然是去陪心爱的妹妹啦。
　　······
　　“无名~无名~”
　　叶凡心呼唤了几声，却不见回应。
　　“这丫头，跑去哪了？”
　　别墅内上下都找遍了，也没看到无名的身影。而现在还没到傍晚。
　　叶凡心又去海滩上找了一圈，仍是没看到无名。
　　通过终端联系了下，才知道她现在正骑着那头大虎鲸在海上乘风破浪。
　　怪不得看不到她。
　　无名骑着的虎鲸正式之前抓捕的魔法生物之一，连带着一只海豚还有最初的那个大海龟都被叶凡心用武力驯服。
　　至于其他的，则全部沦为试验品。
　　你问为什么这三只没有沦为试验品？
　　用无名的话来说，大海龟和海豚多可爱啊，虎鲸骑着多霸气啊，当做试验品太可惜了。
　　事实证明，颜值这种东西的重要性是不分物种的。
　　来这座海岛旅游的人越来越多了，大海上也不再是一片宁静。为了避免引起骚乱，一般带着三只沦为坐骑的魔法生物玩耍都是去的较远的海域。
　　叶凡心也没打扰无名的兴致，干脆坐在沙滩上，望着海面发呆。
　　直到太阳渐渐沉入海平线，海面上的光线变得暗淡，才看到无名骑着虎鲸归来的身影。
　　看到无名在挥手，叶凡心才停止了发呆，也笑着挥手回应。
　　到了近海，无名离开了虎鲸的背上，操控着风驮着自己向岸边飞来。
　　叶凡心讶异道：“已经能做到这种程度了吗？看样子无名最近很努力呢。”
　　“嘿嘿~”
　　无名憨笑了下，开心道：“姐姐，试验已经结束了吗？”
　　“没有，不过也差不多了。”
　　“这样啊！”
　　叶凡心抓住无名的手，接着她的力一下子站起来，拍打了下身上的沙子。笑道：“要去烟花大会玩吗？”
　　无名奇怪的说道：“岛上的烟花大会不是要八月吗？”
　　“真是个小笨蛋，你都说岛上的烟花大会了。其他地方的烟花大会可是已经开始了哦。”
　　在两人所处地界的国家，烟花大会的时间在七月到八月之间，具体是那一天并不是固定的，要根据地方的传统风俗，还有其他的一些因素的影响。
　　比如这座岛，因为是才开发成旅游胜地不久，开发商特地将烟花大会定在了八月初。但事实上在七月中旬就已经有地区举办的烟花大会了。
　　无名傻笑了下，热切的举起手：“我要去！我要去！姐姐，我们什么时候出发。”
　　“现在，不过要先去换衣服。”
　　要说这个国家的烟花大会，怎么能少得了浴衣呢。
　　叶凡心早就准备了一大堆的浴衣，他给无名挑选了一套硬化色的，无名则帮他选了一套淡蓝色的。
　　换好浴衣，两人便借用传送枪来到了某座城市的祭典上。
　　虽然还只是傍晚，但祭典上已经开始出现热闹的氛围了。
　　“烟花大会要到八点才开始，在此之前我们就先好好的享受一下祭典吧。”
　　叶凡心笑着说道。
　　“嗯~”无名用力点头。
　　接下来，两个人一路横扫，凡是看到的摊位，不管是吃的还是玩的，统统光顾一遍。两个吃货根本不担心吃不下，而且也不担心钱不够花。
　　然而，祭典上的摊位实在是太多了，一直到烟花大会即将开始，两人也没能将所有的摊位都逛一遍。
　　叶凡心道：“走吧，我们也去看烟花吧。”
　　无名不舍的望着还剩下的没有光顾过的摊位，心里衡量了下，还是选择了去看烟花。
　　远离人潮，两人来到了一处比较偏僻但视野开阔的地方。
　　当一道道光伴随着清脆的呼啸声升空，再绽放出一朵朵灿烂的花，那一刻整片天空似乎都被点亮了。
　　“好美！”
　　第一次见到如此美景的无名发出了惊叹，努力的张大眼贪婪的望着天空，想要更加用力的将这幅唯美的画卷刻印在心里。
　　这场烟花大会持续了大约十分钟，结束的那一刻，让人怅然若失。
　　叶凡心并没有立刻就带着无名回去，而是买了两根雪糕，一边吃一边拉着手漫步。
　　直到路上再也看不到其他人。
　　八月初，岛屿上也举办了盛大的活动，整个岛都陷入了狂欢中。
　　叶凡心也陪着无名参与其中。
　　岛上的活动完全不同于之前的庆典，风格更加的开放。
　　虽然也更加热闹，但无名却不喜欢，因此仅仅是玩了一会儿，两人便又回到别墅，等待夜晚的烟花大会。

第1338章 原来是喜欢御姐
    “姐姐~”
　　临出门之际，无名扭扭捏捏的站在叶凡心的面前，一副欲言又止的模样。
　　“嗯？怎么了？”
　　无名咬了咬唇，又搓了搓手，脸上的纠结渐渐被取代，滚烫的血攀了上来。好一会儿她才道：“我们还穿浴衣去看烟花吧。”
　　叶凡心奇道：“我本来就是这么打算的啊。”
　　“不是······那个······”
　　无名扭了两下身体，小心翼翼的望着叶凡心，道：“我想看姐姐别的样子穿浴衣。”
　　叶凡心这才恍然，随即又有些好笑：“这种事你直说不就行了。这段时间还没习惯吗？”
　　因为之前的泳装约定，这两个多月以来，叶凡心没少以别的姿态陪无名玩耍，按理说无名早就该习惯了才对。
　　“那不一样~”
　　无名微微低头，隐藏着自己的小心思。
　　不一样？
　　叶凡心没搞懂她的想法，笑道：“好吧，你想我变哪个？”
　　无名现在也是知道叶凡心已展现的几个变身姿态的部分信息，当即毫不犹豫的说道：“要妖刀姬！可以吗~”
　　叶凡心失笑：“有什么可以不可以的。”
　　说完便立刻就变成了妖刀姬的样子。
　　无名的眼睛顿时就冒出了小星星，不管看多少次，她都太喜欢妖刀姬的形象了，英气却又不失妩媚，妖异中带着成熟。
　　她的样子被叶凡心看在眼里，好笑道：“就这么喜欢我这个样子吗？”
　　无名激动的点着小脑袋，眼里满是倾慕。
　　“哈哈~”
　　叶凡心笑了两声，妖刀姬确实很有魅力，在众多变身中也是他较为喜欢的，不过其他的变身也都不差，每个都有各自的魅力。
　　只是有一点，他所拥有的变身里，不少姿态的魅力来源于其经历与个性，不了解的人自然也就没办法认识到她们的优秀之处。
　　目前为止，叶凡心总共在无名的面前展现过莹草、菈菈、妖刀姬这三个变身姿态，这三者皆是个性鲜明又截然不同的。
　　有软萌可爱的幼女萝莉，有青春靓丽活泼可爱的美、少女，有性感妩媚的御姐。
　　叶凡心若有所思的望着无名，本来以为她也喜欢幼女，没想到她其实喜欢的是御姐。
　　既然答应了要以妖刀姬的姿态陪无名去看烟花，自然不能就这么去。
　　不过，在无名的要求下，他也只是收起了妖刀，然后将身上的衣服换成了浴衣。
　　“这样就满足了吧。”
　　“嗯~”
　　无名痴痴的抱住叶凡心。
　　岛上的狂欢仍在持续，到了接近九点的时候，才有了缓解的趋势。
　　因为岛上的烟花盛宴要开始了。
　　叶凡心带着无名也来到度假村，虽然游客仍然很多，却没有白天那么喧闹。
　　趁着距离九点还有一点时间，两个人好好的逛了一圈，最终来到了一处临时观景台。
　　类似的临时观景台还有很多，也是因为开发商考虑到游客众多才搭建的。
　　这处临时观景台上的人相对来说不算太多，身着兔女郎装扮的服务员小姐姐穿梭在人群中，叶凡心看了两眼，视线就被某一位金色短发的兔女郎姐姐吸引住了。
　　无名很警觉的发现了叶凡心的异样，顺着他的视线看过去，便也发现了那位巧笑嫣然的金发大姐姐。
　　“姐姐，你认识那个人吗？”
　　她不动声色的问。
　　叶凡心点了点头：“不怎么熟，没想到竟然在这里见到她。”
　　无名心里放松下来，道：“那要去打个招呼吗？”
　　“不了。”
　　叶凡心摇头：“她可认不出我现在的样子。”
　　似乎是察觉到了两人的视线，那位金色短发的性感大姐姐扭头看过来，发现是不认识的人，便礼貌的笑了笑。
　　这个大姐姐正是叶凡心刚来到这个世界时所在的那栋大楼里，B3的楼主凯瑟琳·华特。
　　当初叶凡心带艾札克离开的时候还曾受到她的阻拦，只可惜叶凡心不想浪费时间，直接打穿了楼层离去。
　　那栋大楼里，除了丹尼医生之外，其他人应该都没死。
　　想想两个月前在安定区见到的神父，现在在这里却又见到凯瑟琳。
　　叶凡心脑子里下意识的浮现了一道身影，爱德华·梅森。
　　转即又摇了摇头，他没有再和这些人接触的打算，一个个的脑子都不正常。
　　说到脑子不正常，他又看了看凯瑟琳。
　　这女人也是个疯子，怎么会跑到这里来当兔女郎？怕不是要搞事情哦。
　　叶凡心不动声色的带着无名远离的人群，端着两杯果汁来到了角落。
　　烟花的盛典开始了。
　　一排排的烟花升空，而后在漫天星空的背景下绽放。
　　斑斓的色彩彻底的将夜空重新装饰了一遍。
　　如此美景很干脆的俘获了人们的心。友人们停下的打闹，情侣们依偎在一起，渐渐的，回荡在人们耳中的就只剩下烟花升空的呼啸与绽放时的轰鸣。
　　这场烟花的盛典持续了足足有半个小时，只能说举办方大气。
　　临近结尾的时候，叶凡心注意到凯瑟琳悄悄的打晕了一个中年男人，然后扶着他离去。
　　“······”
　　就这？
　　叶凡心有些失望。
　　还以为凯瑟琳要搞个大事情呢，结果就只是绑架，真没意思。
　　他根本就没兴趣去了解凯瑟琳为什么要绑架这个男人，以及之后要怎么做。
　　果然还是境界差太多了啊。叶凡心暗叹一声。
　　烟花盛典落幕，而岛上的狂欢却又再度开启，就是不知道那个被凯瑟琳绑架的男人，多久才会被人发现失踪。
　　因为两人都不太喜欢这种狂热喧闹的环境，盛典结束之后便回到了别墅。
　　在岛上又待了一个星期左右，八月中旬，魔法生物的研究有了新的进展。在海量的魔力供应下，几头魔法生物体内的魔力量不断增加。
　　随着魔力的增加，魔法器官也在不断的变化，甚至已经有了要结晶化的迹象。
　　叶凡心在经过多次推演之后便确定了，魔法器官最终会完成结晶化。
　　结晶化的魔法器官，可不就是魔核吗。
　　弄清楚这一点之后，叶凡心也没有再继续研究下去。

第1339章 今晚加餐，鲱鱼罐头
    “无名，走了哦~”
　　不远处传来叶凡心的声音。
　　无名不舍的望着海中的三头魔法生物，现在它们已经可以称作魔兽了。
　　搞明白魔核的奥秘之后，叶凡心自然不会忘记这三头坐骑，在他的帮助下，以海量的魔力硬生生的将它们体内的魔法器官结晶化。
　　如今三头坐骑体内的魔法器官已经进化为魔核，就连实力也是增长了一大截。
　　不过，现在叶凡心要跟无名离开了，便打算将这三头坐骑连带着那几头还活着的试验品一起放生。
　　试验品是立刻就跑了，只有三头坐骑眼巴巴的望着无名。
　　直等无名依依不舍的跟叶凡心离开，才发出欢欣的鸣叫，一溜烟的潜入海底去了。
　　无名并没有注意到这些，她还沉浸在淡淡的伤感中。
　　不管怎么说，三头坐骑也陪伴了她一个月，多多少少还是有一些感情的。
　　叶凡心想了想道：“要不，我把克鲁鲁接回来？”
　　他心想宠物和坐骑应该差不多，夏日的二人世界已经过去了，叫克鲁鲁回来也能让之后的旅程热闹点。
　　无名呆了下，脑子里关于克鲁鲁的记忆慢慢回归。
　　“哦，克鲁鲁呀~也可以，姐姐做决定吧。”
　　叶凡心：“······”
　　这丫头绝对是吧咱家的宠物忘了吧。
　　“那就先去农园一趟吧。”
　　带着无名临时改道，两人出现在克鲁鲁面前的时候，这货正在和一群小孩子比赛竞技魔法。
　　就是用魔法打把，看谁打得准且威力大。当然，为了避免不公平，参赛者还要比谁放的魔法数量多。
　　这样就避免了有人为了追求一击的破坏力而使用太多魔力。
　　这个竞技项目挺不错的，练习魔法的同事还能增加娱乐性，而且还能引起大家的竞争，有攀比才能有成绩嘛。
　　不过，当叶凡心看到所谓的靶子之后，脸上的笑容就变得更灿烂了。
　　“克鲁鲁，挺会玩儿啊！”
　　克鲁鲁正在进行瞄准，也没注意身后多了两个人。
　　事实上一开始大家都没注意到，孩子们的注意力全部都集中在比赛上了，倒是警惕心比较强的诺曼和雷率先发现了叶凡心和无名两人。
　　只是诺曼和雷还没来得及说些开口，叶凡心就率先说话了。
　　冷汗瞬间就从诺曼和雷的脸颊流下。
　　“那是，我可是你们的大姐头。”
　　克鲁鲁得意的说道，随后又不耐的道：“先别打扰我，等我赢下这场比赛先。”
　　诺曼已经察觉到气氛的不对了，悄悄扯了扯艾玛的袖子。
　　“诺曼？”
　　艾玛不解的回头，然后就被诺曼捂住了嘴巴。接着几个小家伙就开始悄悄的撤退。
　　刚走了两步，却见叶凡心瞥了过来。
　　明明是很平淡的眼神，却让三人浑身的汗毛都竖起来了。
　　就连乐观开朗的小天使艾玛也心虚的低下头。
　　三个人不敢动了。
　　叶凡心这才再度看向心无旁骛的克鲁鲁，声音中听不出喜怒。
　　“区区一只宠物，你很嘚瑟嘛~”
　　克鲁鲁闻言大怒，她已经太久没听到‘宠物’这个词了，这个让她讨厌的词，蔑视她吸血鬼格的词。
　　“放肆！”
　　克鲁鲁也顾不得比赛，散去手中魔力，愤而扭头。
　　“······”
　　叶凡心一脸假笑的望着她。
　　克鲁鲁双眼眨巴眨巴，一股巨大的力量促使她露出谄媚的笑容，市侩的舔着脸道：“呀~这不是瑞吉儿大人嘛，好久不见，您怎么来了。”
　　无名：“······”
　　本来还有些不满的她，此时心中那点小小的不满也烟消云散了。
　　看把宠物给吓得，称呼都变了。
　　叶凡心指了指充当靶子的那一座座‘瑞吉儿·加德纳冰雕’，道：“有什么想说的吗？”
　　克鲁鲁：“······”
　　冷汗疯狂的从她的额头冒出，然后顺着脸颊流下。
　　“瑞、、瑞依，你听我解释，其实那······”
　　“你做的？一段时间不见，魔法造诣不错嘛。”
　　那些瑞吉儿·加德纳模样的冰雕一看就是魔法的产物，虽然还有些粗糙，但也可以说很像了。就算是最早接触魔法的那几人，到现在为止也才修炼了三个月。
　　克鲁鲁还要晚半个月左右，能做出这些冰雕，确实优秀。
　　不过······
　　“用我的冰雕当靶子，看来你对我的怨念很大嘛~”
　　“不，我不是，我没有······”
　　“我瞎说了？”
　　克鲁鲁不敢去看叶凡心的眼睛，浑身僵硬的转过头。
　　“还是说，这些冰雕不是你做的？”
　　克鲁鲁眼睛一亮，小鸡啄米般点着头：“其实这些冰雕······”
　　“全部都是克鲁鲁一个人做的。”诺曼强行打断了克鲁鲁的话。
　　“是这样吗？”
　　艾玛连忙道：“其实我们一开始是拒绝用瑞依姐姐的雕像当靶子的，都是克鲁鲁大姐头，非要让我们这样。”
　　雷接着道：“没错，克鲁鲁大姐头说这样可以限制我们使用威力太大的魔法。”
　　其他的小家伙也是点头，你一言我一语的，将克鲁鲁卖了个干干净净。
　　但所有人的意思都和艾玛三人一样。
　　克鲁鲁悲愤的望着一群小弟：“你们、、你们······你们这些叛徒。”
　　叶凡心面无表情的看着克鲁鲁：“可以说你的遗言了。”
　　“······瑞依，现在道歉还有用吗？”
　　咚！
　　不多说，脑瓜崩伺候。
　　而且这次叶凡心格外的用力，克鲁鲁当场扑街，额头直接肿了个老大的包。
　　这个时候，伊莎贝拉到来。
　　叶凡心抓着克鲁鲁的一只脚，像是拖死尸一样拖着她。
　　“伊莎贝拉，你来的正好，克鲁鲁我就先带走了。”
　　伊莎贝拉愣了下，微微有些不舍，不过还是笑道：“我知道了。”
　　叶凡心打开‘门’，正准备带着无名离开，突然又停下脚步，道：“对了，今晚给孩子们加餐。”
　　加餐？
　　艾玛等一众小伙伴刚刚提起来的心又渐渐放下。
　　“食材等下我给你送过来。”
　　于是，叶凡心和无名没离开多久，伊莎贝拉的面前就被送来了好几箱的鲱鱼罐头。

第1340章 铁骨铮铮克鲁鲁
    克鲁鲁醒来的时候已经是两天后了。
　　事实上她本人是想更晚一点醒来的，只是当她意识不那么混沌的时候，被叶凡心喂了超级超级超级难喝的血。
　　她吐了~
　　然后醒了。
　　看着地面上那一大滩的猩红，克鲁鲁确定那就是血，可什么血会这么难喝？竟然直接压过了她吸血鬼的本能，恶心的让她的身体选择了排斥食物。
　　她想质问叶凡心，只是当看到叶凡心的脸之后，又立刻就怂了。
　　她现在所在的地方一看就是酒店的客房，这地方她不陌生，毕竟之前跟叶凡心住过几次。
　　无名跟叶凡心正在吃饭，一边小声的讨论着什么。
　　“我们、、现在在哪？”克鲁鲁干巴巴的开口了。
　　叶凡心转过头，望着她：“醒了就把地板擦一下，我可不想走之后还引来误会。”
　　克鲁鲁又看了看地面，那滩被她吐出来的血，似乎还能闻到那股让她反胃的恶心味道。
　　她铁青着脸，苦哈哈的道：“瑞依，你给我喝的是什么血呀，太难喝了。”
　　“难喝就对了。不然怎么能算惩罚。”
　　望着叶凡心一副理所当然的样子，克鲁鲁心里有了不好的预感。
　　“瑞依······这种血······你不会还要给我喝吧。”
　　叶凡心赞扬道：“真聪明，不愧是我家宠物。”
　　克鲁鲁：“······”
　　心里的怨念活跃了一会儿，她可怜兮兮的道：“对不起啦，瑞依。我知道错了，能不能不要再给我喝这种血了？”
　　“可以~”
　　叶凡心又拿出了好几包血包：“呕吐果口味的你不喜欢，我这里还有魔鬼辣椒口味的，白花蛇草水口味的，以及充分发酵了的鲱鱼罐头口味的，想喝什么自己选。”
　　每个我都不想选。
　　这都什么啊。
　　光是听名字就让人觉得不妙，话说血有这么多口味？血是这么分类的？
　　克鲁鲁苦着脸，气的不说话了。
　　吃完饭，又休息了会儿。叶凡心陪着无名一起打游戏。
　　等到了差不多中午的时候，两人才放下游戏手柄。
　　叶凡心伸着懒腰道：“既然克鲁鲁醒了，那我们就出发吧。”
　　“去哪里？”克鲁鲁问道。
　　叶凡心一瞥，对无名道：“差不多中午了，先去这座城市随便逛逛，然后吃着午饭。”
　　克鲁鲁摸了摸空空如也的肚子，表情僵硬。
　　这个女魔头绝对是故意的。
　　离开酒店，克鲁鲁才发现，三人现在所在的是一座充满了异国风情的城市。到处都是不一样的人和不一样的风景。
　　克鲁鲁的注意力一下子就被吸引了。
　　因为时间临近中午，三人只是随便的逛了逛，随后便来到了一家餐厅。
　　叶凡心和无名点了一桌丰盛的大餐，然后叶凡心关心的望着克鲁鲁：“你这两天都没怎么好好进食，现在一定饿了吧，来，我给你准备了好多血包。不同风味任你挑选哦。”
　　“······”
　　克鲁鲁望着那几包熟悉的血包，几乎都要哭了：“你是魔鬼吗？”
　　叶凡心害羞道：“真讨厌，就算你夸我，我也不会原谅你的。”
　　克鲁鲁：“······”
　　你是怎么听出来我在夸你？
　　克鲁鲁快要自闭了，她是真的搞不懂叶凡心的脑回路。
　　“姐姐，她好像不是在夸你~”
　　无名觉得有必要纠正一下，好让姐姐知道自己被宠物语言攻击了。
　　“不不不，无名你不懂，这年头冥风淳朴，恶魔都是单纯善良的小可爱，克鲁鲁说我是魔鬼，可不就是在夸我嘛~”叶凡心连连摇头。
　　“冥风淳朴？”
　　无名有些狐疑，不过这点狐疑很快就没了，因为她选择相信姐姐。
　　“看来是我误会克鲁鲁了，不好意思哈~”
　　你道你妹的歉~
　　这话一听就是谎言，你还真就信啦~
　　克鲁鲁没法接受，气道：“你是天使吗？”
　　叶凡心害羞道：“呀~虽然我也知道我长相可爱，不过被你看穿内在，也是会羞涩的啦！”
　　你羞涩你妹啊！
　　我从未见过有如此厚颜无耻之人。
　　不对，你还真就承认你内心邪恶了哇！！！
　　克鲁鲁瞪着眼，小胸脯疯狂起伏，看上去就像是心脏病患者即将发病一样。
　　无名一副若有所思的样子，似乎弄懂了天使和恶魔的新定义。
　　叶凡心美滋滋的吃了口上等的牛肉，蘸了酱特别好吃。
　　“克鲁鲁，你不饿吗？快喝吧。”
　　他一边说着，一边亲切的将血包推到克鲁鲁的面前。
　　“不，我不饿！”克鲁鲁面无表情的说道。
　　她望着桌子上那几包即使没有开封也能嗅到一些气味的血包，暗自发誓，就是饿死，死外边，也绝对不会喝一口。
　　叶凡心犹豫了下，关心道：“真的不饿吗？”
　　“真的不饿！”
　　“好吧，那我先收起来，等你饿了的时候再告诉的一声。要是觉得不新鲜了就跟我说哦，我可以帮你重新调配这些口味的血。”
　　克鲁鲁心里暗怒，还要重新调配？有你这么浪费的？真是太可恶了。
　　一顿饭愣是吃了一个多小时，叶凡心很无名的饭量引来他人侧目。
　　带着饥饿干看了一个多小时的克鲁鲁，一脸的生无可恋。
　　等叶凡心付完账，她像是行尸走肉似得跟着叶凡心两人离开。
　　她开始后悔了，反思当初为什么就没有逃跑呢？明明都已经离开农园了，结果因为发现吸血鬼部队率领【鬼】大军要进攻农园，一时心软又回去了。
　　为什么当时要心软呢？
　　如果当时狠心一点，不管不顾的离开，现在也不用遭这种罪了吧。
　　啊~肚子好饿。
　　却还要跟在叶凡心的身后一起游玩，心情简直糟糕透了
　　好不容易熬到了晚上，却又要面对新一轮的精神摧残。
　　“克鲁鲁，你真的不吃吗？不要勉强自己哦，身为主人的我也是会心疼的。”
　　你还敢再假一点吗？
　　克鲁鲁暗恨，可脸上还是要强做笑颜。
　　“我不饿，一点都不饿。”
　　咕咕咕~
　　无名微微侧目。
　　克鲁鲁满面春风，笑眯眯的强调：“一！点！都不饿哦~~~”

第1341章 有人开始搞事了
    两天后，克鲁鲁终于忍受不了了。
　　“瑞依，我好饿~~~”
　　叶凡心慈眉善目的取出几包血包：“终于不犟了？来，乖，喝吧。”
　　克鲁鲁哭唧唧的道：“能不能不喝这些？我、、我真的知道错了，我发誓，以后再也不在背后诋毁你了。瑞依，好主人，求求你了~”
　　emmmm~
　　叶凡心犹豫了会儿，最终还是暗叹一声：“算了算了，看你那副小可怜的模样。”
　　说着，便将手中的几包血包丢到了旁边的垃圾桶，随后又取出了一包新的血包。
　　“拿去喝吧。”
　　克鲁鲁心里一喜，但紧接着又警惕起来，小心的嗅了嗅，没有讨厌的味道。优质的血液让她口水都要流出来了。
　　当即不再犹豫，大口大口的喝了起来。
　　克鲁鲁从来没有哪一刻觉得进食是如此幸福的一件事，美滋滋的将一包血包喝的一滴不剩，意犹未尽的道：“还有吗？”
　　叶凡心微笑着又拿出了几包：“喝吧，管够。”
　　克鲁鲁眼睛一亮，饥渴的喝了起来，只是望着叶凡心笑眯眯的样子，不安的情绪一闪而逝。
　　良久，克鲁鲁将所有的血包都一扫而尽，满脸幸福之色的躺在椅子上。
　　“唔~舒服了舒服了~~~”
　　叶凡心撑着脸，笑眯眯的望着她：“舒服了？待会儿还有更舒服的。”
　　“！！！”
　　克鲁鲁心里的不安顿时就涌出来了。
　　“你、、你做了什么？”
　　叶凡心似乎很开心，笑道：“这是对你最后的惩罚，所以，你就抱着很快就要苦尽甘来的心情慢慢享受吧。”
　　克鲁鲁慌了：“等、、等等啊，你到底做了什么？”
　　“血包？是不是血包？难道刚才你给我喝的也是动过手脚的？”
　　刚说完，克鲁鲁便感觉到肚子开始翻江倒海起来。她的脸色也彻底变了。
　　“瑞依······”
　　叶凡心拍手道：“真好呢。我担心普通的泻药对吸血鬼没用，所以就特地根据吸血鬼的体质制作了特效泻药，看样子是起作用了呢。”
　　克鲁鲁惊了，这个人的报复心这么强的吗？
　　心是煤炭做的吧。
　　肚子里的翻涌越来越猛烈了，仿佛有一股洪荒之力要从某个地方宣泄出来，克鲁鲁又羞又怒，大叫着冲向卫生间。
　　叶凡心手托下巴，思索道：“无名，你说吸血鬼平时上厕所吗？”
　　无名蒙了下，迟疑道：“可能不上吧。”
　　回想起来，似乎也从来没见过克鲁鲁上厕所。
　　叶凡心认真道：“难道说吸血鬼也有和我一样的体质，喝下去的血能完全吸收，不需要新陈代谢？”
　　无名又怔了下，汗颜道：“姐姐，这种事没什么好探究的吧。”
　　叶凡心勾起嘴角：“不，如果这个推断正确的话，这次的泻药惩罚就会让我更加愉悦。”
　　“······”
　　由于克鲁鲁腹泻的原因，三人在这座城市又停留了好几天。
　　不过叶凡心也说话算话，自那之后在没有给克鲁鲁喝添加了作料的不正常血包。
　　即便如此，克鲁鲁也是没能彻底消气。
　　然而不消气也没什么卵用，她也不敢对叶凡心发火。只能用脸色来证明自己很不开心。
　　······
　　时间很快来到年末。
　　叶凡心陪无名滑雪回来，克鲁鲁正在壁炉前跟个猫似得蜷缩在毯子下面。
　　听到开门声，头也不回的道：“快关门，冷风都吹进来了。”
　　无名好笑道：“你也太怕冷了吧。”
　　克鲁鲁蠕动了两下，哼唧道：“虽然雪景很美，但我还是要说，冬天是最糟糕的季节。”
　　“吸血鬼是冷血动物，夏天体温低不怕热，冬天怕冷也情有可原。”
　　克鲁鲁怕怕的望着叶凡心：“那你能先放开我吗？”
　　叶凡心撇撇嘴，将她连裹起来的毯子一起丢下：“不好意思，一时冲动差点把你丢出去。”
　　克鲁鲁：“······”
　　无名噗嗤一笑，接着便主动去了厨房。
　　一个多月前，她就开始主动要求做饭了。
　　一来也是为了展示跟叶凡心学习料理那么久的成果。虽然每天吃着姐姐做的美食很幸福，但她更想以此来回馈姐姐，同时也想以这种方式帮助、照顾姐姐。
　　成效很不错。起码她猜对了，比起照顾人，叶凡心还是更喜欢被人照顾。
　　电视上播放着喜剧，叶凡心坐到克鲁鲁旁边，顺手就将某只颓废的宠物抱在怀里，像撸猫似得开始撸了起来。
　　克鲁鲁抖了两下脑袋，便自觉的找了个舒服的姿势。
　　反正都已经不是第一次了，她渐渐的有了身为宠物更深层的自觉。
　　有句话说得好，反抗不了那就学会享受。
　　“瑞依，你变个样子吧，怀里空间太小了。”
　　叶凡心拍了下克鲁鲁的头：“区区宠物，要求还挺多。”
　　变身菈菈，体型是大了不少，但怀里的空间也没见增加，都被那对发达的胸大肌占了。
　　但克鲁鲁却露出了舒服的神情。
　　再度调整姿势，让脑袋以最佳的角度至于那对胸大肌的下方。这样就更舒服了。
　　看了会儿电视，无名已经做好了饭。
　　“姐姐，准备一下，开饭了哦~”
　　叶凡心伸了个懒腰，拍了拍怀里睡着了的克鲁鲁。正准备起身去吃饭，
　　电视上却突然插播一条新闻。
　　【界】的墙壁破了！
　　叶凡心眉毛一挑，便又坐了回去，继续看了起来。
　　“姐姐？”
　　无名走了过来，注意力也被新闻吸引，但很快便皱起眉。
　　【界】那边的墙壁有着至关重要的作用，不只是分清人类与【鬼】的界限，更是为了将卡巴内【约翰四骑士】等怪物隔绝在人类世界之外。
　　墙壁被打破，也就代表着那些怪物将要侵入人类的世界。
　　“姐姐，你知道这是怎么回事吗？”
　　正巧，叶凡心刚刚看完让沛凯调查来的情报，脸上带着浅浅的笑意，道：“知道。”
　　无名放下心来，既然姐姐知道，那剩下的事就不用自己去操心了。
　　不过，她想了想还是问了一句：“墙壁好好的怎么会破掉了呢？不是还有帝鬼军驻守吗？”
　　“很见到，有人想让墙壁破掉，而且实力比帝鬼军强。”
　　无名愣了下：“人为？”
　　叶凡心点头：“而且这个人你也认识。”
　　他说着，手一挥，一面正呈现着相关资料的虚拟画面飘到无名的面前。
　　无名快速的浏览着，最终视线停留在一张照片上，惊呼：“天鸟美马？！！”

第1342章 阔别已久的农园
    克鲁鲁迷迷糊糊的睁开眼：“怎么了？”
　　叶凡心撸着她脑袋的手又加大了些力度。
　　克鲁鲁略带不满的看了他一眼，她并不知道叶凡心想尝试能否把她撸秃了的险恶用心。
　　“要开饭了吗？”
　　“额~”
　　无名突然不知道该如何继续进行刚才的话题了。索性不打算再管，反正一切交给姐姐来决定好了。
　　叶凡心笑了一声，揶揄道：“看来克鲁鲁的宠物属性越来越完善了呢。”
　　“诶？你这算是在夸我吗？”
　　无名：“······”
　　完全被驯服了啊！
　　“所以说，你们俩刚才在讨论什么呀~”
　　饭间，克鲁鲁喝着血包，忍不住好奇的问道。
　　叶凡心将资料呈现在她面前：“自己看吧。”
　　“我看看~”
　　克鲁鲁一口气喝完血包，随后又朝叶凡心要了一包，随后叼在嘴里，像是零食一般小口小看的吸着，双手则在虚拟屏幕上操作起来。
　　“咦？是这个家伙啊！”
　　叶凡心瞥了一眼，便知道她指的是天鸟美马。
　　“你认识他？也对，你好歹也在农园生活了两个多月。”
　　整个GF农园就那么大，就算是偶遇也该撞见过几次。
　　“嗯，不过这个人类笑的很虚伪，而且城府很深，我不喜欢这种人，就没怎么接触。”
　　叶凡心调笑道：“你还能看出别人的城府？”
　　克鲁鲁张牙舞爪道：“你什么意思，好歹我以前也是桑古奈姆的女王，这点本领还是有的。”
　　“哦，是吗？不过现在也只是我家宠物。”
　　克鲁鲁鼓起脸不说话了。
　　过了会儿，她又道：“你打算怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　克鲁鲁撇嘴：“哼哼，发生了这样的事，我可不信你会无动于衷。”
　　“那你还挺了解我。”叶凡心脸上带着似笑非笑的表情。
　　克鲁鲁面露得意，接着追问道：“瑞依瑞依，你打算怎么做？”
　　叶凡心失笑：“你这跃跃欲试的样子算什么？”
　　克鲁鲁叫苦道：“我们都在这里窝了好多天了，无聊死了。”
　　无名这个时候插话了：“谁让你非要窝在屋里，和我们一起出去玩不好吗。”
　　“外面冷死了，我又没有瑞依那样的体质。”
　　“我也没有姐姐那样的体质呀，玩一会儿身体就暖和了。”
　　克鲁鲁一脸的不以为然。
　　无名摇了摇头，道：“姐姐，我们要回去了吗？”
　　“emmmm，无名想回去吗？”
　　无名甜甜的笑着：“只要和姐姐在一起，去哪里都可以。”
　　“呜呜~真不愧是我的好妹妹，爱死你了。”
　　叶凡心大为感动，抱着无名就是一顿蹭。
　　克鲁鲁嘴角一抽，用力的搓着胳膊，恶寒道：“你们俩能不能注意点场合，腻死个人。”
　　“你是吸血鬼，不是人。”
　　“······”
　　······
　　“瑞依，你确定这里是GF农园？”
　　望着眼前时代气息超前的城市，克鲁鲁目瞪口呆。就连无名也是惊讶不已。
　　“姐姐，我们没走错地方吧。”
　　叶凡心沉思了下，道：“坐标没错，这里确实是GF农园，看来这半年来菖蒲她们很努力呢。”
　　克鲁鲁沉默了下，惊道：“这种事是努力就能办到的吗？”
　　“当然、、不是。”
　　叶凡心笑道：“这不是还有我留下的东西嘛。”
　　他当初离开的时候虽然拆掉了实验室，但也留下了一些他看不上却也属于这个世界超前沿的设备。
　　再加上他留下的技术资料。只要菖蒲他们学会灵活利用学习终端，做到现在这种程度就是很简单的一件事。
　　克鲁鲁这才了然，既然有叶凡心间接插手，那事情就没悬念了。
　　“接下来做什么？”
　　“当然是······”
　　叶凡心刚开口，突然又停下来：“好吧，看样子是不用选了。”
　　“？？？”
　　就在克鲁鲁和无名疑惑之际，一辆车从远处驶来，紧接着菖蒲从车上下来。
　　“瑞依，无名，克鲁鲁，真的是你们呀~”
　　“菖蒲，好久不见！”叶凡心面带微笑。
　　无名和克鲁鲁也纷纷打着招呼。
　　随后几人上车。
　　“我听到报告说你们回来了，就立刻赶了过来。”
　　菖蒲显得有些激动，随后带着叶凡心三人去了住处。
　　“农园大建的时候，大家商量了一下，决定预留瑞依的住处。这里一直都有人打扫。”
　　一栋小别墅，装修不算豪华，但却很精美。叶凡心还是很满意的。
　　“你们有心了。”
　　菖蒲微微摇头：“我们现在的一切都是得益于瑞依的帮助，为你做这点事不算什么。”
　　“对了，伊莎贝拉也知道你回来了，不过她暂时走不开，要过一会儿才能赶来。”
　　叶凡心无语：“没必要搞得这么隆重吧。”
　　菖蒲笑道：“本来还打算晚上举办一场宴会，如果你不喜欢的话，那就取消好了。”
　　“宴会就别取消了，正好大家也许久不见了。”
　　叶凡心想了想道：“人别那么多，叫上一些熟悉的就好。”
　　菖蒲会意，她也知道叶凡心不太喜欢乱哄哄的场面。
　　“我知道了。我会安排好的。”
　　随后，菖蒲又留下来和叶凡心聊了一会儿，内容大致是近况如何、回来的打算等等。
　　没过多久，伊莎贝拉就来了。
　　“瑞吉儿大人，无名大人，贵安。”
　　克鲁鲁：“伊莎贝拉，还有我呢。”
　　伊莎贝拉眼角带着笑意，和蔼道：“许久不见，克鲁鲁。看样子你在瑞吉儿大人身边过的挺好。”
　　克鲁鲁表情一滞，不知道该怎么回话。
　　虽然最开始被整的够呛，但后来确实过的挺舒服的。她渐渐的也适应了待在叶凡心身边的生活了。
　　“对了，艾玛他们最近怎么样了？”
　　伊莎贝拉笑道：“大家都挺好的，要去看看吗？”
　　“瑞依~”克鲁鲁眼巴巴的望向叶凡心。
　　“去吧去吧。”
　　叶凡心摆了摆手，难得回来一次，就让她自己去玩吧。
　　克鲁鲁兴高采烈的跑出去了。
　　“接下来······”
　　叶凡心看向菖蒲和伊莎贝拉：“在宴会开始之前，跟我说说事情的经过吧。”

第1343章 真是傲娇呐~
    两个月前，鉴于呼声太高，农园内便组织了小部分人前往墙壁。并成功与守卫墙壁的帝鬼军取得了联系。
　　并成功获得了可以进入墙壁但只能在【界】的附近停留的许可。
　　自那之后，农园方面便时常与帝鬼军有来往。
　　这些，叶凡心在沛凯收集到的资料中已经看到过，不算什么秘密。
　　而就在今早，天鸟美马带着两支队伍离开农园。紧接着，便发生了墙壁被破的事件。
　　叶凡心问了天鸟美马的目的，却没能得到答案。
　　于是乎，他便主动结束了这个话题。
　　这仓促的让菖蒲有些不知所措，一时搞不明白叶凡心的态度。
　　叶凡心视线快速的从她的脸上划过，笑道：“趁现在距离宴会还有些时间，我去把札克和贵子也接回来吧。难得的一次大团聚。”
　　“······”
　　菖蒲有些接不上叶凡心跳脱的思维。
　　“无名，要一起去吗？”
　　这还用说？
　　无名当即点头。
　　叶凡心笑了笑，牵住无名的手。又对菖蒲和伊莎贝拉道：“你们就先去忙吧，我会在宴会开始之前回来。”
　　说罢，便启动传送枪离开了。
　　······
　　叶凡心和无名的身影突兀的出现在了偌大的办公室内。
　　正在商议着事情的人纷纷安静下来，错愕的望着两人，以及他们身后闭合的‘门’。
　　“什么人！”
　　呵斥声才刚刚响起，一道凌厉的气息袭来，泛着冷芒的锋刃横亘在叶凡心的脖子上。
　　无名汇聚起来的魔力一瞬间便散开。
　　“札克，你的欢迎方式还真特别。”
　　叶凡心伸出手，手指弹了下脖子上的镰刀锋刃。
　　一声脆响，锋刃溃散成了粉尘，随后又在艾札克的手中重新汇聚。
　　“切~自作多情的家伙，我会欢迎你？”
　　艾札克脸上写满了不爽，手中镰刀重新化为了腰带。
　　“突然间就冒出来，如果是敌人，我就把你砍了。”
　　叶凡心一副真拿你没办法的样子：“真是傲娇呐，明明知道砍不动我，还要说这种话。”
　　“你闭嘴！”
　　艾札克颇有点恼羞成怒的咆哮：“一段时间不见，你还是那么讨人厌，瑞依。”
　　“能让你这么讨厌，我很高兴哦~”
　　叶凡心抿嘴轻笑，随后才看向其他人，这一看，他眼睛就亮了。
　　“贵子贵子，快跟我说说，你是怎么又和CCG的这些人搞到一起的。”
　　这间会议室，艾札克依旧是比较独的那一个人，坐在最边角的地方，一副吊儿郎当的样子。而离他最近的便是有马贵子。
　　在有马贵子的旁边，围坐在巨大会议桌周围的则是一群喰种搜查官。
　　别问叶凡心是怎么知道的。
　　一部分是本来就有印象，一部分是他在资料中看到过的。
　　现在，有个问题摆在眼前。有马贵子怎么就和这些喰种搜查官混在一起了。
　　有马贵子：“······”
　　“瑞吉儿·加德纳！”一人沉声道。
　　叶凡心在回农园的时候就已经变回了瑞吉儿的样子，现在被这些人认出来也不意外。
　　不过现在叶凡心的心思全部都在关于有马贵子的八卦上面，根本不想搭理这些人。
　　望着他闪闪发亮的双眼，有马贵子淡定的推了下眼镜，道：“能说说你的目的吗？”
　　“诶？你先说嘛~”
　　“如果你想听的是能满足你恶趣味的内容，那你可能就要失望了。”
　　叶凡心眉毛一挑：“切~你真无趣。”
　　“好了好了，我就直说吧。这次来找你和札克，是打算带你们回农园，那边准备举办一场宴会，正巧也快过年了，大家一起团聚一下。”
　　沉默了许久的黑磐岩皱眉道：“有马，后天的战斗······”
　　“我知道了。”
　　有马贵子推了下眼睛，平淡的道：“作战更改，接下来我会和札克离开几天。”
　　“等、、等等啊，这次的作战可是以你和艾札克的战力为主，突然就这么离开······”
　　“那就暂时放弃。”
　　“可是，这是好不容易等到的机会。就这么放弃的话，下次还不知道要等到什么时候。”
　　叶凡心眨巴着眼，看了会儿戏，隐约也了解了些情况。
　　“你们要开始作战的时候，我可以让贵子和札克回来哦！”
　　一群人顿时安静下来，看了看叶凡心，最后又齐齐将目光落在有马贵子的身上。
　　“那就这样吧。”
　　有马贵子表现的很果断：“剩下的你们来商议吧，三天后的战斗，我和札克会回来。”
　　众人沉默，他们也都看出了，有马贵子对叶凡心的态度，便也什么都没再说。
　　接着，叶凡心便带着艾札克和有马贵子离开。
　　回到农园这边，宴会已经开始准备了。
　　收到菖蒲邀请的人也陆续到来。
　　首先，赶来的便是许久不见形象大变的尤格。
　　“哟，札克，好久不见。”
　　尤格一上来便冲着艾札克打招呼，随后才是叶凡心和无名。这家伙现在一扫以前的颓废，整个人的精神面貌都翻新了一样，看样子过的很潇洒。
　　说了没两句，他就拉着艾札克先去喝酒去了。
　　过了会儿，艾玛三人组和克鲁鲁一起到来。并告知叶凡心，伊莎贝拉要照顾年幼的孩子们，晚些才能过来。
　　许久不见，艾玛表示很想念叶凡心，一上来就说个不停。
　　荒河吉备土等几人是最后赶来的。
　　自此，菖蒲通知并邀请的人全部到达。
　　人不多，却正合叶凡心的心意。
　　菖蒲邀请的基本都是和叶凡心打交道较久的一部分人，大家都相对比较熟悉，宴会也能热闹起来。
　　如果叫来一些不怎么熟悉的或者叶凡心不感冒的，宴会的气氛多多少少都会受到影响。
　　这是叶凡心不想看到的。
　　人来齐后，没多久宴会就准备完毕，大家围聚在一起，开怀畅饮。
　　当然，叶凡心这边准备的是果汁。
　　尤格等几个喝酒的大男人是知道叶凡心不喜欢酒的，自然也不会去触这个眉头。
　　倒是克鲁鲁，趁叶凡心不注意还想偷喝酒，被叶凡心发现之后一顿撸。随后又用训斥的语气警告她不准喝酒。

第1344章 魔兽的隐患
    “真的有那么大的乌龟吗？”
　　艾玛双眼闪烁着小星星，崇拜的望着无名。
　　后者正在讲述她驱使着三头魔兽坐骑驰骋大海的事迹。
　　无名一脸的骄傲：“当然，还有比房子还大的虎鲸。比箭矢还快的海豚。”
　　她一边说着一边用双手比划，恨不得将那三头魔兽坐骑拉到艾玛几人的面前。
　　“对了，我这里还有照片和视频。”
　　她摆弄了下戴在手腕上的腕表状的终端，紧接着在几人的面前投射出一片三维立体投影。
　　三头魔兽坐骑活灵活现的呈现在其中。
　　无名的身影也时常出镜。
　　她就像是一位大海中的将军一样，骑着体型最大的虎鲸，指挥着海豚和大海龟肆虐在海上。
　　艾玛几人羡慕的表情让无名更是得意。
　　“听你的描述，这种能使用魔法的生物，我们也见过。”雷突然说道。
　　随后，菖蒲对叶凡心道：“确实，如果是能使用魔法的生物，我收到过多次报告。”
　　农园组建军队之后，有一段时间外出清剿卡巴内和【约翰四骑士】，等将可能会威胁到GF农园的范围内的怪物全部都清剿干净之后，便又组织人手攻打了其他的几座农园。
　　这之后的外出作战，曾多次遇见过能使用魔法的动物。
　　因对其不了解，再加上不想惹额外的麻烦，便没有接触或者抓捕。到了菖蒲这里也只有字面报告。
　　“有一个问题。”
　　雷视线游走了一圈，最终落在了叶凡心的身上。他沉声道：“按照你们所说的，魔兽是否太得天独厚了点？”
　　这话一出，大家都有点不明所以，但叶凡心却露出了笑意。
　　“怎么说？”
　　诺曼沉思了下，似乎也想到了什么，看了雷一眼也跟着凝神听了起来。
　　“我们能获得魔法的力量是得益于你的帮助，修炼观想法，构建【魔力回廊】，一点一点的积累，最终才能强大起来。”
　　雷一板一眼的说道：“在此之前，我可以确认魔兽是没有获得修炼方法的吧。”
　　叶凡心点头。
　　且不说他根本就没想过引导动物修炼，光是能让动物修炼的方式，现在都还没有。可以说雷的这个问题是多余的。
　　不过这也说明了他很谨慎，考虑事情足够全面。
　　“这又能说明什么？”克鲁鲁不解道。
　　“我想我明白雷的意思了。”
　　艾玛说道：“不用修炼就能掌握魔法的力量，而且按照无名姐姐的说法，魔兽还会继续变强。和需要不断修炼才能变强的我们比起来确实是得天独厚。”
　　菖蒲似懂非懂的道：“雷，有什么想法就直说吧。”
　　雷说道：“我现在担心一个问题，如果说所有······不，只要有一半的动物能够进化为魔兽，这个世界会变成什么样。”
　　这话说来平淡，却让众人悚然一惊，叶凡心这边都安静下来。
　　就连在另一边开怀畅饮的几人也感受到了气氛的异样，看了过来。
　　诺曼干咳两声，道：“确实，世界上的动物数量远比人类要多。如果其中一部分全部都进化为魔兽，掌握了魔法的力量，那后果······”
　　在座的都不是傻子，不会天真的以为人类能和魔兽能和平相处。
　　一旦进化为魔兽的动物数量达到了一定程度，几乎可以预见的，世界必然会发生大乱。
　　叶凡心轻笑：“我说，你们一个个都这么紧张干什么？那边的，喝你们的酒去。”
　　艾札克那边，见叶凡心这么说，几人便又开始喝起来。
　　叶凡心摇了摇头，道：“雷的担忧不无道理，但是这个担心也没太大必要。”
　　迎着众人不解的眼神，他解释道：“魔兽的诞生没你们想象的那么简单。算了，这是相关资料，你们下去自己看吧。”
　　叶凡心干脆又取出一副终端，里面有他之前对魔兽的研究资料。
　　“虽然我看不上，你过你们也别随便泄露出去。”
　　叶凡心一副随意的样子，道：“我可是提醒你们了。要是出现什么后果可别来找我。”
　　他这也算是提前撇清关系。省的到时候真出事了，看戏的时候还要被打扰。
　　听他这么一说，菖蒲的表情也严肃起来，郑重的将终端收起。
　　这场宴会一直持续到半夜，不过叶凡心倒是提前退场了。
　　他又不喝酒，能和大家聊的东西也不多，其实大部分时间都是他在听其他人聊，自己不时的插上两句。
　　第二天一早，克鲁鲁从叶凡心怀里爬起，一边穿衣服一边催促无名赶紧起来。
　　昨天和艾玛他们说好了要比一比魔法，看看现在大家谁的修为最高。无名也参与了。
　　“现在才七点哦~”叶凡心提醒道。
　　要知道平时他们三人都是八九点才起床的，就连克鲁鲁也被叶凡心强行更改了生物钟，不仅改掉了吸血鬼晚上活动白天睡觉的习性，甚至也跟着学会了赖床。
　　这会儿倒是勤快起来了。
　　“不早了，人可多着呢，不去早点就要比到很晚了。”
　　克鲁鲁一边刷牙一边含糊不清的嘟囔着。
　　真是孩子气呢，叶凡心感慨了下，便也起来穿衣洗漱。
　　吃过了早餐，三人一起出门。
　　“昨晚下雪了啊~”
　　屋外的世界不知何时已经被披上了一层厚厚的雪，放眼望去，仿佛整个世界都被染成了白色，阳光洒落下来，闪耀着无暇的光辉。
　　来到孤儿院这边，艾玛正在带领着年幼的孩子们在雪地里玩耍，就连年龄稍大一些的孩子也参与其中，只有诺曼、雷等少数几个性子比较安静的孩子待在一边。
　　“早上好！”
　　几人互相打了招呼，克鲁鲁就迫不及待的说道：“比试可以开始了吗？”
　　诺曼看了看艾玛那边，一群孩子正玩得开心。
　　“大姐头，要不要先玩一会儿？反正现在还早。”
　　克鲁鲁不满道：“不就是雪嘛，有什么好玩的。”
　　她之前跟着叶凡心可是在那片雪国待了半个多月，雪景早就看腻了好嘛。
　　而且她可没兴趣忍受着寒冷去陪这群小屁孩玩耍。
　　不过，无名的双眼却亮了起来。

第1345章 不会近战的法师都是憨憨
    之前都是叶凡心陪着她玩，只有两个人，不是滑雪就是做雪雕。看到艾玛等一群孩子在雪地里打闹，她也有些跃跃欲试起来。
　　“有什么关系嘛。”
　　无名反驳了克鲁鲁一句，随后又拉着叶凡心的手，道：“姐姐，我们也去玩吧。”
　　克鲁鲁下意识的就打算回怼两句。
　　和无名熟络之后，克鲁鲁表示一点也不怕她。平时也没少和无名斗嘴。
　　不过话还没出口，就见听见叶凡心说道：“打雪仗啊，也好。我也很久没玩了。”
　　上一次打雪仗是多久之前的事，他自己都不记得了，现在想想还挺怀念的。
　　“克鲁鲁，反正都出来了，你也一起来玩吧。”
　　面对叶凡心，克鲁鲁可就不敢怼了，但表达一下不满还是没问题的。
　　“才不要~”
　　克鲁鲁知道叶凡心决定的事情没办法阻止，她也只能以怄气来表示抗议。
　　“瑞依姐姐，你也要来玩吗？”
　　艾玛有些惊喜。
　　叶凡心点点头，嘴角含笑道：“放心，我会控制力道的。”
　　他不说还好，一说艾玛立刻就回忆起了叶凡心那恐怖的力量，脸色顿时就有些不自然起来。
　　“呵、、呵呵~~~那就好那就好！”
　　“等等，你说你会控制力道？”克鲁鲁突然问道。
　　“没错。”叶凡心点头确认。
　　他对自己的力量还是有点数的，不控制的话，就算是随手抓起一把松散的雪花，杀伤力都是极为恐怖的。
　　克鲁鲁也不知道在想什么，眼珠一转，道：“那我也要参加。”
　　“克鲁鲁，你又在打什么鬼主意。”
　　直觉告诉无名，克鲁鲁突然答应参与，肯定在计划着什么。
　　“没关系。”
　　叶凡心摆摆手，随意的道：“她愿意参加就参加吧，大冬天的就是要活动起来才好。”
　　克鲁鲁心情好了起来。
　　三人加入，这场雪仗重新开始。因为明明确的阵营分配，大家基本都是各自选择队友，或者单独战斗。
　　“姐姐，这次我就不和你一组了。”无名贼兮兮的笑道。
　　叶凡心宠溺的笑道：“没关系，待会儿我会注意点下手。”
　　无名心里一突，猛然间有了不妙的感觉。
　　很快，她的预感就被证实了。
　　战斗刚刚开始，克鲁鲁便暴露出自己的野心，招呼着小弟们开始攻击叶凡心。
　　虽然她现在在叶凡心身边过的还不错，自己也适应了宠物的身份，但她可没忘记以前被欺负的事。
　　碍于叶凡心的yin威，她以前就算有不好的心思，也没敢去做。
　　现在机会就在眼前，克鲁鲁觉得是时候该好好的报复一下叶凡心了。
　　“天真，这种程度以为就能打到我吗？”
　　叶凡心一脸的傲然，轻松的躲开来自克鲁鲁那边的雪球攻击，随后弯腰用双臂聚拢起脚下很大一片范围内的雪。
　　堆起来足足有水缸那么大的雪堆，在众目睽睽下被叶凡心压缩成了拳头大小。
　　然后，被他轻飘飘的丢了出去。
　　是的，只看叶凡心的动作，确实是轻飘飘的，任谁来看都不会认为他使用了很大的力量。
　　然而，当雪球从克鲁鲁的脑袋旁边带着呼啸掠过的时候，当刺骨的冷风像是刀子一样从她的脸颊旁边刮过的时候，大家都沉默了。
　　砰~
　　这片广场的边缘，雪球炸裂，将地面的积雪清理出了一片十多个平方的区域。
　　克鲁鲁炸毛道：“你想杀了我吗？”
　　“怎么可能，你看，地面不都好好的嘛~”
　　叶凡心微笑道：“我说了会控制力量，你要对我有信心。这种力道最多会疼，绝对不会死人的。”
　　克鲁鲁眼皮狂跳。
　　我信你个鬼，那么多的雪压缩到拳头那么大一点，还有刚才的力道，连她都差点没反应过来，打倒人身上还不得伤筋断骨？
　　就连其他的孩子们此时也是额头冒出了冷汗，突然觉得邀请叶凡心一起玩并不是一件好事。
　　“好了，都别发愣了。”
　　叶凡心拍了拍手，元气满满的说道：“天气这么冷，大家多活动活动是好事，不过只是单纯的打雪仗就太单调了。”
　　“所以我打算给你们加点特训。”
　　无名有点明白他的意思了，哭笑不得的说道：“姐姐，你就不要在这个时候表现你的恶趣味了。”
　　“怎么是恶趣味呢，我这也是为了你们好。”
　　叶凡心不乐意了：“虽然大家以后都要走法师路线，但有一点你们必须清楚，法师不会近战，都是憨憨。”
　　“我也不求你们魔物双修，最起码该有的反应力不能少啊。否则以后丢魔法的时候被人近身了，可是很致命的。”
　　胡扯，这绝对是胡扯！
　　克鲁鲁内心咆哮。她知道自己的‘野心’无法实现了。
　　“好了，都别愣着了，击中精神。”
　　叶凡心和蔼可亲的说道。提醒大家做好准备。
　　“瑞依，我不玩了行不？”
　　“半途而废可不是好习惯哦。”
　　克鲁鲁明白了，果然，这个女魔头的恶趣味一旦来了，就没人能阻止。
　　“注意了，要开始了哦！”
　　叶凡心再一次弄了个压缩雪球，在一众人毛骨悚然中丢了出来。
　　咻~轰！
　　“哇啊啊啊啊！”
　　克鲁鲁惊恐的扑在地上，望着身后不远处又多出的一片空地，一阵心惊肉跳。
　　“为什么只瞄着我啊！”
　　叶凡心理所当然的道：“你的近战实力比其他人强啊，要锻炼的话，我肯定得多照顾你嘛。”
　　谁要你照顾啊！
　　克鲁鲁一脸的悲愤，近战强是我的错咯。
　　不过她也来不及去抱怨，因为真正的雪球轰炸来了。
　　叶凡心以非凡的速度不断的制造压缩雪球，便将雪球朝着所有参战者丢了过去。
　　克鲁鲁依然是重点招呼对象，只不过这一次叶凡心是雨露均沾，人人有份。
　　一时间广场上哀鸿遍野。
　　不过叶凡心确实是控制了力道，而且针对艾玛等孩子们的力道是和针对克鲁鲁有区别的。毕竟克鲁鲁的体质超过孩子们太多，自然不能一视同仁。
　　这场雪球大战持续了一个多小时，这一个多小时对于参与者来说如同身在地狱。
　　哦对了。
　　同样是参战者，无名是例外。
　　叶凡心偶尔才会向无名丢一个雪球，而且力道轻的让克鲁鲁想要吐血。
　　雪球只是叶凡心随手从地上抓的一小把然后又随意糅合在一起的也就算了，砸在无名身上也只是碎裂成一片雪花。
　　对比丢向克鲁鲁的，区别对待简直不要太明显。

第1346章 你斤斤计较的样子像个···
    “瑞依，你太偏心了！”
　　克鲁鲁很憋屈的大叫。
　　无名有些不太好意思，虽然姐姐心疼自己，这让她很开心。但这么明目张胆的偏袒还是让她有种‘关系户’的感觉。
　　叶凡心诧异道：“克鲁鲁你竟然会这样认为。”
　　“没办法，毕竟你是我的宠物，我自然会偏袒你。”
　　克鲁鲁：“？？？”
　　叶凡心像是知道她听不懂一样，感慨道：“这样的训练对你们以后大有益处，作为我的宠物，我当然想让你多接受这方面的训练。”
　　“你也别有心理压力，作为我的宠物，要心安理得的接受我的福利。”
　　神特么心理压力，神特么福利。
　　你确定我们俩说的是一回事儿？
　　克鲁鲁心里的怨念几乎要突破天际了，感觉叶凡心就是在拿她当傻瓜。
　　突然，她感到浑身汗毛炸起，下意识的一个抱头蹲防。接着便听见头顶掠过的呼啸声。
　　克鲁鲁当即炸毛，大吼道：“你还来？”
　　“这是额外奖励，看在你那么懂事的份儿上。”
　　“这算哪门子的奖励啊！！！”
　　“瑞依，你这混蛋，想杀了我吗？”艾札克的咆哮声传来。
　　克鲁鲁愣了下，回头看去，只见艾札克捂着肚子正向这边走来，旁边还有有马贵子。
　　“不是我，我没有！”叶凡心矢口否认。
　　“你当我傻吗？这种力道，这种速度，除了你还有谁？”
　　艾札克大声的咆哮，他的实力全部来源于身体的强化。经过了大半年的成长，他现在甚至敢说，现今这个世界上没有人能在身体素质上超越他。
　　叶凡心这个变态除外。
　　这样强大的艾札克，却连区区一枚雪球都躲不开，除了叶凡心出手之外，还能有其他答案吗？
　　叶凡心看向有马贵子：“你们俩怎么来了？”
　　“你这家伙，别转移话题。”
　　有马贵子淡淡道：“我对这次的魔法比试挺感兴趣，札克听说了，便一起来了。”
　　“混蛋白毛女，你闭嘴！”艾札克愤怒的大叫。
　　叶凡心皱眉道：“札克，你斤斤计较的样子真的像个娘们儿。”
　　噗~
　　无名慌慌张张的跑过来：“姐姐！！女孩子说这种话实在是太粗鲁了。”
　　就算是平时搞怪一些，说话行为都很粗枝大叶，无名也都一笑而过。但‘娘们儿’这个词从叶凡心的嘴里吐出来，怎么看都太不像样了。
　　“你说什么？”
　　艾札克炸了，撸起袖子一副要干架的样子，气势汹汹的就要冲过来。
　　“······札克，你在卖呆吗？”
　　看着艾札克一副张牙舞爪的样子，却就是在原地走不过来，样子别提多滑稽了。叶凡心一脸的无语。
　　“混蛋白毛女，你快给老子放开，不然砍了你！！！”
　　艾札克回头对有马贵子发出了咆哮。看样子似乎是知道有马贵子对自己用了些什么手段。
　　有马贵子推了推眼镜，淡淡道：“冷静。同为那位大人的下属，我只是在制止你那无谋的行为。”
　　“你这混蛋！！”
　　“贵子，你用的、、是魔法？”
　　无名注意到了缠绕在艾札克周身，也是限制了他行动的，那些流动的魔力以及活跃的风元素。
　　“是的。”
　　“怎么做到的？”
　　“只是简单的技巧······”
　　有马贵子自然不会吝啬为无名讲解，连带着艾玛等人也围过来，听她讲述起来。
　　反而是大吼大叫的艾札克，此时却没人理会。
　　结果，雪仗过后大家又搞了一场魔法技巧的交流会。然后时间就到了中午。
　　直到伊莎贝拉过来通知大家要开饭了，一个个的才都回过神来。
　　“啊~忘记比试了。”
　　正在展示刚刚学到的技巧的克鲁鲁顿时一愣，散去魔力，抱着胸道：“哼，我就说了早点开始，你们非不听，结果都忘了吧。”
　　明明你参与的最开心~
　　在场众人都了解克鲁鲁的性格，除开叶凡心之外，倒也没人会太计较，于是此时也没人去反驳她。
　　不得不说，有马贵子确实是修炼魔法的天才。这份天赋不仅仅是作用在修炼的速度上，对魔法的技巧也是有着独到的见解。
　　虽然在天赋上，诺曼和雷也能和他媲美，但两人终究是年龄太小，阅历上的不足让他们比之有马贵子还是稍显逊色。
　　值得一说的是孤儿院里一名叫做菲尔的小家伙。他的天赋丝毫不差前几人，天马行空的想象力让他对魔法的理解别具一格。
　　其余人或多或少，在天赋上都弱于这几人。
　　最接近的如艾玛、菖蒲，其次是无名，然后是克鲁鲁。
　　但无名有叶凡心帮忙开小灶，甚至就连克鲁鲁也因为叶凡心，无论是在修炼的进度上还是对技巧的理解和磨炼上，都丝毫不弱于他人。
　　这场交流会大家都收获不菲。
　　众人约定，吃完午饭便开始比试。
　　下午，还是那片广场，不过此时经过大家齐心协力的改造，广场已经大变样。
　　为了避免广场被破坏，首先广场的地面被覆盖了厚厚的一层硬度极高的泥土。
　　在做这件事的时候，大家也用魔法进行加固，使之不易被破坏。
　　随后又在广场的边缘，筑起一道厚厚的冰墙，确保不会造成额外的破坏。
　　“规则就按照之前说好的，大家没意见吧。”
　　诺曼环顾四周，高声说道。
　　所谓的规则，其实是他们以前比试魔法时用过的。最早的时候还是因克鲁鲁而起，后来慢慢被完善，最终确定下来。
　　规则的内容也很简单。
　　1、比赛为1V1对战模式，对决双方由参赛者自行决定。
　　2、为了比赛的公平性，参赛者可自行选择是否连续进行对战。
　　3、为避免出现伤亡，参赛者应在赛前开启魔法盾，数量不限，时间为一分钟。
　　4、比赛的胜负以率先击破对方所有护盾来判断。
　　这四条规则一出，瞬间就让本来是一群小孩子的比赛，变得高大上起来。
　　“感觉不错嘛~”叶凡心点头赞叹。
　　虽然是玩闹兴致的比赛，却也因为这几条规则而变得有模有样。
　　叶凡心突然脑洞大开的想，要是按照这个规则举办规模更大的比赛的话······

第1347章 比赛开始
    “我先来！！”
　　克鲁鲁当仁不让的第一个走上擂台。
　　所谓的擂台，其实也不过是临时用魔法建造的，为的是让比赛看上去正规一些，其实没有其他的任何作用。
　　“太狡猾了啊，克鲁鲁大姐头！”
　　“就是就是，你来打头阵，那不就代表第一个迎战的要提前退场了嘛。”
　　“我才不要第一个上。”
　　周围纷纷传来抗议声。
　　克鲁鲁柳眉倒竖：“吵什么吵，都给我闭嘴。不想跟我打那就直接认输啊！”
　　见她发怒，刚刚还抱怨的孩子们顿时就收敛起来。看样子哪怕离开了半年，克鲁鲁这个大姐头的余威也还在。
　　叶凡心则饶有兴致的看着克鲁鲁。
　　自家宠物与平时截然相反的，在外面耀武扬威，这画面挺有趣的。
　　“不上去试试？”
　　无名微微摇头，笑道：“难得让她嘚瑟一下，我就不去拂她的面子了。”
　　“这么自信？”
　　无名腼腆起来：“也没有啦。”
　　这倒是她谦虚了。
　　事实上叶凡心也就是这么随口一说，他是知道无名现在的修行进度的。
　　虽然克鲁鲁也和她一样一直待在自己身边，但她的资质毕竟是要高出克鲁鲁一些的，而且有星核在，她的修行进度注定要远超其他人。
　　也就是因为一直跟着叶凡心到处游玩，修炼的时间比起其他人来说要少一些。即便如此，现在的无名，在魔法上的造诣也很可能超过了有马贵子。
　　“我来！”
　　短暂的安静之后，冬走了出来。
　　他一脸跃跃欲试的上台，笑了一下自信便跃然于脸上。
　　“就让我来看看大姐头这半年来的长进吧。”
　　克鲁鲁一瞪眼，冷哼一声，道：“真是欠收拾的口吻，那就给我做好心理准备，我不打算手下留情。”
　　冬咧嘴道：“那是自然。如果大姐头你留手了的话，要是万一被我赢了······”
　　克鲁鲁脸黑了。她没有因此而爆发，只是冲着有马贵子喊道：“裁判，可以开始了吧。”
　　被大家临时推举为这次比赛裁判的有马贵子也不墨迹，当即便道：“双方准备，一分钟计时开始！”
　　她话音一落，克鲁鲁和冬便动了起来。
　　两个人皆是以最快的速度凝聚魔法盾。紧接着，便可以看到一道道闪耀着不同色彩的光形成一面面能将两人保护在内的护盾出现。
　　这些护盾并非是全覆盖式的，而是如同防暴部队用的那种单向盾牌一样。
　　在凝结出来的一刹那，护盾便悬浮在两人的身侧开始做周转运动。
　　每当有新的护盾凝聚成功，便又会加入周转运动中。
　　随着时间的推移，一分钟很快便过去。而两人的周身也都围绕着三面属性不同的护盾。
　　“时间到！”
　　几乎就在有马贵子话音落下的同时，两个人已经向着对方甩出一道魔法。
　　克鲁鲁选择的是风之矢，而冬选择的则是火球术。
　　这两道属于最基础的魔法，早期也是大家常用的手段，但现在早已被淘汰。
　　不过两人显然并不指望仅仅凭借这样的基础魔法就能从对方的身上取得战果，他们在甩出这道基础魔法之后，又像是商量好了的一样，同时吐出了简短的咏唱词。
　　与此同时，只见克鲁鲁周身环绕的三面魔法盾忽然加速运动，在冬发出的火球到来之时，水系的那面护盾已经运动到克鲁鲁的正面。
　　火球撞在水系护盾上，噗嗤一声熄灭。
　　另一边，冬的情况也差不多。
　　当风之矢到达身前，土系的那面护盾也加速运动到了他的面前，轻而易举的当下了这道攻击。
　　也就在这个时候，两个人已经准备完毕的第二道魔法发出。
　　哗！
　　冬用魔力凝聚出大量的水元素，如同一道浪潮，咆哮着冲向克鲁鲁。同一时间，克鲁鲁发出的风刃绞杀也向冬肆虐而去。
　　两道魔法不分先后，而两人身边环绕的魔法盾也再度加速变幻，为克鲁鲁当下水之浪潮的是风系护盾，为冬当下风刃绞杀的却还是土系护盾。
　　“原来如此。”
　　无名一脸的恍然，像是想通了什么事。
　　“他们两个之所以凝聚出属性不同的护盾，就是为了属性的克制。”
　　她笃定的说道。
　　就算没有修炼魔法，大自然中的一些元素属性存在一定的克制，这种常识也是被很多人所知晓的。
　　最典型的就是水和火。
　　其余如雷、风、土，也是存在一定的克制的。
　　就比如冬的火球攻击，因为属性的克制，水系护盾防御起来自然是比其他属性的护盾要有效的大多。而这一点的好处便能在护盾的损耗中得到体现。
　　冬选择用土系护盾来防御风系魔法也是一样的道理，比起他另外的两个护盾，火系和水系，土系在防御风系这一点上自然是占优的。
　　护盾的消耗是决定比赛胜负的关键，不管是克鲁鲁还是冬，显然都是很清楚这一点的。
　　想通这些，无名双眼放光，像是发现了新大陆。
　　“这种手段你懂了就好，不要一味地模仿，于真正的战斗来说过于鸡肋。”
　　这倒不是叶凡心夸大其词。
　　如克鲁鲁和冬这样的做法也仅仅是为了比赛，真正的战斗像这样耗费时间耗费魔力，完全就是得不偿失。
　　使用同等量甚至更少的魔力，就能凝聚出一个比三面护盾单独任意一个都要强悍的多的全覆盖式护盾。而且用的时间要短得多。
　　无名并不傻，甚至在战斗上有着独特的天赋，稍微一想便明白了。
　　却说擂台上，在这次的攻击之后，冬便笑了起来，随即毫不犹豫的再次发动了魔法。
　　喀拉！
　　一声霹雳炸响，狂暴的雷电如一道道银蛇在空中游弋，在冬的操控下张牙舞爪的向克鲁鲁扑去。
　　同一时间，克鲁鲁也放出了一片火海，顺着擂台向冬蔓延过去。
　　冬像是占了大便宜一样，再也忍不住大笑起来。
　　“哈哈哈哈，大姐头，你失算了。水能导电可是常识！”
　　说话间，漫天的雷蛇覆盖了克鲁鲁所在的区域，而此前被克鲁鲁当下而散落一地的水成了最好的介质，一瞬间，半个擂台都化作了雷泽

第1348章 克鲁鲁膨胀了
    冬脸上洋溢着自信的笑容。
　　如果说在开战之前他的自信还有些虚的话，那么现在的他可是底气十足。
　　不过他也没放松，一边抵御火海的侵袭，一边又丢了几个雷系魔法过去。心里估算着克鲁鲁大姐头魔法护盾的耐久。
　　然而下一秒，他面色猛然一变。
　　“既然你知道水是导电的，那你一定知道冰不导电吧。”
　　克鲁鲁的身影从雷泽中跳了出来，在她的周身依旧环绕着三面护盾，只是其中水系的那一面换成了冰系。
　　冬脸色一变，大叫道：“大姐头，你作弊！”
　　克鲁鲁不屑道：“不要用你那肤浅的眼光来揣测他人。”
　　“冬，克鲁鲁大姐头并没有作弊。”雷在外围喊道。
　　冬也知道自己失言了，以前这样的比试也和克鲁鲁大姐头一起参与过不少次，应是知道大姐头不是那样的人。
　　似乎看出了他的窘迫，诺曼解释道：“克鲁鲁大姐头在一开始就不是只凝聚了三面护盾，而是四面。水系护盾是伪装，第四面护盾就隐藏在其中。”
　　冬愣了下，这时才发现，那面冰系护盾确实比被顶替掉的水系护盾要小上一号。
　　“废话说完了？那就直接送你下场吧。”
　　冬眼皮一跳，急道：“就算你破掉了我的攻击，也不代表你就赢了。”
　　“哦，是吗？这话还是等你挡下我这一招再说吧。”
　　克鲁鲁咧嘴一笑，发动了已经咏唱完毕的魔法。
　　霎时间，擂台上狂风大作，狂暴的气流肆虐在冬所在的半边擂台。那还未熄灭的火海被这飓风引动，冲天而起。
　　叶凡心：“惊了，克鲁鲁竟然会动脑子。”
　　无名汗颜，本来她还在为克鲁鲁用出来的这套组合魔法而惊叹，瞬间气氛就被破坏。
　　这一下之后，结局落定。克鲁鲁的火焰风暴将冬困在里面，哪怕他的三面护盾都还算完好，也不过是温水煮青蛙。
　　冬也干脆，直接认输。
　　他在这之前接连释放威力不俗的雷系魔法，魔力剩余不多，克鲁鲁却不一样，只是两个魔法组合在一起，消耗的魔力不多。
　　再者，这半年来也没少让叶凡心帮忙开小灶，魔力本就远超其他人。
　　因此，冬哪怕是继续挣扎，也是无意义的。
　　第一场比赛，克鲁鲁胜。
　　按照规则，参赛者可自行选择是否连战。
　　克鲁鲁首战告捷，更是得意，直接要求继续对战。
　　“好吧，她还是原来的那个克鲁鲁。”
　　无名再次汗颜，克鲁鲁在姐姐的心里到底是有多笨啊！
　　第二场，克鲁鲁凭借远超他人的魔力以及又一个组合魔法，赢得了胜利，她的自信也突破天际。
　　第三场再胜，甚至让她有种无敌的气势。
　　不过下一场，她就被打败了。
　　就算是魔力远超他人，她修炼至今也不过才半年，连战四场着实吃力。况且第四场的对手还是诺曼。
　　“诺曼那家伙，太狡猾了！”
　　有孩子不服气的说道。
　　大家都能看得出连胜三场之后，克鲁鲁大姐头已经是强弩之末，只是因为被她连胜的无敌气势镇住了，第一时间没反应过来，结果被诺曼抢先上台。
　　“哼，毫无意义！”雷双手抱胸，一副早已看穿一切的表情。
　　艾玛笑道：“我知道你的意思，诺曼肯定也知道。不过重在参与嘛，想着只打最后一场，这样不是太没意思了嘛！”
　　赢下这场比赛的唯一条件就是赢下最后的一场对战，然而基于比赛的规则，失败者立即淘汰，也就是说完全可以看戏到只剩包括自己在内最后两人的时候再对战。
　　这样的话，就等于只需要以最好的状态参加一场比赛即可决定胜负。
　　这算是一种规则上的漏洞，大家其实也都知道。只不过因为是大家私下的玩闹，并不需要太过严谨。
　　“喝，那就没必要弄成比赛的形势，大家随意切磋不就好了。”雷轻笑道。
　　“其实也没什么区别嘛。”
　　诺曼这个时候从擂台上下来，他可不会像克鲁鲁那样选择连战。
　　而这个时候，克鲁鲁一脸憋屈的来到了台下。
　　叶凡心幽幽道：“天若使其灭亡，必先使其膨胀。”
　　克鲁鲁气苦，可是又无话可说，谁让她自己膨胀了呢。
　　“你就笑话我吧。”
　　“不好意思，没有笑点。”
　　克鲁鲁：“······”
　　比赛还在继续，没过多久艾玛也上场了。在天赋上可能艾玛几人要超出其他人一些，但对战依旧很焦灼。参赛者们可谓是各显神通。
　　虽说在叶凡心眼里依旧是小打小闹，但就视觉效果上来说，还是让他比较满意的。
　　这场比赛一直持续到了傍晚，最后的胜者是艾玛。
　　实力和天赋是一方面，主要还是诺曼和雷放水了。
　　这两人自以为放水放的很隐蔽，可惜能瞒得过别人却瞒不过叶凡心。
　　毕竟GF农园的小天使。叶凡心望了眼满脸洋溢着灿烂笑容的艾玛。
　　晚上，叶凡心找到菖蒲，聊起了过年的事。
　　农园这边其实也已经开始准备了，尤其是在和墙壁内取得联系之后。
　　叶凡心得知之后就没再过问了，不过他却打算自己也准备一些东西。
　　晚饭过后，一群不速之客到来。
　　叶凡心远远的望了眼，见到了两个熟人。
　　“姐姐，是那两个人~”无名小声的说道。
　　叶凡心点头表示自己看到了，一队人身着帝鬼军制服，领头的正是两人有过一面之缘的一濑红莲，在他后面的几名队员中还有雪见时雨。
　　叶凡心没有过去打招呼的意思。
　　大约半个多小时后，菖蒲才过来跟叶凡心说起这件事，并告知了帝鬼军的目的。
　　“他们希望我们能派出人手，用来对付天鸟美马。”
　　尽管知道叶凡心不愿插手农园的事，菖蒲还是坚持认为他有权利了解。
　　“嗯······你打算怎么做？”
　　没有在意叶凡心敷衍的语气，菖蒲沉吟片刻，道：“瑞依，你觉得我该怎么做？”
　　叶凡心翻了个白眼：“我才不管。”
　　他只想当个局外人看戏，这个决定如果由他来做，那就真的没办法完全置身之外了。

第1349章 别一副求啪的样子···
    菖蒲干笑了下，微微有些失落。
　　叶凡心批评道：“真是的，你这小年轻，不要总想着作弊。你说你玩个游戏要是开无敌那还有意思吗······”
　　巴拉巴拉~
　　叶凡心一副苦口婆心的样子，开始絮叨了起来。
　　刚刚从外面回来的克鲁鲁正巧听见，顿时露出鄙视的眼神。
　　作弊不是你最喜欢用的手段吗？也不看看你给无名开了多少挂。还有札克和贵子。
　　克鲁鲁不忿的想着，她可是一直都对叶凡心的偏心感到不满的。
　　悄悄叶凡心给她开的小灶，在对比无名，都根本不能算是挂。甚至连艾札克和有马贵子开的挂都比她强多了。
　　宠物就这么没牌面吗？连小弟都不如？
　　现在却听叶凡心这个最喜欢给别人开挂作弊的人，教育别人不要开挂作弊，克鲁鲁简直要笑掉大牙了。
　　也许是说教的爽了，叶凡心直接就刹不住车了，等菖蒲离开的时候整个人都晕晕乎乎的。
　　叶凡心咂咂嘴，似乎还有些意犹未尽，似乎找到了新的满足恶趣味的方式。
　　“你现在越来越有幕后大BOSS的感觉了。”克鲁鲁撇嘴道。
　　叶凡心托着下巴沉思了下，道：“好像我还真是这个世界的未来格局的幕后推手。”
　　毕竟在他的干涉下，这个世界的未来走向已经完全不同了。
　　如今农园已经成长为一个独立的大势力，未来甚至可能登顶世界。放任有马贵子，致使青铜树和CCG这两大势力发生蜕变。
　　甚至间接影响了其他势力。
　　作为这一切变化的源头，叶凡心却一副置身事外的态度。
　　“札克和贵子打完了？”
　　听见叶凡心的话，克鲁鲁翻了个白眼，道：“没，第三局才刚刚开始。我不想看了。”
　　叶凡心惊讶道：“竟然能打到第三局，札克用脑子了？那第三局应该稳了啊。”
　　克鲁鲁奇怪道：“不能吧，第一局贵子赢的那么干脆。”
　　叶凡心摆摆手：“那是因为札克没带脑子，被玩弄于鼓掌之中。魔法玩的是智商，札克智商不在线怎么赢？”
　　克鲁鲁有点明白了。
　　“札克有那么强吗？”
　　“现阶段这个世上没人是他的对手。”
　　说完，叶凡心又加了句：“除了我。”
　　“真的假的？连无名也打不过他吗？”
　　克鲁鲁一脸的吃惊，在她看来，叶凡心这个死妹控应该是给无名开挂开的最厉害才对，怎么反而艾札克最强呢。
　　叶凡心眼睛一横：“你在吃惊什么？”
　　“那只是暂时的，很快我就会超过他。”无名自信的说道。
　　“不，我只是有些意外，瑞依那么疼你，怎么······”
　　叶凡心不屑道：“札克那种实力，我随手就能让人获得，怎么配得上无名。”
　　克鲁鲁：“那你让我达到札克那种实力吧。”
　　“你确定？札克获得力量的方式虽然快速，但上限可不如魔法。”
　　叶凡心摇着头：“当然，如果你坚持的话我也不会吝啬。”
　　“那算了。”
　　克鲁鲁想了想便拒绝了。
　　她不需要明白太多的东西，只一句上限不如魔法便足够让她打消了走札克的路的念头。
　　“不过换成星核也行。”
　　克鲁鲁又把注意打到星核上面，她对于无名有一个星核当做移动能源可是羡慕了好久。
　　不等叶凡心说出拒绝的话，她连忙抱住叶凡心的手，撒娇道：“好主人，你看人家辣么乖，你就当是给宠物的奖励嘛。”
　　叶凡心沉默不语，这让克鲁鲁以为还没说动他，又是好一顿撒娇卖萌。
　　实际上，叶凡心在想，要是现在是本体该多好。
　　萝莉这种生物，尤其是吸血鬼萝莉，果然还是用来啪才最赚。
　　他之所以懒得再去给克鲁鲁准备星核，就是因为觉得不划算，因为现在的他对这只萌萝莉宠物能做的事情太少了。
　　要不让她舔脚？
　　叶凡心看了看旁边的无名，还是打消了这个想法，太丧尸了。哪怕无名再通情达理，也会看不下去的。
　　“好不好嘛，亲亲主人~”
　　克鲁鲁像一只猫一样在叶凡心怀里蹭了蹭，她知道平时叶凡心就喜欢她这样。
　　“行了行了，你还是别用这种口吻说话了。”
　　“那瑞依你答应我了？”
　　叶凡心撇撇嘴，这就改口了，真实。
　　“嗯，答应了，谁让你是我家宠物呢。”
　　“万岁，爱死你了，瑞依~”克鲁鲁欢呼一声，开心的跳了起来。
　　她曾经借用过无名的那枚星核，知道那东西的恐怖效果，修炼的时候佩戴在身上，魔力的增长速度是平时修炼的好几倍。
　　最主要的是，对于魔力的回复很恐怖。
　　就以无名现在的实力，魔力是比她还要多一大截的，两个人全部都将魔力耗完，克鲁鲁需要大约半个小时来恢复，而无名则只需要两三分钟。
　　这差距简直让人发指。
　　也不怪克鲁鲁如此激动。一想到自己也将拥有一枚星核，要不了多久她的实力就能彻底甩开其他人，她就兴奋不已。
　　“瑞依瑞依~”
　　克鲁鲁眼巴巴的望着叶凡心，脸上满是渴望。
　　“别这么一副求啪的样子看着我，星核现在还没有。”
　　叶凡心叹了口气，心里念叨着可惜。
　　随后带着克鲁鲁和无名来到了广场上，大晚上的他懒得乱跑，便选了这个空旷的区域。
　　克鲁鲁欲言又止，无名却有些明白叶凡心要做什么了，便拉着她退到一边。
　　“别着急，看着吧。”
　　克鲁鲁只得压下心中的急切，看着叶凡心。
　　却见叶凡心突然变身菈菈，随后庞大的钢铁巨兽悄无声息的出现在广场上，第一次见到战舰的克鲁鲁直接愣住了。
　　与此同时，叶凡心直接让沛凯接管战舰。
　　庞大的能量击穿空间，在前方撕开一道巨大的口子，战舰没入其中。
　　“OK了！”
　　叶凡心没有变回瑞吉儿，他还需要沛凯掌控战舰。普通的人工智能始终是有着一定的局限性的。
　　“剩下的就等明天早上了。”
　　“还要等明天早上啊！”克鲁鲁有些失望。
　　叶凡心翻了个白眼：“你当星核是路边大白菜呐。”
　　克鲁鲁讪笑道：“我以为对你来说不算什么。”
　　叶凡心乐了：“行了，回家睡觉，明早你的星核就到了。”

第1350章 你身上有肉的地方就只有这了
    清晨，太阳才刚刚升起。
　　克鲁鲁睁开双眼，用力的挪开叶凡心的手臂，另一只手却不小心按在了叶凡心的胸口。
　　发达的胸大肌瞬间就将她的那只手吞没。
　　“瑞依瑞依，快起来！”
　　克鲁鲁没有在意手的落点和触感，或者是已经习惯了。
　　叶凡心睁开眼，沉默了会儿，反手将她又拉回怀里。
　　“别动，让我再抱会儿。”
　　克鲁鲁不满道：“都已经天亮了，快起来啦~”
　　“你不是都醒了嘛~”
　　“就这么抱着抱枕，什么都不做也很舒服啊。让我再躺会儿。”
　　克鲁鲁无语，想了想又道：“无名都做好早餐了哦。”
　　“别想骗我，无名平时做好早餐的时间明明比现在要晚十几分钟。”
　　“你记得可真清楚。”
　　克鲁鲁撇嘴：“已经早上了，你答应过我的，星核。”
　　叶凡心嘴里哼唧着，双手如同一个资深的老绅士一样在克鲁鲁的全身作怪，三两下就弄的克鲁鲁受不了了。
　　“你······”
　　克鲁鲁仰起头，嗔怒的望着叶凡心，却怎么都硬气不起来。
　　“你这坏家伙，就不能收敛一点吗？现在可是早上。”
　　“早上怎么了？我在我家玩我的宠物，有什么不可以的？”
　　说着，叶凡心还加大了力度。
　　好险，克鲁鲁差点没忍住叫出来，整个人也如同小动物般蜷缩在叶凡心的怀里，不时有呜咽声从喉咙里溢出来。
　　这幅诱人犯罪的模样却让叶凡心忍不住叹气，要是本体该多好。
　　不过他心里却做了个决定，等他成神之后，一定要回来这个世界。接无名是一方面，还要带走克鲁鲁。
　　到时候一定要狠狠的啪哭她。
　　“姐姐，该起床了哦。”
　　无名推开房门，身上还围着围裙：“早餐已经做好了哦。”
　　叶凡心松开已经完全迷糊了的克鲁鲁，自己则像个毛毛虫一样蠕动到床的边缘。
　　“唔~有无名在，真好！”
　　无名甜甜一笑：“嘿嘿，好啦，快起来穿衣服去洗漱，不然早餐就凉了。”
　　“克鲁鲁还在睡吗？”
　　“没错，这家伙太懒了。”
　　克鲁鲁大叫：“是谁懒啊！”
　　她脸上的红潮还未褪去，就连说话时都还带着颤音，显然是还未从刚才的刺激中脱离出来。
　　无名在两人之间来回看了下，心里大致便明白了。
　　“姐姐······”
　　叶凡心开始装傻起来：“唉嘿嘿，其实无名你可能不知道，我有起床气的。”
　　“所以姐姐的起床气就是发泄脑子里的不干净思想吗？”
　　叶凡心：“你这孩子真是失礼，什么叫不干净的思想？”
　　“是是是，是我不对，你们俩就快起来吧。”
　　无名敷衍的说道，摇了摇头便走了。
　　这样的事情已经不是第一次了，她很了解自家姐姐是什么德性，反正再怎么说教都会被无视，她也就不管了。
　　当然，如果太过分还是会说教一番。
　　毕竟姐姐性子太跳脱了，做事也太随心所欲。如果没人管的话，天晓得会做出怎样的事情。
　　为了守护心爱的姐姐，无名觉得自己必须要肩负起某些责任。
　　叶凡心其实心里跟明镜似得，什么都清楚。
　　正是因为身边有无名在，就如同在主世界的时候身边有南琴梨等少女们照顾，他才会如此任性。
　　因为他知道，不管是无名也好，还是南琴梨等少女们也罢，都不会任由他胡作非为。
　　都说人活在世上，有着自己的行为底限，叶凡心仅仅是基于被照顾的情况下放低了这个底限罢了。
　　照顾者和被照顾者，所处立场不同，处事方式自然也会不同。
　　分别处于这两种立场的叶凡心，起表现也是完全不同的。
　　但这才是他，任何事情都只基于自己的内心。可以温柔体贴、优雅大方，也可以任性妄为、桀骜不驯。
　　“克鲁鲁，大懒虫，起床啦！”
　　啪！
　　叶凡心一巴掌甩在克鲁鲁的屁股上，发出悦耳的响声。
　　克鲁鲁哼唧了下。
　　啪！啪！······
　　叶凡心停顿了一下之后，开始富有节奏的拍了起来，脑子里却脑补某些限制级画面，脸上的笑容逐渐变态。
　　“你够了啊！”
　　克鲁鲁像个炸毛的猫咪，咬牙切齿的望着叶凡心，满脸羞恼。
　　叶凡心撇撇嘴，失望道：“没办法啊，你身上有肉的地方就这里了。”
　　克鲁鲁低头看了自己贫弱的胸肌，心里一阵悲哀。
　　“我胸小还真是对不起了啊。”
　　“没关系，能啪就行。”
　　叶凡心不在意的摆摆手，反正已经打定主意以后要把她带走。注定要被自己啪的吸血鬼萝莉，没必要要求太多。
　　“？？？”
　　克鲁鲁有点迷茫，这半年来她也没少受叶凡心这个老司机的熏陶，却仍然没能真正明白叶凡心这句话中的内涵。
　　“想不通就不要想了，乖，我们穿衣服出去吧。”
　　叶凡心宠溺的撸着克鲁鲁的头，并无视了克鲁鲁残念的眼神。
　　吃完早餐，叶凡心就在克鲁鲁的催促下召回了战舰。
　　还是那个广场，庞大的战舰出现在广场上的时候，惹得围观的孩子们大呼小叫。
　　“哇~好大！”
　　“这是什么东西呀！”
　　“太帅了，瑞依姐姐，这是你的宠物吗？”
　　叶凡心言辞否认，并表示自己的宠物只有克鲁鲁一人，末了还用宠溺的眼神望着克鲁鲁。
　　仿佛是在所，看，我这个主人对你多好。
　　克鲁鲁不耐烦道：“好了，你赶快的吧。”
　　叶凡心有点伤心了，默默的将这次记在了小本本上。
　　取走采集到的星核，他便将战舰送回了四次元空间。
　　从昨晚到现在，大约用时十个小时，一共采集了五枚星核。
　　留下四枚作为备用，剩下的一枚才是给克鲁鲁的。不过在给她之前还需要加工一下。
　　纯粹的星核能源是没办法让人随意吸收的，就好像无名那个伪·阿戈摩托之眼，将星核的能源转化之后，才能被吸收提炼为魔力。
　　跟克鲁鲁解释了下之后，后者便又催促他赶紧去加工。
　　“那你赶紧去啊！”
　　叶凡心不满道：“克鲁鲁，你是不是飘了？”

第1351章 我上去就是一巴掌
    区区一只宠物。
　　以为最近得到了主人更多的宠爱，就能无法无天？
　　察觉到叶凡心的不满，克鲁鲁也反应过来，顿时就蔫了。
　　不过就在这时，有马贵子和艾札克两人到来。
　　“瑞吉儿大人！”
　　“有什么事？”
　　叶凡心语气中带着些情绪，一副有事快说没事就滚的态度。
　　有马贵子淡定的说道：“CCG那边计划在中午之前开始行动。”
　　只一句话，叶凡心就想起来了。
　　之前带走有马贵子和艾札克的时候，确实听说了他们这次的作战，叶凡心当时就答应了会在作战开始前让两人回去。
　　“这样啊，那行，你们去吧。”
　　叶凡心摆了摆手，他依然没有详细了解的意思，不过这个热闹倒是不能不凑。
　　有马贵子推了推眼镜，道：“劳烦大人使用传送枪。”
　　“啧，又在装傻，这么远的距离让我们自己赶过去，黄花菜都凉了。”
　　叶凡心：“······”
　　讲道理，这次真不是他装傻，只是单纯的忘了好吧。
　　怀着被小弟艾札克怼了的不爽情绪，叶凡心二话不说，掏出传送枪便在两人的脚下开了一道‘门’。
　　叶凡心的动作多块，两人反应过来的时候大半个身子都掉了下去，不过在察觉到只是进入‘门’之后，便都没在意。
　　等两人消失，‘门’关闭，叶凡心才露出了腹黑的笑容。
　　将他这幅表情收入眼中的无名和克鲁鲁都不由的为那两人默哀起来。
　　而此时的有马贵子和艾札克，穿过‘门’之后，到达的却并不是预想中的办公室，也不是其他见面或者会谈的地点。
　　两人还没来得及仔细打量所处空间，就对上了一双羞怒家愤恨的眼睛，配合上那杀气腾腾的表情，艾札克脸开始扭曲了。
　　“瑞依那个混蛋！！！”
　　“王八蛋！给我去死！！！”
　　一声娇喝，真户晓从浴池中起身，随意的抓起浴巾围在身上，紧接着便手持库因克朝艾札克杀来。
　　“滚一边去！”
　　艾札克躲开一击后，抓着真户晓的手便将她甩了出去。
　　没太用力，真户晓一个翻身便稳住了身形，紧接着带着愤怒和怨恨继续朝艾札克杀来。
　　“喂~白毛女，你别干看着，快来管管这个疯女人。”
　　艾札克再次将真户晓扔出去，无奈的喊道。
　　有马贵子淡定的推了推眼睛，道：“这种情况显而易见，是瑞吉儿大人对你的惩罚。”
　　“现在的情况，让她发泄是最好的处理方式。”
　　“瑞依那家伙，脑子有病吗？为什么我就非要接受惩罚不可？”
　　正在监控这边的叶凡心顿时脸就黑了。
　　“hhh，敢说我脑子有病，胆子不小。”
　　叶凡心掏出传送枪，这次‘门’就开在艾札克的背后，无名和克鲁鲁都能从监控画面中看到。
　　叶凡心也不进去，就伸出手，一巴掌甩在艾札克的后脑勺上。
　　瞬间，艾札克就飞了出去。
　　有马贵子沉默不语，真户晓却被吓到了。
　　虽然一直都很不爽艾札克，但她也知道艾札克的实力很强大，远超其他人甚至是碾压般的强大。
　　然而就是这么一个强大到无敌的人，竟然被那只一看就是小孩子的手，一巴掌给拍飞了。
　　今天是愚人节吗？还是说我在做梦？
　　“有马特等，你、、刚才看到了吗？”
　　尽管有马贵子不知缘由的变成了女性，但是在得知了她的身份之后，CCG的大部分人仍然是按照以前的态度拥护她的。
　　也是这些还承认有马贵子身份的人，愿意追随她。
　　有马贵子淡淡道：“我先带札克去见其他人，你这边也收拾一下吧。”
　　看样子是不打算谈及叶凡心。
　　叶凡心这边，一巴掌之后，他哼哼道：“让你说我坏话，我上去就是一巴掌。”
　　无名汗颜，随后又好奇道：“姐姐，贵子那边的作战是什么呀？”
　　“不知道。”
　　叶凡心说道：“是啥都不重要，反正有免费的大片看，还是现场直播。”
　　无名虽然感觉有点不对，不过也觉得他说的没错。反正不关他们的事，当电影看就行了。
　　现在距离作战开始应该还有点时间，叶凡心干脆拿出万能工具，给克鲁鲁的那枚星核加工了下，不过外形稍微做了些改动，为的是跟无名那个区分开来。
　　“拿去！”
　　将项链递过去之后，克鲁鲁就美滋滋的戴了起来，当场就开始修炼。
　　叶凡心无语，不过也懒得管她。
　　她爱修炼就修炼吧。
　　无名也是无奈的笑着。如果是半年前的她，看到这幅画面可能还会有紧迫感，但现在的她却不会了。
　　尤其是在昨天看了大家的比赛之后，她就知道自己现在的水平已经是远超其他人了。
　　星核是一个原因，叶凡心曾送给她的那条收敛才是关键。
　　收敛静心凝神的效果不仅弥补了她在天赋上与有马贵子等顶尖资质的差距，更是让她在修炼速度上一枝独秀。
　　在察觉到这一点之后，无名便打消了参与比赛的念头。
　　差距太大，如果她上的话就等于是欺负人了。
　　她现在真是敢自信的说，哪怕是车轮战，凭借硬实力的差距以及星核的恐怖恢复速度，她都能赢下比赛。
　　因此，哪怕是克鲁鲁也得到了星核，并且在自己的面前更加努力的修炼，她也没有任何压力。
　　相比起来，她觉得这个时候还是陪着姐姐一起看‘大片’更重要。
　　加工星核没用多少时间，这会儿有马贵子那边才刚刚出发。
　　艾札克也在，只不过身上有些狼狈。
　　叶凡心那一下看着唬人，其实也没用太大力，仅仅是让艾札克脑震荡了一会儿。
　　真要是用力了，就算是以艾札克如今的实力，也只会被打爆。
　　醒来后，艾札克虽然依旧是骂骂咧咧的，却没有再说叶凡心的坏话。
　　他虽然莽，但不傻。面对叶凡心这种无解的怪物，该从心的时候还是得乖乖从心。
　　就是那句‘早晚有一天我要砍了那家伙’惯例的挂在了他的嘴上。

第1352章 真是幼稚
    很快，叶凡心就知道了有马贵子等人这次的对手。
　　一群数量有好几百的喰种，叶凡心在其中还看到了几个熟悉的身影。
　　比如很有名的‘壁虎’，还有月山习。
　　叶凡心不清楚他们是怎么跟有马贵子这些人对上的，按理说‘壁虎’是青铜树的人，和有马贵子是同盟关系，月山习又跟古董关系匪浅，也不应当和有马贵子敌对。
　　不过他懒得管这其中的原因，哪怕是现在青铜树或者古董的人跟有马贵子对上了，他也只会当做精彩的电影来看到。
　　战斗很快就打响了，双方似乎并没有过多的话要说。
　　CCG这边也不多哔哔，上来就是几个大范围的魔法丢出去，有火系的，有风系的。
　　喰种那边也不甘示弱，土系和水系的魔法不要钱似得丢了过来。
　　“哦哦！！！”
　　叶凡心看的惊呼连连：“果然是我想看的画面。”
　　这才对嘛，以前CCG对喰种的战斗，一方拿着库因克，一方拥着赫子。动漫上表现的画面虽然挺华丽，但现实中别提多LOW了。
　　而且还不卫生，血淋淋的。
　　看看现在，大家站在原地，也不冲锋，一个劲儿的丢魔法就完事儿了。
　　魔法可华丽酷炫的多了，而且场面还宏大。
　　特别是这数百人的大混战，丢魔法也是密密麻麻的一大片，看的老过瘾了。
　　叶凡心将投影屏幕放大，足足占据了半个房间，随后拿出各种零食饮料，一边大呼小叫一边吃着。
　　这场战斗打了有十几分钟，CCG这边有有马贵子在，倒是没有人员损失，仅仅是少部分人受伤。
　　喰种那边就比较惨了，死了好几十。
　　不过对于他们庞大的基数来说也不算什么。
　　这个时候，大家的魔力也都消耗的差不多了，轮到艾札克出场了。
　　再之后的战斗就是摧枯拉朽了。
　　现阶段，艾札克的实力对于这个世界的人来说还是无法逾越的大山，只要叶凡心不插手，那就是真正的无敌。
　　半个小时后，数百喰种几乎被尽数歼灭，只有少部分人趁乱逃走。
　　叶凡心没有立刻就接有马贵子和艾札克两人回来，那边的战斗刚刚结束，应该是还有事情需要处理的。
　　他相信等那边的事情处理完了，有马贵子会联系他。
　　关掉了投影，叶凡心托着下巴陷入了沉思。
　　“姐姐，在想什么？”
　　叶凡心忘了无名一眼，道：“我想到了一个好玩的点子。”
　　无名心里一跳，问道：“什么？”
　　“先保密，等过完年再跟你说。”
　　无名脸上泛起无奈，心中暗道：希望姐姐不会太乱来。
　　晚上，有马贵子的联系就来了，叶凡心将两人接了回来。
　　艾札克脸臭臭的，一点也不想搭理叶凡心，回来之后就闪人了。估计是去找他的那几个酒友去了。
　　晚上，克鲁鲁找叶凡心申请要去修炼。
　　叶凡心很干脆的将她丢到一边，区区宠物而已，他只要有无名就够了。
　　一夜过去，早上，叶凡心吃着无名做的早餐。好一会儿，他才发现克鲁鲁不在。
　　“克鲁鲁呢？”
　　无名笑了笑：“大概是去找艾玛他们比试去了。”
　　“呵呵，真是幼稚~”叶凡心不屑的撇撇嘴。
　　“无名，今天应该没啥事儿，待会儿陪我打游戏吧。”
　　“新游戏吗？”
　　叶凡心点头：“刚发售不久的，网上口碑挺不错的。”
　　他库存的游戏早就玩腻了，好在这个世界的科技发展还行，游戏也有不少。他之前一闲下来就拉着无名或者克鲁鲁一起玩。
　　上午就在玩游戏中度过，下午菖蒲到来，说起了过年的准备进度。
　　叶凡心不是很在意这些，等菖蒲说完，问起他的意见。
　　“我没什么意见，真要说的话，那就是一定要热闹。”
　　过年嘛，就是要热闹才对。
　　菖蒲想了想，道：“我知道了。”
　　说完，她便告辞离开了。也不知道到底明白了啥。
　　傍晚，克鲁鲁才带着一脸的满足从外面回来。
　　而接下来的几天，她几乎都是晚上修炼，白天出去欺负小朋友们。
　　获得了星核，让她很是嘚瑟，尤其是在发现自己每天都进步明显的时候，更是得意。于是孤儿院的孩子们就成了她炫耀的对象。
　　就这样，时间来到了这一年的最后一天。
　　叶凡心难得的没有宅在家里。
　　外面刮着风，却挡不住人们高涨的情绪。过年，也就代表着过去一年已经结束。
　　这一年的辛苦与努力，都止于今天。
　　人们怀着各种情绪，惆怅也还，开怀也罢，但有一点是相同的，那就是怀着希望准备迎接新的一年。
　　两天前，菖蒲宣布集体放假，所有人都可以放下手中的工作。
　　此时，农园内并没有显得冷清，反而到处都是热闹的人群。大家聚在一起，载歌载舞。
　　一些人自发的组织起宴会，喧闹声此起彼伏。
　　叶凡心拉着无名，也会参与其中，但却并不会在一个地方久留。
　　农园不小，改建之后范围更大，宴会和活动可不少，他打算在天黑之前玩个够。
　　克鲁鲁倒是一早就没了踪影，应该是找艾玛他们去了，毕竟GF农园孩子王。
　　晚上，菖蒲准备了晚宴。
　　参加的人很多，大家热热闹闹的吃了年夜饭。之后又一起看着满天的烟花迎接新年的到来。
　　过完年，第一件值得说的事就是，菖蒲派遣两个小队前往墙壁，准备配合帝鬼军对付天鸟美马等人。
　　其中一支是从生下的两只正规军之一抽调出来的，另一支队伍则是由部分孤儿院的孩子组成的。
　　虽然年龄小，但天赋摆在那里，魔法的造诣甚至比第一个小队还要强。
　　这只由孩子组成的小队，雷在其中，冬在其中，艾玛也想去，但是被阻拦了，诺曼也不在行列，剩余的还有两个孩子让叶凡心微微侧目。
　　这两人他有印象，当初从桑古奈姆带出这批人之后，因为觉得眼熟就问了下。得知这批孩子的信息。
　　比如这位黑发翠瞳的小男孩，名叫百夜优一郎。另一名金发蓝瞳的小男孩，叫百夜米迦尔。
　　《终结的炽天使》里的两位主角。
　　却是在叶凡心不经意间，改变了自己的命运。

第1353章 又开始搞事了
    过完年，有马贵子也带着艾札克离开了。
　　世界大变之后，她似乎找到了新的人生目标，并为此而努力着。
　　叶凡心留在了农园，之后的几天依旧过着咸鱼般的生活。
　　对于农园的大小事务不管不问，也丝毫不理会外界现在的变化。每天就是吃、睡、打游戏，偶尔也会去看看克鲁鲁欺负孩子们。
　　然而，无名却逐渐坐不住了。
　　这一天，她犹豫再三，还是向叶凡心开口询问。
　　“姐姐，你不是说想到了个好点子吗？”
　　叶凡心趴在地毯上，手里抓着游戏手柄，头也不回道：“哦哦，无名这么期待吗？别着急，现在还在准备阶段。”
　　“工欲善其事必先利其器嘛。”
　　“？？？”
　　无名惊愕，姐姐在自己不知道的时候又做了什么吗？
　　她思索了下，迟疑道：“姐姐打算做什么呢？”
　　叶凡心抓起旁边的点心塞进嘴里，含糊不清的说道：“武道大会。”
　　“？？？武道大会？”
　　“准确的说是魔法大会！唔······”
　　叶凡心皱起眉，放下手柄思索了下，道：“这样说也不太恰当，总之就是让更多的人比试魔法的大会。”
　　“之前看克鲁鲁他们比赛的时候我就有想法了，之后看了贵子他们的作战，我就想，要是让更多的人参与进来，进行更加正规、激烈的比赛，一定很好玩。”
　　“······”
　　还真是符合姐姐的个性。
　　不过只是魔法大会的话还好，应该是闹不出什么大乱子。
　　无名沉吟道：“如果只是这样的话应该不需要太多准备吧。”
　　“怎么不需要。”
　　叶凡心爬起来，认真的道：“现在虽然修炼魔法的人很多，但大多都只是那些大势力的人，我的魔法大会可是要面向全世界。”
　　无名心头一跳，道：“所以，姐姐到底做了什么？”
　　叶凡心嘿嘿一笑：“我把魔法的修炼资料全部都公布到网上了，现在世界上的任何人都能修炼。”
　　“不过想要让更多的人参与进来，就需要等一段时间了。”
　　“唉~之前没想过这一茬，早知道一开始就该公开的。失策啊！”
　　叶凡心说着，也显得有些后悔。
　　之前他只想着让部分人学习魔法，然后只等他们成长起来，让世界顺利的晋升。根本就没在意是否让更多人学习魔法这件事。
　　就连有马贵子等人将魔法传播出去也是放任的态度。
　　现在才将魔法面向全世界公开却是有些晚了。等更多的人成长起来，也是需要一定的时间。
　　我就该知道的！
　　无名捂脸，能让姐姐上心的、并且如此感兴趣的事情，根本就不可能那么简单。
　　她无法想象，魔法的公开会引起怎样的混乱，但绝对是平静不了了。
　　没多久，菖蒲就找上门来。
　　一上来她就说了魔法被公开的事情。
　　“自从几天前魔法被人公开，到现在为止世界各地都已经开始出现混乱的迹象，这样下去要不了多久就会出现大乱子。”
　　菖蒲忧心忡忡的说道。
　　“有那么夸张吗？魔法早就不算是秘密了吧。”
　　克鲁鲁窝在叶凡心的怀里，剥开橘子，自己吃一块然后喂叶凡心一块。
　　连读好几天的炫耀，她的热情也已经消退，最近也不是一有空就出门或者只顾着修炼。回到宠物的日常之后，受叶凡心的影响她也开始有点咸鱼起来。
　　菖蒲苦笑了下，道：“话是这么说，但实际上此前魔法的秘密还只是掌握在各大势力手中，并未在普通人中扩散。”
　　“魔法的力量太强大了，对于世界的稳定来说也太重要。我想这也是各大势力在掌握魔法的力量后不愿公开了原因。”
　　克鲁鲁不屑的撇撇嘴：“明明是自私自利，何必说的这样大义凛然。恐怕那些当权者是害怕太多的人掌握了魔法的力量会威胁到他们的权利和地位吧。”
　　“呵~人类就是这种生物。”
　　菖蒲干笑了下，这样的道理她不是不懂，克鲁鲁的话虽然刺耳但却不无道理。哪怕菖蒲认为那只是部分人的观念，也不太好反驳。
　　“现在的问题不只是这样。更多的人掌握魔法，也让天鸟美马他们更难对付了。”
　　菖蒲忧虑道：“我们到现在都还不清楚那个人为什么会做出那样的事。现在又发生了这样的乱子，往后帝鬼军更是无暇顾及他们。”
　　无名微微皱眉：“怎么会，其他势力不管吗？”
　　菖蒲摇了摇头：“问题不在这里，今天早上得到消息，墙壁又有几处被破坏，疑是天鸟美马等人所为。”
　　“现在边界已经有不少区域沦陷，大量的卡巴内和【约翰四骑士】涌入墙内，帝鬼军都快顾不过来了。”
　　叶凡心听的一愣：“那家伙也太能搞事了。”
　　菖蒲无奈道：“本以为那个人的目的和进入墙内有关，现在看来恐怕并非如此。”
　　“连续破坏多处墙壁，一看就是有大阴谋。”
　　克鲁鲁不伦不类的做出成熟大人思索的样子，很是认真的说道。
　　“瑞依，我们去帮忙吧。”
　　“不去不去。”
　　叶凡心连忙摆手：“我才不管这种小事呢，有这时间还不如在家打游戏。”
　　克鲁鲁鼓着脸对无名道：“都怪你，瑞依变成现在这个样子你要负全部责任。”
　　想想以前的叶凡心，虽然也很不着调很跳脱任性，但至少没这么颓废啊。这一切都是从无名负责照顾叶凡心的日常生活起居开始改变的。
　　看看现在，叶凡心整天跟个咸鱼似得，除了吃就是睡，再就是玩，除了感兴趣的事情一概不过问。
　　无名干笑，虽然事实如此，但她一点也不觉得自己做错了。反正她只要能照顾姐姐就好，而且废萌的姐姐也超级可爱呀。
　　“你有资格说我？”
　　叶凡心眼一横：“你不瞅瞅自己现在是什么样，而且区区宠物敢编排主人，你是想上天？”
　　克鲁鲁并不知道叶凡心口中的‘想上天’就是字面意思，但这丝毫不影响她怂。
　　“对不起，是我太得意忘形了。”

第1354章 别拿草履虫和我相提并论
    在得知了魔法被全面公开并引起骚乱之后，菖蒲便打算来告诉叶凡心一声，同时抱着也许能从叶凡心这里得到些有用的消息的打算。
　　克鲁鲁的话算是意外之喜，可惜叶凡心没同意。
　　菖蒲虽然有些小失望，但也不甚在意。
　　她知道叶凡心的态度，一开始也没想着能从他这里获得帮助。
　　看着叶凡心一言镇压克鲁鲁，菖蒲忍不住笑出声。
　　顿时，克鲁鲁虎视眈眈的看过来：“很好笑吗？”
　　菖蒲摇了摇头：“不，只是有点羡慕你们这种关系。”
　　克鲁鲁眨了眨眼：“你也想当瑞依的宠物？”
　　“菖~蒲~~~”
　　叶凡心一副我看错你了的表情，让菖蒲嘴角直抽。
　　“我把你当朋友，你却想当我的宠物？”
　　叶凡心悲哀的望着菖蒲，就差在脸上写着：没想到你是这样的菖蒲。
　　“才不是！！”
　　菖蒲羞愤大叫，往日里温柔娴静的形象都崩了。
　　叶凡心拍了拍她的肩膀：“不用解释，既然是你的选择，我也不会说什么。但是，我拒绝。”
　　菖蒲急了，然而叶凡心并没有给她说话的机会。
　　“不管怎么样，我都依然将你当做朋友。请不要向克鲁鲁学习。”
　　克鲁鲁：“？？？”
　　这有我什么事？
　　明明是你强行把我掳走收作宠物的好吧，说的好像我主动求着当你宠物似得。
　　菖蒲被噎的不轻，不过也因此稍微冷静下来，一时有些哭笑不得：“瑞依，别闹了。”
　　她大致是想明白了，叶凡心鬼精鬼精的，不可能真的认为自己羡慕克鲁鲁宠物的身份，也就是说他在拿自己寻开心呢。
　　叶凡心叹了口气：“你呀，就是太放不开。”
　　菖蒲微微一怔，随后又笑了起来。
　　她明白叶凡心的意思，有些事情说起来容易做起来难。她羡慕叶凡心这样的洒脱不羁，却没办法让自己也做到那样。
　　有时候她也会想，如果当初答应了和叶凡心一起去环游世界会怎么样。
　　她想不到，因为不管想象多少次，都没有一次是做出跟随叶凡心一起离开的选择。
　　并非是她不想，只是肩上的担子在提醒她，还有需要她去担负起的责任。
　　“这次来，其实也是想从瑞依你这里得到些关于魔法被全面公开的情报。”
　　“哦，这件事是我做的。”
　　叶凡心很干脆的承认了，又不是什么见不得人的事，而且他一开始就没打算隐瞒。
　　菖蒲猛然一怔，错愕的望着叶凡心。
　　好一会儿，她才露出苦笑：“好吧，我该想到的。”
　　魔法公开事件到现在仍未被解决就很能说明事情了。要做到这种事，试问还有谁比叶凡心更有嫌疑呢。
　　“咦？你不知道吗？”克鲁鲁一脸的惊奇。
　　菖蒲点点头，揉了揉眉心，道：“所以，瑞依你这是要做什么？”
　　得知了罪魁祸首是叶凡心之后，菖蒲就不打算再去烦恼要怎么解决这件事了。而且她心里还隐隐松了口气。
　　虽然叶凡心思维跳脱又任性妄为，却也不是不明事理的人。而且这件事既然有叶凡心插手，也就代表着他之后也不会放任不管。
　　“等大家再修炼一段时间，然后举办魔法大会。”
　　“魔法大会？”
　　叶凡心又将魔法大会的事解释了一遍。听完之后菖蒲彻底无语了。
　　所以，这件闹得满世界风云的大事件，其实就只是叶凡心一时兴起所导致的？
　　“怎么样？我这个点子不错吧，既能让世界变得有趣起来，还能促进世界的发展。”
　　“顺带让世界陷入混乱······”菖蒲幽幽的吐槽。
　　叶凡心摆摆手：“哪有那么容易就混乱起来，除非那些高层都是智障。”
　　“瑞依说的没错。”
　　克鲁鲁不怀好意的笑道：“要知道他们可是领先了半年的时间，就算是猪，都能让势力全部完成蜕变。这样都还不能镇压混乱，那他们就活该被推翻了。”
　　菖蒲叹气：“真要是那样的话就不仅仅是被推翻那么简单了。”
　　旧政权的覆灭代表着新政权的崛起，伴随着的必然是一连串的斗争。
　　“时代的变迁必然伴随着巨大的动荡，而我，只是在推动时代前进罢了。”
　　只是，力道有些大，但路已经铺好。
　　菖蒲没再说什么，起身告辞离开了。
　　时间缓缓流逝，魔法被全面公开所带来的影响也越来越大，甚至对人类社会都造成了巨大的动荡。
　　首先便是犯罪率的增加。
　　获得了超凡的力量之后，部分人心中的邪恶便显露出来，魔法让他们变得肆无忌惮，平时不敢做的事情现在却都能做得出来。
　　欲望让越来越多的人加入犯罪者的行列，人类的高层也不得不做出决策。各大势力派出人手组建相关部门。
　　然而他们的人手太少了，不得不从民间征召掌握了魔法力量的人。
　　社会的形态被改变了。
　　不久之后，有自称英雄的人出现，他们是新生代魔法师（全面公开后开始学习魔法的人）中的佼佼者，也是不屑于犯罪者为伍的人。
　　这些人并没有相应征召，仅以个人的名誉维护法律秩序。
　　英雄们的出现，终于阻止了混乱的扩大，随着时间的推移，新的社会形态渐渐稳定下来。
　　作为这一切的幕后推手，叶凡心正在地毯上打滚。
　　不是为了撒娇卖萌，就只是单纯的想这样做了。
　　可以想象，他是有多咸鱼了。
　　“在这样下去，你就真的成废人了。”
　　克鲁鲁抱着一杯果汁，瞥了眼地上滚动的生物，忍不住说道。
　　叶凡心停下来，说道：“废人有什么不好，反正我有无名照顾。”
　　“无名，你快想想以前的瑞依啊，这样下去真的好吗？”
　　无名端着刚做好的点心过来，甜甜一笑：“只要姐姐觉得开心就好。”
　　克鲁鲁无语。
　　“克鲁鲁，你不会是羡慕了吧。”叶凡心望着克鲁鲁，下巴压在地毯上，整张脸都好像是扁了一样，不过还能看出笑意。
　　“开玩笑，我为什么要羡慕。”
　　克鲁鲁撇嘴：“你这样的生活简直就跟草履虫一样，我才不想像你一样。”
　　“真失礼，我只是咸鱼好吧，别拿草履虫和我相提并论，OK？”

第1355章 这个人已经废了
    “姐姐，这是刚烤好的曲奇。”
　　无名坐到叶凡心身边，拿起一块曲奇递到叶凡心面前。
　　啊~
　　叶凡心张开嘴，然后又将脸搁在地毯上，咀嚼的时候就像是史莱姆一样。
　　“好可爱~~~”
　　无名痴痴的望着叶凡心，然后继续进行投喂行为。
　　克鲁鲁看的无语至极，最近叶凡心是越来越懒了，甚至进食都懒得动手，基本上一整天都在地毯上度过。
　　吃饱了就打游戏，游戏玩腻了就在地毯上打滚或者发呆。
　　有时候克鲁鲁都怀疑，如果没有无名，叶凡心可能都活不下去。
　　“你不会忘记魔法大会的事了吧？”
　　叶凡心将嘴里的食物吞咽下去，道：“怎么可能，现在还不是时候，再等等。”
　　克鲁鲁说道：“就算等再久，差距也没办法缩小，有必要吗？”
　　“时间的差距没办法改变，但资质却能弥补。你以为你们这些人和全世界比起来，‘天才’的数量差距有多大？就算是有人的资质超过了贵子，我也不会惊讶。”
　　叶凡心喝了口无名递过来的果汁，继续边吃边道：“而且我也不指望太多人追赶上来，就算只有一小部分人也足够了。”
　　克鲁鲁面色古怪的打量着他，好半天才恍然道：“你竟然考虑好了？！！”
　　“你什么意思？”
　　“呀，只是看你一直都这么咸，还以为······”
　　叶凡心不满道：“真当我是草履虫呐，必要的事情我还是有好好考虑的。”
　　克鲁鲁一摊手：“好吧，看来是我多虑了。本来还以为如果有一天无名不在你身边了，你会活不下去呢。”
　　“才不会！”
　　无名大声道：“姐姐永远都会和我在一起。”
　　“······”
　　这丫头姐控的情节好像更严重了。
　　克鲁鲁干笑道：“我不是说你们会分开，你是人类吧，那总有一天会老去对吧。”
　　无名呆了，慌张的看向叶凡心。
　　“我也是人类哦~”
　　闻言，无名倒是松了口气，克鲁鲁却是满脸的不信。
　　开玩笑，人类有你这么夸张的实力？你还不如说你是外星人，凭借你那些黑科技，可信度还高一点。
　　“哦，那你的意思是你百年后也会老去咯？”
　　叶凡心摇头。
　　他虽然是人类，但因为能无限成长下去，未来也只会越来越强，寿命也只会越来越悠久，等成神之后更不用说了。
　　“看吧~”克鲁鲁一摊手。
　　“呜~”
　　无名泪汪汪的看着叶凡心，突然就变得弱小可怜又无助。
　　叶凡心赶紧道：“无名，别听克鲁鲁瞎扯淡，我们会永远在一起的。之前不是做过约定了吗。”
　　“可是，未来我会老去。那个时候、、就只剩下姐姐一个人了······”
　　无名一瘪嘴，差点没忍住哭出来。
　　叶凡心连忙抱住她，安慰道：“没关系，相信我。寿命这种东西才没办法阻止我们在一起。”
　　“可是······”
　　“没有可是，你不相信我吗？”
　　无名连忙点头：“我相信姐姐。”
　　“那就好。”
　　叶凡心认真的望着无名，郑重道：“听好了，无名。没有我的允许，谁都没办法把你从我身边带走，哪怕是神！”
　　无名破涕为笑，用力的点头：“嗯，我相信姐姐。”
　　克鲁鲁本来还有点愧疚，因为自己无心的话惹哭无名。但现在却被叶凡心和无名两人给腻的不行。搓着胳膊挪开位置。
　　叶凡心横了她一眼，没有立刻就找她算账。现在安慰无名才是最重要的。
　　“那就不要再哭了，我给你唱首歌吧。”
　　无名擦去眼泪，睁大眼睛望着叶凡心，连连点头。
　　叶凡心取出好久不用的播放器，找了好一会儿才找到自己想要的伴奏。
　　他也有一段时间没唱歌了，稍微清了下嗓子，随着音乐响起他也跟着开口。
　　“风雨过后不一定有美好的天空，不是天晴就会有彩虹。”
　　“所以你一脸无辜，不代表你懵懂。”
　　“······”
　　“但愿你的眼睛，只看得到笑容。”
　　“但愿你流下每一滴泪，都让人感动。”
　　“但愿你以后每一个梦，不会一场空。”
　　无名像是感受到了叶凡心想要传达给她的情谊，痴痴的望着叶凡心，只觉得浓浓的幸福包裹着自己。
　　一曲唱罢，无名用力的鼓掌。
　　克鲁鲁也是一脸意外的望着叶凡心，没想到这个咸鱼主人竟然还有这么一手。
　　“呼~燃尽了。”
　　叶凡心长呼一口气，整个人像是流体生物般摊在地毯上，融化成了一团。
　　克鲁鲁眼角一抽，心里刚刚升起的一点赞赏瞬间被掐灭。
　　这个人已经废了。
　　“无名，我渴了。”
　　刚刚唱了一首歌，叶凡心觉得自己需要补充水分了。
　　“姐姐，果汁。”
　　啊~姆~
　　叶凡心含住吸管，痛快了喝了几口，然后又享受起了无名的喂食。
　　屋子里又回到了之前的安逸氛围。
　　克鲁鲁莫名的就很不爽，最后干脆眼不见心不烦，丢下一句我出去玩了便离开了。
　　三月末，气温已经开始回暖。
　　叶凡心终于开始筹备魔法大会的事，说是筹备，其实就是联络了有马贵子，然后把所有事情都丢给有马贵子去做，自己只当个决策人。
　　告诉有马贵子自己的要求之后，叶凡心便又咸在家。接下来只等有马贵子把一切都准备妥当，他就可以安心看戏了。
　　这一番操作看的克鲁鲁是目瞪口呆。
　　“你这就完事儿了？”
　　“不然你还想怎样？”
　　克鲁鲁抓了抓头：“不是，你为了这个魔法大会不是准备了那么长时间吗？现在······就这样？”
　　叶凡心一瞪眼：“你这孩子，净说瞎话。我是决策者，而且我一开始不都把该做的准备都做了吗。”
　　克鲁鲁一口老槽吐出：“所以你出了开头搞了个事之外，就啥也不干了？”
　　叶凡心笑了：“真稀奇，要是什么事都要我来做，那要小弟干啥？”
　　克鲁鲁张了张嘴，半晌没说出话来。
　　能把偷懒说的这么理所当然，也是没谁了。

第1356章 面向全世界的魔法大会
    几天后，有马贵子交上来一份企划书。
　　叶凡心本来没打算看，无意中扫了两眼，顿时就不满了。
　　“贵子，我说你是不是太敷衍了，我要的是面向全世界的魔法大会，你这规模小的就跟小学家长会似得，完全不行。”
　　有马贵子推了推眼镜，道：“这也是没办法的事情，目前不反对这项企划的也只有我这边的小部分人，想要推广、扩大规模很难。”
　　她有马贵子虽然也算是一方势力的领头人，更是和青铜树以及逐渐崛起的古董势力交好，但也没有能左右世界各大势力的能量。
　　魔法的全面公开所造成的影响还未过去，在这个时间段却又突然冒出来个魔法大会，理所当然的遭到了很多势力的阻拦。
　　“在不会引起冲突的前提下，只能将大会的规模控制在这种程度。”
　　叶凡心明白了，但明白了不代表他能接受。
　　他想了想，取出几个巨大的箱子，送到有马贵子那边。
　　“里面是虚拟实境装置，本来是为这次魔法大会准备的，现在我要你把这些分别送往各大势力。不管用什么手段，你明白我的意思吗？”
　　有马贵子应道：“我知道了。”
　　切断了通讯，克鲁鲁好奇的问道：“瑞依，你为什么要让贵子那样做啊。”
　　叶凡心微微一笑：“当然是为了钓鱼呀。”
　　“钓鱼？”
　　“先给他们点甜头。这些家伙不是要阻止魔法大会的举办吗？等他们尝试过虚拟实境装置的好处之后，发现魔法大会的奖品就是虚拟实境装置，他们还会阻止吗？”
　　克鲁鲁想了想：“万一他们脑抽呢？”
　　叶凡心表情一滞：“我觉得你现在就有点脑抽。”
　　克鲁鲁狡辩道：“什么啊，我又没说错。以人类惯例的做法，发现了虚拟实境装置的好处之后，只会一心想着怎样抢夺大会的奖品。”
　　叶凡心轻笑：“哦，照你这么说，那不是他们的正常操作么，怎么就脑抽了？”
　　“话是这么说，但对咱们来说，他们的这种行为不就是脑抽嘛~”
　　克鲁鲁一副理所当然的样子，叶凡心看的好笑。
　　“呵呵，那我还真欢迎他们脑抽。”
　　叶凡心脸上露出了微笑的笑容：“正好我也有好久没有出过手了，如果有人愿意主动来当靶子，我也不介意活动活动。”
　　本能的，克鲁鲁和无名都生出了一股要阻止叶凡心的冲动。
　　“别啊，那些渣渣哪用得着你出手啊，交给我就行了。”
　　“嗯嗯，姐姐，我现在可是很厉害的，姐姐的安危就就交给我来守护吧。”
　　叶凡心很欣慰，但也有些惆怅。
　　以前他还会抱怨实力增长太慢，不知何时，他实力越来越强，逐渐走向无敌，再也找不到对手，他有时候也会想要是变弱一点就好了。
　　咸鱼如他，偶尔也会产生这样的想法，着实有些怪异。
　　不过他也有些理解埼玉老师的想法了。空有一身强大的实力，却没有能发挥的地方。
　　偶尔他也会怀念以前的那些酣畅淋漓的战斗，这个时候早已冷却的血液才能稍稍感受到些热量。
　　他低头看了看自己的手，握紧再松开，往复循环。
　　现在的他，无限成长的肉身再加上逐渐完善的法则领悟，实力更是恐怖。
　　摇了摇头，这已经不是没有对手的问题了，以他现在的破坏力，随意出手的话，地球都经不起他轻轻一拳。
　　若是真的出现一个能和他势均力敌的对手，两个人的战斗怕是能将整个太阳系打碎。
　　所以说，没有对手也好。
　　叶凡心自欺欺人的想道。
　　一个月后，有马贵子传来消息，他已经将虚拟实境装置送到各个势力，随后再一次提出了魔法大会的企划。
　　如叶凡心所料，在了解了虚拟实境装置的好处之后，绝大多数的势力都选择了支持。
　　叶凡心在得知这个消息之后，仅仅是将作为大会奖品的虚拟实境装置送到有马贵子那边，另外还送了三支基因强化药剂。
　　“大会和奖品的安排你自己看着办，我只看结果。”
　　叶凡心丢下一句话，便不再过问。
　　大会的规模很大，需要筹备的时间自然不短。
　　外界会因为这场大会变成什么样，叶凡心不清楚，也不想管。
　　时间来到八月，又是一年秋季。
　　经过不断的宣传，魔法大会的风潮已经席卷了全世界。
　　现今，世界各地的海选已经开始。叶凡心的身影也出现在了某座城市的海选现场。
　　不过他并非是选手，而是作为亲友团来的。
　　不一会儿，海选擂台上就出现了无名的身影。
　　时至今日，魔法全面公开对这个世界已经产生了巨大的影响，不仅仅是在格局和社会形态上，就连人们的日常生活都发生了一定的变化。
　　就比如无名的对手，一个穿着打扮都像是在COS巫师的少年，甚至还拿着一根魔杖。
　　丢魔法的时候挥舞着魔杖，中二的不行。偏偏他这样的行为还赢得了大片的喝彩。
　　结果自然不言而喻，无名轻松击败了他。
　　在无名之后是克鲁鲁，以她的实力自然也是轻轻松松的就击败了对手。
　　海选之后是地区的预选，预选将选取一千人进行大区的比赛，10进1赛制。随后各大赛区的一百名选手会争夺十个出线名额。
　　获得出线名额的十名选手最终会前往决赛的举办地，进行最后的比斗。
　　无名和克鲁鲁一路过关斩将，遇到的对手基本都是被两人碾压轻松出线。
　　随后，一共五十多个大区，将近六百名选手来到决赛的举办地。
　　赛前，克鲁鲁不可一世的放着狠话。
　　“无名，你就祈祷不要那么快遇到我吧。”
　　无名淡淡一笑：“这句话我如数奉还。”
　　克鲁鲁轻哼一声：“别以为你还能和以前一样压制我。冠军是我的。”
　　无名笑了笑，没有再说什么。
　　这大半年，大家都在进步，获得了星核的克鲁鲁实力更是飞速增长，但无名可以很自信的说，没人比得过她。
　　去年克鲁鲁打不过她，现在也依然打不过。

第1357章 熟人们的战斗
    第一轮比赛和第二轮比赛仍然是淘汰制。
　　由于人员太多，光是这两轮比赛就用了十天。
　　两轮比赛过后，还留下的就只有不到两百人。至此之后，开始分组积分赛。
　　一百多人被随机分成了五组，每一组的人按照抽签顺序开始循环战，每赢下一场比赛获得一积分，最后积分排名前二十晋级。
　　无名和克鲁鲁分在了不同的组里，相同的是，两人都以全胜的战绩占据小组积分榜第一。
　　由于五个小组的比赛都是同步进行的，叶凡心看完无名这边的循环战之后，整个第三轮比赛也结束了。
　　随后，五个小组的前二十名公布。
　　叶凡心在榜单上看到了好多熟悉的名字。
　　比如另一个小组的积分榜首，神代利世。
　　看到这个名字的时候，叶凡心都愣了。
　　他惊讶于竟然会在这里遇到神代利世，更惊讶于神代利世现如今都敢明目张胆的暴露在大庭广众之下了。
　　剩下两个小组的榜首分别是高槻泉以及柊深夜。
　　叶凡心想了好一会儿才想起来，柊深夜属于帝鬼军的高层柊家的养子。
　　最让叶凡心意外的是，柊深夜这一组还有不少强人，比如一濑红莲，以及帝鬼军的其他一些人物，甚至就连百夜优一郎和百夜米迦尔也在。
　　真亏柊深夜能从这些人手中夺得积分榜首。
　　要知道，百夜优一郎和百夜米迦尔两人可是最早接触魔法的那批人之一，而且一开始就有学习终端以及虚拟实境装置，领先的可不是一点半点。
　　最后一组的榜首则是许久未见的雷。
　　看样子半年前前往帝鬼军进行协助的小队，也都来参加这次大会了。
　　反倒是农园那边没人来。
　　其实艾玛等一众孩子们是想来参加的，不过被伊莎贝拉拒绝了。
　　迄今为止，【界外】依旧和人类这边有着界限，虽然已经和负责镇守边界的帝鬼军有了接触，但人类高层一直都没表态。
　　事实上帝鬼军也曾和菖蒲、伊莎贝拉聊过，两人清楚人类高层不表态的理由。
　　虽说魔法的出现改变了世界的格局，但人类与【鬼】的约定索性还维持着，一旦人类接受了【界外】的同胞，就意味着人类主动打破了约定。
　　约定被打破，可以预见的是，战争会再度爆发。
　　现在，因为GF农园的行为，已经让【鬼】之一族蠢蠢欲动起来，但这终归是‘【界外】幸存者的反抗’，性质上是不同的。
　　说是自欺欺人也好，但至少不会让战争来的太快。
　　第三轮比赛过后，赛制又成了淘汰制，依旧是10进1，失败者可进行复活赛。复活名额有十个。
　　也就是说，第四轮比赛只会留下二十人。
　　在第四轮比赛开始之前，作为举办方，有马贵子这边派人给这一百名选手颁发了奖品。
　　也就是叶凡心一早就准备好的虚拟实境装置。
　　这东西现在已经人尽皆知，网上很早就已经公开了虚拟实境装置的功效，让无数人都眼馋不已。
　　颁发完奖品，稍作休息之后，第四轮比赛也就正式开始了。
　　第一场比赛出现的就是叶凡心熟悉的身影。
　　百夜优一郎VS米林才子。
　　米林才子是一个体型娇小，扎着蓬松双马尾，看上去肉乎乎的小女孩。
　　“大家可不要小看米林小姐哦，那娇小的身体里可是隐藏着巨大的能量。”
　　随着解说的话，悬挂在巨大会场上空的几块大屏幕上显示出比赛选手的相关资料。
　　百夜优一郎是以帝鬼军的身份参加的，而米林才子的资料上则显示她是CCG的搜查官。
　　“哦哦！！！帝鬼军VSCCG，不得不说真的是缘分啊。但这场战斗无疑是很让人期待的。”
　　然而，百夜优一郎仅用了两招，随后一个风系魔法捆住米林才子，干净利落的结束了战斗。
　　解说：“······”
　　不过解说还是很专业的，在冷场了一小会儿之后，带头大吼了起来。
　　现场的观众们也很给面子，跟着欢呼起来。
　　“非常的意外，但非常的震撼。战斗竟然在一瞬间就结束了！”
　　“但是，我们可以看得出来，并非是米林小姐太弱，而是对手太强了。两个大魔法，百夜选手竟然那样轻易的用了出来。真是让人吃惊，他是怎么修炼的！”
　　作为胜利者，百夜优一郎稍显的有些得意，被人吹捧的感觉还是很不错的。
　　但作为失败者，米林才子却一点也不失落，嘴里嘀咕着什么，急匆匆的就下去了。
　　第二场比赛，一濑红莲VS上衫和也。
　　让叶凡心比较感兴趣的是，这个上衫和也是新生代的魔法师，却能和一濑红莲这个老牌魔法师斗法，足以说明他超绝的天赋。
　　可惜，半年的差距不是那么容易弥补的，最终还是一濑红莲经验老到一些，再加上魔力的优势，赢下了比赛。
　　第三场，轮到无名，她的对手同样是帝鬼军的，名叫岩咲秀作。
　　见自己的对手是个名不见经传的小姑娘，岩咲秀作还耍帅的哔哔了两句。
　　无名没有搭理他的意思，战斗刚刚开始，无名便对着裁判说道：“可以宣布结束了。”
　　裁判都愣了，随后才发现，岩咲秀作不仅浑身动弹不得，就连话都说不出来了。
　　“这、、怎么回事？”
　　“刚刚那一瞬间，发生了什么？”
　　“战斗、、就结束了？”
　　然而总是再费解，眼前的状况也是事实，岩咲秀作无法战斗。
　　随后经过裁判组的研究分析，判断这场战斗无名胜利。
　　“好强，那个人！”
　　“那个小姑娘从哪冒出来的，这魔法造诣太吓人了吧。”
　　不仅仅是观众们在讨论无名，就连其他的选手们也在吃惊。
　　这其中，神代利世则满脸坚定：“这种程度我也能做到，无名，你是我必须跨越的障碍。”
　　随后的战斗，也有好几场是获得了叶凡心的关注的。
　　高槻泉VS安辅清子。
　　一方是青铜树首领，一方是CCG特等搜查官。虽说高槻泉是以作家的身份来参赛的，但了解她身份的人却都抱着玩味的态度观看两人的对决。
　　这也是目前为止可以说最精彩的一场比赛了。
　　一个又一个魔法被两人使出，或是用来防御，或是用来攻击，属性的克制都被两人玩出了花。
　　精彩的博弈，华丽的场面，引来观众们一阵阵的欢呼，大会的气氛也推向了顶峰。

第1358章 埃迪的告白
    除开农园这边，以及和叶凡心有关系的人。墙壁内最早接触魔法的就是青铜树的人了。
　　高槻泉的天赋是比较出众的，但安辅清子也同样不差。
　　这种情况下，魔力的领先就显得很重要了。
　　高槻泉毕竟是要比安辅清子早接触魔法的，在魔力的量上面，是要比安辅清子多的。
　　也正是因为这不多的魔力差，导致安辅清子最终败下阵来。
　　这一点是很明显的，在解说的讲述下，大家也都表示遗憾。
　　这之后，金木研VS亚门钢太郎！
　　在看到这两人同时出现在赛场的时候，叶凡心都怀疑是不是有马贵子在暗箱操作了。
　　不过想了想，现在金木研的人生轨迹已经彻底改变，不仅没有成为独眼喰种，反而是成了魔法师，以有马贵子的性子，也不会做这种事。
　　不管怎么说，改变了命运的金木研，如今以现在这种方式和亚门钢太郎对上，这种宿命的感觉对叶凡心来说是个不错的看点。
　　两个人也没让他失望，或许亚门钢太郎因为身份的关系，要比金木研更早接触魔法，但金木研的资质明显更胜一筹。
　　这一点叶凡心倒是不意外。
　　一个人的性格与心境将决定在魔法上的资质，偏莽夫的亚门钢太郎自然是比不过亚撒西小天使的金木研。
　　一个修行时间更久、底蕴更足，一个天赋异禀，因此两人倒是斗了个旗鼓相当。
　　叶凡心看的是津津有味，就是不时会想，这怕不是世界意志在作祟，毕竟现在看来，两人的这场战斗宿命感更强了。
　　比赛的结果是亚门钢太郎获胜，他赢在了战斗的经验上。
　　没经历过残酷的金木小天使自然是没有什么战斗经验的，输的其实算是理所当然。
　　就看他复活赛能否出线了。
　　叶凡心意犹未尽的想着，接着便是克鲁鲁的对决。
　　克鲁鲁的对手也是一个新生代的魔法师，而且还是一位风韵十足的成熟大姐姐。能从那么多人中脱颖而出，而且进入百强，实力和天赋自不必说。
　　甚至这名大姐姐所展现出来的实力要大多数老牌魔法师还要强。单论天赋，叶凡心都怀疑她可能比有马贵子还要强。
　　“可惜~”
　　叶凡心遗憾的摇了摇头。
　　如果是遇到的其他人，这位大姐姐应该是能晋级的。
　　最早一批也是最有天赋的一批接触魔法的人在农园那边。以叶凡心的眼光来看，现在的百强里能说稳胜这位大姐姐的人绝对没几个。
　　雷算一个，百夜米迦尔算一个，然后是高槻泉和安辅清子，再加一个柊深夜。
　　其他人终究是差了些。
　　以这位大姐姐所展现出来的实力，跻身于前十是足够的。
　　可惜却遇到了克鲁鲁。
　　这只能说她的运气不好，希望复活赛能出线吧。
　　克鲁鲁似乎起了兴致，没有像无名那样瞬间就结束战斗，反而是玩了起来。
　　在和这位大姐姐来了一场精彩的斗法之后，她才以看似小胜一筹的实力赢下比赛。
　　克鲁鲁很开心，因为这一场战斗获得了全场的喝彩。
　　克鲁鲁的比赛结束之后，雷三人也陆续登场，三人属于最早接触魔法的那一批人，切天赋出众。
　　尤其是雷和米迦尔，两人的天赋在农园那边也属于顶尖，倒是优一郎因为个性，天赋稍弱一些。
　　但即便如此，三人所拥有的优势对于其他人来说也是无法弥补的。
　　很轻松就赢下了比赛。
　　下一场，神代利世VS爱德华·梅森。
　　叶凡心有些惊讶的看着走上场地的两人。
　　一年不见，神代利世感觉就像是变了个人似得。脸上挂着淡淡的笑容，笑容中有种独特的沉静与淡然。温润的目光就好像是注视着更加遥远的地方。
　　独特的气质与以往简直判若两人。
　　叶凡心微微侧目，转而又看向神代利世的对手。
　　一个带着南瓜头的少年，身上穿着农场工人一样的衣服，手里还拿着一把铁锹。
　　爱德华·梅森，也就是当初在大楼里自称埃迪的少年。
　　叶凡心不惊讶他也走上魔法的道路，只是有些奇怪他会来参加这场大会。
　　毕竟那栋大楼里的人脑子都不太正常，比起参加这种类型的比赛，叶凡心更愿意相信他们会搞事情。
　　想什么就来什么。
　　埃迪一上台，就用神情的语气大喊：“瑞吉儿，你能看得到吗？是我哦，深爱着你的埃迪。”
　　神代利世淡然的表情微微有了些变化。
　　“哦哦哦！爱德华少年这是在告白吗？真是出乎意料的一幕。借用这种场合向不知身在何方的恋人述说深情，哇啊~太让人感动了。”
　　解说夸张的喊道，意识到这是一个很好的卖点，便不准备打断埃迪。
　　“自从上次分开之后，我一直都在找你，这份思念快要让我窒息了。”
　　埃迪依然在台上深情的说着。
　　此时，在选手休息区，无名王者屏幕上的埃迪，满脸的不开心。
　　克鲁鲁双手抱胸：“这个人是谁呀，真是让人不快。”
　　“可能是姐姐以前的熟人吧。”
　　“什么嘛，瑞依以前还认识这种恶心的家伙吗？”克鲁鲁丝毫不掩饰对埃迪的厌恶。
　　“无名，你也感觉到了吧，虽然没什么恶意，但那隐藏在深情话语之下的扭曲，简直让人作呕。”
　　无名微微一怔，她还真没注意。经克鲁鲁这么一说，她皱着眉看向屏幕中的埃迪，那让她反感的话语还在继续。
　　渐渐的，她便察觉到了违和感。
　　无名微微皱眉，心中却暗暗对这个叫爱德华·梅森的南瓜头提高了警惕。
　　“你、、说够了吗？”
　　作为埃迪的对手，神代利世终于开口了。
　　她脸上依旧带着淡淡的笑意，轻轻拢起耳边的发丝。明明是用温和的语气说出来的话，却莫名的让人感觉到冷意。
　　埃迪很敏锐的注意到了这点，他停下来，转头看向神代利世。
　　“大姐姐，为什么要生气。我好不容易才找到这样好的机会向瑞吉儿传达我的心意，被你这么打断，该生气的是我才对。”
　　“不好意思，我只是不想再听你胡言乱语下去了。”

第1359章 神代利世VS埃迪
    神代利世脸上带着如沐春风般的笑容，就连那明显带有攻击性的话语都因此不显得那样刺耳。
　　然而这只是对于其他人来说，落在埃迪的耳中无疑是最恶毒的话。
　　“胡言乱语？才不是。”
　　埃迪显得有些激动：“我对瑞吉儿的爱是最最真挚的，远远胜过这世间的一切······”
　　“够了！”
　　神代利世收起笑意，面容渐渐转冷：“别让人发笑了。你那病态的感情只会让瑞依恶心。”
　　“什么！！！”
　　埃迪震怒了，南瓜头下露出的眼睛都出现了血丝。
　　神代利世淡漠道：“别再废话了，开始吧。早点结束这场战斗，我真是多一刻都不愿在看到你。”
　　“啊······”
　　埃迪微微垂下脑袋，手中铁锹拖在地上，小小的身影微微颤抖。
　　“你竟敢······你竟敢，侮辱我对瑞吉儿的感情，罪大恶极！”
　　轰！！！
　　合金铸造的巨大擂台疯狂的震动起来，紧接着，泥土组成的巨浪沿着擂台的边缘涌起。
　　埃迪立起身，挥舞着铁锹遥指神代利世，怒声道：“我要亲手将你埋葬，以此来洗刷你的罪孽。”
　　仿佛是在响应他的话般，环绕在擂台四周的土浪带着排山倒海般的力量压了下来。
　　这样宏大的场面虽然震撼，但却并不能吓到观众们，因为整个场地都是有结界的保护。
　　哪怕死土浪遮挡住了擂台上的视野，也并不能消减人们的热情。
　　只因为这是开赛至今，规模最大的魔法。
　　不是因为这样的魔法难以掌握、施展，而是因为这种大魔法消耗的魔力太多，如果不是对比赛有绝对的把我或者自身魔力充足，没人愿意使用。
　　埃迪一上来就使用了这种耗蓝猛但场面宏大的大魔法，一下子就引燃了全场。
　　再加上两人之前明显是有冲突的对话，让这场比赛有了更多的看点。
　　而此时，巨大的土浪将整个擂台都围拢，而后向内倒灌下去。携带文钧之势，声势浩荡。
　　不得不说，单就视觉上来说，这一招无疑是非常令人震撼的。
　　但人们却更加期待神代利世将会如何应对。
　　同是百强，神代利世还是小组积分榜首，理应拥有着顶尖的实力。
　　神代利世也没有让观众们失望。
　　只见那翻涌着的土之巨浪，本该收缩的势头却停了下来。
　　哗！
　　倒灌的泥土被冲破，巨大的风柱冲天而起，毫不留情的将土之巨浪撕得粉碎。
　　随着土之巨浪的崩溃决堤，擂台上的视野也重新呈现在观众们的眼中。
　　神代利世面容平淡的站在风柱的中心，犹如掌控暴风之力的女王。
　　“噢噢噢噢噢噢！！！”
　　观众们的情绪被引爆了，不得不说，颜值即正义。
　　一年前，神代利世都能吸引金木这种单纯小男生，现在气质大变，更是惊艳出尘。
　　同样是大魔法，她却收获了比埃迪更多的欢呼。
　　当然，这也和她击溃了埃迪的大魔法有关。
　　人们不仅想看华丽盛大的场面，同样想看激烈的对抗。鲜花和掌声永远是留给胜利者的。
　　“这样啊，这就是你的底气来源吗。”
　　埃迪低声呢喃，因为带着南瓜头，没人能看得到他的脸色。
　　他低声笑了笑，沉声道：“还没完呢。”
　　话音落下，被风柱撕碎而后甩开的泥土突然停滞，随后纷纷化作了尖锐的土刺，带着凛冽的杀机袭向神代利世。
　　漫天的土刺几乎占据了所有的视野，光是看着都让人觉得惊悚。
　　这一下若是击中了，恐怕不仅仅是被扎成刺猬那么简单。
　　浓重的杀机带给观众们的是刺激，他们在肾上腺素分泌的同时，也不由的为作为目标的神代利世担忧。
　　面对这种封锁了所有方位的攻击，她要如何应对？
　　然而，神代利世的脸上却仍旧是那副淡然的表情，似乎根本就不将这种凌厉的魔法放在眼里。
　　只见她轻描淡写的打了个响指，红唇轻启：“冰！”
　　哗啦啦！
　　一道道冰幕如卷帘般在神代利世的四周垂落，就连她的头顶也不例外。冰幕将她的周围牢牢封锁，乍一看就像是形成了一个巨大的不亏则的多面体。
　　砰砰砰~
　　漫天的土刺撞在冰幕上，而后炸开，烟尘渐渐的将神代利世附近的区域包围。
　　土刺撞击冰幕的声响很快就结束了，虽然并未听到冰幕碎裂的声音，但人们还是不由自主的怀着忐忑和期待的情绪看向烟尘的中心。
　　嗖！
　　破空声响起，紧接着一道纤细的水流从烟尘中飞出，直奔埃迪。
　　嗖嗖嗖~
　　第一道之后，紧接着一道又一道的水流化作长鞭从烟尘中飞出，大量的水流带动了空气，将烟尘卷走，神代利世的身影也变得清晰。
　　只见她周身环绕着冰幕，素手遥指埃迪，庞大的水元素在魔力的催动下不断的分裂出触手般的水流，张牙舞爪的扑向埃迪。
　　“狂暴的雷电，化为吾之力量，击溃眼前之敌吧！”
　　埃迪高呼一声，电光乍现，伴随着他的心意爆散开来，分散的电流眨眼间便钻入了每一道水流中，随后沿着水流直奔神代利世。
　　“凝结吧！”
　　神代利世淡淡的勾起嘴角，随着这句话从口中吐出，水元素瞬间转变为冰元素，不禁阻断了雷电的突袭，而且化为冰的长鞭依旧向埃迪扑去。
　　“什么？”埃迪微微有些惊慌。
　　“空气重压！”
　　轰！
　　恐怖的压力袭来，埃迪的身体猛地被按在地上。
　　“糟糕了！”
　　冰之长鞭袭来，化作藤蔓，将埃迪的身体四肢全部都禁锢。恐怖的冻气更是让他的体表都浮现出了一层寒霜。
　　感受着身体机能的快速退化，埃迪知道，自己败了。
　　他有些不甘心，明明还有着充足的魔力，明明还有魔法没用出来，就这样败了。
　　“裁判，宣布结果吧！”
　　神代利世依旧是那副风轻云淡的模样，好似刚才的战斗对她来说根本就不在意。
　　埃迪低着头，直到裁判宣布结果，才失落的走下台。

第1360章 越来越蠢萌了
    “没想到她竟然变得这么强了。”
　　叶凡心不由的感慨。
　　神代利世的天赋不算坏，但也说不上多好。
　　她接触魔法算是比较早的了，但实力一直都追不上艾玛他们。
　　当初在安定区和CCG的那场战斗，她展现出来的努力的成果就让叶凡心赞赏不已。
　　再看现在，毫不费力的击败了埃迪。窥一斑而知全豹，以叶凡心的眼力，哪怕神代利世并没有展现出全力，也能推测个七七八八。
　　这份力量，已经足以比得上第一批次的那些人了。
　　“真的是变了不少呢。”
　　叶凡心再次感慨。
　　遥想当初那个为了吃艾札克而疯狂的大喰······
　　滴滴滴~
　　无名发来了联络。
　　“姐姐，我这边出了点状况。”
　　无名脸上带着纠结和犹豫，不等叶凡心细问，旁边克鲁鲁就挤了上来。
　　“瑞依，那个叫神代利世的女人和CCG的那个女人要打起来了。怎么办，要我们插手吗？”
　　叶凡心思索了下，道：“真户晓？”
　　他之前在百强名单上看到了真户晓的名字，当时也没在意。
　　真户晓跟神代利世起冲突倒也无可厚非，毕竟她父亲真户吴绪死于神代利世之手。
　　无名点头：“嗯，就是她。”
　　“结果呢？”
　　“被工作人员拦住了。”
　　叶凡心哦了一声，就差把失望两个字写在脸上了。
　　“既然大会官方都出面了，那应该不用管了。”
　　有马贵子不仅仅是真户晓的上司，还有着绝对的实力，既然他那边有人插手了，神代利世和真户晓自然是不可能打的起来了。
　　无名憨憨的笑了笑，道：“也是，姐姐一个人在外面还好吗？”
　　叶凡心：“挺好。就是感觉有些无聊了。早知道我也报名参加比赛了。”
　　克鲁鲁顿时一脸黑线：“你来参加，这比赛还有意义吗？”
　　“怎么没意义！”
　　叶凡心还想狡辩几句，可下一秒又叹了口气：“也是，无敌太寂寞啊。”
　　即便是他控制自己的力量，也是没办法能从‘虚假的对等’战斗中获得乐趣和满足。
　　想到这些，他就没了兴致。
　　结束了通讯，叶凡心又忍不住自嘲一笑。
　　弱小的时候渴望力量，当拥有了无敌的力量之后，却又渴望弱小。
　　这种想法何其可笑，却也是他心态伴随着成长而发生转变的证明。
　　摇了摇头，将脑子里乱七八糟的念头统统都甩到一边。
　　正因如此，他才不断的追求力量之外的东西。
　　只是偶尔也会热血一下，偶尔也会渴望有个能和自己势均力敌的对手，来一场酣畅淋漓的战斗。
　　这只是现在的他一个小小的心愿，但却不是他人生的唯一追求。
　　两天后，世强选手出线。
　　又是两天后，复活赛也结束，赛场上就只剩下二十名选手。
　　在新一轮的比赛开始之前，是二十强的颁奖典礼。
　　奖品是叶凡心提供的基因药剂。
　　而且叶凡心一早就考虑过大会出现喰种的可能，所以对基因药剂也做过改良优化，因此哪怕是对高槻泉都有效果。
　　基因药剂的出现理所当然的引起了轰动。
　　当初在宣传的时候，大会的举办方也只公布了百强奖品虚拟实境装置，来参加大会的也大多都是因为虚拟实境装置而来的。
　　但同时大家也都其他的奖品很好奇，百强就是虚拟实境装置这种超越时代的黑科技产物，那么二十强呢？冠亚季军呢？
　　应该是更加珍贵的东西吧。
　　比虚拟实境装置还要珍贵的奖品······
　　用脚想都绝对是无比珍贵的。
　　而现在，伴随着二十强的奖品颁发，看着官方放出的关于基因药剂的强大功效。无数人都酸了。
　　能不酸吗？
　　无副作用的增强十倍身体素质，而且是全方位的增强。
　　力量、速度、体质、神经反应、细胞免疫力。完全就是让一个人脱胎换骨啊。
　　最重要的是，按照公开的资料显示，哪怕是一个病入膏肓的人，注射了基因药剂之后，也会立刻就变得生龙活虎，并在接下来很短的时间内变得强大。
　　单就这一点来说，基因药剂简直就是无价之宝。
　　当即，就有无数人试图联络二十强选手，目的很明显，想要获得他们手中的基因药剂。
　　“这就是让札克变强的东西吗？瑞依还真是小气，竟然用这种没用的东西当奖品。”
　　克鲁鲁把玩着手中的注射剂，脸上还带着些嫌弃。
　　“怎么可能，只是基因药剂可没办法让札克变得那么强。”
　　克鲁鲁怔了下，眨巴着眼睛望着无名：“那不是说这东西比我想象中的还要垃圾？”
　　无名有些不忿：“不会说话就不要说，你没看其他人现在的样子吗？基因药剂很珍贵的好吧。”
　　见无名有些生气，克鲁鲁讪笑了下，眼珠子一转，道：“我不是这样意思。瑞依手上的好东西那么多，区区基因药剂可不就是垃圾嘛。”
　　“而且我也用不到这东西呀~不是等于没奖励嘛。”
　　无名面色古怪：“谁说你用不到了？这是改良版的基因药剂，喰种和吸血鬼也可以用。”
　　克鲁鲁愣了：“札克没用过这东西？”
　　“用了啊。”
　　“可瑞依说了，札克的路上限不如魔法······”
　　无名嘴角轻笑：“可姐姐没说你不能用啊。”
　　克鲁鲁蒙了。
　　上限不如魔法，好像和能不能用，确实没什么冲突······
　　“所以说，瑞依她······”
　　无名笑了：“姐姐当初可没有说拒绝你的话，是你自己没要了而已。”
　　克鲁鲁：“······”
　　仔细回忆，好像还真是这样。
　　当时叶凡心仅仅是说了一句，札克的路上限不如魔法。后来······
　　后来，克鲁鲁自己不再提起这件事了。
　　望着呆愣的克鲁鲁，无名噗嗤一笑：“果然和姐姐说的一样，克鲁鲁最近越来越蠢萌了。”
　　克鲁鲁反应迟钝了两秒，随后大怒：“你才蠢萌，你全家都蠢萌。瑞依那家伙，绝对是故意的。”
　　无名淡定道：“你也是我家的，宠物。”
　　“······”

第1361章 瑞依，是你吗瑞依
    新一轮的比赛是二十进十。
　　战斗很快就结束了，结果有点出人意料。
　　叶凡心比较看好的百夜优一郎和雷都被淘汰，只因为这两人倒霉的抽签抽到了无名和克鲁鲁。
　　百夜米迦尔倒是成功晋级，然后是神代利世，高槻泉以及柊深夜。CCG这边的安辅清子也同样成功晋级。
　　剩下的五人，有三人是新生代的魔法师。
　　之前那位和克鲁鲁对战过的大姐姐就在其中。
　　另外两人一位是带着眼睛的斯文中年人，一位是脸上带着阳光般灿烂笑容的帅气少年。
　　两位老牌魔法师，都是叶凡心不认识的，调查了下才知道他们分别来自两个人类高层势力的大家族。
　　接着是现场抽取了下一轮的对战信息。
　　为了让大会的热度继续发酵，赛方便给了选手们两天的休息时间。
　　“瑞依，贵子那家伙绝对是故意的！”克鲁鲁抱怨着。
　　离开了会场，叶凡心便带着无名和克鲁鲁一起逛街。
　　作为最终的决赛地区，这座城市的人流量最近也是持续疯涨，连带着整个城市都像是举行一场盛大的狂欢节。
　　无名笑道：“这不是正好嘛，你不是想向我证明你的实力吗？”
　　克鲁鲁噎了一下：“话是这么说，但我想的是我们俩在最终的决赛遇上。现在这样，不是一定有一个人进不了前三嘛。”
　　“是这样吗？”
　　“······就是这样！”
　　叶凡心淡淡道：“辣你去找贵子啊！”
　　克鲁鲁：“······”
　　“说起来，瑞依，我需要一个解释。”
　　“不，你不需要。”
　　克鲁鲁抓住叶凡心的手，撒娇道：“你都没听人家要说什么。”
　　叶凡心翻了个白眼：“能好好说话不？”
　　克鲁鲁秒正紧，做乖宝宝状。
　　“所以，你想说什么？”
　　克鲁鲁这才说起基因药剂以及个性药剂的事，毫不掩饰的向叶凡心述说着自己的怨念。
　　“所以，你又想要了？”
　　克鲁鲁也不知道联想到了什么，小脸一红，道：“我就是想要了，瑞依，你给我嘛~”
　　“你什么都想要，你咋不上天呢。”叶凡心忍不住吐槽。
　　“有什么关系嘛，反正那些东西对你来说也不算什么。我可是你的宠物，难道地位还不如区区札克？”
　　叶凡心无语，这话怎么听着就这么违和呢。
　　“瑞依？！”
　　温婉的女声突然响起，紧接着声音的主人语气略带颤抖的说道：“瑞依，是你吗瑞依！”
　　只听声音，叶凡心也能分辨出是谁。
　　叶凡心头也不回：“不是，你认错人了。”
　　神代利世三步并作两步走过来，激动的望着他：“真的是你。能在这里再次遇见你，真好。”
　　“既然被认出来了，那就没办法了。”
　　叶凡心转过头，淡定的望着神代利世。
　　近距离看，就更能感受到她的变化。叶凡心暗叹一声：“你还真是改变了不少呢。”
　　神代利世闻言，似乎有些拘谨，她浅浅的一笑：“我只是想，至少不能让瑞依讨厌。然后不知不觉就······”
　　“就算这样，我也不会让你吃。”
　　神代利世的脸上泛起潮红：“不会的，这一年来，我也想了很多。现在已经没有吃掉瑞依的想法了。因为······”
　　叶凡心狐疑的看着她：“因为什么？”
　　“我、、我不太好意思说。”
　　神代利世突然扭捏起来，脸红红的像个初恋的小女生，怯怯的望着叶凡心以及无名和克鲁鲁。
　　“哦，那就别说了。”
　　“诶？”
　　神代利世有点发愣，这也太不按剧本出牌了吧。
　　眼见叶凡心要走，她连忙道：“瑞依，你要去哪？我可以跟你们一起吗？”
　　叶凡心考虑了一下，望着神代利世那可怜的小眼神，终究还是有点不忍心。
　　“行吧，只要你别在抱着吃我的想法。”
　　说起来，当初之所以匆匆把神代利世赶走，也是因为她的变态行为。
　　只要她真的能忍住别老想着吃叶凡心，别做一些变态的行为，叶凡心也不介意让她留在自己身边。
　　“瑞依，你不会又想收宠物了吧。”克鲁鲁眼神带着警惕。
　　叶凡心不由一笑，戏谑道：“你现在觉悟挺高的嘛。放心，咱们家宠物就你一个。”
　　得到了叶凡心的保证，克鲁鲁这才放下心来。看到叶凡心和无名两人脸上的笑意，连忙又傲娇道：“哼，我可不会为此而高兴，毕竟那可是宠物，谁会因为被当做宠物而开心嘛。”
　　神代利世面带微笑的跟在叶凡心的身边，心中却在暗自叹息，如果瑞依也愿意像对待克鲁鲁那样对我的话，那该多好。
　　一行四人逛了没一会儿，克鲁鲁想起了还没要到手的个性药剂。
　　正准备开口，又是一道声音响起。
　　“瑞吉儿？！”
　　“瑞吉儿，是你吗瑞吉儿。”
　　一行人：“······”
　　“我不是，你认错人了。”
　　叶凡心的记性很好，所以第一时间就听出了这是谁的声音。
　　“好久不见，埃迪！”
　　是的，再一次叫住叶凡心的正是埃迪，爱德华·梅森。
　　这个南瓜头少年手里提着铁锹，无比深情的望着叶凡心：“瑞吉儿，瑞吉儿，这一定是神感知到了我的心意，才让我们在这里相遇。”
　　“太好了，真的是太好了。瑞吉儿你知道我有多想你吗？”
　　“······”
　　说实话，叶凡心现在很难受，就跟吃了呕吐果蘸发酵良好的鲱鱼罐头的感觉一样。
　　他在想，要不要直接干掉埃迪。
　　“瑞依，我可以揍他吗？”克鲁鲁脸臭臭的说道。
　　叶凡心还没说话，埃迪却先开口了。
　　“连你也要阻碍我和瑞吉儿的感情吗？”
　　任谁都能听得出，埃迪语气中的愤怒。南瓜头下只看得到的双眼里压抑着怒火，盯着克鲁鲁。
　　神代利世忍不住了：“给我有点自知之明吧，你这种人就不该出现在瑞依的面前。”
　　她面带寒霜，冷冷的望着埃迪，厌恶道：“不管你说的话多么漂亮，都掩盖不了你这番面貌下的扭曲，能别来恶心瑞依了吗？”
　　说得好！
　　叶凡心都想给神代利世鼓掌了。
　　“你竟然······你竟然，敢如此蔑视我对瑞吉儿的爱······”
　　“闭嘴！”
　　神代利世满脸厌恶的呵斥，转头面向叶凡心的时候秒变温柔脸。
　　“瑞依，让我来解决这个恶心的家伙吧。”
　　叶凡心：“······”

第1362章 无名VS克鲁鲁
    “算了，我让札克过来吧。”
　　叶凡心摆了摆手，说道。
　　“干嘛叫札克来呀，我都可以解决他。”
　　克鲁鲁还在惦记着个性药剂，心里却是莫名的对艾札克有了点意见。
　　叶凡心嫌弃的看了眼埃迪，道：“这种恶心的家伙，你们还是不要碰比较好，让札克去解决他吧。”
　　神代利世微微一怔，随即像是明白了什么，心里一甜，微笑着向叶凡心靠近了些。
　　艾札克来的很快，几乎没到半分钟。
　　这个时候，埃迪还没从叶凡心那句‘这种恶心的家伙’回过神。
　　叶凡心也不再管他们，带着几人继续逛街去了。
　　两天后，新一轮的比赛开始。
　　开场便是万众瞩目的无名VS克鲁鲁。
　　这两人，一个是开赛至今瞬秒所有对手的强者，一个是不管遇到怎样的对手都能展现精彩的对决然后，从容不迫的拿下胜利。
　　没有一场例外。
　　这样的表现对于观众们来说也是极具吸引力的。
　　战斗还没开始，铺天盖地的欢呼声就已经响起。
　　“哼哼，看到了吗，我有多受欢迎。”
　　克鲁鲁脸上满是得意，她很享受这种被人追捧的感觉，尤其是建立在自己的实力上。
　　“嗯，不愧是我们家的宠物。”
　　无名的脸上带着宠溺的笑容，一副我很欣慰的样子。
　　克鲁鲁的脸却黑了下来：“哼，你就得意吧，等我打败你，看你还笑不笑的出来。”
　　无名一点也不生气，只是笑着道：“虽然你是我们家的宠物，但我可不会让姐姐失望。”
　　克鲁鲁阴恻恻的笑道：“那我就更要打败你了，到时候瑞依一定会更宠我的。”
　　对此，无名表示更加不担心了。
　　如今的她早已不是以前那个表面坚强内心纤细柔弱的小女孩儿了，她深信着心爱的姐姐，正是这份信任让她内心也变得坚强。
　　她相信，不管如何，她和姐姐的感情都不会变。
　　哗~
　　滔天的巨浪凭空显现。
　　克鲁鲁一上来就展现了远超他人的恐怖实力，庞大的水系魔法形成了如同超级海啸般的景象。
　　长久的相处，虽然依旧不清楚无名真正的实力，但有一点是毋庸置疑的，那就是无名很强大，非常强大。
　　作为最早接触魔法的几人之一，而且还深受叶凡心的宠爱，早早就有了星核这种BUG般的宝物，再加上其他的东西，她的实力绝对是要超过同期的其他人的。
　　别看克鲁鲁嘴上说着不可一世的话，她心里却很清楚，单纯的实力比拼上，自己可能并不如无名。
　　但这不代表她认输了。
　　魔法的比斗并不只是魔力的多少。魔法的使用技巧，熟练度，以及临场应变，影响战斗胜负的条件还有很多。
　　只要不是硬实力差距太大，哪怕是无名，也不是没有战胜的可能。
　　“首先，试试她的深浅~”
　　魔法的本质其实就是操控天地间的各种元素。
　　这其中与魔力、精神力有着很重要的关系，想象力、观想法、乃至【人工魔网】。这种种关联真要是细说起来复杂无比。
　　魔法师能操控各种属性的元素，理论上来说并不存在偏科。
　　但每个人喜好不同。基于此，时间久了有些人便有了擅长或者不擅长属性。
　　克鲁鲁正是如此，她格外的钟爱水系和冰系魔法。
　　作为放弃了其他属性魔法修炼的代价，她对水系和冰系魔法的造诣非常深厚。
　　就比如现在，一个高阶的大魔法，她不禁舍弃咏唱，甚至只是心念一动便用了出来。
　　光是看那宏大的场面，就让全场观众们惊叹不已了。人们不由的还是担心，面对这样的宛如大自然天灾般的魔法，无名要怎么样应对。
　　“水吗，那我就用火吧。”
　　无名轻笑着，神态轻松，不存在一丁点的压力。
　　抬手，语调轻柔的吐出一个字：“火！”
　　就如同言出法随般，熊熊的火焰仿佛是从某个奇点中涌现一般，瞬间便化作滔天的火海。
　　轰！
　　庞大的火海与漫天的巨浪相撞，爆发出恐怖的能量。一波又一波的冲击在包围着比赛场地的结界之上。
　　本该坚不可摧的结界竟是一阵颤抖，好似下一秒就要破碎一般。
　　负责维护结界的官方魔法师们连忙开始对结界进行加固。
　　“真是恐怖！”
　　“这两个少女到底是怎么修炼的啊。”
　　“好强大的实力，她们不会真的要把结界打穿吧。”
　　人们纷纷发出惊叹。
　　要知道此前的所有对决，没有任何一个人能撼动结界，而这两人，仅仅是第一招的碰撞，就将结界轰的摇摇欲坠。
　　而此时，场中的两人却不管这些。
　　望着势均力敌的火与水，克鲁鲁扯了扯嘴角：“用被克制的火来对抗水，却还能不落下风，真是、、让人嫉妒。”
　　如果，瑞依也能对我那么好的话······
　　想到此，克鲁鲁噘了噘嘴：“少看不起人了，谁会和你继续这样僵持下去啊。”
　　无名游刃有余的样子让她更加不满。
　　“狂流绞杀！”
　　克鲁鲁娇叱一声，喊出了自己给自己研发的招式取的名字。
　　魔力一瞬间就完成了引导，操控着庞大的水元素，将那还在与火海对抗的海啸化作了混沌无序的洋流。
　　原本温顺的水元素变得暴躁起来，一道道暗流不规则的流动肆虐，这变化打破了僵持的局势，漫天的火海隐隐开始有了崩溃的迹象。
　　“哦，干得不错！”
　　无名击手赞赏：“既然如此，那我就用这一招吧。”
　　她思索了下，最终决定使用在学习终端上有记录的一招。
　　“火焰风暴！！”
　　风加入了战局，即将崩溃的火海获得了助力，变得更加狂暴。并在风的帮助下化作了火焰的旋风。
　　恐怖的高温随着逐渐加速旋转的风暴扩散，溃散的趋势彻底消失。
　　轰轰轰！
　　火焰的风暴和肆虐的洋流再度碰撞在一起，就如同两尊远古巨兽在厮杀。
　　合金建造的地面开始崩坏，刚刚被稳固的结界又开始摇摇欲坠了。
　　“这两个丫头，实力恐怕已经接近高等世界了。”
　　叶凡心拖着下巴露出了思索的神色。

第1363章 你在想屁吃
    用来保护观众的结界太过庞大，哪怕是以有马贵子的实力，也不可能独自一人用出来。
　　此时，在十多位魔法师的维护下，结界依旧摇摇欲坠，有马贵子也不得不来找叶凡心求助了。
　　叶凡心没拒接，毕竟是他的妹妹和宠物造成的。
　　虽然他自身没办法修炼魔法，也用不出结界，但他有专门防御这种能量攻击的立场发生器呀。
　　当即给了有马贵子一个，并教了她使用方法。
　　很快，在有马贵子的安排下，立场展开，代替结界将比赛场地笼罩起来。
　　努力维持结界的魔法师们得知可以撤下结界之后，纷纷都松了口气。
　　再继续一会儿，他们恐怕真的要支持不住了。
　　一个个一边撤离，一边感叹：台上两个妖孽。
　　无名和克鲁鲁的战斗还在继续，两个人用出的魔法也越来越强大，光是从擂台之外已经很难看清里面的具体情况了。
　　两个人也像是约定好了一样，克鲁鲁使用只用水系魔法，而无名也依旧只用火焰。
　　火海与水域占据了场上的每个角落，人们毫不怀疑，如果没有结界（立场）的阻拦，天都可能被遮住。
　　差距太大了！
　　此时，其他的选手们也都在观看这场比赛，他们的震撼不比普通观众少。
　　反而因为他们自身有着顶尖的实力，远比一般人看的更透彻，看到的东西也更多。
　　不管是无名还是克鲁鲁，所展现出来的实力都远远超过了他们。
　　甚至可以说根本不是一个量级的。
　　而与两人交过手的人，此时也明白了。面对这种程度的对手，他们输的不冤。
　　“可恶，差距真的那么大吗？”
　　在其他选手们感慨自身与台上两位妖孽差距巨大的时候，克鲁鲁也感觉一阵的无力。
　　她已经用出全力了，可无名依旧是那副游刃有余的样子，这不禁让她深受打击。
　　克鲁鲁明白自己是和无名有一段差距的。这大半年来，她也一直在努力，无名修炼的时候她也在修炼，无名照顾叶凡心的时候，克鲁鲁抽空修炼。
　　尤其是每天夜晚，别看她依旧当着叶凡心的抱枕，可实际上每当深夜，她都会用虚拟实境装置来练习魔法。
　　她以为就算不能追上无名，差距也应该缩小了。
　　现在看来，是她想多了。
　　克鲁鲁的脸上难掩失落，但下一刻她便收拾了心情。
　　哪怕要输，她也要战到最后。
　　“克鲁鲁确实很努力了呢。如果不是因为姐姐，恐怕我现在已经败了吧。”
　　无名的声音突然传来，那真情实意的感慨让克鲁鲁不由的一愣。旋即又轻哼一声，道：“你是在小看我吗？”
　　无名笑了笑：“我说的都是实话哦。你只用水系，我却需要用火和风一起来对抗。光是这一点，就已经很厉害了。”
　　“哼，那是自然。”克鲁鲁傲娇的说道。
　　“不过，胜利我依然不会让给你，接下来我也会全力出手，你小心。”
　　克鲁鲁神色一凛，也严肃起来。
　　能见到无名的全力虽然让她挺期待的，但也代表着下一招绝对要面临比天灾还要恐怖的攻击。
　　她不由的打起十二万分的精神，
　　只听无名一声大吼：“雷狱！！！”
　　喀拉！
　　晴天一声霹雳，狂暴的电流跳跃着布满结界（立场）内的所有空间，一瞬间，整个擂台化作了雷电的海洋。
　　克鲁鲁撑起来的魔法盾都没坚持到一秒钟，便被雷电击穿。
　　下一刻，雷电袭身。
　　浑浑噩噩了不知道多久，克鲁鲁缓缓醒来。
　　抬头望着夜空，星海很明亮。
　　“不对，比赛。比赛呢······”
　　她猛的坐了起来，四处张望，接着便看到了抓着手柄打游戏的叶凡心。
　　“姐姐，是克鲁鲁醒了吗？”
　　屋外传来无名的声音。
　　记忆回归，克鲁鲁愣了下，苦笑起来：“我输了啊。”
　　很干脆的输掉了。甚至都没有反抗之力，只一瞬间战斗就结束了。
　　“嗯，她醒了。”
　　叶凡心回了一句，随后换了个姿势，嚷嚷道：“克鲁鲁，醒了就过来陪我打游戏，别傻乎乎的在那发呆。”
　　克鲁鲁：“······”
　　“我不开心！”
　　叶凡心翻了个白眼：“你姓栗山吗？”
　　“？？？”
　　什么鬼？
　　克鲁鲁没听懂，不过也无所谓了，她也早就习惯叶凡心偶尔冒出来一句的莫名其妙的话。
　　“我说我现在在闹别扭，所以，才不陪你打游戏。”
　　叶凡心丢下手柄，坐起来：“嘿，我倒是想听听，你闹啥别扭。”
　　克鲁鲁抿了抿唇，一下子扑到叶凡心身上，撒娇道：“瑞依，你偏心~”
　　叶凡心被扑到在地，干脆将躺在凉凉的地板上，任由克鲁鲁骑在身上。他想了想道：“我什么时候不偏心了？”
　　克鲁鲁瞬间无语。
　　“我可是你的乖乖宠物，不能这样差别对待呀~”
　　她趴在叶凡心胸口，娇滴滴的说道。一边还用手指在叶凡心的胸口画圈圈。
　　啧~
　　叶凡心一边搓着克鲁鲁那可怜的胸肌，一边道：“那你想怎样？”
　　克鲁鲁眼睛一亮，欣喜道：“我要变强。”
　　“就这？”
　　叶凡心表示这种小事太简单了：“你想变多强？”
　　克鲁鲁呆了下，忽然涌起一个大胆的想法，试探道：“比无名强，可以吗？”
　　“你在想屁吃。”
　　叶凡心鄙视的眼神伤到了克鲁鲁，她怒了，张开嘴露出两颗小虎牙，一口咬在叶凡心的咪咪上。
　　“噢~~~”
　　叶凡心不能的叫了一声，脸颊立即变得粉红，恼怒道：“克鲁鲁，你要死呀！”
　　“哼，谁让你气我。”
　　“那还不是你异想天开说梦话。”
　　克鲁鲁气道：“明明是你问我想变多强的，你说话不算话。”
　　“我怎么说话不算话了，明明是你理解有问题。”
　　“我理解有问题？”克鲁鲁气笑了。
　　“对啊，你可以选择想变多强，但这不妨碍无名永远比你强。”
　　“······”
　　你说的挺有道理，但是我好气呀~
　　特别是望着叶凡心那张平淡的脸，她更是觉得气不打一处来，当即怒道：“那我要变得超级强，一击能毁灭世界的那种。”
　　让你气我，让你夸海口。
　　克鲁鲁心里不断的碎碎念，看你怎么让我变得一击能毁灭世界。
　　她不无故意刁难的想法。
　　可惜，她失算了。

第1364章 你可真是个小机灵鬼
    “你确定？”
　　叶凡心眼神奇异的望着克鲁鲁。
　　然而这一幕却是让克鲁鲁惊了。
　　“什、、什么意思？”
　　这个时候，无名端着刚做好的点心进来，叶凡心盘膝坐起，顺手将克鲁鲁端正放在自己的腿上，一边撸一边道：“你确定要得到一击毁灭世界的力量？”
　　克鲁鲁呆住了，好一会儿才回过神来，惊道：“你真能给我那种力量？”
　　“姐姐，你们在聊什么？怎么就扯到毁灭世界上了。”
　　“克鲁鲁说她想要一击毁灭世界的力量。”
　　无名愕然：“克鲁鲁，你要报复世界吗？”
　　“谁要报复世界啦。”
　　克鲁鲁无语：“我说，难道你不该吃惊瑞依能给我这种力量吗？”
　　“姐姐才不会给你。”
　　“你怎么知道？瑞依可是答应我了。对吧，瑞依~”
　　叶凡心吃着点心，淡淡道：“嗯，我不太想给你。”
　　“为什么！”克鲁鲁大叫。
　　“感觉给你那种力量之后，你会到处搞事。”
　　克鲁鲁嘟起嘴：“你不是很喜欢有人搞事吗？”
　　“那能一样吗？人家搞事是热闹，你搞事是可能毁灭世界。”
　　克鲁鲁无言以对，心下却是不反驳叶凡心这种说法。
　　“切，还不知道你说的是真是假呢，就算你再厉害，赋予别人一击毁灭世界的力量什么的，也太夸张了。”
　　叶凡心不屑的撇撇嘴，毁灭世界很难吗？他轻飘飘一拳就搞定了。
　　过了一会儿，见叶凡心不理自己，克鲁鲁又道：“那我不要一击毁灭世界的力量了，不过起码得让我变得比札克强大。”
　　“人家可是你的乖乖宠物，在你心里的地位难道还不如区区札克？”
　　叶凡心忍不住说道：“老实说，你要那么强的实力干嘛？你现在的力量已经站在这个世界的顶端了，遇到更强的敌人也用不着你出手。”
　　克鲁鲁看了一眼无名，心里却是早已放弃了超越无名的想法。
　　反正叶凡心这个死妹控也不可能让那种事情发生。
　　“我不管，反正你刚才答应我了的。”
　　“emmmm~行叭。”
　　叶凡心也没再推脱：“你想变得比札克还强是吧。”
　　克鲁鲁点头。
　　“我这里有两种最快的方式，一个是注射个性药剂，然后我来帮你制定训练计划，大概只需要一两个月，就能超越札克。”
　　克鲁鲁有点吃惊，不过却没有立刻就选择。她打算先听听剩下的一个方式。
　　“那第二种呢？”
　　“次世代生物战甲，类似于超级战甲的东西。”
　　“战甲？那东西有那么强吗？”
　　克鲁鲁对此深表怀疑。
　　超级战甲她知道，毕竟她也有一套，叶凡心一直没收回去，她也没主动还。
　　其实就是相中了超级战甲的强大，穿着超级战甲，她甚至能和第二始祖交战，虽占不到上风，却也能保证不会受伤。
　　这种作为外力的战甲，能够发挥出如此恐怖的实力已经是很惊人了。可也仅此而已。想凭借超级战甲打败艾札克根本不可能。、
　　“都说了是次世代生物战甲，说类似超级战甲只是为了让你有个认知的概念。”
　　克鲁鲁还是有些不太相信，狐疑道：“这东西真的有那么厉害吗？”
　　“安心，次世代生物战甲可比超级战甲强多了。有了这套战甲，吊打札克不是梦。”
　　“真的假的？”
　　战甲这东西说到底也不过是外物，如超级战甲那般对战力起到那种程度的增幅已经很让人吃惊了。吊打艾札克？怎么想都夸张过头了。
　　不过无名却一点都不怀疑，只是崇拜的望着叶凡心，口中惊呼：“姐姐好厉害！”
　　“嘿嘿，一般一般。”叶凡心露出憨笑，受到夸奖总是会让人心情愉快。
　　“我给无名也留了一套哦。”
　　叶凡心取出了一枚项链，项链上缀着一枚晶莹剔透的水晶柱：“来，握着它。”
　　无名伸出手，只觉得手指一阵轻微的刺痛，接着便被叶凡心引导者握在水晶柱上。
　　“滴！次世代生物战甲辅助系统启动，检测到血液样本，DNA录入完成，载体确认。主人，辅助系统002向您问好。”
　　一道之后无名听得到的点子合成女声响起。
　　无名吓了一跳，但随后叶凡心的声音响起：“别紧张，那是一道智能程序，你可以在心里跟她对话。”
　　克鲁鲁好奇的看着，心里莫名的涌起一股急切的情绪。
　　听到叶凡心的话，无名镇定下来。智能程序她知道，不管是学习终端还是虚拟实境装置里都有，而且她也见识过完整的人工智能以及智能生命沛凯。
　　“你好，辅助系统是什么？”
　　“002作为次世代生物战甲的辅助程序，今后将辅助您了解掌控战甲的功能。”
　　次世代生物战甲？
　　无名若有所思。
　　“姐姐，你给我的这个项链就是次世代生物战甲？
　　连带着伪·阿戈摩托之眼以及去年夏天叶凡心卖给她的礼物，现在无名的脖子上已经挂了三条项链了。
　　看无名纠结的样子，叶凡心笑道：“战甲在初次启动之后就已经融入你的身体里了，这个项链也只是辅助系统的载体，等你熟练使用生物战甲之后，就不用戴着它了。”
　　“等等，这东西不是应该先给我吗？”克鲁鲁突然说道。
　　“嗯？你要选次世代生物战甲？”
　　叶凡心这么一问，克鲁鲁又怔住。她心里还是觉得个性药剂比生物战甲好，只是她觉得叶凡心这个死妹控给无名的应该都是好东西。
　　就是因为这个，她才开始纠结。
　　犹豫了会儿，克鲁鲁一咬牙：“我全都要！”
　　叶凡心笑了：“你可真是个小机灵鬼。”
　　克鲁鲁心里暗喜：“可以吗？”
　　叶凡心似笑非笑的望着她，好一会儿才叹气道：“真不知道你老想着要更强的力量干什么。你用得到吗？”
　　当然用得到，要不是你偏心，我还想打败无名呢。
　　克鲁鲁暗自嘀咕。
　　“所以，瑞依你答应了？”
　　叶凡心一瞥眼：“你想要那就给你好了。”
　　他库藏的次世代生物战甲只有两套，一套给了无名，剩下一套正好给克鲁鲁。
　　个性药剂还有很多，而且他随时都可以进行制作，他也不是舍不得。

第1365章 接纳神代利世
    将另一套次世代生物战甲给克鲁鲁之后，神代利世到来。
　　比赛结束后，叶凡心带着无名和被电晕的克鲁鲁回临时住所，神代利世却出乎意料的没有跟着一起，反而是以私事为由提出告辞。
　　不过她在离开的时候要了叶凡心的现在的住址，说是处理完私事就来拜访。
　　老实说，不管她是不是有意的，这波操作都很难让人有什么意见。
　　“瑞依，打扰了。”
　　一年多的时间没见，神代利世真的是变了太多太多。
　　一身简约风格的长裙，一双色彩单调却不俗气的凉鞋，一个收工编织的包包。紫色的长发柔顺的披在背后，精致的面容带着春风般的微笑。
　　这样的神代利世真的很容易让人产生好感。
　　哪怕是从一开始就对她有意见的无名，也不由的在心里赞叹。
　　“哦，来了啊。进来吧。”叶凡心招呼了一声。
　　克鲁鲁还在跟辅助系统交流，见神代利世到来，才想起比赛的事。
　　“对了，瑞依，比赛怎么样了？”
　　“你才想起来问啊，早就结束了。”叶凡心无语。
　　克鲁鲁追问：“结果呢，前三名都是谁？”
　　“无名，雷，以及、、她。”叶凡心最后指向神代利世。
　　“就凭她？”
　　克鲁鲁不敢置信的道：“无名和雷我还能理解，这个女人有那么强吗？”
　　神代利世谦逊道：“我的运气比较好，没有遇到最强的几人。”
　　听她这么一说，克鲁鲁也能接受了。
　　运气这个东西有时候真的很重要，毕竟每个人的实力水平都不同，抽到比自己弱的对手自然是好，抽到比自己强的，也只能自认倒霉。
　　后面几人聊了一会儿，克鲁鲁才知道，争夺前三甲的热门人物之一高槻泉就是因为抽到了雷作为对手，才被淘汰。
　　安辅清子则在那之前就再次败于高槻泉之手。
　　神代利世幸运的对上了三名新生代魔法师中的那位大姐姐。
　　强大的天赋支撑着她杀入十强，然而面对神代利世，这位大姐姐还是很干脆的败了。
　　差距太明显，虽然不太甘心，却也没有丝毫的办法。
　　百夜米迦尔在争夺前三甲的时候同样是遇到了雷。这两个人的战斗可谓是精彩纷呈，两个人斗智斗勇，最终还是雷更胜一筹，赢下了比赛。
　　后天就是最后的总决赛，三人将会进行循环战，按照胜点来决定谁是冠军。
　　“比赛奖励呢？最后的奖励是什么？”
　　克鲁鲁比较关心这一点。
　　“冠军一套超级战甲。”
　　等了会儿，克鲁鲁反应过来，呆萌道：“没了？”
　　“没了。”
　　“什么啊，这种奖励根本就没吸引力嘛。”
　　得知冠军的奖励只是一套超级战甲，克鲁鲁心里平衡了许多。
　　没有吸引力？
　　你要不是我家宠物，你还能说出这种话？
　　叶凡心撇撇嘴，懒得理膨胀了的某宠物。
　　后面，神代利世提出明天一起去郊游，叶凡心同意了。然后克鲁鲁也参与进来，三人商量着郊游的事。
　　正聊着，无名端着菜从厨房出来。
　　“姐姐，开饭了。”
　　几个人停下话头。叶凡心看向神代利世：“利世也留下吧。”
　　神代利世微笑道：“谢谢。”
　　“抽个时间，我把你的体质改善一下。吃人还是不太好。”
　　叶凡心表情淡然，但这话却让神代利世愣住，好一会儿她才像是领悟了什么，发自内心的露出了灿烂的笑容。
　　“嗯，我知道了。”
　　叶凡心不清楚神代利世这一年多经历了什么，但能为了不让自己讨厌而做出如此多的改变，已经很难得了。
　　说是改善神代利世的体质，其实就是要解决喰种最大的问题：吃人。
　　前文也说了，想要彻底解决这个问题，就需要舍弃喰种的力量。这一点去年在B0632基地的时候叶凡心就跟神代利世提起过。
　　既然神代利世愿意接受改造，就代表她同意放弃喰种的力量。
　　她能做到如此，叶凡心也不介意让她留在自己身边。
　　虽然说‘抽个时间’，叶凡心还是在当天夜里给神代利世做了改造。
　　明天要去郊游，而说起郊游肯定少不了吃，如果不解决神代利世的进食问题，肯定不能尽兴。
　　改造的工作不难，几个小时就完成了。
　　考虑到失去喰种的力量会对神代利世的实力产生影响，叶凡心干脆又给她注射了基因强化药剂以及个性药剂。
　　个性药剂选择的是体质强化。
　　然后干脆又叫醒克鲁鲁和无名，同样给两人注射了体质强化的个性药剂。
　　做完这些，叶凡心才拉着三人一起睡觉。
　　······
　　时间才进入九月份，炎热天气刚刚过去，现在这个气候非常舒适。
　　无名驾着车，行驶在前往郊外的道路上。
　　克鲁鲁在旁边，语气酸溜溜的找各种有的没的由头来怼无名，起因则是她想开车，被无名以个子太小为由拒绝。
　　叶凡心觉得无名的理由很好，看看克鲁鲁，那小胳膊小腿儿，握着方向盘可能都看不到前面的路。
　　克鲁鲁却认为无名就是自己想开，看看她现在兴奋的表情就知道了。
　　叶凡心则和神代利世坐在后座，他很享受的侧卧在神代利世的腿上，而神代利世则拿着一挂葡萄，一颗一颗的投喂。
　　很快，几人便来到了目的地。
　　一座小山的山脚。
　　几人下来之后，叶凡心收起车，便沿着小溪开始向山里进发。
　　一路便走便游玩，几人翻过了这座小山，来到了一处河谷。随后便在河谷的边缘安营扎寨。
　　找野菜，抓鱼，然后准备午餐。美美的饱餐一顿。
　　神代利世吃的最多也最开心，吃着吃着眼泪就留下来了。仿佛人生中的酸甜苦辣一起涌上心头，根本止不住。
　　下午大家一起比赛放风筝，克鲁鲁赢得了胜利。这让她得意了好久。
　　玩闹了整个下午，最后为了晚餐，大家一起钓鱼。
　　这一下是无名赢了，毕竟在钓鱼这方面，她是真的强，叶凡心自叹不如。
　　晚上，大家一起躺在草地上看星星。
　　叶凡心唱了歌，歌声温柔而动人，让这个季节渐渐转凉的夜都仿佛变得温暖起来。

第1366章 雷的研究成果
    郊游过后，神代利世能感觉到，几人相处时的气氛变得更融洽了。
　　就像是叶凡心、克鲁鲁、无名三人组成的小圈子接纳了她。
　　这种变化让神代利世欣喜。
　　循环战很快就结束了，冠军没有任何意外的被无名拿走。
　　克鲁鲁陪叶凡心一起坐在观众席，嘴里不断说着酸味的话，不过在看到冠军奖励只是一套超级战甲之后顿时就平衡了。
　　超级战甲对于别人来说可能比基因强化药剂还要珍贵，但对克鲁鲁来说根本就瞧不上。
　　且不说她本身就有一套超级战甲，现在更是拥有了远胜超级战甲的次世代生物战甲。
　　无名也是如此，超级战甲的奖励对两人来说连鸡肋都算不上。
　　饶是如此，人们也是对无名投去羡慕的眼神。
　　这场魔法大会至此结束。
　　为了最大程度的发挥大会的预热，地方与主办方达成合作，展开了持续十天的庆典。
　　叶凡心几人也留在这里。不过有一点让他比较烦。
　　这些天，来招揽的人络绎不绝。招揽目标自然是无名、克鲁鲁、以及神代利世三人。
　　无名作为大会的冠军，神代利世也杀进了总决赛，最后甚至力压高槻泉拿下亚军。克鲁鲁虽然止步十强，但所展现出来的实力大家都看在眼里。
　　于是，不少势力都对三人起了心思。
　　其实不光是她们，只要是闯过第三轮比赛的选手，还留在这座城市的，都收到了各大势力的招揽。
　　有人答应，有人拒绝。
　　这也无可厚非，毕竟也算是对这些选手们的认可。
　　尤其是无名三人。
　　人家表现的如此殷勤不正是对三人的尊重吗。而且来招揽的那些人态度良好，礼数周到。所谓伸手不打笑脸人，叶凡心也不好直接动手。
　　最后实在没办法，也不玩了，带着几人回到了农园。
　　这次魔法大会带来的影响一直持续到了年末，或许是从中看到了利益，世界各地也都接二连三的举办起了魔法大会。
　　当然，因为奖品的原因，这些魔法大会都达不到首届那样的高度，但同样吸引了大批的魔法师们前往。
　　叶凡心也偷偷带着无名几人去看了几场，热情没能持续多久便消退了。
　　规模太小，他有点嫌弃。
　　叶凡心寻思着等这个世界再发展一段时间，人们的整体实力再提升几个档次，他再弄一个规模更大的魔法大会。
　　首届魔法大会虽然很成功，但毕竟太过仓促，说是面向全世界，阵阵来参加的却并非真的涵盖了全球范围内的所有魔法师。
　　而且有了第一次的经验，他觉得下一次能办的更好。
　　为此，他还特地花费了半天的时间弄出了一份企划，然后交给有马贵子去完善。
　　不知不觉，又是一年过去。
　　上年年末的时候由雷所率领的孩子们组成的小队就回来了。
　　一年的时间，帝鬼军已经发展起来了，期间也遭遇过天鸟美马的势力，双方却只发生了几次小规模的战斗。
　　天鸟美马狡猾的跟个狐狸似得，打一枪换个地方，而且队伍基本都是分散行动，根本不跟他们硬碰硬，这也让帝鬼军很是头疼。
　　边界的墙壁都被他们给破坏完了，好在魔法公开后人类方面的战斗力得到了补充，大量的魔法师接受招揽，有生力量的加入弥补了墙壁被破坏的后患。
　　在这之后，天鸟美马多次在人类世界搞事情。
　　比如在某个人多的地方投放【约翰四骑士】，将卡巴内的病毒感染给普通人。
　　可惜，如果是以前，这样的行为应该会引起大乱子。
　　现在嘛，几乎是个人都能用出魔法，区区【约翰四骑士】和卡巴内病毒，根本就翻不起大浪。
　　这样的行为次数多了之后，天鸟美马就玩起了失踪。
　　雷回来之后立刻就加入了农园的研究院，并且迅速的吸收起了缺失的知识。
　　这一年来他虽然不在农园，但一直都通过终端和农园这边进行联络，平时也在积极的学习相关知识，因此彻底掌握这一年缺失的知识并没有花费太久的时间。
　　新的一年到来，雷凭借过人的天赋，立刻就投入了研究中。
　　他和诺曼还有艾玛不同，相比较修炼，他更加喜欢从事这种科学性质的研究。
　　果然，雷加入研究没多久，就有了成果。
　　他接手的是此前由诺曼提出的一项研究，魔力传导性超高的合成材料。
　　雷的加入让研究的进度加快了不少。如今耗时数个月，研究终于完成。
　　这种新型材料具有极其优秀的魔力传导性，基于此，很快雷便制作出了第一件魔法装备。
　　消息传出来之后，叶凡心也表示很感兴趣。
　　训练场中央，雷穿着一件轻甲，对着面前的诺曼道：“来吧，向我攻击。”
　　“雷，我还是觉得你别亲自示范比较好，要万一受伤了怎么办？”艾玛有些担忧。
　　“放心，我对自己的研究成果很有信心，而且我之前已经做过测试，不会受伤的。”雷信心满满的说道。
　　“相信雷吧。”
　　诺曼对艾玛笑了笑，随后严肃的看向雷。
　　“那我可就要攻击了。”
　　“来吧！”雷自信的拍了拍胸口。
　　很简单的一个火球术，诺曼心里有过衡量，特意控制了魔力的输出。
　　脸盆大小的火球携带着高温砸向雷。
　　这个时候，所有的围观者都打起十二分的精神看去，全力感知魔力的变化。
　　雷并没有调动自身的魔力，然而当火球临身的那一刹那，轻甲内部储存的魔力迅速活跃起来，并在雷的周身形成了一个全方位的魔法盾。
　　火球被成功的抵挡，换来了周围一片的惊呼。
　　雷得意洋洋的道：“如何？我可是特地给这件轻甲制作了一个储存魔力的功能，一旦遭到攻击，轻甲会在瞬间调动魔力展开魔法盾。”
　　“魔法盾的防御上限应该是与魔力的储存量有关吧。”诺曼问道。
　　“没错。”
　　雷点头：“以这件胸甲的魔力储存上限，释放出来的魔法盾大概能承受我全力攻击两次。不过这也是因为目前的技术，只要继续研究，这个上限还能继续提高。”
　　“厉害！”叶凡心也不吝啬的竖起大拇指。
　　这种程度他当然做得到，但他是因为开了挂。雷能独自研究出这种技术，确实值得称赞。

第1367章 强化生命本源
    魔法装备的开发制作被雷完善之后，这项技术就被他交给了别人，自己则又去研究魔核去了。
　　有着叶凡心之前提供的关于魔核的资料，前期的研究可谓是相当顺利。
　　另一方面，魔法装备也开始在农园全面普及开来。
　　半年后，菖蒲向叶凡心请示后，开始向墙内的世界出售魔法装备。
　　大量的交易让农园得到了更加快速的发展。
　　现在，大家的生活区域已经不只是农园。以农园为中心，向外扩展了近百公里。
　　此前还稍显的拥挤的生活空间，如今却显得有些空旷冷清了。
　　魔法装备的出现对农园方面来说是好事，但对墙壁内的世界却不一定了。
　　大大小小的势力，交易订单数不胜数，菖蒲始终摆出一副中立的态度，对于所有势力都一视同仁，交易订单也是来者不拒。
　　不是没有势力因为贪婪而打起农园这边的主意。
　　然而真正的大势力通过帝鬼军就能知道农园这边不好惹，几个被贪婪蒙蔽了双眼的小势力随随便便就被农园的武装部队灭掉了。
　　聪明人则仅从那些大势力的态度就能察觉一二，自然不会冲动的对农园这边下手。
　　惹不起农园这边，一些人就将目标放在了其他势力身上。
　　墙壁内的世界在很长的一段时间内接连不断的爆发战斗，各个势力开始围绕魔法装备展开争夺。
　　叶凡心来到这个世界的第四个年头，有马贵子奉他之命，再一次举办了魔法大会。
　　这一次的魔法大会持续了整整三个月，光是前三轮的选拔就用了两个月。
　　参加的人数太多了，哪怕仅仅是冲着首届魔法大会举办方的名头，都有数目众多的人慕名而来，何况这次的奖励更加丰盛。
　　不仅仅有虚拟实境装置，更是有海量的魔法装备。
　　叶凡心甚至拿出了一枚星核，将其分割为十份，进行加工之后作为十强选手的奖励。
　　哪怕是被分割成十份，星核的恐怖效果也是让无数人都疯狂了。
　　后面还有更加诱人的冠军奖励，一枚上级生命结晶。
　　是的，叶凡心拿出了许久没有出场的生命结晶，而且是上级生命结晶。只一枚，哪怕是身患绝症行将就木的人，也能立刻将身体恢复到最巅峰的状态。
　　而且在那庞大的生命力消耗完之前，还能持续不断的强化使用者的生命本源。
　　这种强化的具体效果有很多，但人们却都不由自主的盯上了其中一条。
　　寿命增加！
　　理所当然的，整个世界都沸腾了。人们盯着冠军奖励眼睛都绿了，对于大会热情、对于冠军的渴望更是空前高涨。
　　连带着，也激发了人们更加勤奋的修炼。
　　首届大会准备了将近半年，而这一次的规模要更加宏大，准备时间自然不会短。光是世界各地的场地准备都要花费大量的时间。
　　而趁开赛前的这段时间，所有人都想要尽可能的提升自己。
　　虽说夺得冠军的希望很渺茫，但万一呢。
　　哪怕实力不足，万一运气好呢，强者都因为匹配到更强的对手而提前退场，那不是有机会获得更好的名次？
　　就算得不到冠军，前十也好啊。只要有了星核项链，未来未必不能踏上巅峰。
　　有这样想法的不只是一两个人。
　　总之就是，在大会举办方的官网公开了奖励之后，全世界都陷入了疯狂修炼的热潮。
　　而这个时候，叶凡心这边，克鲁鲁又开始磨人了。
　　“瑞依，你不疼我了，有生命结晶那种好东西都不给我。”
　　叶凡心眼睛一瞥：“你不是吸血鬼吗？还稀罕这点寿命？”
　　“吸血鬼只是长寿，又不是寿命无限。”
　　“咦？不能永生吗？真菜！”
　　叶凡心眼里满是鄙视，他可是知道不少世界里，吸血鬼这种生物是没有寿命限制的。虽然也有很多世界的吸血鬼也有寿命限制。
　　克鲁鲁被噎的说不出话来。
　　叶凡心瞥了她一眼，懒洋洋的躺在神代利世的腿上，道：“而且生命结晶能够增加的寿命很有限，对你来说根本就是可有可无。”
　　“就算是这样，强化生命本源这种效果也很强大啊，说不定我能借此提纯血脉呢。”
　　叶凡心眉毛一挑，他倒是不清楚生命结晶有没有这种效果，毕竟没试过。
　　生命结晶来源于莹草的能力，随着他对于规则的理解越来越深，对于每个变身姿态的能力运用也是越来越精髓。
　　就比如莹草的能力，掌控生命力。
　　最开始只能用来恢复伤势，补充生命力。经过风见幽香的指导，他能做到更加精细的操作，从微观层次对生命体进行修复。
　　后来诸如修复细胞，修补基因，等夸张的手段都能用的出来，而现在，他还真不确定能做到何种程度。
　　但这些毫无疑问都是需要他以莹草的姿态亲自操作，单纯的生命力结晶想要做到那种程度，理论上来说是不可能的。
　　所谓的强化生命本源，也不过是因为上级生命结晶所蕴含的生命力太庞大，哪怕是让一个濒死之人重回巅峰状态，也消耗不了多少。
　　剩余的生命力会在消散之前自发的对生命的本源进行强化。
　　这种强化是否能提纯其他生物的血脉，这一点叶凡心还真不清楚。
　　“你试试看！”
　　叶凡心取出几枚上级生命结晶：“无名和利世也尝尝吧。”
　　克鲁鲁迫不及待的拿走一枚，问道：“要怎么用？”
　　“推荐口服。”
　　克鲁鲁当即将生命结晶塞到嘴里，一边好奇的问道：“还有其他方式？”
　　叶凡心笑而不语，其实生命结晶只要进入使用者的体内并接触到使用者的体液，就会立刻化为精纯的生命力。
　　进入体内并接触到体液，并不只有口服一个方式嘛。
　　单纯的克鲁鲁和无名并没有领悟到这一点，但成熟的神代利世却懂了，怪嗔的白了叶凡心一眼，随后才风情万种的服下生命结晶。
　　精纯无比的生命能量流入三人的体内，来自生命本源的舒适感让三人不由自主的发出了令人想入非非的动听之声。
　　紧接着，庞大的生命力开始修补她们的身体。

第1368章 你就闹吧
    隐性的病菌，暗伤，以及一切微小的损伤与缺陷，全部都在生命力的修补下消失。
　　无名由于有过一次体验，而且是叶凡心变身莹草亲自帮她调整身体，所以立刻就结束了这个过程。
　　神代利世要慢一些。
　　短暂的修补结束之后，还剩余的庞大生命力还充斥在她们的体内，逸散的同时也在被动的强化他们的生命本源。
　　整个房间都因此而充满了让任何生命都想沉醉其中的气息。
　　窗外的景观树肉眼可见的在成长着，花朵盛开，藤蔓蜿蜒，这都是生命力逸散出来的后果。
　　生命力逸散的范围逐渐扩大，没多久，叶凡心居住的小别墅就被丛林覆盖。
　　铃声响起。
　　叶凡心一点也不意外的接通了菖蒲的电话。
　　“瑞依，你没事吧。”
　　菖蒲上来就急切的发出了关心的问候。这边的动静不小，何况是叶凡心居住的地方，她第一时间便接到了通知。
　　在叶凡心表明了没事之后，菖蒲才开始询问情况。
　　叶凡心解释了下，随后又让菖蒲派人处理一下屋外的丛林。
　　挂断了电话，这个时候克鲁鲁身上也开始向外逸散生命力。她是最晚开始这个过程的，但却是最早结束这个过程的。
　　一睁开眼，克鲁鲁就兴奋的说道：“我能感觉到自己的血脉变得更加精纯了，力量也得到了提升。瑞依，我还要！”
　　“真的能提纯血脉？”
　　叶凡心也惊讶了，当即变身莹草，抓住克鲁鲁的手开始检查起来。
　　随后又反应过来，变身莹草之后确实可以更细致的掌控克鲁鲁现在的生命状态，但却没有她使用生命结晶之前的生命状态信息做对比。
　　当即又变身菈菈，不由分说的取了克鲁鲁的一点血液。指着桌子上剩余的几枚上级生命结晶：“自己拿！”
　　说完，也不管其他，取出万能工具开始检测起来。
　　之前在改善克鲁鲁体质的时候，保留过相关数据，叶凡心打算以此来进行对比，看看克鲁鲁口中的‘血脉提纯’后的变化。
　　无名则和神代利世对视一眼，相顾一笑。
　　“利世，你有感觉到什么变化吗？”
　　神代利世摇了摇头：“除了体质有了些许增强，并没有其他的感觉。”
　　无名笑了笑，倒是没什么失落的感觉。
　　“这应该是因为克鲁鲁是吸血鬼的原因吧。”
　　两人交谈间，克鲁鲁已经再一次消耗了一枚上级生命结晶，而后贪婪的将桌子上剩下的三枚一起塞入口中。
　　这样做的后果就是，逸散出来的生命力更加庞大。
　　此时，正在‘丛林’外进行修剪工作的人，突然发现花草树木更加疯狂的增长起来，一群人愕然的同时也不得不更加卖力的干活。
　　而叶凡心这边，经过简单的检测、对比、分析，也确定了克鲁鲁的血脉确实得到了提纯。
　　或者说，克鲁鲁身为吸血鬼的本质得到了强化。
　　收起万能工具，叶凡心再次变身莹草，趁着克鲁鲁还在吸收生命结晶，开始查看她体内的变化。
　　“原来如此”
　　凭借莹草对生命力的完美掌控，只观察了一小会儿，叶凡心就明白了。
　　本质上来说，生命结晶对所有生灵的作用都是一样的。强化生命本源也是如此。
　　克鲁鲁所谓的血脉提纯其实并非是特殊情况。
　　她是吸血鬼，生命的本质和人类就不相同。
　　就如同无名和现在的神代利世，强化生命本源所带来的效果是体质强化和微小的寿命增加。作用在克鲁鲁的身上，生命本质的强化就代表着血脉的提升。
　　道理很简单，如果人类这个种族也存在血脉上的分级的话，那么生命本源得到强化的无名，其实也可以说是人类的血脉得到了提纯。
　　搞懂了这些，叶凡心顿时就是去了兴致。
　　本来还以为有了关于生命力的新发现，结果却是自己想多了。
　　而这个时候，克鲁鲁也终于是消耗完了三枚上级生命结晶所带来的庞大生命力。本来还想继续氪生命结晶，发现桌子上已经空无一物。
　　“没了？”
　　克鲁鲁急了：“怎么没了？瑞依，再给我一些吧。”
　　“你是嗑上瘾了吧。”
　　“反正对你来说也不算什么嘛，你给我嘛，给我嘛~~~”
　　叶凡心想揍她，望着她卖萌撒娇的样子良久，还是没舍得。
　　“哎~早晚有一点我的耐心会被你磨光，你就闹吧······”
　　叶凡心哼哼道：“就这些了，都给你，别来烦我了。”
　　克鲁鲁心里咯噔一下，立马就老实下来，看着叶凡心拿出来的一小堆生命结晶，想拿又没敢拿，惴惴不安的望着叶凡心。
　　“看着我干什么，赶紧拿着一边去。对了，别再家里嗑，外面已经够乱了，自己找个没人的地方嗑去。”叶凡心没好气的说道。
　　神代利世安静的坐在旁边。
　　无名看了眼克鲁鲁，也是无奈的摇头。
　　她明白克鲁鲁这次是真的惹姐姐不开心了。
　　是，近两年来，姐姐是给了克鲁鲁越来越多的宠爱，但再多的宠爱在无休止的索取之下也会被淡化。
　　这世上，任何事情都有个度，克鲁鲁就是没有把握这个度。
　　“对不起啦，瑞依~”
　　克鲁鲁也察觉到自己犯错了。
　　“你别生气嘛，我、、我不要了~”
　　看她可怜兮兮的样子，叶凡心有些好笑，但表面上还是一副淡然的表情。
　　“我还没生气，你可以再加把劲，加大力度，说不定就可以看到我生气了。”
　　叶凡心确实还没到生气的地步，但就像他说的，如果克鲁鲁还是像刚才那样，仗着他的宠爱就一个劲的撒娇卖萌来索取，那他就真的要生气了。
　　“瑞依······你真的没生气？”
　　叶凡心嗯了一声，这个时候，无名和神代利世也都安安静静的坐在一边，一句话也不说。
　　这种情况下，神代利世也不敢随便开口。
　　无名则是相信姐姐能处理好，而且不管如何她都更偏向于姐姐的决定，所以不管叶凡心做什么说什么，她都只会选择支持。

第1369章 战争要来了
    最终，克鲁鲁也没再要生命结晶。叶凡心拿出来的那些她也没动。
　　就算她再蠢笨，也能明白自己的行为是真的惹得叶凡心不开心了。
　　这让她有点慌。
　　最初被叶凡心抓回来当宠物的时候，克鲁鲁一心想着逃走。后来渐渐的，她也适应了宠物的身份。到了现在，她已将自己当做了这个家庭的一员。
　　叶凡心对她很好，虽然是宠物，但平时和无名的关系也几乎亲如姐妹。
　　神代利世才加入没多久，两人的关系还没那么亲密，但也已经是朋友了。大家每天吵吵闹闹，偶尔斗斗嘴，克鲁鲁很喜欢这样的生活。
　　她真的怕有一天失去这一切，怕叶凡心不再疼她。
　　所以，为了弥补自己的错，她接连一个多月都老老实实的陪在叶凡心身边，乖巧的当个宠物兼抱枕。
　　叶凡心舒服了，怎么说克鲁鲁也是个萌萝莉，乖巧的时候很是很讨喜的。
　　这一天，叶凡心正抱着克鲁鲁，两个人一人拿着个手柄打游戏，神代利世则坐在叶凡心身后，让他靠在自己怀里，脑袋枕在厚实的莱莱上，轻轻为他做着头部按摩。
　　“姐姐，菖蒲来找你了。”
　　无名领着菖蒲进来。
　　“哦，是菖蒲呀，有什么事吗？”叶凡心头也不回的说道。
　　菖蒲对此已经是见怪不怪了，直言道：“一群飞禽类魔兽来袭，我想你应该感兴趣，就来通知你了。”
　　“魔兽？”
　　叶凡心放下了手柄：“一群？”
　　菖蒲点了点头：“这两年魔兽的数量虽然一直都在增加，魔兽的袭击事件也有不少，但像这样大规模的袭击还是第一次。”
　　“正好雷的研究陷入瓶颈，他打算抓捕一些。”
　　叶凡心眼睛发亮，起身道：“不玩了，走，看热闹去。”
　　此时，农园的上空，数百只体型庞大的飞禽在盘旋，黑压压的一片，有点遮天蔽日的感觉。
　　一道道身影在空中与之周旋，火焰，飓风，冰凌，雷电，各种属性的魔法四处乱飞。
　　在这片天空战场的下方，更多的人在撑起魔法盾，避免周围的建筑被波及。
　　战斗没能持续多久，叶凡心几人来看了没多大一会儿，这群魔兽就死的差不多了，除开被活捉的一小部分之外，尸体也都被回收。
　　叶凡心又跟着去了研究院一趟，看到了完整的魔核。
　　和他当初看到的魔法器官相比，进化到现在的魔兽才有了一枚像样的魔核。
　　通体散发着幽暗色的光辉，表面则是不规则的棱角，其内蕴含着大量的魔力。
　　魔核的完全形成也导致魔兽的体内不再有和【魔力回廊】一样的组织。魔兽想要释放魔法只需要从魔核中调动魔力就行了。
　　也可以说魔核就相当于魔兽的【魔力回廊】。
　　看到这里，叶凡心就没兴趣在看下去了，雷倒是兴冲冲的表示要研究出将魔核内的魔力提炼成纯净魔力的办法。
　　如果研究成功，不仅仅可以用来吸收辅助修炼，也许还能做到其他的事情。
　　说到这里的时候，雷表情无比兴奋，他想到了更多的东西，但现在这一切都还只是想法。
　　首先，他得成功从魔核里提炼出纯净魔力的方法。
　　这天之后，就如同是有了个信号，世界各地都开始出现大规模魔兽袭击事件，仿佛是在向世界宣告魔兽将要登上舞台。
　　时间再一次来到八月份。
　　就和首届魔法大会一样，这时间巧的让叶凡心怀疑有马贵子是故意的。
　　经过半年的准备，这一届的全球魔法大会终于在无数人的期待中开始。
　　这一次叶凡心没有去现场，也没让无名她们参加。
　　三人包括神代利世在内，现如今的实力去了就完全是欺负人。而且叶凡心也实在是不想在遇到上一次那样被人不断打扰的事了。
　　于是，叶凡心就在家里看了几个月的比赛。
　　直到比赛结束，冠军被艾玛夺走。
　　你问为啥艾玛参赛了？
　　农园的人早就对星核眼馋了，以前只有无名拥有的时候大家也没在意。直到克鲁鲁也获得了一枚完整的星核。
　　克鲁鲁和无名不同，她太爱炫耀了，以至于大家早就知道她飞速增长的实力跟星核有关。
　　但这东西只有叶凡心有，可大家已经从叶凡心那里得到了太多了恩惠，就算他们眼馋也不好意思找叶凡心要。
　　半年前得知这一届魔法大会的十强将会得到星核的奖励，那个时候大家就决定了，要去参加这场比赛。
　　于是，理所当然的，十强被农园这边的人包了。
　　至于为什么艾玛是冠军，那还用所吗，实力天赋超过艾玛的本来就没几个，艾玛又是团宠，比赛放个水什么的再正常不过了。
　　不过冠军奖励对艾玛来说其实也没太大用。
　　当初在B0632基地的时候，叶凡心给她和雷使用过生命结晶，修复了两人失去的耳朵。
　　大会结束后，没多久雷就拿着这枚生命结晶找上门来。
　　然后被叶凡心轰了出去。
　　研究毛的生命结晶，那玩意儿是能随便研究的吗？要不是有莹草的能力在，他都研究不出个啥名堂。
　　从叶凡心家离开之后，雷也冷静下来。
　　正是了解生命结晶BUG般的功效，他才失了分寸，找到叶凡心这里。现在想想，果然还是太冲动了。
　　能作为冠军奖品的生命结晶，距离自己还是太遥远。
　　就连十强的奖品星核，都是他无法想象的东西。
　　想到此，雷也是收敛心思，开始专心于之前的研究。
　　叶凡心来到这个世界的第五个年头，潜伏许久的天鸟美马终于再一次出来搞事情了。
　　大半夜，菖蒲就急匆匆的联系了叶凡心。
　　“瑞依，战争要来了！”
　　叶凡心顿时就清醒了。
　　“帝鬼军那边传来情报，人类和【鬼】的停战协议要被撕毁了，战争很快就会到来。”
　　菖蒲神色严峻，对于战争的到来很是担忧。
　　叶凡心安慰道：“这场战争早晚都会打起来，你应该也清楚才对。”
　　【界外】的人们想要生存、想要发展，就注定了这场战争。
　　菖蒲秀眉微蹙，苦笑道：“我知道的。但是······这场战争来的太突然的。”
　　“怕什么，以现在你们的实力，就算是直面吸血鬼大军也完全不虚好吧。”
　　叶凡心笑道：“相比起来，我对这场战争是怎么引发的比较感兴趣。”
　　菖蒲闻言，神色复杂的说道：“是天鸟美马！”

第1370章 战争进行时
    天鸟美马？
　　叶凡心愣了下，他还真有点意外，没想到这个家伙潜伏了那么久，一出来就搞了个大事。
　　“我不明白，他这样做到底是为什么。”
　　菖蒲皱着眉，眼里满是复杂。
　　曾经，天鸟美马也是甲铁城的一员，大家是那样信任着他。如今他的所作所为却让人失望透顶。
　　“大概是要报复世界？”
　　叶凡心想到这个人在原本世界的命运。只是世界融合后带来的变化充满了不确定，他也没敢太肯定。
　　菖蒲有些无语，这算什么理由。
　　不管怎么说，战争还是来了。
　　整个世界都陷入了紧张的氛围。战争的双方都在紧凑的备战中。
　　农园这边，菖蒲等人也在商议着对策。
　　没办法，他们的位置太尴尬了。一旦战争打响，就要最先面对【鬼】的大军，甚至人类那边要是发动大规模攻击，也不会顾及到他们。
　　在这个紧要关头，雷带来了好消息。他成功的从魔核中提炼出了纯净的魔力。
　　这项技术直接解了菖蒲的燃眉之急。
　　随后，集整个研究院的力量，在战争真正打响之前研发出了结界发生装置。
　　这也是借鉴了叶凡心的立场发生器，利用雷研究出来的魔力提取技术，可以将魔核直接安装在准备好的设备中，一旦启动，将会抽取魔核中的魔力转化为结界。
　　紧锣密鼓的制造了足够量的结界发生装置，随后又安装在各个区域，直到能够保证结界能覆盖所有领地。
　　这个时候，【鬼】的大军已经临近。
　　人类一方率先发动了攻击，一枚枚导弹从世界各地升空，开始对所有方位的【鬼】的大军进行地毯式的轰炸。
　　农园这边虽然不在主要轰炸区域，但也避不开被波及。
　　这也是意料之中的，就算同为人类，【界外】的人也还没被墙壁内的人类所接受，他们不可能为了农园这边而放弃对【鬼】的攻击。
　　好在有雷的研究成果在，不过要撑起一个将现如今范围已经近百公里的区域笼罩起来的结界是不现实的。
　　那样的话需要消耗的魔力太过庞大，即便是以农园的魔核储备量也坚持不了几分钟。
　　战争来的太突然的，此前农园方面对于魔核的需求全部都来源于雷的试验，直到天鸟美马出来搞事情，菖蒲才在叶凡心的提示下开始命人大量囤积魔核。
　　不只是派出战斗人员去猎杀魔兽，还从墙壁内交易来了不少。
　　即便是如此，也还是不够用。
　　为此，以雷、诺曼、艾玛等人为首带领整个研究院的人共同设计了一套防御系统。
　　通过计算确定遭受攻击的具体位置，而后利用遍布城里各个角落的发生装置生成小范围的结界来进行防御。
　　这样一来，所需要的魔力就少太多了。
　　第一轮轰炸，直接灭掉了【鬼】七成的先遣部队，然而这之后就没有了动静。
　　叶凡心顺手就调查了下，才知道世界各地的军事基地都遭到了袭击。
　　以现在人类的战力，仅凭【鬼】自然是没办法做到的，只可能是吸血鬼动的手。
　　叶凡心对他们具体是怎样破坏全世界的军事基地的并不感兴趣。
　　无名三人去菖蒲那边帮忙去了，叶凡心没有阻止，但却再三勒令，只允许她们插手农园这边的战斗。
　　战斗是变强的催化剂，一场宏大的战争绝对能催生出许多的强者。
　　叶凡心希望经过这场战争的洗礼，能刺激这个世界的人实力快速增强，如果能有更多的人突破中级世界的上限那就更好了。
　　看着下方如黑色浪潮般碾压过来的【鬼】之大军，然后又被摧枯拉朽的灭掉。叶凡心忍不住微微摇头。
　　这样的战争，对农园这边来说简直就是儿戏。
　　这也是他不想无名三人插手更多的原因。
　　如果战争都变得如此简单粗暴，失去了危机与残酷，也就失去了其应有的意义。
　　却说人类一方。
　　在战争开始前，墙壁内的人们信心满满，魔法的出现几乎造就了全民魔法师的社会，以往强大而恐怖的【鬼】，现在在人们眼里是如此的弱小。
　　刚开始，战况也确实如人类想象的那样。人们甚至觉得，这场战争很快就能结束，他们可以轻易的消灭【鬼】这个种族。
　　甚至，也许要不了多久，曾经屈辱割让出去的另一半世界，也能夺回来。
　　然而，引发这场战争的罪魁祸首天鸟美马，他又出来搞事了。
　　大规模的病毒与破坏在世界各地频频发生，一系列的连锁反应也因此而爆发，人类不得不调动兵力来进行处理和镇压。
　　这使得前线的战力被消减，虽然依旧是人类一方占据大优势，却没办法迅速的结束战斗。
　　当吸血鬼们也加入战局之后，当吸血鬼们同样使用着魔法的时候，战况被扭转了。
　　世界彻底陷入了混乱，战争因为天鸟美马的搅局陷入了僵持之中。
　　几个月后，农园这边的‘老熟人’，帝鬼军的红莲小队来请求支援。
　　菖蒲并未直接答应，之前人类那边丝毫不顾农园生死的轰炸让不少人都寒了心。
　　初次商谈未果，菖蒲来找叶凡心，想要询问叶凡心的意见。
　　“我可不管，你们想怎么做就怎么做，自己决定就好。”
　　叶凡心打定了主意，绝不插手这场战争。
　　菖蒲无奈，只能找来农园里能话事的人，开会商议这件事。
　　红莲小队在农园停留了一个星期，期间双方商谈了五次，并且联络了人类的高层势力。最终人类方面在答应了一大堆的许诺之后，菖蒲才决定派人。
　　有了农园的插手，近百顶尖魔法师，海量的魔法装备，甚至菖蒲还带来了一大批结界发生装置。
　　战争的天平再次倾斜，吸血鬼们根本就顶不住，很快就被灭的差不多了。
　　与此同时，有马贵子也带着队伍堵到了天鸟美马，结果就不用多说了。以有马贵子的实力，身边还跟着艾札克，灭掉天鸟美马等人是很简单的事。
　　一场浩浩荡荡的战争，就这么在打了半年不到的时间后，开始落下帷幕。

第1371章 迈向真神的最后一步
    一场战争，几乎影响了整个人类社会。
　　所谓时势造英雄，许许多多的势力也随着战争的落幕而崛起，一个又一个的天骄在战争过后开始崭露头角。
　　而那些老牌天骄们，也如叶凡心所愿，势力得到了大幅度的成长。
　　另一方面，农园这边在战争中所展现出来的恐怖底蕴也让人震惊。不管是战力还是资源都过于惊人。
　　相信这之后，再也不会有人或势力敢打他们的主意。
　　叶凡心来到这个世界的第七年，他再一次举办了一场魔法大会。
　　为此，他还得地有去外太空提取了一些星核，取出十枚，分割成一百份，作为百强的奖品。
　　大会还没开始，就刺激的所有人疯狂的修炼起来。
　　而叶凡心则躺在自家屋顶，脸上带着淡淡的笑意，双眼好似穿透的虚空，直视着苍穹。
　　他就以这样的状态在楼顶待了将近两个月，期间不管是刮风下雨，都不曾离开。
　　这让无名等人担忧不已，可叶凡心在进入那样的状态之前就已经说过，他要做很重要的事情，不要去打扰他。
　　叶凡心这翻唱的一面让无名察觉到事情不简单，因此就算心里担忧，也没有去打扰他。
　　直到这一天，叶凡心眨了眨干涩的眼睛，脸上露出了如释重负的笑容。
　　无尽的神光收束，汇聚在他的眼里，神秘而又高贵。
　　随着他的一个懒腰，神光内敛。
　　轰隆隆~
　　只有他能听到的沉闷声音在苍穹之上回荡，那是法则的律动，世界在宣告着自己的晋升。
　　叶凡心再次抬头望了一眼，瞳孔内似倒映着法则的虚影，但很快法则就完全隐去。昭示着世界晋升完毕。
　　除开某些特殊的世界，法则显露这种情况也只会出现于世界晋升之时了。当法则随着世界的晋升一起完成蜕变，这种显露的状态也会消失。
　　“总算是完成了啊！”
　　叶凡心感慨了一声。
　　他来这个世界的主要目的就是为了此刻，而现在，在完成了前三个步骤之后，距离他完全掌握圆神力量成为真神就只差一步之遥。
　　压下波动起来的心绪，叶凡心起身往楼下走去。
　　在楼顶近两个月风吹日晒雨淋的，他的衣服都快发霉了，搞的他身上也有股味道。
　　下去洗了个澡，换了身衣服，出来的时候无名已经做了一大桌子的美食。
　　近两个月没吃东西，叶凡心早就嘴馋了，不过在开吃之前他分别拉着无名、克鲁鲁和神代利世，让他们闻闻自己身上的味道。
　　“怎么样？有没有怪味？”
　　“没有，挺好闻的呀~”
　　“还是以前的味道，香香的。”
　　无名和克鲁鲁纷纷摇头，轮到神代利世的时候，她还在红着脸陶醉。
　　叶凡心满意的点了点头。
　　他并没有说明自己这近两个月的时间都在干什么，看出了他不想谈论这个话题，除了克鲁鲁最开始询问了一下之后，几个人就再也没有提过。
　　这个世界已经晋升为高等世界，叶凡心的目标也算是完成了。但他并没有急着离开。
　　一如往常般生活了几个月，第三节全球魔法大会开始。
　　叶凡心陪着无名他们一直到大会结束，
　　在某一天晚上，悄无声息的离开了这个世界。
　　叶凡心不想让无名她们察觉到什么，在他离开之后，这个世界的时间就会陷入相对静止的状态中。
　　他想下次回来的时候，就像是什么事都没发生一样，然后带着她们一起离开。
　　······
　　世界之外，无尽的虚无之中。
　　叶凡心的身影突然显现，一股不适感浮现在心中。
　　无名的身影在脑海中闪过，他深吸一口气，似自言自语道：“开始吧，最后的一步！”
　　“了解，宿主！”被遗忘了许久的系统发出了回应。
　　叶凡心的身影缓缓变化为圆神的姿态，体内充斥着不可思议的神力，环顾虚空，与上次相比他又有了不同的感受。
　　随着对规则的领悟加深，底蕴慢慢的积累起来，他越发的能看到这虚无中的本质。
　　没有去过多的体验这种感觉，他的身影突兀的消失。
　　世界之外是虚无，而虚无之中又存在着无数的世界。
　　无尽虚无中的某个世界，叶凡心的身影突兀的出现在世界的外侧。
　　“就是这里了吗？”
　　“是的，虽说想要在无尽的虚无之中寻找到特定的某个世界很难，但宿主曾与这个世界结下大因果，这因果就如同道标一般，因此我才能直接将宿主带到这里。”
　　叶凡心立刻就理解了系统所说的话。他突然自嘲道：“我这所谓的全知全能还真是有够水的。”
　　不等系统说些什么，他道：“既然来了，那就直接开始吧。”
　　体内的神力在系统的引导下开始发挥作用，与此同时，这个世界之内。名为英灵殿的地方，金发的少女王者从假寐中醒来。
　　她低头大量了下自己，脸上露出笑意：“还真是有种怀念的感觉啊。”
　　“是吗？自己对自己也会怀念，无法理解你的想法。”
　　空灵悦耳的声音在这座空旷的宫殿回响，化身为金发的少女王者的叶凡心抬起头，望见了那两位有着可爱的人类幼女外表的抑制力。
　　“好久不见，两位。”
　　阿赖耶眼神闪烁，淡淡道：“是时间流速的差异吗？在我们这边看来，你只是离开了一瞬。”
　　叶凡心一拍脑门：“好吧，我倒是忘了这一茬，也就是说，现在这边还是处于第四次圣杯战争刚刚结束。”
　　“那些都无所谓，你这次来是履行约定的吗？”盖亚似乎有些迫不及待。
　　叶凡心点头：“没错。”
　　“真的？”
　　两只幼女的一直都古井无波的眼神，此时也闪烁着喜悦和期待。
　　“你打算怎么做？”
　　叶凡心深吸一口气，认真的望着两人，道：“打破规则，跳出世界。”
　　“以你们两人的位格和底蕴，只要脱离这个世界的束缚，便能立地成神。”
　　注意，这里所说的神并不是依托于世界所诞生神，而是真正能掌控规则，甚至能随意修改规则，创世灭世都在一念之间的真神。
　　两位抑制力对视一眼，最后由阿赖耶开口：“我不清楚你说的是真是假。但首先，你要怎么帮我们打破规则？”
　　“简单！”叶凡心勾起了嘴角。

第1372章 组团晋升
    “你是认真的？”
　　饶是以两位抑制力的心境，也不由得为叶凡心的计划感到吃惊。
　　“当然！”
　　叶凡心脸上挂着轻笑：“你们俩想要打破规则的束缚，跳出世界之外，这个世界的根源就是拦在面前的最大阻碍。”
　　两位抑制力沉默，似乎在思考着什么。
　　“你确定只是去说服根源？”
　　叶凡心耸耸肩：“能直接说服最好。”
　　就是说，不能说服就直接动手是吧。
　　盖亚和阿赖耶对视一眼，而后对叶凡心道：“可以，就按你说的办吧。”
　　“OK，那你们就准备好吧。”
　　叶凡心也不再多言，静静的闭上双眼。紧接着两位抑制力也离开了这里。
　　世界的外侧，叶凡心再次以圆神的姿态出现。
　　“系统，接下来就看你的了。”
　　“交给我吧，宿主！”
　　叶凡心跟系统进行了简短的交流，随后便向着世界的壁垒靠近。
　　原本静谧的世界似乎感受到了某种伟大的意志将要降临，也开始震颤起来。
　　叶凡心并没有直接侵入这个世界，他很清楚自己现在的状态，世界无法承受一位真神的力量与位格。强行进入的后果只能是世界崩解、法则混乱，最后一切都重归虚无。
　　想要在不毁灭这个世界的情况下直面根源，就不得不借助系统的伟力了。
　　莫名的律动在叶凡心的身上浮现，神力也化作丝线开始延伸出去，渐渐的随着那律动触碰到了世界壁垒。
　　如同引起了共鸣般，世界的壁垒也开始浮现同样的律动。
　　这是一种同化，但叶凡心此时却一点都看不透。
　　心中再次积累起了新的疑问。
　　突然，叶凡心感受到了新的变化。他的意识进入了眼前的世界，并迅速覆盖了这个世界的每个角落。
　　那种无所不能的感觉再一次出现，心念一动，他的意志降临在了一处充满了神秘与不可思议的地方。在他的面前，正是那由无数法则交织而成的不可名状之物。
　　根源！
　　也可以理解为世界的本源，通常来说世界的本源就是世界法则的体现，代表着一切的道与理，行使着维护世界合理发展的职责。
　　其实就如同是世界的本能一般，代表着世界的意志。
　　如此直面世界的本源，更加庞大且完善的规则倒映在叶凡心的眼中，真神状态下的他，能轻易看透并读取那好似无穷无尽般的法则丝线，这个世界的本源被他一览无余。
　　不等他开口，世界的意志便传来了信息。
　　大概意思就是，祂知道叶凡心的目的，也不打算阻止，但请求叶凡心帮忙完善这个世界的规则，助祂晋升更高级的世界。
　　叶凡心微微讶然，微笑道：“你比我想象中要省心的多。你的请求我答应了。”
　　事实上，他本来就打算这样做。
　　帮助盖亚和阿赖耶跳出世界成为真神并不是他计划中的最后一步。纯粹只是因为那一个约定。
　　让这个世界从临门一脚，完整的晋升顶级世界，才是他真正的目的。
　　本来他还以为根源不会那么配合，毕竟他也算是‘拐走’了人家的两位抑制力。
　　没想到根源倒是挺配合，一上来就表明了态度。
　　叶凡心虽然有些意外，不过这样也好，能不动手他也不太愿意动手，一个弄不好可能就对这个世界造成巨大的破坏。
　　后面他还是得帮助型月世界晋升，结果这些破坏还是得他自己来修补，怎么想都不划算。
　　另一边，在叶凡心意志降临根源的时候就已经通知了两位抑制力。
　　盖亚和阿赖耶也开始试着挣脱规则的束缚，并朝着世界壁垒靠近。
　　过程比想象中还要顺利，规则的挣脱几乎没有废太大的力气，接着两人合力轰开了世界的壁垒，来到了虚无之中。
　　“耶酱！我们、、成功了！”盖亚睁大了眼睛，脸上的情绪都变得多了起来。
　　阿赖耶点了点头，古井无波的眼眸中也泛起波澜。
　　她能感觉到自身的位格在迅速的提升，很快就能晋升更高的层次。
　　就在这个时候，叶凡心也再次出现在世界之外，他一眼就看穿了盖亚和阿赖耶现在的状态。
　　“别急着高兴，现在还差最后一步！”
　　型月世界无限接近于顶级世界，但因为规则的不完善，始终差那么一步。作为型月世界的抑制力，盖亚和阿赖耶所掌控的规则自然也不够完善。
　　两位前抑制力点头，表示明白这个问题。
　　叶凡心也不多言，以自身神力为两人点燃神火，引导她们的力量进行蜕变。
　　同时，他沟通了系统。
　　规则之力瞬间由叶凡心的身上爆发，超越型月根源的庞大规则化作无穷无尽的丝线，将这片虚无都覆盖住。
　　型月世界以及盖亚和阿赖耶都被包裹在内，不断的完善着自身的规则。
　　叶凡心在系统的指引下，抓取虚无中世界被碾碎后留下的本源，随后一股脑的融合进型月世界中。
　　虚无之中没有时间的概念，也不知过去了多久，叶凡心收回了显露的规则。
　　盖亚和阿赖耶率先睁开眼，璀璨的神光交织着一道道被完善的规则，最后悉数收回体内。力量也蜕变完成，化为真神之力。
　　两人还没来得及细细感受自身的变化，便察觉到身旁爆发的更加伟大而又高贵的意志。
　　扭头一看，叶凡心的形象已经发生了变化。
　　不再是粉色长发身着华丽粉裙的圆神形象，而是本体的样貌，一头长及脚踝的柔顺黑发，身着精美的华服，精致的再也找不到比之更加完美的容颜。
　　睁开眼，压迫感十足的意志如潮水般消退。
　　“终于、、到这一步了啊。”
　　叶凡心感叹一声，心中却没有想象中的那样喜悦。
　　以圆神掌握的规则来弥补并完善型月世界以及盖亚和阿赖耶的规则，同时也借三者的晋升来完善叶凡心的自我的规则底蕴。
　　之后再接收圆神的力量，在系统的帮助下化为自己的力量，理所当然的成为了真神。
　　过程就是如此顺利。
　　然而，让叶凡心开心不起来的并非是因此。
　　“我似乎、、有些高看所谓的真神了啊。”

第1373章 系统的坦白
    所谓真神的全知全能，某种程度上存在着一个难以忽视的悖论。
　　即，若是真神全知全能，也就代表着他知晓一切，也无所不能。
　　那么，真神是否知道让自己陨落的方法？
　　若是知道，何来无所不能？若是不知，那所谓的全知便是笑话。
　　此前，叶凡心并非是没有察觉到这个问题。但他一直都认为，那是因为自己还没有真正的掌握真神的力量，所以无法理解真正的全知全能的状态。
　　然而，当真的成为真神之后，他才发现自己太过于想当然了。
　　所谓全知全能，其实只是知晓某种程度上的一切，做到某种程度上的一切。这个某种程度就是一个上限。一旦超过这个上限，真神也就如普通人一般了。
　　怎么说呢。
　　失望？算不上。只是心里有了落差。
　　不过，由此他也想通了一些事，比如为何掌握了圆神力量的自己有那么多事情都做不到，而系统却能轻易做到。
　　“所以，真神之上还存在更强大的力量······”
　　虚无之中，叶凡心喃喃自语：“系统，现在该坦白了吧。你到底是什么？”
　　“奇迹！”
　　“奇迹？”
　　“是的，宿主应该听说过这样一个理论。大道五十，天衍四九，遁去其一。这是亿万万宇宙位面永恒的法则。”
　　系统的声音在这一刻似乎不再如以往那般平淡，而是带着些莫名的律动。
　　“这四九代表的就是世界的法则，是维持世界正常运转的根本。一则代表着奇迹。”
　　叶凡心微微愕然：“所以，你是就是遁去的一？”
　　“不一样，一代表奇迹，奇迹无法代表一，奇迹是一，而一不只是奇迹。”
　　叶凡心恍然：“好吧，我明白了。不过，你找上我的目的是什么？可别再说执念什么的了。那太狗血了。”
　　这一次系统没有回答，而是传递了一段记忆给他。
　　叶凡心以一个旁观者角度观看完了这段不算长的记忆，醒来之时泪水已经打湿了脸颊。
　　“原来、、是这样吗？娘亲······”
　　记忆的内容他从一些人以及他们的对话中能推断出来，是关于主世界十几年前魔族攻打各大宗门的事。
　　他看到了年幼的自己和姐姐叶诗心，看到了他的娘亲。
　　记忆是发生在千机阁的决战，娘亲端木雨妃牺牲自己保护了自己。
　　接着叶凡心又看到了另一个自己，那是在另一个世界的地球上生活的他，从孤儿院一直到独自生活在狭小出租屋的自闭宅男。
　　叶凡心才知道，那个世界是因为娘亲端木雨妃的心愿而演化出来的平行世界。
　　那场战争，端木雨妃虽然利用逆命双生法保住了叶凡心的生命，可叶凡心也是去了掌握超凡之力的可能。
　　端木雨妃知道了这个情况，在生命的最后一刻祈愿，希望叶凡心能够去一个没有纷争能平平淡淡生活下去的地方。
　　叶云临也确实是这么做的，战争结束之后，他封印了叶凡心的记忆，将他送到了元青府红叶市一个人生活，并对外宣称叶凡心已经死亡。
　　然而，没有人知道，端木雨妃最后的祈愿引发了奇迹。
　　奇迹的力量创造了那个平凡的世界，并将叶凡心的灵魂分离出一部分，降生在那个世界。
　　直到后来，一直寄宿在叶凡心身上的奇迹的力量再次苏醒，才有了后来的故事。
　　“端木雨妃燃烧了自己的神魂，引发了奇迹，而这奇迹又因为你的特殊命格发生了堪称奇迹般的变化，最终就成了现在的系统。”
　　“我的特殊命格？”叶凡心擦掉眼泪，面露疑惑。
　　“作为端木雨妃引发的奇迹的受体，你的命格本就有了变化。半身的你所生存的平行世界本就是因你而创造，某种意义上来说，你才是那个世界的主角。”
　　叶凡心忍不住吐槽道：“没见过那么挫的主角。”
　　回顾他穿越前的二十多年，几乎没有一丁点值得说道的地方。
　　“以端木雨妃的愿望来说，你那二十多年的人生是很合理的。”
　　叶凡心扯了扯嘴角，远离纷争是真的，平平淡淡也是真的，而且他的人生虽然枯燥无味，但也无病无灾，如果没有系统的出现，他应该能一直那样平淡的过完余生吧。
　　“承载了一整个世界，以及作为奇迹的受体，你的命格是极为特殊的。这使得‘我’在创造出平行世界并将半身的你带过去之后，也跟着发生了奇妙的变化。”
　　“一直到那一天，‘我’完成了蜕变，成为了奇迹的具象化，也就是系统。”
　　叶凡心想了想，迟疑道：“你别说你的功能其实是受到了我的意志影响。”
　　“宿主不是已经有答案了吗？”
　　好吧，叶凡心懂了。
　　“你什么意思？我需要你给我面子？我脸皮有那么薄？”
　　叶凡心丝毫不为自己的强词夺理感到羞愧。
　　见系统不说话，叶凡心很满意，这才道：“那么，真神之上还有别的境界吗？”
　　“是的，真神虽然位于亿万万宇宙的顶点，但却依旧是在‘道’之下。想要追求真正的自由与全能，唯有真正的超脱。”
　　叶凡心心神颤动，神色肃穆道：“告诉我，该怎么做。”
　　“斩诸我相，以证圆满，而后极尽升华，方得大自在。”
　　叶凡心拧眉思索，好一会儿：“说人话。”
　　“······以宿主的各个变身姿态斩出化身，让化身降生于不同的世界，活出完整一世，然后举世界之力证得圆满。”
　　“最后，所有化身归位，最后极尽升华。基本就是这样了。”
　　这样说叶凡心就懂了。
　　“接下来，我会将宿主的本体投入时间长河，在那里你的体质会得到最大程度的成长。待宿主所有化身全部都证得圆满，且全部归位，奇迹的力量会助宿主极尽升华。”
　　叶凡心心中一动，问道：“那你呢？”
　　“‘我’本就是奇迹的具象化，现在也将返本还源，重新化为奇迹本身。”
　　叶凡心明白了，心中带着些怅然说道：“所以，现在就是最后一次相见了吧。”
　　系统没有回答。
　　虚无之中回归了静谧。几息之后，极致的光华闪耀，随后一道道流光从叶凡心所在的位置飞出，奔向茫茫虚无之中一个又一个的世界。

第1374章 两仪家的大小姐
    夜幕下，静谧的庄园中，血腥味缓缓弥漫。
　　少女单薄的身影立于庭院之中，宽大的袍子披在身上，遮挡那春末之夜的凉意。直达腰下的柔顺黑发稍显的有些散乱。
　　轻呼一口气，淡淡的白雾飘散。
　　少女微微仰着头，月光下那张柔弱中却又带着淡淡英气的精致容颜也变得清晰起来。
　　顺着她的目光，看到的是一株巨大的盛开着的樱花，即便是这清冷的夜里，也好似在散发着美丽的光辉。
　　月光照耀之下，缓缓飘落的樱花美不胜收。
　　“是琴叶吗？”
　　清澈空灵的声音从少女的口中发出，她微微偏头，看向走廊的方向。
　　只是，出现在她眼中的却并非是熟悉的身影。
　　不如说少女所看到的身影连人都称不上。因为，人可没有那怪异而又狰狞的角，以及那般扭曲而又恐怖的身躯。
　　“哦，这里还有一个啊，虽然已经吃的差不多饱了，但既然被你看到了，也只能杀了你。”
　　那狰狞恐怖的身影说着残忍的话，身上还残留着大量的鲜血，尤其是那张满是獠牙的嘴，不断的有夹杂着肉沫的血低落。
　　浓重的血腥味让少女不由皱眉。
　　“咔咔咔~真是个美丽的人儿呢，决定了，杀了你之后我要把你当做储备粮。”
　　傲慢与蔑视表露无疑。这个怪物猩红的眸子散发出残忍的光芒。嘴角裂开一道愉悦的弧度。
　　“小姐！！”
　　一道身影从另一边的屋内跑出来，手上还握着一把刀。
　　“您没事吧！”
　　“琴叶~”
　　少女望着来着，脸上的表情变得柔和：“我没事。”
　　“嘿，又来一个，真是的，明明我都已经吃饱了。算了，反正也就是多杀一个而已。”
　　怪物语气中带着些无奈。他的话让琴叶身体一僵，三两步跑到少女的身边，这才握着刀看去。
　　当怪物的身影印入眼帘的时候，琴叶身体猛地一抖，双眼有了短暂的失神，任谁都看得出她身上的恐惧感。
　　“鬼······”
　　“原来你知道啊，不过这样你就不用不明不白的死掉了吧。”
　　琴叶身体一抖，余光瞥了眼身后的少女，咬牙道：“就算是鬼，我也绝对不会让你伤害到小姐一丝一毫。”
　　被她护在身后的少女望着那把刀，如果没记错的话，那是屋子里摆放着用来装饰的。
　　“是吗？既然如此，那就先杀了你好了。”
　　鬼的脸上带着戏谑的笑容，像是一瞬间，就来到了琴叶的近前。
　　琴叶只觉得一股满是腥气的风扑面而来，让她几乎窒息。但更大的恐惧却让她根本就没空去估计这一点。
　　会死！
　　躲不开，果然，人类是没办法对付这种怪物的。琴叶的脑海中浮现了多年前的一幕。
　　然而，鬼可不会管你走不走神，狰狞的脸上带着残忍的笑，利爪猛的向琴叶挥去。
　　死亡的气息降临。
　　就在此时，一股力道从琴叶的后腰传来，紧接着她的身影被这股力道拉着向后撤了好几步，恰好躲开了鬼的这一爪。
　　“嗯？躲开了？”
　　鬼有些意外，这一击他可是满怀信心，然而事实却让他有些不爽了。
　　琴叶这个时候也有些发愣，但她很快就反应过来。
　　“小姐？”
　　她转过头，望着少女那清冷的面容，以及那双红与蓝交织泛着幽深色彩的眸子，脸上浮现错愕之色。
　　“小姐你······”
　　少女清冷的面容瞬间如融雪般消散，转而浮现出让人如沐春风般的笑容。
　　“我来吧。”
　　在琴叶愣神的时候，少女拿走了她手上的刀，越过她直面鬼。
　　“啧，既然你急着送死，那我就成全你好了。”
　　“小姐。”琴叶担忧的喊了一句。
　　“别担心，很快就结束了。”
　　“是啊，很快、、就结束了！”鬼狞笑着向少女扑去。
　　呼~
　　少女轻呼一口气，那双奇异的眸子倒映着鬼的身影，在只有她能看到的境界上，一道道红色的线条布满鬼的身体。
　　刀光一闪，瞬间切开了最长的那一条线。
　　噗！
　　那狰狞又恐怖的身躯直接被一刀斩断，切面整齐，鲜血撒了一地。然而，就算是这样，这只鬼也没死去。
　　什么情况？刚刚发生了什么？
　　保留着脑袋的那一半身体挣扎着，突然看到了不远处的另一半身体，他才反应过来。
　　我、、我被砍了？而且是被一刀砍成两截？
　　那个少女做的？怎么可能？她怎么可能做到这种事？难道说她是鬼杀队的成员？
　　“可恶啊！就算是鬼杀队的又能怎样？就算是身体被斩成两截又能怎样？老子可是鬼，怎么可能就这么轻易的死去。”
　　只要不被日轮刀砍到脖子，就算是身体被切成随便，鬼也是死不了的。
　　“小姐，你没事吧！”
　　直到这个时候，琴叶才从少女一刀斩断鬼的身躯的震撼中回过神来。她第一时间就慌张的来到少女的身边，关心的问道。
　　“我没事。”
　　少女摇了摇头，心里却在犯嘀咕：“我现在是该叫叶凡心，还是叫两仪式？”
　　就在刚才，她因为鬼的出现而开启了直死魔眼，叶凡心的意志才降临。
　　或者说这具化身才觉醒了属于叶凡心的意志。
　　“时间倒是刚刚好。”
　　虽说是要斩出化身，活出完整一世，可叶凡心一点也不想真的就从婴儿时期就开始在陌生的世界生活，那太枯燥了。
　　因此他在将化身投入各个世界的时候就做了准备，不到一定的年龄，绝不觉醒本尊意志。除非遇到不可抗力。
　　“唔~既然是以化身降临，而且也活出完整一世，那还是叫两仪式吧。”
　　叶凡心有了决定，抓了把柔顺的长发，不禁一笑：“长发吗？应该也不赖。”
　　“怎么可能？为什么恢复不了？”
　　鬼惊慌的大叫声打断了两仪式的思绪，在她清冷的面庞上，浮现一抹讶异：“竟然没死？”
　　虽说她并没有破坏死点，仅仅是切开了一条死线，但如此巨大的伤害，也足以杀死大多数的生灵。
　　然而，眼前这个名为鬼的生物，仅仅是被斩断了身躯，却并未死亡。
　　听他说的话，即便是这样的伤势一般情况下也能回复。只是现在却没办法回复。
　　这一点倒是挺合理的，要是被切开了死线还能回复，那两仪式真的要好好考虑下这个世界的战力了。

第1375章 鬼
    “你这混蛋，对我做了什么？可恶可恶，我要杀了你！”
　　鬼愤怒的咆哮着，百般尝试之后，他已经接受了自己被斩断的身体没办法恢复的事实，但这一事实却让他愤怒无比。
　　这股巨大的愤怒驱使着他，即便是断为两截的身体，也朝阳行动起来，分别扑向两仪式。
　　两仪式暗自摇头，虽说她现在仅仅是一个化身，没有本尊的力量，斩出其他化身之后自然也不能再随意使用其他的能力。
　　但光是直死魔眼就足够了。
　　“不死性吗？”
　　两仪式暗自沉吟，手中动作却不慢，哪怕她握着的是仅供观赏用的刀，但只要能破开对方的身体，就足够了。
　　脚步一转，腾挪间闪开有着双腿的那半截鬼的身体的攻击，并将刀刃送入有着脑袋和手臂的那半截身体的胸腔。
　　那里，正是这半截身体的死点所在。
　　一瞬间，那半截身体的生机被杀死，刚刚还吵吵嚷嚷的鬼变得安静。
　　它死了，准确的说是它这半截身体死了。
　　两仪式抽出刀刃，转身便又刺向另外半截身体。
　　过程很顺利，有些不可思议却又理所当然。
　　“对我的攻击落点根本就不设防，是觉得不是要害，所以没必要防御吗？还是说仗着自身的恢复能力和不死性？”
　　两仪式暗自摇头，化身是不具备本尊以及自身之外的能力的，因此她现在的身体素质也很优秀，却连普通人的极限都远远没有达到。
　　这只鬼太弱了。
　　或许在身体能力上它很强，至少要比现在的两仪式强得多。但可惜，他太自信了。
　　或许是因为在它的眼里，人类都是弱小的，是随便就能取用的食物。这股自信演变而来的傲慢就是造成它死亡的最大元凶。
　　“嗯？死亡后会化作飞灰吗？”
　　两仪式突然注意到，鬼的那两截生机已经灭绝的身体，此时正如燃烧过后残留的灰烬一般缓缓消散。
　　“小姐~”
　　琴叶这个时候才敢开口，她还有些余惊未消。来到两仪式的身边，望着那最后一点鬼的身体也随风消散，她才感觉到四肢无力，险些摔倒。
　　“鬼、、真的死了吗？”
　　“看样子是的。”
　　琴叶长出一口气，力气也稍微恢复了些，苍白的脸上露出笑容：“太好了，真的是吓死我了。”
　　两仪式莞尔，多年的相处，两人已经很熟悉了。她自然是了解这个一直都负责照顾自己的女人有着天然呆萌的一面。
　　觉醒了意志，两仪式仍然是两仪式，但同时也是叶凡心。
　　两仪式是叶凡心的化身，但其实两者并无太大区别，有的仅仅是个性上些微的不同。
　　这便是真神之伟力。
　　这一晚，东京府的名门两仪家死掉了三名护卫。其中有两人尸体残破不堪，像是被猛兽吃掉了大部分。
　　这件事引起了政府的重视，两仪家在这片土地上的影响力是巨大的，虽崛起不过二十多年，但不管是财富还是名望都积累到了极为庞大的程度。
　　不仅仅是东京府，在其他地区，两仪家也都有着庞大的人脉。
　　哪怕老家主夫妇两年前已经寿终正寝，两仪家由刚刚成年的大小姐长官，也没人敢轻视。
　　两仪家被袭击，而且一下子死了三个护卫，这直让官府头疼不已。好在那位大小姐并没有怪罪的意思。
　　但彻查这个案子并给两仪家一个交代是必然的。
　　接下来的几天，借着这件事来拜访的人络绎不绝，这些人基本上都是东京府的一些名门望族，也有一些是没落了的家族。
　　他们无一例外，都是接着关心慰问的理由来攀关系的。
　　在过去的几年里，两仪式已经经历过不少这样的阵仗，因此应对起来也算是得心应手。
　　一直到半个月后，这件事的影响才开始渐渐淡去。
　　这期间，两仪式发现了一件很有意思的事。她曾隐晦的提过鬼的存在，但不论是官府还是那些名门望族，大多都将鬼当做传说，是大人们用来吓唬小孩子的话。
　　只有少数的人，在谈及鬼的时候神色不自然。
　　他们或许知道些什么，至少是对鬼有真实的恐惧的。
　　有真实的恐惧也就代表他们相信着鬼的存在，是单纯的相信了传言还是亲眼见过鬼，两仪式不得而知。
　　不过，由此却可以得出一些推断。
　　鬼有着区别于人类的外形，因此想要像吸血鬼或者喰种那样隐藏在人类当中是不可能的。
　　但他们的存在又只有极少数人才知晓，这是否代表着鬼的数量并不多呢。
　　还有，普通人不知道也就罢了，为何官府也同样如此？
　　是真不知道，还是故意隐瞒？
　　当然还有一个可能，就像她之前的推测，鬼的数量太少了，少到了政府的高层根本就不会注意的程度。
　　超脱常识之物，往往是难以被人接受的，如果仅仅是个别人的言论，更加不会有人相信。
　　这样的话，倒是能解释为何官府的人也没几个知道鬼的。
　　当然，这些听起来似乎没什么用。
　　会产生这种推测，也是因为两仪式发现这个世界并不是自己所熟知的世界。
　　如果这个世界也属于某部作品的话，那大概是本尊穿越之前并没有看过的原因吧。
　　“小姐！”
　　两仪式面露无奈之色：“别告诉我，还有人来拜访。”
　　琴叶端着东西从屋外进来，闻言不由一笑：“小姐辛苦了，不过并没有人来拜访，只是我煮了红豆汤，特意给您送来。”
　　“唔~谢谢。”
　　两仪式端起红豆汤，美美的喝了起来。
　　琴叶笑盈盈的站在旁边，脸上还带着些宠溺。
　　她从十几年前就陪在两仪式的身边了，从幼年一直照顾到现在，两人的关系早就不只是主仆那么简单了。
　　“琴叶~”
　　“嗯？小姐请说。”
　　两仪式顿了顿：“算了，没事。”
　　琴叶歪了歪头，有些呆萌。
　　“对了，新的护卫已经招齐了，按照小姐的意思，庄园护卫的规模扩大的两倍。”
　　死去的那三名护卫已经被她安排厚葬，家人亲属也都给了大量补偿。为了弥补三人的空缺，也是为了加强守卫力量，两仪式便命人扩招护卫。
　　两仪式嗯了一声，三两口将红豆汤喝完。
　　“琴叶，跟我出去走走吧。”

第1376章 被世界宠爱之人
    距今二十多年前，位于东京府边缘区域的一家小铺子，生活着一对落魄的夫妇。
　　本是过着勉强温饱生活的他们，有一天夫妇两人获得了上天的启示。
　　自此，幸运常伴左右。凭借这份眷顾，两人生活事业一帆风顺，短短数年间便从那件落魄商铺的主人，变成了在整个东京府都数得上号的大商人。
　　人们对这对夫妇的发展史津津乐道，但只有夫妇两人明白，他们的崛起是多么的不可思议，除了用神明的眷顾之外根本就没办法解释。
　　只要不是作恶，无论什么都会向着对夫妇两人有利的方向发展，无数的巧合甚至让这两位当事人都觉得莫名其妙。
　　过了半辈子清屏生活老实巴交的两人，认为这一切都始于那一次的‘天之启示’。
　　数年后，两仪家成为了让整个东京府的名门望族都无法轻视的存在，但已是知命之年的夫妇俩膝下却仍无一子。
　　就在两人为此不断祈求上天的时候，在睡梦中他们再一次获得了启示，就如同多年前一样。
　　第二天，从睡梦中醒来，两人便发现一女婴躺在身边。
　　夫妇两人喜极而泣，他们也终于明白了为何上天会降下启示，为何神明会如此的眷顾他们。一切都是为了今天的使命。
　　从此之后，夫妇两人对女婴悉心照料，并为其取名式。
　　不久后，人们知道了两仪家多了一位小公主。
　　老来得女的夫妇两人对女儿爱护有加，哪怕并非是自己亲生，两人却也将其当做是上天的垂怜。
　　两仪式就这样慢慢长大。
　　直到两年前，夫妇两人寿终正寝。两仪家的基业全部都落在了两仪式的身上。
　　再到现在，叶凡心本尊意志降临。
　　······
　　既然决定要出门，两仪式换了一身方便行动的衣服，随后又在外面套了一件做工精美的湛蓝印花的长斗篷。
　　想了想，又将之前从老家主藏品中取出的一把长约五十公分的肋差挂在斗篷内。
　　两仪式在镜子前欣赏了下现在的自己，长发的式比起短发时多了股柔美，特别是现在表情丰富之后，气质都有了不同。
　　“很漂亮哦。”琴叶眼里满是慈爱。就像是在看自己的孩子一样。
　　“真不知道以后那位年轻俊才能幸运的娶到小姐。”
　　两仪式表情一僵，哪怕她现在只是化身，也仍旧接受不了嫁人这种事。
　　“琴叶，这种事以后再说，我们快走吧。”
　　说罢，两仪式便向外走去。琴叶连忙跟上。
　　两仪家的庄园虽然位于东京府的中心区域，但庄园附近相当一片区域都属于两仪家。
　　自家大小姐要出去玩，家里上上下下自然都得到了通知。管家也已经备好了车等在门口。
　　两仪式看了眼这个时代的老爷车，挥手拒绝了。
　　不是看不上，而是东京府的人很多，尤其是这个时代的大都市之夜，属于人们娱乐的黄金时段，坐车实在是不方便。
　　就连护卫，两仪式都没带几个，只挑选了两位精英。
　　她可没有‘带着护卫（保镖）就没办法更好的享受逛街的乐趣’这种想法。有两位威武不凡的护卫跟随，至少可以让她的游玩之旅清净一些。
　　没多久，两仪式便看到了闪烁着的霓虹灯，以及满大街闪耀着的鲜艳色彩。
　　走在人流涌动的大街上，一种浓重的时代感扑面而来。
　　倘若不是在这里已经生活了十多年，两仪式可能会觉得自己穿越到了另一片时空。
　　随着人流没有目的的走，身上那种隔离在世界之外的虚幻感渐渐消失，两仪式停下了脚步，转而走进了旁边的一家布匹店。
　　店老板看到几人之后，立刻就慌张的上来招呼。
　　两仪式这才想起，这家店好像是属于自己家的产业。
　　不只是这一家，事实上这条街上至少有两成的店面都是属于两仪家。
　　这是一个极为惊人的事实，要知道整个东京府多少名门望族，他们自然也有着自己的产业，这还不算一些个体户。
　　暗自摇了摇头，谢绝了店主赠送的上等绸缎，两仪式离开了这家店。
　　随后她也没再去其他的店。
　　又走了一会儿，她来到了位于交叉路口的一家歌舞厅。
　　琴叶见她停下脚步，问道：“小姐，您是要进去看看吗？”
　　“嗯。”
　　在两仪式的记忆中，还真没来过这里，以前是被父母溺爱，不想让她随便接触这种地方。两年前两仪夫妇去世之后，她忙着打理家族产业，也没多少时间出来玩。
　　“小姐想去，那就去吧。”
　　这种鱼龙混杂的地方，如果是以前，琴叶也反对小姐接触。但人总是要长大的，小姐如今已经十五岁了（1948以前，成人节前身元服式，女性1316岁皆可举办成人礼），也该试着接触大人的世界了。
　　两仪式没想那么多，对于这个时代的歌舞厅，她的印象仅停留于本尊曾看过的影视剧中。现在真实出现在眼前，让她产生了浓厚的兴趣。
　　迈步进入大厅，就像是进入了另一个世界，一个和外面完全隔绝了的世界。
　　虽然时代落后，但仍然可以从装潢中看出歌舞厅的奢华。
　　两仪式带着琴叶坐到比较靠里的一张空桌，望着中央的舞池，精心装扮了的男男女女在舞池中央扭动着身体。
　　舞池的后面是一个高台，高台上有歌姬在唱歌，还有舞女伴舞。
　　歌曲和音乐乍一听都点土，但仔细品味却又有一种独特的韵味。
　　视线扫了一圈，每个人都沉浸在歌舞厅独特的氛围中。
　　两仪式却没有参与其中的想法，她只是看着，就像是一个旁观者。
　　有侍者送来美酒，两仪式迟疑了下，要了两杯。一杯递给琴叶。
　　小心翼翼的吐出舌，舌尖在酒水的表面轻轻点了一下，好看的红晕飘上她的脸颊。
　　还在还不至于沾酒即醉，到底是化身，没有继承本尊体质的好处这就有了。
　　她苦哈哈的表情逗笑了琴叶，不过琴叶的酒量也不怎么样，只敢小口小口的喝。
　　适应了好一阵，两仪式才再次用舌尖点了下酒水，就这么往复十来次，她遭不住了。
　　头开始有些晕乎。
　　“我们走吧。”
　　琴叶的一杯酒倒是喝完了，这时候脸颊也是红彤彤的，虽然没醉，但酒精似乎放大了她迷糊呆萌的属性。
　　“好哒~”
　　说罢，便挽着两仪式道手向外走去。

第1377章 光头眯眯眼的丰先生
    到了外面，夜风一吹，醉意似乎也去了一些。
　　远离了喧闹的街区，周围安静下来。看到前面有一家小摊铺，摊铺前摆放着两张长板凳。两仪式走了过去。
　　“哟，两位客人，要吃面吗？别看我这里是乌冬面摊，其实也可以做荞麦面哦。”
　　两仪式目光在摊主那锃亮的光头上停留了许久。
　　眯眯眼加光头，此人不好惹。
　　“那就来一碗乌冬面吧，琴叶你呢？”
　　琴叶眨了眨眼：“我想吃拉面。”
　　两仪式回头看了眼摊位上‘乌冬面摊’四个大字：“这里应该只卖乌冬面和荞麦面。”
　　“嗯？小姑娘，你是在小看我吗？”
　　光头摊主不乐意了：“虽然我这里是乌冬面摊，但是也买荞麦面，所以就算是拉面也难不倒我。”
　　“······”
　　“哇，好厉害，那我要味增拉面。”
　　光头气势高涨的大喊：“这位姑娘真是不客气，但是就算是味增拉面，也难不倒我！”
　　琴叶当即拍起了手。
　　随后两仪式也让两名护卫各自点了一碗面，嗯，荞麦面和素面。
　　没过多久，面做好了。
　　四个人四种面，不愧是光头眯眯眼，果然不简单。
　　“虽然没有头发，但是摊主真的很厉害呢。”琴叶端着拉面，称赞道。
　　“真是没礼貌，我只是剃了光头，不是没头发。”
　　吸溜~
　　琴叶大口的吃着拉面，一边吃一边含糊不清的说道：“光头师傅，你的手艺真好。”
　　“那是当然，不管是拉面还是别的什么面，我都会竭力做到最好。”
　　光头摊主得意的说道，突然反应过来，大叫道：“什么光头师傅，我有自己的名字，你这女人怎么回事。”
　　琴叶似乎终于察觉到了自己言语的不妥，憨笑道：“不好意思，因为你一直都没说自己的姓名。”
　　“那还是我的错咯，真是对不起啊。”
　　光头摊主脑门崩起十字：“听好了，我的名字是丰，你可以称呼我为丰先生。”
　　看着这位光头眯眯眼的丰先生被琴叶惹的气急败坏的样子，两仪式也不由的露出笑意。
　　事实上，别看琴叶一直都负责照顾她，自己却是个经常会犯迷糊的人，据她自己说，在来到两仪家之前，她为此吃过不少的苦头。
　　两仪式倒是觉得这种会犯迷糊的天然属性挺可爱的，而且因为琴叶自己长相可爱，为人又礼貌善良，往往犯了迷糊也不会引来他人的反感。
　　吃完面，又在这里休息了会儿，和摊主丰先生聊了几句。两仪式便告辞离开了。
　　······
　　翌日，两仪式在庄园内的道场静坐。
　　既然知道了这个世界有鬼这种生物，她也打算强大一下自身。
　　直死魔眼是很强，但却需要一定的身体素质来支撑。只有越强大的身体才越能发挥出直死魔眼的威力。
　　两仪式如今的身体素质虽然比一般人强不少，但距离普通人的极限还有着相当一段距离。她不清楚这个世界是否有着特别的力量，但至少得先让身体素质强大起来。
　　不过她并不打算以大量的锻炼来强化体质，她从来都不是这样勤奋吃苦的人。开挂才是他的风格。
　　安静的道场内突然想起一声绵长的呼吸，紧接着两仪式睁开眼，将置于膝上的太刀放倒一边，脱掉身上的衣服。
　　两仪式的身上就只剩下了用来缠胸的绷带和下身的短小裘裤。
　　只可惜，这让人血脉喷张的春光并没有人能有幸欣赏。
　　做了一些热身准备，紧接着两仪式便将身体摆出了一个高难度的动作。
　　维持着这个动作再配合特殊的呼吸节奏，坚持一定时间之后，再换一个同样高难度的动作，以此类推。
　　细密的汗珠渐渐的从两仪式的身体各处浮现，这表示她开始累了，但她还在坚持。
　　这些动作正是从本尊的姐姐叶诗心那里学来的健身操。
　　这种健身操对于主世界的修士来说只能用来保持身材，但对于普通人来说却是一套神技。
　　健身操能将人的身体锻炼到最佳状态，而且持续练习，会逐渐的将人体机能提升道巅峰。
　　最重要的是，这种对身体的强化是连带着内脏的。
　　强大的修士可能不在意这种健身操，但现在除开位格与直死魔眼就只是一个凡人的两仪式来说，却非常有用。
　　呼~
　　有做完了一组动作，两仪式瘫在地上，口中吐出一口浊气。
　　“连全套动作都做不完，看来还是没能适应现在的身体素质。”
　　意志觉醒之前，长达十多年的时间，都不曾主动锻炼过，能超越普通人的身体素质已经是世界的眷顾了。
　　要说对身体的熟悉，两仪式确实有着很大程度的欠缺。
　　休息了一会儿，两仪式没有再继续锻炼，她自然明白过犹不及的道理。而且她并不是非常迫切的要将身体素质提上去，没必要为了赶时间而苦了自己。
　　叫来侍女清理她留下的那一大片汗渍。
　　洗了个澡，换了身衣服，中午吃饭的时候，琴叶告诉她藤家送来的拜帖。
　　两仪式知道这个藤家，跟她们家有不少生意上的往来，因为信誉很好，老家主教导两仪式的时候就常说起。
　　到现在，两家之间扔有着大量生意往来。
　　拜帖上谈及之前半个月前两仪家遇袭的事，并在后面送上了慰问和祝福。拜帖最后则说明了他们会在十天之后前排拜访。
　　看完之后，两仪式只让琴叶叫来管家，交代了一些事，随后便不再过问。
　　下午，处理了家族产业上的一些问题，然后就又带着琴叶和护卫出门闲逛。逛到天黑就又去了丰先生的乌冬面摊。
　　丰先生虽然脾气暴躁了点，但性格直率，为人很健谈。为了讨生计走南闯北到处奔波，有着广阔的见识。总是能说出点奇闻趣事。
　　两仪式偶然间心神一动，提了下鬼的事。没想到丰先生还真就聊起了鬼的话题。
　　“这是在很多地方都流传着的故事。”
　　丰先生表情也严肃起来，神秘兮兮的说道：“传闻在太阳落山之后，会有鬼出现，他们喜食人肉，残忍而又恐怖。”
　　两仪式注意到琴叶的表情不太对，脑海中浮现出两人第一次相遇时的画面。

第1378章 传闻中的鬼与鬼杀队
    因为个人意愿，直到半个月前两仪式遭遇了鬼的袭击，为了自保而开启了直死魔眼，自此意志才降临。
　　然而，在十一年前，两仪式四岁的时候，直死魔眼就曾开启过一次。
　　一伙匪徒盯上了两仪家，绑走了年幼的两仪式，想从两仪家索取钱财。
　　为了躲避追捕，这些匪徒带着两仪式远离了东京府，躲进了深山中。
　　之后恰好遇到了被鬼追杀的琴叶。
　　鬼杀掉了所有的绑匪，然后准备对两仪式出手的时候，直死魔眼开启了。
　　两仪式对那之后的记忆有些模糊，只记得鬼被吓跑了。后来不久，官府的人就找到了她。再之后琴叶便跟着她回到两仪家，从此负责照顾她。
　　后来两仪式也曾问过琴叶，当初被鬼追杀的具体情况。
　　琴叶说了半天也没说明白，结果两仪式也只知道她被鬼骗了，得知真相之后不愿意继续受欺骗，就带着她还在襁褓中的孩子逃走。
　　最后绝望这下，将孩子丢到了陡坡下的河里。后面就遇到了被绑匪带到山上的两仪式。
　　后来，两仪家也派人去那片山区寻找了很久，却没能再找到琴叶的孩子。
　　这段记忆本来一直被深埋在两仪式的脑海深处，直到半个月前，那只鬼的出现。
　　现在琴叶的异常，大概也是因为被勾起了那段不愿想起的回忆吧。
　　正当两仪式打算主动结束这个话题的时候，却听丰先生语气一转，大笑起来。
　　“哈哈哈，被吓到了吧。其实这只是一个传闻而已，世界上我也没听说谁真的遇见过鬼。而且，与之一同的传闻还要专门斩杀恶鬼的‘鬼杀队’。”
　　鬼杀队？
　　两仪式神色微动，专门斩杀恶鬼的队伍吗？
　　“所以，就算鬼真的存在，也不用担心哦。”
　　“诶~~~还有这种部队吗？从来都没听说过。”
　　丰先生得意洋洋的说道：“那是当然的啊，就和鬼一样，鬼杀队也是传闻中存在的特殊部队，并不属于官府。”
　　两仪式微微一怔：“非官方性质的组织吗。”
　　“喂喂，小姑娘，你不会信以为真了吧。不是说了这些都只是传闻吗？”
　　丰先生以为两人被吓到了，赶忙解释。
　　两仪式暗自摇头，她和琴叶都见过鬼，而且不止一次，自然不会将丰先生的话单纯的当做故事传说。
　　不过看样子丰先生所知道的也仅限于此了，想要从他这里获得更多的关于鬼以及鬼杀队的消息是不可能了。
　　“天色也不早了，我们也该回去了，谢谢丰先生的招待。”
　　两仪式礼貌的说了一句，便招呼着神色暗淡的琴叶离开。
　　丰先生摸了摸滑溜的脑袋，还是喊了一句：“不要多想，小心晚上做噩梦哦。”
　　两仪式头也不回的摆了摆手。
　　琴叶在回到家中之后就恢复过来了，事情已经过去了十一年，悲伤和难过也已经被时间冲淡，唯有那份思念遗留在心底。
　　丰先生的那番话并未对琴叶造成太大影响，但却引起了两仪式的注意。
　　从回家的路上她就一直在思考。
　　鬼杀队！
　　虽说是非官方性质的组织，但同名字就知道是专门针对鬼而设立的。既然有人或势力创建了这个组织，就说明了一件事。
　　鬼其实是有一定数量的，这个数量不会引起人类太多的注意，但也绝对具有不小的威胁。
　　鬼杀队的存在显然是为了对抗鬼，对鬼这种生物进行制衡或者灭杀。
　　两仪式不清楚这个鬼杀队的存在是出于大义还是私仇，但她清楚一点。
　　以之前袭击她反被她斩杀的那只鬼为参照可以得知，鬼的身体机能是绝对要超出人类许多的，而且具有一定程度的不死性，恢复力强悍。
　　鬼杀队既然是对抗甚至灭杀鬼的组织，那里面的成员很可能掌握着特别的能力。
　　Emmmm~
　　不想了！
　　两仪式翻了个身，虽然对这种可能存在的特殊能力有些兴趣，但她也不到算为此而纠结。
　　关灯睡觉。
　　夜静悄悄的过去，早上起来之后，在琴叶的服侍下穿衣洗漱，吃了早餐便又去道场做健身操。下午处理家族产业上的事，然后带着琴叶出门。
　　这样的模式几乎成了往后的固定日常。
　　日子渐渐过去，这天，琴叶提醒两仪式，藤家的人来拜访了。
　　来访者死一位面容憨厚的胖大叔，他就一个月前的袭击事件表示了慰问，闲聊时似无意间说起死去的那三名护卫。
　　“我听说，其中两人身体都不完整了，像是被野兽吃掉了一样，是真的吗？”
　　两仪式有些兴趣缺缺，点头嗯了一声。
　　“这样啊，真是太惨了，希望这种事情不会再发生。”
　　胖大叔面露慈悲之色，末了让人拿来一个盒子，道：“这是家主让我给您带来的礼物。”
　　“这是······”
　　一旁的侍女将盒子接过来，两仪式没有急着打开，而是看向胖大叔。
　　“家主大人听说了您所遭遇的事，特地求来了平安符，另外这里面还有一些熏香，是用驱赶野兽的特殊材料做的，希望您不嫌弃。”
　　“你们有心了。”
　　两仪式含笑道：“请转告藤家家主，这份礼物我很喜欢，感谢他的关心。”
　　午饭过后，商谈了接下来的合作事宜，胖大叔便告辞离开。
　　一个月后，两仪式终于能一次性将健身操的所有动作都完整流畅的做一遍。此时，她的身体素质已经有了极大的增强。
　　内脏的强化带来的好处便是她的胃口越来越大，这一点尤为重要。
　　之前是身体不允许，但她本质上仍旧是那个能和幽幽子相比的超级吃货，现在食量上升，她第一时间就让人准备了一大桌子的食物。
　　结果只吃掉了三分之一左右。
　　两仪式太高估自己了，健身操的强化终究是有限的，更别说目前为止健身操对她的强化远没有达到饱和。
　　就这样还妄想和本尊一样论桌来进食，只能说她心大。
　　可即便如此，吃掉一大桌子食物的三分之一，也让琴叶目瞪口呆。
　　在她的印象中，小姐虽然比一般的女孩子能吃，但最多也就多一倍而已。这样的食量并不算什么，像家里的护卫吃的就比小姐吃的还多。
　　“小姐、、变饭桶了~”

第1379章 跟我一起做
    琴叶震惊又茫然的样子让两仪式哭笑不得。
　　“不就是能吃了点吗，‘饭桶’也太过分了吧。”
　　琴叶猛然醒悟，慌张道：“对不起，小姐。我、、我······”
　　“冷静，冷静，琴叶。”
　　这是犯迷糊后的连锁反应，每当琴叶因为自己的迷糊而犯了错，她就失去了平时的冷静。
　　在两仪式的安抚下，琴叶满满冷静下来。
　　随后两仪式也解释了自身的变化。
　　当得知她变得这么能吃都是因为这段时间一直在坚持做的那些羞耻的动作时，琴叶蒙了。
　　“诶？小姐一直练习的那些动作，不是为了以后的婚姻大事做准备吗？”
　　两仪式一口茶喷出来：“噗，什么鬼，你是怎么联想到婚姻大事上的？”
　　琴叶呆萌的眨了眨眼：“我以为小姐练习那些羞人的动作是为了取悦以后中意的郎君。不是这样吗？”
　　两仪式嘴角抽搐，脑海中下意识的幻想了下自己做着那些复杂又怪异的动作一脸妩媚的取悦某个男人······
　　呕~
　　有点接受不能。
　　而且，被琴叶这么一说，他才开始在意，健身操的大部分动作好像都微妙的有些羞耻。
　　她想起曾经看到的某些从瑜伽动作中开发出来的某些高难度姿势，就忍不住捂脸。
　　“总而言之，我做的那些动作才不是为了你想的那些乱七八糟的事情，只是单纯的为了健身。”两仪式解释道。
　　“健身？”
　　琴叶有些迷惑，视线上下打量着两仪式，突然好像是发现了什么，抓着两仪式的手臂，摸了摸又捏了捏。
　　“咦？小姐的皮肤好像比以前更好了。滑滑的，嫩嫩的，像豆腐一样。”
　　琴叶眼睛闪闪发亮，突然就有些爱不释手了。
　　两仪式眼睛一转，道：“这也是因为做那些动作才有的效果哦。”
　　琴叶楞道：“真的？”
　　两仪式嘴角上扬：“当然，怎么样？想要这样滑滑的、嫩嫩的皮肤吗？只要和我一起做健身操就行了哦。”
　　“我、、我也可以吗？”
　　“当然，任何人只要持之以恒的练习健身操，身体都会逐渐得到改善。”
　　两仪式在最后特意加了一句：“不分年龄段哦~”
　　果然，听到这句话，琴叶明显表现出了意动之色。她虽然看上去比两仪式大不了多少，实际上已经接近三十了。
　　每个女人到了一定的年龄都是会在意自己的样貌、皮肤等，就算是经常犯迷糊的琴叶也不例外。
　　为了滑滑的、嫩嫩的皮肤，她决定向小姐学习那些羞耻的动作。
　　琴叶点头之后，两仪式露出了微笑。
　　“那好，从明天开始，你就跟着我一起做吧。”
　　其实她之所以想让琴叶跟着一起练习健身操，不仅仅是为了‘报复’，也是想让琴叶加强一下身体素质，以防万一，也能多点自保的能力。
　　就算不为此，有一副健康又强大的身体总归是好的。
　　清晨，太阳才刚刚升起，两仪家庄园的道场里就出了一阵阵杀猪一般的惨叫。
　　“哇啊啊啊啊啊！疼疼疼！好疼！！”
　　“乖啦，等下就不疼了，而且还很舒服哦。”
　　“呜呜，你骗人，这种痛苦怎么可能会变得舒服。”
　　“是真的啦，相信我。琴叶你再忍耐一下，马上就换下一个姿势。”
　　“唔咦！！！还要换别的姿势？我都快散架了，我不要了哇~~~”
　　道场中央，两具白花花的身体纠缠在一起，两仪式压在琴叶的身上，手脚并用的控制着挣扎的琴叶，强行矫正她的动作。
　　那一声声惨叫正是琴叶发出来的。
　　琴叶现在无比后悔，并非是因为小姐所教的那些动作太过于羞耻，而是因为太疼了。
　　她和两仪式不同。
　　两仪式年龄小，身体柔韧性本来就好，饶是如此一开始也没能做完全部的动作。
　　琴叶年龄有些偏大了，身体的成长发育已经健全，长期缺乏有效锻炼，让她做起健身操里的动作千难万难。
　　哪怕是最基本最简单的一些动作，都给她带来了巨大的痛处。
　　这部，第一套的动作才做完了一半，她就感觉自己快要死了，就连呼吸都像是只剩下了出气。
　　“至少，今天要把第一套动作做完，否则就没什么效果了。”
　　两仪式无奈的说道。
　　手上却毫不留情，掰着琴叶的身体四肢，将其矫正成另外一个高难度的姿势。
　　“住手住手住手！！我的手要断了，腿也快要断了，小姐，快住手！！”
　　“既然还有力气喊的这么大声，那就没问题。”
　　琴叶呆住，而后立即用要死不活的语气道：“我、、我快要死了，小姐、、求你、、放过我吧······嘤嘤嘤~”
　　两仪式哭笑不得：“真是的，就差最后两个动作了，做完就放过你好吧。”
　　“真的？”
　　琴叶脸色有些发白，看样子是真的快到极限了。
　　最后两个动作做完，两仪式果真放开了她。
　　琴叶也不管身下眼泪汗水混合的一大片潮湿，像是死尸一样躺在地板上。
　　突然看到两仪式向自己走来，心头一跳，泪汪汪的道：“小姐，不、、不要了吧~”
　　“放心，不会在让你做了。今天就先这样。”
　　琴叶的身体还是太弱了，比一般的女性都还不如，能坚持做完一套动作已经不错了。
　　两仪式打算先让她适应一段时间，等体质获得了一定程度的强化之后，再让她做剩下的动作。
　　“我先给你按摩，缓解一下肌肉疲劳，不然你今天就别想动弹了。”
　　琴叶很委屈的说：“都是小姐欺负人。”
　　“好好，是我欺负人。”
　　两仪式有些好笑的说道，接着便开始给琴叶做全身按摩。
　　琴叶很快就露出了舒服的表情，浑身上下也不那么酸痛了。只是还有些无力。
　　“好了，你就先在旁边休息吧。”
　　按摩结束，两仪式也没在管琴叶，自己做健身操去了。
　　健身操对身体的强化是一个漫长的过程，刚开始见效很快，但这个效果是呈一个抛物线的趋势表现的。
　　她现在还远远没达到抛物线的顶端，按照她的估计，要达到抛物线的顶端至少也需要半年左右的时间。
　　这之后健身操的教过就开始逐渐递减，直至身体强化至普通人的极限。

第1380章 吉原 花街
    第一套动作轻松做完，接着是第二套、第三套。
　　直到最后两套，两仪式才表现出了吃力的感觉。
　　健身操的效果是随着每次做出来的动作的多少来决定的，每一套动作都等同于一个台阶，若是没办法完成整套的动作，效果变会大打折扣。
　　这也是为什么两仪式非要让琴叶做完第一套的所有动作的原因。
　　琴叶就这么在旁边看着自家小姐完成一套又一套的动作，后面有些动作，作为旁观者也作为初学者的她，甚至都觉得不可思议。
　　人类怎么可能做得到那种动作，整个身体都像是扭曲了一样。
　　可这种扭曲一点也说不上惊悚或者恐怖，反而有种奇妙的韵味，像是有种魔力一样吸引着她这个旁观者的眼球。
　　“奇怪的动作，也不知道小姐是从哪里学来的。”
　　琴叶噘着嘴嘀咕，对于有些微妙的好看但却让自己受罪的健身操，她是一点好感都没有。
　　等两仪式做完全部动作，已经是一个时辰之后了。
　　琴叶仍觉得浑身都使不上力，疲劳感倒是没多少，但平时的工作是没法做了。
　　一直到下午，她还是软趴趴的。
　　“那今天我就一个人出门咯~”
　　琴叶无奈，她虽然有些不放心让小姐一个人出去，可现在也没法跟着，只能吩咐那两名护卫保护好小姐，然后叮嘱两仪式早点回来。
　　丰先生的乌冬面摊。
　　“小姑娘又来啦，今天只有你一个吗？”
　　丰先生那锃亮的脑瓜从摊子里面钻出来，向两仪式打着招呼。
　　“琴叶今天有事，来不了。”两仪式笑眯眯的说道。
　　“这样啊，不过小姑娘今天来的还真是早呢。”
　　以往两仪式和琴叶出门后都是先四处闲逛，到了饭点才会来这里，那个时候天都黑了。
　　而现在，太阳都还没完全落山。
　　“只是觉得腻了，每天都是那些景色，实在是提不起兴趣啊。”
　　丰先生大笑：“这可不像是你这个年龄该有的心态啊。年轻人应该富有朝气才是。”
　　“像小姑娘你这样悠闲的生活，多少人都羡慕不来呢，就不要再计较太多啦。”
　　“是吗？”
　　两仪式不置可否：“比起悠闲，我觉得生活更需要乐趣，至少得让自己活得开心。”
　　“嘛~你这样说也没什么不对。只是对大部分人来说，光是活下去就已经竭尽全力了。”
　　说到这里，丰先生也微微叹了口气。
　　别看东京府这样的大都市富丽堂皇，好像人人都过着富足奢靡的生活，但这个时代大部分地区还是很落后的，人们过着艰辛的生活，终日为吃饱穿暖而奔波。
　　“今天也还是乌冬面吗？”
　　两仪式想了想：“还是换个口味吧，来一碗荞麦面。”
　　丰先生应下，又对着在不远处站岗警戒的护卫招呼道：“两位小哥也还是和以前一样吗？”
　　护卫先是看了看两仪式。
　　“你们随意就好。”
　　“那就麻烦老板了。”
　　没多大会儿，面就做好了。
　　“丰先生一如既往的迅速呢。”两仪式称赞道。
　　“那是当然，你以为我走南闯北那么多年是为了什么？”
　　“为了生计。”
　　丰先生额头崩起十字，暴脾气就起来了，大声咆哮都：“不对，是为了磨炼技艺。”
　　“为了做出更好吃的乌冬面，我去了很多地方，拜访了各地有名的面店，历经千辛万苦终于集大成将技艺磨炼到了现在这个程度。”
　　丰先生气势高昂，浑身上下都散发着强大的自信。
　　“嘛~这一点我是相信的。”
　　两仪式也没继续拆他的台，玩笑也应当适可而止。
　　有一说一，丰先生做面的手艺确实没的说，否则她也不会频繁的来光顾了。
　　“丰先生自己呢？平时收摊之后有什么娱乐活动吗？”
　　丰先生认真的想了想，道：“以锻炼身体的方式和面。”
　　“哈哈，各种意义上都很微妙呢，这个回答······”
　　两仪式开怀大笑：“丰先生真的是个妙人。不过我还以为你会有更奔放一些的娱乐方式。”
　　丰先生比了比胳膊上虽然稀少但精炼的肌肉：“这样还不够奔放？”
　　“······我是指男人的方式，比如夜生活之类的。”
　　丰先生沉默，突然面带悲伤的大叫：“可恶，我也想要丰富多彩的夜生活啊，如果有钱的话，我也想每天去吉原潇洒一波啊。”
　　“人生啊，有时候就是这样不如人意，没钱我能怎么办？可恶啊！！！”
　　“呵呵，那还真是悲惨······”
　　两仪式干笑，不过她也注意到了一个词汇：“丰先生，你说的吉原莫非是······”
　　“就是那个有名的花街啊，里面有好多好多只要给钱就会努力取悦你的温柔又漂亮的大姐姐，男人们的天堂啊。”
　　果然~
　　两仪式的眼睛亮了起来。
　　又和丰先生聊了一会儿，回到家，就看到正在等待她归来的琴叶。
　　看到自家小姐平安归来，琴叶如释重负。
　　“小姐，欢迎回······”
　　“琴叶，你说我剪短发怎么样？”
　　嘎？
　　琴叶表情一滞，视线飘到两仪式秀美的长发上，想象着她留短发的样子······
　　想象不到。
　　琴叶无奈道：“小姐，你为什么会产生这种想法？”
　　“嘛~就是想换个风格，而且夏天快到了，短发也凉快一些。”
　　两仪式当然不会告诉琴叶真正的原因，否则她敢打包票，琴叶绝对会不遗余力的阻止她。
　　“这样吗？”
　　琴叶还有些犹豫，脑海中浮现小姐小时候留短发的样子。
　　“好可爱~~~”
　　两仪式有些好笑的看着她，也没打断她的陶醉，等琴叶自己回过神来，才道：“看来琴叶也想看我短发的样子呢。”
　　“嗯~”琴叶点头。
　　随后两仪式叫来了专门为她打理头发的侍女，帮她将头发剪短。
　　剪短后保留的长度值达到了肩部，比本尊变身姿态的两仪式要长一些。她想反正都已经看过很多很多次了，就算要剪短，也稍微来点不同。
　　“怎么样？”
　　琴叶赞叹道：“很漂亮，而且比长发的小姐多了些活力。”
　　虽然并没有看到像是小时候两仪式短发的可爱，但这种让小姐看上去活泼俏皮的短发也很赞，琴叶表示她很满足。

第1381章 时任屋与花魁鲤夏
    在两仪式剪短了头发的第二天，琴叶如昨天一般，凄惨的尖叫了一个早上。
　　虽然她百般表示要放弃，但两仪式铁了心要让她继续做健身操。
　　处于或自身或外在的各种各样的原因，琴叶不得不屈服。
　　而今天傍晚，仍然是两仪式一个人出门，只是今天她换了身中性的装扮，就连那头短发也在脑后扎成一个小辫子。琴叶没太在意，只以为小姐换个风格。
　　她却不知，今天两仪式出门之后并没有前往丰先生的乌冬面摊，也没有如之前那般在附近闲逛，反而出门没多久就拦下了一辆车。
　　“司机，去吉原。”
　　两仪式故意压着嗓子，使声音变得厚重有力，听上去倒是有些偏向男性。
　　两名护卫面面相觑，刚想开口，就被两仪式一个眼神制止。
　　吉原的所在地并不是很远，没过多久就到了。
　　车子在街区门口停下，付了钱，两仪式随意的整理了下仪容，随后便如一位浪荡贵公子一般，脸上挂着不羁的笑容，迈步向里走去。
　　两名护卫面色纠结的跟在后面。
　　真正的进入吉原之后，就会发现，吉原里面和吉原外面完全就是两个世界。
　　两仪式神色悠哉的走在街道上，所过之处皆是人声鼎沸，到处都透露着奢靡的感觉。
　　“啧啧啧~这种让人醉生梦死的地方，也只有这个时代还有了吧。”
　　虽然在其他世界的未来，仍然有歌舞伎町、风俗店等地方，但却再也看不到如今这般景象了。
　　“你们两个，来过这地方吗？”两仪式突然问道。
　　两名护卫面面相觑，一人回答来过，另一人却回答没有。然后两人对视，眼神微妙。
　　“那好，先给我介绍介绍这里。”
　　那名说来过的护卫干咳了一声，说道：“回小姐······”
　　“停，以后记住了，在这地方不要叫我小姐，要叫少爷。”
　　“是，少爷。”
　　两仪式点点头：“你继续。”
　　“少爷，这地方我也不经常来，对这里了解的也不多。不过我知道，整个吉原最有名气的有三家店。分别是时任屋、狄本屋和京极屋。”
　　他向两仪式详细介绍了这三家店的情况。
　　“唔~三家啊，改选哪个好呢~”
　　两仪式犯了难：“要不每个都去看看？那该先去哪一家呢？”
　　为了不让琴叶发现，她在外逗留的时间不能太久，一天去一家潇洒一波还是可以的。
　　她又不想三家店每一家都去看看就走。也就是说，今天只能选择一家。
　　就在这时，那名护卫说道：“小、、少爷，我个人推荐时任屋。听说时任屋最近刚刚培养一位新的花魁。”
　　两仪式当机立断：“那就去时任屋。”
　　明人不说暗话，她来吉原主要就是为了花魁小姐姐。既然有刚刚上任的新的花魁，她哪能不先去看看。
　　有护卫带路，很快就到达了时任屋。
　　“哟，贵客呀，这位少爷快进来，快进来~”
　　门口ji（女支）夫很有眼力见，从两仪式的衣着便能看出她家境不凡，而且那两名始终落后两仪式一步的高大魁梧英武不凡的男人，一看就是护卫。
　　这个时代，穿得起上等绸缎，还有护卫跟随的，绝对是出自大富大贵之家。
　　因此，ji（女支）夫立刻就表现出了极大的热情。
　　引着两仪式进门，收到ji（女支）夫的眼神，打扮的花枝招展的老鸨便迎了过来。
　　“哟，这位少爷，生面孔呀，是第一次来吧。快快，里面请。”
　　两仪式丝毫不客气，直言道：“听说你们这里新上任了一位花魁，叫来让我看看。”
　　“这······”老鸨面露难色。
　　两仪式眼神示意了下护卫。护卫很懂事的取出一叠纸币递给老鸨。
　　老鸨眼睛一亮，很是自然的接过纸币，然后揣进怀里，脸都笑出了花。
　　“这位少爷真是慷慨，其实今天是鲤夏第一天接客，现在正在梳妆打扮。您先等等，我这就去催催。”
　　两仪式点了点头，这个时间点确实早了些，天也才刚刚黑。真正的夜生活也才刚刚开始。
　　不过她倒是幸运，恰好碰到新花魁第一天接客。而且因为来着太早，恐怕她还是这位花魁小姐姐第一个接待的客人。
　　这么一想，两仪式就觉得心情都美了不少。
　　熟话说，有钱能使鬼推磨。
　　收到了好处，老鸨很快就被自家花魁带来了。
　　在看到花魁小姐姐的时候，两仪式的眼睛彻底亮了。盛装打扮的花魁小姐姐一点也不显得花哨，艳丽的花魁妆容展现着惊人的魅力，一举一动都彰显柔美动人。
　　老鸨看在眼里，心里也是满意。自家花魁能得这位少爷的喜爱，对于她和时任屋来说都是极好的。
　　“鲤夏，你就好好的招待这位少爷吧。”
　　“是，妈妈~”花魁小姐姐甜甜的说道。
　　老鸨点了点头，对于鲤夏她很放心。
　　“那么，少爷，我就不打扰您了。”
　　屋子里就剩下两仪式和花魁小姐姐。至于她的那两名护卫，早就自觉地守在了门口。
　　两仪式斜倚着身，肆无忌惮的打量着花魁小姐姐。
　　似乎是因为初次接客，花魁小姐姐脸红了：“少爷，让鲤夏来给您斟酒吧。”
　　两仪式也不阻止，笑盈盈的望着她，道：“鲤夏，我喜欢这个名字。”
　　鲤夏有些羞涩，不过到底是受过培训的，能从重重选拔中脱颖而出，她也不只是靠甜美的容貌，因此很快就恢复了过来。
　　“鲤夏还不知少爷名讳······”
　　“唔~我的名字啊。”
　　两仪式想了想，道：“你可以叫我式。”
　　鲤夏愣了下，但她很聪慧，立刻就明白了，这位少爷应该是不愿意暴露身份。
　　“那，鲤夏还是叫您少爷吧。”
　　两仪式大袖一挥：“无妨，你也不用顾及那么多，直呼我名字即可。”
　　见鲤夏面露迟疑，她又道：“你就当是我对你的赏赐好了。不要在拒绝了！”
　　鲤夏抿了抿唇，道：“鲤夏、、妾知道了。”
　　起初的生疏过后，鲤夏也渐渐的进入了状态。
　　随后，她为两仪式展现了下歌舞，感觉时间也差不多了，两仪式便也告辞离开。

第1382章 独占花魁小姐姐
    临走的时候，两仪式叮嘱老鸨照顾好鲤夏。
　　多的话没说，她相信老鸨明白自己的意思。
　　老鸨美滋滋的收下一大叠钱币，满口许诺。
　　回去的路上，两仪式警告护卫。
　　“今天的事不许传出去，尤其不能让琴叶知道，明白吗？”
　　两名护卫哪敢说不，作为两仪家的护卫，待遇可是远超其他同行的。他们可不想因为惹恼了大小姐，而失去现在的待遇。
　　事实上，琴叶并不会向两人询问什么。
　　而且两仪式表现自然，琴叶也看不出什么，只以为她和平时一样罢了。
　　见到自家小姐安然无事的回来，她也就放心了。至于其他，根本就不会多想。
　　第二天，两仪式再次来到吉原。
　　她像是忘了昨天说的‘三家店每一家都去看看’的话，直奔时任屋。
　　刚进屋，老鸨便一脸谄媚的迎了上来。
　　“少爷您来啦，欢迎欢迎。”
　　两仪式嘴角噙着笑意，淡淡道：“嗯，鲤夏呢？”
　　老鸨一张脸都笑成了花，一边引着两仪式前往里屋，一边说道：“少爷放心，早就让鲤夏准备着呢，就等您来了。”
　　两仪式玩味道：“你就知道我一定会来？”
　　老鸨眼睛一转，道：“我哪能猜到少爷您什么时候来呀，只是把这个时间段留给您罢了。”
　　“呵呵，你倒是有心了。”
　　不管老鸨说的是真话还是假话，至少她的这番态度让两仪式很满意。
　　两仪式满意了，老鸨也如期的获得了打赏。
　　握着护卫递过来的厚厚的一叠票子，老鸨心满意足。
　　这位少爷出手太阔绰了，绝非是一般的富家子弟。
　　来吉原的人中不乏有钱的大人物，但像两仪式这般豪气的也是寥寥无几，如果能留住这位少爷，那她们时任屋就真的是发达了。
　　而且，这位少爷看上去很中意鲤夏。
　　老鸨心中默默下了个决定。
　　再一次相见，两仪式在鲤夏的眼中看到了一丝喜色。眼角也不由的浮现了一抹笑意，嘴角上扬道：“鲤夏，我又来看你了，开不开心啊。”
　　鲤夏抿唇轻笑：“自然是开心的。少爷能再次来看妾，就是对妾的认可。”
　　“不是认可，是喜爱~”
　　两仪式轻浮的说道，随后示意鲤夏过来坐到自己身边。
　　鲤夏脸颊上的红妆显得更深了，莲步轻移，缓缓走到两仪式的身边坐下。
　　“妾见昨日少爷并未饮酒，猜少爷不胜酒力，所以特地请求妈妈准备了果酒。”
　　鲤夏一边斟酒一边说道。
　　两仪式眼睛明亮，心里赞叹着鲤夏的蕙质兰心。她昨天并没有喝酒，也不曾解释过原因，鲤夏却能想到这些，着实让她喜爱。
　　“鲤夏这么体贴，我可是要心动了哦。”
　　两仪式调笑了一句，端起酒杯抿了一口，眼睛亮了起来。
　　“这味道不错，我很喜欢。”
　　鲤夏微笑：“少爷喜欢就好。”
　　两仪式又喝了一口，果酒里的酒精含量很少，她一连喝了三杯，才觉得脸上有些发烫，明白这大概就是她现在的酒量极限了。
　　旁边，鲤夏眼神闪闪发亮的望着她。心里也是赞叹不已。
　　两仪式的颜值本就极为优秀，因为过往十多年的大小姐生活，身上有股高贵典雅的大家闺秀的气质，意志觉醒之后，在本尊带来的影响下，又多了些洒脱和不羁。
　　女扮男装之后，摇身一变成了俊美少年，颜值气质更是让人惊叹。
　　此时，脸颊因酒气而泛起醉人的分红，好看都让人想要扑上去咬一口。
　　“嗯？怎么？鲤夏这是迷恋上本少爷了？”
　　察觉到鲤夏的眼神，两仪式轻佻的说道。
　　也许是因为酒精的缘故，她的言行举止都开始有些大胆起来。
　　“是呀，少爷太好看了。妾都不忍心眨眼了。”鲤夏笑嘻嘻的说道。
　　“哈哈哈，鲤夏也很漂亮呀，少爷我也看的不想眨眼咯。”
　　鲤夏抬袖遮面，发出银铃般的笑声，眼睛都弯成了月牙。
　　“少爷，妾来为您起舞吧。”
　　······
　　之后，两仪式也没有再喝果酒，脸上的红色渐渐散去。
　　等到时间差不多了，才离开。
　　时间渐渐的过去了一个月。
　　这一个月来，两仪式每天都会去吉原，每天也只去时任屋见鲤夏。
　　连续一个月霸占着时任屋新上任的花魁，这引起了很多人的不满。
　　在吉原，花魁有着许多的特殊待遇。
　　每一位花魁都是精心挑选培养的，花费了巨大的资源。因此，为了获取足够多的利益，花魁在出阁前基本都是卖艺不卖身。
　　且，不是每个人都能获得花魁的招待的。至少得有一定的身份地位，或者足够的财富。
　　花魁就像是吉原的稀缺资源，普通人只能幻想一下。但来吉原潇洒的有钱有势的人不在少数，这些人都是有资格获得花魁招待的。
　　可惜花魁就那么多，不可能每个有钱有势的人想获得花魁的招待就一定能成功，因此在这方面的竞争其实也是很激烈的。
　　而现在，时任屋刚刚宣布培养了一位新的花魁，结果大家都还没看到呢，就被一个不知名的家伙给霸占了。
　　而且一霸占就是一个月。
　　这谁能忍。
　　面对这些人的不满，时任屋的老鸨也顶不住了，只能说鲤夏被一位大人物包了。
　　这种说法并不能打消众人的愤懑与怨念。
　　“大人物？有多大？”
　　“开玩笑，我们在场那个是小人物了？”
　　“老板你飘了啊，这是在看不起我们？”
　　老鸨苦着脸，在场任何一位她都惹不起。
　　“各位老爷少爷请听我说，明天，明天我一定给大家一个满意的交代。”
　　老鸨苦口婆心好言相劝，终于是暂时安抚了不满的人群。
　　回到屋里，鲤夏担忧的问道：“妈妈，这下如何是好？”
　　“没办法，这些人我们一个都惹不起。只能告诉少爷了。”
　　鲤夏咬了咬唇。
　　老鸨叹了口气，道：“别担心，少爷那么喜欢你，肯定会帮忙的。”
　　这天，两仪式也按时的到来。
　　老鸨将事情告诉了他。
　　两仪式手托下巴，思忖片刻道：“你想我怎么做？”
　　老鸨欲言又止。
　　两仪式似乎知道她想说什么，想了想，道：“将参与这件事的人的名单交给我，剩下都我来处理。”
　　老鸨大喜。
　　两仪式既然这么说，就表示她确实有能力解决这件事，而且看他平淡的样子，似乎解决起来一点也不费力的样子。
　　看来，这位少爷的能量不小啊。
　　老鸨心中一凛，整个人都表现的更加谦卑了。

第1383章 京极屋，蕨姬
    那天之后不久，流连于吉原的大人物们之间就传开了。
　　霸占了时任屋花魁的人和两仪家有关系。
　　具体什么关系大家不清楚，就连被两仪式派出的人接触过的家族的那些人也不清楚。
　　但就是这样一个模糊不清的消息，却让绝大多数人都打消了对时任屋以及花魁鲤夏的念头。
　　只有少部分头铁的，或者是不买两仪家的账的人还在闹腾。
　　然后两仪式让老鸨放出了一个声明，想争夺鲤夏，必须得付出比两仪式更高的价钱才行。
　　只是当老鸨说出了两仪式每天的平均消费额度之后，就没人继续跳了。
　　有时候，有钱真的是能为所欲为。
　　“少爷，妾感谢您的帮助。”
　　两仪式抓住鲤夏的手，一把将其拉到怀里：“我们之间还需要说谢谢？”
　　鲤夏心里甜蜜。
　　这些日子的相处，两人的关系也越发的紧密。鲤夏一个心也早就系在了两仪式的身上。
　　现在想想，从自己成为花魁之后，就只接待过少爷这一位客人，简直竟是被少爷包了一样。
　　从被卖到这里的那一刻，鲤夏的命运就已经注定。
　　为了不让自己也像其他生活在吉原的女人那样落得一个悲惨的下场，她努力的学习、训练，只为成为花魁。
　　只有成为花魁，才能够获得那一丝改变命运的希望。
　　运气好，能被某个大人物看上，然后被赎身，这之后的命运如何她并不是很在意。
　　倘若时运不济，就只能呆在这里，等到某一天新的花魁上任，她也只能和其他的女人一样沦为玩物。直到容颜不再，凄惨的死在某个角落。
　　若是可以的话，没有谁愿意过这样的生活。
　　若是能够选择，鲤夏也不愿意整日为取悦不同的男人而活。哪怕她现在并不需要担心失去贞洁。
　　“在想什么？”两仪式轻轻拥着鲤夏，说道。
　　鲤夏微微摇头，靠在心上人的怀里，轻轻道：“妾在想，能遇到少爷真的是太好了。”
　　两仪式微微一笑，柔声道：“今天，我们来共舞一曲吧。”
　　鲤夏微微一怔，接着便被两仪式拉着手起来。侍女很有眼力见的开始奏响音乐。
　　两仪式笑了笑，牵着还在发愣的鲤夏的手，开始舞动。
　　本尊就不擅长跳舞，她自然也不怎么会，但她记忆力很好，特别是鲤夏那动人的舞姿，全部都在她脑子里。
　　不会没关系，只要按照那些动作，然后配合着鲤夏一起就好了。
　　短暂的愣神之后，鲤夏也回过神来，心神颤动，眼神迷醉的望着心上人。
　　两个人就如同比翼鸟般在屋子里翩翩起舞，这一刻，鲤夏忘记了一切，她只想沉醉在此时的美好之中。
　　离别之时，老鸨送到门口。
　　“准备培养下一任花魁吧。”两仪式淡淡的说道。
　　老鸨心里一紧，却是明白，这位少爷这是准备要给鲤夏赎身了。心里虽然有些不舍，但也不敢拒绝。
　　而且这些时日，这位少爷在时任屋花的钱不仅回了培养鲤夏的本，更是让她赚了个盆满钵满。
　　别看时间只有一个多月，但有时候就是这样，别人一群人一年的消费也不一定比得上真正的有钱人一个月的消费。
　　而且，老鸨相信，如果这位少爷真的要给鲤夏赎身，肯定不会吝啬。
　　想到此，老鸨心情愉悦起来，送走两仪式之后，立马就开始张罗下一任花魁的培养。
　　从时任屋离开，两仪式便直接回了家。
　　本打算明天依然是去时任屋找鲤夏，然而一封拜帖打乱了她的好心情。
　　“相亲？！！！”
　　两仪式真的惊了。
　　琴叶微笑道：“毕竟小姐也到了这个年龄了呢，而且小姐这么漂亮，会受到那些世家子弟的爱慕也是理所当然的啊。”
　　两仪式无语：“我才十五岁哦。”
　　“也是，不过小姐可以先选择一个优秀的对象，再等一年，十六岁就不小了。我也是十六岁的时候结的婚哦。”
　　喂，JC叔叔吗？我举报有人犯罪！
　　两仪式头疼的揉着眉心，他倒是想起了，这个时代女孩子满13岁就可以举办成人礼了，最晚也只有16岁。
　　像两仪式，就是13岁的时候举办的成人礼，为了尽快掌管家族产业。
　　也就是说，这个时代的女孩子，最晚16岁就可以结婚了。
　　卧槽，这么一想还真有点小兴奋。
　　但想到女方是自己，两仪式就怎么都高兴不起来。
　　“不去，回绝他！”
　　琴叶说道：“小姐不打算见见他吗？说不定会是小姐喜欢的类型哦。”
　　两仪式白眼一翻，看个毛，特么的让她嫁给男人？想都别想。还喜欢的类型，只要是男人就不可能有她喜欢的类型。
　　“以后这样的拜帖统统回绝，不许反驳。”两仪式瞪着眼说道。
　　琴叶看出来了，小姐是认真的，无奈道：“好吧，我会帮小姐回绝。不过，小姐早晚有一天会张大的，这一天也早晚都会来临。”
　　“不可能，嫁人什么的，这辈子都不可能。”
　　琴叶：“······”
　　第二天早上，两仪式报复似得‘用力’的帮琴叶完成了第二套动作。
　　琴叶哭喊的比以往任何一次都要凄惨，导致她接下来很长一段时间都用哀怨的眼神看两仪式。
　　傍晚，两仪式再次来到了吉原花街。
　　只是还没去时任屋，就被一人拦住了去路。
　　两仪式手中为了装比而买的折扇一收，望着眼前面容丑陋，有些邋遢的男人，脸上笑意不减。
　　“兄台拦住在下，请问有何见教啊？”
　　男人那双倒三角的眼睛散发着奸诈的光芒，干巴巴的笑了两声，才道：“这位公子爷是来吉原找乐子的吧，要不要去京极屋看看？那里的花魁很漂亮哦。”
　　两仪式恍然，原来是京极屋的妓夫。
　　所谓ji（女支）夫，其实就相当于鸭。
　　不过ji（女支）夫还有另外一个工作，那就是拉客。就和当初两仪式第一次去时任屋遇到的那个ji（女支）夫一样。
　　“很漂亮？”
　　ji夫咧开嘴露出了一个难看到极点的笑容：“当然，京极屋的花魁蕨姬，绝对是整个吉原花街最漂亮的女人。”
　　嗬~好大的口气。

第1384章 夜幕下的杀机
    在两仪式看来，鲤夏已经是极其漂亮的了。
　　比鲤夏还漂亮？两仪式有些不信。
　　“这位公子爷似乎不信小人的话？不如您亲自来看看如何？”
　　不知为何，两仪式感觉这位ji夫生气了。
　　“行，我倒要看看这位蕨姬有多么漂亮。”
　　“嘿嘿嘿，不会让您失望的。”
　　两仪式不置可否：“带路吧。”
　　这些日子，两仪式每天都会来吉原，也从未刻意的隐瞒形象。大家基本都知道就是他霸占了时任屋的花魁。
　　或许是出于对两仪家的忌惮，又或者是因为她身后一直跟随的两名威武不凡的护卫，并没有人来招惹她。
　　但她的样子却被很多人都记在心里。
　　当两仪式来到京极屋的时候，立刻就被人认了出来。京极屋的老板娘激动了迎了上来。
　　“这位少爷，欢迎来到京极屋，快里边请！”
　　Ji夫笑道：“老板娘，这位公子爷是为了蕨姬来的。”
　　老板娘动作一滞，连忙道：“我这就去通知蕨姬，少爷您稍等。”
　　两仪式点了点头，随后在店员安排的房间等了好一会儿，才见房门打开，一位花魁装扮的女人走了进来。
　　“少爷，这位就是蕨姬，我给您带来了。”老板娘的声音从外面传来。
　　两仪式打量着蕨姬，一身和鲤夏差不多的花魁装，但却展现出不同的魅力。光从表面来看，她有着不输于鲤夏的美貌。
　　这一点也让两仪式心中些微的不满散去。
　　而就在两仪式打量蕨姬的时候，这位花魁也在打量她。
　　蕨姬的眼神也越来越亮：“这位少爷，妾为了将最好的一面展现给您，多用了些时间，还请莫要责怪。”
　　蕨姬看上去年龄要比鲤夏要大一些，毕竟鲤夏也才刚刚成为花魁，年龄也和两仪式相仿。
　　声音上，蕨姬也更显成熟，妩媚感十足。
　　“无妨，你的美貌值得本少爷多等一些时间。”两仪式洒脱的笑道。
　　“那位ji夫倒也不算骗我，你确实很美。”
　　蕨姬眼睛一亮，很是自然的坐到两仪式的身边，美目顾盼流转：“那，妾与时任屋的那位相比，谁更美呢？”
　　“各有千秋。”两仪式说了个中规中矩的答案。
　　“咯咯咯，少爷真是会说话呢。”蕨姬娇笑。
　　顺势就要往两仪式怀里靠，突然眉头一皱，随即又舒展开来，只是脸上隐隐带着些不自然。
　　“咦？这是什么味道？好奇怪。”蕨姬不动声色的坐起身。
　　两仪式闻言微微一怔：“奇怪的味道？”
　　她还以为自己身上沾了什么异味，嗅了嗅，才道：“是这个啊。”
　　两仪式从怀里摸出了一个护身符，正是藤家的那个胖大叔来拜访时送的。
　　好歹也是藤家家主的一番心意，而且有种独特的淡淡的花香，她觉得挺好闻的就一直带在身上。
　　谁知，在两仪式取出这个护符后，蕨姬脸色猛然一变，下意识的起身后退。
　　这······
　　两仪式愕然。
　　蕨姬似乎察觉到自己失态了，连忙遮住口鼻，脸色僵硬道：“少爷，不好意思，妾有点不适应这种味道。”
　　两仪式奇怪的说道：“你这是对花香过敏？”
　　蕨姬也不否认：“非常抱歉，妾可能要失陪了。”
　　两仪式无语：“没关系，这次算是我的过失。”
　　蕨姬离开了，两仪式也没继续留在这里。不过她还是打赏了京极屋的老板年和那名ji夫。
　　虽然对蕨姬没什么多余的想法，但两仪式也不得不承认，蕨姬确实很美。
　　和鲤夏比起来，她胜在那股成熟的魅力，一举一动都透着深入骨子里的妩媚。但鲤夏的清纯和稚嫩却更让两仪式喜爱。
　　只是，两仪式总感觉蕨姬的气质太轻浮，而且总是给她一种虚假的感觉。
　　这大概就是成熟花魁和青涩花魁的区别了吧。
　　离开京极屋，两仪式看了看天色，已经完全暗了下来。她不由的失笑摇头。在京极屋度过的时间有一大半是在等蕨姬梳妆打扮。
　　“就这一点来说，不管哪个世界的女性都一样啊。”
　　两名护卫对视一眼，相顾无言。
　　“小、、少爷，接下来还是去时任屋吗？”
　　沉吟片刻，两仪式道：“算了，去狄本屋瞧瞧。”
　　说起来她第一天来吉原的时候就打算把这三家最有名气的店都逛一逛，结果因为鲤夏，之后就一直光顾时任屋。
　　既然今天都去了京极屋，看到了蕨姬，那就一并把最后一家狄本屋也逛一下好了。
　　狄本屋的花魁是一位比蕨姬更显成熟的大姐姐。
　　不同于蕨姬的性感妩媚，这位花魁大姐姐的身上就像是有一种人生阅历沉淀后的知性与柔美。
　　她给两仪式的感觉，更像是一个无时无刻不充满包容的长辈。虽然很让人安心，但两仪式却觉得很别扭。
　　总感觉自己被占便宜了。
　　所以她也没再狄本屋待太久，最后剩下一点时间还是去了时任屋。
　　在见到她的那一刻，鲤夏脸上的哀思便立刻转为了笑颜。
　　······
　　陪了鲤夏一会儿，时间已经很晚了。两仪式也在鲤夏不舍的目光下离开。
　　从车上下来，已经是熟悉的街区了。
　　两仪式并没有直接坐车到家门口，被家里其他的人看到，很可能会传到琴叶的耳中。
　　那样断，琴叶一定会很担心吧。
　　想到琴叶慌张的样子，两仪式便忍不住轻轻一笑。琴叶把她当做自己的孩子来照顾，她又何尝不是将琴叶看做长辈。
　　“不过，等下回去，她还是会担心的问东问西吧。”两仪式自言自语道。
　　毕竟今天她回来的时间已经晚于平时不少了。
　　琴叶的性格就是如此，加上十一年前的那件事，导致她的心变得更加脆弱且敏感。
　　想到此，两仪式也加快了步伐。
　　夜幕下，诡异的阴影扭曲着跟了上去。在寂静无人的路段，悄无声息的靠近，而后悍然发动了袭击。
　　“小心！”
　　两仪式的提醒终究还是晚了一步，那片扭曲的阴影此时已经直立起来，就这么站在护卫的身后，随后诡异的展开，将那名护卫吞掉。
　　是的，就是吞掉！
　　那展开的如同食人花一样的躯体，直接就将护卫整个人包裹。
　　只见那如同液体般诡异的阴影扭动了几下，便又恢复了平静。被吞下的护卫甚至只来得及发出几声沉闷的叫喊。

第1385章 鬼之秘
    锃~
　　明亮的刀光划破了夜幕，带着冷冽的杀机斩在阴影之上。而后，轻而易举的切开了那片阴影。
　　不对！
　　两仪式皱起眉，这一刀并没有切到物体的手感。
　　“啧啧，还真是惊险呢。”
　　病态的声音自阴影中传来。
　　此时，另一名护卫终于反应过来，腰间长刀出鞘，挥刀向阴影斩去。
　　“怪物，休想伤害小姐。”
　　两仪式面色一变：“不行，快后退！”
　　“唔，小姐？难怪长得如此俊美，原来是女扮男装啊。有趣~”
　　阴影话语中带着愉悦，任由护卫一刀砍在自己的身上。
　　长刀切入了阴影之中。
　　成功了！
　　护卫脸上泛起喜色，却没注意到阴影逐渐凝聚出来的脸上露出了戏谑。只是有些奇怪，为什么砍到了对方，却没有感觉到丝毫的阻力。
　　噗噗噗~
　　一道道阴影化作的利刃刺入了护卫的身体，疼痛袭来之际，护卫的意识也开始消散。
　　“真是可悲。人类的，就是这种弱小而又愚昧的生物。根本不明白自己面对的是什么，还在为自己的无知而沾沾自喜。”
　　随着阴影的话语，它的身体轮廓以及外貌形象也凝聚完成。
　　几乎和人类相差无几，只是那双像是被血液填满了的眼睛，让两仪式有些熟悉。
　　“鬼。”
　　对方的表情似乎有些意外：“什么啊，原来你知道吗？”
　　两仪式面色泛冷：“你让我有些生气了。”
　　鬼愕然：“不好意思，我有点没搞懂你想表达什么。会生气是理所当然的，反正每个被我吃掉了身边的人的猎物，都会露出这种表情。”
　　“但生气又能怎样？你打算报仇吗？”
　　鬼戏谑的打量着两仪式，道：“知道鬼的存在，身上还带着鬼最讨厌的紫藤花制品，莫非这就是你的依仗？”
　　两仪式面无表情，心里却是注意到这只鬼的话。紫藤花制品？护身符？鬼讨厌这种东西？
　　“就凭你身上的紫藤花制品，对于弱小的鬼而言，可能会有效果。很遗憾我不在此列。”
　　鬼似乎很有闲情逸致，侃侃而谈：“或者，你想说你是鬼杀队店员？你手中拿着的是日轮刀？”
　　日轮刀？又是一个新的值得注意的词汇。
　　“如果是这样的话······”
　　鬼残忍的勾起嘴角：“偷偷的告诉你，我已经杀了好几位猎鬼者哦。尽管都只是刚刚学到了点本事就妄想杀鬼的可怜虫，的他们一脸绝望崩溃的样子，吃起来格外的美味。”
　　“啊~~~真想看看你会露出怎样的表情，是不是也一样的美味······”
　　“你说够了吗？”
　　嗯？
　　鬼脸上那病态的笑容收敛，不等他再开口，两仪式却已经动了。
　　噗~
　　地面发出了一声闷响，两仪式的身影如猎豹般弹起，刹那间便缩短了距离，突袭到了鬼的面前，那双幽蓝中夹杂着绯红的眸子与冷冽的面容映照进鬼的眼里。
　　不知为何，鬼心头一跳，突然涌起了一股巨大的危机感。
　　糟了！
　　一刹那，它竟是有了种面对死亡的威胁。
　　不对，我有血鬼术，身体可以化作阴影，她杀不死我。
　　这样的念头才刚刚升起，就看到两仪式将那把肋差刺入了它的身体，接着拔出，归鞘。
　　鬼的脑子里浮现出了疑惑，但紧接着意识消散，体内生机已经完全断绝。
　　两仪式面无表情，情绪却在慢慢的平复。
　　这件事她没打算瞒着琴叶，回到家中，立刻便让人去处理安抚两名护卫家人的事。
　　琴叶听的后怕不已，然而对于鬼，普通人还真没什么好办法防范。反倒是自家小姐两次斩杀恶鬼。
　　琴叶想劝说两仪式，以后尽量不要在野外外出，就算外出也不要太晚回来。
　　两仪式却率先说了紫藤花的功效。并让琴叶安排下去，在庄园里种植一些紫藤花，另外把上次藤家的人送的熏香点上。
　　总之，都是为了以防万一。小心无大错。
　　另外，那只鬼的话提醒了两仪式。鬼讨厌紫藤花以及用紫藤花做的东西。就如同她的那枚护身符。
　　那在京极屋的时候，蕨姬的表现就值得深思了。
　　当然，她现在还只是怀疑。但关系到鲤夏的安危，她也不得不警惕起来。
　　还有一点，护身符来自于藤家，是藤家家主特地为她‘求’的。除了护身符之外还有紫藤花做的熏香。
　　藤家的那位胖大叔说是可以驱赶野兽的熏香。
　　这就有意思了，再结合大概是他看似随意的询问那死去两名身体残缺的护卫，怎么看不不简单。
　　两仪式猜测，这个藤家绝对知道些什么。
　　“必须得去拜访一下了。”
　　夜晚很快就过去，天一亮，两仪式便让人将拜帖送出。她则照常带着琴叶做健身操。
　　中午吃完饭则开始处理家族产业上的事，傍晚出门，前往吉原。
　　一切都如往常，不同的是他换下了护身符，呆了一个香囊。
　　来到吉原之后也并不是第一时间去时任屋，反而是去了京极屋。
　　蕨姬似乎很开心，眉眼间都是笑意，除此之外还有着掩饰不了的得意。
　　两仪式在京极屋待了大约一个时辰，才去了鲤夏那边。
　　看到她来，鲤夏便露出了甜美的笑容。
　　鲤夏不会去问她为什么这么晚才来，只要她来，那鲤夏便是高兴的。
　　第二天，两仪式换了个香囊，花香不同。
　　依然是先去京极屋。
　　连续好几天都是如此，而每一天两仪式都会在身上带上一个不同花香的香囊。
　　之所以这样做，是为了测试蕨姬到底是真的花粉过敏，还是单纯的对紫藤花有反应。
　　现在她基本可以确定了，蕨姬不是花粉过敏，而是单纯的讨厌紫藤花香。
　　两仪式心中暗自警惕，但表面依旧不动声色。
　　这一天，她告诉鲤夏，自己有事要离开几天，让鲤夏不要胡思乱想。
　　拜帖是在她想到试探蕨姬的方法之后送出去的，特意腾出了这些天。现在试探结束，是时候去藤家拜访了。
　　一日后，两仪式见到了藤家家主。
　　简短的客套之后，她直接说明了来意。
　　藤家家主沉吟片刻，道：“那么，两仪家主具体想要知道什么？”
　　“所有，一切！”

第1386章 蝴蝶姐妹
    “如果可以的话，我想知道藤家所掌握的关于鬼以及鬼杀队的一切信息。”
　　两仪式望着藤家家主，语气神色无比认真。
　　藤家家主沉默了，似乎在权衡着什么。两仪式也没打扰，只是安静的等着。
　　约莫盏茶的功夫，一名妇人走了进来。
　　“老爷，有客来访。”
　　藤家家主从沉思中醒来，他对两仪式道：“两仪家主远道而来，且先休息一下吧。刚才的事我们稍后再说如何？”
　　两仪式顿了顿，还是道：“那就叨扰了，不过我在此也不便久留，希望藤家家主谅解。”
　　“理该如此。”
　　两仪家家大业大，老家主夫妇去世之后，又只有两仪式这一位继承人，家族的担子都在她的身上，自然不能离开太久。
　　“那老朽就先离开了，两仪家主有什么事都可以吩咐下人。怠慢之处还请海涵。”
　　两仪式含笑点头。
　　她其实并不着急，从老家主夫妇去世，她接手家族产业也有两年了，现如今一切都在正轨上，出了决策上的问题，基本不用她过问。
　　而且她这次特地让琴叶留在家里。
　　琴叶虽然时常犯迷糊，但其实是一个很会持家的人，有她在，庄园里起码是不会出什么乱子。
　　即便是有生意上的合作问题小她来决策，也完全可以等她回去再处理。
　　身为两仪家家主，这点特权还是要有的。
　　之所以说自己不便久留，只是为了早点从藤家家主这里得到想要的信息罢了。
　　藤家家主离开之后，两仪式在客厅坐了会儿，静极思动，便想出去走走。
　　招来侍女，让她带着自己去宅邸四处转一转。
　　藤家虽在产业和财富上不如两仪家，但到底是个老牌家族，有着自己的底蕴。
　　这座宅邸也是不比两仪家庄园小多少，两仪式走走停停，逛了约莫半个时辰，在宅邸对客人开放的地方都留下了足迹。
　　天色却是已经暗了下来。
　　“大人，时间不早了，老爷应该已经准备好了晚餐，请让奴婢带您去吧。”
　　“嗯，带路吧。”
　　如侍女所说，藤家家主已经准备好了丰盛的晚餐，两仪式到的时候看到老家主正在和两个穿着黑色制服的女孩儿聊天。
　　两仪式注意到，在这两个女孩儿身边，各自放着一把刀。
　　“两仪家主，你来的正好。”老家主面带微笑，示意两仪式坐下。
　　那两名女孩儿也停下了话头，好奇的打量着两仪式。
　　不等两仪式开口，那名脸上挂着和绚微笑的长发女孩儿便道：“家主阁下，请问这位妹妹是······”
　　“这是两仪家现任家主。”
　　“两仪家？是东京府有名的那个两仪家？”
　　说话的是短发扎着单马尾、面容稍显凌厉的干练少女，她再次打量着两仪式，似乎有些惊讶。
　　“正是。”老家主含笑道。
　　“哦，就是那个超级有钱的家族啊。”那名长发少女恍然道。
　　单马尾少女嘴角一抽：“姐姐~”
　　“啊，不好意思，我没有恶意的。”
　　两仪式淡淡一笑：“不必在意，而且你说的也没错。”
　　女孩儿甜甜一笑：“谢谢~”
　　不知为何，藤家家主并没有为两仪式介绍这两人的意思。
　　两仪式若有所思，坐下之后便道：“两位是剑士？不知在哪当差。”
　　“不是，我们是猎鬼者。”
　　在长发女孩儿开口的那一刻，单马尾少女似乎就打算阻止，可惜还是晚了。
　　“猎鬼者？”两仪式眉梢扬起。
　　“姐姐，我说过多少次了，不要在普通人面前说自己是猎鬼者啊。别人会相信才怪啊。”
　　两仪式脸上带着奇怪的笑意，道：“我相信。”
　　长发少女露出一个优点傻气但很真挚的笑容：“呐~忍，你看，这不就有人相信吗？”
　　被称作忍的单马尾少女愣了一下，狐疑的看着两仪式：“你真的相信？”
　　“啊，毕竟已经亲眼见过了啊。”
　　这话一出，两个女孩儿都愣住了。惊愕的望着两仪式。
　　“什么意思？你被鬼袭击了？”
　　两仪式点头。
　　“那你是怎么活下来的？”
　　忍心直口快的说道：“普通人遇到鬼根本就没有反抗之力。你说你两次遇到鬼······”
　　“忍！！”
　　长发少女呵斥了一声，随后歉意的对两仪式道：“对不起，我妹妹她就是性子太直了，其实她没有恶意的，希望你别放在心上。”
　　“我并没有介意。”
　　两仪式笑了笑，她又不是小肚鸡肠的人。
　　“谢谢。”
　　少女感激一笑，道：“先自我介绍一下，我叫蝴蝶香奈惠，鬼杀队花柱。”
　　忍跟着说道：“我叫蝴蝶忍，鬼杀队普通成员。”
　　花柱？是一种等级称谓吗？
　　两仪式微笑道：“两仪式，两仪家家主。”
　　······
　　晚饭过后，藤家家主便将空间留给了两仪式与蝴蝶姐妹。
　　两仪式这个时候才隐约明白过来，这位老家主之所以没有向她介绍蝴蝶姐妹，恐怕正是抱着让两仪式亲自接触的想法。
　　这其中的深意，两仪式也在接下来和蝴蝶姐妹的交谈中了解了。
　　原来藤家是鬼杀队的资助者。
　　按照蝴蝶香奈惠所说，藤家家主曾被鬼杀队成员所救，为了报恩，多年来一直默默的资助着鬼杀队。
　　从蝴蝶姐妹这里，两仪式获得了很关于鬼的信息。
　　比如鬼只在夜晚活动，因为它们害怕阳光，只要接触就能造成巨大伤害，完全暴露在阳光下就会直接死亡。
　　还有，鬼的要害在脖子上，但普通的武器不管怎么做都没办法对鬼造成有效伤害，只有用特殊矿石打造的日轮刀，斩断鬼的脖子，才能将其杀死。
　　鬼有着远超人类的体能和恢复力，强大的鬼甚至还拥有一种名外‘血鬼术’的异能。
　　血鬼术能使鬼做到种种违反常识的不可思议的事。
　　两仪式想到了之前那只阴影鬼，能将身体化作阴影，那大概就是它的血鬼术了吧。
　　而更早之前遇到的那只鬼，除了体质远超普通人，外加鬼标配的强大恢复力和不死性，并没有表现出任何的异能。

第1387章 傻气与干练的姐妹花
    消化了下这些信息，两仪式问道：“鬼的数量应该不多吧？”
　　蝴蝶香奈惠有些惊讶：“为什么会这么说？”
　　两仪式轻笑了下，将以前的推测说了出来。
　　“厉害。”
　　蝴蝶香奈惠称赞道：“式很聪慧呢，不过要说鬼的数量的话，emmmm~到底算多还是算少呢······”
　　忍似乎看不下去了，抢过话头道：“你的推测很有道理。但是，那只是相对于人类而言。但就鬼的危害性来说，它们的数量太多了。”
　　两仪式点了点头，随后又问道：“那鬼的诞生条件呢？”
　　两姐妹对视一眼，最后由蝴蝶忍开口：“你问了那么多问题，现在该我们来问你了吧。”
　　两仪式顿了顿，做了个请的手势。
　　蝴蝶忍望着她，说道：“还是那个问题，你说你曾遭遇过鬼的袭击，那么请问你是怎么活下来的？”
　　“我有一群尽职尽责的好护卫。”两仪式做出一副惆怅的姿态，似在缅怀那几名牺牲的护卫
　　“······抱歉。”
　　蝴蝶忍的脸上流露出了歉意。
　　两仪式哑然：“我只是感慨一下，你怎么就道歉起来了。”
　　“还有什么想问的吗？”
　　蝴蝶忍迟疑了下，道：“你为什么想了解鬼以及鬼杀队？”
　　两仪式沉默了下，缓缓说道：“得知了世界上存在如此危险的生物，根本就没办法安心。我不喜欢这种感觉。”
　　“至少，也要知道自己要防备的是什么，应该怎么对付。”
　　“那，式要不要加入鬼杀队？”蝴蝶香奈惠突然提议道。
　　两仪式错愕的望着她。
　　就连蝴蝶忍都是一脸的愕然，随后生气的说道：“姐姐，你在想什么啊。鬼杀队怎么能随便让人加入。”
　　“我知道的，忍。”
　　蝴蝶香奈惠微微一笑，此时的她没有一丝一毫的傻气，就像是突然间切换了模式一样。
　　蝴蝶忍知道姐姐认真了，提议两仪式加入鬼杀队并非是胡言乱语，而是仔细想过的结果。
　　鬼杀队队员大多都是遭遇了和鬼有关的惨剧，而后被其他队员举荐，经过育剑士的培养训练。天赋出众者会被推荐参加最终考核，成功通过考核才能成为鬼杀队的正式队员。
　　且不说两仪式有没有天赋，淡淡人家两仪家大小姐兼家主的身份，都不可能成为鬼杀队队员。
　　蝴蝶香奈惠笑着说道：“我并不是让式成为鬼杀队队员，而是加入鬼杀队。”
　　“这有什么区别······”
　　蝴蝶忍话没说完，忽然就想明白了姐姐的意思。
　　“姐姐，你是说，让两仪家与鬼杀队合作？”
　　“没错，式给鬼杀队提供资助，就像藤家这样。相信主公一定会同意的吧。”
　　两仪式玩味道：“这倒是个不错的注意，那么，鬼杀队能给我提供什么呢？”
　　“当然是给两仪家提供庇护呀~”
　　“那具体是怎么庇护呢？可别说用紫藤花什么的。”
　　蝴蝶香奈惠得意的神色顿时僵硬，显然，她没想那么多。
　　果然，还是那么傻里傻气。
　　“忍，让一些队员去式家里进行保护，你觉得主公会同意吗？”
　　“怎么想都不可能的吧。”
　　蝴蝶忍无情吐槽：“鬼杀队的成员本就不多，每年新队员的补充都赶不上损失了。分散在各地对付鬼就已经很吃力了。”
　　“而且，其他的柱们也不会同意的。”
　　“说的也是呢~”蝴蝶香奈惠扑在地上，整个人都蔫了。
　　两仪式微微摇头：“这个话题暂且就到这里吧。”
　　“唔~好吧。”
　　蝴蝶香奈惠似乎有些不甘心：“那，式你还有什么想问的吗？”
　　两仪式沉吟片刻，道：“柱是什么？”
　　蝴蝶香奈惠微微一怔，突然端正的坐起来，脸上带着自信骄傲的光辉。
　　“所谓的柱，就是立于猎鬼者顶点，最强大的九人。我就是其中之一哟！”
　　两仪式意外的望着她：“最强？你？我还以为忍要更强一些呢。”
　　“诶？怎么会。”
　　“才不是，姐姐要比我强得多。”
　　听见两仪式的话，蝴蝶忍表现的比她姐姐还要激动。
　　“就是就是，式你到底是怎么判断的啊，太没眼光了。呀，对不起，小忍，姐姐不是说你弱。姐姐知道，小忍最努力了。”
　　蝴蝶忍脸红红的，激动道：“不是这样的。我知道的，姐姐才是最努力的，远比任何人都努力。”
　　“诶？是这样吗。可是我还是觉得小忍最努力了。”
　　两仪式：“······”
　　“你们姐妹的关系还真是好呢。”
　　蝴蝶香奈惠嘿嘿一笑：“那是，我最喜欢小忍了。”
　　说罢就抱住了蝴蝶忍。
　　蝴蝶忍脸更红了，一改干练和强势，弱弱的说道：“我也、、最喜欢姐姐了。”
　　“唉嘿嘿，果然小忍也是这样想的呀，好开心。”
　　嘶~
　　是百合的芬芳。
　　两仪式饶有兴致的望着这对姐妹花，也不说话。
　　到底还是蝴蝶忍脸皮薄，实在是没办法一直在两仪式的面前和姐姐放闪。
　　“姐姐，先放开啦。式小姐还有话要问呢。”
　　“唔~真是的，明明式都同意了，为什么小忍就是不肯直接叫她的名字呢。”
　　蝴蝶忍望了眼两仪式，后者脸上那淡淡的笑意让她有些尴尬，想到刚才在她的面前被姐姐抱着蹭脸的样子，蝴蝶忍就感到一阵的羞耻。
　　“没什么，只是觉得和式小姐的关系还没好到一定程度。”
　　“真是的，小忍有时候就是太死板了。”
　　蝴蝶香奈惠一副无奈的样子，像是在对妹妹说‘真拿你没办法’。
　　“那么，式还有什么想问的吗？”
　　两仪式想了想，询问了些关于鬼杀队的问题，只得到了一部分答案。
　　“抱歉呐，式。有些事情是不能告诉鬼杀队之外的人的，希望你能理解。”
　　“没关系。”
　　两仪式表示理解。
　　鬼杀队是非官方性质的隐秘组织，他们不仅考虑官府的态度，还要时刻防备着鬼。
　　而且很多信息让非鬼杀队成员知道的话，也不是好事。
　　两仪式抬头看了眼外面的天色，月亮已经高高挂起。她稍加思索，道：“最后一个问题。鬼是怎么来的？”

第1388章 舔gou夫妇
    鬼舞辻无惨，一个存在了上千年的鬼。
　　同时也是所有鬼的起源。
　　鬼无法自然诞生，只有获得了鬼舞辻无惨的血液，才能变成鬼。
　　获得血液的多少将直接影响鬼的实力。
　　换句话说，获得鬼舞辻无惨的血越多，实力就越强，反之则越弱。
　　这种影响是非常直观的，直观到哪怕普通的鬼吃再多人，变强的程度都还不如鬼舞辻无惨赐予的几滴血。
　　聊到这里，天色已经很晚了。
　　蝴蝶姐妹脸上也都露出了疲态。
　　“就到这里吧，谢谢香奈惠和小忍不吝解惑，我就不耽误你们休息了。”
　　三人起身。
　　来到屋外，互道了晚安，便各自随着侍女回房休息去了。
　　一夜无话。
　　清晨，两仪式在侍女的服侍下穿衣洗漱，用过早餐之后，她便去了客厅。
　　“两仪家主，可有休息好？”
　　“多谢关心，休息的很好。”
　　和老家主寒暄了一句，两仪式便问道：“香奈惠和小忍呢？”
　　“那两位已经离开了。”
　　两仪式微微一怔：“这么急？”
　　她还打算今天再接触接触，然后试着再多从她们口中获得一些有用的信息。再不济，拉进一下关系也好啊。
　　藤家家主微笑道：“应该是有要事在身吧。”
　　两仪式若有所思：“既然如此，那我也告辞吧。”
　　藤家家主客气的挽留，不过两仪式这次前来的目的已经达成，已经没有在这里待下去的必要了。
　　不过她并没有急着赶回东京府，而是打算沿途一路游玩回去。
　　说是游玩，其实就是欣赏一下路途上的风景。毕竟这个时代除了自然风光之外，实在是没什么可供游玩的地方。
　　而说起自然风光。
　　两仪式打算等以后抽个时间，带着鲤夏和琴叶一起出去旅行。
　　唔~带琴叶会不会不太好？
　　两仪式考虑了一下，为了不让琴叶伤心，还是决定先带着琴叶和鲤夏一起出去转转，让琴叶心有安慰，之后再抽个好时间和鲤夏去过二人世界去。
　　大半天的时间，回去了路程才走了三分之一左右，两仪式一行人来到了一座小镇上。
　　小镇虽然没有东京府的繁华，却有着别样的风土人情。
　　护卫打听来了镇上最好的旅店，两仪式先去订了房间，随后便在小镇上逛了起来。
　　突然一声惊呼传来，紧接着一对夫妇面色激动的赶了过来。
　　“这不是两仪大小姐吗？真是失敬！没想到大小姐竟然来到了这里。”
　　“你是······”
　　两仪式打量着这对夫妇，却并未找到相关了记忆。
　　夫妇两人也不见尴尬，仍旧神色亢奋：“大小姐不记得也是应该的。在下与内人曾有幸参加了大小姐的成人礼，对了，现在应该称呼大小姐为两仪家主了。”
　　两仪式摆摆手：“不必拘泥于称呼。”
　　之前在藤家的时候她就想说了，虽说两仪家主这个称呼是对她和两仪家的尊重，但听在她耳中总有种别扭的感觉。
　　她还是喜欢随意一点。
　　“按照自己的习惯称呼即可。”
　　夫妇二人脸上泛起喜色。
　　之后的交谈也让两仪式明白了，原来这对夫妇是和她家有生意来往。只不过是很小的那种。
　　这对夫妻也不是什么名门望族，顶多就算是这个小镇上的一个小家族而已。
　　今天只是带着妻子出门散步，结果就遇到了两仪式。
　　这可把两人高兴坏了，这不就是个拉关系当舔狗的大好机会嘛。
　　当即，夫妇二人便邀请两仪式去他们家坐坐。
　　两仪式婉言谢绝，并直言自己想在小镇上四处逛一逛，休息一晚，明早就要离开。
　　这夫妇二人一听，连忙道：“那就让小女为您做向导吧。小女年岁和大小姐相仿，你们应该会聊得来。”
　　两仪式：“······”
　　“等大小姐您逛累了，再让小女带您来在下家中。到时候让小女为您做一顿丰盛的料理。别的不说，那孩子做料理还是很厉害的。”
　　丈夫说完，妻子立刻开口：“没错没错，时绘那孩子的手艺绝对不会让大小姐失望的。”
　　“······”
　　两仪式无语，这是在推销自己的女儿吗？
　　望着夫妻两人期盼的样子，心里明白他们的目的。想要抱大腿，攀附上两仪家这颗参天大树，这种想法无可厚非。
　　最重要都是，夫妇二人的行为没有引起两仪式的反感。
　　“行吧。”
　　有个当地的人来做向导总比自己盲目的乱逛好。
　　夫妇二人当即眉开眼笑的带着两仪式前往自己的家，虽然有些市侩，但很真实。
　　“父亲，母亲，你们不是去散步了吗？这么快就回来了？”
　　少女软声细语的说道。同时也好奇的打量着两仪式。
　　当看到两仪式身后那些威武不凡的护卫，少女的脸上浮现了些许畏惧。
　　“时绘，这位是东京府两仪家的大小姐，快过来见礼。”
　　听见父母的话，时绘眼中浮现讶异，连忙道：“大小姐贵安。”
　　落落大方的样子让夫妻二人满脸的喜意，接着又对两仪式道：“大小姐，这就是小女时绘。”
　　“时绘，大小姐想在镇上四处走走，就由你来为大小姐当向导吧。”
　　男人不容置疑的说道，随后又交代了什么事都要听大小姐的，以及要带大小姐回来吃晚饭。
　　也许是怕两仪式等久了，夫妇两人也没敢啰嗦太久。
　　带着时绘离开之后，一路上这个女孩儿都保持着沉默，两仪式忍不住道：“你好像是我的向导吧。”
　　时绘慌张道：“对、、对不起。”
　　“你很紧张？”
　　两仪式看出了她的拘谨：“我很可怕？”
　　“不、、不可怕。”
　　时绘连忙说道，眼睛却时不时的瞥向身边的护卫。
　　两仪式轻轻挥手，护卫们很懂事的拉开了距离。随后保持着一定的距离吊在两人的身后。
　　可以看到，时绘这时才松了口气。
　　“你叫时绘？今年多大了？”
　　“十三。”
　　“这么小？”
　　两仪式有些惊讶，重新打量着时绘。虽然个子是矮了些，但气质上却有种不属于她实际年龄该有的成熟。
　　时绘牵强的笑了笑，道：“已经不小了，父亲大人已经为我举办的成人礼”
　　好吧，这么一说，两仪式想起来，自己也不过才十五岁，同样是十三岁的时候举办的成人礼。

第1389章 再遇蝴蝶姐妹
    有两仪式主动搭话，时绘渐渐的也不再紧张。
　　聊天中，时绘也发现，这位两仪家的大小姐似乎并没有想象中的难以相处。在她的身上看不到一点富家小姐的高傲，反而有种亲切感。
　　这让时绘在松了口气的同时，也对两仪式产生了些亲近之意。
　　这个小镇并不大，两个人一路聊着天，一个时辰不到便将所有的街道都走了一遍。
　　“式姐姐，要不要去镇子外面走走？”
　　在两仪式有意的引导下，时绘也彻底放开来，不再在意两仪式的身份，并在两仪式的要求下与之以姐妹相称。
　　两仪式沉吟片刻，正打算说些什么，忽然看到了两道熟悉的身影。
　　“香奈惠，小忍？”
　　她没压低声音，刚从街口走来的两人听见了。
　　“式？！”
　　蝴蝶香奈惠瞪大了眼睛，兴冲冲的跑过来：“哇，真巧呢，没想到早上才分别，下午又在这里遇到了。我们真是有缘呢。”
　　“式小姐。”蝴蝶忍淡淡的打了个招呼。
　　两仪式也有些惊奇：“是很巧。没想到能在这里遇见你们俩。”
　　“我们是有任务啦。”
　　“姐姐！”
　　蝴蝶香奈惠表情一滞，干笑了下，道：“式你呢？你怎么会在这里？”
　　“你们走之后，我也离开了。本想一路游玩会东京府，没想到刚来这里没多久，就看到你们俩。”
　　两仪式说着，看了眼时绘，便为双方介绍了一番。
　　说到蝴蝶姐妹的时候，只说是自己的熟人。时绘很懂事的没有多问。
　　几人一起聊了会儿，两仪式看似无意的问道：“你们的事不要紧吗？”
　　“没关系啦，天还没黑呢。”
　　两仪式明白了，看来她们来这里的任务八成就是与鬼有关了。
　　“式，还有时绘，你们晚上最好也不要外出哦。”
　　分别之际，蝴蝶忍提醒了一句。
　　时绘有些茫然：“这是为什么？”
　　蝴蝶香奈惠笑道：“最近有传言，这附近每到夜晚就有野兽出没哦。”
　　“野兽？！”时绘小脸有些发白。
　　“哈哈，只是传言啦。不过还是小心点比较好哦，尤其是女孩子。晚上还外出的话，说不定会遇到痴汉哦。”
　　“痴汉？！！”时绘被吓到了。
　　蝴蝶忍似乎看不下去了，说道：“姐姐，不会安慰人就不要安慰人，看你把人家吓得。”
　　“啊哈哈，抱歉抱歉，好想做过头了。”
　　蝴蝶香奈惠脸上挂着傻气的笑容，对着时绘歉意一笑，接着便和蝴蝶忍离开了。
　　此时时间也不早了，两仪式便和时绘一起来到了她的家中。
　　夜晚，享受了一顿丰盛的晚餐。
　　夫妇二人确实没说谎，时绘有着一手极其出色的厨艺，料理的美味程度就连两仪式家中的大厨都有些不如。
　　一顿饭让两仪式赞不绝口。
　　期间，也发生了一个小插曲。
　　听见女儿称呼两仪式为姐姐，夫妇两人开口训斥，结果得知是两仪式主动让时绘这么叫的，当即就是一番感恩戴德。
　　殊不知，这番作态却让两仪式有些不喜。
　　虽然相处的时间很短，但时绘给她的感官是很不错的，她也将时绘当做朋友来对待。
　　让时绘和自己以姐妹相称就是一个隐晦的暗示，可惜，这夫妇二人只顾着跪舔，根本没领悟到两仪式的心意。
　　把姿态放得如此的卑微，这将时绘置于何地？
　　这才是两仪式不喜的真正原因。
　　暗自摇了摇头，两仪式还是看在时绘的面子上，说道：“今晚的招待我很满意。往后要是有什么困难，可以着人来东京府找我。”
　　夫妇二人又是一阵千恩万谢。
　　两仪式不再去看他们，起身道：“天色已晚，我就先走了。”
　　“大小姐，要不您就在寒舍休息吧。”
　　“不了，我已经订好了旅店的房间。”两仪式婉拒。
　　临别之际，两仪式对时绘道：“有时间的话，时绘妹妹可以来东京府找我玩。”
　　时绘有些开心又有些迟疑：“可以吗？会不会打扰到式姐姐？”
　　两仪式笑道：“安心，只要你来，我就一定有空。别看我这样，其实也是很闲的哦。”
　　时绘握着小拳头，用力的点头：“我会的。”
　　······
　　两仪式带着护卫来到旅店，店家还没打烊。
　　一些客人还在一楼吃饭喝酒，巧的是，两仪式再次看到了蝴蝶姐妹的身影。
　　她之前可没说自己在哪下榻。
　　小镇上也不止一家旅店。
　　只能说太巧了。
　　让护卫们自己去吃饭，两仪式自己则脚步一转，向蝴蝶姐妹那一桌走去。
　　蝴蝶香奈惠是背对着她的，坐在蝴蝶香奈惠对面的蝴蝶忍却是面向两仪式这边，因此她率先看到了走来的两仪式。
　　惊讶的神色浮现在脸上，就听两仪式戏谑道：“要不是知道香奈惠有点傻气，我都要怀疑你们是对我图谋不轨了。”
　　蝴蝶忍似乎有些不喜：“式小姐，我可以认为你这是在诋毁姐姐吗？”
　　蝴蝶香奈惠这个时候也回过了头，惊讶的望着两仪式：“诶？式？这是什么情况？”
　　“这不是很明显吗？我住的旅店就是这家。我倒是没想到你们也选了这里。”
　　蝴蝶忍不甘示弱道：“我倒是很好奇，式小姐为什么没有住在朋友家中，反而选择了旅店。”
　　“毕竟来的时候就定了这里，钱都付了，总不能浪费吧。”
　　两仪式一副似笑非笑的望着蝴蝶忍。
　　蝴蝶忍神情一滞，就不说话了。
　　不管怎么说，都是两仪式先她们一步，就算斗嘴也是两仪式占着理。
　　“说的也是呢，浪费可不是好习惯。”蝴蝶香奈惠一副深以为然的样子说道。
　　两仪式笑了笑，道：“现在天已经黑了，不去做你们的任务？”
　　“还不行，要再等等，等到大部分人都休息的时候，鬼才会出来。”
　　两仪式了然。
　　不过这一次倒是没阻止呢。
　　她看了眼蝴蝶忍，不过转即便想通了。两仪式并不是一无所知的民众，这种不算是机密的事没必要对她隐瞒。
　　稍加思索后，两仪式说道：“你们进行任务的时候，可以让我同行吗？”

第1390章 香奈惠的强者表情
    两仪式不是一时兴起才提出要同行的。
　　她想真切的观看了解一下鬼的实力。那么就没什么比猎鬼者与鬼的战斗更合适的了。
　　因此，当这次意外遇见蝴蝶姐妹，并得知了她们身怀任务的时候，两仪式就有了想法。
　　之前因为有时绘在，而且答应了要去时绘家做客，她才没提出。
　　现在巧合的再一次相遇，两仪式觉得老天都在支持她的想法。于是便提了出来。
　　“不行！”蝴蝶香奈惠大叫。
　　“姐姐，声音太大了。”蝴蝶忍提醒道。
　　见周围人看过来，蝴蝶香奈惠脸上浮现些许尴尬，随后压低音量道：“式，我不同意，那太危险了。”
　　两仪式若有所思：“这次的鬼很强？”
　　蝴蝶香奈惠摇头：“不知道，在没有真正遇见鬼之前，谁也不能保证对方的实力是强是弱。”
　　“你不是最强的猎鬼者之一吗？有你在，怕什么。”
　　“你想的太简单了。”
　　蝴蝶忍说道：“姐姐虽然是柱，但鬼先天上就比人类强大太多。对于普通的鬼来说，柱就是它们的噩梦。”
　　“但柱也不是无敌的，如果遇到真正强大的鬼，就连柱也会有生命危险。”
　　“小忍说的没错，虽然十二鬼月不会那么轻易的出现，但凡事都有个万一。要是真的遇到了，我也没把我能保护你。”
　　两仪式秀眉一挑：“十二鬼月是什么？”
　　“糟了，又说漏嘴了。”蝴蝶香奈惠后知后觉的捂着嘴，求助的望着蝴蝶忍。
　　“唉~”
　　蝴蝶忍叹了口气：“十二鬼月的事让式小姐知道也没太大关系。”
　　“那就给我详细讲讲呗。”
　　“你想多了。”
　　蝴蝶忍板着脸道：“姐姐说漏嘴就算了，但是更详细的却不会告诉你。知道太多对你也没好处，你只需要知道，十二鬼月是鬼舞辻无惨手下最强的鬼就行了。”
　　“最强？有多强？”
　　蝴蝶忍本不想再回答，但看着两仪式脸上浓厚的兴趣，或许是出于担心，叹了口气道：“十二鬼月分为上弦和下弦。”
　　“它们以刻在眼睛上的数字来排名，从1到6由强到弱。”
　　“其中上弦鬼，在过去的百年里从来没有换过成员，切每一位上弦的手中都至少有一位柱的人命。”
　　两仪式微微一怔：“这么强？”
　　蝴蝶香奈惠连忙说道：“这下你明白了吧，我不同意也是为了你的安全考虑。”
　　好吧，两仪式能理解。
　　毕竟在蝴蝶姐妹的眼中，自己只是个普普通通的富家大小姐而已，一个柔柔弱弱的小姑娘，说手无缚鸡之力都不会显得过分。
　　可实际上，两仪式自己清楚，她才不是什么手无缚鸡之力的柔弱大小姐。
　　问题就出现在这里。
　　说服蝴蝶姐妹让自己同行的最好办法就是展示自己的实力，可两仪式偏偏不想随意暴露自己的实力。
　　在藤家的时候她说起自己遭遇鬼的袭击时就说的很模糊。因为在那个时候，她就有预感，要是自己的实力暴露的话，会很麻烦。
　　两仪式望着蝴蝶香奈惠，后者脸上认真中带着担忧。
　　“好吧。既然你都这么说了。”
　　蝴蝶香奈惠松了口气。忽然又警惕道：“不要想着偷偷跟着我们哦，我可以轻易的察觉到你的呼吸。”
　　两仪式耸耸肩，她还真有一瞬间产生过这样的想法。
　　“放心，我答应过的事，向来说到做到。”
　　蝴蝶香奈惠认真的盯着她看了会儿，似乎确信了她没有骗自己，才展颜一笑：“嗯嗯，这才是好孩子。”
　　两仪式白了她一眼，起身便告辞离开了。
　　休息了一晚，第二天早上，两仪式和护卫们下来吃早餐的时候，才看到一脸疲态的蝴蝶姐妹归来。
　　打了个招呼，两仪式让姐妹俩坐到自己这边。
　　“解决了？”
　　“那是当然。”
　　蝴蝶香奈惠虽然疲惫，但还是努力的露出了笑容。
　　“怎么会这么晚？”
　　“我大意了，没想到鬼也会团伙行动，差点放跑了几个。然后就追到快黎明。”
　　蝴蝶香奈惠可怜兮兮的趴在了桌子上：“呜呜，可累死我了。”
　　“姐姐，请注意一下场合。”
　　“可是我真的好累呀，追了那么远的距离。小忍也很累吧。”
　　蝴蝶忍同样一脸的疲惫，人类的体力是没办法和鬼相比的，为了杀掉那几只跑掉的鬼，她们姐妹可是追了一整夜。
　　“还真是辛苦呢。”
　　两仪式感慨了一句，然后将作为自己早餐的寿司推到蝴蝶香奈惠的面前。
　　蝴蝶香奈惠道了声谢，然后带着憨笑张开嘴：“啊~~~”
　　两仪式有些无语：“你姐一直都是这么、、这么自来熟？”
　　嘴上说着，却还是夹起寿司喂到蝴蝶香奈惠的嘴里，后者都是就露出了幸福的表情。
　　蝴蝶忍捂着脸道：“不好意思，让你看到姐姐这样一面。”
　　姐姐什么都好，就是有时候会在熟人的面前做出些幼稚的行为。
　　“倒是很可爱，不过······”
　　两仪式看着因为下巴搁在桌子上而使得脸扁扁的蝴蝶香奈惠，吃咀嚼着两仪式投喂的食物，像个水汽球一样不断蠕动的，噗嗤一声就笑了出来。
　　蝴蝶香奈惠大眼睛望着她，努力的吞咽下口中的食物，问道：“式，你在笑什么？”
　　“我想到高兴的事情。”
　　“什么事情？”
　　两仪式一本正经的道：“强者的表情。”
　　“？？？”
　　“噗~呼呼呼~~~”
　　笑闹了一会儿，吃了早餐，困意来袭。再加上疲惫感，让两姐妹的眼皮子都在打架。
　　“你们去休息吧，我也该离开了。”
　　蝴蝶香奈惠顿时清醒：“式要走了吗？”
　　两仪式微笑道：“相逢即是有缘，日后香奈惠和小忍要是有空，可以来东京府找我。”
　　“唔~好吧，那式一定要注意安全啊。”
　　告别了蝴蝶姐妹，两仪式便离开了小镇，继续不紧不慢的赶路。
　　沿途欣赏着风景，路过的村落与小镇，也会稍作停留，领略一下当地的风土人情。
　　黄昏之际，再一次看到了一座村庄。
　　两仪式便打算在这里休息一晚，明天再出发。
　　进入村庄，她便感受到了气氛的不对。
　　村民们没有和之前经过的村庄一样表现出好奇和热情，反而对两仪式等一群外来者表现出了警惕。

第1391章 不好的预感
    或许是真的累了，蝴蝶香奈惠一觉就睡到了下午。
　　伸了个懒腰，正准备去叫醒妹妹，却见蝴蝶忍已经从外面推门进来。
　　“姐姐，你醒了。”
　　蝴蝶香奈惠眨了眨眼：“早上好，小忍。”
　　“现在已经是下午了哦。”
　　“啊，我忘了。那下午好。”
　　蝴蝶忍无奈一笑：“快洗漱一下，我们下去吃饭吧。”
　　吃完早餐已经是接近傍晚了，两姐妹也打算离开这座小镇。
　　这时，一只乌鸦飞了过来，嘎嘎叫着在两人的头顶盘旋。
　　“东东北，东东北！那里的村子有数名村民失踪，疑似鬼所为，蝴蝶香奈惠与蝴蝶忍请立即前往调查，立即前往调查。”
　　嘶哑尖锐的声音从乌鸦的嘴里喊出。
　　“诶？又来？”蝴蝶香奈惠发出了悲鸣。
　　对于这只会说话的乌鸦，她并不吃惊，这是鬼杀队为每一位队员配备的鎹鸦，也叫信鸦，专用于鬼杀队之间的传讯联络。
　　蝴蝶忍微微皱眉：“最近鬼的出现是不是太频繁了？”
　　从她们姐妹被安排的第一个任务开始，后续就不断的在各地奔波，任务也是一个接一个。以往都隐藏在各处的鬼也像是犯病了一样，一个接一个不断的出现。
　　“不要废话，搞快点。”
　　这时又一只信鸦飞了下来，大叫道：“东东北，东东北，搞快点！搞快点！”
　　“我知道啦~”
　　蝴蝶香奈惠无奈的笑了笑：“小忍，还坚持的住吗？”
　　她倒不是真的有怨言，只是顾虑到妹妹的身体状况。
　　这样高强度的连续进行任务，她身为强大的柱倒还好，可妹妹天生体质较弱，这让她有些不放心。
　　蝴蝶忍用力的点头：“姐姐放心，我没事的。”
　　望着妹妹脸上的坚定和认真，蝴蝶香奈惠也没再说什么。
　　不过心里却打定主意，如果接下来依然频繁的出现任务，她一定要请求主公，让妹妹休息一段时间，任务由她一个人来完成。
　　两人一路在信鸦的催促下快速赶路。
　　傍晚，在路边歇脚恢复体力的时候，蝴蝶香奈惠突然反应过来：“我们现在前往的方向好像是向东京府去的方向吧。”
　　蝴蝶忍抬头看了看夕阳，大致的辨别了下方向，点头道：“应该是的。”
　　“那不就是和式走的方向也一样吗。”
　　蝴蝶香奈惠严肃道：“小忍，我有种不好的预感。”
　　······
　　“这位老伯······”
　　被搭话的老者惊慌的回到屋里，然后重重的关上了门。就像是在躲避洪水猛兽一般。
　　两仪式叹了口气。
　　这已经不是第一次了。
　　本打算打听一下这里的情况，结果没等她开口询问，这些村民便唯恐避之不及的躲了起来。
　　这样下去，别说了解这里的情况了，他们一行连找个歇脚的地方都困难。
　　“算了，你们去找找看，有没有地方可以将就一晚。”
　　护卫们留下两人，剩余的便都散开。
　　约莫一刻钟的时间，有护卫在村庄后边的角落里找到了一间破败的茅草屋。
　　茅草屋似乎荒废了有一段时间了，屋子里很是脏乱，散发着一股潮湿发霉的气味。
　　虽然有些抗拒，但两仪式也不是多么娇贵的人，让护卫修整打扫了一番，便打算就在这里休息一晚。
　　“城里来的大小姐也愿意住在这种地方？”
　　一个声音远远传来，两仪式扭头看去，在护卫的警戒范围之外，一名穿着布衣草鞋的青年正看着这边。
　　那句话显然也是他说的。
　　“大小姐也是人，没条件也只能将就了。”
　　青年咧了咧嘴，发出了一声嗤笑：“喂，那位大小姐，我们来做个交易吧。”
　　两仪式意外的望着他，来了兴致：“说说看，什么交易。”
　　“我可以为你提供住处和食物。”
　　“那么，我要付出什么？”
　　青年指了指护卫腰间的刀：“我要一把他们的刀。”
　　“可以。”两仪式点头。
　　仅仅是一把刀而已，这并不算什么。
　　“还有，你的护卫应该很强吧。”
　　“所以？”
　　愤怒之色在青年的脸上一闪而逝，他沉声说道：“我需要借你的护卫斩杀一只野兽。”
　　“野兽？可以详细说明一下吗？”
　　青年脸色变幻：“如果你答应这个交易，我就告诉你。”
　　“好，我答应了。”
　　前往青年家的路上，他将村子发生的事告诉两仪式。
　　前几天开始，村子里就开始有人失踪，每天至少两个。到现在已经超过十人不知音讯。这其中就包括青年的父母。
　　只不过和别的一无所知的村民不同，他在父母失踪的夜晚，看到了一个高大的身影，正是那个身影将他的父母掳走。
　　“那个家伙每天晚上都会来村子里，那些失踪的人也一定都是它干的。今天肯定也会出现，到时候我需要你的护卫帮忙干掉它。”
　　两仪式默默的点头。心里却在犯嘀咕。
　　“不会又是鬼吧。”
　　如果真的是鬼的话，凭她这些护卫还真搞不定。
　　不是护卫弱，而是没有能对造成有效伤害的手段。
　　以鬼的强大恢复力及不死性，就算被护卫们砍的稀巴烂，也丝毫无用。护卫们拿的可不是香奈惠和小忍口中的日轮刀。
　　想到此，两仪式微微皱眉。
　　“麻烦啊，要是能搞到日轮刀的锻造方式就好了。”
　　她突然想起了香奈惠在藤家时说出的那个提议。
　　或许，可以尝试跟鬼杀队进行合作。哪怕得不到日轮刀的锻造方法，能直接交易来一些成品日轮刀也是好的啊。
　　不过合作归合作，却不是以藤家那样的方式。
　　香奈惠曾说的让两仪家加入鬼杀队，更是不可能。不论鬼杀队开出怎样的条件，两仪式都不会答应。
　　青年说话算话，将自己的家让了出来。
　　两仪式对这方面还是很在意的，只要了一床被子，铺在地上。
　　吃过了晚餐，便躺在被子上假寐。
　　直到夜幕降临。
　　村子里家家户户仿佛约定好了一般，都熄灭了灯火。整个村子都像是死去了一样，寂静的有些吓人。
　　唯有青年家中，依旧亮着光，在漆黑的夜色中分外的惹眼。

第1392章 上弦之二·童磨
    没有了本尊的体质，也没有了那对恶意的绝对敏感。
　　但两仪式还是察觉到了夜幕中的杀机。
　　“要来了。”
　　听见她低沉的话语，青年紧张的吞了口唾沫。
　　双手握着那把从两仪式的护卫那里得到的刀，死死的盯着门口。
　　护卫们则各自警戒着屋子的每个方位。
　　与此同时，蝴蝶姐妹终于是赶到了这座村庄。
　　“呼~呼~呼~就是这里了吗？”蝴蝶忍大口的喘着气。
　　“没错！蝴蝶香奈惠，蝴蝶忍，尽快展开调查！”信鸦尖锐的声音在夜晚格外的明显。
　　“小忍，还坚持得住吗？”
　　迎着姐姐担忧的目光，蝴蝶忍摇了摇头：“没关系的姐姐，我们还能坚持。”
　　“夜晚正是那些家伙的行动时间，必须得尽快调查才行。”
　　蝴蝶香奈惠四处张望了下，秀眉微蹙：“先看看能不能找人了解一下这里的情况吧。”
　　沿着村子里的路走了一会儿，蝴蝶忍突然说道：“姐姐，那里有光。”
　　蝴蝶香奈惠也发现了，整个村庄唯一亮着光的地方。
　　也就是说，这户人家还没休息。
　　“走，我们去看看。”
　　呼！！！
　　急促的呼啸声突然袭来，直奔蝴蝶忍而去。
　　“小心！”
　　蝴蝶忍还是太累了，没能第一时间反应过来，听到姐姐的提醒，下意识的看去。
　　“鬼？！！”
　　锃！刷~
　　凛冽的寒光后发先至，毫不留情的砍在鬼的身上。
　　撕拉~
　　锋利的刀刃轻易的便切开了鬼的身体，差点就将这只鬼一刀两断。
　　“小忍，你没事吧。”
　　蝴蝶忍愣了下，看着已经挡在自己面前的姐姐，心中的惊慌缓缓散去。
　　“我没事，姐姐。”
　　“你先站到一边，战斗就交给我吧。”
　　蝴蝶香奈惠对着妹妹笑了笑，旋即又面容冷冽的望着那只已经恢复过来的鬼。
　　“真是的，就知道鬼杀队的人没那么容易杀掉。”
　　那只鬼抱怨似得说道，一边打量着蝴蝶姐妹：“黑色的头发，紫色的眼睛，带着蝴蝶发卡，没错了，应该就是你们。”
　　“都出来吧。”
　　蝴蝶香奈惠脸色一变，却见一连十几只鬼跳了出来。
　　“这就是大人交代的人吗？”
　　“真不愧是大人，她们果然入套了。”
　　“桀桀桀，只要杀了她们俩，大人一定会很开心。”、
　　“······”
　　“姐姐~”蝴蝶忍面色苍白起来。
　　“呼~看来我们是进到一个陷阱里了。”
　　蝴蝶香奈惠能成为柱，自然不傻。别看她时常会表现出傻气的一面，一旦认真起来就是一个合格的柱。
　　一个合格的柱，不仅仅有着强大的实力，还要有足够的对敌经验、临场应变、决策、领导等能力。
　　因此，哪怕知道自己被算计了，她仍然保持着冷静。
　　“现在看来，恐怕这些日子接连不断的事件也是你们做的吧。”
　　蝴蝶香奈惠一边说一边暗中给妹妹打手势。
　　两姐妹有着无与伦比的默契，蝴蝶忍立刻就明白了姐姐的意思，当即开始暗自调整呼吸，恢复体力。
　　“察觉到了吗？可惜已经晚了。”
　　“为什么要做这种事呢？不惜牺牲同伴的生命，也要引我们进入陷阱。”
　　“哈啊？你问我为什么？”
　　鬼一脸的不可置信：“你一个人类，还是猎鬼者，问一个鬼这种问题，你脑子有问题吧。”
　　蝴蝶香奈惠垂下眼帘，神情似乎有些暗淡。
　　“行了，都别废话了，快点干掉她们。”
　　“没错，可不能让大人等太久。”
　　蝴蝶香奈惠又道：“你们说的大人，是指鬼舞辻无惨吗？”
　　“闭嘴吧，我已经不想再跟你啰嗦了。”
　　“动手！”
　　一瞬间，十几只鬼全部都扑过来。
　　“这样、、啊~”蝴蝶香奈惠语气似乎有些怅然。
　　“花之呼吸！二之型·御影梅！”
　　噗噗噗噗~
　　一朵朵血花在空中绽放，蝴蝶香奈惠的身影如同一阵风般掠过，在那些鬼的后方停下来，袍子的下摆轻飘飘的摆动，一切都显得轻描淡写。
　　噗通噗通~
　　那十几只鬼倒在了地上，他们的脖子已经被日轮刀斩断。
　　“怎么回事？我的脖子被砍断了？”
　　“怎么会那么强？”
　　“那个女人，难道说是柱吗？”
　　“是了，一定是柱，只有柱才能引起那位大人的注意。”
　　一群鬼在弥留之际，似乎反应过来。
　　怪不得那位高高在上的大人会搭理他们，还如此兴师动众的设计陷阱。如果只是普通的猎鬼者，根本就没必要。
　　但如果这个女人是柱的话，那就说得通了。
　　“可恶啊，我们恐怕是被那位大人当做没用的棋子抛弃了吧。”
　　“真可怜。”蝴蝶香奈惠轻声说道。
　　这不是在嘲讽，而是实打实的为这些鬼感到可怜。
　　“你们的那位大人应该是没有告诉你们，要面对的是柱吧。就是说，一开始他就打算抛弃你们了啊。”
　　“哼，鬼就是这种冷血的怪物。”蝴蝶忍厌恶的说道。
　　啪！啪！啪！啪！
　　一道身影拍着手从暗处走了出来。
　　“真是漂亮的剑法，华丽中蕴含着杀机，飘逸又不失凌厉。”
　　“什么人！”蝴蝶忍警惕的望着来者。
　　“人？我可不是人。”
　　暗淡的月光下，随着人影的靠近，两人也看清了他的样子。
　　白象的发色，七彩的眼瞳，头顶像是被泼了血一样，脸上挂着无忧无虑的笑容。
　　只是，当蝴蝶姐妹看到他眼中的字之后，身上却泛起冷意。
　　“上弦！之二！”
　　“初次见面，我是上弦之二，童磨。”
　　童磨带着和绚的笑容，如谦谦贵公子般向两人自我介绍，然而两姐妹却只感到压抑。
　　“真好呢，我听说最近有强大的猎鬼者非常活跃，猜可能是柱。一时兴起就打算见一见。没想到还是如此美丽的女性，真是让我开心。”
　　蝴蝶香奈惠微笑道：“那么，见过之后，你打算做什么呢。”
　　“安心，我会把你们吸收到我的身体里，那样你们就不会再感觉到烦恼，在我的体内和我一起获得永生。”
　　“姐姐，不用和它废话了，这家伙明显脑子有问题。”蝴蝶忍咬牙道。
　　童磨不解：“诶？为什么这么说呢？不能理解吗？我是在为你们着想哦。”
　　“为我们着想那就去跪在地上让我们砍掉你的脑袋。”蝴蝶忍恶狠狠的说道。

第1393章 花之呼吸与血鬼术的碰撞
    两仪式皱着眉望着门口。
　　从她感受到杀机到现在，已经过去了有一会儿了，想象中的袭击却并未发生。
　　出现了什么变化吗？
　　咕嘟~
　　青年用力的吞咽口水，长时间的保持着一个姿势，而且是在极度紧张的情况下，他的身体开始吃不消了。
　　两仪式叫来一名护卫：“开门看看。”
　　护卫点点头，又听两仪式说道：“注意安全。”
　　“小姐放心。”
　　受到了鼓舞，护卫心中的斗志高昂了不少，打开门，外面静悄悄的。
　　护卫等了一小会儿，又走出门外看了看，才回来道：“小姐，外面什么都没有。”
　　屋内紧张的气氛开始缓解。然而两仪式却依旧皱着眉。
　　想了想，她也起身向外走去。
　　此时已经是深夜，村庄里漆黑一片，只有青年的屋子附近还能勉强看得清。
　　忽然，两仪式听见有细微的声音传来。似乎是什么人在交谈。
　　“怎、、怎么样？”青年跟着护卫们出来，紧张的问道。
　　“嘘，安静！”
　　两仪式凝神听去，声音似乎更清晰了些。而且给她一种微妙的感觉。
　　她沉吟片刻，道：“你们先在这里等着，我们过去看看。”
　　“小姐！”
　　两仪式挥手打断了护卫的话：“这是命令。”
　　护卫们迟疑着，想跟上去却又担心惹怒自家大小姐。最终还是派出了两个人远远的跟在两仪式的后面。
　　他们是两仪家的护卫，是大小姐的护卫，保护大小姐是他们的职责和使命。
　　哪怕会惹大小姐生气，也不能真的就什么都不做，任由大小姐以身犯险。
　　两仪式发现了远远的跟在身后的两名护卫，哪怕他们已经很注意隐蔽了，但脚步声在寂静的夜里还是很容易听见。
　　微微摇了摇头，便不再理会。
　　想着声音传来的方向走了一小会儿，终于又听见了交谈声。
　　交谈的对象似乎是一个男人和两个女人，内容没听太清，只是声音让两仪式觉得很熟悉。
　　她稍稍加快了脚步，终于听见了完整的话。
　　“为我们着想那就去跪在地上如果我们砍掉你的脑袋。”
　　“小忍？”
　　两仪式诧异望着前方，只见蝴蝶香奈惠和她妹妹蝴蝶忍正在与一个男人对峙。
　　刚才那句话赫然便是蝴蝶忍说的。从话里不难推断出，和两姐妹对峙的男人可能是鬼。
　　“啊呀呀，又来了一个人，还是如此年轻漂亮的女性，看来今天是我的幸运日呢。”童磨笑容灿烂的说道。
　　“式！”
　　蝴蝶香奈惠愣了下，心下却苦笑起来。
　　她不好的预感成真了。
　　“咦？还是认识的呀。这下就皆大欢喜了，你们一起被我吸收的话，也算是一种团聚，你们也很开心吧。”
　　两仪式没在意他的话，反而饶有兴致的打量着童磨，心里思索着他的实力。
　　在看到童磨眼睛的时候，微微一怔，想起了香奈惠曾说过的十二鬼月。
　　“左眼是上弦，有眼是二。”
　　也就是说，眼前这个鬼是十二鬼月中实力排名第二的咯，比他强的只有上弦一，以及鬼的起源鬼舞辻无惨。
　　两仪式收起散漫，暗自警惕起来。
　　与此同时，蝴蝶香奈惠也在悄声对蝴蝶忍交代：“小忍，待会儿我会牵制住童磨，你趁机把式带到安全的地方，然后在来帮我。”
　　独自对战上弦之二对她来说是一个极大的挑战，会死在这里也是很可能的。
　　于公，鬼杀队以灭杀恶鬼为己任，面对恶鬼没有退缩的道理。
　　于私，她不想妹妹参与这场战斗。
　　可她知道，要劝说妹妹离开是不可能的，因此便直接打消了这个念头。
　　趁妹妹护送式离开的时候杀死鬼，或者妹妹回来之后，姐妹俩合力杀死鬼，这样就能保护妹妹了。
　　也就是说，只有杀死眼前之鬼这一个选择。
　　但是，那是上弦，百年来在鬼杀队的讨伐下都不曾损失一人，反而杀掉了众多柱的强大的鬼。且眼前这位上弦还是排名第二的强者。
　　老实说，蝴蝶香奈惠没太大信心。她本人在鬼杀队中也不是最强的柱。比她强大的柱有好几位。
　　不能这么想！
　　蝴蝶香奈惠摇了摇头：“人类于鬼来说本来就是弱小的，猎鬼者的战斗就是拼尽全力，化不可能为可能。”
　　而她要做的，也只是拼尽全力而已。
　　“准备了，小忍。”
　　蝴蝶忍死死的望着童磨：“嗯。”
　　“花之呼吸！四之型·红花衣！”
　　“哦豁，要反抗吗。”
　　童磨展开手中铁扇，笑道：“那就在吸收你们之前，和你们玩玩吧。飞散莲华！”
　　空气的温度突然降了下来，一朵朵冰晶莲花凝结，带着凛冽的杀机飘向蝴蝶香奈惠。
　　与此同时，蝴蝶忍的身形动了。她以远超人类极限的速度，眨眼间就冲到了两仪式的面前。
　　“好快的速度！”
　　童磨眼中闪过惊讶：“真是让人吃惊，柱应该没有组队的习惯才是。”
　　“花之呼吸！五之型·幻之离草！”
　　蝴蝶香奈惠抓住了童磨分心的机会，一转攻势，手中日轮刀向着童磨的脖子斩了过去。
　　“莲叶冰！”
　　童磨轻轻一挥铁扇，大量的冰晶浮现，并以极快的速度在四周蔓延。
　　蝴蝶香奈惠皱起眉，咬着牙继续砍了下去。
　　叮！
　　一把铁扇拦住了日轮刀。
　　“不愧是柱，真是让人一刻都松懈不得呢。”童磨笑着说道。
　　蝴蝶香奈惠却笑不出来，她感觉到自己的动作变得比平时慢了。
　　是因为周围的冻气吗？
　　而且，肺部很不舒服。应该也是呼吸了冻气的原因。
　　“急冻之云！”
　　童磨再次挥动铁扇：“那边的两只小猫咪，可不能让你们就这么逃走哦。蔓连华！”
　　大量的冻气让周围弥漫起了白色的雾，迅速的将打算带两仪式离开的蝴蝶忍包围。
　　一道道冰晶藤蔓，带着凝结着的莲花向两人缠绕过去。
　　“可恶！”
　　蝴蝶忍带着两仪式闪躲开。
　　两仪式此时很惊讶，不管是香奈惠所展现出来的剑技，还是小忍的速度，以人类的身体可没办法做得到，即便是将身体锻炼到普通人的极限。
　　是以某种方式增强了吗？
　　也就是说，猎鬼者们果然掌握着某种特别的技术/技能。

第1394章 艰难的战斗
    “咳咳！”
　　蝴蝶忍用力的咳嗽了下，只觉得肺部一阵刺痛。
　　她本身就是体质较弱的类型，长时间的快速赶路几乎将她的体力消耗殆尽，之前姐姐给自己创造机会，凭借全集中呼吸也只恢复了一部分。
　　一次爆发冲到两仪式的身边，二次爆发带着两仪式闪开童磨的攻击。让她本就不多的体力再次大量消耗。
　　而且不知道是不是错觉，她总感觉呼吸到的空气让她的肺很不舒服。喘气的时候就像是被火烧了一样难受。
　　“小忍，尽量屏息，不要吸到冻气。”蝴蝶香奈惠提醒道。
　　蝴蝶忍恍然：“果然是因为冻气吗，是这家伙的血鬼术。”
　　两仪式皱着眉，她也觉得肺部有些不太舒服了。
　　她的体质远没有达到普通人的极限，也没有蝴蝶姐妹那样可以增强体能的手段。
　　“难办了啊！”
　　两仪式暗自叹息一声，心中却对血鬼术有了新的认知。
　　这样的血鬼术确实麻烦，且血鬼术多种多样，说不定还有比这更加麻烦的能力。
　　“发现了吗？没错哦，你们现在呼吸的冻气中可是蕴含着剧毒，只要继续呼吸下去，很快你们的肺就会彻底坏死。”
　　童磨一脸的开心，道：“身为猎鬼者的你们，没办法呼吸的话可就失去了最强的武器。但是呼吸的话，就会死。”
　　“那么，你们会怎样选择呢。”
　　“我选择······杀了你！”
　　蝴蝶香奈惠低沉的声音落下，再一次持刀向童磨砍去。
　　“大小姐！”
　　护卫的声音传来，这电光火石间发生的一切过去，他们也是反映了过来。根本没空去思考，见两仪式有危险，当即便冲了过来。
　　两仪式面色一变，大喊：“别过来！！”
　　然而已经迟了。
　　护卫离她本就不远，若非是这一切都发生的太快，恐怕第一时间就冲上来保护他了。
　　“呀！今天晚上还真是热闹呢。不过，可不能让你们搅乱这场游戏哦。”
　　童磨一边应付着蝴蝶香奈惠的攻击，一边抽空瞥了眼两仪式这边。
　　“枯园落雪！”
　　周围的青年骤然暴跌，就连两仪式都下意识的打了个冷战。然而，最要命的是，呼吸所带来的肺部的痛苦更严重了。
　　她都如此，仅仅是体质比较强悍的护卫更是不堪，才刚来到两仪式的身边，便痛苦的捂着胸口，跪倒在地。
　　“这、、是什么啊！”
　　“好痛苦，呼吸、、不过来了！”
　　蝴蝶忍寒着脸道：“听好了，接下来我会近况帮助你们，式，跟你的护卫赶紧离开这里，不要回头。”
　　“那你呢？”
　　“我要帮姐姐。”蝴蝶忍坚定的说道。
　　蝴蝶香奈惠那边此时的情况很不乐观，童磨的能力太赖皮了，只需要在身边生成大量的冻气，而且招数也基本都是AOE，让人根本没办法近身。
　　即便偶尔找到机会近身，身体被冻气影响，速度力量减弱，再加上童磨进展能力一点也不弱，因此到现在为止，蝴蝶香奈惠也没能真正伤到童磨一下。
　　反而是她自己，身上已经初现了多处伤痕。
　　最要命的是，高强度的战斗导致她根本没办法长时间闭气。
　　猎鬼者之所欲能以人类的孱弱之躯和鬼对抗，靠的便是一种名为全集中呼吸法的技术。
　　听名字就知道，这种技术和呼吸离不开关系。
　　就如童磨所说，无法呼吸，猎鬼者就是去了最强的手段。
　　然而现在的情况却是，呼吸的越快，可能死的就越快。
　　也许，今晚我会死在这里。蝴蝶香奈惠突然产生了这样的念头。
　　尽管她在心里不断的提醒自己，不能悲观，不要放弃，所谓拼尽全力就是要连性命都豁出去。
　　可随着与童磨的交战，她就越发的无力。
　　无论如何都没办法伤到对方，而自己的实力却因对方的血鬼术而不断的被削弱。这样下去，结局似乎已经注定。
　　蝴蝶香奈惠苦笑。
　　“虫之呼吸！蜻蛉之舞·复眼六角！”
　　蝴蝶忍的身影灵巧的飞跃战场，而后爆发极速向着童磨杀去。
　　唰~
　　造型奇特的刀对着童磨的脖子砍去。
　　“小忍！”
　　噹！
　　铁扇挡住了蝴蝶忍的刀，童磨那张在蝴蝶忍眼里虚假又丑陋的小脸转了过来。
　　“真是让人惊叹的灵巧和速度，可惜力量太弱了。这样可杀不死我哦。”
　　“那这样呢！”
　　蝴蝶香奈惠的声音从耳边传来，童磨微微一怔，森寒的刀光已经贴近了他的脖子。
　　砍到了！
　　姐妹俩面色一喜，然而刀身才刚刚切入童磨的脖子，蝴蝶香奈惠的身体已经倒飞了出去。
　　噗啊~
　　一口鲜血从她的口中喷出，洒落在半空。
　　“姐姐！”
　　“凛冽冬白姬！冬枝垂冰柱！”
　　童磨一连使出了两招，只见大量寒气涌动，寒冰塑造的曼妙身姿从中升起，抬手在嘴边轻轻一呼，方圆数十米被浓郁的冻气覆盖，一簇簇冰凌升起。杀机弥漫。
　　蝴蝶忍反应很快，第一时间便撤退，来到了姐姐的身边。
　　“姐姐，你没事吧！”
　　蝴蝶香奈惠嘴角还带着一丝血迹，有些凄美。
　　“我不要紧，不过，我还是小看上弦之二了。”
　　一瞬间便将她击飞，速度快的让她都没反应过来，这种战斗能力简直恐怖。
　　蝴蝶忍沉默，强大如姐姐，面对上弦也是如此无礼，她们真的有胜利的希望吗。
　　“不要丧气。”
　　“也不要放弃，就算打不过他，我们只要坚持下去，就能等到主公派来的支援。”
　　信鸦早已将她们遇见上弦之二的消息传回去了，相信很快就会有其他柱赶来。她们只需坚持下去，拖到支援到来。
　　这时，童磨开口了。
　　“真是危险啊，我似乎有些小看你们了。”
　　童磨脸上的笑容收敛了不少：“算了，我已经没兴致陪你们继续玩耍下去了。”
　　蝴蝶姐妹神色一凛，立刻调整状态严阵以待。
　　“结晶之子！”
　　“来了！小忍！”
　　“我知道，姐姐！”
　　就在此时，一股浓郁的白雾飘了过来，将两人包围，大量的冻气让两人的体表都开始浮现白霜，身体都开始因为低温而变得僵硬。
　　糟了！
　　两姐妹脸色齐齐一变，这种情况，任谁都能看出，一旦吸入这种程度的冻气，绝对会出大问题。可以两人现在的状态，无法呼吸可能连反抗都做不到。
　　情况，似乎陷入了绝境！

第1395章 两仪式与童磨
    噗！
　　鲜血从蝴蝶香奈惠的口中喷涌而出，肺部传来的剧痛让她脸色变得越发苍白，如同一张白纸一般，看的让人心疼。
　　“姐姐！”蝴蝶忍一声惊呼。
　　“冻气的浓度比我想象中还要高。”
　　蝴蝶香奈惠神色痛苦的说道。
　　蝴蝶忍听明白了她的意思，心里却有些发凉。
　　“看样子你们也要到此为止了呢。不过你们俩已经很努力了哦。毕竟和你们战斗的可是上弦之二。”
　　童磨一边说着，一边不紧不慢的向这边走来。
　　“很不甘心吧，很痛苦吧。不要紧哦，很快这一切的悲伤和无奈都将离你们远去，因为马上你们就要和我融为一体，升入天国。”
　　呼~
　　一道身影如惊鸿般掠过。
　　童磨下意识的将铁扇挡在身前。清脆的金铁交鸣之声响起，两仪式的身影印入了三人的眼中。
　　童磨脸上满是讶异，似乎是没想到这个在他眼中只是普通人的柔弱小姑娘，竟然有勇气对自己出手。
　　而且那股力道着实让他吃了一惊。
　　“式？！”
　　蝴蝶姐妹也是一脸错愕的望着两仪式。
　　作为当事人，两仪式却盯着手中的肋差，微微摇头：“就知道会是这样的结果。”
　　体能上的差距有点大。以她现在的身体素质，就算是偷袭也没法真的击中童磨的。
　　事实上，她这一击瞄准都没瞄准死点，仅仅是抱着切开一条死线，削弱一下童磨的战力。结果依然没能得逞。
　　“你没受冻气的影响？”童磨惊讶的望着她。
　　两仪式没搭理他，只是自顾自的走到蝴蝶姐妹的面前。开启直死魔眼，上下左右看了看，手中肋差胡乱的划了几下。
　　弥漫的白雾和冻气就像是实体一般碎裂，而后消散。
　　三人再次惊了。
　　“冻气、、没了？”
　　“你这是什么手段？”
　　两仪式淡淡道：“现在可以放心的呼吸了，需要我帮你们清理体内的冻气吗？”
　　两姐妹还有些茫然，下意识的点头：“那就拜托你了。”
　　幽蓝中夹杂着绯红的眸子直视香奈惠的胸口，而后一刀插进去。再拔出。
　　“你干什么！！！”
　　蝴蝶忍只觉得一股怒气冲上大脑，几乎都要动手了，却见蝴蝶香奈惠道：“小忍，我没事，咳咳！”
　　虽然看上去还有些虚弱，但脸上却有了些血色。
　　蝴蝶忍愣了下，这才发现，虽然姐姐胸口被两仪式捅的地方并没有血流出来，透过衣服上的破洞，可以看到那里也没有伤口。
　　“这······”
　　蝴蝶香奈惠笑道：“谢谢你，式。”
　　“你、、是怎么做到的？”
　　两仪式没有解释，只是瞥了眼童磨，说道：“快点吧，趁那家伙失去耐心之前。”
　　蝴蝶忍呆了下，然后张开手臂：“来吧。”
　　两仪式忍不住笑了一声，一刀捅进去，将她肺部盘留的冻气杀死。
　　嘶~
　　蝴蝶忍连忙扒拉开领口，仔细看了看，确定没有伤口之后才松了口气。
　　两仪式微微挑眉：“安心，不会留下疤痕，毕竟是女孩子重要的地方。”
　　蝴蝶忍脸颊微红：“谁、、谁在意这个啦！”
　　“太好了，如果留下疤痕，小忍一定会很难过的。”蝴蝶香奈惠开心的说道。
　　“······姐姐！”
　　两仪式差点笑出声，不过现在可不是说笑的时候，她转过头，直死魔眼泛着绚丽的光彩望向童磨。
　　童磨也终于看清了那双眼睛，来自灵魂深处的战栗袭来。
　　“啊！这双眼睛~~~真是让人怀念！”
　　童磨一改脸上无忧无虑的笑容，表情都变得病态起来：“是你，那双眼睛，我永远都不会忘记，有生以来第一次给予我恐惧，让我品尝到真正感情的眼睛。”
　　“我们认识？”两仪式有些意外。
　　童磨脸上泛起怪异的红晕，痴迷的望着两仪式，或者说直死魔眼。
　　“你忘了吗？也对，毕竟已经是十一年前的事了。尽管那个时候你只是一个小女孩儿，但那双眼睛我是不会认错的。”
　　两仪式沉思片刻，突然恍然：“原来当初那只鬼就是你啊。”
　　当初那模糊的记忆突然就开始涌现，清晰的呈现在两仪式的脑海。
　　十一年前，也就是两仪式被绑架的那一天，遇到了正在琴叶以及追着琴叶的鬼，那只鬼就是童磨。
　　之前两仪式还不太明白自己和琴叶是如何从鬼的手中逃脱。
　　现在她明白了，因为本尊的安排，在到达一定年龄之前，她的意志是无法觉醒的。于是世界意志插手了。帮她临时激活了直死魔眼。
　　世界意志加持下的直死魔眼爆发出了恐怖的压迫感，直接吓退了童磨。
　　之后，世界意志为了不影响到两仪式的成长，便模糊了那段记忆。
　　“你想起来了，真开心你还记得我。”
　　童磨痴迷的望着两仪式。
　　两仪式被恶心到了：“能别用这么恶心的眼神看着我吗？”
　　旁边蝴蝶香奈惠呆萌的眨眨眼，的：“式，他原来是你的爱慕者吗？”
　　“你在说什么蠢话，卖呆也给我看看场合啊。”两仪式吐槽道。
　　“唉？不是吗？”
　　“姐姐，你没听刚才的对话吗？这个鬼和式上次见面是十一年前，那个时候式才多大啊。而且，人怎么可能和鬼相恋。”
　　“凛冽冬白姬！”
　　童磨毫无征兆的出手了。
　　“抱歉了，好不容易再见到你，我不想出现任何变故。接下来，我会以最快速度杀死鬼杀队的两姐妹，然后带走你。”
　　“我要把你带回去，成为我永久的收藏品。”
　　啧~
　　两仪式懒得理会他，只当是在疯言疯语。
　　“香奈惠，还能战斗吗？”
　　“啊，已经没问题了。”
　　虽然之前受了些伤，但无伤大雅，真正的威胁是那些冻气。只要两仪式还能继续解决冻气的问题，那于她的战斗力就没有太大的影响。
　　“那家伙身边的冻气要怎么办？”蝴蝶忍说道。
　　想要对付童磨甚至杀死他，就必须要近身。可近身就要面对他身边无时无刻不在产生的冻气。
　　两仪式没有说话，她倒是能杀掉童磨身边的冻气，但首先要如何近身就是一个大问题。
　　而且只杀死冻气治标不治本，冻气来源于童磨的血鬼术，就算杀掉在多次，童磨也能继续放出。
　　想要一劳永逸，就只能想办法让两仪式杀掉这个血鬼术。
　　然而问题就在这里，想杀掉童磨的血鬼术，还是需要让两仪式近身，并且能攻击到童磨。

第1396章 来自两仪式的威胁
    “没关系，只是童磨身边的冻气而已。只需要短暂的闭气就够了。”蝴蝶香奈惠说道。
　　“可是，闭气的话就没办法使用全集中呼吸法，斩击也会受到影响。”
　　蝴蝶香奈惠微笑道：“没关系，相信我。只要调整呼吸的节奏就可以了。”
　　蝴蝶忍想起了以前姐姐的教导，知道全集中呼吸法有着非常多的运用技巧，这些技巧可以让剑士在面对各种各样的不利状况下扭转战局。
　　每一位柱都是身经百战，掌握着大量技巧的强者，姐姐也是如此。
　　蝴蝶忍在心中如此说道。
　　“那好，附近的冻气我来解决，香奈惠和小忍尽量给我创造近身的机会。只要让我击中他，这场战斗就结束了。”
　　“交给我吧。”蝴蝶香奈惠元气满满的说道。
　　蝴蝶忍深吸一口气，也点头道：“我知道了。”
　　两仪式没再说些什么，因为她已经击中起了全部的精神，冲过去一刀切开了拟人的冰雕。
　　童磨自然不会让她近身，那双眼睛给他带来的危机感太强了，而且越是离得近，危机感就越是浓烈清晰。
　　他大概猜到应是和那破掉自己的冻气的手段相同的能力，也许和那双眼睛有关。
　　“蔓连华！”
　　两仪式暗叹一声，童磨太警惕了，根本不会给她近身的机会。
　　“我来拦住他的攻击，剩下的就交给你们了。”
　　直死魔眼的能力并未暴露，但从她短短几次的出手，童磨却还是发现了应对方法。
　　就比如现在，同样是范围攻击，然而不管是冰晶藤蔓还是那一朵朵蕴藏着杀机的冰莲，都可以当做是独立的个体。
　　而两仪式却是单体攻击。
　　这就代表她没办法像是一击杀死冻气那样杀死这一招，只能一刀一刀的斩杀那些藤蔓以及冰莲。
　　“唉，麻烦啊！”
　　嘴上这样说着，但两仪式的脸上却浮现出笑意。
　　这是久违的让她感觉到棘手的战斗，那被遗忘了许久的战斗的热血似乎正在被唤醒。
　　面对眼前的困境，两仪式的情绪却越发高涨，刺激着血液在身体中颤抖。就连魔眼中散发着的光芒似乎都更璀璨了。
　　速度再度提升一小截，飘逸灵动的身影如一阵风般掠过，所过之处，冰晶藤蔓，冰凌、冰莲，全部都死亡凋零。
　　真是危险又让人捉摸不透的能力。
　　童磨眯着眼望了望状态与之前变得不太一样了的两仪式，本该死寂却因她而多了些活力的心也更加有力的跃动起来。
　　啊~这种感觉，真的是太美妙了。
　　“花之呼吸！二之型·御影梅！”
　　“虫之呼吸！蜂牙之舞·真刺！”
　　蝴蝶姐妹的身体几乎同一时间来到童磨的近前，一左一右分别向童磨发动了攻击。
　　“飞散莲华！”
　　童磨挥动铁扇，下一秒，死亡的危机袭来。
　　仅仅是一个疏忽，两仪式却悄无声息的出现在了他的身后，挥动肋差向他的脖子砍了过来。
　　童磨本能的要往与两仪式相反的方向避让。
　　不对！
　　这个念头刚刚升起，童磨下意识的偏过头。蝴蝶香奈惠的刀划过了他的下颚。
　　同一时间，蝴蝶忍那个造型特殊的刀也刺入了他的体内。
　　啧，宁愿选择承受香奈惠和小忍的攻击，也不让我近身吗。
　　两仪式有些遗憾又有些佩服，遗憾还是没能击中童磨，佩服的是童磨敏锐的判断。
　　“看来要尽快提升身体素质了。”
　　两仪式心中暗道，要是能获得香奈惠和小忍口中的全集中呼吸法就更好了。
　　“冬枝垂冰柱！”
　　轰轰轰！
　　一道道冰凌向着三人刺去。
　　“快退！”
　　“可恶，就差一点！”蝴蝶忍不甘心的说道。
　　“不要在意，保持冷静。一次不行就找下一次的机会！”蝴蝶香奈惠安慰道。
　　“而且，至少确定了，在童磨的眼中，式的威胁要比我们更大。”
　　蝴蝶忍明白姐姐的意思。
　　刚才的合击之所以能伤到童磨，甚至差点杀掉他，正是因为童磨想要躲避两仪式的攻击，这才给了两人机会。
　　不过，两仪式能抓住那种机会，做出那么迅速的反应，也是让蝴蝶忍吃惊不已。
　　“这是······”
　　童磨摸了摸脸上的血，伤口虽然已经恢复，但他确实的明白，自己被砍中了。
　　一刀切开了他的下颚，甚至若不是他反应快，这一刀应该已经切开了他的脖子。
　　也就是说，就在刚才，他差点死了。
　　童磨终于彻底的收敛了笑容，面无表情的望着蝴蝶姐妹，随后又看了看两仪式。
　　“如果这就是要带走你需要面临的困难，那么我明白了。”
　　“雾冰，睡莲菩萨！”
　　庞大的冻气弥漫，使得周围白雾升腾。一道巨大的身影在雾中凝聚。
　　那是由冰晶凝聚的形似菩萨的巨大雕像，面带慈悲，一巴掌拍向蝴蝶姐妹。
　　两仪式第一时间便冲了过去，杀掉了蔓延过来的冻气，却也将自己置于童磨的攻击范围中。
　　“小心！”
　　蝴蝶香奈惠一把抱住她，脱离了那只巨大手掌覆盖的区域。
　　“姐姐，式，你们没事吧。”
　　“没事！”
　　两仪式顾不得道谢，快速的说道：“有什么好的意见吗？或者让我直接破坏这个大家伙。”
　　蝴蝶香奈惠怔了怔：“可以直接破坏掉吗？”
　　“可以，不过需要你们给我创造机会！”
　　“先等一下！”
　　蝴蝶香奈惠转头道：“小忍，他应该中了你的毒对吧。”
　　蝴蝶忍点头：“是的，刚才那一击，我将刀内的紫藤花之毒全部都注射到那家伙的体内了。可是，他好像并没有受到太大影响。”
　　说到这里，蝴蝶忍有些泄气。
　　她先天体质较弱，就算有呼吸法，对体能的加持也不会太高。
　　因此，为了能和姐姐一起战斗、斩杀恶鬼，她另辟蹊径，以紫藤花为材料研究对付鬼的毒。
　　这种毒配合她擅长的速度和灵敏，让她对付普通的鬼几乎无往不利。
　　然而，今天却在上弦之二这里受到了打击。
　　“小忍已经做得很好了。”蝴蝶香奈惠温柔的安慰道。
　　“想好了吗？我们可没有太多时间犹豫。”两仪式提醒道。
　　童磨在使出这一招之后，冻气源源不断的散发出来，而且就连之前的招式范围也更大，更加凌厉。

第1397章 上弦之二，死！
    “就按之前的打法！”
　　时间太短，蝴蝶香奈惠根本想不出更好的办法。
　　两仪式望着她道：“确定吗，那样的话我可能没办法很好的顾及到你们那边。”
　　蝴蝶香奈惠认真说道：“没关系，就算吸入冻气也不会让我们立刻丧命。相比起来，我们分散开，从多个方向配合战斗，才会有更好的效果。”
　　两仪式看了看蝴蝶忍，同样是一脸的坚毅。
　　“那就这样吧！”
　　话不多说，两仪式立刻便开始拉扯战线。
　　没了她的帮助，周围又开始弥漫起冻气。两姐妹也不再迟疑，分散开从两个不同的方向冲向童磨。
　　“凛冽冬白姬！”
　　一尊由一尊美丽的冰雕凝结而出，呼出的冻气顷刻间便弥漫了方圆数十米的范围。
　　两仪式抽空看了眼香奈惠和小忍那边，挥刀斩去眼前的冻气。下一刻，迎接她的是冰雕菩萨那巨大的手掌。
　　两仪式脚掌猛的发力，身体偏转，肋差划过那由寒冰组成的巨大手掌。如切豆腐般，将手掌整个切开。
　　散发着绚丽光芒的魔眼直视着死之概念具象出来的点。手中肋差毫不犹豫的刺下。
　　“怎么会让你如此轻易的得手！”
　　就算是傻子，此时也看出来了，绝对不能让两仪式的攻击落实，虽然不清楚具体的后果，但绝对会造成很严重的后果。
　　“童磨，你的对手是我们！”
　　蝴蝶香奈惠大吼着，强忍着肺部的剧痛，手中长刀狠狠的劈下。
　　另一边，蝴蝶忍同样持刀刺向童磨的眼睛。
　　童磨第一次感觉到慌了，但此时根本就容不得他思考对策，心里简单的做了衡量，他判断此时蝴蝶忍的威胁要更大一些。
　　绝对不能让她砍中脖子。
　　“飞散莲华！”
　　“别小看我们姐妹啊！！！”
　　姐妹两人大叫着，根本不顾冰凌和冻气对自身的伤害，奋力的将力量传递到手中的刀上。
　　“可恶！”
　　童磨冷着脸，两仪式带给他的恐惧就像是连锁反应般，在此时他又感受到了气愤的情绪。
　　若是在平时，他应该会很开心吧。但此时根本就来不及多想，展开铁扇挡住了蝴蝶香奈惠的刀。同时，巨大的冰雕菩萨的另一只手臂向着蝴蝶忍拍了过来。
　　咔咔咔~
　　一连串的清脆响声，在这片战场并不起眼，但还是被童磨注意到了。
　　紧接着，那巨大的冰雕菩萨崩溃倒塌。
　　“什······”
　　噹！
　　噗~
　　铁扇成功挡住了蝴蝶香奈惠的斩击，然而蝴蝶忍的刀却直接刺入了童磨的眼睛，像是倒钩般的刀尖穿透了他的整个脑袋，从后脑透出。
　　那只巨大的手臂在距离蝴蝶忍一掌之隔的地方碎裂崩溃。
　　“小忍，快退开！”
　　蝴蝶忍还没来得及为自己的这一击喜悦，便听见了姐姐的大吼。
　　她立刻便反应过来，调整呼吸，扭转身体。
　　唰！
　　童磨手中铁扇，直接划过了蝴蝶忍的肚子。鲜血喷涌而出，天空如同下起了血雨。
　　蝴蝶忍的身体缓缓跌落。
　　“小忍！”
　　蝴蝶香奈惠悲呼一声，连忙接住她。
　　就在这时，两仪式的身影突然出现在了童磨的身后。她清冷的面容不含一丝感情，魔眼中倒映着死亡。
　　“总算是、、漏出破绽了啊！”
　　肋差如闪电般刺入了童磨的后心，这是他身上的死点所在。
　　直到这一刻，两仪式才松了口气。
　　这一击本来是瞄准死线的，这是因为她判断童磨应该能够反应过来。
　　即便是被蝴蝶忍刺穿了脑袋，但这种看似恐怖的伤势对于鬼来说根本就不算什么，童磨完全可以无视，然后应对两仪式。
　　然而童磨却因为激发出的愤怒，而对蝴蝶忍出手。
　　刚刚杀死了冰雕菩萨的两仪式看到了机会，便临时决定直接攻击死点。
　　好在成功了，否则就浪费了香奈惠和小忍辛苦创造出的机会。
　　冰凌在崩溃，冻气在消散。童磨的身体坠落在地，此时正一点一点的消散中。
　　“成功了！我们成功了我，小忍！”
　　蝴蝶香奈惠喜悦的说着，但看着怀中妹妹虚弱的样子，又心疼的流下眼泪。
　　“小忍，快调整呼吸。”
　　两仪式微微喘息了下，感受着身体的疲惫，缓缓走了过来。
　　“小忍怎么样了？”
　　“我没、、事！”
　　蝴蝶忍笑了笑，失血过多让她脸色很是苍白，但好在呼吸法有诸多妙用，此时血是止住了，但想让伤口恢复，只能接受正规治疗，然后慢慢修养了。
　　“真好呢，我们杀掉了上弦之二。”
　　蝴蝶香奈惠笑道：“嗯嗯，我们一起打败了强大的上弦鬼哦。”
　　两仪式也道：“多亏小忍牵制住了他，才给我创造了斩杀的机会。”
　　“我看看伤口！”
　　她说着，掀开蝴蝶忍的衣服，肚子上那个巨大的几乎横贯整张肚皮的伤口，让人触目惊心。
　　伤口并未裂开，血也已经止住。
　　蝴蝶香奈惠的眼泪又要掉下来。
　　“姐姐，为什么要哭啊，我们可是答应了上弦之二哦，还成功的活了下来。”
　　蝴蝶忍笑道：“而且我也只是受了伤而已，回去治疗一下，再修养一段时间就好了。”
　　“可是，小忍的肚子上会留下疤痕。”
　　“没、、没关系啦，我不会在意的。”
　　“骗人！”
　　蝴蝶香奈惠泪汪汪的说道：“姐姐知道的，小忍是个爱美的孩子，最在乎这些了。”
　　“姐姐！！！”
　　蝴蝶忍突然就涌起了一股力气，红着脸大叫了一声，或许是因为太用力，伤口传来一阵撕裂般的疼痛。
　　见她面露痛苦，蝴蝶香奈惠连忙道：“小忍，你别激动，姐姐不说了。”
　　两仪式微微一笑：“如果你担心会有疤痕的话，等你伤好了可以来找我。”
　　蝴蝶忍眼睛一亮：“式，你有办法？”
　　两仪式点了点头，直死魔眼理论上无物不杀，但其原理是万物皆有死之概念，而直死魔眼能看到并将死的概念以线和点的方式具现出来。
　　沿着死线切开，物体便无法恢复，沿着死点刺入，这直接从因果层面赋予了该物体死亡的概念，哪怕只是微不足道的攻击，也能使之从规则层面死去。

第1398章 岩柱与音柱
    直死魔眼之所以能看到并将死之概念具象化，在型月世界的说法是连接着根源。
　　万物皆诞生自根源，并于终结之时回归根源，即是饱含着万物的生与死。
　　其实根源便相当于世界的本源，规则的集合体。
　　直死魔眼看到并具象死之概念的条件是理解了事物的死，但未连接根源之前，也只能杀死普通的事物，因为很是事物乃至神秘类、概念类的死是常人难以理解的。
　　这也是本尊在获得两仪式这个变身之后很长一段时间的状态。根本无法发挥出直死魔眼最大的威力。
　　本来，在成为真神之后，这种状态已经不存在了。
　　但此时已化身姿态降生此世的两仪式，却无法动用本尊的力量。
　　不过这样的处境不会持续很久，她要在此世完成升华，就注定了要借助世界的伟力，证得化身圆满。
　　沟通世界本源本就是必经之路。
　　在她意志觉醒的那一刻起，这个过程就已经在进行了。
　　有世界意志帮忙开后门，这个过程甚至用不了太久的时间。
　　现如今，两仪式都能杀死冻气了，按照她的估计，最多再过两个月，她就能做到杀死伤疤了。
　　至于直接杀死‘伤’这个概念，那就不是短时间能做到的了。
　　疤痕的问题得到解决，蝴蝶忍显得很开心，心情放松之下，没一会儿就睡着了。
　　两仪式和蝴蝶香奈惠合力将她抱到了之前那个青年让出来的房子。
　　“香奈惠你也在这里休息吧。等鬼杀队的人来了，我再叫你。”
　　两仪式也已经从香奈惠口中知道，这里的事情被信鸦传到了鬼杀队。估计要不了多久，援军就会赶到。
　　“式！”蝴蝶香奈惠叫住了两仪式。
　　“怎么了？”
　　“今天，真的很谢谢你。”
　　“不用谢，帮你们也等于是帮我自己。”
　　毕竟那种情况下，她不出手的话，要么被杀要么被童磨抓走。而且怎么说和蝴蝶姐妹也算是相识一场，她还是很有好感的，总不能看着她们俩被杀吧。
　　不过，蝴蝶香奈惠却不这么认为。
　　童磨最初的目标是她们姐妹，之所以牵扯到两仪式，只能说是巧合。
　　巧合的撞到了童磨的陷阱，又巧合的和童磨有过一段因果。
　　“不管怎么说，我都还是要感谢你。”
　　两仪式眉毛一挑：“随你吧。”
　　“这份恩情我会记下，日后有需要我的地方，尽管吩咐。”
　　两仪式眼睛一亮，道：“那你能教我全集中呼吸法吗？”
　　“这······”蝴蝶香奈惠迟疑了。
　　“不行吗？”
　　蝴蝶香奈惠脸上有些羞赧，咬了咬牙，说道：“抱歉，全集中呼吸法是鬼杀队的前辈教我的，没有得到允许，我也不能随便外传。”
　　两仪式有些失望，不过她也预想过这种情况。毕竟算是秘术，秘术哪有能随便教人的。
　　“好吧，那能给我讲讲所谓的全集中呼吸法吗？就算学不了，让我了解一下也行。”
　　“这个可以。”
　　或许是因为无法兑现自己的许诺，出于愧疚，蝴蝶香奈惠这次答应的很干脆。
　　两仪式嘴角微微上扬。
　　“行，那你们就先休息吧，其他的等醒了再说。”
　　离开房间后，两仪式去看了那两位受伤的护卫。
　　不管怎么说，他们也是为了保护自己而受伤的。虽然有拖后腿的嫌疑，但衷心可鉴。
　　两名护卫对之后发生的事情记不清了。
　　他们的身体素质可能比现如今的两仪式要好一些，但内脏的强度却远远不如。这就导致他们对于冻气的承受能力跟两仪式比起来远远不如。
　　因此在闯入童磨的冻气覆盖范围之后，仅仅是几次呼吸，就让他们难以承受。
　　肺部传来的剧痛让他们根本无心顾及当时的状况，很快意识就开始模糊起来。
　　两仪式杀掉了他们体内的冻气，然后就直接将他们两人丢了出去。那之后他们就一直处于昏迷中。
　　直到刚才，才清醒过来。
　　“今晚的事就烂在你们的肚子里，你们明白吗？”
　　两仪式告诫了这两名护卫一声，随后又安抚了两句，便离开了。
　　躺在铺子上打了会儿盹，鬼杀队的援军终于是赶来了。
　　说是援军，其实就只有两个人。
　　“你好，请问蝴蝶香奈惠和蝴蝶忍是在这里吗？”
　　率先说话的是身形高大，一副僧侣打扮的男人，横贯整个额头的狰狞伤疤，只能看到眼白的双目，那张脸不仅不显得惊悚，反而充满了悲天悯人。
　　在他的旁边，是一位······
　　Emmmm~
　　各方面来说都一言难尽的男人，他有着修长挺拔的身材，但不管是衣着还是装饰，都花里胡哨的，脸上还画着骚气十足的花纹。
　　大概就是那种强化+10的杀马特贵族？
　　“嗯？怎么？才第一次见面，小姐就被我华丽的外表吸引了吗？”
　　这青年骚气的摆了个羞耻的姿势，自己却丝毫不觉得尬，反而带着一股莫名自信的表情和语气，说道：“我也知道，我就是如此的华丽而又耀眼。”
　　两仪式很淡定的无视了他：“先进来吧。”
　　“谢谢，那打扰了！”
　　两人似乎对她已经有过了解，自我介绍的时候也没隐瞒自己的身份。
　　那名僧侣装扮一脸悲天悯人的男人叫悲鸣屿行冥，鬼杀队岩柱。骚气青年叫宇髓天元，鬼杀队音柱。
　　两人都是在信鸦将蝴蝶姐妹遭遇上弦鬼的消息传回去之后，就立刻接到命令赶来支援的。
　　本来还有一支救援小队，但他俩是全速赶来的，救援小队实力比较弱，脚程也不如他们，怕是还要等一会儿才能赶来。
　　“两仪小姐，不知道蝴蝶姐妹现在情况如何。”
　　“小忍受了伤，失血过多，所幸没有伤到内脏。香奈惠正在陪着她。”
　　两仪式淡淡道：“不过我建议暂时不要打扰她们俩。让她们休息会儿吧。”
　　“······也好。”悲鸣屿行冥双手合十，说道。
　　“也罢，怎么说她们也是灭杀了上弦鬼的大功臣，值得华丽的我为她们等待。”宇髓天元有些放荡不羁的说道。

第1399章 栗花落香奈乎
    黎明时分，救援小队终于赶到。
　　其中一名扎着侧马尾的少女满脸惊慌，上来就询问蝴蝶姐妹的情况。
　　两仪式从她头上那个跟香奈惠和小忍同款的蝴蝶发卡判断三人应该关系不浅。便带着她去了姐妹俩休息的房间。
　　“香奈惠姐姐，忍姐姐！”
　　尽管两仪式在进来之前已经提醒过了，少女还是没忍住发出了呼喊。
　　虽然她立刻就反应过来，止住了激动的情绪，可香奈惠还是被吵醒了。
　　“啊咧？香奈乎，你怎么会在这里？”
　　香奈惠揉了揉眼睛，刚睡醒还有些迷糊。看到少女，明显愣了下。
　　“太好了，你们平安无事真的太好了。”叫做香奈乎的少女眼泪朦胧，嘴角却露出了笑容。
　　蝴蝶香奈惠顿了顿，微笑起来：“让你担心了，香奈乎。”
　　等香奈乎情绪稳定下来，蝴蝶香奈惠也给两仪式做了介绍。
　　这个神似蝴蝶姐妹的少女叫栗花落香奈乎，是两人没有血缘关系的妹妹，作为专为队员们治疗的蝴蝶屋的成员，现在却并不是鬼杀队的正式队员。
　　这次似乎是央求着跟来的。
　　本来她的这种行为是不被允许的，即便是百般央求。
　　“这孩子有点死脑筋，就算不被允许，恐怕也会擅自跟来。”
　　蝴蝶香奈惠一脸无奈的说着，语气中却满是宠溺。
　　“香奈惠姐姐，忍姐姐不要紧吧。”
　　栗花落香奈乎担忧的望着躺在床上的蝴蝶忍。那苍白的面容让她心疼不已，如果不是呼吸还算平稳，她估计都无法保持冷静了。
　　“失血过多，体力消耗太大，肺部也受了损伤。总之，我们先出去吧，让负责治疗的人先进来给小忍简单处理一下。”
　　三人离开房间，随后救援小队中负责治疗的人便进入房间。
　　两仪式将空间留给了鬼杀队的众人，没多久，天边泛起了鱼肚白。蝴蝶香奈惠找到两仪式，他们要离开了！
　　“小忍的伤需要尽快治疗，我也需要向主公详细汇报这次的战斗。”
　　两仪式想起了吉原花街的蕨姬，本想将自己的怀疑告诉香奈惠，最好是能获得鬼杀队的帮忙。
　　微微思索，便又改口道：“如果可以，我希望你在近期内去东京府找我。”
　　蝴蝶香奈惠一脸认真道：“放心，我会履行之前的承诺。等事情处理完毕，我就立刻去见你。”
　　两仪式也没进行说明。
　　鬼杀队的人很快就都离开了。
　　两仪式却陷入了沉思，静静的坐在走廊上看着朝阳。
　　不过这个状态没持续多久。
　　房子的主人，那个青年，在后半夜的时候就熬不住睡着了，到现在也没醒。怀里还抱着那把刀。
　　两仪式没打扰他，招呼着护卫们直接离开了村子。
　　没了游玩的兴致，中午便赶回了东京府。
　　招来一辆车子，直接回到家中。
　　琴叶紧张的又是摸又是看的，直到确认两仪式安然无恙之后，才放下心来。
　　两仪式既无奈又觉得心里暖暖的，所谓儿行千里母担忧，在她过去的十一年生命中，琴叶其实一直都扮演着母亲的角色。倾注在两仪式身上的母爱甚至比两仪家老夫人还多。
　　两仪式也很在乎这份感情，因此很多事情她会在一定程度上考虑琴叶的想法与感受。
　　关于这次拜访藤家的内容，两仪式没说，琴叶也没问。
　　事实上，琴叶从不过问这些。哪怕是私事，两仪式不想说，她也不会追问。
　　吃了午饭，两仪式倒头就睡。
　　这一行经历了不少事，事实上她早就累了。
　　一觉睡到半夜，琴叶也已经去休息了，不过还是安排了两位侍女来照顾她。见她醒来，便做了夜宵送来。
　　“你们也许睡吧，不用管我。”
　　挥退了侍女，两仪式端着夜宵去了院子，院子里有个小石桌。
　　坐在那里，头顶澄澈的星空，欣赏着月光下的樱花，那意境，美极了。
　　“要是再来一壶酒，就更完美了。”
　　想到此，两仪式心里倒是念起了鲤夏来。
　　若是此时鲤夏在身边，为她斟酒，那副光景单是想想就让她有些醉了。
　　起身找来一壶酒，结果只喝了一口就露出了醉态。
　　两仪式也没敢再多喝，她怕自己真的喝醉了，又要开始放飞自我了。
　　吃完夜宵，借着酒意又睡了一觉。
　　清晨被琴叶叫醒，两人一起去了道场。不用两仪式督促，琴叶自己就先开始做起了健身操。
　　随着时间的推移，琴叶终于看到了健身操带来的变化，皮肤真的变得比以前水嫩了。
　　虽然每天做的身体疲惫不堪，但精气神却更好了。
　　琴叶现在都觉得自己好像年轻了十岁一样。
　　两仪式对此自然是喜闻乐见，辅助琴叶做完第二套动作，她自己也做了起来。
　　日子似乎也回到了几天前。
　　傍晚，两仪式带着两名护卫出了门。
　　她没有直接去吉原，而是先去了丰先生的乌冬面摊。
　　和丰先生聊着天，吃了碗面，才转道去了吉原。
　　“哟，少爷您来啦！”
　　两仪式刚进门，老鸨便眼尖的看到了。当即带着谄媚的笑容过来。
　　“鲤夏呢？”
　　“鲤夏在闺房，我这就通知她梳妆打扮。”
　　“不用了。”
　　两仪式制止了老鸨，迈步便想鲤夏的闺房走去，突然又回头道：“新的花魁培养的的怎么样了？”
　　老鸨笑面如花：“人选已经挑好了，正在接受训练。”
　　两仪式脚步一顿，说道：“尽量加快速度吧。”
　　老鸨迟疑的：“少爷，您是打算带鲤夏走吗？”
　　“嗯，我不想等太久，最好就在这几天。放心，你培养照顾鲤夏也有功，不会少了你的好处。”
　　老鸨顿时娇小道：“看您说的，鲤夏能被少爷看上，是她的福气，也是我时任屋的福气。少爷你想带鲤夏走，随时都可以。”
　　两仪式满意的点点头：“记住，这件事不要声张。明天我会派人来接鲤夏。”
　　老鸨自然脸连答应。
　　独自来到鲤夏的闺房外，打开门进去，就看到倚在梳妆台上怔怔出神的鲤夏。
　　两仪式本想悄悄走过去，给她一个惊喜，望见她眉宇间的哀思，便又忍住了。
　　扣扣！
　　轻轻在门框上敲了两声，鲤夏回过神看了过来，眼睛顿时露出光彩。
　　“式！”
　　鲤夏脸上所有的愁云在一瞬间全部都散去，喜悦的站起来，刚迈出两步又停下。
　　两仪式笑着张开双臂：“不来给少爷来一个深情拥抱吗？”
　　鲤夏眼中浮现水光，再也抑制不住心中的思念，扑到了两仪式的怀中。

第1400章 我是女的，我知道···
    因为两仪式的宠爱，鲤夏也暂时忘掉了规矩，趴在两仪式的怀中倾诉着思念。
　　半晌，才反应过来，慌张道：“少、、少爷，请原谅妾的无礼。”
　　两仪式不解：“哪里无礼了？”
　　“妾还没梳妆打扮，就这样见少爷······”
　　两仪式笑了笑：“什么啊，我倒是觉得现在的鲤夏更漂亮。”
　　这确实是她的真心话。卸下了妖艳华丽的花魁装，鲤夏的魅力并没有减弱，只是风格从艳丽妩媚变成了清纯淡雅。不变的是两种风格的鲤夏都很美。
　　热气攀上鲤夏的脸颊，她怯怯的说道：“少爷说笑了，妾如何能得少爷如此称赞。”
　　“能，当然能。”
　　两仪式猛的在鲤夏脸上亲了一口，笑道：“哈哈哈，我说你能你就能。”
　　鲤夏嘤咛一声，羞的将脸埋在了她的怀里。
　　在鲤夏这里一直待到深夜。离开之际，两仪式再次叮嘱了老鸨一声。
　　第二天下午。
　　两仪式让管家准备了车子，她没有大张旗鼓，但也带了一小队护卫。
　　主要是运送一些钱财之类的。
　　琴叶一脸的迷茫：“小姐，您这是······”
　　两仪式咧开嘴：“嘿嘿，去接媳妇啊。”
　　琴叶恍然：“原来是这样啊。也是呢，小姐到底也是到了这个年龄了，没想到不声不响就找了个······媳妇？！！！”
　　或许是因为实在太违和了，琴叶没迷糊多久就反应过来了。
　　“小姐，我有点不太明白，你说的媳妇是······什么？”
　　“开个玩笑，就是去接一个好朋友。”
　　琴叶虽然感觉哪里不太对，但还是笑道：“这样啊，既然是小姐的朋友要来，那我这就让人准备宴席。”
　　“嗯嗯，那就交给你了，琴叶。”
　　两仪式一本正经是说道，随后便坐车直奔吉原。
　　不过她并没有亲自前往时任屋，车子就停在吉原入口，她则坐在车子里安静的等待。
　　时任屋那边已经准备好了，当看到护卫们送来的一箱子一箱子的财务，老鸨的嘴都快笑歪了。
　　当即便让人领着满脸迷茫的鲤夏过来。
　　“鲤夏呀，从今往后你就不输于我们时任屋了。”老鸨笑眯眯的说道。
　　鲤夏心里一惊，慌道：“妈妈，这是、、怎么回事？”
　　“哎呀，别紧张，少爷已经为你赎身，要带你离开呢。”
　　“少爷······”
　　鲤夏迷茫了一瞬，突然瞪大眼睛：“少爷他······”
　　“鲤夏小姐，请跟我们来，小、、少爷正在等你。”
　　老鸨笑道：“鲤夏，还愣着干什么，赶紧准备一下，跟护卫大人们走吧。”
　　鲤夏还有些不敢相信，整个人大概是身处梦中一样。在侍女的帮助下收拾了些行李。
　　事实上也没什么好收拾了，她被卖到吉原之后，就一直接受着时任屋的培训，一切都属于时任屋。因此只带些衣物便足够了。
　　“鲤夏啊，妈妈也想让你风风光光的走，但是少爷交代了，不用大张旗鼓，所以就一切从简了。”
　　老鸨感慨的说道：“少爷这么年轻，身份又尊贵，最重要的是那么喜欢你。你也算是得天垂怜了。离开吉原后就好好和少爷过日子吧。”
　　“妈妈~”
　　鲤夏有些触动，不管怎么说也是生活了好几年的地方。而且她现在也很感谢时任屋的培养，否则也不会成为花魁，然后遇见少爷。
　　老鸨人老成精，一眼就看出了她的想法，笑道：“你也不用难过，少爷很大方，给时任屋的财务就足够让人羡慕的眼红了。”
　　“这也可以看出，少爷真的很在乎你。”
　　鲤夏甜甜的笑了，只是眼里却泛起了水雾。
　　“好了，别让少爷等太久，快去吧。”
　　鲤夏点了点头，随后便跟着护卫离开了。
　　一切都很顺利，鲤夏的样貌除了两仪式以及时任屋的人，再没有其他人见过，因此哪怕护卫带鲤夏离开的时候被很多人看到，也没人知道她就是时任屋的花魁。
　　一路带着复杂的心情，跟着护卫来到吉原入口，直到上车，看到了笑盈盈的两仪式。
　　“少爷~”鲤夏喜极而泣。
　　两仪式拉着她坐到自己身边，轻轻为她拭去眼角的泪，笑道：“怎么还哭起来了，难道不愿意跟我走吗？”
　　鲤夏连忙摇头：“不是的。妾只是太开心了。”
　　“不敢相信吗？”
　　鲤夏有些不好意思，脸颊微红的望着两仪式，说道：“妾只是一介花魁，身份卑微，能得到少爷的宠爱，妾已经很满足了。未敢再奢求其他。”
　　“现在，妾感觉就像是在做梦一样，只是看着少爷，妾又相信这一切都是真实的。”
　　两仪式伸手揽过鲤夏的腰肢，让她靠在自己身上。
　　“鲤夏，跟我回家吧。”
　　当两仪式温柔的说出这句话的时候，鲤夏只觉得心中涌起一股热流，鼻尖发酸，眼眶立刻就湿润起来。
　　“嗯~”
　　“啊，对了。有件事不能再瞒你了。其实我是女的。”两仪式一脸滑稽的说道。
　　毕竟以后就要生活在一起了，她觉得是时候坦白了。当然，之所以现在才说，也有先斩后奏的想法。
　　不管鲤夏接受不接受，先拐回家再说。
　　“妾知道的。”
　　“嗯~咦？？？”两仪式惊了。
　　鲤夏轻轻笑了两声，才道：“少爷虽然扮演的很像，但终究是改变不了女孩子的一些特征。而且少爷很多时候都太、、无所顾忌了。”
　　两仪式尴尬的笑了笑：“你是什么时候发现的？”
　　鲤夏脸红红的说道：“第一次被少爷吻的时候，妾就有所察觉了，后来和少爷的亲密接触多了，就······”
　　两仪式傻笑了下：“你不介意吗？”
　　鲤夏微微摇头，深情的望着她，道：“妾并不在乎少爷的性别，妾只知道少爷对妾的好。妾唯有以真情来回应少爷的宠爱。”
　　两仪式心都要化了，用力的抱住鲤夏：“从今天起，对我称呼该改口了哦。”
　　以后就要生活在一起了，再叫少爷明显不合适，两仪式也不可能连日常生活中都女扮男装。
　　只是，该叫什么呢。
　　迎着两仪式鼓励的目光，鲤夏缓缓开口：“式~”

第1401章 大家一起来做操
    在回去的路上，两仪式也将自己的身份告诉了鲤夏。
　　鲤夏惊讶的小表情让两仪式觉得可爱极了。
　　到家之后，两仪式便亲自带着鲤夏去了自己住的别院，房间就安排在自己的旁边。让侍女帮忙收拾了之后，便带着鲤夏去见了琴叶。
　　“这位就是小姐的好朋友？！”琴叶惊艳的望着鲤夏，心中却是为鲤夏的美貌赞叹不已。
　　“嗯，她叫鲤夏，以后就住在我那里。”
　　“鲤夏，这位是琴叶。”
　　简单的介绍两人认识了一下，关于身份则没有细说。不管是鲤夏还是琴叶，都不是三言两语能说的清的，还是留待日后让两人潜移默化的熟悉彼此吧。
　　晚宴过后，两仪式拉着鲤夏到院子里。
　　两仪式换回了平时在家里的装扮。、
　　“这就是式本来的样子······”
　　鲤夏望着两仪式，上下打量了一番，不由赞叹道：“式果然很漂亮呢。”
　　两仪式勾起嘴角：“是吗？那你心动了吗？”
　　鲤夏俏脸一红，嗫嚅道：“早就心动不止了。”
　　这一夜，鲤夏失眠了。
　　对于她来说，今天可以算是她人生的重大转折点，喜悦和幸福都不足以形容她现在的心情，情绪难以平复，一直到后半夜才迷迷糊糊的睡着。
　　早上醒来，在侍女的照顾下穿衣洗漱，吃着精美的早餐。
　　“请问，式在哪？”
　　侍女恭敬是说道：“回鲤夏小姐，家主大人现在应该和琴叶大人在道场。家主大人说，鲤夏小姐若是醒了，可以去道场找她。”
　　听侍女这样说，鲤夏也没心思继续吃早餐了。她现在只想看到两仪式。
　　······
　　“啊~~~不、、不要，小姐，我要死了，要死了！”
　　“哇啊！！好疼，小姐饶命啊！”
　　“呜呜呜~”
　　才刚接近道场，鲤夏便听到了一阵阵撕心裂肺的惨叫哭喊声。脚步不由一顿，神色也跟着不自然起来了。
　　“这是······”
　　带路的侍女淡定道：“不用在意，这是琴叶大人的声音。”
　　那更应该在意吧！
　　“家主大人每天早上都会和琴叶大人来道场锻炼身体。”
　　锻炼身体会发出这样的凄厉的喊叫？
　　鲤夏强笑了下，心里却也不由自主的升起了好奇。
　　“鲤夏小姐，我们到了。”
　　侍女带着鲤夏来到了道场的外面：“家主大人和琴叶大人现在就在里面。”
　　琴叶的呼喊声更清晰了。
　　鲤夏纠结了一会儿，小心翼翼的从门口进去，就看到两仪式压在琴叶的身上，两个人就像是打结的绳子一样纠缠在一起。
　　鲤夏脸蹭的一下就红了。
　　“你、、你们······这、、这、、这是······”
　　两仪式抬起头，看到鲤夏，顿时露出笑容：“是鲤夏啊，早上好。做完休息的还好吗？”
　　“额，早、、早上好，我、、我挺好的。”
　　鲤夏脸红红的说道，眼睛却不由自主的瞄着两人肢体纠缠的地方，太暧昧了。
　　“那就好。”
　　两仪式笑了笑：“你等会儿啊，我先帮琴叶做完剩下的动作。”
　　目前琴叶已经能自主做完前两套动作了，健身操的效果是随着所做的动作的增加而增加的，而且在第一套入门动作熟练之后，后面的几套动作就更容易上手并掌握了。
　　而现在，两仪式正是在辅助琴叶完成第三套动作。
　　鲤夏呆了下，终于发现好像事实跟自己想的不太一样。
　　又过了一会儿，第三套动作做完。两仪式松开琴叶，开始帮她按摩缓解肌肉劳损。
　　“有什么想说的吗？”两仪式笑着道。
　　鲤夏迟疑了下，说道：“式、、这是在做什么？”
　　“做健身操，可以锻炼身体保持好身材，还能让皮肤变得滑滑嫩嫩的哦。”
　　两仪式用诱惑的口吻，笑眯眯的说道：“鲤夏要一起来吗？”
　　鲤夏想到刚才的画面，脸红彤彤的，怯生生的点了点头。
　　“嗯~”
　　两仪式眼睛一亮：“别担心，你的身体柔韧性很好，应该很容易上手。”
　　“总之，先来换一套衣服吧。”
　　鲤夏：“······”
　　换好那套只能遮住上下两个不可描述区域的衣物，鲤夏整个人都失去了力气，害羞的都快眩晕了。就连脸颊也跟喝醉了似得，红的都快滴出血了。
　　两仪式嘿嘿笑道：“来，我来教你。”
　　鲤夏的身体和柔软，这应该和她这些年接受的培训有关，但健身操的很多动作对她来说仍然不是那么容易做到的。
　　“感觉怎么样？能承受吗？”
　　两仪式没太用力，倒不是怕伤到鲤夏，而是不想她太痛苦。
　　“还可以。”
　　听到鲤夏这么说，两仪式便放心了。维持这个动作一段时间，然后开始下一个动作。
　　当第一套动作做到一半，鲤夏的额头开始浮现细密的汗水，时不时发出轻微的娇喘。
　　当两仪式整个身体都贴上来，在她耳边关心的询问时，更是双眼迷离，一副动情的样子。
　　作为旁观者的琴叶，总感觉气氛很微妙，但她又说不上来到底哪里不对。
　　第一套动作完整的做下来，鲤夏也彻底的失去了力气。
　　这也比第一次做健身操的琴叶强太多了。
　　“好了，第一天就先这样吧，等适应几天能自主完成第一套动作，我再教你下一套动作。”
　　说着，两仪式一个公主抱，将鲤夏抱到了琴叶身边。
　　“你先在这里休息一下，和琴叶聊聊天。”
　　等两仪式做完健身操，时间已经快到中午了。
　　吃了午饭，她开始带着鲤夏熟悉庄园。考虑到鲤夏刚刚接触健身操，身体很疲惫，便没有带她出门。
　　晚上，等鲤夏睡着，两仪式来到书房。
　　没多久，管家敲门进来。
　　“怎么样？有什么收获？”
　　“大小姐，您让调查的事已经有了眉目。”
　　“直接说。”
　　管家点头：“京极屋的那名ji（女支）夫，全名ji夫太郎，这是否是他的本名无人知晓，只知道他似乎来自吉原的罗生门河岸。”
　　“ji夫太郎和京极屋的蕨姬走的很近，经常为京极屋做一些脏活。”
　　“关于蕨姬，没能得到太多的消息，只知道她的脾气似乎不太好。”
　　两仪式沉思片刻，道：“你们没去直接调查京极屋吧。”
　　“大小姐放心，一切都按照您交代的去做的，不会被京极屋的人察觉。”
　　两仪式还是觉得不放心，她担心的并不是被京极屋的人发现有人在调查他们，而是担心被ji夫太郎和蕨姬发现。
　　“让他们回来吧，另外，给他们一笔钱，然后遣散。”

第1402章 香奈惠到来
    让管家派人去调查ji夫太郎和蕨姬，是两仪式的安排。
　　然而调查到的消息并没有什么实质性的价值。
　　两仪式也不失望，她对蕨姬的警惕源自对鲤夏的担忧，既然鲤夏已经被她接走，事实上她和蕨姬已经没什么关系了。
　　接下来，只要等香奈惠来找自己，然后将自己的怀疑告诉香奈惠就够了。
　　不管蕨姬是不是鬼，都让专业的来解决吧。
　　鲤夏来到两仪家半个月左右，香奈惠终于来了。
　　“式，我来找你玩了哦！”蝴蝶香奈惠元气满满的说道。
　　“欢迎！”
　　两仪式露出微笑，道：“小忍的伤势怎么样了？”
　　蝴蝶香奈惠笑道：“伤口已经愈合，就是身体还有些虚弱，正在进行恢复性训练。”
　　“对了，小忍让我问你，什么时候可以帮她祛疤。”
　　“一个半月之后，让她来找我。”
　　来到客厅，蝴蝶香奈惠难得的严肃起来，道：“这次来其实有两个目的。第一，履行之前的约定，我会为你讲述所谓的全集中呼吸法。”
　　“那第二呢？”
　　蝴蝶香奈惠从怀里取出了一封拜帖：“这是主公托我带给你的。”
　　两仪式有些意外，打开拜帖，里面洋洋洒洒数百字，大致内容就是听蝴蝶姐妹汇报了关于她的事，过段时间会专门派人来拜访。
　　“好吧，我会准备好招待的茶点，静候来访。”
　　蝴蝶香奈惠松了口气，既然两仪式同意了，那她这次的主要人物也算是完成了。
　　“那么，现在我就给你说说全集中呼吸法的事吧。”
　　两仪式自然没有意见，她可是对此期待已久。
　　所谓的全集中呼吸法，其实就是一种特殊的呼吸方式。通过这种特殊的呼吸方式使心跳加速，血液流动加速，从而令血管扩张，摄入更多的氧气，以此来增强身体的机能。
　　不同的呼吸方式也决定了强化的区别，这也就出现了不同的呼吸流派。
　　现如今还存在的呼吸流派有五大记住呼吸法，分别是水之呼吸，炎之呼吸，风之呼吸，雷之呼吸，岩之呼吸。
　　然后是由五大基础呼吸中演变来的，花之呼吸，虫之呼吸，蛇之呼吸，音之呼吸等。
　　之后，蝴蝶香奈惠又着重讲解了一些呼吸法的不同。
　　比如，水之呼吸的灵动，风之呼吸的凌厉，雷之呼吸的速度。
　　呼吸法不同，对人体增强的效果也不同。
　　两仪式又问了些细节，甚至让蝴蝶香奈惠现场演示了一下。
　　她仔细观察了蝴蝶香奈惠的呼吸方式和节奏，结合蝴蝶香奈惠之前的描述，心里隐隐明白了些。
　　这种呼吸方式和健身操配套的呼吸方式有着异曲同工之妙。
　　但后者在于长时间稳定的强化身体，而且还需要配合特定动作。前者则着重于临时性的激发身体的潜能，着重的是爆发力。
　　两者都各有优劣。
　　思索良久，两仪式露出了笑容。
　　全集中呼吸法对于一般人来说可能属于很难掌握的秘技，但两仪式不同。
　　她有着雄厚的底蕴，而且有健身操的配套呼吸做参考，想要复刻出适合自己的全集中呼吸法并不算太难。
　　不过，她还是问了一句：“我可以学吗？”
　　蝴蝶香奈乎这一次没有直接拒绝，而是沉思了一会儿，才道：“这个我得请示主公。”
　　“如果主公同意的话，我倒是可以教你花之呼吸，小忍也可以教她的虫之呼吸。不过你要是想学其他的呼吸流派，就只能看其他人愿不愿意教你了。”
　　两仪式击掌笑道：“那感情好，上次我就想说了，你的花之呼吸还挺帅的。”
　　“诶？没有啦，嘿嘿~”
　　蝴蝶香奈惠前一刻还一本正经，听见两仪式的话，顿时就露出了充满傻气的笑。
　　两仪式也忍不住笑了起来。
　　如果能直接学习到全集中呼吸法，那自然是好的。她要是自己摸索的话，也不是短时间能做到的，而且光有呼吸法还不行。
　　上次蝴蝶姐妹对战童磨时所使用的招数，除了帅气之外，以两仪式的眼光来看，也是不可多得的精妙招式。
　　两仪式有直死魔眼，杀伤力不用担心，她现在缺的就是体能和精妙的招式。
　　如果能学会全集中呼吸法和一些实用又帅气的招式，那下一次她再遇到强大的鬼，就不会出现上次那样的情况了。
　　空有着让上弦之二都忌惮的力量，却根本没办法近身。最后还是蝴蝶忍以重伤的代价为她换取了机会，才杀掉童磨。
　　说实话，虽然结果不错，但两仪式却不太能接受。
　　“既然你这次来的两件事都完成了，要不要在我这里住一段时间？”
　　蝴蝶香奈惠有些意动：“可以倒是可以，不过最多只能住两天。”
　　两仪式笑道：“这两天就让我尽地主之谊，好好的招待你吧。”
　　当天夜晚，两仪式让人准备了一桌丰盛到让人瞠目结舌的大餐，直让蝴蝶香奈惠一边狂吃一边说着腐败。
　　吃完饭，则带着她去了被两仪式承包了的温泉。同行的还有琴叶和鲤夏。
　　两人并不知道蝴蝶香奈惠的身份，两仪式也不打算告诉她们，之说是自己的朋友。
　　没人询问或者聊到相关华丽，蝴蝶香奈惠也不会说漏嘴。
　　“呜哇~这种生活，真的是太让人羡慕了啊！”
　　蝴蝶香奈惠泡在温泉里，感慨着喝了口小酒，便又露出了此生无憾了的幸福表情。
　　“那香奈惠可以考虑嫁给我，这样就不用羡慕了。”
　　蝴蝶香奈惠眨了眨眼：“式原来是男孩子吗？”
　　“谁规定女孩子就只能嫁给男孩子了？”
　　蝴蝶香奈惠一呆，好像是这样哎~
　　“小姐，不要说胡话。女孩子怎么能嫁给女孩子嘛。”
　　两仪式望着琴叶：“为什么不能？”
　　“因为、、因为······”
　　琴叶纠结了一会儿，突然眼睛一亮，道：“女孩子和女孩子结婚的话，不能生小宝宝啊。”
　　“想要孩子的话可以收养啊，这样的话想要男孩女孩都可以自己选择，多好！”
　　“诶？？是、、是这样吗？”
　　琴叶迷糊了。
　　两仪式露出一丝坏笑，对着蝴蝶香奈惠道：“怎么样？嫁给我，香奈惠就是两仪家的阔太太了哦，从此以后享尽荣华富贵。”
　　蝴蝶香奈惠又喝了口酒，呆呆的仰着头，似乎在幻想着什么。不一会儿就露出了傻笑。
　　“不行，我得先跟小忍说一下。不然小忍会生气的。”

第1403章 与鬼杀队的合作
    之所以提出让香奈惠嫁给自己，其实也只是两仪式一时兴起罢了。
　　调戏的意味多过认真。
　　当然，要是蝴蝶香奈惠真的答应了，她自然也很乐意。
　　毕竟香奈惠本身也是个大美人，两人也算是熟识了，还一起干掉了强大的上弦之二，也算是共患难了。
　　蝴蝶香奈惠说要先跟妹妹说一声，两仪式也没太在意。
　　鲤夏倒是眼睛闪闪发亮的望着两人，感觉像是觉醒了某种奇怪的属性。
　　第二天，带着蝴蝶香奈惠好好的在东京府玩了一圈。
　　琴叶和鲤夏倒是想跟着，然而做操让她们根本就没有太多力气去逛街。而且这样的状态恐怕还会伴随着两人很长一段时间。
　　两天的时间眨眼就过去了，蝴蝶香奈惠也离开了。
　　虽然很开心，很满足，但这样的生活并不适合她，至少现在不适合。
　　两仪式自己琢磨的几天，对于全集中呼吸法也有了点想法，但想要自己研究出来还需要更多的时间。
　　“这样看来，还是直接学现成的更快一些。”
　　道场里，两仪式喃喃自语。
　　下午，正陪着鲤夏在庄园里散步，管家却找来。
　　“大小姐。”
　　整个庄园里，现在仍以大小姐来称呼两仪式的，就只有琴叶和老管家了。
　　这也是两仪式要求的。
　　“什么事？”
　　老管家默不作声，只是不动声色的望了眼鲤夏。
　　不等两仪式开口，鲤夏就很懂事的说道：“式去忙吧，妾正巧也想去找琴叶说说话。”
　　“也好。”
　　两仪式点了点头。
　　等鲤夏离开，管家才道：“大小姐，按照您的吩咐遣散的那批护卫，死了。”
　　“怎么回事？”
　　“还不清楚，只知道他们在短短两天内全部死亡，死状凄惨，连尸体都没有一个完整的。就像是被野兽撕咬吞噬了一般。”
　　两仪式目光闪烁：“最近注意一下，和家族有关的人是否遭到袭击。”
　　“大小姐的意思是有人要针对家族？”
　　人？
　　两仪式不置可否。
　　就动机来说，吉原的蕨姬和ji夫太郎最有可能。原因在于这些死掉的人正是听从两仪式的吩咐，去调查过这两人。
　　两仪式之所以遣散这些护卫，也有保护他们的意思。只是没想到还是死了。
　　“另外，让人安抚一下他们的家人，多给些抚恤金，尤其是家庭困难的。”
　　不管怎么说也是她两仪家的护卫，而且可以说是因自己而死，两仪式又怎么会吝啬补偿。
　　几天后，一位陌生的女人来访。
　　她自称是鬼杀队现任当主的夫人。
　　“我名为产屋敷天音，鬼杀队现任当主产屋敷耀哉的妻子。初次见面，两仪家主，贵安。”
　　“夫人，贵安！”两仪式含笑道。
　　寒暄了几句，两仪式直奔主题：“不知夫人此来，所谓何事。”
　　产屋敷天音放下茶盏，微微一礼：“首先，我要对家主阁下表示感谢。”
　　“蝴蝶香奈惠与蝴蝶忍姐妹遭遇上弦之二的情况，我已经了解过了。若不是家主阁下的出手相助，恐怕我们鬼杀队会损失两员大将。”
　　两仪式说道：“夫人客气了，香奈惠和小忍是我的朋友，况且那种情况下，于情于理我都不能袖手旁观。”
　　“话虽如此，但上弦之二的最初目的便是蝴蝶姐妹，家主阁下也只是因缘际会，恰巧遇见了而已。事有先后，不管怎么说，您都救了她们。”
　　两仪式也明白这些，点了点头被不再多言。
　　产屋敷天音也再次说道：“除了向您表示感谢之外，我也代表鬼杀队向您传达善意，另希望与两仪家打成合作关系。”
　　“哦？不知夫人想怎样合作。”两仪式淡笑道。
　　产屋敷天音会提出合作的事，两仪式一点也不意外。倒不如说，如果产屋敷天音此次前来拜访，仅仅是为了表示感谢，她才觉得奇怪。
　　“想必，家主阁下已经知晓，鬼杀队是属于非官方性质的组织了吧。”
　　见两仪式点头，产屋敷天音继续道：“千百年来，产屋敷家都以灭杀恶鬼为己任，为此组建了鬼杀队。”
　　“为了维持鬼杀队的运转，需要耗费巨大的财力和物力。产屋敷家付出了一切，也获得了一些正义之士的支持，但这还不够透。”
　　“为了彻底铲除恶鬼，我们必须想尽一切办法联合所能联合到的力量。”
　　产屋敷天音望着两仪式，道：“两仪家拥有庞大的产业和人脉，这正是我们希望能与家主阁下合作的原因。”
　　两仪式微微一笑，道：“夫人还是直接说合作的内容吧。”
　　“鬼杀队希望您能提供两仪家的渠道和人脉，以此来获得需要的资源。”
　　“那么，你们能付出什么呢。”
　　产屋敷天音说道：“全集中呼吸法，鬼杀队任意呼吸流派，只要您想学，根据交易内容和交易量，我们都可以安排人来教导您。”
　　“根据交易内容和交易量吗？”
　　两仪式笑了笑：“可以，但这还不够。”
　　产屋敷天音不解道：“家主阁下何出此言？”
　　“夫人别误会，全集中呼吸法的价值确实足够。只不过我还想与您、与鬼杀队做一些别的交易。”
　　“您请说。”
　　两仪式淡淡的吐出三个字道：“日轮刀。”
　　产屋敷天音似乎并不意外。这让两仪式觉得她有点像是在这里等着自己一样。
　　“家主阁下请详细说明。”
　　被算计了？
　　两仪式立刻就反应过来，看来对方是早就料到自己会提出这项交易。不过她也不甚在意，生意归生意，目前来说因为蝴蝶姐妹的关系，她对鬼杀队还是挺有好感的。
　　“我就直说了吧，我想要日轮刀的锻造工艺。”
　　鬼有着强大的恢复力和不死性，能对鬼造成有效伤害的除了阳光之外就只有紫藤花和日轮刀。
　　紫藤花效果太弱，需要大面积种植才行，这样就只能被动防守固定的地方。
　　两仪式需要日轮刀，不仅仅自己需要，她还想为自己的护卫们配备上日轮刀。这样在以后遇到鬼的时候就不会那么被动了。

第1404章 栗花落香奈乎到来
    产屋敷天音并没有立刻答应两仪式提出的交易，而是提出了要回去商议一番。
　　两仪式同意了，不过也提出要先购买一批成品。
　　这次，产屋敷天音没有拒绝。商议了价格之后，鬼杀队与两仪家的第一笔合作就此敲定。
　　留产屋敷天音吃了午饭，下午两人又详细的交谈了些合作事项，她才告辞离开。
　　临走之时，产屋敷天音提醒两仪式。
　　“鬼舞辻无惨可以通过任意一只鬼的眼睛，看到这只鬼所看到的景象。虽然不确定，但上弦之二的那场战斗，也许您的样子已经暴露在鬼舞辻无惨的眼中。”
　　两仪式眯了眯眼：“夫人是担心我会被鬼舞辻无惨报复？”
　　“鬼舞辻无惨很惜命也很谨慎，不会轻易的现身。最大的可能是派出其他的鬼来报复您。”
　　产屋敷天音语重心长道：“总之，家主阁下请小心，我看您的庄园里种植了大量的紫藤花，只要不随意外出，鬼也不敢进来。”
　　“一旦鬼舞辻无惨真的要报复您，鬼杀队也不会置之不理。”
　　产屋敷天音离开之后，两仪式便开始思考起来。
　　她没想到鬼舞辻无惨竟然还有这种能力，如果他当时真的透过童磨看到了自己的样子，那可真的有些不太妙了。
　　她可不认为鬼舞辻无惨会找不到自己，作为两仪家的现任家主，认识她的人可不少。
　　而一旦确定了她的身份，很可能她将面临大量的鬼的袭击，甚至会有其他的十二鬼月出现。
　　“提升实力，刻不容缓了！”
　　两仪式目光闪烁。
　　几天后，两仪式购买的日轮刀送来了。同时来的还有栗花落香奈乎。
　　“我是来代替香奈惠姐姐教你花之呼吸的。”
　　是的，在几天前和产屋敷天音商议玩第一次的合作之后，她选择学习的呼吸流派就是花之呼吸。
　　选择的理由有两点，和香奈惠熟，不用担心教的时候不尽心。
　　然后就是，花之呼吸真的帅啊，而且很飘逸。
　　虽然她也想学以灵动突出的水之呼吸和以速度突出的雷之呼吸，但在没见过这两个呼吸的效果之前，她还是觉得香奈惠的花之呼吸更靠谱。
　　等她学会了花之呼吸，以后再学水之呼吸和雷之呼吸也不迟嘛。
　　“香奈惠呢？”
　　栗花落香奈乎脸上挂着意味莫名的笑容，有点假，但不得不说很漂亮，颜值太加分了。
　　“姐姐有要事在身，没办法过来。这是姐姐让我交给你的。”
　　说着，她从怀里取出一封信，递给了两仪式。
　　两仪式打开看了看，里面大致意思香奈惠对不能来教她花之呼吸表示歉意，然后说了栗花落香奈乎多么聪慧多么优秀。
　　最后则拜托两仪式照顾好栗花落香奈乎。
　　两仪式无语，看了看栗花落香奈乎，突然发现，她脸上的傻笑越看越像香奈惠。
　　“香奈乎是吧。”
　　“是的。”
　　两仪式说道：“待会儿我会让人给你安排房间，如果没什么事的话，现在就开始吧。”
　　栗花落香奈乎虽然看上去也不太靠谱，但实际教学还是有些水准的。
　　至少她讲的内容，两仪式都听得懂。
　　当天晚饭之前，两仪式就成功的入门了花之呼吸。
　　还是那句话，她的底蕴太深了，加之此前已经对全集中呼吸有了相当的了解，与健身操的配套呼吸相互印证。
　　现在经栗花落香奈乎指点，初步掌握花之呼吸几乎就是水到渠成的事。
　　只不过这也仅仅是初步掌握而已，全集中呼吸法有着许多的技巧和妙用，想要彻底掌握这些技巧和妙用，还需要不少的时间。
　　运转花之呼吸，两仪式能清晰的感觉到体能的增强，身体变得很轻盈，这是花之呼吸的特性，让身体变得轻盈且灵活，同时赋予使用者更强的反射神经。
　　两仪式清楚，学会如何使用花之呼吸才仅仅是开始。接下来她还需要学习由花之呼吸衍生的战技，然后是更深层次的技巧。
　　“香奈乎，谢了。”
　　栗花落香奈乎连连摆手：“不、、不用谢。这本来就是我该做的。”
　　“而且，你还救了香奈乎姐姐和忍姐姐······我、、我很感激。”
　　两仪式莞尔一笑：“走吧，我们去吃饭。晚上好好休息一下，明天还要继续拜托你。”
　　吃饭的时候，两仪式也为琴叶和鲤夏介绍了栗花落香奈乎，但只说香奈惠的妹妹。
　　让她有些意外的是，栗花落香奈乎很套琴叶和鲤夏都喜欢，两人对她表现出了极大的热情，不是夹菜就是嘘寒问暖的。
　　两仪式将学习花之呼吸的时间定在了每天的下午。因为上午要做健身操。
　　健身操对她的身体强度的增幅还没达到饱和，现在正是需要力量的时候，两仪式看打算在这个时候停止做健身操。
　　栗花落香奈乎对此并没有什么意见。
　　她也被安排在了两仪式居住的庭院，因为觉得她的名字和后院里的那棵樱花树很搭。
　　于是，每天两仪式做完健身操来找她的时候，就看到她安静的坐在院子里，盯着樱花树一个劲的看。脸上是一成不变的微笑，也不知道在想些什么。
　　学会花之呼吸衍生的战技用了三天时间，但想要熟练掌握却不是短时间能做到的了。
　　这之后，两仪式所要做的就是不断增加对花之呼吸的熟练掌控。这完全就是一个水磨工夫，需要让身体一点一点的去适应、去熟悉。
　　等到身体的本能记住了呼吸的感觉，做到随时随地甚至每时每刻都能使用花之呼吸，那么这个阶段就算是完成了。
　　栗花落香奈乎告诉两仪式，这个技巧叫全集中·常中，是通往柱的第一步。她也只是知道，却还不能做到。
　　全集中·常中和战技都需要两仪式自己慢慢的去练习，而接下来，栗花落香奈乎则开始教导她其他的技巧。
　　两仪式发现，栗花落香奈乎会的不多，但懂得却不少。
　　也许正是因为这样，鬼杀队才会在香奈惠来不了的情况下选择派她来教两仪式。
　　老实说，一开始两仪式以为鬼杀队是在敷衍她，因为认识栗花落香奈乎，而且和蝴蝶姐妹关系好，她才没生气。
　　现在看来，鬼杀队还是挺有信誉的，而且足够重视与两仪家的合作关系。

第1405章 山雨欲来
    啪！啪！啪！
　　道场里，木刀击打的声音不断的响起。有时一触即止，有时又几乎连成一片。
　　两仪式和栗花落香奈乎的身影不断的交错，腾挪闪转之间尽显飘逸轻灵。
　　两人使用者同样的战技，单纯的以技巧来对战，这是为了让两仪式能更快的掌握战技和呼吸之间的配合以及熟练度。
　　“好了，停下吧。今天就先到这里了。”
　　两仪式主动停了手。
　　栗花落香奈乎微微一愣，有些不解。
　　这些天她也发现了，单纯的体能上，两仪式要比她强的多。平时对练到自己气喘吁吁的时候，两仪式却也只是面色红润，气息却依旧平稳。
　　而现在，自己都没觉得累，两仪式就更不用说了，为什么要停下？
　　两仪式笑了笑，她现在也知道了，栗花落香奈乎不是个爱说话的人，而且性格单纯耿直到了一定境界，往往有什么想说的，都会在脸上表现出来。
　　就比如现在。
　　“连续麻烦了你那么多天，今天就先休息一下吧。”
　　“不、、不用。”
　　两仪式放下木刀，一边擦汗一边自顾自的说道：“琴叶已经不止一次埋怨我了。而且香奈惠也拜托我好好照顾你。”
　　栗花落香奈乎接过两仪式丢过来的毛巾，还有些愣神。
　　“擦擦汗，等下洗个澡，我带你出去转转。”
　　“······”
　　洗完澡，栗花落香奈乎穿上了琴叶准备好的衣服。
　　这里说一下，也不知道是忘记了还是其他原因，栗花落香奈乎来的时候并没有带换洗衣物，所以这段时间基本都是穿两仪式的衣服。
　　两仪式要比香奈乎大几岁，个子虽然高了些，身材上其实差不多。
　　比如胸大肌······
　　脱下鬼杀队制服，穿上了漂亮好看的常服，栗花落香奈乎才更像是个十一二岁的小丫头。
　　被两仪式带着出门，呆呆的表情和茫然无助的眼神，让人不由心生怜惜。
　　两仪式猜她大概是经历过什么。
　　“难怪香奈惠让自己照顾好她，这孩子真是太让人放心不下了。”
　　两仪式微微一笑，主动拉起她的手：“我和香奈惠是好朋友，不介意的话，你也可以叫我一声姐姐。”
　　栗花落香奈乎依旧呆呆的，也不知道在想些什么。
　　两仪式也不介意，亲昵的牵着她，带她辗转于各个店铺。
　　栗花落香奈乎似乎不懂得怎么去拒绝，随着两仪式给她买的东西越来越多，她脸上的慌张也越来越多。
　　“香奈乎不喜欢吗？”
　　“不、、不是······”
　　栗花落香奈乎脸上因焦急都开始浮现汗水了。想说些什么，却不知道该怎么说。
　　两仪式赶紧使用摸头杀，微笑安抚道：“冷静，不要胡思乱想。”
　　“你是香奈惠和小忍的妹妹吧，那也算得上是我的妹妹了。而且这些天也辛苦你了，接下来还要继续麻烦你，所以，你就心安理得的接受吧。”
　　“可是······”
　　或许是两仪式的话起了作用，栗花落香奈乎连上的慌张渐渐的开始消退。
　　逛到天黑，让护卫带着一大堆东西回去，两仪式则带着栗花落香奈乎去了丰先生的乌冬面摊。
　　“哟，小姑娘，来了啊。”
　　“晚上好，丰先生。”两仪式笑着打招呼。
　　“今晚是两位吗？”
　　两仪式点了点头，拉着栗花落香奈乎坐下：“这是我妹妹。”
　　“是吗，你妹妹真可爱，虽然年龄还小，却是个十足的美人胚子啊。”
　　“哈哈，丰先生挺有眼光的嘛~”两仪式大笑。
　　丰先生摸了摸光滑锃亮的脑壳，笑道：“今晚要吃什么？”
　　“乌冬面吧，香奈乎，你要吃什么？乌冬面还是荞麦面，拉面也有哦。”
　　栗花落香奈乎愣了一下，顿时慌张起来：“我、、我、、我不知道。”
　　“别慌，冷静。”
　　两仪式连忙安抚：“你喜欢吃什么就选什么。”
　　“可是······我不会、、选择。”
　　两仪式沉默了，她要是还看不出来香奈乎这是有心理阴影，那就真的是蠢了。
　　“那就和我一样，乌冬面吧。”
　　“好嘞！两碗乌冬面，请稍等！”
　　看着重新安定下来，脸上浮现招牌式憨笑的香奈乎，两仪式沉默不语，心中暗自决定，等下次再见到香奈惠或者小忍，就好好的问一问。
　　夜晚，回到家中。
　　两仪式一如既往的和鲤夏在庭院里坐了会儿，培养培养感情。
　　等送鲤夏回房，自己也打算睡觉时，一只信鸦落在了窗沿上。
　　“两仪家主，在下产屋敷耀哉，忝为鬼杀队主公。初次见面以这种方式乃权宜之计，还请家住阁下见谅。”
　　信鸦那本该难听刺耳的声音，此时却给两仪式一种很舒适的感觉，而且似乎还有一种不可思议的力量在促使她对话语的主人感到信服。
　　产屋敷耀哉？鬼杀队的主公？
　　两仪式暗自诧异，不动声色道：“无妨，不知鬼杀队当主此来有何见教。”
　　“鬼，开始行动了。”
　　两仪式眼睛一眯：“还请阁下细说。”
　　“鬼杀队发现了大量鬼的踪迹，而这些踪迹都指向东京府。鬼一般是不会大规模行动的，两仪家主应该明白这代表什么吧。”
　　两仪式淡淡道：“有人在指使他们。”
　　“没错，能指使一般的鬼的，只有十二鬼月以及、、鬼舞辻无惨。”
　　“当然，这并不能确定就是鬼舞辻无惨对家住阁下的报复，只是家住阁下请小心一些，鬼杀队已经派出了两名柱以及三十多位队员前往。”
　　“这次恐怕是百年来人类与鬼最大的一次战争了。”
　　“两名柱会不会少了点？”两仪式提出了疑问。
　　上一次遭遇上弦之二，身为花柱的蝴蝶香奈惠几乎是被碾压了。
　　若非两仪式直死魔眼太BUG，且最后时刻童磨受到了被激发出来的愤怒感情所影响，哪怕三人联手，也不一定能杀死他。
　　由此可见，上弦鬼的可怕。
　　这一次也不知道鬼舞辻无惨会派出多少鬼，又有几名十二鬼月参战。若是数量多的话，两名柱怕是不够啊。

第1406章 炎柱·炼狱杏寿郎
    “家主阁下请放心。上弦之二的死亡会让鬼舞辻无惨愤怒，但他很谨慎，也很高傲。”
　　“而且，在鬼舞辻无惨的眼里，鬼杀队才是他最想铲除的目标。因此我判断，他这一次并不会派出太多的战力。”
　　两仪式点头道：“如果真的是这样的话，自然是好。”
　　“鬼杀队的人什么时候到？”
　　“已经出发，这次前往东京府的分别是炎柱和花柱。花柱此时应该已经抵达东京府境内，炎柱大约明天能到。”
　　两仪式微微皱眉。
　　“两仪家主觉得有何不妥？”
　　“不，没什么。”
　　两仪式暗叹一声，道：“那么，明天让香奈惠和炎柱来我这里一趟吧。”
　　“可以，不过家主阁下能否告知，是有什么事吗？”
　　“也没什么，只是想在鬼舞辻无惨那边动手之前，先解决掉他们的一些战力。”
　　两仪式眼中精光一闪，看向了吉原的方向。
　　原本上次香奈惠来找她的时候，就打算将蕨姬的事告诉香奈惠。后来之所以没说，是因为不确定蕨姬的实力，担心香奈惠一个人去探查会有危险。
　　但现在，她却不能在将蕨姬放任不管了。
　　鬼舞辻无惨既然要对自己动手，那她自然也没理由放任一个可能会在接下来的报复行动中对付自己的存在。
　　第二天中午，蝴蝶香奈惠就到了。而且和她一起来的还有蝴蝶忍。
　　“香奈惠姐姐，忍姐姐！”
　　见到两人，栗花落香奈乎表现的很开心。
　　“好久不见，香奈乎，在式这里过的还好吗？”
　　“嗯。”栗花落香奈乎点头。
　　“嗯是什么回答。式，你没欺负香奈乎吧。”
　　蝴蝶香奈惠做出一副凶巴巴的样子，望着两仪式。
　　两仪式白了她一眼，看向蝴蝶忍：“你怎么也来了？”
　　“不欢迎？”
　　“当然欢迎，只是还要等一个月才能帮你祛疤哦。”
　　“不是为了这件事。”
　　蝴蝶忍摇了摇头：“这次的事我和姐姐也有一定责任，而且身为鬼杀队的成员，灭杀鬼是我们的职责。”
　　“还是先来说说你的事吧。”
　　蝴蝶香奈惠难得的主动正经起来，道：“主公只说了让我们过来找你，却没说什么事。所以，你找我们到底是为了什么？”
　　两仪式淡淡一笑，道：“就不能是想你了？”
　　蝴蝶忍眼神凌厉起来。
　　“切，真当我傻啊，要是这样的原因，那为什么还要炼狱先生一起？”蝴蝶香奈惠满脸的不信。
　　“炼狱先生就是炎柱，全名炼狱杏寿郎。”蝴蝶忍解释道。一双眼睛却始终凝视着两仪式。
　　两仪式笑了笑：“是是是，你不傻。总之先在我这里休息一下吧。等炎柱来了再说。”
　　“到底是什么事啊，神神秘秘的。”
　　蝴蝶香奈惠嘀咕着，不过也没再追问。
　　“对了，式，你的呼吸法学的怎么样了？”
　　“香奈乎教的不错，现在正在练习常中。”
　　“这么快！！”蝴蝶香奈惠惊呼。
　　快吗？两仪式不可置否。
　　“式的身体素质本来就很优秀，应该是有专门锻炼。能这么快掌握呼吸法也不是不可能。”蝴蝶忍说道。
　　她虽然也很惊讶，但之前与童磨的战斗中，也见识到了两仪式的实力。单论身体素质，两仪式应该是比她还要强大的。
　　全集中呼吸法跟身体素质着很重要的关系，越强的身体就越能发挥呼吸法的威力。同时，强大的身体素质也有助于更好的掌握呼吸法。
　　两仪式有着很出色的身体素质，对于掌握呼吸法有着很大的加成。
　　“这倒也是。”
　　蝴蝶香奈惠也没多想，她本就不是会细究的性格。
　　“那花之呼吸的衍生战技呢？”
　　“粗略掌握，实战的话应该还有所欠缺。”
　　两仪式刚说完，蝴蝶香奈惠就大叫起来：“你已经掌握了？真的假的？”
　　“我有必要骗你？”
　　“不是，你这也太夸张了。”
　　蝴蝶香奈惠残念的望着两仪式：“你知道我当初花了多少时间才掌握花之呼吸全部的衍生战技的吗？两个月啊。”
　　“你这才多久，从学习呼吸法到现在都没过去半个月，你是怎么做到的？”
　　两仪式笑了笑：“谁知道呢，大概是我天赋异禀吧。”
　　蝴蝶香奈惠呆了一下，感慨的说道：“也对，战技的掌握没有取巧可言，除了更加努力的锻炼，就只能靠天赋。”
　　旁边，蝴蝶忍羡慕的看着两仪式。
　　要是我也有这种天赋该多好，一定能变得更加强大，然后保护姐姐，灭杀恶鬼。
　　体质的弱势一直都是她心中的一个结。这种先天性的不足，导致她不管再怎么锻炼，身体素质也无法获得理想的提升。
　　身体素质提不上来，常规的呼吸流派自然也无法适应。虫之呼吸也是她无奈之下剑走偏锋创造出来的。
　　创造出毒杀鬼的技巧，也只是因为她的力量在大多数时候无法砍掉鬼的脖子而已。
　　炎柱·炼狱杏寿郎是在下午到来的。
　　两仪式也终于说出了关于蕨姬的事。
　　“仅凭这些，没办法真的确定那个蕨姬就是鬼吧。”蝴蝶香奈惠说道。
　　“不，两仪小姐用不同的花香来试探蕨姬，确实精妙。几乎可以断定蕨姬有很大的嫌疑了。”炼狱杏寿郎说道。
　　“我们可以效仿这一点。直接用紫藤花来验证蕨姬的身份。”
　　蝴蝶忍说道：“是个好办法，不过，我们要直接闯进京极屋吗？不会打草惊蛇，让蕨姬跑了？”
　　“这个就交给我吧。”两仪式说道。
　　“这······两仪小姐，你并非是鬼杀队成员，没必要为此而以身犯险啊。”炼狱杏寿郎说道。
　　两仪式淡淡道：“你应该知道，我并不是手无缚鸡之力。自保还是能做到的。”
　　炼狱杏寿郎苦笑，何止是自保，鬼杀队的柱们可是都知道蝴蝶姐妹遭遇上弦之二的那场战斗的真实情况。
　　他也知道两仪式拥有即使不用日轮刀也能斩杀上弦鬼的能力。
　　因此两仪式并不是弱小的普通人，说能自保都是谦虚。
　　但两仪式终究身份尊贵，现在又和鬼杀队建立了合作关系，让她以身犯险总归是不好的。
　　“式有什么好想法吗？”
　　“蝴蝶小姐，你怎么······”炼狱杏寿郎愕然的望着蝴蝶香奈惠。
　　蝴蝶香奈惠憨笑了下，道：“算了啦，炼狱先生。我觉得我们肯定说服不了式，而且式的实力也很强大，根本不用担心她的安全啦。”
　　“······”

第1407章 蕨姬，你坐啊
    炼狱杏寿郎到来的时候已经接近傍晚了，三人又商议了一阵，最后由两仪式提议先吃饱饭，调整好状态，等天黑之后再出发。
　　决定前往吉原的人有四人，炼狱杏寿郎以及蝴蝶姐妹，外加两仪式。
　　这件事是瞒着琴叶和鲤夏的，两人也很懂事的什么都没问。
　　“不和香奈乎说一下吗？”
　　两仪式回头望了眼，栗花落香奈乎还在门口目送他们离开。
　　“没关系，香奈乎是个乖巧懂事的好孩子。”
　　蝴蝶香奈惠笑了笑，又面露无奈之色，道：“就是从不撒娇这一点，让我这个姐姐好没成就感。”
　　“那不是还有小忍嘛。”两仪式瞥了眼蝴蝶忍。
　　“唔~小忍虽然也很可爱啦，但是太正紧了。”
　　蝴蝶忍眼皮一跳，道：“战斗之前说这样的话题不合适吧。”
　　两仪式眼带笑意：“说的也是。总之，先去吉原吧。”
　　······
　　吉原外，两仪式正在讲述自己的计划。
　　“我先去京极屋，带着精炼的紫藤花粉制作的香囊见蕨姬。你们就潜伏在京极屋附近，伺机而动。”
　　“两仪小姐，这样会不会不太合适。”炼狱杏寿郎还是有些不太放心。
　　“就这么决定了。”
　　两仪式态度坚决的说道。
　　“另外，你们要注意一个人。尽量不要让他发现。”
　　蝴蝶忍说道：“是你之前说过的那个ji夫太郎？”
　　两仪式点头：“就是他。”
　　“式你就放心吧，这里可是有两位柱，外加一位鬼杀队精英成员，没问题的。”
　　蝴蝶香奈惠这颇有些自吹自擂意味的话让蝴蝶忍和炼狱杏寿郎都有些小尴尬。
　　两人也都没好意思说些什么，沉默着，就当没听见。
　　两仪式瞥了憨笑的蝴蝶香奈惠一眼，默默的将头发隆起，在脑后扎成一个英气的小辫子。
　　在其他三人的眼里，两仪式的气质立刻就变了。
　　“哇，好神奇，式突然间就变成了帅哥！”蝴蝶香奈惠眼睛闪闪发光的盯着两仪式。
　　“这、、确实有点让人吃惊，仅仅是发型的改变，气质就完全不同了。”炼狱杏寿郎也赞叹的说道。
　　特别是配上两仪式特意选择的偏中性的少年装，若非熟人的话，是很难分辨出两仪式的性别的。
　　出门的时候还不觉得，但现在两仪式将短发扎成帅气的小辫子，直接就起了连锁反应。
　　蝴蝶忍看了看姐姐那崇拜好奇的模样，眼睛一眯：“我怎么感觉你很熟练啊，不是第一次女扮男装了吧。”
　　两仪式笑了笑，伸手在额前一拂，撩起散落的发丝。这个动作却让蝴蝶香奈惠发出了花痴少女一样的尖叫。
　　“呀啊！！式，好帅！”
　　蝴蝶忍一阵气愤：“姐姐，请你矜持一点。”
　　“但是，式真的太帅了吖~”
　　蝴蝶忍气苦，不爽的说道：“说起来式对吉原还真是熟悉呢，不会经常女扮男装来这种地方吧。”
　　“你竟然猜到了？”两仪式故作惊讶。
　　“你还真经常来啊。”
　　“有什么不对吗？”
　　蝴蝶忍吐槽道：“你是女孩子啊，就算女扮男装确实很帅，但也还是女孩子啊。怎么能随便来这种地方，稍微给我有点自觉啊。”
　　“为什么女孩子就不能来这里？”
　　蝴蝶忍眼角一抽，为什么？这还用问？
　　两仪式一脸无所谓的道：“再说了，我又不是来出卖贞操的，仅仅是作为一个消费者来这里消费而已，有什么问题？”
　　蝴蝶忍有些语塞，磕磕巴巴道：“这样、、抬不检点了。你就不怕穿出去影响自己的名声？以后可是连婆家都不好找哦。”
　　“婆家？”
　　两仪式一脸的嫌恶：“我可不打算嫁人。至于名声，别人背地里想怎么说都是自己的事，我可不信有人敢明面上大肆的议论我这个两仪家家主。”
　　“······”
　　“那个，我觉得我们是不是该办正事了？”
　　做了好一会儿观众的炼狱杏寿郎忍不住了。他感觉再听下去，光是两仪式话语中的信息含量都能让他尴尬的待不下去了。
　　“也对，事不宜迟，我们开始吧。”
　　两仪式点了点头，一点也不在意刚才的事。倒是蝴蝶忍，神色还有些恍惚，似在消化两仪式说出来的话。
　　进入吉原之后，几人立刻就分开了。
　　按照计划，鬼杀队的三人散开，然后各自隐藏在京极屋的周围。而两仪式则继续扮演着阔少爷前往京极屋。
　　京极屋的店主自然是认识两仪式的，老远看到她，就像是看到了亲爹一样，小跑着迎上来。
　　两仪式不想和她浪费时间，开门见山道：“我要见蕨姬。”
　　“好的好的，我这就为您安排。”
　　两仪式点了点头，瞥着店主恭敬的样子，突然道：“蕨姬来了之后，让其他人都离开，我不想被打扰。”
　　“这······”店长面露为难之色。
　　两仪式掏了把票子塞给她，顿时店长的脸上就重新露出了笑容。
　　“少爷您放心好了，绝对不会有人打扰你们的。”
　　或许是因为这次两仪式来的不那么早，并没有等太久时间，蕨姬便到了。
　　“真是稀客呢，少爷终于想起来妾这里了吗？”蕨姬神似幽怨的说道。
　　两仪式却听出了些不满，笑了笑道：“最近事务缠身，有些忙碌。就是想出来潇洒也没那么多时间啊。”
　　蕨姬娇笑：“咯咯咯，是这样啊。妾还以为少爷是沉迷于美人的怀抱，忘记了妾呢。”
　　“怎么会呢，我可是一直都念着你呢。”两仪式轻浮的笑道。
　　这个时候，侍女和屋外的仆人们也都离开了。
　　蕨姬莲步轻移，款款走到两仪式的身边，还未坐下便嗅到了一股让她讨厌的味道。
　　“怎么了？蕨姬，你坐啊！”
　　两仪式脸上带着轻笑，动作随意的将怀中的香囊取出，丢在了桌案上。
　　蕨姬的表情变了：“少爷，您这是何意？”
　　“还要装吗？”
　　两仪式嗤笑一声：“老实说，这么漂亮的人儿竟然是恶鬼，我都感到可惜。”
　　蕨姬眼中闪过一丝凶狠：“少爷，您在说什么啊，恶鬼？不要说这么吓人的话啦。”
　　锃！
　　两仪式手持肋差，刀刃架在了蕨姬的脖子上。
　　浓烈的危机感让蕨姬再也无法伪装下去，美丽的脸蛋都开始扭曲，眼中带着狂怒和残忍。

第1408章 上弦之六
    哗！
　　蕨姬身上那华丽的衣袍此时却蕴藏着满满的杀机，宽大的袖子犹如活了过来，向着两仪式卷来。
　　如此近的距离，如果是以往，两仪式还真很难躲开，可能只有开启直死魔眼，然后将其斩断了。
　　但现在，却不必如此麻烦。
　　两仪式只是瞬间调整了呼吸，身体立刻变得轻盈起来，脚尖用力一点，整个人便如同风中飘絮，轻飘飘的便闪躲开来。
　　“终于不装了吗？”
　　两仪式心里也松了口气，在蕨姬自己暴露之前，她还真没什么十足的把我确定蕨姬就是鬼，因此才有了刚才的试探。
　　好在试探成功。
　　刚才那就是她的血鬼术了吧。两仪式瞥了眼地上的袖子。
　　“日轮刀！”
　　森寒的声音从蕨姬的牙缝中挤出来。
　　此时蕨姬的形象已经彻底变了，一头黑发变成了银白色，脸部周围布满了凸起的经络，右侧的额头和左脸的眼睛下方还纹有鲜艳的梅花。
　　因愤怒而像是野兽般露出尖牙和利爪。
　　两仪式不由一叹：“卿本佳人，奈何为贼。”
　　就算是展露出了鬼的形态，蕨姬仍旧很美。
　　蕨姬眼神一闪：“你是猎鬼者？”
　　“不是。”两仪式摇头。
　　听到她这样回答，蕨姬好似松了口气，道：“你真的觉得我很美？”
　　两仪式微微摇头：“我没必要说谎。”
　　“即使是现在这样？也仍觉得我美？”
　　“是的。”
　　蕨姬脸上露出笑容：“你很不错，我很欣赏你，所以不打算吃掉你。”
　　“那我是否应该感到荣幸？”两仪式揶揄道。
　　“你当然应该为此而感到荣幸，因为接下来的会将你变成鬼，然后永远留在我身边。”
　　两仪式面露古怪：“上一个想把我永远留在身边的，已经狗带了。”
　　“嗯？”蕨姬面露疑惑。
　　“我有个疑问，不是说能将人转化为鬼这种事只有鬼舞辻无惨才能做到吗？难不成你打算让他出现，来将我变成鬼？”
　　蕨姬表情一肃：“这种小事怎么能麻烦那位大人。”
　　“那你要怎么将我变成鬼？”两仪式好奇道。
　　“很简单，只要将那位大人赐予我的血分你一点就可以了。”
　　两仪式眯了眯眼：“这么大方？鬼舞辻无惨的血液对你们鬼来说很重要吧，这么分给我没关系吗？”
　　“你这是在担心我吗？”蕨姬娇笑。
　　两仪式心道你想多了，不过也没解释。
　　“不用担心，我认为你这个人很特别，只要展现出你的价值，那位大人应该不会责怪我。”
　　“哦，那你还真是看好我呢。”
　　蕨姬笑道：“作为人类来说，你确实很特别。拥有日轮刀却说自己不是猎鬼者，不管这是真是假，都表明你不是普通人。”
　　“最重要的是，你明知我是鬼，却没有表现出害怕的情绪，光是这份镇定就非同寻常。”
　　两仪式耸耸肩：“所以，我这么镇定，你难道不该担心吗？”
　　蕨姬愣了下，突然大笑起来：“哈哈哈哈，你不会是觉得能杀掉我吧。”
　　“你觉得我会想不到你是有备而来？”
　　“确实，我没想到你竟然察觉到了我的身份，敢一个人来试探我，逼出我的身份，应该是早就准备了后手吧。”
　　“刚开始我确实被吓到了，不过没关系，不管你有着怎样的后手都无所谓。”
　　蕨姬神态傲慢，脸上也露出了狂气的笑容：“来，展现出你所有的手段吧，我会击溃你所有的希望，然后在将你变成鬼。”
　　话音落下，她的双眼瞳孔变成了橙色，左边的瞳孔上铭刻着上弦二字，右边的瞳孔上则铭刻着六这个字。
　　上弦之六！
　　中大奖了！
　　两仪式深吸一口气，她确实没想到蕨姬竟然会是强大的上弦鬼。
　　当下不再迟疑，取出一支竹哨吹响。
　　尖锐的声音传出了京极屋。
　　“是两仪小姐的信号。”炼狱杏寿郎表情严肃，信号响起，就代表要战斗了。
　　“声音是从那边传来的。”蝴蝶忍指着京极屋内两仪式所在的方向。
　　“走！”
　　认真起来的蝴蝶香奈惠话不多，非常干脆利落，一马当先向两仪式的位置赶去。
　　与此同时，两仪式端起肋差，刀剑指向蕨姬，摆出了战斗的架势。
　　蕨姬不慌不忙道：“刚才那是在呼唤帮手吗？你不等他们来然后一起上吗？”
　　两仪式咧嘴一笑：“难得遇到上弦鬼，岂能不先战个痛快？”
　　上次对战童磨，因为体能的差距，没能尽兴。现在两仪式学会了花之呼吸，极大的拉近了差距，岂能放过能酣战一场的机会。
　　“呵呵，你果然很有意思，你就陪你玩玩好了。”
　　蕨姬并不生气，她对两仪式的感官还是不错的，毕竟以后也算是她的人了，因此她并不吝啬给予一定的宽容。
　　话音落下，宽大的袖子瞬间延长，如一条条巨蟒般游荡在两仪式周围的空间。
　　两仪式没有开启直死魔眼，她想先试试只用花之呼吸的自己，现在有多强。
　　“花之呼吸！四之型·红花衣！”
　　两仪式的身影迅捷如风，飘逸的在这狭小的空间内闪转腾挪。
　　撕拉！
　　一截截被斩裂的衣袖落下。
　　“花之呼吸！六之型·涡桃！”
　　两仪式身影再闪，肋差指直蕨姬的脖项，眼中没有丝毫犹豫。
　　蕨姬瞪大了眼睛，嘴角扯出一个张狂的笑意：“怎么会让你得逞！”
　　轰隆隆！
　　长袖如狂暴的蛟龙在屋内肆虐，顷刻间便摧毁了墙壁和屋顶。
　　“花之呼吸！四之型·红花衣！”
　　“炎之呼吸！五之型·炎虎！”
　　“虫之呼吸！蜈蚣之舞·百足蛇腹！”
　　三道身影从空中落下，凌厉的刀锋杀向蕨姬。
　　蝴蝶姐妹与炼狱杏寿郎赶到！
　　噗噗噗！
　　漫天的衣袖碎裂散落，夹杂着蕨姬的鲜血。
　　“啊！可恶！给我去死！！”
　　蕨姬声音中带着怒意：“四重腰带斩。”
　　宽大的腰带就像是之前的衣袖般，也活了过来，狂长之下分裂出四道，如同凌厉刀刃般分别向四人袭来。
　　“斩！”
　　炼狱杏寿郎大喝一声，挥刀砍向袭来的腰带。其他三人也纷纷抵挡。

第1409章 你这个骗子
    当当当！
　　刀刃与腰带接触，却发出了金铁交鸣的清脆声音。
　　几人面色一变，腰带上蕴含着的恐怖力量出乎了所有人的预料。
　　轰！
　　体能最弱的蝴蝶忍第一个没抗住，被这股力道撞飞。
　　两仪式离得近，眼见她就要撞到柱子上，当下也接着腰带的力量，矫健的身姿以更快的速度拦在了蝴蝶忍的身后，揽住她的腰，转身卸力。
　　“没事吧。”
　　“没、、没事！”
　　蝴蝶忍大出一口气，当即对两仪式露出了感激的表情。
　　“谢谢。”
　　就在刚才，她都已经做好受伤的准备了。没想到两仪式及时赶过来接住了她。
　　“小忍！”
　　蝴蝶香奈惠奋力斩断腰带，扭头看了过来，见两仪式接住了妹妹，当即也松了口气。
　　炼狱杏寿郎此时也斩断了攻击自己的腰带，正打算趁胜追击，却见长袖与腰带狂舞，几乎占据了整间屋子。
　　炼狱杏寿郎大叫一声：“大家都小心！”
　　“炎之呼吸！四之型·炎浪滔滔！”
　　“花之呼吸！二之型·御影梅！”
　　两位柱同时施展剑技，以摧枯拉朽之势，将漫天的长袖和腰带撕碎。
　　只是，当危机解除，屋子里早已没有了蕨姬的身影。
　　“在那里！！”
　　两仪式指着天花板，此时天花板上已经破了一个大洞，她恰巧看到了蕨姬的衣摆从那里消失。
　　“炎之呼吸！五之型·炎虎！”
　　炼狱杏寿郎在两仪式话音落下之际，便已经出手。
　　轰！
　　庞大的气浪翻滚，这一击直接将整个屋顶都掀翻。几人也看到了那如灵蛇般逃窜的衣袖和腰带。眨眼就又消失不见。
　　“追！”
　　不容多想，几人连忙追了上去。
　　“是暗道！”
　　沿着蕨姬逃离的踪迹，几人发现了隐藏在京极屋天花板和房间夹层的暗道。
　　“我可以进去！”蝴蝶忍体型娇小，因此立刻自荐。
　　“不行！”蝴蝶香奈惠果断拒绝。
　　蝴蝶忍面露倔强，还想说些什么，却听两仪式道：“我也不赞成。蕨姬是上弦之六，小忍一个人去太危险了。”
　　“可是······”
　　“没有可是！”
　　炼狱杏寿郎这个时候笑道：“那么，就只剩下一个方法了！”
　　轰！
　　一刀斩下，直接将暗道撕裂。路线顿时就呈现在了几人的眼中。
　　简单粗暴，但确实有效。
　　蝴蝶忍也不再说话。
　　就这样，几人一路破坏，京极屋内几乎化为了废墟。
　　终于，来到了暗道的尽头。发现了一个通往地下的狭小洞穴。
　　洞穴的入口很小，几乎只能容纳小孩子的身体。两仪式对比了下，确认就算是自己，也只能勉强挤进去，但想要行动却是不可能。
　　“果然，还是让我来吧。”蝴蝶忍再次自荐。
　　两仪式叹了口气，然后走到洞穴旁蹲下，大喊道：“蕨姬，你的身份已经曝光，躲藏是没有用的。”
　　“你这样是没用的吧。”蝴蝶忍忍不住说道。
　　两仪式想了想，又对着洞穴大叫道：“你好像还不知道我的身份对吧。我叫两仪式，两仪家家主。如果我想的话，这片土地上就基本没有你的生存空间了。”
　　“诶？她没认出你吗？明明是上弦鬼。”蝴蝶香奈惠一脸的茫然。
　　“可能是我的伪装太好了吧。”
　　“可能是她眼瞎。”蝴蝶忍毒舌道。
　　两仪式翻了个白眼，继续喊道：“如果不想事情变成那样的话，你就只能想办法解决我们。”
　　“竟然是你！！”
　　大团大团的衣物布料从洞穴中涌出，看上去很诡异。
　　两仪式几人连忙后退，只见那洞穴入口猛然炸裂，蕨姬的身影再次出现在几人的面前。
　　她面色森寒的望着两仪式，狠声道：“原来你就是大人交代的那个人。”
　　两仪式耸耸肩：“我本以为你会立刻就认出我的。”
　　“原来你一直都是女扮男装，你这个骗子！”
　　蝴蝶姐妹同时扭头看向两仪式，姐姐眼神揶揄，一副八卦的样子，妹妹则是一脸的残念。
　　“······能别这么看着我吗？”
　　蝴蝶忍做了个奇怪的表情，道：“虽然在这里说有些不合适，你女扮男装的做法真的有些差劲儿呢。”
　　“瞎说，明明是很厉害啊。”蝴蝶香奈惠也不知道想到了什么，帮两仪式辩解。
　　两仪式：“喂！我说你们两个，咱们现在可是在迎敌，能不能正紧点。”
　　“够了，胆敢如此愚弄我，你这家伙，做好死亡的准备吧。”
　　两仪式嚷嚷道：“喂喂，不是说好了要把我变成鬼，永远留在身边吗？”
　　“住口，说谎者还敢发出质问？”
　　蕨姬愤怒尖叫：“今天，你们都得死在这里！”
　　“炎之呼吸！一之型·不知火！”
　　哗！
　　炼狱杏寿郎不知何时出现在了蕨姬的身后，此时猛然发动了攻击。
　　“哼，以为我没注意到你吗？去死！！！”
　　腰带衣袖狂舞，带着恐怖的力道轰向炼狱杏寿郎。
　　“花之呼吸！五之型·幻之离草！”蝴蝶香奈惠抓住时机，配合着发动了攻击。
　　“滚开，碍事的虫子！”
　　蕨姬猛的一挥衣袖，瞬间延长的衣袖似绝世锋刃般切割着地面，向着蝴蝶香奈惠杀去。
　　这个时候，两仪式和蝴蝶忍也动手了。
　　“花之呼吸！四之型·红花衣！”
　　“虫之呼吸！蜂牙之舞·真刺！”
　　四道身影交错着杀向蕨姬。
　　蕨姬一人独斗四人，一时竟是不落下风，彰显着上弦鬼的强大。
　　然而这种情况并没有维持多久，在两仪式几人的一次完美配合之下，蝴蝶香奈惠一道砍断了蕨姬的右手。
　　炼狱杏寿郎也差点就斩掉了她的头颅，若非是她即使利用血鬼术做了缓冲，关键时候低下头，现在就已经死了。
　　“可惜！”
　　炼狱杏寿郎默念了一声，微微有些失望。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　鬼的唯一要害在脖子，即便是鬼杀队手持日轮刀，也只有切断鬼的脖子，才能杀死鬼，否则即便是再重的伤，对于鬼来说都没用。
　　蕨姬被砍掉的右手和半截脑袋很快就恢复了，就连头发都立刻就长了出来。

第1410章 哥哥，另一位上弦
    “可恶！”
　　“可恶可恶可恶！！”
　　“你们这些混蛋，真的惹怒我了。我要生气了！！！”
　　蕨姬那张美丽的脸蛋都因为狂怒而彻底扭曲，她恶狠狠的盯着两仪式几人：“我要把你们都撕成碎片！”
　　“八重腰带斩！！！”
　　狂怒状态的蕨姬似乎失去了理智，就连发动的攻击都变得更加第1410章 哥哥，另一位上弦狂暴。
　　然而，这样的蕨姬破绽也越多。
　　几个汇合后，由炼狱杏寿郎主攻，两仪式和蝴蝶忍潜质，蝴蝶香奈惠抓住机会一刀砍掉了蕨姬的脑袋。
　　“成功了！”蝴蝶忍愣了下。
　　蕨姬身体软到在地，脑袋从脖子上滑落，掉在自己的手上。
　　“呼~太好了，我们赢了。”蝴蝶香奈惠也松了口气。
　　炼狱杏寿郎却陷入了沉思，没一会儿，又摇了摇头。
　　“应该是我的错觉吧。”
　　“鬼被杀死之后不是该开始化为灰烬吗？”两仪式突然开口。
　　几人愣了下，扭头看向蕨姬。却发现蕨姬依旧保持着抱着脑袋的样子，根本没有一点要化为灰烬的迹象。
　　“不对，她没死！”炼狱杏寿郎大声道。
　　“没死？！”
　　然而在场都不是愚笨之人，几乎第一时间便警惕起来。
　　噗通~
　　蕨姬的脑袋从她的手上滑落，吊在地上。这就如同是一个信号，惊醒了呆愣的蕨姬。
　　“啊啊啊啊啊啊！！”
　　“去死去死去死！全都去死吧！！”
　　蕨姬的头颅疯狂的大叫着，无头的身体却如同撒泼般，用拳头疯狂的锤击地面。
　　紧接着，蕨姬在几人的惊愕中嚎啕大哭起来：“哇啊啊啊啊！！脖子被砍啦！人家的脖子被砍断啦！哥哥！！！”
　　“······”
　　两仪式都蒙了一瞬，哥哥是什么鬼？帮手？
　　有帮手无所谓，关键是此时蕨姬的样子像极了被欺负了的小女孩儿，此时正在向哥哥告状。
　　一瞬间，两仪式有种自己等人在欺负小孩子的错觉。
　　呼！
　　一道身影突兀的出现在了蕨姬的身前，速度快的连两仪式都只能勉强看得清。
　　什么鬼？又是一名上弦？
　　不对！
　　“是ji夫太郎！”两仪式眯了眯眼，她认出了这个突然闯入的人。
　　Ji夫太郎？！
　　这个名字其他三人也都不陌生，在来吉原之前两仪式已经多次提到过。
　　“没想到他也是鬼！”
　　“刚才那个速度，恐怕同样属于十二鬼月级别。”炼狱杏寿郎沉声说道。
　　蝴蝶香奈惠姐妹俩的心中也变得沉重起来。
　　一个上弦之六还没杀死，又来一个十二鬼月，接下来的战斗就要更加艰难了。
　　“不要哭了，哭又不能让你的脑袋长回去。脑袋掉了倒是自己装回去啊。”
　　Ji夫太郎一边说着，一边将蕨姬的脑袋按回脖子上。
　　“你这孩子，可真够笨的。”
　　蕨姬像是找到了依靠，伤心的哭泣着，眼里泪水不断的往外流。
　　“别哭了，哥哥来给你报仇！”
　　几人心中一凛。
　　“飞血镰！”
　　嘶哑的声音刚刚传入耳中，呼啸声携带着浓烈的杀机已然袭来。
　　太快了！躲不开！
　　两仪式在一瞬间便有了判断，直死魔眼开启，挥刀斩向袭来的血色弧光，肋差沿着死线划过，直接将弧光切开。
　　两仪式并未停下动作，她顺手又将旁边一道袭向蝴蝶忍的血色弧光切开。
　　与此同时，蝴蝶香奈惠和炼狱杏寿郎也成功抵挡住了攻击自己的血色弧光。
　　蝴蝶香奈惠第一时间看向妹妹那边，见两仪式护在前面，心里松了口气。
　　“嘿，有两下子嘛，居然挡住了。”
　　Ji夫太郎双手各自握着一把狰狞恐怖的短柄镰刀，枯瘦丑陋的身体以怪异扭曲的姿势站立，那双除开瞳孔一片黄褐色的眼睛，带着浓重的恶意在几人之间来回巡视。
　　“我可是打算一下子就把你们全都解决的。你们的身手相当好啊，难怪小梅会吃亏。”
　　小梅？
　　两仪式瞥了眼坐到角落哭泣的蕨姬，是她的名字吗？
　　“两仪家的大小姐，真的是······”
　　“从第一天见面，就让人不爽了。”
　　两仪式淡淡道：“哦？我有哪里招惹到你吗？”
　　“当然啊！”
　　Ji夫太郎大叫道：“有钱人家的‘大少爷’，脸长得那么好看，皮肤光滑细腻，一点粗糙感和瑕疵都没有，虽然身材不算高大，却也算不上单薄。”
　　“你这样的人一定很受欢迎吧。真是太让人嫉妒了，让人嫉妒的想杀掉你。但是，如果你这样的人能认可小梅的美丽，小梅一定会很开心吧。”
　　两仪式恍然：“所以，你当时才推荐我去京极屋？”
　　“啊，但是，你欺骗了小梅。任何惹小梅不开心的人，都得死。”
　　Ji夫太郎恶毒的望着两仪式：“所以，你能不能去死呢？当然还得那种痛苦的死法。先是活生生把皮剥掉，然后开膛破肚，把内脏挨个掏出来，接着再······”
　　“哥哥，欺负我的可不止她一个人，那三个鬼杀队的混蛋，也千万不能放过。”蕨姬擦着眼泪大叫道。
　　“人家只有一个人，还那么拼命的努力了。这帮家伙仗着人多势众，还组着团一起欺负人家！”
　　“原来如此，哥哥知道了，哥哥绝对饶不了他们。”
　　Ji夫太郎回应了蕨姬一句，而后道：“我妹妹头脑确实不怎么灵光，但她都这么努力了，可你们居然还欺负她，那就全部都该死。”
　　“ji夫的工作也有收债，既然我是个收债的，这就要替妹妹讨回公道！”
　　“死的时候，好好想想自己错在哪儿吧！”
　　说到此，他悍然发动了攻击。两把短柄镰刀直接被他丢了出来，在空中高速旋转着，速度快的惊人，眨眼间便带着残影袭向两仪式等人。
　　当当当！
　　一连串的金铁交鸣声过后，镰刀重新回到了ji夫太郎的手中。
　　“可恶，竟然挡下了。”
　　“血鬼术，飞血镰！”
　　一道接一道的血色弧光飞出，密密麻麻，顷刻间便占据了众人周围的空间。
　　两仪式微微皱眉，沉声道：“小忍，跟紧我，不要乱跑。”
　　“我不是小孩子。”
　　“我没当你是小孩子。”
　　“······我不是累赘。”
　　两仪式微微偏头，望着蝴蝶忍那平淡的面容：“那你自己小心。”
　　言罢，直死魔眼开启，挥刀向着那漫天袭来的血色弧光斩去。

第1411章 激战
    血色弧光虽多，但对几人的威胁却不是很大。
　　而被动放手可不是猎鬼者的习惯，也不是两仪式的习惯。
　　炼狱杏寿郎和蝴蝶香奈惠纷纷使用呼吸法，用出战技，向ji夫太郎杀去。
　　蝴蝶忍也不例外。她的体质较弱，不适合正面硬拼，但她独创的虫之呼吸却让她在灵活方面更加出色，闪转腾挪间，竟也是没有血色弧光能伤到她。
　　两仪式最直接，她只需借用呼吸法增强体能，提高速度和灵活性，连衍生战技都不用，一路开着直死魔眼砍砍砍就完事儿了。
　　就在几人即将接近ji夫太郎的时候，却见他做出了一个奇怪的手势。
　　两仪式几人自然都发现了，顿时都警惕起来。
　　“小心背后！”
　　炼狱杏寿郎一声高呼，瞬间提醒了其他人。
　　刹那之间的回眸一瞥，就看到了那本该被躲开了部分血色弧光，此时竟像是被人操控着一般，调转了方向，重新向几人袭来。
　　操控者是谁根本不用想。
　　此时，已然闪躲不及。
　　而且，一味的闪躲也不是长久之计，只要ji夫太郎这个根源没有解决，血色弧光终究无法摆脱。
　　想到此，炼狱杏寿郎和蝴蝶香奈惠已经做出了行动。
　　两人各自施展剑技，将血色弧光击溃。
　　蝴蝶忍同样明白这些，咬了咬牙，回身打算抵挡向自己袭来的血色弧光。
　　一声轻吟响起，好似一道银色光芒划破了夜幕，将袭向蝴蝶忍的血色弧光全部都击溃！
　　“式！”
　　蝴蝶忍愣了下，心情复杂起来。一方面感激两仪式那么照顾她，另一方面又有些生气，两仪式的做法让她越发觉得自己是累赘了。
　　“别发呆，硬碰硬的事交给我，你就尽管发挥你的特长好了。”
　　两仪式一边说着，一边甩着有些发麻的手臂。
　　血色弧光上的力道比蕨姬的腰带还要强劲。
　　因为血色弧光的数量有点多，而且情况有点紧急，她果断的放弃了沿着死线斩击的想法，直接以力碰力，将那些血色弧光统统击溃。
　　蝴蝶忍心中升起一股暖意，深深的望了两仪式一眼，身影如疾风般冲向ji夫太郎。
　　同一时间。
　　蝴蝶香奈惠和炼狱杏寿郎也冲到了ji夫太郎的近前，前者手中日轮刀指直敌人的脖子，后者则选择了敌人的手臂。
　　“跋扈跳梁！”
　　Ji夫太郎一声大喝，密集的血色弧光在他的面前升起，竟是组成了一面血色护盾。
　　当当当！
　　炼狱杏寿郎，蝴蝶香奈惠、蝴蝶忍，三人的攻击全部都被挡下。
　　不仅如此，血色弧光组成的护盾还顺带的发动了反击，让三人不得不放弃继续进攻，转而疲于防守和闪躲。
　　不过，这个时候，落后了蝴蝶忍几步的两仪式赶了上来。
　　毫不犹豫的将肋差刺入了血色护盾上的死点。
　　让人震惊的一幕出现了，只见那由血色弧光组成的护盾，如破碎的气泡一般开始崩碎消散。
　　“这、、就是那双眼睛的力量吗！！！”
　　不论是身为鬼杀队炎柱的炼狱杏寿郎，还是身为上弦鬼的ji夫太郎，亦或者在角落吃瓜的蕨姬，都是知道关于上弦之二的那场战斗的。
　　两仪式有着极其特殊的能力，诡异又强大。而这能力很可能就来源于那双神秘的眼睛。
　　童磨也正是死于这个能力。
　　一把普普通通连名刀都算不上的肋差，仅仅是一次任何人看了都会觉得无伤大雅的刺击，强大的上弦鬼就死了。
　　刚听到这种事的时候，谁都是一副不敢相信的表情。
　　只是出于对蝴蝶姐妹的信任，以及产屋敷耀哉的肯定，鬼杀队的人才勉强接受。
　　至于鬼那边就更简单了，两仪式的能力从鬼舞辻无惨口中说出，没有谁会怀疑。或者说没有哪只鬼敢怀疑。
　　现在，亲眼见识到了两仪式诡异的能力，双方心中最后的疑问也全部都消散。
　　闲话少说。
　　在击溃血色护盾之后，两仪式可不管别人如何震惊，她脚下力度再度爆发，面容冷厉的将手中肋差刺向ji夫太郎。
　　就是这种刺击！
　　有童磨的前车之鉴，ji夫太郎可不想挨上这一下。
　　“圆斩回旋·飞血镰！”
　　巨大的血色弧光斩出，ji夫太郎手中的镰刀狠狠的击打在两仪式的肋差上，力道足以将两仪式的手臂弹开。
　　同时，他另一把镰刀狠狠的砍向两仪式的脖子。
　　两仪式正打算后退，蝴蝶忍的身影却在这时赶来，手中那把造型奇特的日轮刀直直的刺向ji夫太郎。
　　Ji夫太郎并不理会，只是一次刺击而已，并不致命，相比起来两仪式的威胁要大得多。
　　当！
　　蝴蝶香奈惠一刀将砍向两仪式的镰刀弹开。
　　Ji夫太郎并不着恼，因为那几道巨大的血色弧光在他的操控下，锁定了两仪式的死角。
　　同时，他双手翻转，镰刀再次砍向两仪式。
　　这一些都发生在电光火石之间，几人在这一瞬间的交手简直让人应接不暇。
　　没有什么过多的言语，大家都是很经百战之辈，可不会在这种时候大意。精神高度集中，时机自然抓的异常精准。
　　“小忍，去吧！”
　　蝴蝶香奈惠再次帮两仪式拦下一柄镰刀，她就像是铁了心要护住两仪式的侧翼一样。而两仪式则专心应对另一把镰刀，同时也终于有了余裕，击溃了背后袭来的攻击。
　　“烦人的虫子。”
　　Ji夫太郎脸色阴沉，明明他都那么努力的想杀了两仪式，然而他的攻击却频频遭到阻挠，太让他不快了。
　　“哥哥，小心！”蕨姬突然大叫起来。
　　Ji夫太郎心中一惊，猛然惊醒。这一连串高强度的交战让他遗漏了一个人。
　　炼狱杏寿郎！
　　也就在此时，炼狱杏寿郎携带着庞大的压迫感袭来。丝毫不顾蕨姬对自己发动的攻击，双眼直直的盯着ji夫太郎。
　　被斩断了脖子，蕨姬却依旧没死，这在炼狱杏寿郎看来是违反常识的。
　　结合蕨姬叫和ji夫太郎是兄妹，于是他猜测两人应该属于共生关系的鬼，真正的要害应该是在ji夫太郎的身上。
　　也就是说，只要能砍掉ji夫太郎的脖子，就能杀死他们。

第1412章 上弦之三·猗窝座
    噗！
　　在两仪式与蝴蝶香奈惠的牵制下，蝴蝶忍终于将日轮刀刺入了ji夫太郎的身体。
　　稍微停顿之后，她毫不犹豫的抽出日轮刀，闪身飞退。
　　她的任务已经完成，继续留在那里就只能是累赘。
　　Ji夫太郎对于蝴蝶忍的攻击并不在意，那么细小的日轮刀、那么轻的力道，有什么用？恐怕就是让她砍刀自己的脖子，都不一定能完成切下来吧。
　　这么想着，他感觉到了身体的躁动，混乱和疼痛交织在一起，这让他下意识的分了心。
　　“就是现在！！”
　　炼狱杏寿郎双目瞪圆，炎之呼吸最大程度的增幅他的体能。
　　两仪式以及蝴蝶姐妹为他制造出了机会，他又如何能不紧紧抓住！
　　“炎之呼吸！奥义！九之型·炼狱！”
　　这以自己姓氏命名的招式，是他最强的一击。力量、速度、都如同熊熊烈焰般爆发。
　　唰！
　　Ji夫太郎的脑袋飞了出去。
　　炼狱杏寿郎猛的松了口气，但却并未就此放松。
　　蕨姬的攻击已经到来，炼狱杏寿郎仓促之下只能强行扭转身体，将日轮刀收回身前。
　　一声巨响，他整个人都被轰飞了出去，一滩血迹从空中落下。
　　“哥哥！”
　　蕨姬大吼：“给我滚开，八重腰带斩！！！”
　　蝴蝶香奈惠连忙避让开。
　　两仪式皱起眉头，眼见腰带就要当头斩落，她快如闪电的一刀，沿着妓夫太郎右手上的死线划过。
　　轰！
　　两仪式的身影飞退，刚刚落定，便沉声道：“都小心，他应该还没死！”
　　“没死？”
　　炼狱杏寿郎有些错愕，他刚从化为废墟的屋子中走出。虽然很狼狈，但看上去应该是伤势不重。
　　几人看向ji夫太郎那边，果然，蕨姬和ji夫太郎都没有崩毁消散的迹象。
　　“这不可能啊，我们已经分别砍掉了蕨姬和ji夫太郎的脑袋，他们怎么可能还不死？”
　　两仪式心中一动：“也许，要同时砍掉他们两个人的脑袋。”
　　炼狱杏寿郎怔了下，道：“两仪小姐的推测很有可能，我认为应该试试。”
　　此时，蕨姬正抱着ji夫太郎的脑袋，准备将其按回去。
　　“阻止她！”两仪式低喝一声。
　　几人瞬间就动了。
　　好不容易砍掉了ji夫太郎的脑袋，即使杀不死，也绝对大大的削减了他的战力。两仪式几人又怎么会眼睁睁的看着他恢复。
　　然而，就在几人要阻拦蕨姬之时，强烈的危机感从上空传来。
　　“快散开！！”
　　炼狱杏寿郎一声大喝，几人连忙四散开来。
　　轰！
　　一声巨响，烟尘翻滚，土石纷飞。
　　“看样子我来的还不算晚。”
　　一道略带轻佻的浑厚男声从烟尘中传出。
　　两仪式等人凝重的望着烟尘中逐渐清晰的那道身影。
　　一头桃红色的短发，浑身上下布满了诡异的刺青。然而最让人无法忽视的是他的那双眼睛，蓝色的眼球有着蛛网般的裂纹，左眼瞳孔映着上弦二字，有眼则是三！
　　“上弦之三！”
　　蝴蝶忍脸色难看的吐出几个字，一颗心却是沉了下来。
　　两位一体的上弦之六就已经很难对付了，现在又来了一个更强大的上弦之三······
　　“猗窝座，为什么你会在这里？”
　　因为上弦之三的出现，蕨姬成功将ji夫太郎的脑袋按了回去，此时他除了被两仪式最后斩断的右手之外，已经恢复如初。
　　“不是什么值得说道的事。这次的行动，那位大人可是很重视。所以我早就让人注意鬼杀队的动向。”
　　猗窝座好整以暇的说道：“在得知鬼杀队这次派来的两名柱与目标两仪式往吉原去，我就猜他们应该发现了你们俩的身份，打算对你们动手。”
　　“所以我就赶过来了。我可不想因为你们俩的死亡而影响到那位大人指派的任务。”
　　“什么？你是想说，我们会死？”ji夫太郎脸色阴沉。
　　“难道你刚才不是被人砍掉了脑袋吗？”
　　“你这混蛋，我只是大意了而已，否则仅凭他们怎么可能砍掉我的脑袋。”
　　猗窝座嗤笑一声：“算了，随你怎么说。不过既然我来了，那这场闹剧就该结束了。”
　　“喂，那边的人类。”
　　猗窝座指着炼狱杏寿郎，然后又指了指蝴蝶香奈惠：“你们俩是柱吧。人类中的强者。要不要来我们这边？”
　　炼狱杏寿郎吐出一口浊气，握紧日轮刀。
　　“你想让我们也变成鬼吗？”
　　“正是如此。能成为柱就证明你们俩的实力很强。但那只是对于人类来说。”
　　猗窝座诚恳的说道：“人类的身体限制了你们的资质，只有成为鬼，获得更强的身体，才能打破界限，迈向更强的境界。”
　　“抱歉，我是人类，也以是人类而自豪。不论是什么原因，我都断不可能成为鬼。”
　　“我也一样！”蝴蝶香奈惠同样拒绝。
　　“为何要拒绝？我能看得出来，你们都是经过千锤百炼的强者，努力的磨炼技艺，却受限于身体，不会觉得不甘心吗？”
　　“够了！”
　　蝴蝶忍大喝一声：“姐姐怎么会和你们这些吃人的怪物同流合污，做你的春秋大梦去吧。”
　　猗窝座看了她一眼，随即又望向炼狱杏寿郎和蝴蝶香奈惠两人。
　　他只在乎这两人的答案，至于其他人，蝼蚁/食物而已，完全不必理会。
　　“不必再说了，我是人，你是鬼，我们是敌人。”炼狱杏寿郎坚定的说道。
　　蝴蝶香奈惠：“我也一样！”
　　猗窝座叹了口气，道：“我是真心希望两位能够加入我们。算了，只要把你们打到四肢残废，动弹不得，再强行将你们变成鬼好了。”
　　“至于你，两仪式。那位大人只想你死，所以，你就去死好了。”
　　咻！
　　破空声从背后传来，两仪式瞬间放低重心，只觉一道劲风从头顶掠过。
　　她就保持着躬身的姿态，如游鱼般翻转身体，在瞥见偷袭者的那一瞬，手中肋差已经斩出！
　　撕拉！
　　两条粗壮的腿掉在地上，伴随着的是洒落下来的大片的血液。
　　不等两仪式追击，一道接一道的身影出现在四周。
　　几人的脸色变了。

第1413章 援军到来，交换对手
    局势彻底翻转。
　　两仪式环顾四周，所看到的鬼的数量至少也在二十以上。
　　上弦之六，上弦之三，再加上这增援而来的二十多只鬼，还真是让人绝望的阵容。
　　“不要担心，如此大的动作，鬼杀队怎么会注意不到。”
　　炼狱杏寿郎脸上带着让人安心的笑容，说道：“相比其他队员很快就会赶来支援。不到最后绝对不要放弃。”
　　“是吗，那就在你们的支援赶来之前解决你们好了。”
　　猗窝座眼睑微合，霸道的气场以自身为中心瞬间展开。
　　“术式展开！”
　　一道道怪异的纹路如蛛网般扩散，咋看上去就像是某种古老的仪式一样，神秘而又诡异。
　　“破坏杀·灭式！”
　　轰！
　　猗窝座的身影瞬间冲到了炼狱杏寿郎的面前，被他踩踏过的地面深深的凹陷下去，周围全部是如蛛网般的龟裂痕迹。
　　“小心！”
　　“你还有空提醒别人？”
　　Ji夫太郎的声音在蝴蝶香奈惠的耳边响起，紧接着一股巨力将她击飞。
　　“姐姐！”
　　蝴蝶忍大叫一声，然而周围的鬼已经围了过来，她根本无法赶过去支援。
　　“小忍，专心对敌。我没事！”
　　蝴蝶香奈惠一个翻身，蹲伏落地，危急时刻，她用日轮刀挡住了这一击，因此仅仅是被击飞出去了而已，最多只是受到了些皮外伤，不打紧。
　　唰唰唰！
　　残肢断臂横飞，一道接一道的身影化作碎块倒下。
　　两仪式完美的诠释了人狠话不多这句话。
　　“能限制我的只有身体素质，能对付我的同样也只有超越我的身体素质。”
　　两仪式很冷静，她深知自己的优势在哪里。身体素质无法超越自己，鬼的数量再多，对她来说要全部杀死也不过是时间问题而已。
　　蕨姬和ji夫太郎凭什么能在开启了直死魔眼的两仪式手中坚持那么久而不死？不正是基于他们强大的身体吗。
　　然而，十二鬼月拥有鬼舞辻无惨的血液，身体素质强大，但其他鬼可就没有了。
　　健身操日渐趋于打成的两仪式，又学会了花之呼吸，在花之呼吸的加成之下，身体素质甚至超越了身为柱的蝴蝶香奈惠。
　　而且花之呼吸对使用者的增幅本就偏向于灵活和反应速度。
　　这就让两仪式杀起普通的鬼更加简单。
　　眼下，上弦之三对上炼狱杏寿郎，上弦之六则盯上了蝴蝶香奈惠，显然是打算优先解决这两名柱。
　　两仪式便顺势打算尽量解决其他的鬼。
　　“式！”
　　蝴蝶忍惊鸿一瞥，只觉两仪式的身影化作一道光，不断的在周围闪烁。每次停顿或者转折都是一只鬼被分尸。
　　两仪式没刻意瞄准死点或者鬼的脖子，这些在她看来弱小的鬼，浑身上下布满了死线。
　　与其浪费精力与时间调整招式去想着一击必杀，不如什么都不想，只需要随意的沿着某些死线斩击切割就足够了。
　　鬼强大的恢复力在她这里一无是处。
　　即便被分尸之后还活着，身体也无法复原。而有些恰巧被砍中了脖子的，更是当场去世。
　　“看样子，你的决策失误了啊。”炼狱杏寿郎笑道。
　　猗窝座明白他的意思，却也不生气，反而露出了似笑非笑的表。
　　“是吗？你如果真的这么认为的话，那就太小看那位大人的决心了。”
　　炼狱杏寿郎表情一怔，下意识的想往两仪式那边看。
　　“这样露出破绽真的好吗？”
　　糟糕！
　　炼狱杏寿郎表情一变，却见猗窝座已经来到身前。
　　“破坏杀·空式！”
　　然而，炼狱杏寿郎一改脸上的慌张，反而露出了笑容。本该仓促之下难以躲闪的他，却像是早就料到一般，轻松躲开，并一刀划过猗窝座的肩膀。
　　“好快的反应！”
　　炼狱杏寿郎心中有些遗憾，他本来瞄准的是脖子，可最后关头猗窝座还是强行收力，偏转了身体，导致这一刀的落点也发生了偏移。
　　“厉害的战斗意识，利用对局势的分析，以自身破绽为诱饵，反而使我露出破绽，你果然很厉害啊。”
　　猗窝座咧嘴笑道：“非常漂亮的战术。而且取得了成果。如果我是人类的话，刚才肯定没办法强行收力然后躲开致命要害。”
　　“很遗憾，我已经突破了人类的界限，所以你这本该完美的一击，没能杀死我。”
　　“······”
　　与此同时，两仪式这边也出现了新的变化。
　　她清理普通鬼的进度遭到了阻挠。
　　“下三，是吗？是为了区分上弦与下弦吗？”
　　面前这只鬼的双眼，只有左眼铭刻着下三二字，不像上弦双眼都有字。
　　虽然是下弦，但从刚才的交手可以得知，他的实力并不弱。当然，和两仪式目前所遇到的上弦比起来，压迫感还是不如。
　　有点麻烦！
　　两仪式皱起眉，就在此时，一道道穿着鬼杀队制服的人从远处赶来。
　　鬼杀队的援军到了！
　　“炎柱大人！花柱大人！”
　　一道道声音响起，让两仪式一方皆是松了口气！
　　“鬼杀队全员，各自对敌，十二鬼月由我，花柱以及两仪小姐来对付！”
　　“是！”
　　刚刚还围攻两仪式以及蝴蝶忍的那些鬼们，瞬间便被鬼杀队的队员分割开来。
　　“炼狱先生，交换对手！”
　　两仪式高呼一声，一刀逼退下弦之三，调转脚步向炼狱杏寿郎那边冲去。
　　炼狱杏寿郎不是个优柔寡断的人，转瞬间就明白了两仪式的想法。猗窝座的战斗方式属于近身战，而两仪式的能力却恰好是近身战的克星。
　　这样也就解释了，为什么两仪式是鬼的必杀目标，猗窝座和ji夫太郎却要率先解决他和蝴蝶香奈惠。
　　“我知道了！”
　　两人的战场相距不远，相互全力奔跑，瞬息之间便交错而过。
　　炼狱杏寿郎拦下了下弦之三，而两仪式则狠狠的将肋差斩向追击而来的猗窝座。
　　对手交换完成！
　　猗窝座对上两仪式，炼狱杏寿郎则负责解决下弦之三，至于上弦之六······
　　两仪式快速的瞥了眼胡得香奈惠那边，战斗很激烈，ji夫太郎与蕨姬一起，单凭一名柱是很难获胜的。
　　好在两仪式斩掉了ji夫太郎的右手。
　　无法再生右手，对ji夫太郎的战力是有一定程度的削弱的。
　　接下来就看蝴蝶香奈惠能撑多久了。

第1414章 上弦，灭杀
    不过，这边也要加快速度。
　　上弦之六是两个人，单独斩掉任意一人的脑袋，都无法杀掉他们。
　　“姐姐！我来帮你！”
　　蝴蝶忍也终于抽身出来，与香奈惠一同对付上弦之六。
　　“破坏杀·鬼芯八重芯！”
　　对付两仪式，猗窝座完全没有了之前的话痨，一上来便是凌厉的杀招。而且看威势，比之前与炼狱杏寿郎战斗时还要强悍。
　　两仪式不算太意外，他想招揽炼狱杏寿郎，战斗不出全力是可以理解的。而对于自己就不同了，应当杀死之人，且是威胁最大之人，没有任何留手的理由。
　　泛着幽蓝色光芒的双眼，那若隐若现的绯红带着死亡的气息，只一眼便让人心生寒意。
　　猗窝座的动作都下意识的缓了一瞬。
　　冰冷皎洁如月的光芒一闪而逝，紧接着，两仪式的身影才像是风中飘絮般闪开。
　　猗窝座想再次挥拳，却发现左臂变得空空如也，迸发的力道让他身体险些失去平衡。
　　我的手臂呢？
　　他视线下移，看到了地面上的一大滩血迹，以及血泊中的那只手臂。
　　他认出了那是自己的手臂，双眼顿时暴睁，充满狂气的望着两仪式。
　　“真是恐怖的能力，亲身体验远比耳闻要令人震撼。”
　　两仪式没兴趣听他废话，一击得逞，瞬间调整呼吸。
　　“花之呼吸！终之型·彼岸朱眼！”
　　两仪式只觉得眼睛一阵胀痛，接着便发现视线变得更加清晰了，视野内看到的一切都变得缓慢起来，所有人都像是在做慢动作。
　　她知道这只是自己的神经反应被强化了而已。
　　收敛心思，两仪式瞬间冲向猗窝座。
　　彼岸朱眼的效果很强大，但同时会对眼睛造成极大的负担，使用的时间久了，甚至可能会导致眼球坏死。
　　在栗花落香奈乎教两仪式的时候，就特别警告过，不要轻易使用这一招。
　　而现在两仪式用出这一招，就是为了尽快结束战斗，干掉猗窝座。
　　“哈哈哈，来的好。”
　　猗窝座大笑着：“仅仅是损失了一条手臂而已。破坏杀·脚式·飞游星千轮！”
　　失去了手臂，他仅凭双脚也展现出了恐怖的破坏力。光是双脚带起的劲风与气浪都将四周破坏的一片狼藉。
　　两仪式眼睛转动，一切的招式在她的眼里都是缓慢的。她能轻松的找到突破口，然后进行闪避。
　　但她并不打算闪避。
　　强大的神经反应，让她可以尽情的压榨自己的身体，发挥出更快的速度以及更强大的力量。
　　直死魔眼则让她根本无惧劲风与气浪的冲击。
　　轻而易举的靠近了猗窝座，挥刀，斩落。
　　猗窝座不得不避让，然而两仪式此时所爆发出的速度快的吓人，想完全避让开显然是不可能的。
　　既然自己避让不了，那就让她主动退却。
　　“破坏杀·终式·青银乱残光！”
　　轰轰轰！
　　狂风席卷，一道道恐怖的劲风将两人周围的空间全部笼罩。
　　猗窝座竟是打着同归于尽的想法，若是两仪式不避让，就只能承受他的这一招。
　　可惜，他的想法是好，却还是低估了两仪式，也低估了两仪式对他的杀心。
　　“花之呼吸！二之型·御影梅！”
　　彼岸朱眼状态下的这一招，让两仪式的速度快的出现了一连串的残影，两仪式手中肋差狂舞，将猗窝座以及他周身数米内所能看到的死线，几乎全部都斩了一遍。
　　肆虐的狂风静止，猗窝座的身体也化作了数十块大小不等的碎块，就连脑袋都变成了两半，下半边因为还连着脖子，因此并未就此死去。
　　他此时眼中满是不可置信：“我竟然、、败了！”
　　两仪式退出彼岸朱眼的状态，直觉双眼酸痛，眼泪止不住的往外流。
　　她努力睁开眼，强忍着压榨身体所带来的不适，将猗窝座下半边脑袋连着的脖子切掉。
　　“可恶，我竟然就这么败了？”
　　猗窝座的身体开始消散。
　　“不，我不甘心，我怎么能在这里倒下。”
　　两仪式微微皱起眉：“还不死？”
　　猗窝座竟然还没有崩毁消散的迹象，他那下半边脑袋的脖子处竟然长出了肉芽，被两仪式斩掉的那一部分脖子，眼看着就要愈合。
　　两仪式毫不犹豫的一刀刺入猗窝座的死点，彻底断绝了他的生机。
　　来不及休息，她连忙看向蝴蝶香奈惠的战斗区域。却见炼狱杏寿郎不知何时也加入了战斗。
　　四下一看，却没发现下弦之三的身影，看样子应该是被炼狱杏寿郎杀掉了。
　　此时，有了炼狱杏寿郎的加入，对决上弦之六的战斗就轻松了许多。
　　虽然相比开始，少了两仪式这个强大战力，但ji夫太郎也损失了一只右手，血鬼术的威力大幅度减弱。此时倒是打的难分难解。
　　再看其他人的战斗，鬼杀队队员此时已经占据了上风，鬼的数量正在逐渐减少。
　　两仪式正打算去支援香奈惠那边，刚刚迈步，就看到炼狱杏寿郎一刀砍掉了ji夫太郎的脑袋。同一时间，在蝴蝶忍的协助下，蝴蝶香奈惠也成功斩下蕨姬的脑袋。
　　“呜哇啊啊啊！！脑袋、、脑袋又掉了啊！”蕨姬大声哭喊着。这一次，她的身体开始崩毁消散了。
　　“啊，脑袋掉了吗？该死的，为什么我们俩的脑袋都掉了啊，这下不是死透了吗？”
　　“为什么不来救我啊。”
　　“没办法啊，那个男人真的好强。”
　　“只是一个柱而已吧，为什么不直接杀了他啊。”
　　“别老说我了，你好歹也挂着上弦的名号，那连个家伙明明都已经快精疲力竭了，为什么还打不过啊，你这白痴！”
　　“你骂我？！你、、你这样的家伙，才不是人家的哥哥呢。是了，一定是这样，我跟你才没有什么血缘关系，毕竟我们长得一点都不像。”
　　“你这个没用的东西，就只有打架厉害一点，既然打输了，就是一无是处的丑八怪、、废物。”
　　“快闭上你的嘴吧。你要是一个人的话，早就死的透透的了，你数的过来被我救过多少次吗？明明你才是废物好不好，弱的要死，还半点优点都没有。”
　　“我真是打心底后悔自己干嘛要一直护着你。要是没有你，我的人生一定会大不一样，至少也不会沦落到这个地步。”
　　“······”

第1415章 尘埃落定
    直到最后一刻，这对兄妹还在吵架。
　　只是，那些绝情恶毒的话语，在两仪式听来却更像是两人之间的怄气。
　　蝴蝶香奈惠蹲下身，伸手制止了两人。
　　“别再说这样悲伤的话了，你们俩其实很在乎对方不是吗。即便是成为鬼也没能斩断这份羁绊。这份情感就是你们俩最珍贵的宝物啊。”
　　“所以，至少，在最后不要伤了所爱之人的心。”
　　温柔的话语传入蕨姬和ji夫太郎的耳中，像是击中了兄妹俩心中的柔软之处。
　　崩毁已经进行到了最后，蕨姬哭泣着说出了那句对不起。
　　不管两人前面吵的那么激烈，言语间就像是要断绝血缘关系一样，现在在这生命的最够关头，仍旧能立刻恢复如初。
　　上弦之三，上弦之六，以及下弦之三全部都已经灭杀。
　　接下来的战斗就简单了，炼狱杏寿郎和蝴蝶香奈惠这两名柱，外加两仪式这个战力丝毫不比柱弱的存在，剩下的鬼很快就全部都被剿灭。
　　一切尘埃落定，放眼望去，近百米范围内都是遍地狼藉，残破不堪。
　　京极屋也完全化为了废墟，好在人员伤亡不大。
　　“大人，经过确定，此次参与战斗的所有鬼均已剿灭。”
　　“我方伤亡呢？”
　　“七人死亡，三人重伤，其余人均有不同程度的轻伤。”
　　蝴蝶香奈惠叹了口气，猎鬼者的伤亡是常有的事。每年鬼杀队都会培育引进一部分新的队员，但鬼杀队多年来人数一直都无法增加。
　　虽然是早就知道的事，但她就是无法淡然处之。
　　“死亡和重伤的，抚恤问题就由两仪家来解决吧。”
　　炼狱杏寿郎愣了下：“这样合适吗，两仪小姐。”
　　两仪式默默说道：“没什么不合适的。这件事本就是因我而起，伤亡多少也与我有关，理应给予相应的补偿。”
　　炼狱杏寿郎不是个矫情的人，听她这么说，便郑重的弯腰一礼，道：“那我就先替他们谢谢你了，两仪小姐。”
　　没多久，鬼杀队的后勤部队到来。
　　“小忍，你先回蝴蝶居吧。”
　　“那姐姐你呢？”
　　蝴蝶香奈惠说道：“现在还不能确定鬼舞辻无惨的报复已经结束，我得继续留在式这边。”
　　“这次的伤员太多，蝴蝶居那边人手有些不足，小忍你得回去帮忙。”
　　“······”
　　蝴蝶忍有些不情愿的离开了。一同离开的还有那些伤员，死亡的猎鬼者的尸体也被带走。
　　当然，两仪式答应过的抚恤问题，之后会有相关人员去两仪家进行商议。
　　还剩下的人就只有两位柱以及寥寥数名鬼杀队队员。
　　一场大战之后，大家都已经精疲力竭。特别是蝴蝶香奈惠和两仪式。
　　蝴蝶香奈惠到底是女性，体能要比炼狱杏寿郎弱一些，且之前单独对决上弦之六，虽然后面道妹妹帮忙，但体力的消耗也比对决下弦之三的炼狱杏寿郎要大很多。
　　两仪式更不用说了，使用了彼岸朱眼这个技能，还强行压榨身体。她现在只想大吃一顿，然后美美的睡上一觉。
　　“各位，今晚就让我尽一下地主之谊吧。”
　　两仪式带着众人回到家中，让人准备了丰盛的食物，并为鬼杀队的众人准备了房间。
　　别院里，两仪式侧身躺在鲤夏的怀里，疲劳几乎已经达到了极限。
　　但她还是坚持如往常一般，陪着鲤夏来庭院小坐一会儿。
　　鲤夏心灵聪慧，怎么会不明白她的想法，开心之余也有些心疼。但她并没有说些什么，只是温柔的抱着两仪式，然后安静的看着她在自己怀中入眠。
　　这一觉两仪式睡得很香，醒来之时，依然是保持着枕在鲤夏腿上的姿势。悄悄起身，发现鲤夏正斜倚着石桌睡觉。
　　两仪式露出一个宠溺的笑容，轻柔的将她抱起。
　　“真是个让人心疼的小傻瓜。”
　　就在这时，鲤夏嘤咛一声，睫毛轻颤了几下便睁开了眼。
　　两仪式低头，四目相对，鲤夏害羞的转过脸。
　　“式，早、、早上好。”
　　两仪式突然玩心大起，双臂用力，脸凑过去就是一吻。
　　“嘤~~~”
　　鲤夏脸红的都快滴出血了，明明以前在吉原的时候两人也有过不少亲密举动，但现在她却更容易害羞。
　　就连明明应该习惯了的亲吻道会让她心脏如小鹿乱跳，娇羞不已。
　　但同时另一种炙热的感情在心里就酝酿的越发浓烈，每次和两仪式的亲密举动，都像是要将其引爆一般。
　　待鲤夏双眼迷离，意识都开始迷糊起来，两仪式才停了下来。
　　一阵空落落的感觉出现在鲤夏的心中，等冷静下来，立时便羞怯的不敢看两仪式，只是偶尔怯生生的瞄过来的眼神中，带着些许幽怨。
　　两仪式嘴角上扬：“既然醒了，那就陪我一起去洗漱吧。”
　　说完，便抱着鲤夏进屋，在侍女的服侍下洗漱完毕。
　　吃完早餐，两人又一起去了道场做健身操。
　　琴叶已经到了，她现在做健身操比谁都勤快，每天雷打不动。
　　蝴蝶香奈惠等人比两仪式醒的要晚一些，等两仪式从道场回来，只看到栗花落香奈乎一人。
　　“香奈乎，早上好！”
　　“早上好。”
　　“香奈惠呢？”
　　“香奈惠姐姐吃过早餐就出去了，和鬼杀队的其他人一起。”
　　两仪式了然，知道他们应该是去调查鬼的踪迹去了。
　　一直到傍晚，蝴蝶香奈惠才回来。
　　“怎么就你一个人？”两仪式奇怪道。
　　“炼狱先生说不好意思总打扰你，所以就带着其他队员住旅店去了。”
　　两仪式也不在意，瞥了瞥蝴蝶香奈惠，道：“那你呢？”
　　“式不是想娶我吗，那我就是你们家的预备阔太太啦，住在这里怎么算打扰呢。”
　　两仪式被逗笑了：“你可真是个小机灵鬼，所以，你已经跟小忍说过了？”
　　蝴蝶香奈惠憨笑道：“我忘了。”
　　两仪式失笑，突然瞥见旁边一脸迷茫的栗花落香奈乎，她心中一动，道：“香奈惠，跟我来一下，有件事想要问你。”
　　“诶？什么？”
　　蝴蝶香奈惠好奇的跟上。
　　来到一个单独的房间，她好奇问道：“式想问什么？”
　　“关于香奈乎，能跟我说说发生过什么吗？”

第1416章 让鬼寸步难行
    蝴蝶姐妹遇见栗花落香奈乎的时候是在一个偏远的小镇。
　　那个时候，栗花落香奈乎衣衫褴褛蓬头垢面，身体瘦小的简直皮包骨头。双手被绳子绑着，如同牲口一样被人贩子牵着。
　　两人在桥上遇见香奈乎的时候，她正在挨打。
　　之后，姐妹俩就买下了她。
　　那时候的香奈乎几乎不会开口说话，就连栗花落香奈乎这个名字也是香奈惠取得。
　　姐妹俩花了好长的时间才让香奈乎开口，但那之后，她也只会服从，而不会自己做选择。
　　另外，栗花落香奈乎那傻气的笑容是香奈惠教的。对此，香奈惠还表示很自豪。
　　两仪式暗自翻了个白眼。
　　“那孩子遭受了太过的苦难，心里有着很严重的创伤，虽然很乖巧，但我宁愿她不那么乖巧。”蝴蝶香奈惠叹气道。
　　两仪式懂她的想法。
　　“让香奈乎住在我这里吧。”
　　蝴蝶香奈惠一脸的问号：“她不是就住在你家吗？”
　　“我是说，等教学结束，继续让她住在我这里。”
　　蝴蝶香奈惠证了一下，看了看两仪式，点头道：“好吧，那就拜托式照顾好香奈乎了。”
　　两仪式有些诧异：“你不问问为什么吗？”
　　“我相信式。而且，我也希望香奈乎能在你这里得到些改变。”
　　蝴蝶香奈惠脸上再次露出了招牌式的憨笑，那笑容和栗花落香奈乎如出一辙。
　　这件事没有立刻就通知香奈乎，按照香奈惠的说法，香奈乎只是不懂的如何拒绝，或者她的心里还是害怕拒绝的。但这并不代表她不会有‘不想、不愿意’的感情。
　　可以预见的，她一定会听话的在两仪式这里住下，但一定会询问原因。
　　香奈惠觉得起来会很麻烦。
　　两仪式很赞同，因为她也觉得会很麻烦。
　　于是，这两个人就决定先瞒着香奈乎。
　　两天后，鬼杀队派人来商议抚恤伤亡人员的问题。说是商议，其实都只是两仪式来决定抚恤内容。
　　她并不吝啬，此次鬼杀队所有伤亡人员的抚恤规格全部都按照两仪家护卫的待遇来算。
　　又是几天后，炼狱杏寿郎等人仍然没发现鬼的踪迹，似乎吉原之战过后，东京府境内的鬼全部都消失了一样。
　　然而，两仪式却从管家口中得知，两仪家某个地域的产业受到袭击，受雇于两仪家的员工死伤超过二十人。
　　“官府的调查结果呢？”
　　“没有抓到凶手，由于死亡人员身体无一完整，官府称疑似野兽所为。”
　　“哼，野兽！”
　　两仪式脸色冰冷。管家低着头立于一旁，不敢吭声。
　　这件事她没告诉其他人，只是通过香奈惠联络了产屋敷耀哉，开口便是关于日轮刀锻造工艺的交易。
　　“非常抱歉，两仪家主。事实上日轮刀的锻造工艺一直都是由刀匠之村掌管，鬼杀队的日轮刀也一直都有他们锻造提供。”
　　“他们不同意？”
　　“正是如此！”
　　两仪式皱了皱眉：“好吧，那就来谈谈别的合作吧。”
　　产屋敷耀哉的声音从信鸦的口中传出：“家主阁下请说。”
　　“由两仪家提供钱财与资源，你们来批量制造日轮刀，将日轮刀普及。”
　　“普及？”
　　两仪式垂下眼睑，嘴角似乎带着一抹奇异的笑容，不紧不慢的说道：“哪怕只是普通人，只要手持日轮刀，也能对鬼造成伤害。”
　　“那么，如果是经过训练的官兵呢？或者强大的武士呢？”
　　“如果告诉别人这个世界上有吃人的恶鬼，恐怕绝大多数人都不会相信，即便是这话由我这个两仪家主说出，在没有亲眼见到之前，也不会有人相信。”
　　“但是，就算不知道鬼的存在，仅仅是手持日轮刀，对于鬼的存在也是巨大的威胁。”
　　产屋敷耀哉明白了，但明白的同时却震惊不已。
　　“家主阁下，我明白你的用意。但是，你自己明白这需要耗费多么巨大的财力吗？”
　　“鬼杀队曾经也有过这样的计划，无论是日轮刀还是全集中呼吸法。如果是为了铲除恶鬼，即便是无偿奉献出来都没什么。”
　　“但是，这是不可能的。”
　　“不是每个人都能学会全集中呼吸法，日轮刀从矿石的开采，到锻造完成，耗费的时间和资源都不算多。但日轮刀的数量多了，消耗就变得极其庞大了。”
　　“所以我才想要交易日轮刀的锻造工艺啊。”
　　产屋敷耀哉沉默了。
　　“我也不想强人所难，既然交易不行，那就退而求其次。”
　　“至于你说的资源和钱财问题，我只是想普及日轮刀而已，而且，我也没打算无偿将日轮刀送出去。”
　　屋子里安静了一会儿，产屋敷耀哉说道：“请家主阁下给我一点时间，我需要和刀匠之村的人商量一下。”
　　两仪式意味深长的道：“期待阁下的好消息。”
　　产屋敷耀哉没让她久等，第二天便告知她刀匠之村同意了。
　　两个人就合作的具体内容进行了详细的讨论，最终敲定了方案。
　　鬼杀队每个月可以提供一百把日轮刀，日轮刀虽然造价远高于普通刀具，但以两仪家的财力，哪怕是再多十倍，也承担得起。
　　不过两仪式也不在意，一百把就一百把，她的本意是以此来威慑鬼舞辻无惨。
　　你不是用下三滥的手段来报复我吗？
　　那我就让你整个族群在人类世界都寸步难行。
　　一旦日轮刀彻底普及开来，鬼的生存空间将会被眼中压缩。而且日轮刀的普及将会让更多的人在遭受鬼的袭击之后生还。
　　这样的后果就是，鬼的存在将会被更多的人所知晓。当越来越多的人知道了鬼不只是传说，那么鬼舞辻无惨以及他的那些鬼们，所要面对的就不只是鬼杀队，而是所有的人类。
　　两仪式相信，当鬼舞辻无惨知道了她的打算之后，绝对会震怒。甚至可能引来更为凶猛的报复。
　　但她不在乎，既然都已经撕破脸皮，她就没想过善了。
　　第一批一百把日轮刀，优先配给了两仪家的护卫们。上一次从鬼杀队购买的日轮刀已经给护卫们装备了一部分，因此这次一百把日轮刀并没有用完。
　　剩下的六十多把，两仪式直接就近分配给了负责保护两仪家产业而受雇的武士们。

第1417章 姐姐走了妹妹来
    “式，我要走了。”
　　蝴蝶香奈惠依依不舍的说道。
　　在这次合作正式开始之后，鬼杀队那边就打算召回还呆在东京府的两名柱了。
　　柱级战力对鬼杀队来说很重要，不应当长期驻留在一个地方，更何况还是两名柱一起。
　　而且，鬼舞辻无惨的报复方式已经改变，就算继续留两人在东京府这边，也不可能调查出什么有用的东西。
　　两仪式抬了抬眼，不急不缓道：“哦，一路走好。”
　　蝴蝶香奈惠不满的嘟起嘴：“式要说的就只有这个吗？我可是要离开了哦。”
　　两仪式失笑：“那你想我说什么？”
　　“至少也挽留一下人家嘛~”
　　“哦，香奈惠，留下来吧，我舍不得你······”
　　两仪式那毫无感情的棒读让蝴蝶香奈惠噗嗤一声笑了出来。
　　“一点诚意都没有，不过算了。”
　　蝴蝶香奈惠笑了会儿，表情正紧起来：“我已经跟香奈乎说过了，你可一定要照顾好她啊。”
　　两仪式微笑道：“你就放一百个心好了，香奈乎在我这里不会受到半点委屈。”
　　“嗯，等我有空了，再来找你玩。”
　　“随时欢迎！”
　　蝴蝶香奈惠甜甜一笑，给了两仪式一个大大的拥抱。
　　送走了香奈惠，两仪式的生活也回到了往日的平淡。
　　日轮刀的普及推广还未见成效，但鬼杀队已经展开了行动。
　　既然合作初步达成，两仪式也就将产业雇员被袭击的事告诉了产屋敷耀哉。作为关系密切的合作伙伴，且还是鬼袭击人类的事件，于情于理鬼杀队都不会放任不管。
　　接下来的日子，又发生了几次与两仪家有关的产业雇员被袭击的事。但伤亡人员却不多，加起来也不到十人。
　　两仪式也不着急，就先让鬼舞辻无惨继续跳一段时间。等日轮刀的普及推广彻底展开，再看他怎么跳。
　　两仪式这边，每天的生活依旧如故，早上做健身操，下午处理一下家族产业上的事，然后和香奈乎对练。
　　最近，香奈乎已经无法跟得上她的进度了。即便只是技巧的比拼，她也表现出了吃力的迹象。
　　不管是花之呼吸还是衍生战技，都对体能有着一定的要求。
　　香奈乎的体能本就比不上两仪式，而现在，这个差距正在逐渐被扩大。
　　于是，这天，两仪式早上起来后，就拉着香奈乎去了道场。
　　目的自然是教她健身操。
　　刚开始，香奈乎还有些抗拒，不是因为辛苦，而是那些尺度爆表的动作让她害羞了。
　　不过在被两仪式强行要求做了几天，察觉到了体能上的变化，她就不坑距了。
　　从此以后，两仪家庄园的道场里，每天早上的健身操三人组变成了四人组。
　　这里说一下，此时琴叶已经做到只剩最后两套动作了，鲤夏底子好，如今只比琴叶少一套动作。
　　最惊人的是香奈乎，半个月不到，就快赶上鲤夏的进度了。
　　至于两仪式，此时健身操已经趋于大成，对身体的增幅即将达到极限，她自己估算这个时间大约还剩下一个月左右。
　　香奈惠离开半个月后。
　　道场内，两仪式正在让自己的身体适应全集中·常中的状态。
　　是的，此时的她已经初步掌握了全集中·常中这个能力，能够随时随地不停歇的维持着花之呼吸的状态。
　　也就是说，她的体能时刻处于被花之呼吸增幅强化的状态中。
　　此时，她全力爆发之下，能发挥出远超吉原之战时的实力，她自己曾多次模拟，再次遇到猗窝座，根本不需要使用彼岸朱眼，就能轻松将其斩杀。
　　当然，这得益于直死魔眼。
　　抛开直死魔眼这个BUG能力，两仪式估摸着自己现在的实力也就能跟蕨姬和ji夫太郎斗的旗鼓相当。
　　她指的旗鼓相当是体能上的，这就很惊人了。
　　而且当健身操大成，她的体能还会得到一大截的提升。那个时候，单凭体能她都比鬼杀队的柱还要强大。
　　关于花之呼吸的衍生战技，两仪式也基本都已经熟练掌握。
　　跟香奈乎尬聊的时候，两仪式也听说，柱们在将自己所使用的呼吸练至大成之后，基本都会自己创造新的招式。
　　就像是有些猎鬼者会在后期改变呼吸流派，或者创造新的呼吸流派。
　　适合自己的才是最好的。
　　按理来说，两仪式现在也可以考虑是否创造新的招式，或者根据花之呼吸创造出最适合自己的衍生呼吸。
　　不过她觉得麻烦，就放弃了。
　　实力的提升，让她内心的紧迫散去，现在的她才真正的恢复到了意志刚刚觉醒的那段时间。
　　“大小姐。”琴叶的声音从门口传来。
　　两仪式睁开眼，并未退出全集中·常中的状态。
　　“什么事？”
　　“忍小姐来了。”
　　两仪式略一思索，笑道：“算算时间，也确实该来了。”
　　瞥了眼旁边的香奈乎，虽然依旧保持着镇定，但那双眼睛却透露着开心和思念。
　　“走吧，清洗一下身子，再去见你忍姐姐。”
　　“嗯！”香奈乎回应了一声。
　　这也勉强算的上这些日子的成果了，至少她不会再只是呆呆的点头。
　　随意的清洗了身子，换了身衣服，两人来到客厅。
　　“忍姐姐！”
　　香奈乎开心的走过去。
　　蝴蝶忍摸了摸她的头，笑道：“好久不见，香奈乎，最近过得怎么样？式那家伙有没有欺负你？”
　　香奈乎摇头：“式姐姐对我很好。”
　　“咦？都叫上式姐姐了？！”
　　“真不愧是姐妹，问的问题都一样。”两仪式无奈的笑了笑。
　　蝴蝶忍瞪了她一眼，道：“对你，一点都不能松懈。”
　　两仪式挠了挠头：“我怎么感觉你的攻击性变强了？”
　　“那是因为某人趁我不在，利用姐姐的单纯，忽悠姐姐嫁给她。”
　　两仪式恍然，八成是香奈惠跟她说了嫁到自己家当阔太太的事。
　　“所以，你现在是来兴师问罪的？”
　　蝴蝶忍轻哼一声：“反正这件事我是不会同意的。”
　　两仪式摇了摇头，决定略过这个话题。

第1418章 你休想！
    “衣服掀开。”
　　“你想干嘛？”
　　蝴蝶忍面露警惕，自从吉原之战过后，她就没办法将两仪式当做一个正常的少女看待了。
　　正常少女可不会女扮男装去吉原潇洒，也不会说出那些不知廉耻的话，更不会忽悠别的女孩子嫁给同为女孩子的自己。
　　两仪式很危险。
　　蝴蝶忍在来之前，就在心里这样告诉自己。这家伙其实是披着女孩子身体的男人。
　　她不知道，自己的形容真的就是事实。
　　此时，听闻两仪式让自己掀开衣服，心里将她当做男性看到的蝴蝶忍顿时就警惕起来。
　　两仪式翻了个白眼：“看伤疤！”
　　“额······”
　　蝴蝶忍愣了下，面露纠结，好一会儿才不情不愿的掀开衣服。
　　在那光洁平坦的小肚子上，一道如蜈蚣一样狰狞的疤痕横在上面，长度几乎与腰部的宽度持平。
　　两仪式伸手摸了摸。
　　“咦！！！”
　　“······”
　　两仪式抬头瞅了眼面色紧张羞怯的蝴蝶忍，翻了个白眼：“敏gan带在肚子上的，我也是第一次见。”
　　“才、、才不是敏gan带。”
　　“那你脸红个屁！”
　　“你！”蝴蝶忍气呼呼的望着她，心道要不是把你当男人看，谁会害羞啊。
　　“才半个多月不见，怎么感觉你变得怪怪的？”
　　以前的蝴蝶忍给两仪式的感觉就是干练、爽利，任何时候都给人一种冷静以及英气的感觉。现在简直就像是变了个人一样。
　　蝴蝶忍也愣了，她不是傻子，自然也感觉到自己的变化。
　　“咳咳，有、、有吗？”
　　两仪式盯着她看了会儿，突然道：“好吧，毕竟你也到了这个年龄，想换个风格的心情我能理解。你自己喜欢就好。”
　　“？？？”
　　“要现在开始吗？”
　　“啊？什么？”
　　“你肚子上的疤。”
　　蝴蝶忍猛然回神：“现在就可以开始吗？会不会太草率了？不用做些准备吗？”
　　两仪式开启直死魔眼，掏出肋差，一刀捅到她的肚子里。
　　不跟你多哔哔！
　　第一次见两仪式使用直死魔眼的香奈乎吓得大叫出来。
　　想做些什么，但一边是她的忍姐姐，一边是她的式姐姐，两者都对她很好。
　　于是，她慌了！
　　“忍姐姐······式姐姐，忍姐姐她······”
　　“安心。”
　　两仪式抽出肋差，摸着香奈乎的头，安抚道：“香奈乎，冷静，没事的。”
　　蝴蝶忍也被吓了一跳，不过好在不是第一次被两仪式捅了，倒是没有慌乱。
　　等两仪式拔出肋差，她连忙卷起衣服，低头看去。
　　肚子上已经没有了那道狰狞的疤痕，伸手触摸，只有细腻光滑。
　　“真的、、没有了······”
　　蝴蝶忍满心喜悦：“谢谢你，式！”
　　两仪式笑了笑，就如香奈惠所说，不管蝴蝶忍平时表现的多么坚强，她也只是一个才十四岁的小姑娘，也会和别的女孩子一样在意自己的身材皮肤。
　　“这次来还有其他事吗？”
　　“没有。”蝴蝶忍摇了摇头。
　　两仪式微微一笑：“那正好，既然来了就在我这住一段时间吧。”
　　蝴蝶忍第一反应就是两仪式不怀好意，但刚刚才受了她的恩惠，这样想又不太合适。
　　“有什么事吗？”
　　“放心，对你来说是好事。”
　　听她这样说，蝴蝶忍更警惕了。
　　“什么啊，神神秘秘的。”
　　两仪式笑道：“今天就先这样，明早在告诉你。”
　　······
　　第二天一早，两仪式带着蝴蝶忍去了道场。
　　“这、、这、、这是什么啊！”
　　蝴蝶忍满脸羞红的看着正在做健身操的鲤夏和琴叶。然后，换好衣服的香奈乎也加入了进去，开始做那些在蝴蝶忍看来完全是不知廉耻的下流动作。
　　“健身操，能全方位的强化身体，包括内脏哦。”
　　“满口胡言，这样下流的动作能强化身体？我才不信，你这家伙，不会是为了满足自己的私欲，故意这样说的吧。”
　　两仪式一脸黑线：“你这脑子里一天天都在想什么呢。不信你问问香奈乎，她的话你总该相信吧。”
　　“······”
　　“式姐姐没有骗人。”香奈乎说着，又做出了一个高难度同时也更加羞耻的动作。
　　蝴蝶忍满脸通红，模样和之前的香奈乎，或者更早的鲤夏，亦或是更更早的琴叶都没多少区别。
　　同样的是，前三者都在尝到甜头之后，立刻就接受了健身操。
　　两仪式说道：“香奈乎不会说谎，这点你应该承认吧。”
　　蝴蝶忍没法反驳，她与香奈乎一起生活的时间更长，了解的也更深。自然明白香奈乎绝对不会说谎。
　　尤其是对她和姐姐。
　　“可是······”
　　香奈乎不会说谎，就代表两仪式没有骗人。可那样羞耻的动作真的能强化身体？甚至还能连内脏一起强化？
　　这怎么可能嘛。
　　“总之，你先试试吧。你的话，估计三四天就能看到效果了。”两仪式说道。
　　蝴蝶忍还是有些犹豫。
　　两仪式无奈道：“我是见你总纠结自己的体质柔弱，才打算教你这套健身操。你要是不想学就算了，我也不会强迫你。”
　　蝴蝶忍愣了下：“你说、、为了我？”
　　“我会是那种有好东西就随意贡献出来的人吗？”
　　两仪式翻了个白眼：“你以为谁都有资格让我教这套健身操？”
　　就算于她自己来说再不贵重，放在这个世界里，那也属于最顶尖的强悍秘术。
　　两仪式可以不在乎，但不会大方的随意传授给别人。
　　否则，她大可以直接在自己家推广开来，侍女仆从乃至护卫全都学习，这也可以变相的提升庄园的安全。
　　蝴蝶忍面色复杂，咬了咬唇，道：“对不起，式，我不该辜负你的一片好心。”
　　“用不着道歉，你只要同意香奈惠嫁给我就好了。”
　　“你休想！”
　　果然，一说到香奈惠的时，蝴蝶忍就再也不会管其他的事情。
　　两仪式大笑了几声，说道：“开个玩笑。”
　　她嬉笑了下，神色认真起来：“这套健身操是可以打破体质的限制，将身体全方位的强化至普通人所能达到的极限。”
　　“小忍，你想好了，到底要不要跟我学这套健身操。”



小说群1429632 更多好书请加群
-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------