━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【不可思议の世界】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
【不可思议の世界】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【不可思议の世界】342967465
更多小说尽在【M78星云】756365104
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
点击链接加入群聊【不可思议の世界】342967465：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5NbyXe8
点击链接加入群聊【M78星云】756365104：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=lUKFHFs4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【内容简介】
.【想真正的活着吗?想知道生命的意义吗?】
一款手机游戏，一个选择，让张雪魂来到了传说中的主神空间。
本以为能靠着熟知剧情走上人生巅峰的张雪魂，却发现自己来到的恐怖片是异形1
错过了生化危机的第一桶金，想尽办法活过了异形1的张雪魂，发现自己只有一条路可走，那便是拼命。
葵花宝典，七伤拳，九阴真经下卷，兽心怒，天魔解体大法，九死邪拼才会赢。
感受着身体轻了二两，张雪魂不禁眼含泪水，别问为什么，问就是他领悟了传说中的剑谱：心中无女人，拔刀自然神。所以感动的热泪盈眶。
第一章开局异形1
　　冰冷，抖动……
　　张雪魂无比希望自己遭遇的是这样的经历，但是，事不如人愿，几米之外对话的几人和他所处的环境，让张雪魂彻底没了希望。
　　“这种海星类的生物，它就是异形，准确的说，它是异形幼小时的模样，我称它为异形初期型，它本身并不具备伤害性，而且也无法自行生存下去，它必须要找到寄主，然后将异形初期型主体注入并且寄生在寄主体内，这名成员接下来就被寄生了，虽然外表看起来并未发生变化，但是体内却有了正在不停进化的异形。”
　　从昏睡中清醒过来的张雪魂，在短短十几秒钟之内，已经看清楚了四周一切，并且判断出他遭遇的情况。
　　这里是一间并不宽敞的房间里，地面天花板甚至四周墙壁都是由纯粹的钢铁构成，在这个房间里还有许多别的仪器，颇具科幻感，至少张雪魂从未在现实中见过。
　　而这个房间内，除了他之外，还有十五人。
　　妖异男，刀疤男，大胸女，学生仔，眼镜男，三个小混混，一个白人大汉，一个高瘦青年，两个大肚男，一对白领男女，一个小青年。
　　十五人中，妖异男，刀疤男，大胸女，学生仔似乎是一伙的，站位和另外一批人明显划分开来，而且表情非常冷静，理当掌握了局势。
　　另外一批人大多露出了慌张的神情，包括他自己。
　　此刻，眼镜男正在和四人团队交涉，说话的内容给张雪魂一种浓烈的既视感。
　　这他妈的！不就是无限恐怖吗？！而且还是异形1恐怖片！
　　郑吒、詹岚、张杰、李萧毅、楚轩、零点、帅西、霸王……主要的剧情人物，一个都不缺。
　　张雪魂的面孔因恐惧而歪曲，一段记忆从大脑中出现。
　　几分钟之前，他还戴着口罩，坐在河边的小树林晒太阳。
　　那时候，阳光明媚，天空万里无云，江水波光粼粼，微风习习带着水汽。风景独好，让人心情舒畅。
　　张雪魂忍不住小眯了一会儿，却被手机的震动惊醒。
　　他拿起手机一看，发现手机自动下载了一个软件，而且卸不掉。
　　张雪魂好奇这流氓软件是什么来头的，便直接点了进去。
　　结果，点开之后，出现在屏幕中的不是什么澳门赌场之流，而是非常朴素的主神空间邀请函。
　　“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？Yes/No。”
　　“艹！”
　　张雪魂用力扇了自己一巴掌，面上满是悔恨的神情。
　　悔不该当初啊！谁知道这个流氓软件，居然真的是主神的邀请函！
　　而且，还TMD不按套路出牌！
　　进入主神空间就进入主神空间吧，他曾经也期待过这件事，而且还专门写过无限恐怖的攻略。
　　但是，那是仅限于第一场恐怖片是生化危机1的情况下。
　　生化危机1可以说半点危险也没有，只要够稳就行了，跟着队伍走。如果肯冒险，说不定还能得到几个支线剧情。
　　就算没有得到任何外快，1000点奖励点也能买一把强融枪，在异形1中刷怪不轻轻松松？
　　但是，上面就是异形1是什么鬼？
　　有楚轩这个坑货，五六头异形，武器没有，进来是找死吗？
　　不对！是除了生化危机1之外，从任何一部恐怖片进入，都跟找死没什么区别。
　　其他洲队不好说，但是中洲队绝对是这样。
　　“冷静、冷静、冷静、既来之则安之……好像这话不是用在这儿的？管他的，冷静下来，一定会找到活路！”
　　张雪魂双手抱头，喃喃自语，像是在自我催眠一样，努力让因恐惧而混乱的思维冷静下来，快速思索着接下来的应对策略。
　　可以说是急中生智，思考了几十秒钟的时间，张雪魂还真想到了存活下去的方法。
　　不过，这种方法需要资深者来配合，否则必死无疑。
　　这样的话，首先要有一定的话语权才行。
　　“砰！”
　　这时，突然有一声巨响在旁边响起，震得张雪魂耳朵嗡鸣。
　　抬头望去，一个断臂的小混混出现在视线中。
　　“啊！疼死我了！救命啊，我不要死，别杀我！”
　　那个小混混愣了一下，貌似不信的摇了摇手臂，当剧痛从神经传到他大脑里时，他总算是疯狂的哀号了起来。
　　他身边的两个小混混顿时都跪倒在地上，浑身瑟瑟发抖，吓得是屁滚尿流。
　　显然，这会儿是张杰在立威呢。
　　张雪魂深吸一口气，让表情冷静下来。
　　虽然心里还是有点慌，但是至少面上没有半点波澜。
　　这会儿，李萧毅跑过去捡起小混混拿着的那把手枪，摆弄了一下说道：“张大哥，这是假货，不是真东西。”
　　张杰点了点头，将沙漠之鹰放回内衣口袋，淡淡的说道：“拿喷雾剂给他止血，然后顺便包扎一下就可以了……还有，所有新人都给我记好了，别拿枪对着我，我会精神紧张！到时候很可能会做出一些紧张的举动来！”
　　“不怕吗？那可是真枪啊。”郑吒没有关注那些小混混，目光从其他新人的脸上扫了一圈，才回过头来，从怀里掏出一包香烟，给楚轩递了一根。
　　“不抽烟，那会杀死我的脑细胞，如何？还要我继续说异形1这部恐怖片的剧情细节吗？”
　　楚轩摇了摇手，笑着拒绝了郑吒的好意。
　　“那就麻烦你了。”
　　郑吒也向楚轩笑了笑，自己点上了香烟。
　　楚轩继续说道：“异形的恐怖过了所有人的想象，商船里的人越来越少，这个时候这部恐怖片里却出现了一个Bug，也即是剧情逻辑矛盾，电影里的情节是，主角等人在这时发现他们中的一人是机器人，这个机器人是由政府派出来监视他们，机器人的任务是将异形带回地球交给地球政府，并且可以看情况而放弃商船成员的性命。这里就是我说的Bug了，按照电影里机器人的话来说，政府在商船到达外星遗迹之前就知道那里有异形，政府的打算是牺牲掉商船成员来换回活生生的异形，但是这可能吗？政府居然不派科学家或者军人去取回异形，反而派出了一个机器人混进……”
　　“别说傻话了。你看的异形应该是国语中字版吧？原版的异形没有提到政府，让生化人把异形带回地球的是公司，政府是翻译错误。”
　　楚轩还没有说完，张雪魂开口了，压下心中对楚轩的畏惧，张雪魂一副淡定的表情，上来就拆了楚轩的台。
　　没办法，在现在的这种情况，还有什么比拆楚轩台更容易出风头？


第二章抢夺存在感
　　张雪魂的横空出世，让房间里安静了下来，郑吒和楚轩同时向张雪魂望去。
　　张雪魂维持着表面上的冷静，挺直了身体，又补充了一句：“所以，不是bug。”
　　“或许吧，不过无关紧要。”楚轩扶了一下眼镜，毫不在意的说道，接着便继续讲述关于异形1的剧情。
　　郑吒向张雪魂笑了笑，表示善意，随后认真去听楚轩讲述的剧情。
　　张雪魂有些沮丧，但是想想也是，这方面的bug对于异形1的剧情没有影响。不过，好歹表现了一下，给了点印象。等会儿再高调一点，就算争不过楚轩，也要竖立起聪明人的形象。
　　“之后商船的剩余成员打算炸毁商船，他们将会逃到宇宙救生仓中，但是在逃跑过程中，又被异形杀死了两人，这时商船中的所有成员只剩下了主角一人，她终于顺利逃到了救生仓里。同时异形也跟了进来，主角发现异形后穿上了宇宙服，接着打开了宇宙逃生仓的大门，顿时因为宇宙真空的原因，仓内空气迅速逸出，连带的这股拉扯力也把异形也扯了出去，之后主角才活了下来，她也是唯一一个活下来的角色。”
　　“剧情我已经说完了，现在四位能够告诉我一些事情了吗？譬如这里是什么地方？如果我猜得没错的话……这里就是那艘有异形的宇宙商船吧？”
　　楚轩这话一出，郑吒、张杰、詹岚、李萧毅四人顿时露出了惊疑不定的神情，相互对视了起来。
　　楚轩又笑了：“我刚才只是试探一下而已，但是现在我有些肯定了……只是情况还请四位说明一下，否则我始终无法想象我为什么会在这里。”
　　笑完了之后，楚轩向其他新人问道：“大家应该都是在网页上看到，想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？这个选项吧？”
　　周围人都回答了起来，虽然口音五花八门，但是总归回答的都是肯定，而且来的人都是选择了“yes”这一项。
　　“当时我正在使用电脑编写程序，但是却发现有这么一个选项出现在编程界面下，而且最关键的是，当时我的电脑是断开了网络连接的，我还不知道有任何病毒可以入侵我自编自用的防火墙，所以我马上开始破译这段选项的来源与源码，但是你们猜我发现了什么？”
　　楚轩扶了扶眼镜，卖了一个关子。
　　“破译不了。”
　　张雪魂捧场的接过话茬。
　　楚轩摇了摇头，严肃的说道：“不，我发现这段文字并非是由电脑的0与1所构成，它的源码并非是电子程序，而是由一种奇特的文字符号所构成，这种文字符号如果我记忆没错的话，它分别是由三种文字所构成，甲骨文字，纸草文字，楔形文字这三种世界上最古老的文字所构成，其中还有大规模无法解释的奇异符号，但这就不能在没有对比物的情况下翻译了。当时我好奇极了，你们要知道，当电脑突破0与1的极限时，其实就是人工智能出现的时候，更别说这段文字的构成居然同时使用了……”
　　楚轩的说法全是bug，但是张雪魂还不敢插口。
　　毕竟，bug的起因是字母的知识量不够，谁知道楚轩所在的世界，这些bug有没有被合理化。
　　随便指出错误的话，怕是会打脸不成丢自己的脸。
　　楚轩胡扯+吹逼，张雪魂没有认真听，反正就是那一套竖立权威和抢夺话语权的把戏，把郑吒他们唬得一愣一愣的。
　　回过神来，郑吒向詹岚说道：“詹岚，你来给他们解释一下这里是什么地方，我们为什么会出现在这里吧。”
　　詹岚双眸一亮，笑嘻嘻的说道：“那我就谢谢你们了……嘻嘻，回去以后我亲自下厨给你们做几道小菜，要知道女孩的体力本就比你们男人弱了一些呢，一百点奖励点数回去后都加到细胞活力和肌肉组织强度上吧。”
　　接着，詹岚将这里的情况向众人进行了说明。
　　特别是详细解释了所有人将会在无数恐怖片中不停轮回活动，每生存一部恐怖片将会得到1000点奖励点数，这些奖励点数可以兑换武器或者强化身体，而现在众人就是站在异形1这部恐怖片里，手上那块手表上显示了他们的任务，杀死异形。
　　闻言，新人们要么露出不信的表情，要么是显得惊慌失措，除了楚轩冷静的打望四周以外，只有张雪魂和另外两人较为冷静。
　　当然，张雪魂是在强撑，另外两人是心理素质够硬。
　　郑吒环视了一圈，从态度初步判断出新人们的素养之后，才大声喊道：“现在请各位把自己以前的职业，年龄，还有最擅长什么方面说出来，接下来我们才能各自分配自己的职责。”
　　众人都迟疑了起来，眼看楚轩又要争当代表，张雪魂抢先说道：“我叫张雪魂，就一写小说的，24岁，没什么特别擅长的，也就思维比较活泛，有点小聪明。”
　　“另外，我想要请教一下，你们还有什么东西，能证明你们的话吗？比如说激光武器、高斯武器之类的，在主神空间里面，这种武器已经不算贵吧？你们来恐怖片执行任务，不会就带些随处可见的火药武器吧？”
　　说罢，见楚轩似乎又想开口，张雪魂把楚轩想说的话也说了出来。
　　郑吒和张杰三人相视苦笑，他难为情的说道：“在进入主神空间之前，我不过是个普通白领罢了，除了张杰是个退役军人以外，她是个作家，他是个学生，难道你还能期望我们懂得很多知识或者知道该怎么战斗吗？”
　　“也是，否则也不会兑换沙漠之鹰这种中看不中用的武器。那么，没有高斯武器和激光武器，冲锋枪之类的热武器总有吧？还是说你们的力量堪比火药武器，已经不需要普通的热武器了，又或者主神空间的热武器很贵，需要经历几部恐怖片才能买到一把？”
　　张雪魂理解的点了点头，随后又问了几句。
　　郑吒无言以对，另外三人也低下了头，而且脸都有点发红。
　　因为太丢人了，张雪魂的每一个问题，他们都无法理直气壮的做出回应。并且听着张雪魂问了几句，他们也发现自己是不是有点缺心眼，明明已经经历了生化危机那种灾难电影，却除了手雷之外，什么都没有兑换。


第三章生机
　　就在这时，房间里唯一的大门突然缓缓打开。
　　所有人都看了过去，却什么都没有发现。
　　“恐怖片开始了！”张杰猛的从怀里拔出沙漠之鹰对向了大门外面，但是过了好几分钟之后，门外依然是连个人影都没有。
　　郑吒等人同时松了口气，但是新人们却毫无顾忌的向门外走去，郑吒连忙说道：“不要胡乱出去啊，这是你们的第一部恐怖片，你们比我们要脆弱得多，在这部恐怖片中你们也比我们要危险得多！若是要探索情报也该由我们出去才对。”
　　一名壮汉冷笑了一声：“你以为他们是为了去探索情报吗？”
　　说话间，新人跑了大半，郑吒还听见跑到外面的新人在鄙视他们。
　　“嘿，以为我们不知道，随便安排一个电影场景，找些托儿就想来骗钱？多花花成本吧，好歹也置办一个那什么激光武器啊。”
　　郑吒一时之间不知道该说什么好，新人不信他们，他也没办法，总不能将新人抓起来。
　　回头一看，还算不错，走了大半新人，还有小半新人留在房间里，其中包括张雪魂。
　　“不怕一万就怕万一，虽然你们没什么证据，但是为了避免是真的，我决定相信你们，毕竟我也没什么值得图谋的东西。”面对郑吒疑惑的问题，张雪魂语气平淡。
　　“我是国际雇佣兵成员，是最顶级的火力手，你们可以称呼我的外号霸王。说实话，我倒宁可你们是在撒谎，不然这还真是一个糟糕的地方啊。”新人中的白人壮汉大大咧咧的说道。
　　“我没名字，你们还是叫我零点吧，我是职业杀手，特长是长途精确狙击。另外，我还没有相信你们，但是我认为跟你们一起行动，比单独行动更加安全。”另一名有些消瘦的汉子冷漠的说道。
　　“那个，我能加入你们吗？虽然这一切听起来很不可思议，但是我还是希望能够跟在你们身边，对了，我的名字是李帅西，职业是……呵呵，才从大学出社会，还没什么职业，不过在来这里之前我曾经在家中看过许多恐怖片和恐怖故事，对了，我对玄幻小说还有神话故事也都有涉猎。”还有一名青年小心翼翼的问道。
　　郑吒和张杰等人对视一眼，笑着说道：“欢迎你加入这个队伍，虽然我们都不一定能够活下去，但是我们至少不会抛弃伙伴。”
　　张杰将手枪放进怀里，开口问道：“接下来该怎么办呢？我们总不能一直守在这里吧？”
　　“当然是情报。”
　　“情报！”
　　詹岚、张雪魂、楚轩同时说道，接着詹岚和楚轩相视一笑。
　　“先去寻找剧情人物，顺便探索这艘宇宙飞船。作战讲究天时地利人和，天时和人和在这种情况下没什么意义，掌握宇宙飞船中的地理环境是重点。”
　　张雪魂倒是没有跟楚轩一样装蒜，一方面是觉得没意思，另一方面是他还戴着口罩。
　　楚轩没有说话，只是看了张雪魂一眼，眼中闪过莫名的神色。
　　郑吒迟疑了一下，点了点头：“呃……有道理，那我们开始行动吧。”
　　话音未落，刺耳的尖叫声从远方传来，听起来像是之前离开的新人。
　　房间里的众人神情一变，立刻跑出了房间，向声音响起的地方冲了过去。
　　除开已经强化过身体的郑吒四人以外，楚轩，零点，霸王三人的身体素质都好得惊人，跑动之间都能跟得上郑吒他们的速度，只有张雪魂和李帅西身体素质较差，没过一会儿就被众人远远甩在背后。
　　郑吒回头看了一眼，叹了一口气，又跑了回去，一边拉着一个，带着张雪魂和李帅西一起跑。
　　尖叫声响起的地方是一处数十平米的大堂，四名新人都坐倒在地上惊恐的发出尖叫，在他们的对面，三具尸体直挺挺的倒在地上，郑吒等人一进来就刚好看到了这个场景，那三具尸体分别是一个金女子，一个黑人大汉和一个白人大汉，他们的面孔都是极度扭曲，仿佛在死之前经历过非常痛苦的事。
　　察觉到郑吒等人过来，那四名新人也不知道想什么，爬起身来，惊恐的向大堂另一头的过道跑去。
　　郑吒也懒得去追赶他们，他走到身体旁边蹲了下去，看了几眼之后，脸色苍白的问道：“异形1里……一共出现了几头异形？”
　　张雪魂抢先回答道：“一头，虽然有不少异形卵，但是被带上飞船的异形只有一头。”
　　“那么我们很快就要面对三头……甚至是更多更大的异形了。”
　　郑吒脸色苍白的站起来，在他脚下，那三具尸体胸口上都有一个深深的血洞，那代表着有异形幼体曾经从他们的胸口里穿了出来。
　　零点一声不响的蹲到尸体旁边，用手抹了一点血液，凑在鼻前闻了闻：“死了大约四至五个小时了。”
　　楚轩也蹲了下来，用手指在其中两具尸体胸口破洞上比划了一下，接着又在那个胸口破开了一个大洞的尸体上比划了一下，好半天后，他才面色沉重的站了起来：“果然是皇后啊，这下糟透了，任务是将所有异形杀掉吧？如果在商船上真有皇后的话……我想我们可能就死定了。”
　　“危言耸听。”
　　张雪魂在旁边歇了一会儿，听见楚轩的话，直接就是一个成语怼了上去。
　　“你有不同的意见吗？”
　　楚轩看向张雪魂，他感觉自己被针对了。
　　张雪魂避开了楚轩的目光，淡定的说道：“剧情中不是提到过吗？给飞船安装自毁装置，然后进入宇宙穿梭机逃生。那架宇宙穿梭机，差不多能挤下我们这些人。”
　　这是唯一的办法，相比起让一群杂牌军去杀光异形，想办法进入宇宙穿梭机逃生，通过将宇宙飞船炸掉来完成任务的可行性更大。


第四章继续狂奔
　　“这……还真是一个好办法，只不过，谁会操控飞船？”
　　郑吒先是一喜，又是一忧。要是剧情人物还活着，就没什么问题了，但是剧情人物都已经死了，这种二十二世纪的宇宙飞船谁来操控？
　　“这就要看楚轩的本事了，二十世纪拍摄的电影，里面的宇宙飞船操控方法不会太复杂，如果楚轩知道火箭发射基地和飞机的操控方式，控制这座宇宙飞船应该不算太难。”张雪魂开口说道，却没有去看楚轩。
　　郑吒立刻看向楚轩，楚轩想了想，才开口说道：“如果他对宇宙飞船的描述没错……我可以。”
　　张雪魂立刻催促道：“那就行了，赶快出发吧，去找控制室。时间越晚，异形成长的越快，我们就越危险。”
　　闻言，郑吒神情一正，不敢再耽搁下去，立刻就要行动起来。
　　不过，还不等众人行动起来，便有凄厉的惨叫声和求救声从另一条通道的深处响起，听着让人毛骨悚然，只是几秒钟的时间，就彻底消失不见。寂静下来的空间，反倒是比惨叫声没有间断的时候更加让人心头压抑。
　　众人相互对视一眼之后，零点冷冷的说道：“是那几个小混混。”
　　郑吒叹了一口气，开口说道：“过去看看吧，万一发现了异形也可以顺便消灭它们……现在的异形应该很弱才对吧？”
　　“说不定，异形的成长速度很快。”
　　张雪魂虽然这样说，但是并没有提出反对意见。
　　一行人立刻行动了起来，而且还是郑吒拉着张雪魂和李帅西一起跑，不到一分钟的时间，众人就到达了目的地，出现在视线中的一幕让众人都开始呕吐起来。
　　在飞船的走廊上，堆满了无法形容的碎肉，那已经看不出曾经是人类的模样了，骨头，内脏，碎肉，还有许多肮脏龌龊物全部堆积在一起，除了地上散落着一些碎衣布片以外，任谁都无法肯定这里的碎肉曾经是人类。
　　视觉的冲击让郑吒等人先后扶墙呕吐，张雪魂忍了忍，也忍不住摘掉口罩，撕心裂肺的呕吐起来，几乎要把胃水也一起吐了出来，只有楚轩、零点、霸王三人还在淡定的讨论着尸体的肉量。
　　吐无可吐之后，张雪魂扶着墙壁站稳，面色苍白的看了一眼那片碎尸，努力让自己适应这种视觉冲击，同时从衣兜里摸出了一包纸巾，擦了擦嘴巴之后，把纸巾递给郑吒。
　　郑吒道了声谢，把嘴角擦干净，然后把那小包纸巾分给了其他人。
　　“我们先离开这里吧，事情比我们想象的还要糟糕得多，已经有第三形态成熟期的异形出现了，而且……它们很可能就在附近。”
　　楚轩站起身来，皱着眉头看着已经手脚发软的五人，开口说道。
　　“不对劲儿！有危险！”
　　话音刚落，零点和霸王突然大喊了一声，猛地俯身在地，早有准备的张雪魂也趴了下去。
　　下一刻，一头巨大的黑影从过道的另一边窜了出来，从嘴里吐出满是利齿的口器，刺穿了李萧毅的肩膀，将他拖到了过道的拐角处。
　　伴随着凄惨至极的哀号声，郑吒咬了咬牙，猛地向那边追了过去，零点、霸王、张雪魂快速从地面爬了起来，右手握紧了刚才来时路上张杰分发的手榴弹，左手拉住扣环，做好了随时丢出去的准备。
　　“快跑啊！妈的！有三头异形！”
　　下一刻，郑吒便惊慌失措的跑了回来，向留在原地的众人大声喊道。
　　零点和霸王的反应速度最快，率先将手榴弹扔了出去，然后转身就跑。
　　张雪魂慢了一步，正要把手榴弹扔出去，突然想起了异形2中，士兵想用手榴弹和异形同归于尽，结果异形跑掉的剧情，又想到了异形女皇被异形2女主角威胁的剧情，最终还是把手榴弹收了起来，转身快速跟上了零点和霸王。
　　张雪魂拼了命的往前跑，心脏剧烈的跳动了，仿佛随时都会从喉咙里面跳出来一样，他已经很久没有过这么剧烈的运动了。
　　也不知道跑了多久，反正就是一直跟着前面的人，直到进入了一间房间，前面的人停下脚步，张雪魂也累得一屁股坐到地上，大口的喘息着，李帅西和张雪魂同病相怜，也是坐到地面没办法站起来。
　　另外四人却是毫不费力，这种剧烈运动并没有给他们添加多少负担。
　　楚轩在房间中探索了一会儿，很快就发现了挂在墙壁上的按键装置。
　　他在装置上随便按动了一个键，从上面传来了一阵细响声，听起来就像是接通了电话，对面却没人说话那样。
　　“一共有四十多个按键，假定每一个按键代表一个装有联络装置的房间……继续前进，我需要验证我的推测。”
　　楚轩扶了一下眼镜，转身就向门外走去，零点和霸王一声不吭的跟了上去，张雪魂虽然已经很累了，但是看见楚轩他们离开，也提起几分力气，抬脚跟了上去。
　　向前走了一会儿，楚轩带头进入一个房间，直直的走到墙壁处，看了看上面的按键装置，满意的说道：“看来我的推论很正确，每个重要房间都有一个联络装置和数字，二十七号应该就是控制室。刚才我们已经走过了二十五号房间，换句话说，商船的控制室就在这附近。”
　　“找到商船的控制室又能干什么？我说还是先去找到郑吒他们吧，他可是我们当中最重要的战斗力。”张杰不解的问道。
　　张雪魂代替楚轩回答：“不找到控制室怎么找人？我们不熟悉商船里的地形和各处位置，甚至不知道异形大概聚集在什么地方，不知道武器放在那里，不知道食物和水在什么地方，要找人也要先弄清楚该到哪里去找。”
　　张杰还想说什么，但是最后还是沉默了下来。零点忽然冷冷的说道：“要干什么都赶快，我觉得一直有什么东西跟在我们背后，虽然还很遥远，但是这种危险的气息实在是非常明显。”
　　霸王也点了点头，用生涩的汉语说道：“是的，很危险，我敢肯定那就是异形。”
　　楚轩皱着眉道：“好吧，那我们就选择左边通道，全体跑步前进，无论如何都要赶快找到控制室，如果我的推论没出错的话……找到控制室，我们存活的希望就会大上很多！”
　　说罢，楚轩便带头向前跑，张雪魂满脸都是苦涩的神情，也迈开大腿，拼了命的向前狂奔。


第五章前途堪忧
　　张雪魂感觉自己玩得不是主神空间，而是神庙逃亡。
　　从开始就在跑，到现在也不能停下，再这样下去，不被异形杀死也会累死。更有可能的是，因为累倒了被异形杀死。
　　跑了一分多钟，终于找到了宇宙飞船的控制室，楚轩一进去就开始观察控制台，张雪魂和李帅西则是坐在旁边休息。
　　歇了一会儿，李帅西扶着墙站了起来，去观察操控平台。
　　说起来，李帅西也是个人才，知道航空隔离墙为了防备被人用电脑控制了整个航天设备，通常会在关闭后半个小时内无法开启。还能看懂楚轩的操纵方式，看出他只设定了关闭的命令，没有设定再开启的命令。
　　什么智破楚轩、金色梦想、陆压转世是开玩笑，但是李帅西还真不是什么普通龙套。
　　只可惜，他撞上了楚轩。
　　张雪魂看着李帅西的动作，在心中感叹了起来。
　　楚轩在操控台处摸索了一会儿，走到联络器前面，按动了其中一个按钮。
　　不到三秒钟的时间，对面就有人接通了联络器。
　　“我在二十二号房间外的过道上发现了一具异形尸体，那是你们杀的吗？你们已经找到了武器库了吗？”楚轩也没问对面是谁，直接说道。
　　联络器中传出郑吒的声音：“具体情况见面再详谈，你们的位置在哪里？还有，你为什么能够知道我们在这里？”
　　“每个重要房间都会有一个数字，我们正在二十七号的舰船控制室里，这里有各处通道的监控系统，如果你们不进入这个房间里的话，我们也是无法联络到你们，对了，你们那处的位置应该是厨房吧？控制室里显示了它的名称，如果可能的话，尽量带足不拖延你们速度的食物和淡水，然后顺着房间数目一直向二十七号靠近。”
　　楚轩简单的回答了一下郑吒的问题，便严肃的向郑吒叮嘱接下来的规划。
　　“接下来的这段话关系到你们的生死，我长话短说，在你们身后有3只异形正在尾随，距离你们大约有10处房间数字的距离，如果以它们的速度而言，大约在两分半钟内可以追上你们，不知道为什么，它们一直跟在你们身后！我会给你们两分钟时间，一直向前跑，具体位置是前，前，前，左，前，左，前，左！这是你们到达控制室的路程与方向，我再重复一遍，给我死死记牢了！前，前，前，左，前，左，前，左！你们有一分钟时间携带粮食，两分钟之内必须到达控制室，我会在两分四十五秒时降下控制室外一个房间数字以内的隔离墙！如果你们没办法在这段时间内到达隔离墙以内……很抱歉，我只能抛弃你们，毕竟我们这边有六个人！”
　　说罢，楚轩就挂掉了联络器，走到控制台前，目光炯炯的盯着监控屏幕。
　　张雪魂没有凑过去，那不是他有资格关心的事情。
　　坐在地上，张雪魂开始思索未来的路该怎么走。
　　他的运气实在不怎么好，没有赶上生化危机1，否则至少也能完成一次救人支线，然后兑换热武器重入生化危机1，杀光蜂巢的丧尸，至少能得到几千的奖励点，甚至是一个b级的支线剧情。
　　有了第一桶金，异形1也就没什么难度了，顶多两把强融枪就能杀穿异形1。
　　血统方面，无论是兑换著名bug风精灵射手血统和风行者之弓，还是强化成长速度最快的召唤死灵法师血统，然后兑换一具二阶的亚巨人尸体去恐怖片中找墓地修炼都可以。
　　可惜，错过了第一场生化危机1，很多强化都不用想了。
　　通过异形1之后，他顶多拿到一个d级支线剧情和2000点奖励点。这点奖励点，兑换任何血统和技能都没什么意义，或许可以兑换一些一次性魔法卷轴，但是光靠这些消耗品也挡不住伽椰子的七种攻击方式和俊雄的偷袭。
　　“唉……”
　　张雪魂不由得皱起了眉头，叹了一口气。
　　异形1进入，没有金手指也没什么特长，想要活下去还真是难。
　　不过，倒不是真没活路可走。
　　葵花宝典，和念动力浮游炮一样，是字母专门给他自己留下的性价比最高的强化，只需要1500点奖励点，就能获得蜘蛛侠的身体素质，以及葵花宝典内力运行路线。
　　只不过，代价太大了，根本下不了决心！
　　就算他知道，强化葵花宝典才是正确的选择。而且，有了强大的基础之后，只需要两场恐怖片就能凑够a级支线剧情的内功心法，但是还是做不到啊！
　　谁能对自己下这种狠手？谁有那种恐怖的心理素质？反正他没有。
　　但是，除了字母大太监专门创造出的福利之外，还有什么强化能让他顺利通过咒怨？
　　真是难办啊。
　　突然间，“嘭！”的一声巨响传来，张雪魂下意识一颤，仿佛周围的地面都在抖动一样。
　　楚轩迅速向门外走去，其他人赶忙跟上，在外面的走廊隔离墙处看见了摔倒在地面的郑吒和詹岚。
　　“怎么样？是伤到那里了吗？需要多久才能恢复之前那样的战斗力？”楚轩连忙上前，关心的问道。
　　郑吒躺在地上，有气无力的说道：“大概是脱力了吧，身上倒没有受什么伤，如果休息得不错的话……大概半个小时就可以恢复之前的战斗力。”
　　楚轩神色大喜，随后又有些遗憾：“只是可惜没拿到什么食物和淡水补充体力。”
　　正说着，张杰过来背上了郑吒，詹岚扶着墙壁站稳了身体，众人不敢长时间在外逗留，快速返回了控制室。


第六章基因锁
　　控制室里，郑吒从纳戒中取出了食物和淡水，让楚轩露出了狂热的神态，说了一通关于修真道具的长篇大论。
　　只不过，他说的那些东西没人感兴趣，众人现在需要的是，纳戒中的食物和水。
　　对此，楚轩无奈的坐了回去，由郑吒从纳戒中取出食物。
　　食物并不算多么单调，有饼干、奶酪、面包、也有干肉，还有淡水，众人也不客气，纷纷拿起食物开始填饱肚子。
　　之前大半天时间的奔跑和恐惧，早已让众人是又饥又渴，这下好不容易得到了食物和淡水，而且分量也还算充足，这让众人的吃喝模样看起来都有些鲁莽。
　　詹岚吃东西的时候，因为她一只手动作不畅，所以郑吒只能默默的为她撕开了食品包装袋，又拿出一个小塑料盒子特意为她倒了一杯淡水，这些举动让詹岚一直嘻笑不停，连带的，她吃东西时也就直接坐在了郑吒身边。
　　众人正吃着，楚轩忽然开口问道：“对了，现在正好有空，说说你怎么杀掉那只异形的吧？关于这点疑问我一直非常好奇。”
　　其他人虽然都在吃喝，不过在吃喝中谈事情似乎已经成了华夏人饭桌上的习惯，大家听见楚轩的声音，都朝郑吒看了过去。
　　郑吒喝了口水，苦笑着说道：“别把我说得好像很厉害一样，当时的情景真可真是九死一生呢，差一点我们两个就死在了那里，要不是突然爆发……我自己都不知道从哪里来的力气。”
　　楚轩若有所思：“这……听起来像是基因锁。”
　　张杰动作一顿，很快恢复正常，露出感兴趣的表情。
　　张雪魂还在慢悠悠的吃着奶酪，他敢说，目前的主神空间，没有人比他更懂基因锁。
　　但是，张雪魂不敢说。
　　有的话能说，有的话不能说。比如基因锁这种东西，他不应该知道，更不应该说出口，否则的话，有极大的可能性被张杰和楚轩盯住。
　　“基因锁是什么？”
　　郑吒好奇的发问，引发了一场长篇大论。
　　楚轩说道：“……按照基因中显示来看，人类不存在弱者，任何人类都应该有自己的最强项，而且这一项目绝对具有最顶尖的天分。事实上，人类经过锻炼确实可以达到这种天分，譬如运动，譬如记忆，譬如智慧，那么解开基因锁就在于，让人类可以根据他所在的情况自行决定他的天分，你可以在需要动脑时变成超级天才，你可以在需要用力时变成大力士，你可以在需要战斗时……变成无论如何也要活下去的，那怕是所有人都死光了你也可以活下去的超级战士。在任何情况下都能够解决难题，拥有绝对不会放弃的心理，绝对不会死在任何情况下！这！就是解开基因锁后的进化。”
　　楚轩的话给了其他人很大的震撼，郑吒也在震惊中露出了恍然大悟的神情。他刚才就是遇到了需要战斗的时候，才解开了基因锁，变成无论如何也能活下去的超级战士。
　　然而，楚轩看似说了很多，但是并没有透露出来多少有用的东西，除了知道基因锁很厉害之外，具体的内情一点都没有说出来。
　　一直很安静的零点突然问道：“怎么解开基因锁？需要什么药物还是别的什么？”
　　楚轩摆了摆手，说道：“需要一种类似与肾上腺素的物质，这种物质只能由人体自行生成，而且最关键的一点……它是剧毒的，郑吒能解开基因锁，还能这么快就恢复过来，还真是让我很惊讶啊。”
　　“应该是因为我强化了血族变异血统和内力的原因。”郑吒没有隐瞒，直白的说道。
　　“血族变异血统……”楚轩用看纳戒的眼神看了郑吒一眼，随后扶了扶眼镜，遮掩了一下，奇怪的问道，“之前就想问了，为什么你会比他们三个强那么多？”
　　郑吒笑了笑，毫不在意的说道：“其实也没什么，在恐怖片中，改变剧情的话，可以获得格外的支线剧情和奖励点。上场的生化危机1里面，我救下了黑人队长，获得了一个b级支线剧情和5000点奖励点。”
　　“我也有一个问题，为什么你会同时强化阴属性的血族和阳属性的内力，就不怕能量冲突吗？”
　　楚轩问完之后，若有所思的吃着面包，张雪魂也来了兴致，好奇的向郑吒问道。
　　外国的吸血鬼和国产的气功，是什么样的脑回路，才会选择这种搭配？
　　郑吒挠了挠头发，尴尬的说道：“当时我也没想那么多，就是觉得血族血统挺酷，又想要学武功，正好奖励点足够，就一起兑换了。”
　　“还真是什么都没想啊。正好奖励点足够，不兑换配套的武功和魔法，却强化属性相反的能量……”张雪魂感到无力吐槽，按照这种方式来强化，要不是郑吒身为主角，根本活不了几部恐怖片。
　　相同的支线剧情，强化一个c级的能量体系外加一个c级的技能，能够发挥出的实力，至少比现在的郑吒强了三四倍。
　　“这……我当时还真没有想到，当时都没有经验。”郑吒无奈苦笑，他也意识了自己的失策，武器技能都没有，一身白板来打副本，这不是找死吗？
　　说罢，郑吒心中一动，向张雪魂望了过去，笑着说道：“感觉你在这方面比我们懂多了，要不回去之后，从主神那里强化的时候，你来给我们总结推荐一下。”
　　张雪魂干脆的应道：“没问题。”
　　虽然郑吒的前路已经定了，但是建议和推荐他还是能提出不少，这就是剧情优势。
　　郑吒似乎没有料到，张雪魂会回答的这么干脆利落，一点也不讲客气，他愣了一下，才恢复正常，笑了笑，没有说什么，只是将一盒奶酪撕开，递到詹岚面前，詹岚笑嘻嘻的捏出一块奶酪，小口小口的吃了起来。


第七章诱饵计划
　　吃过饭后，楚轩走到控制台前，仔细看了看，将一处监控屏幕放大，众人看见屏幕中的影像顿时一惊，因为上面显示着四个新人颤栗行走的模样，他们后面还跟着一头浑身黝黑的成熟型异形。
　　“这是……异形打算把他们变成温床？”
　　张雪魂直接说出了异形的目的，楚轩点了点头，在控制台上按了几个按钮，让监控屏幕缩小，将其他区域的监控屏幕放大，过了一会儿之后，大屏幕上出现了一副整个商船通道的连接地图，重要房间和连接通道都被标出了数字。
　　楚轩面向大屏幕，冷静的说道：“关于宇宙穿梭机的位置和宇宙飞船的自爆装置我已经掌握了，异形的位置我也已经通过监控器掌握了。接下来，我们需要在异形分开的时候，把过道隔离层放下，由此将异形单独隔离在不同的通道中，并且找出一条通往武器库十七号房间的安全通道。得到武器之后，我再启动宇宙飞船的自爆装置，然后立刻前往宇宙穿梭机逃生。”
　　“让异形分开，到隔离过道中……异形可没那么听话，你打算怎么做？”
　　张雪魂重新戴上了口罩，镇定自若的问道。
　　镇定只是表面，张雪魂非常清楚，楚轩的意图。
　　诱饵，最优的方法，就是用诱饵去吸引异形。成功率不好说，但是一旦达成了最终目标，其他人的存活率可以提高很多。
　　至于诱饵的人选，在张雪魂已经表现出智谋的当下，百分之百是李帅西。
　　楚轩深深的看了张雪魂一眼，冷静的说道：“诱饵，我们需要诱饵，诱饵是人选，是李帅西。”
　　闻言，所有人都愣愣的看向了李帅西，这个样貌普通，体力普通，专长普通，简单的说就是一无是处的普通青年，若不是楚轩说起了他，所有人都不会刻意去想起这个青年，他普通得仿佛就像是空气一般，没有多少存在感。
　　张雪魂没敢吭声，现在不是说话的时候。
　　李帅西愣了一下，忽然涨红了脸，大声喊道：“为什么是我？凭什么是我？这里这么多人，每个人都想平安度过这场恐怖片，为什么就一定要我去送死？”
　　楚轩看了他一眼，冷淡的说道：“不，我没有让你去送死的意思，虽然当诱饵的危险性确实很大，但是你却是当诱饵最适合的人选，这里每个人都比你强，张杰，詹岚，郑吒他们三个人都是曾经度过了恐怖片的资深者。我，可以计划出接下来的所有行动，张雪魂总能提出一针见血的提出建议，零点的近战和狙击能力都十分突出，霸王擅长许多枪械，也可能包括了在商船武器库里的枪械，那么你说说吧，你对我们的作用是什么呢？”
　　李帅西低头不语，但是他的脸色却是越涨越红，双手上更是青筋直冒。
　　楚轩又淡淡的说道：“如果是在普通情况下，我绝对不会以数字和能力去衡量某人，但是现在不是普通情况，任何一丁点的小错误，都可能让我们全部死在这里！你是我们当中多余的一个，想要得到平等看待，你就必须让我们看到你的用处，否则你和那些仍在隔离墙外的七个死人有什么区别？”
　　郑吒终于忍不住，他大声说道：“不可能，我就不认同你这种说法，我才进来时就是普通人，也是因为强化了之后才能有现在的身手，为什么李帅西他就是多余的？”
　　“但是，他没有那种机会。”楚轩还是那种淡然的态度，并且轻描淡写的反驳了郑吒。
　　郑吒面露怒容，越发的激动起来，张杰连忙抱住他，急促的说道：“郑吒！别意气用事，不为我们的生死考虑，那么萝莉的呢？一旦我们死亡，我们的造物也会同时消失不见！你到底想要干什么？”
　　郑吒浑身一震，终于低下头，无力的坐了下来。
　　连郑吒也不护着李帅西，李帅西成为诱饵已经是必要的事情，他怨毒的看着楚轩，应下了诱饵的任务。
　　楚轩也不在意李帅西的怨恨，他站在控制台前，指着上面的监控，为众人解释他的规划。
　　“我们是在二十七号房，根据异形和那四个人行走的方向，异形皇后所在的位置应该是在一、二号仓库，在那周围监控系统已经失效，可能是被异形的分泌物所腐蚀烂了吧，所以在那周围的隔离墙、监控系统，甚至是照明设备都不能再使用，我们所能使用隔离墙的区域是在十六号之后的房间里……我已经在地图上标示了出来，绿色是隔离墙可以使用的范围。”
　　楚轩边说话边不停在操作平台上按动着那些按钮，不多时，整个地图上逐渐产生了绿红相交的范围画面。
　　在整个大屏幕里，绿色范围几乎占据了商船大部分的区域，而红色范围只是从一号到十五号房间。
　　但是，武器库所在的十七号房间，就在十五号房间的旁边。换而言之，楚轩无法降下十七号和十五号之间的隔离墙，他们如果要去十七号房间拿武器，就必须面对十五号房间的异形，这也正是诱饵计划要展开的原因，他们必要将除了异形皇后之后的异形，全部引到十七号房间之后的通道，然后依次隔离起来，才能顺利进入武器库找到武器。
　　诱饵计划的一部分，就是由李帅西用手雷炸伤一名异形，引来更多的异形，同时借助爆炸的掩护撤退。
　　虽然危险，但是并非绝对的送死。
　　如果真的这么简单就好了。连狗都跑不过的普通人，能不能跑过异形，这是第一个问题。身为普通人的李帅西，必定会使用第二个联合弹来阻拦异形，那时候就是自爆，这是第二个问题。隔离墙半小时不升起来，异形会不会被困急了，用血液腐蚀隔离墙，这是第三个问题。
　　总而言之，虽然不是必死，但是可以说是百分之九十的死路，目前的楚轩，没有想过让李帅西真的活下来。


第八章举头三尺有帅西
　　告知了计划的大概，楚轩在操纵台上按动了几个按键，思索了片刻，他开口说道：“一分钟后，我们外面的隔离墙将开启，剩下的隔离墙关闭顺序也已经设定好，走吧，我们现在去过道外，诱饵计划的详细过程我会给他解释。”
　　闻言，众人都来到了过道处，那六枚手榴弹也被霸王调整成了两枚联合弹，那厚厚的隔离墙逐渐升起，众人都看到在隔离墙外的墙壁上布满了坑坑洼洼，到处都是爪痕和划痕。
　　那可是纯粹钢铁制的墙壁啊，这副场景看得所有人都是心惊胆战。
　　楚轩接过两枚联合弹，看向李帅西，指着过道说道：“你要站在这过道的另一端，从那里可以看到直线距离一百米以内的空间，只要异形从过道另一头冲过来，你就马上拉开引线投出炸弹，这引线我特意拜托霸王缩短了它的引爆时间，你投向异形后，大约在空中时就会爆炸，一旦投出联合弹你就必须马上向后逃跑，切记，这时你的逃跑路线是见弯向左，每一个通道都要向左跑。”
　　“如此，最后你会绕一个大圈跑回到这里，那头跟在你背后被炸伤的异形，它会被你背后落下的隔离墙所阻挡，所以只要你跑快些冲过两道隔离墙，那时你就会彻底安全了。”
　　李帅西低头道：“那这个通往控制室的隔离墙呢？会在我出去之后就关闭吗？”
　　楚轩点了点头，面不改色的回答道：“是的，这道隔离墙将会在你出去之后关闭，在爆炸声响起一分钟后我会开启它，根据你之前的跑步速度来看，这段时间实际上并不紧张，对了，为了吸引异形，我想你应该需要在身上放出些鲜血，总之，这次任务只需要你一直向左跑就行！”
　　“等等！”
　　终于，张雪魂站了起来，插入了楚轩和李帅西的对话。
　　就是现在了，现在不开口，等会儿李帅西爆发出冠位炸弹人的力量，剧情又会回到原来的轨迹。
　　众人的目光纷纷转向张雪魂，疑惑的看着他。
　　楚轩扶了一下眼镜，冷静的问道：“还有什么事吗？”
　　张雪魂也扶了一下眼镜，口罩后面传出瓮声瓮气的声音：“关于隔离墙的问题，你刚才说，爆炸声响起一分钟之后就会开启它。”
　　“有什么问题吗？”
　　楚轩闭口不言，郑吒心中一动，疑惑的向张雪魂问道。
　　“我来说还是你自己说？”
　　张雪魂没有直接回答郑吒，而是向楚轩问道。
　　楚轩的目光从郑吒和李帅西的面上扫过，最终落在张雪魂的脸上，他平静的说道：“像这类的航空隔离墙，通常会在关闭后半个小时内无法开启，这就是为了防备被人用电脑控制了整个航天设备。”
　　“别说的这么轻描淡写！你这王八蛋！刚才我特意看了看你的操纵方式，你根本就只设定了关闭的命令，再开启的命令根本就没有设定进去！你根本就是想让我死！”
　　李帅西伸手指着楚轩的鼻子，满脸狰狞的神情，冲着楚轩吼道。
　　“妈的，你倒是说说啊！老子哪里得罪你了？为什么要把老子逼到绝境上！”
　　“居然能看懂吗？小看你了，是我的失误……”
　　楚轩看了李帅西一眼，眼中闪过一丝惊讶的神色，他也没有想到，李帅西能看懂他的操作程序。
　　这样一来，就算张雪魂没有戳穿他，到最后还是一样的发展。
　　只不过……
　　楚轩若有所思的看向张雪魂。
　　他是个聪明人，应该知道什么样的计划才是正确的。但是，在刚才却戳穿了他。难道，就是因为知道李帅西有这方面的知识？
　　听着张雪魂、李帅西、楚轩之间的对话，郑吒愣了一下，随后脸上露出愤怒的神情，大步走向楚轩，抓住了楚轩的衣领，怒气冲冲的问道：“楚轩，你这是什么意思？你想害死李帅西？”
　　楚轩叹了一口气，闭上眼睛，开口说道：“我开始就说过，这个队伍里是不需要闲人的，李帅西在这个队伍里是完全的累赘。本来我还没打算抛弃他，但是在我制定计划的时候，他却露出了不满的表情，人的心就是这样，一旦有一丁点不满，很容易就会成长成丑恶的杀意，与其让他在未来的计划中成为不确定因素，倒不如现在就干掉他……本来是没打算牺牲掉他的，虽然隔离墙是需要半个小时之后才能再次开启，但是只要他一直向前跑，我会把他隔离在没有异形的一条通道里，半个小时之后就可以放他出来，不过他不该在那时露出怨毒的表情。”
　　闻言，李帅西的神情更是狰狞，他愤怒的瞪着楚轩：“妈的，凭什么你要我去送死，我还不能露出怨毒的表情？我不是人吗？”
　　楚轩冷淡的说道：“你是不稳定因素，就应该控制好自己的情绪。”
　　“现在还不知悔改？”
　　楚轩冷酷的话激怒了郑吒，郑吒松开了楚轩的衣领，挥出狠狠的一拳，砸到楚轩的脸上，将楚轩砸飞了出去。
　　霸王立刻拦到郑吒和楚轩之间，零点也举起了之前从张杰那里要来的沙漠之鹰，打开保险指向郑吒。
　　“你们这是什么意思？”
　　郑吒更怒了，在他看来，霸王和零点已经成了楚轩的同谋者，虽然这也是事实。
　　零点沉默不语，霸王则是认真的向郑吒说道：“我们雇佣兵的信条中讲究团结，在战斗中时，把后背交给你的战友，这是最起码的信任和规则。但是要做到这两点，对方必须得是你承认了的伙伴，而并非是毫无作用的累赘，我想零点也是这样想的吧。我们和你们这些生活在普通环境里的人不同，我们更适合在这个恐怖片世界里生存，这些恐怖片在我看来，不过就是一个一个雇佣任务罢了，楚轩他做得很对，选择了能让大部分人活下来，并且顺利完成任务的方法，而且李帅西他也确实无法让我觉得可以把后背交给他。”
　　“算了，没有必要和他们解释这些。”
　　楚轩站了起来，向霸王摇了摇头，又将目光转向郑吒。
　　“总之，你只要清楚一点，我所做的每一件事，都是为了我们这个队伍的人能够顺利活过这场恐怖片，我绝对没有做错！”
　　‘如果成功了，那当然没错，虽然因为正常人都会有的情绪判定一个人肯定会失控太过扯淡，但是反正诱饵又不是我。’
　　张雪魂撇撇嘴，在心中腹诽。
　　‘但是，你TM失败了！还成就了李帅西的威名。’
　　有诗曰：仰天大笑轮回去，我辈岂是蓬蒿神。冲冠一怒炸中洲，笑破楚轩计几重。古今圣人皆蝼蚁，举头三尺有帅西。


第九章张雪魂的智慧不在楚轩之下
　　“大家都先冷静一下，零点，你也把枪放下。这么短的距离，你该不会以为你开枪的速度有郑吒移动的速度快吧？”
　　张雪魂出来打圆场了，再不打圆场，中洲队就真要散伙了。
　　然而，张雪魂的话没什么分量，零点丝毫没有将沙漠之鹰放下来的迹象。
　　“把枪放下吧。”
　　随后，楚轩说了一声，零点才放下了沙漠之鹰。
　　张雪魂撇撇嘴，向楚轩说道：“现在，计划也应该改一下了吧？还是说，你觉得李帅西会同意按照你的方法去自杀？郑吒会同意你的杀人计划？”
　　“既然这样的话……”
　　“你闭嘴！我没办法信任你！”
　　楚轩点了点头，平静的说出另一个折中的计划，但是他还没有说完，就被郑吒打断了。
　　郑吒怒气冲冲的瞪着楚轩，楚轩顿了一下，才开口说道：“你应该理智一点，我的计划永远有百分之五十以上的成功率。”
　　‘百分之五十的成功率？要不是作者关照，你的那些赌博计划能有百分之三十的成功率就不错了。’
　　张雪魂在心中默默吐槽。
　　“百分之五十？用别人的性命换来自己的百分之五十生存几率！你的成功率是这样的成功率吧？”郑吒冷笑着问道。
　　“那你准备怎么办？”
　　楚轩皱了皱眉头，在他看来，郑吒已经因为愤怒失去了基本的理智，没有必要再跟这种人解释下去了。
　　“相比起你，我更愿意听张雪魂的建议。虽然没有你那么专业，但是在我看来，他的智慧不比你低。”郑吒指向张雪魂，言辞凿凿的说道。
　　‘emmmmmmmmm……’
　　张雪魂一脸懵逼，要不是有口罩和眼镜挡着，其他人看过来的时候，都能看见他那张茫然的脸。
　　“咳咳……过奖了，太过奖了。”
　　张雪魂干咳了两声，尴尬之后很快恢复了镇定。
　　说起来，在智慧这方面，他确实跟楚轩有的一拼，不过是作品中的楚轩，而不是真实世界的楚轩。
　　毕竟，角色的智慧源于作者的智慧，以前在无限恐怖吧中就有人吐槽过，无限中的智者拥有正常人的智慧，其他人的智慧连正常人都不如，能表现出那么厉害的智谋，完全是作者开挂，强行让智者成功，打压旁人的智慧。
　　尤其是异形1的时期，楚轩的智谋漏洞更多，不过根据字母后期的解释，楚轩其中一直在求死，他所有的行为都是在引导队伍送死，只是郑吒爆发了，所以他们才闯了过去。
　　但是听起来像是强行解释，另一种解释才合理：楚轩本来只是一个普通的聪明人，应该在咒怨就死透，结果广大读者的意愿太过强烈，才让楚轩复活，而且自带剧本挂。
　　张雪魂想了想，开口说道：“要我来说的话，控制室外面的隔离墙不能降，诱饵由郑吒来充当。其他的，按照你之前的计划进行。”
　　张雪魂的话让张杰、詹岚、楚轩的眉头都是一皱，前者反感于张雪魂将诱饵更换成郑吒，后者反感于张雪魂更改他的诱饵人选。
　　“现在就别扯什么体现价值了，那种事情应该放在有余力的情况下，现在应该考虑的是成功率的高低。相比起连狗都跑不过的普通人，已经单杀过异形的郑吒，有超过百分之八十的几率跑过异形，完成诱饵的任务。”
　　说着，张雪魂扭头看向楚轩，开口问道：“对了，楚轩，刚才的那两串炸弹，应该也被你动过手脚吧？体力在普通人中都算不上强的李帅西，跑过异形的可能性不会高，还有因为恐惧而造成失误的可能性，你应该根本就没有想过，李帅西能完成完成诱饵的任务。真正的诱饵，实际上就是李帅西的尸体。”
　　张雪魂话音未落，李帅西和郑吒就同时看向楚轩，强烈的憎恨和愤怒的目光落在楚轩的脸上，楚轩却毫不动容，只是淡定的点了点头。
　　看见楚轩这种态度，郑吒更是愤怒到了极点，他从来没有见过，这么冷血无情的人。
　　这种人还谈什么军人？堂堂一大校，副军级干部，居然是这种人！
　　“把炸弹改过来吧。另外，一点伤口流出的血，不一定能引来异形，所以等会儿我们需要一人放出一些血液给郑吒。”
　　张雪魂说着，向郑吒问道：“对了，治疗伤口的辅助道具，你们有购买吗？”
　　“有止血喷雾和高效绷带。”
　　郑吒立刻将止血喷雾剂和高效绷带，从纳戒中取了出来。
　　“总之，计划就是这样了，你们有什么意见吗？”
　　张雪魂满意的点了点头，做出了最后的总结。
　　郑吒第一个表态：“没有，就这样吧。”
　　詹岚和张杰有些担心，但是郑吒都同意了，他们也没有立场要求郑吒拒绝，除非他们谁来顶替郑吒。
　　楚轩将动了手脚的联合弹交给了霸王，然后问郑吒要来了衣服，果断的用匕首在手腕上划了一刀，仿佛那手并非是他的身体一样，血管顿时被割断，鲜血仿佛水一样冒了出来，吓得詹岚差点一屁股坐到地上。
　　楚轩立刻用衣服捂住伤口，使得血液将衣服染红。接着他拿起喷雾剂在手腕上喷了两下，非常神奇的，那伤口很快结疤合拢。几秒后，楚轩手腕已经彻底停止了流血，他迅速用绷带在手上缠了几圈，然后将匕首、药剂、绷带、衣服丢给零点。
　　零点也重复了一遍楚轩的动作，然后是霸王、张杰、詹岚、李帅西、张雪魂。
　　除了郑吒之外，所有人都给自己来了一刀，让血液浸泡郑吒的衣服。
　　这一刀可不算轻，张杰、詹岚、李帅西都疼得直吸气，张雪魂也是咬紧牙关，才忍着疼痛，狠下心给自己来了一刀，血流够了马上用喷雾和绷带止血。


第十章计划成功
　　郑吒披一身血衣，走出了控制室的大门。
　　后方的大门缓缓闭合，室室内众人的视线中，却依然没有失去郑吒的踪影。
　　一行人来到控制台前，在其中一个监控频道中，看见了郑吒的身影。
　　郑吒快速跑到了过道的另一边，站在路口的位置，手中握着联合弹，紧张的盯着走廊的彼方。
　　众人从监控屏幕的另一个频道看见，二十号房间和二十二号房间的位置，两头异形正在迅速向二十七号房间这边靠近。
　　那些异形的速度实在是快极了，三四秒钟的功夫，就出现在郑吒所在的那条走廊处，闻着味道就向郑吒冲了过去。
　　郑吒不假思索的拉开引线投出炸弹，然后转身就跑，瞬间爆发出的速度，倒也不比异形慢多少。
　　在半空中引爆的联合弹，爆发出猛烈的冲击波和火光，炸开了异形的外骨骼。
　　异形的血液喷洒了出来，一落到地面，钢铁马上发出了嘶嘶的声音，飞船的地板仿佛冰块一样被融化腐蚀，那种场景让人看着就心中惊惧。
　　不过，仅仅是这样的伤势，还炸不死异形。不仅炸不死，反而起到了刺激作用。
　　异形嘶吼着爆发出极快的速度，犹如高速行驶的赛车，迅猛的向郑吒冲刺了过去。
　　郑吒连头也不敢回，双臂摆动之间，双腿爆发出的力量，甚至在钢铁地板上面留下了两厘米深的脚印，硬是和异形之间拉开了不短的距离。
　　楚轩目光炯炯的盯着监控，当异形进入第一个隔离墙的范围内，他立刻拍下了按键，隔离墙迅速从异形的背后降落，当郑吒从第二道隔离墙所在的位置穿过的时候，楚轩快速将那一个隔离墙的控制按键也拍了下去，快速降落的隔离墙，和后方的隔离墙一起，将异形封锁在两面隔离墙之间。
　　同一时间，其他监控频道中押送新人的那头异形，也开始向这边移动。但是，楚轩的右手放在一个按键的上空，却迟迟没有按下去。
　　“还差最后一只……最后一只的位置呢？最后一只……”
　　楚轩喃喃自语着，脸色也越来越苍白，甚至额头也开始冒出了汗水。
　　“原剧情里一共有七名成员，一个机器人，六名人类，你换算异形数量时，把主角也算进去了吗？别忘了，这部恐怖片只是异形1。”
　　张雪魂听出了楚轩在想什么，立刻开口提醒道。楚轩马上恍然大悟，连忙在控制台上按下了几个按键。
　　随即，大屏幕上落下了数道隔离墙，迅速移动中的异形前路不停被阻。迫不得已之下，它们不得不改变前进的方向。慢慢地，两个异形被隔离墙逼进了偏远位置的过道上。最终，两头异形被厚厚的合金隔离墙封锁在了这些过道中，而从屏幕上的地图看去，众人前往武器库的通道终于也被清理了出来。
　　总计五头异形，一头异形女皇在老巢产卵，一头被郑吒击杀，一头被困在房间，两头被困在更远一点的地方。终于，五头异形都被安排的明明白白了。
　　在场的众人也都松了一口气，这下子，一会儿的行动就能安全太多。
　　“呼呼呼……累死我了！”
　　这会儿，郑吒也气喘吁吁的跑了回来，他一进屋，就一屁股坐到了地上，而且满头都是汗水，看起来很是狼狈。
　　楚轩转过身来，向郑吒问道：“你需要多少休息时间？”
　　郑吒想了想，开口说道：“一分钟就足够了。”
　　张雪魂接过话茬：“一分钟？也差不多了，不能再多了。我担心异形自残，用血液溶解隔离墙。”
　　“对了！在异形4中，被隔离监控的异形，就是靠伤害自己的身体，流出强腐蚀性的血液后逃脱出来。”
　　闻言，郑吒的脸色顿时一变，他忘记了异形还有这一招。
　　楚轩冷静的说道：“异形或许暂时不会用这招，但是等到我们向17号房间前进的时候，它们一定会通过自残的方法逃出隔离区域。”
　　此话一出，众人的表情顿时变得难看起来。这么一来，隔离异形岂不是没什么用处？
　　詹岚提出了建议：“我们可以不去武器库，直接从宇宙穿梭机逃生。”
　　张雪魂摇了摇头道：“谁能保证异形一定不会提前脱困？按照异形1中的剧情，开启自爆装置可不是按两下就行了吧，前前后后至少也要五分钟的时间，这么长的时间，异形有百分之五十以上的可能性脱困。”
　　詹岚愣了一会儿，不禁无言以对，只能叹了一口气。
　　一分钟的时间转瞬即逝，已经休整好的众人纷纷站起身来，正要出门的时候，郑吒突然将控制室内的椅子集中了起来，然后疯狂的用力摔打。
　　张杰和霸王等人惊愕的看着郑吒，想不通郑吒这是受了什么刺激。
　　“郑吒应该是在准备武器，近战武器能让他发挥出比手枪更多的力量。”詹岚想起了之前郑吒和异形战斗的场景，连忙开口解释道。
　　“嗯，我的优势就是力量。”
　　郑吒点了点头，从散架的椅子中抽出了支撑椅子的钢铁长条，然后拉着钢铁长条两端就拧了起来。
　　很快的，这些钢铁长条就变成了螺旋状的刺形兵器，看起来非常狰狞。
　　郑吒将螺旋钢铁拿好之后，众人便开始出发。
　　出了门，众人快速向17号房间移动。因为异形都被封锁了起来，这次的行动倒也可以说非常顺利，直到进入17号武器库，也没有遇到任何阻碍。
　　武器库中，摆放了不少的热武器。但是也只能说是不少而已，没办法称之为多，只有二十多把，而且全部都是轻型武器，冲锋枪、半自动化步枪、手枪之类的，没有任何单体杀伤巨大的重武器。
　　这点让霸王非常不满意，但是也没办法，现在不是挑挑选选的时候，众人就地实验了各种武器的优劣之后，霸王和零点选了冲锋枪，其他人选择了半自动化步枪，然后便离开了武器库，向自爆装置所在的区域出发。


第十一章计划的漏洞
　　“等等！我发现计划有一个漏洞！”
　　出了武器库，张雪魂还没有因为全员都武装了起来而放松下来，就突然想到了一个大问题。
　　众人立刻看向张雪魂，张雪魂紧张咽了口吐沫，开口问道：“女主角呢？按照原剧情，女主角会启动自爆装置，然后乘坐宇宙穿梭机离开，现在的异形只有5头，飞船又没有爆炸，宇宙穿梭机还在不在是一个大问题。”
　　无限中没有提到，所以张雪魂也下意识忽略了。但是，已经到了启动自爆装置的时候，张雪魂自然而然的在大脑中过了一遍剧情，就这么一过，剧情的漏洞出现了。
　　众人面面相觑，楚轩也皱起了眉头，不仅是张雪魂，大家都忽略了这个问题。
　　剧情改变的太严重了，似乎已经没办法用于参考了。
　　楚轩略一思索，开口说道：“可以确定的第一点，女主角还活着，否则异形应该是六头。但是，女主角的位置不好确定。是躲起来了，还是没能成功启动自爆装置，只能直接乘坐宇宙穿梭机离开，两种可能性五五开，我倾向第二种可能性。”
　　张雪魂皱着眉头说道：“这样的话，我们应该先去找宇宙穿梭机，如果宇宙穿梭机已经不在了，我们就要跟异形硬碰硬了。”
　　无奈之下，众人只好更改了计划，由楚轩领路，前往宇宙穿梭机启动的控制室。
　　又是一路狂奔，到达目的地之后，楚轩打开控制室的电脑，按了几个按钮之后，屏幕中出现的画面让他的脸色变得难看了起来。
　　“坏消息，穿梭机已经被启动了。”
　　确定，没有比这更坏的消息了，没有了穿梭机，就意味着他们要强杀异形，这可不是什么简单的活计，哪怕中洲队并没有分裂。
　　“立刻返回控制室，从那边隔离的异形开始，一个一个猎杀异形。”
　　楚轩一边说着，就站了起来，片刻也不停留的向控制室回返，其他人也快速跟在后面。
　　不过，还没有到控制室，楚轩就猛地停了下来，伸出右手拦住了后面的其他人。
　　“不对劲儿，我感受到了危险。”
　　零点的表情也严肃了起来，语速急促的说道。
　　闻言，众人动作一僵，随后下意识举起枪口，对准前方的转角处。
　　一时之间，众人大气都不敢出，张雪魂的头上更是冒出了冷汗。
　　紧接着，从不远处传来一阵金属撕擦的声音，那声音刺耳至极，听起来就像是有人在用钢刷摩擦着地面走过一般。
　　那声音越来越近，众人的表情也越来越紧张，直到一道黑色的身影从转角处窜出，众人不假思索的扣动了扳机，八把枪械八串弹幕，劈头盖脸的向异形发射了出去，打得这头异形无法前进，只能不断发出嘶吼声。
　　异形是很强，不过并非免疫子弹的那些强，异形2中的脉冲步枪都能轻易击杀异形，沙漠之鹰也能给异形皇后的外骨骼开个洞，虽然众人持有的枪械都是轻武器，但是八把枪一起攻击，压制甚至杀死一头异形还是没问题的。
　　异形挨了几秒钟的枪击，转身就要逃跑，见状，郑吒立刻放下半自动步枪，转而拿出一根螺旋钢条，将内力加上本身力量全部灌注在螺旋钢条里，猛地向逃跑的异形投出。
　　爆射而出的螺旋钢条威力强得可怕，一举贯穿了异形的脑袋。异形向前冲了几米，直接摔倒了下去，再也无法动弹。
　　众人震惊的看着郑吒投射出的钢条，明明是冷兵器，在郑吒手中展现出来的力量，却一点也不弱于重火器。
　　张杰呆楞了半天，接着就开始猛拍起郑吒的肩膀，哈哈笑道：“好小子啊，什么时候有这种实力的？以前和我对打时可是一直在瞒着我？”
　　郑吒苦笑着揉了揉肩膀，然后上前去抽出了钉到异形脑袋上的螺旋钢条，开口说道：“我也是才发现这力量没多久，而且持久力也不行，每投一次出去都要消耗一些内力，按照我现在的内力总量和恢复度，一次也就投五根出去，然后就要休息五分钟左右了。”
　　“五根？也不错了，异形的数量还有两头普通异形，一头异形皇后。一会儿由你用螺旋钢条主攻，如果异形没死，就由我们用枪械透过破开的外骨骼补刀。异形皇后的话，两个螺旋钢条……说起来，螺旋钢条上面能不能绑炸弹？”张雪魂提出了郑吒也能想到的战术，向郑吒问道。
　　“投掷型导弹？好想法。”
　　郑吒眼睛一亮，将身上的手榴弹和钢条都放到了地面，张雪魂和詹岚也相继取出了没用上的手雷，加上郑吒的那三枚，总共是三枚单体手榴弹和一枚三合一联合弹。
　　郑吒将衣服撕开，用布条把螺旋钢条和手榴弹紧紧绑到了一起，凑够了四个投掷导弹，然后众人才重新出发。
　　可用战力八人，伤员无，高威力武器四根，相比起原来的中洲队，现在的中洲队战力强了太多，杀死剩下的两头异形，没有费太多的功夫。很快的，众人就来到了15号通道，向一号仓库走去，准备最后的战斗。
　　走了一会儿，众人就被堵住了。通道的前方，覆盖了一层厚厚的分泌物，看起来就像是某些生物的内脏壁一样，乍一看去仿佛还具有生命一般。
　　郑吒小心的用螺旋钢条挑开了这层分泌物，从触感上来看，这层分泌物并不坚硬，他可以非常轻松的刺开这层分泌物，而且这层物质的厚度最多只有几厘米左右。
　　于是，郑吒顺势将分泌物全部挑开，但是后方的一切，让郑吒吓了一跳。
　　浓痰状的分泌物到处都是，地上、墙上、头顶上，整条通道被分泌物布满。如果说之前的空间还属于商船走廊，那么从这里开始就是真正的异形巢穴了，那种仿佛走在活物肉上的感觉，光是想一想都足以让人毛骨悚然了。


第十二章异形皇后
　　众人在入口处犹豫了一下，就小心翼翼的走了进去。
　　一落脚，软绵绵的感觉顿时从脚底传来，就仿佛是踩在了生物的内脏壁里一样，那种挤开肉块走下去的触感，简直让人头皮发麻。
　　张雪魂忍住了这种难受的触感，抬脚慢慢向过道的深处走去。
　　众人一边向前，一边观察四周，走了十几米，众人发现了数十个椭圆型的器官状物体，是异形卵！
　　异形卵似乎感应到众人的靠近，开始缓慢蠕动着打开。在异形的恐怖电影中，这样的情况正是异形卵即将放出异形幼虫的征兆，众人不敢大意，毫不犹豫的将枪口对准那些异形卵，发射出大量的子弹，将几十个异形卵全部打碎。
　　破坏了异形卵之后，众人继续前进。渐渐地，他们已经看不出过道的痕迹，地面上几乎布满了那种口痰状的分泌物，墙壁上也被腐蚀出了一些大洞，从三号过道进到二号仓库的路途中，密密麻麻的大洞将这里几乎变成了蛛网状迷宫。
　　好在有楚轩在，他的记忆力比现场的任何一人都要强大，轻易就将众人带出了这条走廊。
　　走廊的前方，是一片广阔的平地，地面上依然是厚厚的一层白色分泌物。除此之外，这个空间里还有几十个大箱子平排摆放，在天花板上还倒吊着四个昏迷不醒的人，这四人分别是两个中年男子，外加一男一女两个白领，他们除了头部以外，全身上下都被包裹了白色分泌物，整个人就这样倒吊在了天花板上。
　　“零点，把人打下来，杀死也无妨。”
　　楚轩不假思索的向零点说道，说罢，他马上看向郑吒，开口解释道：“他们已经被寄生了，我们必须在异形皇后出现之前杀死他们。不然我们杀了皇后也会死掉，因为皇后的血液会腐蚀穿商船。万一他们体内的异形突然孵化，我们不可能在受损的商船里面追杀异形。”
　　郑吒默默的点头，站在后面的张雪魂脸色微变。
　　‘话说，杀死队友是要扣分的吧？算了，就当不知道。’
　　“我记得，一号仓库在二号仓库的下面对吧？”
　　张雪魂没有走出通道，就站在通道的边缘，看着前面的几人，开口说道。
　　“不好！是陷阱，快退回去！一号仓库在二号仓库的下面，四个人吊在这里很可能是皇后布下的陷阱，皇后肯定就在我们脚下，这里的钢铁已经被它腐蚀穿了！”
　　张雪魂话刚出口，楚轩就反应了过来，脸色大变，迅速向后退开。
　　零点正要开枪，听见楚轩的声音，连忙向通道的方向跑了回来，其他人也没敢犹豫，紧跟着就跑回了通道。
　　李帅西在快要回到通道的时候，突然感觉脚下一沉，整块地面仿佛突然向下陷落了一样，发出了剧烈的摩擦声。紧接着，整块地板都坠落了下去。
　　“救我！”
　　李帅西惊慌失措的喊道，身体素质不行，又不像张雪魂一样知道剧情，他到底是迟了一步，没能及时回到通道中，便和地板一起向下方坠去。
　　他所在的距离和通道实在有点远，至少隔了一米，不是伸手就能碰到的长度，楚轩、零点、霸王三人直接就无视了他，张雪魂躲在最后面，詹岚和张杰他们露出为难的表情。
　　李帅西的神情从惊慌变成了绝望，右手无力的垂了下去，等待着靠近死亡。
　　“我来救你！”
　　就在这时，一只手掌紧紧的抓住了李帅西的手腕，李帅西被吊在半空中，惊愕的抬头看去，是郑吒！
　　郑吒趴了下来，大半身体都悬挂在通道外面的半空中，全靠两只脚夹住插入地板中的螺旋钢条稳住身体，一只手抓住了李帅西的手腕，身体慢慢向里面挪动，把李帅西也拉了上来。
　　“谢，谢谢，你救了我两次了。”
　　李帅西看着郑吒愣了一下，结结巴巴的向郑吒道谢，双手握着郑吒的右手，眼中充满了感激的神情。
　　“我说过吧，虽然我们不一定都能活下去，但是至少我绝不会抛弃伙伴。”
　　郑吒笑了笑，将插到地面的螺旋钢条拔了起来。
　　闻言，李帅西的心中莫名升起了感动的情绪。虽然郑吒确实已经说过一次，但是他当时并没有当真来听，类似的话他在现实世界就已经听过很多。直到再一次被郑吒救起，又一次听见郑吒这样说，他才真正的感受到了这句话的分量。
　　“嘭嘭嘭嘭……！”
　　这时，枪声响起，是零点，他举起冲锋枪，将吊在天花板上的新人打掉了下去。
　　“异形皇后应该就在这下面了，我们接下来的任务，是把它引出来。”
　　楚轩蹲了下来，向下面的仓库看了看。虽然没有看见异形皇后，但是他可以肯定，异形皇后就躲在下面。
　　“那简单，下面的异形卵应该有不少，打爆几个应该就能激怒异形皇后。”
　　张雪魂凑到前面，将枪口指向下方，打了一梭子子弹出去，然后利索向后退开。
　　果然，下方的仓库中马上就传出异形的愤怒嘶吼声，一头体型庞大的异形出现在众人的视线中，顺着墙壁就爬了上来。
　　众人不假思索的开枪扫射，呼吸之间上百发子弹打在异形皇后的身上，但是竟然全部都被外骨骼直接弹开，子弹与外骨骼之间甚至摩擦出了许多火花，异形皇后的外骨骼硬度可见一斑。
　　还好，零点和楚轩射击的准度比其他人强了太多，几颗子弹打在了异形皇后吐出的巨大舌头上，“啪啪！”几声闷响，从异形皇后的口器上弹出了几朵黄色血花，异形皇后也痛苦的嘶吼了起来。
　　异形皇后的外骨骼太过坚硬，虽然打中口器的子弹，能给异形皇后造成一些伤势，但是更多的子弹，甚至连阻碍作用都起不到，转眼之间，异形皇后就逼近了二号仓库。
　　“退！往后退！”
　　楚轩一向平淡的眼神变得锐利起来，一边向后方退去，一边举起两把重型手枪，向异形皇后进行射击。
　　很快的，当众人退到了十几米外的时候，异形皇后也顶着子弹爬了上来，犹如战车一般气势汹汹的冲向众人，庞大的体格给人带着不轻的压迫感。


第十三章主神空间
　　“郑吒！”
　　楚轩大喊一声，郑吒心领神会，举起了螺旋钢条，爆发出全部的力气，向过道中无法灵活躲闪的异形皇后投掷而出。
　　伴随着一阵破空声，螺旋钢条仿佛闪电一般向前疾驰，钢条的尖端刺穿了异形皇后的外骨骼，钢条上面的三颗手榴弹，同时爆发出可怕的威力。
　　皇后的哀嚎伴随着爆炸声一起响起，这头庞然大物的面部，已经被螺旋钢条炸弹炸出了一大块缺口，其中有大量的腐蚀性血液喷洒而出。
　　楚轩、零点、霸王三人眼疾手快，不停的扣动着枪械的扳机，将大量的子弹从异形皇后的面部射了进去。可惜的是，这些寻常的子弹，还没法击杀异形皇后，反而造成的疼痛，让异形皇后狂暴了起来。只见异形皇后凶猛的扑了过来，众人作为迎击的弹幕，根本无法阻止异形皇后的前进。
　　并且，异形皇后那庞大的身躯给所有人造成了一种错觉，只要它从这条走廊跑过，众人都会被压成肉饼。
　　站在最前方的郑吒是感触最深的一人，直面异形皇后的他，能感觉到强烈的危机犹如剑刃风暴一般迎面袭来，虽然之前杀的异形也不少了，但是那些异形带给他的危险预感，比异形皇后带来的危机感弱了十倍百倍。
　　眼看异形皇后已经逼近，郑吒反射性的抽出一根螺旋钢条，狠狠地向异形皇后的面部刺出。
　　螺旋钢条有小半没入了异形皇后的面部，同时异形皇后的反击，也将郑吒打飞了出去。
　　不过，虽然被打飞了出去，但是郑吒并没有摔倒在地，他轻易就掌握了平衡，然后脚下一蹬又冲向了异形皇后，手中的螺旋钢条高高举起，全力向异形皇后的脑袋刺去。
　　然而，郑吒还未靠近，异形皇后那条十多米长的尾巴，已经如同钢鞭一样抽了过来。郑吒连忙将螺旋钢条横在身前，但是异形皇后的尾巴力气大得可怕，一击便打断了钢条，接着狠狠地抽在郑吒的腹部，又把郑吒打到了十几米开外，差点撞翻了张杰。
　　郑吒一招鲤鱼打挺，翻身而起，吸了口凉气，压制着腹部的疼痛，拿着钢条再次向异形皇后冲了过去。
　　异形皇后抖了抖巨大的身体，粗长的尾巴猛地向郑吒抽了过来。郑吒的双眼紧紧盯着异形皇后的动作，在尾巴靠近的瞬间，郑吒仿佛变成了侏儒一样，一瞬间内矮了许多，从异形尾巴的下面窜了过去，然后刹那间便恢复了正常高度，大步流星的奔向异形皇后，在相互之间的距离不到一米时，他才猛地纵身跃起。
　　“给爷死！”
　　这一条，就是三米多高，处于高处的郑吒借着重力向异形皇后的脑袋扑去，三根螺旋钢条全部握在手中，狠狠地向异形皇后的面部刺去。
　　“噗嗤！”一声，异形皇后的额头被螺旋钢条洞穿，从中喷射出的腐蚀性血液，将郑吒的皮肤烧成了黑炭的颜色，螺旋钢条也迅速溶解。
　　不过，在螺旋钢条溶解之前，郑吒已经爆发出最强的力量，将螺旋钢条整根刺入了异形皇后的大脑中。同一时间，郑吒的胸口也被撕裂，异形皇后那锐利的爪子，直接从他的胸口贯穿了过去，虽然不知道有没有伤到心脏，但是郑吒从口中喷出的血液，预示着他的伤势非常严重。
　　但是，对于已经解开基因锁的郑吒而言，只要不死，他就还能继续战斗，郑吒咬紧了牙关，双眼赤红，右手顺着异形皇后面部的破洞，一拳砸了进去。
　　这一拳，砸得不可谓不深，郑吒的半条胳膊都深陷异形皇后的大脑中，他能感受到还未完全溶解的螺旋钢条的触感，这一拳的力量，将刚才刺入异形皇后脑袋里的钢条，砸进了更深的位置。
　　异形皇后发出痛苦的嘶鸣，张嘴就是一条长满利齿的口器向郑吒的脑袋袭去，堪比子弹的射速，让近在咫尺的郑吒没有躲闪的余地。
　　“砰！”
　　就在这时，一声枪响，异形皇后的口器从中断开。
　　是零点！
　　虽然一直无法插手这场战斗，但是零点一直在关注着郑吒和异形皇后的决战，看准时机一枪射出，在最关键的时候起到最关键的作用，这就是狙击手。
　　先是被三颗手榴弹炸，又被四条钢条插，最后被一个拳头砸进脑袋里面，异形皇后的生命力虽然顽强，却也经不住这么折腾。
　　刚才那一击，已经是异形皇后的最后一击，被零点打断之后，异形皇后再也没了力气，挣扎了几下，便摇摇晃晃的摔倒了下去。
　　下一刻，在场的所有人都陷入了半睡半醒的状态中。
　　等到回过神来，出现在视线中的是一个巨大无比的光球，周围是空旷无比的辽阔平台，光球就悬浮在平台的中央，犹如小型的太阳一般，给整个平台提供了光亮，而平台的四方都是无边无际的黑暗，那是一种漆黑得连一丝光芒都无法照射进去的深渊，不过看了几眼，张雪魂就觉得脑袋有些晕了。
　　“抄你大爷的主神，快点给郑吒修复身体啊……修复点数，你自己看着扣……”
　　张杰扯着嗓子喊道，张雪魂扭头看去，郑吒像尸体一样躺在不远处，腹部、胸膛、面部，伤势不可谓不严重，在张杰出声之后，立刻就有一道光柱从大光球上降了下来，将郑吒笼罩在内，光柱内部的郑吒，身上的伤势也在迅速恢复中。
　　从半空中的光柱上面收回目光，张雪魂继续观察周围。
　　平台边缘有着二十个房间，供应给轮回者居住。不过，虽说是二十个房间，但是根据恶魔队的情况来看，能住下的轮回者却不止二十人，只是应该没有几个队伍，能凑够二十人以上的成员。
　　旁边还站着两个女人，一个是相貌端庄的古典美女，另一个是看起来才十五岁的小萝莉，应该是张杰和郑吒的造人。萝莉正哭得伤心至极，要不是古典美女正默默扶着她，怕是会哭晕过去。


第十四章强化葵花宝典
　　接受治疗的人只有郑吒一个，其他人都站在地面，张杰跑去搂住满脸通红的古典美女，夸张的大声笑道：“妈的，险死还生啊，不过这下可是赚大了，每场恐怖片固定1000点奖励点数，还有完成任务的1000点奖励点数与一次d级支线剧情，妈的啊！果然是富贵险中求，这样的绝境老子也认了，哈哈哈！”
　　张雪魂看了一眼张杰做作的模样，回过头来，闭上眼睛，就感觉自己融入了大光球中。
　　一个类似于电脑程序操纵平台的屏幕出现在面前，科技类，魔法传说类，辅助类，娱乐类四大类别列在其中，除此以外还有智力，精神力，细胞活力，神经反应度，肌肉组织强度，免疫力强度这个人六大属性，再就是奖励点数与恐怖片支线剧情数了。
　　智力111，精神力92，细胞活力85，神经反应度87，肌肉强度84，免疫力强度95。奖励点数2000点，支线剧情d级一次。
　　六大属性还真是平庸到了极致，除了有点没什么大用的小聪明之外，其他的属性都在水平之下。
　　“……有什么规则不懂的就问主神，直接用意识交流就行……除了自己造个女人以外，千万别兑换任何其它东西！一切等明天一起商量了再说！对了，自己随便选个房间，周围的房间都能住，想要什么样子抓住门把手，用意识去想就行了……”
　　张杰的声音响了起来，张雪魂没有在意，翻开了辅助类的列表，开始查看主神这里的强化属性。
　　【蜘蛛侠基因变异血统，评价83分，技能蜘蛛丝，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数2000点。】
　　【召唤死灵法师血统，评价75分，技能召唤骷髅兵，需要c级支线剧情两次，奖励点数6000点。】
　　【写轮眼，评价90分，具有观察、复制、催眠等强大的能力。需要a级支线剧情一次，奖励点数10000点。】
　　【十步一杀，评价197分，适用于拥有极限高速与超强反射神经者，十步一杀，威力无穷。需要a级支线剧情两次，10000点奖励点。】
　　【心神凝聚，评价79分，当使用该技能时，注意力大幅度提高，心神凝聚，不会被任何精神技能所控制，冷静而谨慎，适用于大多数恐怖片，拥有被动效果心灵改造，每一次使用心神凝聚之后，都会对心灵进行一定程度的改变，长期使用，则注意力与冷静度将永恒性提升。需要b级支线剧情一次，奖励点数2500点。】
　　……
　　张雪魂这一查，就是一个多小时的时间，主神这里的强化属性实在是多不胜数，疑似已经成长到了突破恐怖期的极限，因为光是b级强化属性，就已经近乎上千种，比郑吒查询的那几十种b级和c级强化不知道多了几百倍。
　　张雪魂看中了不少强化属性，比如召唤死灵法师血统，可以通过吸收尸体的怨气变强，世界上最不缺的就是尸体。再比如DNF系的强化，2a级的大暗黑天，就已经有了心灵之光，这还只是一觉，后续还有二觉和三觉的强化属性。还有精灵族射手血统，字母给自己的外挂。子弹时间-x倍速，同样是字母给自己的外挂。
　　最大的外挂，念动力浮游炮张雪魂也找到了，但是价格是s级支线剧情一次，50000点奖励点，比无限未来中的要贵了太多。
　　看来看去，以张雪魂拥有的奖励点数和支线剧情，无法兑换出任何一种想要的强化。
　　局限于2000点奖励点，一次d级支线剧情。能让他顺利活过下一场恐怖片、并且得到格外支线剧情的强化属性，只有葵花宝典了。
　　葵花宝典1500点奖励点，附带心法、轻功、剑法，另外500点奖励点，用来兑换修炼葵花宝典需要的燥药。
　　按照笑傲江湖的说法，所谓的燥药就是人参、首乌、芝草、伏苓等等珍奇药物。而主神这里的药物，仙酿也才几百点，这些寻常药物，一点奖励点就能兑换一大堆。
　　2000点奖励点，足以让他的内力在10天内达到b级气功的程度，而且还能兑换一把附魔武器和一些消耗品。
　　张雪魂睁开眼睛，面上浮现出纠结的神情。
　　强化？还是不强化？这是个难题。
　　扭头向周围望去，人都走得差不多了，只有楚轩还站在不远处，闭着眼睛向主神进行查询。
　　张雪魂低着头纠结了很久，才下定决心，咬了咬牙，兑换了一管波西安药剂。
　　波西安药剂，出自撕裂的末日，可以压制嫉妒、喜爱、伤心、痛苦等情绪，只需要10点奖励点。
　　说到底，张雪魂对自己下不了手。这样的话，就让那种情绪消失吧。
　　张雪魂将波西安药剂的针尖贴在自己的颈动脉上，轻轻按了进去，将里面的药剂注射到自己的体内。
　　随着透明的药液缓缓推入体内，张雪魂只觉得脖子有点痒，然后就感受到一股冷清的气息逐渐涌入大脑。
　　张雪魂的眼神变得淡漠，他感觉自己独立于世界之外，紧张、兴奋、期待、恐惧各种各样的情绪全部消失不见，仅存的只有绝对的理智。
　　“主神，全身修复，然后强化葵花宝典。”
　　张雪魂冷漠的说道。
　　【葵花宝典心法，需要奖励点数1500点。】
　　一道光柱从主神上面照射了下来，将张雪魂的身体笼罩，无数光点融入张雪魂的体内，就像是昆虫结茧一样，将张雪魂团团包裹。
　　张雪魂已然处于物我两忘之境，浑身透明的人体浮现在脑海中，奇经八脉、十二正经、720个穴道全部泛起微光，一条条水流般的线条将这些穴道串连了起来，最终在丹田汇聚。
　　“欲练神功，引刀自宫；炼丹服药，内外齐通……三千功后自化神，天人化生证仙位。”
　　主神那肃穆的声音不停回响在张雪魂的脑海中，口诀念完，功行圆满，张雪魂也睁开了眼睛，取下了六百多度的眼镜。


第十五章心中无女人，拔刀自然神
　　处于绝对理智的状态，张雪魂可以轻易感应自己的身体变化。
　　身体轻了二两是其一，体质强了两倍是其二，一股暖流在体内自动运行是其三。
　　分别是葵花宝典的副作用，等同于蜘蛛侠的身体素质，葵花宝典的内力。
　　作为全身修复的效果，近视眼和一些小毛病也被治好了。
　　葵花宝典的性价比实在超出了张雪魂的预料，但是仔细想想，倒也正常。
　　主神这里的功法都是港漫版本，九阳神功、九阴真经在港漫中修炼到大圆满可以飞升成仙，在主神这里也是s级才能兑换，和修真修炼法对等。
　　葵花宝典的名气并不劣于九阳神功和九阴真经，在实战表现方面还要压了两者一头，天人化生、万物滋养的描述更加玄乎，同属于s级成仙功法也是正常。
　　只不过，用兄弟换力量，这种事情太让人悲伤了。
　　正想着，张雪魂突然皱起了眉头。
　　“效果被削弱了？”
　　张雪魂喃喃自语，注射了波西安药剂的他，不应该有那种软弱的感慨才对。
　　智力121，精神力102，细胞活力125，神经反应度187，肌肉强度134，免疫力强度145。
　　张雪魂看了一下六大属性，不出预料，都有增长，免疫力强度的增长虽然不比神经反应度，但是也不少。
　　大概就是因此，波西安药剂受到了影响，弱化了一些。
　　不过，暂且无碍，这点弱化，没有太深的影响。
　　张雪魂用了100点奖励点，兑换了100根百年份的燥药，接着兑换了100点奖励点的附魔+2桃木剑，就找了一个无人的房间，拉开门走了进去。
　　将兑换的道具全部放到一边，张雪魂走到浴室洗了澡，然后回到卧室休息。
　　没有急着去修炼，因为今天已经耗费了太多精力，现在干什么都事倍功半，修炼也不需要急于这一时。
　　张雪魂一觉睡到自然醒，起床换了身干净衣服，洗漱之后，打开了冰箱，从中拿出一碗升龙饺子。
　　没错，就是刘昂星的升龙饺子。
　　相比起其他无限流，元祖无限有这点好处，可以从冰箱中无限制拿出任何食物。当然，除了需要奖励点兑换的那些灵丹妙药。
　　“唉……也就只有美食，能慰藉咱受伤的心灵了。”
　　忍不住悲叹了一声，张雪魂夹起一个饺子喂到嘴里，美妙的味觉体验，让张雪魂享受的眯起了眼睛。
　　张雪魂端着升龙饺子，走出了房间，来到了主神广场上。
　　大光球下方，楚轩、零点、霸王三人组已经到齐了，他们聚在一起，正在讨论着什么。再加上张雪魂，就差张杰、郑吒、詹岚、李帅西了。
　　张雪魂靠在门上吃着升龙水饺，没有主动凑过去。
　　不过，虽然没有凑过去，但是张雪魂的出现，已经引起了那三人的注意，零点、霸王、楚轩向张雪魂看了一眼，却也没有喊他。
　　当张雪魂把饺子吃完，张杰牵着娜儿的手走了出来。几秒钟之后，詹岚、李帅西也相继走了出来。
　　见状，张雪魂反手推开房门，把碗丢了进去，动作利落的关门，将空碗的存在痕迹消除，然后走了过去，向众人打了声招呼，道了声早。
　　“早！……你是张雪魂？”张杰条件反射的应了一声，扭头看向张雪魂却愣了一下，过了几秒钟才反应过来：“你没戴眼镜和口罩，我差点没认出来。”
　　“看起来还挺帅的嘛，为什么要戴口罩把脸挡住？”詹岚笑嘻嘻的说道。
　　对于两人的问题，张雪魂不好回答，只是微微一笑。嗯，只要微笑就好了。
　　果然，看见张雪魂微笑，詹岚和张杰都没有追问下去。
　　“肚子有点饿，食物也是从主神那里兑换吗？”李帅西摸着肚子，向张杰问道。他昨天夜里消耗了太多体力，之前在飞船里面吃的那些东西都消化了。
　　“自己回屋到冰箱里拿，除了传说中的天材地宝之外，想什么食物就有什么食物。”张杰还未说话，张雪魂就回答了李帅西的问题。
　　“你已经发现了吗？我还准备一会儿告诉你们呢。房间里面可以创造出生活物品，比如冰箱里的食物和衣柜里的衣服，甚至连枪械也能创造出来，但是不能带出房间。而且，房间里还可以创造一个巨大的地下室，具体多大我没尝试过，反正空间很大。”张杰有些惊讶，随后为李帅西解释房间的妙用。
　　李帅西点了点头，连忙跑回了自己的房间，没过一会儿，就端着一大碗包子走了出来，手里还拿了半个。
　　“太厉害了，连黄金开口笑都有，”李帅西神情激动的喊道，将左手端着的碗向张杰递了过来，“你们尝尝，这太好吃了！”
　　“黄金开口笑？那不是中华小当家里的食物吗？”张杰面上露出几分诧异之色，毫不客气的从李帅西的碗里拿出了一个包子，放到嘴边用力咬了一口。
　　“好烫！不过也太美味了吧？！”一口咬下，嚼了两下，张杰的眼睛立刻亮了起来，又拿了一个包子，递给旁边的娜儿。
　　娜儿期待的接过包子，小口小口的吃了起来。
　　詹岚和张雪魂也不再客气，一人拿了一个包子，三五口吃掉，毫不矜持的又拿了一个。
　　谁没有想过品尝中华小当家里的美味呢？只是现实中根本没人能把中华小当家中的美味完全复刻出来，也就只有这种奇幻的世界，才能一丝不差的复刻出那样的美味。
　　“张杰，你已经在主神空间待了那么久，就没有发现过这件事吗？”詹岚一边吃着包子，一边向张杰问道。
　　“没有啊，我是有老婆做饭的人，所以就没想过那些。”张杰摇了摇头，伸手搂住娜儿的肩膀，大大咧咧的说道。
　　看着娜儿面上那羞涩的笑容，詹岚一下子就觉得包子不香了。
　　张雪魂抬头望天，开始在心中计算，自己剩下的奖励点，还够兑换多少天的波西安药剂。


第十六章楚轩的建议
　　葵花宝典性价比很高，副作用也很明显，自宫是第一点，影响心智是第二点。
　　东方不败，日月神教光明左使，号称日出东方，唯我不败。一腔的雄心壮志，在修炼葵花宝典之后，变成了只会绣花的小女人。
　　现在张雪魂刚开始修炼葵花宝典，还没有受到什么影响，但是一直修炼下去，必定会因为阳属性内力过于强大而无处发泄，以至于精神异变。
　　所以，波西安药剂是前期修炼葵花宝典的必备道具。
　　还有九死邪功，葵花宝典虽然速成，不过也只是对比之下的速成，修炼速度远远不如九死邪功。
　　港漫龙虎门系列的九死邪功，修炼要诀就是主动走火入魔、自断全身经脉。这门功法没有什么门槛，自杀一次不死就变强一次，自杀九次还没死那就修炼圆满了，就跟超级赛亚人一样。
　　转修九死邪功的时候，波西安药剂同样是不可缺少，没有波西安药剂强制自己冷静下来无视痛苦，自杀的时候一个恍神就真的没命了。
　　没办法，主神空间这种地方，根本不给人发展的时间，想要基因锁一要有气运，二要是原住民，他这种异世界人，想要在主神空间顺利活下去，只能走武修的路子，修炼那些极端的速成武功。
　　不过，葵花宝典也不能放弃，好歹也是能修炼成仙的功法，价值s级支线剧情……一会儿吃点药，列一个规划表吧。
　　张雪魂在心中暗道。
　　没过多久，郑吒家的门也打开了，郑吒拉着萝莉从中走出，笑呵呵的向外面的众人打招呼。
　　“就等你了，我有三个发现，要告诉你们。”见人已到齐，楚轩提高了音量，开口说道。
　　听见楚轩说话，大家都向楚轩望了过去。
　　虽说在上场恐怖片里，楚轩被张雪魂拆了不少台，但是他的专业素养和智慧还是得到了认可，他的话，足以让其他人重视起来。
　　“第一点，创造人物，根据主神的说明，似乎什么样的人都可以制造出来，但是根据我的实验，发现创造人物还是有限制的。阿诺！”
　　说着，楚轩突然喊了一声。
　　十几秒钟之后，一个足有两米多高的巨人，推开了楚轩的房门，弯下腰从里面走了出来，走到楚轩的身边停下脚步，表情之平淡和楚轩如出一辙。
　　“种族，人类。身高，两米四五。性别我没试，直接选择了男性。年龄二十二岁。能力方面，无法拥有主神那里的强化，但是六大属性可以达到200点。同时，我还设定了他特种部队的经验与性格，基本上就是这样了，因为看起来实在是非常强壮，所以我给他取名阿诺。”
　　郑吒和张杰不由得偷笑了起来，他们没想到这么冷淡的楚轩，心里也有这种恶搞精神。
　　“这并不是关键！”楚轩无视了郑吒和张杰的神态，淡淡的说道：“他也可以强化！我尝试性的让主神给他强化了一点智力，结果成功了，你们知道这意味着什么吗？意味着你制造出来的生命体肯定可以进入到恐怖片里！500点奖励点数就可以制造一个两倍普通人素质的特种部队战士，那么一场恐怖片的奖励点数就可以得到两个这样的保镖……”
　　“哈欠……”
　　张雪魂打哈欠的声音打断了楚轩的话，楚轩顿了一下，将目光转向张雪魂。他知道，张雪魂有意见，否则也不会在这种时候打哈欠。
　　张雪魂向楚轩问道：“有500点奖励点，买一个普通的外骨骼装甲，再买一把无限子弹的冲锋枪不好吗？为什么不强化自己，去强化一个子弹都能打死的普通人。”
　　张雪魂一直都认为，造人不能以战斗力为目标创造，有奖励点强化自己不好吗？
　　楚轩沉默了一下，继续说道：“……你们最开始的想法全都错了！一开始主神赠送的制造名额根本不是让你们制造女人来银弄的，而是为了让你们保命，给你们机会制造的保镖啊！为什么这个恐怖片轮回会死人那么多，而且越是弱小的人越可能在恐怖片里死掉，我想就是因为许多人一开始就直接拿1000点奖励点数来强化自身了，然后又用这一次免费的名额来制造女人，但1000点究竟能强化出什么？倒不如制造一个忠心的保镖！然后兑换两件防御力高的外骨骼装甲和轻重热武器。主神其实早就已经给出了提示啊，怎么在身体素质弱小时活下去，那就是制造保镖啊！这就是凡人的智慧……人类的劣根性，真是够低劣的了……”
　　张杰似乎很厌恶楚轩这种自大的语气，他冷冷说道：“我们就是凡人的智慧了，那又怎么样？老子就TM的创造女人了又怎么样？现在老子还活得好好的，而且还会越活越滋润！你TM的……”
　　郑吒拦住了张杰，冷静的向楚轩说道：“你应该没那么无聊吧，只是为了嘲笑我们吗？或许你说得很对，主神给我们的那个名额是用来创造一个强壮的保镖，但这也只是你的猜测而已。更何况，就像是张雪魂说的那样，只要合理利用1000点奖励点，有没有保镖都不影响生存几率。”
　　“那你们有把1000点奖励点合理利用起来吗？”楚轩反问道。
　　这话没法回答，真要利用起来了，还会被你dis？
　　张杰、郑吒、詹岚皆无言以对。
　　“……第二件事，兑换系统正规化。这是我归纳出来主神那里大概可以兑换的东西，分别是以四个类别，从低级到高级我们所能用到的一些实用物品。”
　　楚轩从怀里拿出了七份打印文稿，分别交给了其余七人。
　　张雪魂接过文稿，仔细看了一遍，发现上面大部分都是科技武器。
　　“另外，为了应对各种情况，我建议你们配置三种武器。近战武器，快武器，重武器。”
　　众人看文稿的时候，楚轩扶了一下眼镜，继续说了起来。
　　“近战武器我推荐传说魔法类的武器，虽然我并不喜欢看灵幻鬼神类恐怖片，因为其毫无科学逻辑可言，但是恐怖片不会因为我的意志改变，所以传说魔法类武器是必备的。快武器我建议兑换以新式贫铀弹为子弹的冲锋枪，主要应对丧尸群和虫海之类的大范围敌人。至于重武器，我建议零点挑选高斯离子狙击步枪，将子弹以离子加速的放射弹射出去，极大的动能连坦克都能打穿。”
　　“基本上武器的挑选就是这些了，而且这些武器同样可以对付灵异类的怪物，只需要使用灵类子弹就行了，只是价格方面会贵上一些。”


第十七章张雪魂的强化指南(上)
　　“可是，无限子弹的枪械很贵啊，我们没有那么多奖励点兑换。”
　　听完了楚轩的武器建议，郑吒看了看文稿中的介绍，眉头皱了起来，为难的说道。
　　“不需要无限子弹，房间里面可以创造出子弹车间，主神那里可以兑换原材料，一吨火药只需要一点奖励点，我可以兑换材料来制造子弹，只要不是非常特殊的恐怖片，我们携带的子弹也差不多够用了。”
　　楚轩摇了摇头，说出让郑吒大吃一惊的发言。
　　“连造子弹都能办到吗？你到底是什么兵种啊？”郑吒惊叹不已，虽然在智谋方面看不出比张雪魂超出了多少，但是超强的记忆力和各种特殊技能，给人的感觉就像是特种兵的集合体，传说中的兵王。
　　楚轩随口将郑吒敷衍了过去，说出了最重要的发现：“这点不用在意，总之武器方面就是这样了。然后是第三件事，我找到了回到现实的选择……虽然只能暂时回去，而且还必须使用昂贵的奖励点数，但是这应该是一个验证的好办法，验证我们究竟是不是只有精神进入到了这个世界，身体其实并没有进来，同样也可以验证我们是否可以将这里的东西带去，将我们已经强化的身体素质带回去……是的，我找到了回去现实的选择！”
　　话音未落，全场俱惊。
　　当然，除了张雪魂。
　　“废话，这还用你说？只要凑够了50000点奖励点，谁都可以回去。”张杰冷哼了一声，大声说道。
　　楚轩深深的看了张杰一眼，让张杰心中一紧，面上却还是那副不忿的神情。
　　楚轩平静的说道：“我说过是彻底回去吗？在生活天数的选项中，记录了猛鬼街1，惊声尖叫2，死神来了1，生化危机1，异形1这五部恐怖片，除了这5部恐怖的世界以外，还有现实世界。”
　　听见楚轩说出的那些恐怖片名字之后，张杰的脸色变得苍白：“妈的，这全都是我经历过的恐怖片啊，怎么可能会有这些记录？那么以前的记录呢？”
　　楚轩摇了摇头：“没有以前的记录了，估计已经被主神删除掉了吧，毕竟我们这些人里只有你活过了五场恐怖片，估计那个记录就是关于你的记录。这不是关键，关键是可以开启记录里的恐怖片世界和现实世界。开启价格是一个d级支线剧情，开启之后的生活天数是一天50点。”
　　闻言，众人都沉默了下来，面上露出几分为难的神情。
　　支线剧情的珍贵大家都知道，50点一天也不是什么小数目，仅仅是为了回去待几天，付出这么大的代价，实在是得不偿失。
　　然而，楚轩向来都是不达到目的就不会善罢甘休的人，既然已经提出了兑换现实世界生活天数的话题，就不会让这个话题虎头蛇尾的结束。
　　打着回现实世界看一看，他们到底是精神进入主神空间，还是真身进入主神空间的由头，楚轩提出了一个精神进入主神空间，身体留在现实世界遭到破坏的威胁论，通过听起来似乎有理有据的长篇大论，成功劝服了郑吒。
　　“好吧，说起来，我在异形1中，杀死了四头异形，得到了2000点奖励点，杀死了一头异形皇后，得到了3000点奖励点，再加上固定的1000点奖励点，完成任务的1000点奖励点，总共7000点奖励点，这么多的收获，可以回到现实世界待不少时间。”
　　郑吒点了点头，看见张杰对楚轩的要求有些抵触，便直接说出了自己的收获。
　　“真是不得了，上场6500，这场7000，一次比一次多，还真是人比人，气死人啊。”张杰不禁咂舌，这刷分的速度，快要赶上他的一半了。
　　“这次还是多亏了张雪魂和楚轩出谋划策，还有，如果没有你们帮我助攻，我也得不到这么多奖励点。”郑吒笑着说道。
　　不过，笑了笑，郑吒突然想起了什么，有些笑不出来了。
　　“虽然没有证据，但是我总觉得你在打什么主意，”郑吒狐疑的看着楚轩，楚轩面不改色的和郑吒对视，任由郑吒怎么看，都看不出破绽来，便略过了他，开口说道，“算了，我们还是该说说怎么强化吧，大家都有2000点奖励点和一个d级支线剧情，虽然不多，但是也能强化些东西了。”
　　“郑吒，张杰，你们有什么资深者的建议吗？”闻言，李帅西立刻问道。
　　“说是资深者，我们对主神空间的了解或许还不如新人……张雪魂，你有什么建议吗？”郑吒苦笑着摇了摇头，目光转向张雪魂，面上流露出几分期待的表情。
　　同为新人中的智者，楚轩已经提出了两个有用的建议，早在恐怖片中就应下了强化的总结推荐这一任务的张雪魂，会有些什么样的见解，实在是让人无法不期待。
　　“当然有。楚轩虽然说了很多，但是在强化方面，只提了科技类，还有不少能说道的地方，现在由我来补充。”
　　张雪魂双手环胸，面上浮现出淡淡的笑容，自信的说道。
　　“和楚轩一样，我也有四点发现。第一点，消耗品。一次性魔法卷轴，封印着各种魔法的一次性道具，最低只需要30点奖励点，效果多种多样，攻击防御诅咒治疗辅助控制召唤都有，我建议储备几十张，无论是对付灵异神怪，还是对付怪物人类，总有魔法能起到奇效。”
　　张雪魂看向郑吒：“郑吒，你的奖励点最多，又有空间储物道具，所以一次性卷轴的储备任务就交给你了。”
　　“好的。”
　　郑吒不假思索的答应了下来。
　　张雪魂继续说道：“第二点，是强化的组合搭配。”
　　“这个我知道，就像是强化了血族之后，需要强化血族的法术，才能把血族能量发挥出来。强化了内力之后，需要强化武功才能把内力发挥出来。之前在异形1恐怖片的时候，你已经说过了。”
　　郑吒眼睛一亮，立刻举起右手，大声说道，就像是课堂上知道老师问题答案的学生一样，争着想要表现一下。


第十八章张雪魂的强化指南(下)
　　“错！”
　　张雪魂毫不客气的给郑吒的回答判了错。
　　“强化血族要有法术，强化内力要有武功，这些应该是最基础的认知，没有格外提及的必要。”
　　郑吒之所以是同阶之耻，就是因为没有这种认知，只会平A没有大招。
　　“那是什么？”郑吒尴尬的放下了右手，疑惑的问道。
　　“简单来说，很多道具可以增强血统或者技能的发挥。比如内力，可以通过服食天材地宝来强化，百年药材只需要1点奖励点，万年灵药也才100点奖励点，蟠桃和黄中李之类的灵根，只需要b级支线剧情。”
　　“再比如魔术师，月世界的魔力和生命力挂钩，精炼的生命力可以通过进食高营养食物来恢复，虽然效率较低，但是不需要花费多少奖励点，可以直接从房间的冰箱获取无限制的食物。还有宝石魔术，将魔力注入宝石中，可以用于增幅魔术，也能用于一次性爆发，主神那里优质的宝石一点几十斤，选择了宝石魔术，就不担心宝石问题。”
　　“火影忍者中的秋道秘术也是一样，可以将脂肪转化为查克拉，而这里最不缺的就是食物。以及召唤死灵法师，可以从娱乐类中兑换食材，例如魔法生物的整体尸身用于召唤。喰种器官植入强化、一次性黑光病毒强化、死灵魔术、赶尸术这些和尸体有关的强化，都可以通过主神那里的尸体快速增强……”
　　“对了，异形1中的那个星球有不少异形卵，如果强化了驯兽师和猎人之类的强化，可以试着去寻找有异形卵的飞船，培养出异形皇后当宠物。通过消耗血液发动技能的血法师和狂战士，如果强化只要还有一半身体就能快速恢复的巨魔变异血统，可以达到一定程度的无限连招。魔禁世界观的超能力开发，是通过计算力来发挥，可以强化专门增强计算力的三眼族变异血统，或者兑换一个超级电脑辅助计算……”
　　张雪魂举了不少例子，不同强化之间的搭配，强化和道具之间的搭配，强化的最优利用。
　　郑吒和张杰他们听着忍不住发愣，谁都没有想到，主神这里的属性，居然还能这么强化。
　　张雪魂继续说道：“第三点，就是你们目前的强化了。我不推荐你们强化那些血统，目前来看，c级血统也比不过一把冲锋枪，更何况你们只有一个d级支线剧情。我提议，你们最好强化那些不需要特殊能量供应的技能。等到有了多余的支线剧情，再强化能量属性。”
　　体力、生命力、精神力，消耗这些的技能多不胜数，相比起d级的血统，强化一项特殊技能，对实力的提升更为显著。
　　虽说没有特殊能量，使用这些技能会对身体造成负担，但是这都什么情况了？还管有没有负担？只要在恐怖片里没死透，回到主神空间不就能恢复了？
　　“技能的方面，我有两点建议。第一，兑换之前，先想清楚自己未来的强化，强化的技能不能跟未来的强化南辕北辙。第二，不能是远程技能，d级的远程技能，至少前中期肯定是比不过热武器。第三，最好是有后续强化的技能，如果是自带技能的可升级身体强化属性更好。”
　　“第四点发现，是关于节约成本的。像内力体系、查克拉体系、灵压体系这些强化，武功啊、忍术啊、鬼道啊，一个人兑换了，还可以教给其他人。当然，我不是说非要所有人都强化一个体系，毕竟一个小队必须有多样性的能力，才能更好的应对恐怖片中的敌人。不过，每两人或者每三人强化一种能力体系，在前期和中期可以节约很多奖励点。”
　　“嗯……差不多就是这样了。”
　　说了这么多，张雪魂也有些口渴了，闭目连接主神，兑换了一瓶100奖励点的朱果汁。
　　嘛，现在不好回屋，在主神那里兑换普通饮料又太不划算，还是直接兑换对内力有益的天材地宝比较好。
　　喝了一口朱果汁，润滑温热、甜而不腻的汁液从喉咙滑入体内，张雪魂感觉到腹部升起一股强烈的热气，使得浑身都变得暖洋洋的。
　　张雪魂默默运起葵花宝典心法，化解了果汁中蕴含的强大药力。
　　“太厉害了，有了你的这三条建议，我们的生存能力至少能提升两三倍。”
　　过了一会儿，郑吒他们才回过神来。郑吒看向张雪魂的目光中充满了惊喜，不由得感叹了起来。
　　不同于楚轩的那些发现，张雪魂的发现都是可以有效提高生存能力的发现，按照张雪魂的建议来强化，他们无疑能用少少的奖励点获得更强的实力。这已经不是1+1大于2，是1+1大于3，甚至1+0.1大于2。
　　“我昨天晚上已经强化了内力，又兑换了一些药材，将内力运转到肠胃处，可以最大程度的吸收药力，促进内力增长。”
　　张雪魂淡定的点了点头，然后把自己的强化说了出来。
　　之后就简单了，确定张雪魂和楚轩没有其他建议之后，众人都走到大光球下方，按照张雪魂和楚轩提出的那些建议，开始了自己的强化。
　　强化之后，张杰招呼着大家去了他的房间，娜儿和萝莉，以及李帅西创造出的一名美女进入厨房吃饭，其他人来到了地下室的训练场，实验自己的强化属性。
　　“我强化的是初级牧师属性，拥有微量魔力，自带技能次级治疗术，用了1000点奖励点和一个d级支线剧情。”
　　训练场中，听完了詹岚对强化的介绍之后，零点从身上拿出了一把匕首，在自己的手臂上狠狠的割了一刀，然后将血淋淋的手臂伸向詹岚。
　　詹岚吓了一跳，连忙伸出右手，将手掌对向零点胳膊处的刀痕。
　　然而，半天没有动静。
　　詹岚面红耳赤的憋了十几秒钟，才释放出朦胧的白光，将那处刀痕覆盖。
　　只见狰狞的伤口逐渐合拢，过了三四秒钟的时间，零点的胳膊上只能看见一条淡淡的刀疤，又过了两秒钟的时间，刀疤也消失不见，从表面上看，就像是根本没有受过伤一样。


第十九章三昧真火
　　治好了零点的伤势之后，詹岚抬手抹了把汗，面上露出疲惫的神情。
　　张雪魂问道：“你用了多少魔力？”
　　“差不多五分之一吧。”
　　詹岚感受了一下体内的魔力量，向张雪魂回答道。
　　“五分之一……”
　　张雪魂低着头想了想，伸手在腹部一按，脸色瞬间变得惨白，嘴边溢出猩红的血液。
　　‘痛痛痛痛痛痛！！！！！！’
　　张雪魂在心中惨叫了起来，眼角也忍不住抽了抽，咬紧了牙关，才避免表情过于扭曲。
　　看零点自残的时候不觉得，但是轮到自己的时候，真特么的痛啊！不嗑药真的不行。
　　“为我治疗。”
　　强忍着腹部的剧痛，张雪魂努力维持着冷静的态度，向詹岚说道。
　　看着张雪魂的行为，詹岚虽然不明所以，但是没有犹豫，慌忙将手掌贴到张雪魂的腹部，努力憋出白色的圣光。
　　圣光渗入了张雪魂的体内，张雪魂可以感受到体内的伤势正在快速恢复，不过10秒钟的时间，用内力震伤的内脏就痊愈了，张雪魂的脸色也变得好了一些。
　　“次级治疗术的效率太低，外伤的话，用止血喷雾剂和高效绑带就足够了。所以我用内力给自己造成了内伤，想要实验一下，次级治疗术是否可以治疗止血喷雾无法干涉的内伤，现在看来是可以的。”
　　张雪魂呼出一口气，向奇怪的看着他的众人，解释他的所作所为。
　　楚轩点了点头，冷静的分析道：“确实，五秒钟才能治好一记刀伤，这样的治疗效率，只需要一个止血喷雾就能替代。不过，如果能治疗内伤的话，这个治疗术的价值就提升了许多。”
　　针对詹岚的强化进行了一番探讨之后，第二人表现出自己的强化的人，是李帅西。
　　“接下来就轮到我了，我强化的是三昧真火。”
　　李帅西话一出口，众人都愣了一下，愕然的看向李帅西，满脸都是不可思议的神情。
　　“嗯？”
　　“啥？”
　　“三昧真火？”
　　詹岚、郑吒、张杰三人一个比一个惊讶，三昧真火在中华神话圈可以说是无人不知、无人不晓，仙有哪吒孙悟空，妖有红孩儿白素贞，都是使用三昧真火的好手。但是，那种级别的火焰，怎么说也要a级支线剧情，才能兑换才对。
　　张雪魂倒是没有像詹岚他们那么惊讶，他面上浮现若有所思的神态，心中已然有些猜测。
　　李帅西卖了个关子，才继续说道：“其实也不算是三昧真火，只能说是三分之一昧真火，升到a级才是三昧真火。”
　　说着，李帅西浑身燃起了赤色的火焰。
　　不过，这火焰虽然耀眼，却并未对李帅西的衣服造成损坏。
　　“我现在强化的是d级的民火，后续还有c级的臣火，b级的君火，a级的三昧真火，2a级的三昧之灵。”
　　李帅西一边向众人解释自己的强化，一边将火焰收敛。同时，张雪魂和楚轩都发现了一件事，在释放出火焰的过程中，李帅西的脸色逐渐变得苍白无力。
　　“三昧真火的三昧，指的就是人体三宝的精、气、神。精气神都有先天和后天之分，先天姑且不论，只论后天。气是呼吸之气，宇宙空间外在之气，简单来说就是生命活力。精是水谷之精，也就是通过摄取饮食获得的营养。神指的是识神，也就是精神状态。”
　　李帅西先是用简洁明了的语句说明了一下三昧的含义，然后露出一个苦笑，有些无奈的说道。
　　“所以啊，三昧真火虽然不需要什么特殊的能量，但是对身体的负担太大了，精还能通过进食来补充，气就完全要消耗我的生命力，我刚才默算了一下，我只能使用5分钟的民火，生命力就会耗尽。”
　　张雪魂略一思索，开口说道：“这倒不是什么大问题。”
　　李帅西立刻向张雪魂望去，眉宇之间满是期待。
　　在科学素养方面，张雪魂不如楚轩，但是在分析超自然力量方面，楚轩不如张雪魂。这一点，已经成了中洲队公认的事情了。
　　然而，张雪魂给出的建议，并不是用来解决负担的问题，而是用来延长作战时间的方法。
　　“主神的治疗功能可以恢复你的损耗，你可以在主神空间加强练习，熟练对民火的运用。刚才的那种释放方式，太没有效率了，真要到了战斗的时候，百分之八十的民火都会浪费掉。至于恐怖片中，5分钟的时间，已经足够你解决大部分单体敌人了，如果5分钟解决不了，更长的时间也没用。”
　　“哦，我明白了，我会加强练习的。”
　　李帅西低着头想了想，认真的向张雪魂应道。
　　“你们……都兑换的武器吗？那就没什么好说的了，热武器方面你们比我了解。”
　　张雪魂的目光从楚轩、霸王、零点三人身上扫过，楚轩的武器是两把高斯手枪，霸王的武器是一把机关炮，零点的武器是一把高斯离子狙击步枪，除此之外，霸王的体格变得更加魁梧，毛发比起之前更加浓密，应该是强化了低级狼人血统。
　　确认了各方面的强化，下一步就是训练了。只不过，由于强化方向的不同，张雪魂选择了回家独自修行，李帅西则是待在大光球下方，一边熟练民火的运用，一边通过主神的治疗功能恢复生命力。
　　回到房间之后，张雪魂创造了一个练功房，拿着燥药和朱果汁走了进去，在蒲团上面坐了下去，大口大口的啃掉了一根百年老参，喝了几口果汁润了润嗓子，然后摆了一个五心向天的姿势，按照葵花宝典中的运功方法开始修炼了起来。
　　修炼第一步，是意守丹田。
　　有意识地诱导思想专注于丹田，进行呼吸吐纳，使精神不涣散，呼吸自然放松，心平气和，呼吸节奏达到缓匀状态，意气合一。
　　张雪魂是个思维较为发散的性格，这是作为一名网文作者养成的习惯，所以用了十多秒钟的时间，才做到心静神闲的程度。
　　不过，做到了意守丹田，之后的修炼就顺利很多了。


第二十章葵花修行
　　安静的练功房内，除了有节奏的呼吸声之外，没有任何声音，安静的仿佛能听见银针落地的声音。
　　盘坐在中间的张雪魂，已经陷入了旁若无人的境界。
　　一团热烘烘的内力从丹田涌出，向会阴流注，继而通往曲骨、中极、关元、石门、气海、阴交、神阕、水分、下脘、建里、中脘、上脘、巨阙，走通了任脉之后，转向督脉，接着是冲脉、带脉、阳维脉、阴维脉、阴跷脉、阳跷脉。
　　葵花内力沿着奇经八脉、十二正经，搬运了一个大周天，也让张雪魂的身体燥热起来。
　　葵花内力的性质太猛烈了，旁的武功大都讲究阴阳并济，哪怕是九阳神功这门以阳刚著称的武功，也有阴阳调和、刚柔并济的特性，但是葵花宝典不同，这门武功产生的内力至刚至阳，没有一丁点阴柔之气，几乎可以称之为爆烈。
　　这么极端的武功，如果让正常人来修炼，只是一个大周天，就会出现一柱擎天的状态，过于极端强盛的极阳内力很快就会让人欲火如焚，登时走火入魔，僵瘫而死。
　　无他，只因为阳气太重，对人体的雄性激素造成了严重影响。
　　但是，自宫之后就不需要担心这种问题了。没有性腺合成雄性激素，很多情绪都会淡化，葵花内力的阳气再怎么猛烈，也无法干扰没有雄性激素的人。这样一来，内力运转的效率自然会大幅度增长。
　　一时之间，张雪魂感觉自己的身体变成了熔炉。不！应该说是炼丹炉才准确。
　　以身为炉，以气为药，以心为火，以肾为水。需要炼丹服药的葵花宝典，虽然和正统丹道有不少差异，不过同样属于丹道修行的一脉。
　　在葵花宝典的修行过程中，药力逐渐被炽烈如火的内力炼化，转化为同样炽热的葵花内力，犹如咆哮的火浪一般，气势汹汹的奔腾在经脉之中。
　　一个大周天，两个大周天，三个大周天……一百个大周天之后，全部的药力都被炼化，张雪魂的葵花内力增长了将近百分之一，对内力的运用也熟练了许多。
　　只不过，没有一个对照物，就算是增长了一成，张雪魂也没办法确认自己的内力是处于哪一个档次。
　　张雪魂没有继续修炼下去，一是因为药力全部炼化了，继续修炼的话，虽然极阳内力的运行速度不会比其他高级内功要慢，甚至还要快个三五倍，但是没有药物辅助，效率还是太低了些。
　　另一个原因，是因为张雪魂饿了。
　　元婴期之前的修炼，无非就是炼精化气的过程，而精就是营养。一番修炼下来，张雪魂体内的营养都被炼化成了内力，现在已经饿得不行了。
　　出了练功房，张雪魂先看了一眼挂钟，5.35分。
　　接着，才进入厨房，拉开了冰箱门之后，从里面取出魔幻麻婆豆腐、鲜绘虾仁炒饭、阳泉煎饺、核桃酱烩鸭肉、彩虹粥、龙卷鱼翅、大爆回锅肉等美味佳肴，坐在厨房里狼吞虎咽的吃了起来。
　　一顿饭吃了半个多小时，张雪魂摸着肚子站了起来，面上露出满意的神情。
　　美食本就能给人带来幸福，尤其是在另一方面的幸福无法得到满足的情况下，幸福感会全部堆积到美食方面……说到底，张雪魂目前也就只能从美食上得到满足和幸福了。
　　吃过饭后，张雪魂走出了房间，顺手消除了房间里的垃圾，然后向郑吒的房间走去。
　　“咚咚咚！”
　　敲了三下门，里面没什么动静，张雪魂便转到张杰家，用力敲了几下门。
　　“你怎么来了？”
　　片刻之后，门被里面拉开，张杰出现在张雪魂的面前，疑惑的向张雪魂问道。
　　“我找郑吒。”
　　张雪魂的回答简洁明了，张杰让开一条路，请张雪魂进去，在训练场中找到了郑吒。
　　“有什么事儿吗？还是又有什么发现？”
　　“没什么，我只是想试一下我们之间的内力差距。”
　　面对郑吒的疑问，张雪魂如此说道。
　　“我要怎么做？”
　　郑吒有些不明所以，内力的差距该怎么试？
　　“别动，也别反抗就行。”
　　说罢，张雪魂伸出右手，按住了郑吒的腹部，用了几秒钟的时间调动丹田内力，将一丝内力渗入郑吒的体内，向下丹田的位置探了进去。
　　“有点热，你的内力怎么跟我不一样？”
　　郑吒感应到腹部钻进了一条小蛇，只不过这条小蛇并不是冷血动物，反而无比的炽热，弄得他的身体也热了起来。
　　“药吃多了，有点上火。”
　　张雪魂敷衍的说道，仔细探测了一下郑吒的内力，然后小心翼翼的将内力收了回来。
　　‘量我差了两倍，质我强了三十、还是四十多倍的样子。也就是说，之前强化葵花宝典的时候，我的内力相当于s级心法版低级气功。这样算的话，只需要200根百年燥药，再把那瓶朱果汁喝完，我的内力就差不多达到s级心法版中级气功的程度了。’
　　“怎么样？”
　　感应到温热的长条从体内消失，郑吒立刻向张雪魂问道。
　　“中级气功比低级气功强了三倍，百年药材增长的内力不到百分之一……”
　　张雪魂想了想，含糊其辞的说道。
　　没办法，不是张雪魂不想说明白，实在是不好说。
　　葵花宝典有专门的运功路线，而且对炼化阳性药力有奇效，能量的转化效率势必比基础的能量转化之术强了很多，没有对照物，他没办法说出个准数。
　　说完了，张雪魂也没走成。
　　“先别忙走，晚饭快做好了，留下来一起聚餐吧，我去叫李帅西他们。”
　　已经是饭点时间，所以张杰把张雪魂留住了，而且没有给张雪魂拒绝的时间，就出门去找李帅西，张雪魂也不好离开，便留在张杰的房间里，跟其他队友在这里聚餐了一顿。
　　吃过晚餐之后，众人闲聊之余，为郑吒回归现实世界的事情定下了时间，第二天上午10点一起到广场上集合，送郑吒回现实世界。


第二十一章决裂(上)
　　第二天上午10点，众人在广场上集合，郑吒从主神那里兑换了一立方米的铂金。
　　只不过，这玩意儿怎么出手？还不如兑换些精致的金银首饰，出手的时候容易一些。
　　张雪魂提出了这个问题之后，郑吒懊恼的拍了拍脑袋，然后又兑换了一些精致华美的金银首饰。
　　然后，郑吒带着萝莉消失了。
　　再然后，浑身是血的郑吒带着惊魂未定的萝莉回来了。
　　“楚轩！！！！”
　　出现的那一瞬间，郑吒犹如发怒的狂狮，浑身散发出的杀意让周围的众人无比心惊，他咆哮着向楚轩冲去，气势汹汹的样子让霸王和零点下意识挡在郑吒的面前。
　　“嘭！嘭！”
　　郑吒毫不留情的挥出拳头，狠狠地砸在零点和霸王的脸上，将两人打飞了出去。零点和霸王一路倒飞出了十几米，嘴里还喷出了带血的牙齿。
　　而两人想要保护的楚轩，面对这种情况，却连躲也没躲，直面着郑吒，任由郑吒向他的面板轰出一拳。
　　“砰！”
　　随着一声剧烈的闷响，楚轩身体向后仰起，飞起了两米多高，才重重的砸落在地，甚至身体还从地面弹起了一下。
　　张杰连忙冲上去抱住了郑吒，急急吼道：“郑吒！你疯了吗？为什么会对我们自己人下手！”
　　郑吒愤怒的瞪着楚轩，大声吼道：“自己人？去TM的自己人！老子花了奖励点和支线剧情代替大家回去，可是你们知道这个杂种干了什么？他居然把他手表里的定位仪放到我的衣服上！知道我为什么那么狼狈吗？老子是被赶回来的！国安局把我逮捕进了局子里，好不容易拼死在最后关头才赶了回来！要不是张雪魂昨天让我兑换了不少一次性魔法卷轴，萝莉就危险了，我也回不来了。而且我爸妈和萝莉的爸妈现在还不知道怎么样！你们说，这样的杂种还算是自己人吗？”
　　闻言，李帅西、张杰他们都看向了楚轩，目光中流露出戒备和厌恶的神情。
　　‘原来是在衣服上，我还以为楚轩放弃了。’
　　张雪魂看向楚轩的目光中有着几分诧异，不禁在心中暗道。
　　这次郑吒的收获太多了，所以大家就没有给郑吒兑换些装备作为补偿，原本看楚轩没什么动静，他还以为楚轩放弃了，没想到他早就对郑吒下手了。
　　楚轩毫不在意众人的态度，若无其事的从地面上坐了起来，拍了拍身上的衣服，淡定的说道：“是吗？那么我的猜想是正确的了……”
　　话还没有说完，就听见“嘭”的一声闷响，郑吒一脚踢在了楚轩胸口上，巨大的力量让楚轩口鼻喷血，身体如断线的风筝一样向远方飞去。
　　“妈的！”郑吒疯狂的嘶吼道：“老子的性命就那么不值钱吗？就是你TM的一个什么猜想？亏得我们还是盟友，老子在上部恐怖片里也没少拼命！这就是你报答人的办法吗？老子非要杀了你不可！”
　　张杰连忙死死拉住了郑吒，但是他怎么可能表现出比郑吒还强的力量，以至于郑吒没费多大的力气，就挣脱了张杰，怒气冲冲的向楚轩走去，眼看是就要直接把楚轩打死在主神空间。
　　不过，还没靠近楚轩，郑吒就感应到了一股强烈的危机感，这股危机感迫使他停下了脚步，下意识扭头向危机的来源望去。
　　是零点。
　　零点双手托起一把临时兑换的狙击步枪，瞄准了郑吒的脑袋，这样的行为让郑吒更加愤怒，张杰的面上也露出怒容。
　　张杰愤怒的向零点呵斥道：“零点！你在干什么？！”
　　“冷静下来，至少给楚轩一个解释的机会。”零点平静的说道，嘴角溢出了猩红的血液，一直流到地面。
　　霸王从地面爬了起来，看着郑吒认真的说道：“不管怎么样，至少让楚轩解释一下，我不认为他会无缘无故坑害你。”
　　李帅西冷笑着说道：“能有什么样的借口，可以让楚轩这样坑害郑吒？”
　　“我也想知道，我到底是什么地方得罪了你！让你这样设计我！”
　　郑吒恨恨的看着楚轩，神情稍微冷静了一些。
　　没办法，狙击枪还在瞄准着他，不冷静也要冷静。
　　一道光柱从大光球上面照射了下来，将楚轩身上的伤势修复。
　　楚轩坐了起来，抹了抹嘴角的鲜血，平静的问道：“那颗定位仪呢？你扔了它？”
　　郑吒冷笑着说道：“昨天就被国安局的人拿到了，否则我还不知道，你居然把定位仪贴到了我的衣服上。”
　　楚轩点了点头，淡定的说道：“那么，我担保你的父母会没事，事实上那仪器不但可以锁定位置，也可以储存一定量的信息，我在其中输入了关于这个空间存在的信息，同时将这个空间兑换的一些高科技图纸输入了进去，如果国安局已经得到了定位仪，那么他们肯定会放了你父母，甚至还会给予其更好的安排，这点我可以保证。”
　　郑吒的神色渐渐平静了下来，他冷冷的说道：“我凭什么相信你？还有，你为什么要这么做？宁可决裂也必须要做出这样的事情！如果你不给我一个好的理由，我一定不会轻易放过你。”
　　楚轩从容不迫的说道：“理由有三点，一，为了测试你所去的现实世界，是真的现实世界，还是主神根据你的记忆创造的虚拟世界。既然你遇上了国安局，这一点就可以证实了。”
　　“二……我想回到现实世界里，主神肯定会给你一些限制吧，你能说说这些限制吗？”
　　郑吒冷冷的说道：“一是不能透露主神空间的信息，二是必须在规定时间内回到你来时的那个地方，三是回来时必须触摸到一切我的物品，否则它将被留在现实世界中，如果那件物品是主神空间特有物品，那么它的存在将被抹去。”
　　楚轩扶了扶眼镜，眼中闪过一丝精光：“果然，和我的猜想几乎一致，不能将透露主神空间的信息吗？但是我却并没有被抹去，所以了，我的第二个理由是，主神实际上并没有思维能力，它是个按照程序行事的超级电脑罢了！因为我已经通过定位仪向现实世界揭露了主神空间的存在，但是我却并没有被抹杀，所以这规定只对回到现实世界的人才有用，而你并不是主观上透露出主神空间的情报，所以你也没有被抹去。”
　　“由此我可以判断，主神只是一个超级电脑而已，它没有思维能力，只会根据程序规定来行事。”


第二十二章决裂(下)
　　听着楚轩的理由，张雪魂有很多槽点想吐，但是强行忍住了，准备等到楚轩把他的那些理由说完，再一次性进行吐槽。
　　郑吒倒是完全没有忍耐的意思，他忿忿的说道：“这就又代表了什么？老子不管它是电脑还是别的什么，因为你的算计，我和萝莉差点丢掉性命！就是为了你的猜想吗？”
　　楚轩也不理他，只是自顾自的说道：“只要知道了它是程序，那么许多事情我们都可以绕过它的限制达到目的，恐怖片里也是一样……算了，对你说这些也没用。第三个理由，我希望能够把一些高科技设计图纸由你带回去，如果前面两个猜想都成立的话，那么那些图纸现在应该已经到了政斧手中，而我的信息他们也应该收到了，在我的信息留言里，希望他们多找一些特种士兵催眠成对现实失望的心情，接着一天24小时待在电脑前，这样我们很可能会有一些特种兵的同伴出现，我们的存活率也会提高很多……”
　　楚轩解释就解释，还顺口黑了一句郑吒的智商，好在郑吒这会儿头脑不是很清醒，一时还反应不过来自己被黑了。
　　“很抱歉，害你陷入了危险中，这和我的推测有了些出入，我以为他们能够早些找到你，这样就可以及时发现定位仪，你也可以安然的返回……是我的错，如果听完这三个理由你还想杀我的话，就请动手吧，我是不会反抗的。”
　　楚轩说完三个理由之后，摆出一副洗颈就戮的姿态，但是这话听着怎么都像是以退为进，郑吒怎么可能下得了手。
　　郑吒恨恨的说道：“MD！如果你早点和我说这些，老子又不是不爱国，肯定会带着定位仪回到现实世界，我恨你的是对伙伴也全是阴谋算计，难道在你心里就没有点正常人的思考心情？”
　　楚轩淡淡的说道：“不能提前对你说，如果你记忆里有这样的细节，那么主神就会根据你的记忆来将你抹杀掉，因为这也是你传递出信息的一种办法，只能在你完全不知的情况下达成这一切，否则就将毫无意义。”
　　“现在也没什么意义。”
　　张雪魂挠了挠头发，神情有些无奈。
　　楚轩说的这些，除了第三个理由之外，另外的两个理由，粗略一听还没什么，但是如果细究下去，就会感觉楚轩在瞎几把扯淡。
　　“第一点，你凭什么认为主神不会读取你的记忆？主神的拉人条件，就是感觉到迷茫，感觉到自己在腐朽的人。而且还能将信息送入你的大脑。所以你凭什么认为，自己的计划没有被主神读取，现实世界是真正的现实世界，而不是主神构造的世界。第二点，主神没有思维能力，真是搞笑，连异形1中就有人工智能，主神那里也有人工智能的兑换，你来句主神没有思维能力，就因为主神没有抹杀你，难道不是主神懒得理你这种钻空子的小动作吗？说到底，你的行为没有对主神造成任何影响。”
　　10年前的时候，张雪魂第一次看还不觉得，但是以现在的眼光来看，楚轩在异形之后、咒怨之前的这段时间，干的破事儿实在算不上高明。
　　三个理由中，只有最后一个站得住脚。
　　楚轩皱了一下眉头：“这样吗？确实。看来，我还是不擅长处理这种无法用科学解释的奇幻事件。”
　　“算了，我已经彻底的不再信任你！从此以后，别再算计我半点事情，否则我一定会亲手杀掉你！我发誓！”
　　郑吒也有些头疼，说了半天，原来他遭的罪是白受了，楚轩这家伙！根本不值得信任！
　　郑吒深吸一口气，冲着楚轩丢下一句决裂的宣言，便拉着萝莉走回自己的房间。
　　李帅西冷冷的看了楚轩一眼，张杰和詹岚叹了一口气，霸王无奈的揉了揉脑袋，零点放下狙击枪接受治疗，张雪魂查看了一下自己的奖励点，兑换了100根百年药材，剩下的八十多点留着备用。接着，众人相继回到了自己的房间。
　　广场上，楚轩那道有些孤零零的身影停留了片刻，默默的转身离去。
　　往后的日子里，张雪魂很少出门，一天到晚，除了6小时的睡眠时间，另外的18个小时，不是在修炼就是在修炼的路上。
　　没办法，他这人啊，怕疼又怕死。不想还没有享受到人生，就死在恐怖片里。也不想挨打受痛，被恐怖片中的各种怪物折磨。
　　所以，他只能在进入恐怖片之前，用心练功，努力练功。那句话是怎么说的来着，现在的006，是为了将来的福报。
　　第10天凌晨，张雪魂起床之后，摇摇晃晃的走进浴室，冲了把澡，走出浴室，正要穿衣服的时候，突然一个激灵，脑袋里面闪现了一副画面。
　　张雪魂快步走回了浴室，站在浴室镜前，仔细看着镜中的自己，面色逐渐变得苦涩。
　　镜中人皮肤白嫩细腻，面容阴柔，喉咙处没有凸起，胸肌相比常人略显浮夸。一眼望去，只觉双兔傍地走，安能辨我是雄雌。
　　“没看错啊……呵呵，我这葵花宝典也算是练入门了。”
　　张雪魂一出声，就察觉自己的声音变得尖细，神情不禁变得更加苦涩。
　　这10天内，他修行的太过刻苦，如今的内力修为比郑吒还要略胜一筹。但是，雄性激素的消失和葵花内力的影响，也让他的男性特征逐渐消失，外貌开始偏向女性化。
　　垂头丧气的从浴室走出，穿好了衣服之后，张雪魂来到书房，拿起了前几天制订的计划表。
　　【一，兑换极阳属性的b级武功，2d级子弹时间，c级阴影穿行者。
　　二，兑换a级内功九死邪功。
　　三，兑换a级武功九阴真经下卷。
　　四，兑换2a级内功神农琉璃功。
　　五，兑换2a级武功一人三化。
　　六，兑换九死邪功进阶版2a级内功涅槃道。】
　　这是张雪魂当初嗑了nzt-48和波西安药剂之后，阅遍主神那里的功法选项，制订出的兑换方案，如果不出意外，计划表中的兑换选项只会增多完善，不会减少。


第二十三章功法规划
　　三门主修功法，葵花宝典有速成之效，可以通过食用阳性燥药增强内力，上限疑似地仙。
　　神农琉璃功可借助花草树木的药力和毒力修炼，也有速成之效，而且比葵花宝典更为广泛，什么药都能炼化。从支线剧情来看，上限应该在化神到渡劫之间。
　　并且，练成神农琉璃功之后，还可以转换体质，天人、男、女三相自如转变，配合2a级武功一人三化，可以另外分出两道实体分身，确保葵花宝典不被浪费，多种武功之间不会产生冲突现象。
　　九死邪功和涅槃道的速成法最为简单，自残就行。九死邪功和涅槃道都出自龙虎门旧著，前者是天下无敌老祖宗的武功，后者是涅槃妖僧的武功，都属于自杀杀出个不死之身的类型。
　　老祖宗和涅槃僧初次相遇，便共讨九死涅槃之理，从而发现九死可入涅槃之境，而九次涅槃又能达九死涅槃之境。看功法兑换等级，上限应该是地仙。但是看原著描述，上限绝不止是地仙，毕竟老祖宗没练涅槃道也成功飞升了。总之，如果没有什么意外，死上九九八十一次，这套功法就能大圆满了。
　　这三门功法的属性各不相同，兑换的目的也各不相同。
　　葵花宝典是开局功法，便宜且速成。不过速成方面还比不上九死邪功，而且筑基和金丹都是不小的门槛，为了应对越来越难的恐怖片，九死邪功这种在主神空间有治疗保障，只要肯拼命就能变强的武功，是前期必备的功法。
　　但是，葵花宝典也不能放弃，虽然只花了1500点奖励点，但是s级功法再便宜也不能浪费。
　　所以，需要可以改变体质的神农琉璃功。
　　《神农琉璃功》，昔年神农氏尝遍百草，汇聚天下花草树木的药性与毒素于一体，为解决自身的药性与毒素，而创造出的绝世武学，借用的是百草之力。
　　神通之力可以在药力和毒力之间自由转化，最高层的神农冶炼篇，可以创造出三大神通。
　　第一章·百花齐放，是借用百草不灭，生生不息的生命之力，创造出百花齐放的奇异盛景，此神通能够停止衰老，治愈一切伤害。
　　第二章·断草废根，是借助百草的毒素，使自己产生蕴含百草毒素的内劲，内劲可以瞬间侵入对手身体，顷刻间破坏对方的五感、功体、经络，即使对方不死也会成为废人。
　　第三章·九世阎罗泪，可以大面积的瞬间治愈一切伤害，可以医治断草废根的伤害。
　　功体大成之时，可以任意转化自身性别，进化为高级生命体。
　　有了任意转化性别的神农琉璃功，就不用担心浪费了葵花宝典这一s级功法，再加上一人三化——这是一种能分出化身的武功，不论是功体还是心思都会一分三。
　　届时，张雪魂可以分出以九死邪功为主修功法的狂战士，以葵花宝典为主修功法的刺客，以神农琉璃功为主修功法的药师，将三门不同的功法最大化利用起来。
　　不过，那都是神鬼传奇之后的事情了。
　　在那之前，他需要凑够一个b级支线剧情和两个c级支线剧情。兑换性价比极高的子弹时间，暗杀必备的阴影穿行者，一门将葵花内力最大化发挥的武功。
　　这是处于绝对理智状态的他，为常态的他，制订的前期战术路线。简单来说，就是一击不中，远遁千里的刺客。
　　在咒怨恐怖片，以他的内力修为，凑够这么多支线剧情，应该不算太难。
　　张雪魂翻开计划表的第二页，这一页记录的是咒怨的剧情。
　　两部OV版，两部剧场版，咒怨恐怖片的重要剧情，都被张雪魂记了下来。
　　随后，张雪魂没精打采的进入厨房，从冰箱中取出了来自中华小当家的美食，经过了一番暴饮暴食之后，他的情绪才恢复过来。
　　接着，张雪魂看了一下时间，才6点50分，距离进入咒怨恐怖片，还差了五、六个小时。
　　于是，张雪魂也不耽搁时间，直接进入了练功房，继续修炼葵花宝典。
　　中午11点30分，张雪魂准时收功，在厨房胡吃海喝了一顿，从衣柜中取出一个少年卡卡西同款面罩给自己戴上，然后提起附魔+2桃木剑走出了房间，来到了主神广场。
　　此时此刻，中洲队的成员都已经到齐了，张杰、郑吒、詹岚、楚轩、零点、霸王、李帅西、张雪魂，一共八人，比原作还要多了三人。
　　只不过，有张杰在这里，就算人数再多几个，难度也没有上升的余地了。
　　“你怎么还戴个面罩？”
　　大光球下方，看见张雪魂的打扮，郑吒奇怪的问道。
　　“cos吗？旗木五五开？”李帅西倒是很快认出张雪魂的打扮，向张雪魂问道。
　　“卫生。”张雪魂摇了摇头，言辞简短，没有多说半个字，从面罩中传出的声音话语有些失真，让人无法听出女性化的声音。
　　张杰诧异的看了张雪魂一眼，面上闪过古怪的神情。
　　楚轩的目光在张雪魂的身上停留了近10秒钟的时间，让张雪魂都感到毛骨悚然了，才将目光移开到别处。
　　郑吒他们倒是没有在意，更没有察觉到张雪魂的异常。
　　等了几分钟，大概是12点的时候，广场上方的大光球突然变得越来越耀眼，仿佛太阳一般，散发出炽热的强烈光芒。
　　接着，二十道光柱从大光球上照射了下来，在场的八人，脑海中同时响起了同样的声音。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，咒怨开始传送……”
　　八名轮回者加上楚轩身边的阿诺，一起站进了主神照射下来的光圈中，接着就是那种半睡半醒的状态，时间也不知过去了多久，当众人回过神来时，他们已经站在了一间很普通的房间里，地上铺着一层榻榻米，房间与房间之间是用纸门隔离，而且看房间的装饰之类，这里应该是日本风格的民居。


第二十四章初入咒怨
　　众人回过神来，下意识向地面望去，却见地面上横七竖八的躺着十二名新人，再加上郑吒等八人的存在，那么这部恐怖片的人数就达到了极限二十人。
　　张杰的神情格外难看，他坐在地上喃喃自语：“咒怨啊，是咒怨啊，而且还是二十人难度的咒怨……我们这下可是……”
　　张雪魂无视了张杰做作的表现，抬脚走到了窗边，向外面望去。
　　入眼全是茂密的树木，然后就是一条不宽不窄的巷子。只是，巷子的两侧，栽种的树木实在是有点太多了，树冠层层叠叠，风一吹就会发出哗啦啦的声音，白天还没什么，一到晚上，这样的环境想想都觉得渗人。
　　张雪魂低着头略一思索，从背包里取出了一管波西安药剂，扎进了脖子里面，将药剂注射了进去。
　　随着药水的注入，张雪魂的大脑逐渐变得清明，面色平淡漠然，两眼之中毫无情绪波动。
　　“所谓咒怨，是含恨而死的人下的诅咒。死者的怨念会在他生前接触过的地方聚集。名为业，接触到这一诅咒的人将会死去，从而再产生一个新的诅咒。这是咒怨开篇对咒怨的解释。”
　　后面的房间里，詹岚正在向其他人讲解关于咒怨恐怖片的剧情，以及咒怨的设定。
　　“伽椰子是个性格孤僻的女孩，成长过程中没有朋友，大学时曾喜欢上了同学小林俊介，但是没敢表白，以至于小林俊介和其他女生相恋并成家，伽椰子因此怀恨在心。不久之后，伽椰子经历了很多不幸，从小养大的猫死了，父母也遇到车祸死亡。后来，伽椰子跟家暴男佐伯刚雄成婚，生有一子，名为俊雄，小林俊介恰巧就是他的老师。与此同时，佐伯刚雄在医院发现自己患有少精症，随后又发现了伽椰子关于小林俊介的日记，所以认为自己被戴了绿帽子，愤怒之下虐杀了伽椰子和小林俊介夫妇。但是，俊雄确实是佐伯刚雄的孩子，被冤杀的伽椰子内心长久以来的怨恨终于累积到极限，这所屋子也就成为了咒怨之地。我们几个现在的位置，应该就是伽椰子家的房间里。”
　　郑吒叹息着问道：“你的意思是说，我们现在其实已经被诅咒了？只要等到恐怖片一开始，我们随时都会被鬼魂杀死？”
　　詹岚苦笑着点了点头：“是的……这就是无法用科学来解释的灵异类恐怖片了，我们没办法分析出鬼怪靠什么杀人，并且也无法知道该如何躲避这些鬼怪……那么我们完成恐怖片的任务是什么呢？”
　　众人同时看向了自己的手表，手表上显示，咒怨任务为存活七天，同时还有另一个选项，杀死咒怨主体枷椰子一次，获得恐怖片支线剧情B级一个，奖励点数……5000！
　　“B，B级支线剧情？奖励点数……5，5000？”
　　张杰猛地从榻榻米上站了起来，兴奋的叫了起来：“MD，拼了啊，B级支线剧情外加5000点奖励点数，值得拼命了啊，玩完这一票，兄弟们想吃干的吃干的，想喝稀的喝稀的，吃饭盛两碗，一碗吃，一碗倒……”
　　压抑的气氛顿时被张杰冲淡了许多，郑吒笑骂道：“你真的以为会那么简单？想想皇后有多恐怖吧，杀了它我们才得到每人一个d级支线剧情，我也不过得到3000点奖励点数而已，这咒怨主体枷椰子肯定比异形皇后恐怖多了……”
　　此言一出，众人不由得沉默了下来。直到新人们大都清醒了过来，詹岚开口为新人们解释他们的处境。
　　只不过，不信者居多，明明一回忆就能想起主神输入大脑的信息……是张杰的暗示之眼？！
　　张雪魂略一思索，便判断出了可能的真相。
　　就像是异形1中，新人们被暗示了，跑出去给异形送温床，这场恐怖片中，张杰故技重施，想要用新人们的性命来增强咒怨的实力。
　　按照咒怨的设定，伽椰子每杀死一人，咒怨就会增强一份，如果让这些新人被杀了，伽椰子的力量也会提升很多。
　　新人中，一名东北大汉骂骂咧咧的就要离开，几名新人跟在后面，詹岚正要阻拦，却被郑吒拦住：“让他们走吧，这场恐怖片是我们第一次遇到的灵异类恐怖片，我们谁也无法帮助谁，如果他们愿意相信我们，那跟在我们身边保护一下也无妨，如果是他们自己愿意离开……那就让他们凭运气活下去吧。”
　　话音未落，已经拉开纸门，一只脚迈出去的东北大汉，突然飞了起来。
　　不仅是东北大汉，另外的几名新人，也都飞了起来，撞到天花板上，又重重的砸了下来。
　　“哎呦！我的腰啊！”
　　“疼死我了！”
　　“好痛！”
　　一时之间，惨叫声连绵不绝的回荡在这间房间里，那几名想要离开的新人，全部倒在地上翻来覆去，痛苦的哀嚎了起来。
　　所有人都大吃一惊，在两秒钟之内，突然摔起又落下的六名新人，把他们吓了一大跳。
　　资深者中，只有郑吒看见了新人们起落的过程：张雪魂动如脱兔，一瞬之间从新人中穿梭而过，同时抓住了新人们的肩膀，将他们高高抛起。
　　“好快，你强化了什么？”
　　郑吒惊愕的看着守在门口的张雪魂，刚才那一秒钟之内，张雪魂表现出来的速度，已经远远超过了他。
　　新人中，亦有一人注视着张雪魂，目光中满是警惕和慎重之色。
　　“内力。”
　　张雪魂答了一声，淡漠的看着室内的新人们，开口说道：“不能让他们独自离开。伽椰子杀人越多，积聚的咒怨就越多。按照常理来说，伽椰子必定会找弱者下手，一旦将他们杀光了，我们面对的伽椰子会更加强大。”
　　“这样啊，还是你想得周到。”
　　郑吒恍然大悟，思路被引到了任何度过咒怨恐怖片方面，没有去深究张雪魂表现出的实力。


第二十五章伽椰子的初登场
　　突然间，从楼下传来了一个女人的叫喊声。
　　恐怖片，开始了！
　　一股阴冷的力量猛地袭向在场众人，张雪魂的身体一震，至阳内力受到了刺激，从丹田中奔涌而出，将张雪魂的身体变得滚烫。
　　除了张雪魂之外，只有郑吒和詹岚感应到了这股阴冷的气息。只不过，相比起直接软倒在地的詹岚，郑吒的反应太大了一些。
　　只见郑吒想也不想就从纳戒里取出了冲锋枪，此刻枪内所装的子弹正好是灵类子弹，他举枪就向二楼斜方向的阁楼上扫去。
　　“哒哒哒”的枪声响起，阁楼大门被子弹打得了粉碎，其他人都莫名其妙的看向了郑吒，新人们更是被郑吒这一出弄得心惊胆战，不少人都双手抱头，楼下还传来了女人的尖叫声。
　　直到几秒钟之后，那股阴冷逐渐退去，郑吒才放下了冲锋枪。只不过，郑吒察觉到，众人的身上都有一丝丝的阴冷气息游动，甚至连他自己身上都被缠上了这气息，若隐若现，感觉起来就仿佛是错觉一般。
　　但是，鬼片世界最不能轻忽的就是错觉。
　　“这……就是咒怨吗？”郑吒脸色苍白，沉声自语。
　　这时，楚轩默默的站了起来，走到门口的位置，张雪魂目光闪烁了一下，挪动脚步，从门口让开。
　　“……那就这样吧，咒怨的电影我也看过，这部恐怖片活下去的几率，和人数的多少没有丝毫干系，即使你逃到外国也会被杀掉，即使你身边有几十人护卫也一样无法苟活……我就此退出团队，如果我们还能活着再见面的话……张杰，嫂子做的饭菜，颜色可真好看啊。”
　　楚轩站在门口，平静的说道。
　　说罢，他和阿诺背着军用背包向楼下走去，众人都眼睁睁的看着他消失在了楼梯口处，却无人上前阻拦，就算是零点和霸王，也没有跟上楚轩。
　　郑吒目送楚轩离开，平静的收回目光，上前扶起了詹岚，开口问道：“詹岚，你已经得到那100点奖励点数了吗？”
　　詹岚愣了一下，连忙点头。
　　“那么我们先离开这里吧。”郑吒苦笑着说道，“这里实在是……非常不安全啊。”
　　这个提议倒是得到了所有人认可，张雪魂走在前面，新人们跟在中间，郑吒他们落在最后，以最快的速度和最稳妥的阵型，离开了这套房子。
　　走出了院子，张雪魂立刻向门牌望去。
　　【KITADA】
　　张雪魂心下了然，目前的时间节点在什么地方，他已经知道了。
　　“现在的时间是上午十点半，就这样吧，我们先找个可以说话的地方，详细谈谈这七天该怎么度过，如果没有问题的话……”
　　郑吒最后一个从院门内走出，他将冲锋枪收回到纳戒里，正打算给新人们说一下他的安排时，却看见对面的众人，都目瞪口呆的望着他身后的高处，眼中流露出了难以相信的恐惧。
　　郑吒不禁打了一个哆嗦，怀着某种猜测，扭头向后方望去。
　　在二楼的橱窗玻璃后面……一个全身惨白的女人趴在那里，那双黑色的眼睛死死盯着他，那是一双怎么样的眼睛啊！
　　郑吒完全无法形容他的感受，就仿佛有无数恶毒的怨念蕴藏在那双目光中，冰冷、死亡、恐怖……
　　郑吒下意识取出了冲锋枪，对准了高处的伽椰子，正要开枪的那一刻，一根手指插入了扳机后面，让郑吒无法将扳机按下去。
　　“冷静下来！”
　　张雪魂一手阻止郑吒开枪，另一只手竖掌成刀，以不轻的力度在郑吒的肩膀上敲了一下，郑吒只觉肩部剧痛，但是这股疼痛，却成功将他从极度的恐惧中拉了回来。
　　“不好意思，你没事儿吧？”
　　清醒过来之后的郑吒，立刻意识到了自己的行为，连忙松开冲锋枪，言语中充满了歉意。
　　张雪魂平静的抽回了手指，手指上的压痕真的不轻，但是并没有让张雪魂有所动容：“没事儿，快走吧，这里不是久留之地。”
　　郑吒深有同感的点了点头，但是却没有移动脚步。
　　郑吒很是丢人的表示：“拉我一把，我腿软。”
　　闻言，零点和张杰分别将郑吒的胳膊搭在肩膀上，将郑吒架了起来，沿着道路向外走去，其他人也不敢犹豫，快步跟了上去。
　　张雪魂冷漠的看了一眼二楼橱窗处，双眼和伽椰子的黑色双瞳对视，面上逐渐浮现出异样的波动。
　　‘不能和伽椰子对视！’
　　在短暂的对视中，张雪魂意识到了这一点，并且立刻移开了目光。
　　伽椰子的怨恨太浓郁了，即便是往体内注入了波西安药剂，也没办法彻底豁免这种负面情绪的冲击，还是避免正面对视为好。
　　“冷静下来了吗？”
　　郑吒接过零点递过来的冰冻罐装可乐，勉强笑了一下道：“刚才真是多谢你们了……看来我已经成了团队的累赘呢。”
　　中洲队众人正围坐在一片茂密的树荫下，其中包括郑吒在内的大部分人，都露出了心有余悸的神情。
　　离开伽椰子的房屋之后，他们就来到了这座小公园的深处，暂做休息。途中零点还去买了些冰冻罐装可乐，作为让人冷静下来的道具。受到惊吓的人人手一瓶，试图用冰凉的感觉来压下心中的慌乱情绪。
　　“你太不冷静了，在遇到不了解的东西时，先要做的并不是慌张，而是去试图了解它……亏得你实力那么强，原来却是个草包。”
　　新人中的一人，毫不客气的出声diss郑吒。
　　郑吒闻声望去，说话之人是一个拿着书看的俊美少年。
　　这俊美少年说话时并不抬头，但是声音却又媚又细，听起来就是女孩子的声音，而且皮肤柔和白嫩，几乎比詹岚的肤色还要细腻，头发乌黑柔亮，只是他一直低头看书，所以旁人看不清他的模样。
　　郑吒看了两眼那名少年，苦笑着点了点头：“是啊，我太不冷静了……那么我们大家还是来认识认识吧，刚才各位也应该看到了那东西，我想你们现在应该不会怀疑我们的话了吧？虽然听起来很不可思议，但是我们确实是进入到了一个奇妙轮回里……我先自我介绍一下，我的名字是郑吒，这个小队的暂代队长。”
　　这是众人经过讨论的结果，因为楚轩的行为，零点和霸王正式加入了郑吒这一边，并且在经过商讨之后，决定由实力最强的资深者郑吒作为小队的队长。
　　只不过，郑吒认为，自己只能当个暂代队长，毕竟谁也说不准自己什么时候会死。


第二十六章甲乙丙丁
　　“张雪魂，军师，近战成员。”
　　“我的名字是张杰，小队成员之一，应该算是半火力手吧。”
　　“我是詹岚，应该算是后勤人员吧，战斗力很差的，不过拥有牧师属性强化，可以进行治疗。”
　　“零点，狙击手。”
　　“你们可以直接叫我霸王，我是火力手，拥有狼人强化。”
　　“我叫李帅西，技能是三昧真火中的民火，姑且算是近战人员。”
　　继郑吒之后，其他人也相继报上了姓名和能力，以及在团队中的定位。
　　“陆仁甲，现在还是大学生。”
　　“萧兵亿，待业中。”
　　“龙涛炳，只是个小职员。”
　　“逡众仃，呃，现在是大学最后一年，也算是待业中。”
　　资深者们的自我介绍之后，就轮到了新人们。首先报出姓名的是四个普通青年，只不过他们的名字怎么听怎么古怪，感觉像是假名一样。
　　“我是赵大江，生意人。”
　　之前那名东北大汉粗声粗气的说道。
　　“铭煙薇，职业是公司公关部经理，不过日本呢，以前就很想到日本旅行一圈哦，没想到死之前居然可以满足这个愿望呢。”
　　穿着一身性感睡衣的艳丽美女伸了一个懒腰，慢悠悠的说道。胸前若隐若现的两点殷红，引得旁边的几名小青年瞪大了眼睛。
　　另一名青年目不斜视的笑着说道：“齐腾一，山东人，应该算是宅男吧……呵呵，开玩笑的，我的职业属于那种半年不开张，开张吃半年的职业，我是鉴定师……是盗墓物品鉴定师，当然了，对于现实中一些物品也能鉴定，希望能够加入到各位的团队中。”
　　“我叫姜秀连，是个厨子。”
　　身宽体胖的中年男人抹了把头上的汗水，陪笑着说道。
　　“张敏……”“王伟……”“张强……”
　　另外的三人太过平常，名字大众化，职业也大众化，同样没什么特长，郑吒和张杰一眼就能判断出，他们这三人组和甲乙丙丁四人组是最容易嗝屁的两个组合。
　　剩下那个少年放下了书本，抬起头来，众人这才看清了他，不，是她！这个女孩并没有喉结，这是一个有些偏向中性的俊美女孩，约莫十五六岁，冷淡的眼神看起来和楚轩倒是很有些相似。
　　“赵樱空，杀手……”
　　这个女孩说话非常冰冷，说完后她又低头看向书本，而郑吒、张杰、詹岚三人则是看向了零点。
　　零点默默看了赵樱空几眼，才淡淡的说道：“郑吒，你是队长，还是你来说说接下来的安排吧。是杀手也好……小队里需要任何职业的人才。”
　　郑吒顿时松了一口气，他担心的就是零点和赵樱空以前有什么矛盾，不过现在看来他们似乎并不认识，这倒是让他白担心了一场，看来即便都是杀手，在现实世界里也不一定会相互认识。
　　随后，郑吒向张雪魂说道：“张雪魂，分析一下现在的情况吧，还有接下来的行动。”
　　“刚才过来的时候，我看了一下门牌，KITADA，也就是北田。咒怨系列中，第一批住进佐伯家的是村上一家，第二批住进佐伯家的那家人就姓北田。另外，下楼的时候，我专门观察了一下客厅，里面没有俊雄的画像。所以，我们现在所处的时间段，应该是录像带版咒怨2，北田夫人收到装有伽椰子日记和俊雄的画的快递包裹之前。”
　　张雪魂闭上眼睛，回忆着咒怨的剧情和刚才从北田家离开时的经过，冷静的开口说道。
　　“具体的时间点需要去铃木不动产看一看，才能确定。在那之前，我们需要大量的资金，同时要调查一下有什么灵验的寺庙。毕竟，咒怨中有灵能力者铃木响子，有会对鬼怪产生反应的清酒，自然也会有应对组织和鬼魂的寺庙。”
　　郑吒点了点头，采纳了张雪魂的建议，从纳戒中取出了五根金条递给零点，并且说道：“那就这样吧，零点，你以前也是杀手，应该比我们熟悉黑道方面的情况吧，这五根金条你拿去换些日元。对了，争取从那些黑道手中买些手枪回来，我的灵类子弹还有很多，争取给大家一人配一把……”
　　张雪魂出言打断了郑吒的话：“没有必要，新人的素质暂且不明，让他们得到枪械，无论是伤到别人还是伤到自己人都不是好事。”
　　郑吒愣了一下，从善如流的改了口：“手枪不用了。”
　　零点沉默着接过了五根金条，挥了挥手就向s公园外走了去。
　　此刻，外面阳光灿烂，公园里一些老人和小孩子在玩耍休息，气氛祥和宁静，却只是虚伪的表象，隐藏在阴影中的诅咒和鬼怪，让人没办法安心下来。
　　零点在黄昏时分回到了公园里，此刻距离天黑还有一两个小时，而众人除了偶尔喝些可乐之外，大多数时间都是紧张的观望四周，特别是当时间渐渐临近黄昏，众人的心里也越发紧张了起来。
　　虽然知道日本这边的鬼怪，出行不分白天黑夜，但是阳光还是可以壮壮胆气。
　　看见零点回来，张杰第一个冲了上去，他笑着锤了零点的肩膀一下：“MD，我还以为你小子卷着黄金逃走了呢，哈哈哈，怎么样，卖出去多少钱？”
　　零点笑了笑没说话，只是从怀里摸出七张卡来，他将其中一张金色的卡递给了郑吒道：“十足成色的黄金，卖了之后给大家都准备了一张卡，密码都是123456，这张卡里有……”
　　郑吒接过金卡，笑着打断了零点的话：“说这些干什么？你办事难道我不放心吗？这些钱够我们七天用的就行了，生不带来死不带去，总不能带着这些钱回主神空间吧？”
　　说笑之间，众人离开了越发阴森的公园，打的前往本市的五星级酒店。
　　这个恐怖片世界的时节似乎已经临近夏天旅游季，酒店里的房间大多已经人被住下，剩余的几套房间也都不在同一层楼，只有一套总统套房其实可以让所有人一起住下。
　　按照郑吒的意思，大家最好住一个房间，但是，赵樱空却有不同的意见：“我不要和别人一起住，给我在楼下开个单人间，要有自带电脑的那种。”
　　闻言，众人诧异的看向了赵樱空，郑吒也开口问道：“我们大家住一个地方不好吗？这样一来也可以相互有个照应。”
　　“我不想和累赘住在一起，我觉得之前那个人说的话很正确，咒怨三集恐怖片我也看过，这种诅咒不是人多就能抵抗的，与其在你们被咒怨杀死时受到牵连，不如一个人住更好逃跑一些。”
　　赵樱空的理由非常冷酷，但是支持她的人却有不少，其中也包括张雪魂，他不可能跟其他人睡一间房。
　　无奈之下，郑吒只能让零点去开了9间套房，张雪魂和赵樱空分别住了一间，三名女生住了一间，剩下的十四名男生两人一组，占据了剩下的7间套房。


第二十七章第一批死者
　　“郑吒，你应该兑换了不少一次性恶意护身符吧，分一下吧。”
　　分好了小组，开好了房间，众人正准备进电梯的时候，张雪魂向郑吒说道。
　　“对了，差点把这些忘记了。来，每个人一张，这种护身符会在有鬼怪接近时自动燃烧，在燃烧过程中鬼怪无法攻击你，这段时间足够你逃跑或者呼叫帮忙了。”
　　郑吒懊恼的拍了一下脑袋，接着马上从纳戒中取出了一叠符纸，分发给了张雪魂、霸王、零点、李帅西，以及一众新人。
　　张杰和詹岚在异形恐怖片之前，就备了一次性恶意护身符，所以这次郑吒没有发给他们。
　　入夜，一组新人居住的套房中，包括厕所和走廊，各个房间的灯都在开着，把室内照得一片通明。
　　“我发誓，我再也不想穿越了。”
　　“我发现，我以前过得太幸福了。”
　　“人家穿越，都是穿越到古代和异世界，最次封王拜相，牛的成佛作祖，我这算什么？跑到恐怖片里来找死？”
　　“上班，回家，两点一线也没什么不好，再怎么枯燥，也没有生命危险啊。”
　　……
　　王伟和张强坐在卧室的一张大床上，一个劲儿的抱怨着自己的经历。
　　两人可以说是怨气冲天，面上尽是苦闷的神情。
　　虽说他们在受到主神邀请之前的生活非常的不如意，以至于早已厌倦，自认为是行尸走肉，但是这也不代表他们想要过上这种随时都会死去的生活，刺激是刺激了，行尸走肉也肯定不是了，但是这真的是在玩命啊！
　　“咯咯咯咯咯咯……”
　　突然间，古怪的声音响了起来。
　　王伟和张强浑身一颤，面上浮现惊惧的神情。
　　因为，他们非常清楚，这种声音意味着什么。
　　两人颤颤巍巍的将目光转向声音传来的方向，那是卧室外面的走廊，也就是说，他们想要逃命，就要主动靠近伽椰子。
　　“救命啊！”
　　王伟和张强对视一眼，直接叫了起来，凄厉的呼救声简直可以让闻者伤心，听者落泪。
　　然而，他们所居住的这间套房，仿佛已经跟外界隔绝了一样，如此凄厉的噪音，也没有引起两边住户的呵斥声。
　　“咯咯咯咯咯咯……嘎吱——”
　　两人呼救了半天，救援没来，让人毛骨悚然的响声却越来越近，门也被从外面推开了，发出的刺耳声音，让两人产生了自己的骨头正在剧烈摩擦的错觉。
　　渐渐地，两人的脸色变得惨白，不由自主的急促喘息着，双眼瞪得老大，仿佛心脏病突发，身体不断颤抖，却无法移动。
　　伴随着声音的靠近，两人可以感受到一股阴冷的压迫感向自己袭来，就像是身处冰冷的海洋中，连呼吸都变得困难。
　　一个全身惨白，容貌扭曲变形的女人从慢慢推开的门口爬了进来，室内的阴冷压迫感瞬间增强了百倍，王伟感觉自己快要死了。
　　就在这时，“哄！”的一声，王伟发现自己的裤裆着火了。
　　只不过，这火焰却并不烧人，反而从裤裆燃烧的地方产生了一股温暖，这股暖意顺着身体向上而去遍布全身，驱逐了那种阴冷的压迫感，让王伟恢复了对身体的控制能力。
　　张强也猛地觉得掌心一热，身体恢复了正常，一直握在手中的那张一次性恶意护身符终于发挥了作用。
　　但是！伽椰子丝毫没有被阻止前进的迹象，她仍在前进，一边发出“咯咯咯咯咯咯”的声音，一边靠近王伟和张强。
　　“这是怎么回事？不是说这张符能阻止鬼怪吗？”
　　“估，估计是伽椰子太强了。这符咒，没什么，用处。”
　　张强顿时叫了起来，身体筛糠似的颤抖了起来，话语中流露出愤怒和恐惧的情绪。王伟双手撑着被单不断向后挪动屁股，想要和伽椰子拉开距离，可是他很快就退到了墙边，无路可退的他，双眼已经充满了绝望之色。
　　护身符燃烧的速度越来越快，当伽椰子爬上了大床，护身符已经彻底变成了灰烬，失去符纸的庇护，张强和王伟再次陷入了身处极地的绝望中。
　　“哒哒哒哒哒哒……”
　　王伟的牙齿不断碰撞，眼睁睁地看着伽椰子爬上自己的身体，只觉得身体已经麻痹了，皮肤也变成了不正常的青色。
　　随着一阵剧痛，王伟的面孔不自然的扭曲了起来，变得格外狰狞，放大的瞳孔中满是痛苦的神情，身体不断的颤抖了起来，嘴边无法控制的流出了口水，仿佛正在遭受酷刑般的折磨。
　　“啊——！”
　　三秒钟之后，王伟无力的向后倒了下去，惨白的面孔和无神的瞳孔，给旁边的张强带来强烈的震恐，这股恐惧让张强突破了伽椰子的压迫，发出了凄厉的尖叫声。
　　伽椰子抬起头来，一双怨毒的目光落在张强的脸上，不紧不慢的从王伟的尸体上爬了过去，将惨白的手掌按在张强的大腿上。
　　“嘭！”的一声，血肉横飞，张强的体内仿佛被装满了炸弹，炸弹被引爆的瞬间，张强的身体猛地爆开，血肉和骨骼变成了上万份溅射开来，在卧室中铺上了一层有白色点缀的血色地毯，墙壁和床上也满是红和白的色彩，远远望去，倒有几分妖艳的艺术感。
　　杀死了王伟和张强之后，伽椰子的身体逐渐淡化，就要从酒店离开。
　　“砰！”
　　就在这时，门和墙壁碰撞的声音从外面传来，急促的脚步声越来越近，只是眨眼之间，一道身影率先窜入了卧室中，犹如飞驰的摩托车一般，猛地撞向伽椰子的身体，快疾无比的突刺，使得伽椰子浑身一震，仿佛落入了硫酸桶中，身体快速融化。
　　“怎么样？人还活……”
　　紧接着，郑吒的身影从卧室的门口出现，急匆匆的跑了进来，话还没有问完，就看见了遍地的尸骨，脸色瞬间一白，差点吐了出来。
　　“来晚了。”
　　张雪魂拿稳桃木剑，一边警戒着四周的环境，一边冷静的说道。
　　虽说已经没有回答的必要了，数以万计的尸体碎片，明确的表示人已经死透了。


第二十八章开局就打boss是不是搞错了什么
　　夜里七点，吃过晚饭又休息了一段时间，郑吒就被张雪魂找上门了。
　　张雪魂如此说道：“巡逻吧，我怀疑伽椰子今天晚上会袭击我们。”
　　没办法睡着的郑吒不假思索的应道：“好。”
　　两人每隔10分钟，就会在中洲队轮回者居住的楼层转一圈，前五次什么都没有发现。第六次，在张强和王伟居住的套房外面，张雪魂和郑吒同时感受到了那些阴冷的压迫感。
　　张雪魂立刻用内力震开了门锁，如离弦之箭一般冲刺了进去，郑吒紧随其后。
　　两人的速度都不慢，但是还是慢了一步，当他们进入卧室之后，只能看见一地指甲盖大小的碎尸，以及王伟的尸体。
　　注视着卧室中的惨状，郑吒的脸色非常难看，恐惧和愤怒在心中交织。他是怎么也想不到，这才第一天，就已经有两名队友被害，之后还有六天时间，该怎么过？
　　“小心后面！”
　　突然间，郑吒瞳孔一缩，焦急的向张雪魂喊道，拔脚就向张雪魂冲了过来。
　　只见一只惨白的手掌悄无声息的出现在张雪魂的背后，向张雪魂的肩膀按了下来。
　　然而，手掌还未按下，就被盘旋而起的桃木剑直接斩断。张雪魂转身接住桃木剑，反手便是一斩，将刚刚露头的伽椰子从中一分为二。
　　郑吒这才松了一口气，但是又有些惊讶，伽椰子这么弱吗？
　　“别大意，我刚才已经杀死了一次伽椰子，但是伽椰子又出现了。现在出现的伽椰子，绝对不是主体。”
　　张雪魂握着桃木剑，沉声静气的说道。
　　“存活七天，杀死咒怨主体枷椰子一次。主神的任务中存在着一些提示。第一点，主体，有主体就有分身，咒怨中的伽椰子也表现出了分身能力。”
　　话音未落，桃木剑在张雪魂掌中一旋，剑尖朝后猛地刺出。
　　同一时间，伽椰子的身影突然出现在张雪魂的身后，仿佛主动送死一样，将身体迎上了剑尖，被桃木剑的避邪力和附魔力化为灰烬。
　　“第二点，杀死咒怨主体伽椰子一次，有一就有二，否则也没有必要强调一次，只需要杀死咒怨主体伽椰子就足够了。”
　　张雪魂将剑尖指向地面，向郑吒竖起两根指头，从容不迫的说道。
　　“这样啊。”
　　郑吒恍然大悟的点了点头，他虽然不习惯动脑，但是好歹也有一百多点的智力，真要思考的时候，还是能想通一些关键。
　　“然后是第三点，七天。既然伽椰子的攻击是分次数，而不是上来就全力以赴，那就代表有规律可循。七，很可能是七次攻击。”
　　张雪魂正说着，从四面八方传来了无数“咯咯咯咯”的声响，就仿佛是有数百名伽椰子将他们包围了一样。
　　郑吒的心中升起了强烈的危机感，仿佛踩到了岩浆一样，突然向前一跳，从门口跳到了卧室的床上。
　　随后扭头一看，一只惨白的手臂从门外探了进来，伽椰子身躯诡异的扭曲着，从门口爬了进来。
　　还有门框上，三四只伽椰子沿着墙壁，犹如壁虎一般向室内爬了进来，窗口也“啪啪”的响着，一只又一只伽椰子出现在窗外，拉开了锁好的窗户，从外面爬进了卧室中。
　　“你对付门口的，我对付窗口的。记得把灵类子弹换上。”
　　张雪魂一边说着，一边走向窗口，挺剑刺出。
　　伽椰子的前四波攻击实在算不上多强，单一的鬼魂，只需要几十发灵类子弹就能解决，张雪魂的桃木剑本就对鬼魂有微量的克制，又有+2的附魔强化，要杀伽椰子不过是一剑的功夫。
　　张雪魂长剑急舞，一手快剑犹如电光疾驰，瞬息之间便是二三十剑，将从窗口爬进来的伽椰子全数击溃。
　　郑吒也从纳戒中取出了冲锋枪向门口宣泄出大量的灵类子弹，将门口的伽椰子扫了个一干二净。
　　两人合力，只用了半分钟不到的功夫，便度过了伽椰子的第四波攻击。
　　“好弱啊。”
　　见没有伽椰子继续出现，郑吒就停止了射击，感叹着说道，割草无双一般的战斗，让他的心情也轻松了不少。
　　如果伽椰子就这点本事的话，这场恐怖片说不定比上场恐怖片还要轻松。
　　张雪魂冷静的说道：“强和弱都是相对的，第二次和第三次的背后偷袭，我们小队有几个能挡住？更何况这还是第四波，没错的话，后面还有三次攻击。”
　　“对了，还有三次。”
　　闻言，郑吒立刻打起精神，慎重的观望四周。
　　突然间，不远处的墙壁亮了起来。
　　不，不是墙壁，是纸门。
　　那边的墙壁，不知道怎么的，突然变成了一扇日式风格的纸门，看起来就像是普通的民居入口一样。
　　接着，那扇纸门缓缓打开，在纸门后面是一个普通的民居房间，里面一男一女两个人正在争执着什么。
　　只不过，门内的世界是灰白色的，看起来就像是黑白电视机一样。
　　那个男的似乎正在不停殴打着女人，打了几拳，突然从旁边的桌子上提起一把刀，就捅向了那个女人。随着鲜血翻涌，那女人瞪大了眼睛，不敢置信的倒在地上。
　　而那个男人并没有因此收手，反而提着刀开始不停切割支解着女人的尸体，这个女人的尸体不停痉挛颤抖，只有那双眼睛死死瞪着纸门的外面。这一刻，郑吒和张雪魂都产生了自己正在和女人对视的错觉。
　　“哒哒哒哒哒！”
　　郑吒一个哆嗦，不假思索的扣动了扳机，将子弹射进了那扇门内。
　　只不过，双方似乎处于不同的次元一样，射进门内的子弹好像攻击的是海市蜃楼一样，全部从室内男女的身体里穿透了过去，没有对他们造成任何影响。
　　仿佛被郑吒的攻击惊动，里面的男人动作一顿，缓缓扭过头来，将满是污血的面孔转向郑吒，那张脸上流露出疯狂的神情，让人看着就感到不舒服。
　　“怎么回事？为什么没用？”见此情形，郑吒焦急的向张雪魂问道。
　　“这是咒怨2的剧情，铃木响子和铃木信之在家里撞鬼的那一幕，里面是佐伯刚雄怀疑自己戴了绿帽子，愤怒之下虐杀伽椰子的事情。”
　　张雪魂平静的注视着纸门内的情景，根据已知情报和眼前的一幕，对第五波的攻击做出了分析。
　　“攻击无用的原因，大概是因为我们位于现在，他们却在过去吧。”


第二十九章对攻势的推理
　　“什么？过去？”
　　郑吒惊愕的看向张雪魂，有些无法理解的问道。
　　“不用怀疑，咒怨中的伽椰子，表现过影响时间的能力。剧场版咒怨1中，远山雄治想要烧毁凶宅的时候，看见了未来自己的女儿远山逸美和同学们到凶宅探险的场景。并不是幻觉，因为远山逸美也看见了远山雄治，并且在后面的剧情提到过。总之，日本这边的鬼虽然不一定有多强，但是总有一些不讲道理的能力。”
　　张雪魂盯着门内的一男一女，沉声静气的分析着第五波攻击的原理。
　　当然，张雪魂也无法断定，这次的攻击原理一定是时间方面的因素，毕竟这里是无限恐怖，又不是咒怨系列。这只是张雪魂通过无限恐怖中第五波攻击的具体方式，结合咒怨剧情中伽椰子的能力总结出来的。正不正确无所谓，反正把结论倒推出来，能用来说服郑吒就行了。
　　“如果我的分析没错，只有他们从门内离开，并且和我们产生交集的时候，我们才能攻击到他们。”
　　张雪魂正说着，佐伯刚雄已经提着刀，慢慢的走了出来，惨遭分尸的伽椰子，也发出“咯咯咯咯咯咯”的声音，从门内爬了出来。
　　一男一女两鬼，分别向张雪魂和郑吒爬了过来。
　　见状，郑吒举起冲锋枪，对准佐伯刚雄开了两枪。
　　果然如张雪魂所说，子弹打穿了佐伯刚雄的身体，就像是打穿了空气一样，没能对佐伯刚雄造成伤害。
　　郑吒静下心来，仔细盯着佐伯刚雄的动作，无意识中解开了基因锁，目光炯炯的将佐伯刚雄锁定。
　　佐伯刚雄慢慢走到郑吒的面前，举起菜刀向郑吒劈了下来。
　　就在菜刀触及胸口的那一瞬间，危险的预感从菜刀接触的位置传来，郑吒不假思索的侧身向旁边跳去，将拳头挥向佐伯刚雄的脑袋。而内力已然被他注入了纳戒之中，无形的力场从纳戒的顶端展开，瞬间将佐伯刚雄的身体轰碎。
　　然而，还不等郑吒松一口气，佐伯刚雄的身体突然开始仿佛雾气一样不停聚拢恢复。只是三四秒钟的时间，佐伯刚雄又恢复为了之前毫无伤的模样。
　　郑吒不禁愕然，下意识向张雪魂望去。
　　此刻，伽椰子和张雪魂之间的距离已经不到一米，张雪魂屈膝半蹲了下来，双手握紧了剑柄，剑尖向上，遥遥斜指伽椰子的头部，等待伽椰子出手。
　　伽椰子没有让张雪魂等多久，那只惨白的手掌很快就向张雪魂伸了过来，张雪魂立刻出剑，在手掌触及腹部的瞬间，以闪电般的速度出剑，将伽椰子自上而下劈成了两半。
　　只不过，和佐伯刚雄一样，被杀的伽椰子并没有消失的迹象，反而快速恢复了过来。
　　“这是怎么回事？他们怎么又恢复了。”郑吒退到张雪魂的旁边，向张雪魂问道。
　　“再试一次，这次佐伯刚雄和伽椰子要同时击杀。”
　　张雪魂自然知道是怎么一回事，但是不能提前说。不过既然已经尝试过了一次，那么他也就能将真相作为自己的推测提出。
　　郑吒应了一声，深吸一口气，严阵以待的望着逐步靠近的佐伯刚雄，张雪魂向侧面移动脚步，调整好方位，将郑吒、佐伯刚雄的行动都纳入视线中。
　　几秒钟之后，佐伯刚雄再次靠近了郑吒，张雪魂则是主动迎上了伽椰子，确保两人同时受到攻击，同时进行反击。
　　处于绝对理智的状态下，因为葵花宝典而拥有超强的反应力和速度，这样的张雪魂，有百分之百的把握完美的配合郑吒的行动。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　伴随着两声闷响，郑吒的纳戒和张雪魂的桃木剑同时命中了佐伯刚雄和伽椰子的身体，两者的身躯同时爆开，在郑吒和张雪魂的攻击下灰飞烟灭。
　　“接下来是第六波，注意了，伽椰子的攻击一次比一次困难。”
　　张雪魂收回桃木剑，淡淡的说道，心中已经做好了受伤的准备。
　　“嗯！这几……”
　　郑吒应了一声，正要说些什么，突然看见张雪魂的面孔变得苍白起来，眉头也皱了一下，嘴边流出了猩红的血液。
　　“你被攻击了？敌人在哪里？！”
　　郑吒立刻跑到张雪魂的身边，伸手扶住张雪魂的肩膀，一边警惕的观察着周围的动静，一边关心的向张雪魂问道。
　　“体内，这一次的攻击方式是从体内攻击，原型是咒怨1中，村上柑菜的下巴被塞进吉田久代体内的那段剧情。”
　　张雪魂抹掉了嘴边的血液，镇定自若的做出分析。
　　“你……没事儿吧？”
　　郑吒看着张雪魂不知道说什么好，因为张雪魂的行为和他的说法完全没有符合之处。已经被伽椰子从体内进行攻击了，还能这么淡定的分析攻击原理，是不是有点反人类了？
　　“暂时没事，我已经用内力破解了伽椰子的攻击，只是还有一点小伤，一会儿要让詹岚帮忙治疗一下。”
　　张雪魂摸了一下肚子，感受到腹部的痛楚，面不改色的说道。
　　这第六波攻击实在是太简单了，他的至阳内力本就克制阴邪之物，只是尚且无法外放。而且是由自己修炼而来，内力如臂使指，无需基因锁也能发挥出百分之百的力量。伽椰子干什么不好，偏偏要主动进入他的腹部。结果就是现在这样，伽椰子刚刚攻击第一下，在体内得以最大化发挥的至阳内力，就将伽椰子彻底焚化。
　　“用内力破解，怎么破解？”
　　郑吒一脸懵逼，他没有葵花宝典这种高级内功心法，所以无法灵活运用内力，只能将内力集中在身体的某一部位，增强那一部位的力量，像张雪魂所说的那种操作，他根本玩不来。
　　“熟能生巧，多练练就会了。”
　　“我经常练啊。”
　　张雪魂说得轻松，郑吒听着无奈，他也没有懈怠，就算是回归现实世界的那一个月，他每天也会练一个小时的内力，但是到现在还做不到张雪魂说的那种操作。
　　张雪魂反问道：“经常练？我每天要练习18个小时，你呢？”
　　“太拼了吧？”
　　闻言，郑吒不由得大吃一惊，按照这练法，张雪魂两天的努力就赶上他十天的练习，如果持续10天都是这种练法，张雪魂对内力的控制怕是胜过他十倍有余。


第三十章祝大家除夕快乐
　　“你怎么做到的？”
　　郑吒忍不住问道。
　　简单的一句话，其中包含的问题却不少。
　　为什么能坚持那么久？为什么能抽出那么多时间？就不觉得枯燥吗？一天到晚除了修炼，你就没有别的事情做吗？
　　“我有一本剑谱，有一首谏言诗，你要听听吗？”
　　张雪魂看了郑吒一眼，露出了让郑吒下意识打了一个寒颤的笑容。
　　“剑谱？要听。”
　　虽然觉得张雪魂接下来要说的话，或许会和他的观念产生严重冲突，但是剑谱这种武功秘籍的吸引力，还是让郑吒应了下来。
　　话音未落，“咯咯咯咯咯咯”的声音从四面八方响起，一条惨白的手臂从墙壁上伸了出来，冲着张雪魂和郑吒无序的挥舞着，紧接着，第二条手臂，第三条手臂也从墙壁上伸了出来，只是几秒钟的时间，周围的墙壁仿佛变成了长满手臂的怪物一样，纤细而又惨白的肢体、异样的姿态，让郑吒感到毛骨悚然。
　　继而出现的是伽椰子的身躯，相比起怪物，对于墙壁更加形容的描述应该是苗床，数以百计的伽椰子从墙壁中生长了出来，摇摇晃晃的向张雪魂和郑吒靠近，其中更是掺入了一只俯卧着都有三米高的女鬼。
　　“压迫感比其他的伽椰子加起来都要强，这难不成就是伽椰子的主体？”
　　郑吒的目光被巨型伽椰子吸引，那种猛烈的危机感，让他的心脏剧烈的跳动了起来。
　　“大概是的，总之，就用她们来演示剑谱的内容吧。”
　　张雪魂不置可否的点了点头，漫步向前，像在城市街头悠闲散步一样轻松自在。
　　然而，这不过是迷惑肉眼的假象罢了。
　　张雪魂的步伐似缓实疾，那只伽椰子正向前方的张雪魂伸出右手，身体却逐渐消散，原来张雪魂不知何时已经从伽椰子的身侧走过，无招无式、只能用快来形容的斩击，拦腰将这只伽椰子斩成两断。
　　只不过，因为速度太快，伽椰子眼中的张雪魂尚且处于自己的正前方。
　　“心中无女人，拔刀自然神。剑谱第一页，忘掉心上人。”
　　张雪魂念诵着传说中的剑谱，从白衣女鬼之间漫步走过，右手行云流水的挥剑，看似只挥出了一剑，凭空消散的女鬼却不止十只。
　　“剑谱第二页，自断痴情魂。”
　　在张雪魂口中念出第二段剑谱之时，伽椰子主体伸手向张雪魂抓去。
　　然而，在张雪魂的视线中，伽椰子的速度如同蚂蚁一般缓慢，直面伽椰子的攻击，张雪魂没有着急躲避，还在不紧不慢的向周围的女鬼挥剑，如电光般闪烁的剑影，瞬间绞碎了十几只女鬼。
　　直到伽椰子的手掌即将触及张雪魂的额头，张雪魂的身体动了一动，看似没有什么大动作，但是郑吒看见伽椰子的手掌齐根断开。
　　只可惜，这样的攻击并没有对伽椰子造成有效的伤害，因为伽椰子的手臂已经如雾气一般聚合了起来。
　　不过，这样的一幕在这里已经不是什么重点了，重点是张雪魂念出的所谓剑谱。
　　“这是谁家的剑谱啊！”
　　郑吒忍不住喊了出来，早在张雪魂念出剑谱之前，他就隐隐有一种预感，张雪魂的剑谱很有可能并不适合他。
　　现在听来果然如此，剑谱的每一条，都和他的观念产生了剧烈冲突。
　　“剑谱第三页，刀刀斩爱神。”
　　张雪魂无视了郑吒的咆哮，镇定自若的念出了第四页和第五页的剑谱，同时反手刺死了从后方偷袭的白衣女鬼。
　　不过，他明显不止出了一剑，因为周遭的白衣女鬼也相继爆开。
　　相比起伽椰子，显然张雪魂更加附和鬼魅这一描述，伽椰子的每一次攻击，都无法摸到张雪魂的影子，张雪魂的攻击虽然没什么效果，却可以轻易在伽椰子的身上留下痕迹。
　　“剑谱第四页，抬手灭红尘。”
　　张雪魂眨眼之间出现在伽椰子的脖子下方，脚下一震，纵身而起，如乳燕投林，以极快的速度扑进伽椰子的胸口。
　　炽热的木剑瞬间破开了伽椰子的胸部，进而刺向伽椰子的心脏。
　　但是，被挡住了。
　　木剑被卡在伽椰子的胸口，有半截没有刺进伽椰子的体内，刺入的那半截木剑正散发出微弱的光芒。
　　光芒照亮了肉眼无法看见的事物，在伽椰子的体内，有五六只惨白的小手抓住了木剑的剑身，犹如抓住了刚刚出炉的铁剑，那几只小手被烫的不断冒出白烟，但是剑身也逐渐染上了黑色的污秽，不复之前的润泽。
　　此刻，四面八方的白衣女鬼也向张雪魂围了过去，张雪魂无疑是已经陷入了极为危险的境地。
　　“剑谱第五页，怒斩旧情人。”
　　郑吒正准备上前帮忙，却听见张雪魂还有心思念出剑谱第五页，立刻就意识到张雪魂还有后手，郑吒顿了一下，目光紧紧的盯着张雪魂，只待张雪魂受伤，就立刻冲上去帮忙。
　　张雪魂松开了剑柄，右手竖掌，将暴烈的内力运往手掌，猛地向剑柄的尾部拍了过去。
　　犹如火箭发射一般，桃木剑在张雪魂的掌力下受到了极为强大的动力，冲着伽椰子的心脏爆射而出。
　　抓着剑身的小手被张雪魂的掌力震开，当这些小手想要重新抓住桃木剑的时候，桃木剑已经被深深的打进了伽椰子的心脏。
　　虽然肉眼无法看见，但是那里正是巨型伽椰子的核心，一贯而入的桃木剑瞬间打碎了伽椰子主体的上半身。
　　然而，巨型伽椰子没有出现消失的迹象。
　　虽然看不见，但是张雪魂马上就意识到是火力不足的原因，没有直接将伽椰子的核心完全击溃。
　　“剑谱第六页，不当感情人。”
　　于是乎，张雪魂当机立断，双腿微微弯曲，地面龟裂的同时，如离弦之箭一样射入了伽椰子的胸口。
　　虽然这样的行为太过危险，但是不入虎穴，焉得虎子。
　　位于伽椰子的体内，张雪魂全力鼓起内力，抵御住周围的阴冷气息和怨魂拦截，伸手抓住了刺入伽椰子心脏的桃木剑，往回收起的下一刻，由上往下挥出必杀一剑。
　　什么也看不见，什么也听不见，但是张雪魂可以感受到桃木剑砍中了什么的触感，全力以赴的斩击，将挡住剑锋的一切彻底撕开了。承受了这一剑，伽椰子逐渐消失殆尽。
　　“剑谱第七页，闭关锁心门。”
　　张雪魂从半空中飘然落下，转身面向郑吒，淡淡的念出了剑谱无情篇的最后一页。
　　《我，小说家！不是恶役勇者》
　　所谓的勇者，便是为了回应人们的期待而存在。?
　　新纪元、自“降临”事件发生以来，随那些自称玩家的外乡人闯入这个世界。地上炽热化的纷争，本被遗忘的异形，亦不甘寂寞地闯入人们的视野...?
　　然而这一切都已经跟她没有关系。?
　　可以的话，被流放、赶回家乡，已经不被需要的退役勇者，现在只想写些什么、留下自己曾经存在的痕迹...?
　　为了完成那故事...不、为了让领地再伟大，少女决意出道犯罪界，拯救大家那无趣的日常。
　　为其增添各种危机（划掉）色彩。?
　　什么，有意见？?
　　这是不忠诚！?
　　火车王激情在线引怪，了解一下、你家没了。


第三十一章吕祖警世戒女色
　　“唔……”
　　面对张雪魂念出的剑谱，郑吒感到非常无语。
　　一来，这剑谱怎么听都像是现代人编的。二来，这剑谱怎么听怎么不靠谱。
　　但是，张雪魂表现出来的实力，却又远远超过了d级气功的强度。如果只看速度，甚至比已经强化了c级气功的他还要强了十倍有余。
　　“你这剑谱，内容就这么多？”
　　突然间，郑吒灵光一现，向张雪魂问道。
　　“发现了吗？这本剑谱并不是常规意义上的剑谱，而是专门讲述如何做才能提升剑术修为的剑谱。”
　　说话间，张雪魂把污秽了五分之一的桃木剑放到旁边，然后将染血的床单掀起，自然的坐到了床上，通过调息恢复着先前战斗所消耗的内力。
　　“提升剑术修为？什么意思？剑谱不都是提升剑术修为的吗？”郑吒搞不懂张雪魂在说什么，这两方面到底有什么区别？
　　“不一样，正常的剑谱记录的是剑术这样的技艺，而不是修为境界之类的理论。”
　　张雪魂摇了摇头，点出了剑谱和正常剑谱的差异，向郑吒告诫道。
　　“古龙的小说你应该看过，高明的剑客向来性情冷漠，没有多余的欲念和牵挂。吕祖也有一首谏言诗。二八佳人体似酥，腰间仗剑斩凡夫。虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。习武之人想要变得更强，就应该远离女色。否则的话，一天到晚把时间浪费在女人身上，不仅没有时间修炼，还会消耗自己的精力。”
　　面对张雪魂的告诫，郑吒唯有无言以对。
　　美人在怀，却让他远离女色？对不起，他做不到。
　　“唔……我也不算是习武之人。”
　　想了想，郑吒干笑着说道。
　　“所以我能自如控制内力。”
　　张雪魂用干巴巴的一句话结束了话题，郑吒只能尴尬的挠着头发。
　　每天要和萝莉温存到十点、第一天和第十天会到十一点多才起床的他，实在没办法就这个话题再聊下去，哪怕他非常清楚，在主神空间这种地方，张雪魂说的那种生活方式才是正确的。
　　郑吒将手臂放下的时候，目光从手表上扫过，动作不禁顿了一下。
　　“消灭部分咒怨，获得c级支线剧情一次，2100点奖励点！”
　　读出了手表屏幕上的主神提示，郑吒的面上露出惊讶的神情，他不解的问道：“这是怎么回事？刚才杀死咒怨的不是你吗？”
　　“大概是因为并非主线任务，而是属于支线任务的原因，所以没有将奖励全部给完成任务的那个人，而是按照个人贡献来分配奖励吧。”
　　张雪魂淡淡的说道，也低头看了一眼手表上的提示。
　　c级支线剧情两次，4600点奖励点。
　　因为他属于这场战斗的主力的原因，获得的奖励比郑吒多了一倍。
　　张雪魂没有多么在意这次获得的支线剧情，因为他给自己制订的目标就不仅如此，未来的六天内，他还要刷几次伽椰子。毕竟，咒怨不就是团战之前的刷分恐怖片吗？
　　张雪魂现在关心的，是另外一件事。
　　“没有必要在意这种小事儿，我觉得你现在应该做的事情，是尽快打扫现场，如果你不想被警方定义为碎尸杀人狂的话。”
　　遍地的碎尸实在可怖，被发现的后果更是危险，经过张雪魂的提醒，郑吒立刻就意识到了这样的一幕，被酒店服务员发现之后会引发什么情况。
　　郑吒马上忙碌了起来，将尸体和染血的地毯、床单被罩都收进了纳戒中，又去浴室里接了桶水，把墙壁和地面都冲刷了一遍，确保服务员不会轻易发现套房中出现过死人的情况。
　　张雪魂休息了一会儿之后，也搭了把手，和郑吒一起费了点时间，将卧室清理干净。
　　说起来，两人能有这些打扫卫生的时间，还要多亏了伽椰子，在伽椰子出现之后，这间套房就和外界隔绝，否则的话，被枪声引来的警察和服务员，怕是能正好看见张雪魂和郑吒打扫犯罪现场的情景。
　　之后，郑吒去召集其他人，张雪魂先一步前往詹岚居住的套房。
　　“是谁？”敲响了房门之后，脚步声匆匆接近，不过门内的詹岚没有直接开门，而是警惕的问道。
　　“是我，张雪魂，我受到了一些伤势，需要你的治疗。”张雪魂平静的说道。
　　“你被伽椰子袭击了？”
　　闻言，詹岚急忙拉开了门，看着张雪魂面上颜色变成黑红色的面罩，不由得大惊失色。
　　“伽椰子袭击的不是我，总之，郑吒已经去召集其他人了，马上就会过来，你先为我治疗。”
　　张雪魂一边说着，从詹岚身侧走过，穿过了走廊，向客厅走去，铭烟薇和张敏都站在卧室的门口，惊讶的看着张雪魂。
　　张雪魂没有理会那两人，直直的在沙发上坐下，示意詹岚过来帮忙。
　　詹岚连忙把门掩上，快步走了过来，将手掌贴在张雪魂的腹部，全神贯注的发动了次级治疗术。
　　白色的光芒从掌心释放了出来，逐渐渗入了张雪魂的体内，恢复伽椰子造成的伤害。
　　这次的治疗持续了将近二十秒钟才结束，治疗的过程中，詹岚累得满头大汗，治完了之后，她更是气喘吁吁，累的够呛，体内的魔力都几乎耗尽。
　　“你伤的也太重了吧？”
　　詹岚用衣袖擦掉了汗水，心惊胆战的向张雪魂问道。
　　方才只看表面，还不怎么觉得，毕竟张雪魂自始至终都没什么表情，但是真到治疗的时候，她才发现，张雪魂的伤势重到差点用光了她的魔力。
　　“伽椰子有一次攻击是从体内进行，我的体内没有防御。”
　　张雪魂简明扼要的回答道，虽说他反击的非常及时，但是体内毕竟不如体外，太过柔软的内脏，哪怕只是一击，也足以对张雪魂造成重创。
　　如果不是张雪魂给自己打了波西安药剂，又有内力吊命，根本坚持不到干掉伽椰子。
　　说话间，脚步声从外面传来，詹岚扭头望去，郑吒急匆匆的走了进来，后面还跟着零点、张杰、霸王等人。
　　“我这儿有两个消息，一好一坏，你们要先听哪一个？”
　　众人分别找位置坐了下去之后，郑吒苦中作乐的问道。
　　“张强和王伟死了？”
　　赵樱空的目光从人群中扫过，冷不丁儿的问道。
　　其他人心里一突，连忙向周围望去，发现果然没有看见张强和王伟。
　　这下子，不需要郑吒回答，众人就已经知道坏消息是什么了。


第三十二章难度提高的必然
　　“没错，张强和王伟已经死了，伽椰子干的，就在几分钟之前。”
　　郑吒从其他人苍白的表情中，看出了他们已经猜到自己要说的坏消息是什么，不免苦笑了一声，点了点头，肯定了他们的猜测。
　　闻言，张杰、詹岚、李帅西他们的脸色唰的一下变得煞白，几名新人浑身都颤抖了起来，一个个露出恐惧的神情，令客厅里充满了恐慌的氛围。
　　“为什么会死人？！不是说护身符可以保护我们吗？你骗了我们！”
　　陆仁甲激动的跳了起来，情绪有些失控的喊道。
　　这才第一天啊！来到这个世界还不到8个小时，人怎么就直接没了？
　　萧兵亿、龙涛炳等人也将慌乱且质疑的目光转向郑吒，要是所谓的护身符真的没有用处，他们这些新人岂不是早就被放弃了？
　　郑吒无奈苦笑， 之前他也没有想到恶意护身符的效果会那么差，不过现在想想也是，伽椰子好歹是价值b级支线剧情的大boss，几十奖励点兑换的道具，能挡住很长时间才奇怪。
　　“火柴可以燃烧，不代表火柴可以一直燃烧。”零点冷静的说道，他从来没有指望过，符纸能起到多大的作用。
　　“怎么办？会死的，我们都会死的，我不要死，我不想死啊，妈妈，呜呜呜呜……”
　　张敏慌极了，她双手抱胸，终于忍不住，小声的哭了起来，詹岚也没有心思去安慰她，现在大家都自顾不暇了，哪怕还有多余的功夫去管新人。
　　“好消息呢？”赵樱空倒是没有受到两人死亡这一消息的影响，她还是那么冷静。
　　“好消息就是伽椰子并非不可战胜，我和张雪魂已经联手杀了她一次。”郑吒勉强露出一个振奋人心的笑容，大声说道。
　　话一出口，十几双目光落在郑吒的脸上，或是期待或是惊讶，分量极重的目光，让郑吒的心情也变得沉重了一些。
　　“今天晚上我和张雪魂没有睡觉，而是一直在酒店中巡逻，只不过房间错得太开，我们察觉到张强和王伟的套房有问题的时候，他们就已经死了，当我们闯进去，只看见了正要离开的伽椰子。”
　　郑吒从头开始说起，其他人也认真的听着，谁都没有发出声音。
　　“我们当然不会让伽椰子就那么离开，所以直接就跟伽椰子交上了手。在战斗开始的时候，张雪魂从主神的任务提示中，推理出了伽椰子拥有分身、伽椰子主体可以复活、伽椰子的攻击方式是七轮。”
　　“伽椰子的七轮攻击方式，第一轮是从正面攻击。第二轮和第三轮都是突然出现在背后偷袭。第四轮是同时出现几十名伽椰子围攻。第五轮是出现一扇纸门，门内是佐伯刚雄杀死伽椰子的场景，佐伯刚雄和伽椰子会出来攻击我们，但是在他们发起攻击之前，我们没有办法碰到他们，只有在他们攻击到我们的瞬间，我们才能攻击到他们。而且，必须要同时杀死佐伯刚雄和伽椰子，否则他们还会复活。第六轮是从体内攻击，这一次的攻击无解，不过张雪魂有内力，我也能用纳戒制造能量力场，再加上詹岚的次级治疗术，配合起来度过这一轮攻击并不难。最后一轮是决战，会出现巨型伽椰子和大量伽椰子分身，巨型伽椰子的弱点是胸口心脏的部位，打穿心脏就能赢。”
　　“总体来说，前四轮可以用灵类子弹度过，第五轮要靠反应速度，第六轮只能硬抗，第七轮没什么花里胡哨的，但是难度也是最高的一轮。”
　　郑吒做出了总结之后，零点、霸王、赵樱空等人都陷入了沉思。
　　然后，他们就发现，就算是有足够的武器，他们也没办法撑过第五轮。除非张雪魂或者郑吒，其中一人配合他们。
　　随后，郑吒又道：“打败伽椰子之后，我得到了一个c级支线剧情，张雪魂得到了两个c级支线剧情，按照张雪魂的推测，支线任务的奖励点是按劳分配。”
　　话音刚落，一丝阴霾从张杰的眼中闪过，但是张杰面上不显，反而放声大笑，爽朗的说道：“这可真是太好了，你和张雪魂联手就能打败伽椰子一次，只要我们不被偷袭，度过这场恐怖片是稳了。而且如果参与战斗就能得到奖励，等下次伽椰子再来，我们这些战力不足的说不定还能分一杯羹。”
　　张雪魂闭着眼睛，靠在沙发上淡淡的说道：“没那么简单，伽椰子不是那么好杀，至少没几个人能挡住偷袭。更何况，主神也不会让我们那么容易得到奖励。”
　　“你是说，主神会提高难度？不至于吧？”詹岚愣了一下，扭头向张杰望去，难以置信的问道。
　　“我没有遇到过这种情况，按理来说，难度在我们进入恐怖片的时候就已经定好了。”张杰摇了摇头，说出了自己知晓的规则。
　　张雪魂沉声说道：“是定好了，但是目前的伽椰子，并不是咒怨的上限。伽椰子杀死的人越多，积聚的怨念就越多，实力也就越强，理论上她可以成长为毁灭人类的灾害，而现在的伽椰子只是剧情刚开始没多久的咒怨，实力连原著最高程度的十分之一都没有达到。甚至于，现在的伽椰子已经被主神限制过了一次，如果是原版的伽椰子，她不一定会给我们和她正面战斗的机会。”
　　所谓的正面战斗的机会，并不是说原版伽椰子强到可以轻易杀光中洲队，而是说伽椰子不会和中洲队众人硬碰硬。
　　钻进被窝偷袭也好，将目标带到凶宅老巢群殴也罢，如果是原版的伽椰子，除非他们可以一天二十四小时处于警戒状态，否则必定会被伽椰子阴了。
　　“这样说也是啊。”
　　詹岚若有所思的点了点头，眉头不自觉的皱了起来。
　　这么一来，张雪魂和郑吒联手杀死伽椰子主体的战绩，就无法当做可复制的案例了。
　　新人们大都面面相觑，本来因为郑吒的好消息而褪去的恐慌，又因为张雪魂泼的这盆冷水布满了面孔。
　　“总之，到了明天早上，我们尽可能的寻找可以克制咒怨的寺庙和神社。如果没有什么收获，最好去郊外无人的地方搭营，我担心下次伽椰子出现，会顺手杀掉周围的人，吸收他们的怨念增强自己。”
　　张雪魂毫不在意新人们的情绪，站起身来平静的说道。
　　说罢，见无人反对，张雪魂便向门口走去，准备回自己的房间，清洗一下口罩。


第三十三章兵分两路
　　张雪魂一走，其他人也相继散场。
　　当然，也就零点、霸王两人人走得利索，其他人、尤其是新人，磨磨蹭蹭的不想离开。
　　相比起另外两人，赵樱空慢了一步，没有直接离开，而是毫不客气的向郑吒索要武器。
　　“我不准备把性命交付到别人的手上，当然，担心我将枪口指向你们也属于正常的顾虑，所以，给我几颗灵类子弹就够了。”
　　赵樱空冷淡的说道，虽然从表情上看不出来，但是在话语中她已经把姿态放得很低，这点点小要求，郑吒自然不会拒绝。
　　“不用这样，张雪魂只是担心你们不会用枪，既然你是杀手，应该有使用枪械的经验。”
　　郑吒笑了笑，从纳戒中取出一把沙漠之鹰和两个弹匣，向赵樱空递了过去。
　　“……我想，他不是这个意思，”赵樱空微妙的看了郑吒一眼，脸上闪过古怪的神情，不过马上就略过了这个话题，伸手接过了郑吒提供的沙漠之鹰和弹匣，道了声谢，“……总之，谢了。”
　　待赵樱空离开之后，其他新人也将期待的目光看向郑吒，有些跃跃欲试的想要向郑吒讨要枪械。
　　“你们就算了吧，张雪魂说了，你们没有用过枪，临时拿到枪械，反而会伤到自己，而且我这里也没有多余的手枪。”
　　看出了新人们的想法，郑吒不等他们提出，就直接一口拒绝。
　　面对这种区别对待，新人们或多或少有点不满，并且从面容上表现了出来，但是郑吒并不在意，这些新人们也没敢发作，毕竟枪杆子出政权，没有武器的人，终究没什么话语权和底气。
　　不过，相比起武器，现在更重要的是另一件事，齐藤一作为新人的代表，尴尬的向郑吒说道：“那个，今天出了这种事情，我实在是没办法回房间睡觉。”
　　郑吒理解的点了点头，主动提议道：“今天就在这里凑合一晚上吧，我来守夜。”
　　“一人守半夜吧，明天你还要去寺庙和神社找克制咒怨的东西。”张杰大大方方的说道。
　　“嗯。”郑吒也没有拒绝，从善如流的接受了张杰的好意。
　　一夜平安度过，第二曰中午，中洲队众人都睡眼朦胧的集中在了詹岚等人居住的套房。
　　事实上，除了零点、霸王、赵樱空、张雪魂四人之外，其余人都是在凌晨时分才彻底睡着，即便是一起挤到一个套房中的那批人也是一样，半夜里灯光通明，耀眼的灯光让人眼前一直是亮着的，再加上两名队友才死没多久，没有一颗大心脏，哪里敢在这样的环境里安心入睡啊。
　　“总算是熬过来了，我宁愿跟丧尸作伴，也不想在这种恐怖片世界生活。”
　　张杰揉了揉自己肿涨的黑眼圈，他边喝着罐装冻咖啡边感叹道。
　　“辛苦了，白天你就待在这里休息吧，李帅西和詹岚也留下来陪你，零点、霸王、张雪魂，跟我一起去找灵验的寺庙和神社。”
　　郑吒打了一个哈欠，疲惫的向张杰说道，接着也拿起一罐冰冻咖啡，大口大口的喝了起来。
　　“我想跟你们一起。”
　　“我也想去帮忙找寺庙。”
　　“我不想留在这里。”
　　“俺也一样。”
　　闻言，齐藤一、陆仁甲、赵大江等人急忙说道，希望跟郑吒他们一起行动。
　　毕竟，能和伽椰子对抗的老人和一看就比其他人厉害的老人都走了，酒店这边的安全性直线下降，他们没人敢留在这里。
　　郑吒的目光从新人们的面上扫过，一大片的黑眼圈，满脸的疲惫和不安。
　　让郑吒来说，他们现在应该好好休息，白天总比晚上让人安心一点，但是他们已经这么不安了，还是答应他们能给他们一些安全感。
　　于是，郑吒点了点头：“好吧，只要你们不怕累。”
　　“我就不去了，分头行动，我准备去找铃木不动产，确定现在的时间点。”
　　随后，张雪魂开口拒绝了郑吒的安排。
　　“哦，可是有什么必要吗？”
　　郑吒随口应了一声，倒也没有强制要求张雪魂跟他一起，但是他感到有些好奇，知道现在的时间点有什么用？伽椰子又不会在特殊的时间停止杀人。
　　张雪魂说道：“或许可以触发支线剧情，就算是无法触发支线剧情，也可以避免伽椰子杀死更多的人来增强实力。”
　　郑吒恍然大悟，随后无奈苦笑：“这种事情还是量力而行吧，我们现在都自顾不暇了。”
　　张雪魂无视了郑吒的话，并且向郑吒伸出右手：“我需要五张具有攻击性或者附魔能力的魔法卷轴，外加一名会日语的翻译。”
　　郑吒不假思索的从纳戒中取出五张卷轴，递给了张雪魂，顺手给詹岚留了三张一次性魔法卷轴。然后向新人们望去，想要问谁会日语的时候，赵樱空主动请缨：“我会日语。”
　　“那你和张雪魂一起出发，去找剧情人物。其他人跟我一起出发，去找寺庙。”
　　众人兵分两路，同时离开了酒店，郑吒带着新人们坐车前往知名的灵验寺庙，张雪魂和赵樱空搭车，由赵樱空和司机交涉，赶向铃木不动产所在的位置。
　　一路无话，张雪魂并不是多么开朗的性格，再加上注射了波西安药剂，没有必要的话，不会开口说话。
　　赵樱空的目光总是在张雪魂的面罩、挡住脖子的衣领，还有胸膛的位置游移，但是大家毕竟不是什么熟人，纵然心中有些好奇，她也没有直接问出来。
　　片刻之后，汽车抵达铃木不动产，张雪魂和赵樱空下了车，抬头看了看招牌，上前拉开玻璃门，走了进去。
　　“空你其哇。”
　　一进门，前台招待立刻向张雪魂和赵樱空礼貌的问好。
　　张雪魂没有应声，目光在事务所内环视一圈，找到了这次的目标。
　　铃木不动产事务所并不算大，一眼就能看清全貌，里面除了招待员之外，就只有另一个正在打电话的壮年男人，那个人，正是咒怨中被伽椰子灭了满门的铃木达也。


第三十四章铃木家的支线
　　【咒怨支线剧情，保证铃木一家存活，回归主神空间时，每存活一人，获得d级支线剧情一次，1000点奖励点。如果铃木一家全员存活，则获得b级支线剧情一次，5000点奖励点。铃木一家每死亡一人，每人扣除奖励点数1000，铃木一家全部死亡，则每人扣除b级支线剧情一次。】
　　看见铃木达也的那一刻，主神的提示从张雪魂的脑海中响起。
　　张雪魂下意识向赵樱空望去，正对上赵樱空惊讶的目光。
　　显然，她也接到了主神的提示。
　　“不用担心，正常情况。”
　　张雪魂冷静的说道，向铃木达也走去，赵樱空连忙跟上。
　　“我们是来咨询关于那家凶宅的事情。”
　　张雪魂走到那名铃木达也面前，开门见山的说道，赵樱空则是用日语转述了一遍。
　　“你们是说村上家？那只是古怪的谣言而已，而且房子已经卖出去了。”
　　铃木达也明显愣了一下，面色有些惊讶，他对着电话说了一句日语，然后伸手挡住了话筒，向赵樱空说道。
　　“不是谣言，我们在北田家遇到了恶灵，并且，昨天晚上我们在酒店遇到了恶灵的袭击。”赵樱空冷冷的说道，身上散发出危险的气息，向铃木达也逼近。
　　“可是，但是……”铃木达也被赵樱空专门用来威慑的杀气吓到了，结结巴巴的说不出话来。
　　“没有必要这么凶恶，请告诉他，凡是进入过凶宅的人，都会被找上门杀死，并且会牵连到自己的家人，我们正在寻找避免的方法，听说你的妹妹铃木响子拥有通灵的能力，所以希望和你们合作。”
　　张雪魂开口说道，赵樱空收敛了杀气，用日语转述了一遍，铃木达也的情绪才放松了一些，向张雪魂投以感激的目光。
　　他也看出来了，这两人之间，是以戴着面罩的这人为首，只是这一位似乎不懂日语。
　　不过，现在铃木达也还是难以相信赵樱空说的那些话。
　　当然，这是从情感方面不愿意相信，从理智方面，铃木达也已经相信了赵樱空的话。
　　因为，他的儿子已经出了点情况，疑似撞邪了，这正好符合赵樱空口中进入凶宅的人会祸及家人的说法。
　　铃木达也低着头想了想，才开口说道：“关于凶宅的事情，我妹妹帮我看过，她说喝了放在凶宅里的清酒，如果没有感到难喝，就不会有事。我把那座房子卖出去的时候，北田夫人也喝了那瓶酒，她一点事儿都没有，还挺高兴的……出事的反而是我们吗？总之，这是我妹妹的电话，你们应该和她有共同话题。”
　　说罢，铃木达也冲着话筒说了几句，将电话筒递给赵樱空。
　　赵樱空接过电话筒，对着电话筒说道：“你好，是铃木响子小姐吗？我叫赵樱空，因为被凶宅恶灵盯上的原因，有些关于凶宅的事情，想要和你聊一聊。”
　　“你好，我是铃木响子。我现在正准备去凶宅看一看，请你们先在铃木不动产等一下，看完了那座凶宅，我会马上回去。”
　　电话另一边的铃木响子正在前往凶宅的路上，听见赵樱空的声音之后，面上浮现出焦虑的神情，她简单的向赵樱空说了自己的行动，便挂掉了电话，然后加快了速度，向北田家的位置走去。
　　铃木不动产事务所，铃木达也邀请张雪魂和赵樱空在里面的沙发坐下，随后，神情不安的向赵樱空询问关于凶宅恶灵的事情。
　　“他想知道我们是怎么避开恶灵的。”
　　赵樱空扭头看向张雪魂，将铃木达也的问题翻译了过来。
　　“告诉他，我们有特殊的武器，可以打退恶灵。”张雪魂说罢，又补充了一句，“武器不外售，也不外送。”
　　赵樱空平静的转述张雪魂的话，铃木达也先是眼前一亮，听见武器不外售的时候愣了一下，随后不甘心的想要求购，赵樱空拒了又拒，才打消铃木达也的念头。
　　张雪魂背靠着沙发，双手环胸，默默运行内力，仗着不通日语，没有浪费时间和铃木达也说话。
　　等了半个多小时的时间，一名年轻女子风风火火的走进了铃木不动产事务所，铃木达也连忙站了起来，向来人招手。
　　“你们好，我是铃木响子。”
　　女子快步走了过来，向张雪魂和赵樱空问好。
　　接着，铃木响子并没有废话，直接就说出了自己在北田家的发现：“我刚才去了一趟北田家，发现那位北田夫人已经被恶灵附体了。是我低估了凶宅里的恶灵，那个恶灵已经不是能用传统思维理解的了。”
　　“响子，她们说，只要进入过凶宅，就会被恶灵杀死，是真的吗？”铃木达也急忙问道。
　　铃木响子神情沉重的说道：“我不知道，但是很有可能是真的，因为我打听过了，和那个宅子有关系的人，不是失踪就是死亡，除了我们和北田家，现在还没有人活着。”
　　“这可真是糟透了，信之他，很可能真的被恶灵缠住了。”
　　铃木达也的表情瞬间变得难看起来，得到了亲妹妹的确认，他也没办法自欺欺人了。
　　“信之？他怎么了？”铃木响子也是一惊，连忙向铃木达也问道。
　　“信之最近怪怪的，整天都不愿意动，又不说话，总之有很多奇怪的现象，我之前给你打电话的时候就想让你来看一下。”铃木达也抓紧自己的头发，焦躁不安的说道。
　　“我们可以帮助你们。”赵樱空趁机插入话题，向铃木达也说道。
　　“那太好了，真的是非常感谢！”闻言，铃木达也面上大喜，九十度鞠躬向赵樱空道谢。
　　“你们有什么办法吗？”铃木响子较为冷静，严肃的向赵樱空问道。
　　赵樱空回答道：“我们有抵御恶灵的符纸和桃木剑，并且昨天夜里打退了恶灵一次。”
　　“那样的话，你们为什么要找我们？为什么要帮我们？我们不认识吧？而且那座凶宅还是从我哥哥手里卖出去的。”铃木响子疑惑的问道，不是她多疑，实在是她想不到对方找上他们，提供帮助的理由。
　　赵樱空不知道该怎么回答，便向张雪魂重复了一遍铃木响子的问题。
　　“第一，我们打退了恶灵一次，不代表能打退恶灵第二次，你的通灵能力可以帮到我们。第二，同病相怜。第三，就算没有你哥哥，恶灵也不会消失，更不会停止作祟。”
　　张雪魂冷静的编出了三个理由，让赵樱空翻译给了铃木响子，这才打消了铃木响子的疑心。
　　“之后请多多指教。”
　　铃木响子九十度鞠躬，带着几分感激的心情，向张雪魂和赵樱空说道。


第三十五章找到安全区
　　“我今天不回来了，有事儿手机联系。”
　　铃木达也向招待员叮嘱了一句，便带着张雪魂、赵樱空、铃木响子三人离开了铃木不动产，打车赶往铃木家，去看他家的孩子。
　　路上，张雪魂的联络器震动了起来。
　　这玩意儿是楚轩打造的，造型像是手机一样，可以相互联络对话，而且不会受卫星信号的干扰，通话距离为50公里，即将进入恐怖片的前一天，他把这东西给每人送了一个。
　　虽然张雪魂知道，联络器上面有窃听器，但是他不觉得自己有什么值得窃听的东西，所以便毫不在意的拿来用了。
　　“张雪魂，我找到一家非常灵验的寺庙，据说是唐三藏的弟子法宝高僧来日本宣扬佛法的时候，由附近居民所建造，我来这里的时候，还遇到了佐伯俊雄阻止，但是一进入山门，佐伯俊雄就进不来了，而且，这座寺庙里面，还有几页佛经，能压制咒怨留在我们身上的印记。”
　　郑吒的声音从联络器中响起，携着隐藏不住的高兴和激动。
　　“我知道了，你捐点香火钱，租几间厢房，然后把地址给我和留在酒店的那些人，接下来的这几天我们就住在寺庙了。”
　　张雪魂平静的应了一声，向郑吒提醒道。
　　“住在寺庙？！对啊！我怎么没想到！我这就回寺庙。”
　　郑吒正在下山的路上，听见联络器中传出的声音，立刻顿住了脚步，面上露出恍然大悟的神情。
　　既然寺庙可以挡住恶灵，为什么他还要离开呢？
　　郑吒感到有些惭愧，但是看见在旁边晃来晃去的其他同伴，郑吒突然反应过来：他是没有想到可以借助寺庙的便利，但是其他人不也没有想到？这样看来，不是他思虑不周，而是张雪魂想得太多。
　　想到这里，郑吒莫名的感到愉快。
　　“寺庙的位置就在文京区的白山町这边，寺庙的名字就叫法宝寺。”
　　对着联络器向张雪魂告知了寺庙的位置之后，郑吒便招呼着众人重新上山。
　　另一边，的士中，张雪魂让赵樱空将找到了安全区的事情转告给了铃木达也。
　　“我建议，这段时间最好不要离开法宝寺，工作和上学都先放一下，先在法宝寺避几天。”
　　面对赵樱空的提议，铃木达也犹豫了一下，铃木响子倒是非常干脆，毫不犹豫的答应了下来。
　　“我们要躲到什么时候？”
　　但是，铃木响子依然有着顾虑，她总不可能一直躲在寺庙里吧？
　　张雪魂平静的说道：“先躲一个星期吧，一个星期也就差不多了。”
　　一个星期之后，他们这些轮回者离开，铃木一家死不死也就无关紧要了。
　　从赵樱空的口中听到张雪魂的意思，铃木响子苦恼的皱起了眉头，这不是跟什么都没有说差不多吗？
　　“算了，只能走一步看一步了，说不定佛祖的庇佑能消灭恶灵的诅咒。”铃木响子强行乐观的自语。
　　几分钟之后，众人来到了铃木家居住的公寓。
　　刚一下车，铃木响子的表情就变了，她注视着前方的公寓楼，感觉到这里非常的不对劲儿。
　　“达也，信之恐怕已经出事儿了。”铃木响子抓着铃木达也的手腕，脸色异常难看的说道。
　　铃木达也只觉得手腕被捏得青痛，但是铃木响子的话让他瞬间忘记了疼痛，脸色大变，立刻向公寓跑了过去，铃木响子也被带动，冲向公寓的入口。
　　张雪魂和赵樱空紧随其后，两人都是速度型战斗，不紧不慢的行走，和奔跑中的铃木兄妹同时抵达公寓的205号房间。
　　“信之！信之！”
　　铃木达也一边焦急的喊着儿子的名字，一边用钥匙开门，但是因为太过慌忙，钥匙几次都没能准确的插入到门锁中，铃木响子一把抢过钥匙，插入门锁将房门打开。
　　房间里一片漆黑，并且充满了阴冷的气息，诡异的阴森气氛让铃木兄妹一进门，心脏就不由自主的重重地跳动了起来。
　　赵樱空和张雪魂的表情也凝重了几分，不会有错的，咒怨来过这里，而且现在还没有离开。
　　“信之……”
　　铃木达也鞋也不换，就急忙冲进了屋内，铃木响子也跟了上去。
　　“拿着，估计又要开打了，你准备随时打开一条出路，带他们逃出去。”
　　张雪魂从背后拔出桃木剑，又从背包里取出一张魔法卷轴递给赵樱空，简单的叮嘱了一句之后，一步步穿过玄关。
　　赵樱空接过魔法卷轴，又从衣兜里取出弹匣，拿出了10颗灵类子弹，屈指一弹，动作利落的剥开弹壳去掉了火药，然后将子弹壳套在了指头上，谨慎的跟在张雪魂的后面，一同进入房间。
　　“醒醒！信之！”
　　屋内，一个穿着白衣服的少年昏迷不醒，铃木达也抱起那名少年，用力晃了晃，大声喊着他的名字。
　　铃木信之似乎并没有大碍，被铃木达也晃了几下，就醒了过来。
　　只不过，他的脸色实在难看的可怕，一双黑眼圈死死的盯着正前面，浑身瑟瑟发抖，一个字也不说。
　　铃木达也动作一顿，下意识向铃木信之目光停留的方向望去。
　　那里是一扇纸门，而且开了一条缝，白色的灯光从里面渗透而出，这样的场景，让铃木达也双腿发软。
　　这里可是公寓楼，哪里来的纸门？
　　铃木响子神情恍惚的向纸门走了过去，试图拉开纸门，看看里面究竟是什么。
　　“你先带他们出去。”
　　张雪魂一把抓住铃木响子的肩膀，将她推向赵樱空。
　　“快走！这里不能待了。”
　　赵樱空扶住了铃木响子，反手将她推往玄关，然后一手抓住铃木达也，一手抓住铃木信之，强行拽着他们向玄关跑去。
　　铃木响子也回过神来，快步跑到门口，抓住门把手就往外推。
　　但是，推不开。
　　铃木响子愣了一下，加了把劲儿，门还是不动。
　　“开门啊！”
　　铃木响子顿时慌了，喊声带着哭腔，她用力推门撞门，但是门死活就是不开，仿佛房门被封死了一样，将她们困在这间房间里。


关于本作
　　一，强化和恐怖片不限原作的那些，也就是说，恐怖片和强化包括2007年之后的恐怖片。
　　二，原作有的强化不变，比如精灵族风系射手、子弹时间、心神凝聚之类的强化，价格和作用符合原作的设定。
　　三，本作剧情不包括洪荒和未来，没有圣人布局之类的东西，仅仅是无限流。


第三十六章该死的还是逃不掉
　　“让开！”
　　赵樱空举起魔法卷轴对准了房门的位置，冲着铃木响子大声喊道。
　　铃木响子不明所以，但是下意识听从了赵樱空的命令，身体向旁边的墙壁靠了过去。
　　赵樱空立刻撕开了魔法卷轴，周围的空气瞬间升温，炽热的色彩充斥在铃木响子的视网膜中，火焰从裂开的卷轴中放出，形成了庞大的龙首，咆哮着向房门冲了过去。
　　爆裂的冲击力瞬间轰开了紧闭的房门，炸碎了走廊的围墙，引发了一阵惊慌失措的尖叫声。
　　“快走！”
　　赵樱空惊讶于卷轴的威力，却也不敢耽搁时间，随手丢掉破破烂烂的卷轴，推攘着铃木达也和铃木信之冲出了房间，铃木响子踉踉跄跄的追了出去，一同向楼下跑去。
　　房间内，似乎察觉到猎物逃跑，本该由铃木响子拉开的门自动向两侧滑开了。
　　明亮的灯光霎时一暗，从门缝中看较为宽敞明亮的房间，变成了阴森的小屋，劈砍着伽椰子尸体的佐伯刚雄摇摇晃晃的站了起来，僵硬的面孔转向外面的张雪魂，用充满杀意和怨恨的阴冷目光注视着张雪魂。
　　张雪魂镇定的站在那里，右手稳稳的握着桃木剑。纵然佐伯刚雄的怨念再怎么深厚，也没有丝毫动摇，说到底，他已经对这种目光熟视无睹了。
　　佐伯刚雄和伽椰子一前一后从纸门里面走了出来，张雪魂身影一晃，主动迎上了佐伯刚雄和伽椰子。
　　佐伯刚雄一刀向张雪魂劈了下来，张雪魂脚掌扎根地面，身体向右侧的地面倾斜，轻巧的避开了佐伯刚雄的刀刃。
　　紧接着，伽椰子的攻击也过来了。不过，在伽椰子爬起来抓向张雪魂的时候，张雪魂向后一歪，让伽椰子的手掌和身体交错而过。
　　一时之间，张雪魂在方寸之地闪展腾挪，身形如鬼如魅，飘忽来去，直似轻烟，佐伯刚雄和伽椰子的攻击迟迟无法触及张雪魂的身体，反倒是被张雪魂引导了节奏。
　　只是15秒钟的时间，在张雪魂的引导下，佐伯刚雄和伽椰子的攻击中出现了一个交叉点，位于这一交叉点内，张雪魂乘势一剑撩向佐伯刚雄和伽椰子首级。
　　疾如风雷的一剑后发先至，在佐伯刚雄和伽椰子触及张雪魂腹部的同时，将两者的脑袋劈开。
　　“呼……”
　　眼见两名恶灵消散，张雪魂将长剑落下，口中吐出一口浊气，面上露出疲惫之色。
　　同时应对佐伯刚雄和伽椰子，又不愿意放弃肢体，想要成功太废精力了。
　　打败了佐伯刚雄和伽椰子，张雪魂也不敢大意，全力运行葵花内力，灼热的内力让自己的皮肤滚烫，头上甚至冒出了几丝白烟。
　　下一刻，一只微型伽椰子凭空出现在张雪魂的腹部。接着，就如雪花落入火堆中，瞬间融化得连渣都不剩。
　　“然后是第七轮。”
　　张雪魂低声自语，思索数秒，取下了背包，从中拿出一张攻击性较强的雷暴卷轴，将桃木剑放到旁边，双手各持卷轴的一边，准备随时向伽椰子发动攻击。
　　然而，等了将近10秒钟的时间，伽椰子也没有出现。
　　张雪魂立刻反应了过来，在这里身上有咒怨印记的不止他一个，伽椰子要杀人，不一定非要找上他。
　　张雪魂连忙提起桃木剑和背包，向玄关冲了过去，还没跑到门外，就看见走廊的外面，半空中升起了一个大大的脑袋，惨白的女性面孔正对着205号公寓，嘴巴如开到最大的水龙头一般，向外面流出粘稠的血液。
　　冲出了玄关，张雪魂瞥了一眼楼下的情况，数以百计的白衣女鬼摇摇晃晃的分布在街道上，赵樱空和铃木一家正处于白衣女鬼的包围中。
　　不仅如此，因为目前还是中午的原因，周围还有一些行人，这些行人看不见伽椰子，很容易就被伽椰子分身碰到身体，然后就在一声惊叫中失去了灵魂，无力的倒了下去。
　　铃木达也拿着赵樱空的那把沙漠之鹰，身体颤抖着向周围的白衣女鬼开枪，赵樱空犹如猎豹般穿梭在白衣女鬼之间，双手迅疾的挥舞着，将靠近的白衣女鬼撕碎。
　　但是，她们能应付的只有伽椰子分身，巨型伽椰子虽然在张雪魂看来是靶子，但是对于攻击力不足的赵樱空而言，她只能给巨型伽椰子刮痧。
　　此刻，巨型伽椰子正向铃木信之伸出右手，那只巨大的手掌，几乎能把参天大树徒手拔起，铃木达也嘶吼着向其开枪，却连朵水花都溅不起来，只能眼睁睁的看着巨手靠近。
　　铃木信之已经失去了对身体的控制能力，浑身颤抖的坐在地上，对灵异力量最为敏感的铃木响子，面对巨型伽椰子同样是一副不堪的样子，发软的双腿连动都动不了。
　　赵樱空脸色一变，立马向铃木一家冲了过去，先是一脚踹飞了铃木达也，接着一手抓住一个，爆发出极强的力量，将铃木信之和铃木响子甩飞了出去。
　　并且，在伽椰子的巨手落下之前，她也惊险的逃出了伽椰子的攻击范围。
　　巨型伽椰子一击不中，试图再次向铃木信之伸出右手，但是已经没有机会了。
　　一道无时不刻迸发出电弧的雷球，从公寓的二楼发射了出去，打碎了巨型伽椰子的脑袋。紧随其后，被圣光包裹的张雪魂从二楼一跃而下，如米迦勒的裁决之剑一般向巨型伽椰子疾驰，被圣光包裹的桃木剑直刺巨型伽椰子的心脏，张雪魂借着圣光祝福卷轴的力量，一举突破了巨型伽椰子的身体防线，击溃了伽椰子的内心。
　　刹那间，巨型伽椰子整个爆开，四面八方的伽椰子分身也无声的消散，到了最后，公寓楼前的街道上，只剩下一片的尸体，铃木达也和铃木信之也浑身惨白的倒在地面。
　　从半空中落下的张雪魂，看见这样的一幕，立刻查看手表。
　　【铃木达也、铃木信之死亡，扣除2000点奖励点。】
　　好吧，很明显，虽然在赵樱空的帮助下，他们逃过了巨型伽椰子的魔爪，但是却依然没能逃过遍地的伽椰子分身。


第三十七章失策的后果
　　“达也！达也……”
　　铃木响子爬到了铃木达也的身边，面上满是慌乱不安的神情，她将手指横在铃木达也的鼻子下面，没有感觉到一丁点的呼吸。
　　“信之！信之，醒醒……”
　　铃木响子转身又爬到铃木信之身边，小心翼翼的试探着铃木信之的生死，结果让她失望了，铃木信之和他的父亲一样，没能成功活下来。
　　铃木响子悲痛欲绝，浑身无力的瘫倒了下来，趴在铃木信之的身上，双手抓紧了铃木信之的衣服，泣不成声。
　　另一边，张雪魂少见的在注射了波西安药剂之后，面上露出苦恼的神情。
　　“是我失策了，我应该把铃木响子和铃木达也带到法宝寺，然后再来接铃木信之的。最不济，应该把背包里的卷轴都给你。”
　　张雪魂眉头紧锁，沉声说道。
　　想想都知道，他和赵樱空两个人，怎么可能顾得上铃木响子、铃木达也、铃木信之这三个人，尤其是在赵樱空没有单人解决伽椰子的实力的情况下。
　　“不是你的错，我们快到铃木家的时候，郑吒那边才有的消息，只是接一个人，谁也想不到需要中途把人送过去，再回来接人。至于背包，你才是主战力。”
　　赵樱空走到张雪魂的旁边，轻声说道。她的话语中却是流露出几分安慰的意味，因为她本就不觉得张雪魂的决策有多大的漏洞，铃木父子的死亡，也有她保护不力的原因。当然，还有一方面，是因为她对女生向来比较宽容一些。
　　张雪魂摇了摇头，2000点奖励点，着实不是小数目，更何况，铃木信之和铃木达也这一死，直接就导致全员存活的奖励无法达成。
　　那可是一个b级支线剧情和5000点奖励点，如果合理消费，能够让一个人的实力提升很多。
　　略一思索，张雪魂拿出了联络器，拨通了郑吒的号码。
　　“郑吒，我有一个好消息和一个坏消息要告诉你。”张雪魂学着昨天夜里的郑吒，向郑吒说道。
　　“呃……先说好消息吧。”
　　法宝寺的前院，正在等着张杰他们过来的郑吒，听见从联络器中传出的声音，不由得愣了一下，想了想，才开口说道。
　　“我和赵樱空已经触发了支线剧情，在我们返回主神空间之前，保证铃木一家的安全。每存活一人奖励d级支线剧情一次，1000点奖励点，铃木一家全员存活，奖励b级支线剧情一次，5000点奖励点。”
　　张雪魂的回应让郑吒瞪大了眼睛，神情亢奋了起来。
　　铃木一家五口人，也就是5个d级支线剧情，一个b级支线剧情，10000点奖励点！
　　“天呐！我还是第一次遇到这么丰富的奖励！”
　　郑吒在山门前转来转去，右手拿着联络器，激动的说道，一时之间，只觉得脑袋都热了起来。
　　接着，张雪魂便给郑吒泼了盆冷水，给他降了降温。
　　“铃木达也和铃木信之已经死了，作为任务失败的惩罚，每死一人扣除1000点奖励点，铃木家全灭，扣除b级支线剧情一次。”
　　郑吒的身体僵住了，他慢慢的问道：“也就是说，上来就负了2000点奖励点，如果我们没能保护好剩下的人，我们就会被负分抹杀？”
　　“是的。”张雪魂的回答简单明了，没有多说半个字。
　　郑吒沉默了下来，皱起了眉头，面上露出纠结的神情，同时还有一些恼火。
　　这坏消息，未免坏得太彻底了！b级支线剧情已经没有了，而且还扣除了2000点奖励点，如果再死一个人，这个任务就赚不到奖励点了，一不小心让剩下的人都死了，他们也要跟着陪葬。
　　“抱歉，是我的失误，我没有想到伽椰子会绕过我，去攻击已经逃跑的铃木信之他们……我应该在接到你的消息时，就先把铃木达也和铃木响子送到你那边的。”
　　“不是这种问题，我早就说过吧？凡事要量力而为，我们都自顾不暇了，还要保护剧情人物……”
　　郑吒挠了挠头发，回头看了一眼寺庙的后院，神态非常焦躁。
　　郑吒想了想，叹了一口气，向张雪魂说道：“……算了，你快点把人送回来。无论如何，也要把剩下的剧情人物保住。”
　　不管怎么说，任务已经触发了，再怎么后悔也来不及了，只能想办法完成任务。
　　“嗯，这要花点时间，伽椰子杀了很多人，这边还要把警察应付过去。另外，铃木家的老人在乡下，把他们接过来也需要人手。”
　　“那我和零点现在就过去找你。”
　　“嗯。”
　　结束了和郑吒的联络之后，张雪魂的目光从周围的十几具尸体上面扫过，最后落在铃木响子的身上。
　　“告诉她，逝者已矣、生者如斯。就算是不为自己考虑，也要为父母考虑，恶灵不会放过她的任何一个家人。”张雪魂向赵樱空说道。
　　赵樱空立刻动身，在铃木响子的旁边蹲下，将其扶了起来，向她转述了张雪魂的意思。
　　铃木响子脸色大变，面上的悲痛被恐惧和担忧覆盖，她反手抓住了赵樱空的肩膀，惊慌失措的喊道：“爸爸妈妈也会被牵连吗？怎么会这样？他们都住在乡下，最近几年没有来过东京啊。”
　　“我不知道，但是为了你父母的安全，最好把他们送到法宝寺。”
　　赵樱空不知道咒怨会不会找上铃木响子的父母，张雪魂也不知道。
　　原作中，铃木响子被小林俊介的妻子附体之后，被铃木达也送到了乡下老家，也因此连累到了铃木响子的父母。
　　现在铃木响子没有回过老家，会不会连累到她的父母，张雪魂也无法肯定，但是任务中的铃木一家，包括铃木响子和铃木达也的父母。不怕一万，就怕万一，将他们的父母送到法宝寺保护起来最为稳妥。
　　“是了，还有爸爸妈妈，达也和信之已经死了，不能让爸爸妈妈也出事了。”
　　铃木响子摇摇晃晃的站了起来，神情逐渐变得坚定，虽然还残留着几分惊魂未定，但是意志已经重新振奋了起来。


第三十八章拼了才能赢
　　“————！————！”
　　这时，警笛声响起。
　　有警察来了，毕竟这里的动静太大了，又是枪又是炮，还有十几个人无缘无故死亡，早有居民报了警。
　　“我不会日语，被警察碰见很容易引起怀疑。你留下来保护铃木响子，千万不能让铃木响子也死了。”
　　张雪魂立刻向赵樱空说道，同时从背包中取出了两张魔法卷轴和一张恶意护身符，递给赵樱空。
　　赵樱空接过道具之后，张雪魂立刻运起内力，使出轻功向远方疾驰，风一样的消失在赵樱空的视线中。
　　铃木响子怔怔的看着张雪魂离开的方向，快到看不清的速度，让她感到非常无法理解。
　　“我们还有同伴要过来，她去接人了。”
　　赵樱空向铃木响子叮嘱道：“还有，一会儿警察来了，千万不要提起关于我们的事情，一问三不知就行了。否则警察一旦介入，不相信恶灵的他们，会影响到我们的生存。”
　　铃木响子认真的点了点头，表示可以理解。对于这种灵异事件，警察根本指望不住。否则的话，那间凶宅也不会从自己哥哥手中卖出去。
　　另一边，张雪魂绕了一大圈，转到了路口的对面，平静的望着两辆警车开进公寓楼所在的那条街道。
　　没过多久，一辆的士停到了张雪魂的面前。
　　“人在哪里？”车门从里面推开，郑吒和零点下了车，便向张雪魂问道。
　　“赵樱空、铃木响子都在里面，刚才警车进去了，现在还没有出来。”
　　张雪魂指了一下对面的街道，郑吒向里面望了进去，正见两辆警车从里面开了出来，郑吒伸长了脖子，从一扇车窗里面，看见了赵樱空的面孔。
　　赵樱空也看见了路边的三人，她平静的向张雪魂他们点了点头，表示一切安好，尚未出现超出掌控的情况。
　　“先上车，跟上警车。如果赵樱空她们出了事儿，我们可以及时救援。”
　　张雪魂拉开的士的车门，弯腰坐了进去，郑吒紧随其后，零点绕了一圈，坐进了副驾驶座，向司机告知行程安排。
　　司机有些奇怪，不过还是发动了汽车，跟上了前面的警车。
　　汽车行驶中，零点扭头看向张雪魂，开口说道：“关于支线剧情的事情，我已经听郑吒说过了，接触到剧情人物，可以触发保护铃木一家的任务，但是你已经让两个人死了。所以，我认为你需要给我们一个理由，接触剧情人物，让她们住进法宝寺的理由。”
　　零点的语气非常严肃，他对张雪魂这种擅自触发危险任务的行为抱着抵触的情绪。
　　在杀手和雇佣兵的世界中，如果有合作者肆意妄为引来危险，第一个杀死他的就是另外的合作者。
　　“你怎么看待主神空间？”面对零点的质疑，张雪魂没有直接回答，反而提出了问题。
　　“风险和机遇并在的世界。”零点思索了片刻，向张雪魂回答道。
　　张雪魂摇了摇头，向郑吒问道：“你呢？”
　　“啊？”郑吒愣了一下，苦笑着说道，“要我说啊，这是一个让腐朽的人找到生命意义的世界。”
　　“你呢？张雪魂，提出这个问题的你，应该有什么高见吧？”郑吒向张雪魂反问道。
　　“其实，你们说的都对，但是都差了那么一点，这个世界是风险比机遇更大的世界。”
　　张雪魂冷静的说出了自己的见地，并不是多么深入，却准确的概括了表面。
　　“生化危机1，7人难度，有惊无险。异形1，16人难度，如果没有我和楚轩，单凭资深者的力量，根本活不了。咒怨，20人难度，如果不是你我兑换了杀伤灵体的武器，我们只能坐以待毙，即便如此，最弱状态的伽椰子，也能杀死除了你我之外的任何人，如果一不小心在第六轮攻击中受到重伤，或者在第五轮失误，你我很难撑到第七轮结束。”
　　郑吒认同的点了点头，至少他是应付不来伽椰子的七轮攻势。而且，除了张雪魂之外，他也指望不了其他人，就连他自己都无法肯定自己能躲过伽椰子分身的偷袭，更何况是其他人了。
　　“恐怖片一场比一场困难，没有格外的收入，只靠主神给出的任务和奖励，根本无法在下一场恐怖片中活下来。就像是你，如果你当初没有得到那个b级支线剧情，异形1恐怖片中我们必定会团灭。所以，我们必须冒险，只能拼命，去寻找恐怖片中的支线剧情。不为了活到回归现实世界，只为了活过下一场恐怖片。”
　　对于张雪魂给出的理由，郑吒实在挑不出毛病，因为他就是完成了一个危险的b级支线剧情，才能遥遥领先于其他人。
　　异形1、咒怨，两场恐怖片中，他全都靠的是那个b级支线剧情。没有那个b级支线剧情，他早就死在异形1里面了。
　　零点自觉可以接受张雪魂的理由，身为一名杀手，他完成的大部分任务，都是危险大于收益，所以他比郑吒更能理解张雪魂。
　　“但是，如果任务失败，大部分人都要死。”郑吒声音沉重的说道。
　　他不可能将张雪魂和赵樱空往死路上推，所以剧情人物到法宝寺躲灾是注定的，一旦剧情人物住进了法宝寺的厢房，大家抬头不见低头见，新人们必然也会触发支线剧情，而剧情人物只要再死两人，新人们就会被抹杀，哪怕只死一人，新人们的奖励点被全部扣光，没有任何强化，下一场恐怖片必死无疑。
　　“那就不要让任务失败！”张雪魂斩钉截铁的说道，“只有6天，还有抵御咒怨的寺庙，压制咒怨的经文，这么多便利，分明是主神也在提醒我们，我们有拼一把的资本！只要保护好剩下的三个剧情人物，我们就有一个c级支线剧情，3000点奖励点！新人们有了变强的起步资金，我们也能进一步强化自己。”
　　本该是让人热血沸腾的激励演讲，张雪魂的语气却毫无波澜，让挑动情绪的成功率直线下降。
　　但是，在郑吒看来，张雪魂的这种态度，却更有说服力，他这种理智的军师，如果情绪太过激动，才让人无法信任。
　　“那就拼一把，赢了喝酒吃肉，输了咸菜拌饭。”郑吒咬咬牙，做出了决定。


第三十九章顺利返寺
　　一行三人在警察局外面等了两个多小时，才等到了从里面出来的赵樱空和铃木响子。
　　张雪魂向赵樱空打了个手势，拉着零点和郑吒向更远一些的地方走去，没有直接和赵樱空汇合。
　　赵樱空也看懂了张雪魂的意思，带着铃木响子走向远离警察局的位置，在几条街之外的一个街头公园深处，和张雪魂三人汇合。
　　汇合的瞬间，郑吒和零点的脸色就变了。他们同时触发了支线剧情，但是两名剧情人物的死亡，也反馈到了他们的任务中。
　　毕竟，这是保护剧情，不是即时结算的杀人剧情。
　　由赵樱空和零点这两个会日语的杀手作为沟通桥梁，众人相互认识了一下，了解到了警方对这次事件的处理方式，就急匆匆的行动了起来。
　　并不是处理尸体，因为日本警方将死者定义为突发性疾病，尸体还留存着病毒，所以目前无法安葬，只能留在警察局的停尸房，他们这是准备前往东京乡下，把铃木响子的父母接过来。
　　这次的行动较为顺利，一路上没有什么阻碍，铃木响子的父母也还活着，说服铃木响子的父母更是容易，因为铃木响子的通灵能力，就是继承她父亲的。
　　“响子从小就经常见到一些不可思议的事情，我以前也是这样，但是，这么凶恶的诅咒我还是头一次听说，赶尽杀绝的恶灵，是遭受了多么沉重的业啊！”
　　和室的地板上，铃木爸爸的脸色格外沉重，铃木妈妈已经难过的哭晕了过去，倒在铃木爸爸的身上。
　　“简单来说，一个从小到大都是小透明的女人，被老公怀疑出轨，遭到虐杀。”零点用日语说道。
　　“仅仅是这样吗？”铃木爸爸眉头紧锁，以他的经验来看，这样的遭遇，很难诞生出这么凶的恶灵。
　　“别扯那么多了，先走吧，时间越迟越容易出事儿。”
　　从赵樱空的转述中得知铃木爸爸还在纠结伽椰子的诞生，张雪魂直接让赵樱空打断了他们。
　　这方面的问题，无限的同人小说早就提到过了，比如伽椰子的黑猫和六名死者代表的咒怨七根源。
　　但是，没什么参考的意义，因为所谓的七根源，大都忽略了咒怨本身的设定，牵强附会的把咒怨作为游戏boss来应对。伽椰子虽然是咒怨的主体，但是咒怨的重要组成部分不是伽椰子，而是负面情绪。
　　消灭咒怨的根源，只有两个办法，一个是毁灭地球，从根本上断绝咒怨的诞生。一个是归一转生，让全人类成佛。
　　咒怨、午夜凶铃，同处于这个世界的两个著名恐怖片，都是无解的类型。按照字母的吹法，贞子能升级到五阶，伽椰子自然也不会差，真要在这个时期从根源上消灭伽椰子，得到的奖励点恐怕能让全队强化一个s级属性然后回归现实世界。
　　在张雪魂的催促下，铃木爸爸唤醒了铃木妈妈，简单的收拾了一下东西，坐上汽车赶往东京。
　　一路上非常顺利，直到抵达法宝寺，伽椰子也没有出现过。途中，铃木妈妈还想要去见一见铃木达也和铃木信之的尸体，结果被铃木爸爸训斥了一顿，只能低着头默默哀伤。
　　现在正是旅游旺季，山路上人山人海，小小的开字山门里不停进出着游客，黑压压的人群顺着山路不停向山顶上那座看起来甚是古朴的寺庙中走去。
　　众人也混入人群中，张雪魂、郑吒、零点、赵樱空四人将铃木一家护在中间，一边提防着四周可能存在的危险，一边向山上的寺庙前进。
　　进了法宝寺的开字山门，众人顿时感到浑身一轻，那种幽灵如影随形的压力荡然无存，铃木父女也露出惊讶的神情，两人都能感应到寺庙中蕴含的那种力量，活了那么多年，他们还是第一次遇到这么灵验的寺庙，给人的感觉，就像是专门为了对抗伽椰子而出现的一样。
　　实际上，这是为了给郑吒一个教训，让他知道什么是人心险恶而出现的。
　　但是，有张雪魂在这里，什么教训啊，人心险恶啊，都先滚一边去，活命最重要，他们没有那么奢侈，把佛经这种道具浪费掉，就为了让郑吒受到教训。
　　郑吒带着众人进入了后院厢房，和其他轮回者汇合。
　　一进门，所有人的表情都变了，或喜或忧，或惊或惧，张雪魂第一眼就注意到了张杰的喜悦。
　　他要搞事儿！
　　“这是怎么回事？为什么又多了一个任务，还是失败了一半的任务？”李帅西惊疑不定的问道。
　　“简单来说，那三位是录像带版咒怨的剧情人物，接触到他们会触发保护他们的支线剧情。”
　　张雪魂说得够简单了，但是事情却没那么简单。厢房内，所有人的脸色都非常难看。
　　如果只是一个单纯的任务也就算了，已经失败了一半的任务，强行让他们也接受了，这种事情实在无法忍受。
　　“张雪魂，虽说你是我们的军师，但是这种事情，也应该跟我们商量之后再做。”詹岚没有说什么重话，但是难看的表情已经透露出了她的心情如何。
　　“已经死了两个人，再死一个就要负分了。”李帅西嘟囔着说道，虽然没有喊张雪魂的名字，但是任谁也能看出他正在想张雪魂抱怨。
　　不过，只是抱怨而已，他的抗压能力一向不错，否则当初也不会忍到楚轩明确要他去死的时候才爆发。从这点来看，等他进入社会工作，一定是个被老板喜欢的好员工。
　　“张雪魂，我们认可你的智慧，不代表你可以肆意妄为。”霸王站起身来，严肃的说道。魁梧的身材、凶悍的面貌、严肃的神情，霸王此刻表现出的压迫感着实不差。
　　“混蛋！你想害死我们吗？”
　　脾气本就火爆的赵大江，直接冲向张雪魂，伸手就向张雪魂胸口抓去，愤怒的呵骂道。
　　不过，还没摸到张雪魂的衣服，赵大江就感到手腕一阵剧痛，皮肤不知什么时候崩裂开来，溅射出大量的血液。
　　“啊！”
　　赵大江惨叫一声，瞬间收回了手臂，左手压着右手手腕上的裂痕，一时恐惧和痛苦交织，让他的身体不由自主的颤抖了起来。


第四十章队内纷争
　　“别动！”
　　郑吒连忙冲过去扶住了赵大江，从纳戒中取出了止血喷雾和绑带，为赵大江包扎了一下。
　　然后，他才不快的看向赵樱空，开口斥责道：“赵樱空！你在干什么？”
　　赵樱空淡定的从衣兜里摸出一张纸巾，擦掉沾在指甲上的几丝血液，平静的说道：“只是警告他，不要随便动手动脚而已。”
　　“那也不能下这么狠的手，而且这次也确实是张雪魂有错在先。”
　　郑吒虽然这样说，但是语气却缓和了下来，毕竟谁都懂得亲疏远近，他不可能因为新人想要攻击同伴，却被另一个新人阻拦而对那名新人发脾气。
　　但是，不少新人都没有注意到这一点，或者说情绪太过激动，使得他们忽略了亲疏远近的关系。
　　“就是！他都干出这种事情了！我们连指责都不行了？”
　　“跑出去一趟，弄出几个拖累，这是纯心坑自己人啊！”
　　“利欲熏心，他迟早会把我们害死！”
　　“就应该把他们赶出去！”
　　“不是赶出去，是根本不该让他们回来！”
　　“简直就是祸害，王八蛋！自己想死就去死啊！为什么要拉上我们！”
　　以为资深者们都是站在自己这边，对张雪魂很有意见，自认为被坑了的新人们愤愤不平的向张雪魂怒斥责骂。
　　但是，除了齐藤一之外，没有新人想到，如果郑吒不同意张雪魂的行为，又怎么会把铃木一家接过来。
　　而铭烟薇则是冷笑着坐在墙边，像是看笑话一样，以嘲弄的态度看待这出闹剧。
　　激动的场合让铃木响子等人不知所措，她们虽然听不懂轮回者们在争论什么，但是从态度和带有恶意的目光中，可以猜测出来，轮回者们的争论是因为她们。
　　不想让她们拖累自己吗？
　　铃木响子在心中猜测道，闭着嘴巴不敢出声。
　　铃木父母手握着手，态度极为低调，小心翼翼的等待争论的结局。
　　张雪魂淡漠的站在那里，对新人们的指责充耳不闻，他不觉得自己有必要在意新人的想法。
　　当然，有些地方还是要在意一下。如果有人想着他死也要其他人陪葬，那就要注意着，及时扼杀最坏的可能性。
　　新人们的指责越来越难听，郑吒忍不住皱起了眉头，开口叱责：“都安静！”
　　身为队长的郑吒发话了，新人们依然忿忿不平，但也只能逐渐安静了下来。
　　随后，郑吒严肃的说道：“根据张雪魂的分析，恐怖片一场比一场困难，如果没有格外的收入，只靠主神给出的任务和奖励，除了我跟张雪魂，其他人很难在下一场恐怖片中活下来。所以，我们需要冒险，去触发格外的支线剧情。而这次的支线剧情，虽然已经损失了2000点奖励点，但是只要能保下这三人，我们就能多出一个c级支线剧情。一个c级支线剧情，不管是对资深者而言，还是对新人而言，都是一大笔收入。相反，如果没有这个支线剧情，新人空手而归，到了下一场恐怖片，资深者或许还能活下去，但是新人……”
　　说着，郑吒摇头叹息，张雪魂补充了一句：“总之，这个支线剧情没能完成和不触发这个支线剧情，区别只在于早死或者晚死。”
　　张雪魂最后的补充非常直白，怼得众人哑口无言，面面相觑了片刻，才有人开口。
　　李帅西无奈的说道：“不管怎么说，也要先跟我们商量一下吧？”
　　提前商量好，和被逼着接受，结果虽然一样，但是后者总会让人心里不舒服。
　　就像是现在，即便是张雪魂和郑吒已经解释的很清楚了，却还有新人神色不快，对张雪魂有很大的意见。
　　虽然直面过伽椰子，但是他们还没有经历过真正的恐怖，张雪魂和郑吒的解释，在他们心里实在没什么分量。
　　对于他们而言，能平平安安的离开这个世界，才是最重要的。
　　只不过，如今队长和军师意见统一，他们再怎么不满，也不好说出来。
　　张杰笑呵呵的说道：“我觉得吧，这也算是好事儿，你们俩能正面杀死伽椰子，我们这边又有寺庙和佛经，保住剩下的三个人，拿到支线剧情，感觉也不是多困难。”
　　从表面上看，情况就是张杰说得那样，以他们的状态，完成任务的成功率不算低。霸王和李帅西他们也知道这一点，他们之所以不高兴，增加了压力是其次，主要是张雪魂没有告诉他们，就擅自触发了任务，还把剧情人物带到了法宝寺这里。
　　最关键的一点，任务中的剧情人物还死了两个！
　　当然，如果张雪魂把铃木一家平安带回来的话，他们的态度就不一样了。
　　将铃木一家安顿了下来之后，郑吒打通了三间厢房——字面意思，就像是拆迁那样，把墙壁砸开，只不过郑吒用的是拳头。
　　为此，零点还送了五根金条向寺庙里的僧人赔罪，才让法宝寺的僧人没有追究郑吒把厢房打通的事情。
　　厢房贯通之后，众人把房间清理干净，又吃了顿迟到的午餐，昨天夜里没有休息好的那些人，就开始呵欠连天了，接着便安心的开始补觉。
　　只有零点、霸王、张雪魂、赵樱空四人没有睡下，他们负责守护那几页佛经。
　　当然，这段时间张雪魂也没有浪费，他在向赵樱空请教移动步法和潜行技巧。
　　“既然已经到了这种地方，就没什么不好外泄的，反正主神那里的强化，比这些技巧厉害多了。但是，我们的技术都需要十年如一日的磨练，主神空间应该没有那么多时间让你练习。”
　　赵樱空倒是没有拒绝，但是她表示自家的技巧不是那么好学的。
　　按照资深者们对主神空间的介绍，现在开始学习刺客技术，根本没什么用处。
　　“没关系，主神那里有些辅助道具，可以缩短需要练习的时间。”
　　张雪魂淡淡的说道，虽然身上没有，但是回去之后就能兑换nzt-48，增强学习能力。
　　另外，刺客家族的技术，也没有赵樱空说得那么不堪，她只是失去了赵家量产四阶的记忆，又被郑吒和张雪魂的表现所迷惑罢了。
　　刺客家族的技巧，放在主神那里也是高级技能。
　　比如说移步，可以制造残影，移动速度是普通人的十几倍，而且连热感应也无法分辨残影和主体的区别。
　　还有潜行，连解开基因锁的人，也无法感知到她的存在。
　　光是这两种技巧，就已经值得b级的评价了。


第四十一章超玄幻的现实世界
　　“身为刺客，有两样必备技能，第一是潜行技巧，第二是移动技巧。”
　　厢房外面的院子里，赵樱空站在张雪魂的面前，双手背负身后，面上摆出一副认真的表情，向张雪魂说道。
　　“所谓潜行技巧，就是将所有杀气和声音都隐藏起来，将自己化为黑暗的一部分的技术，就像是这样。”
　　话音未落，赵樱空向后方一跳，无声无息的落在围墙旁边的树荫之下，落地的同时脚尖一点，飞上了那棵大树茂密的树冠中。
　　张雪魂的目光紧跟着追寻了过去，却没有看见赵樱空的身影。
　　张雪魂抬脚走了过去，站在大树下面向上看，但是还是连根毛也没看见。
　　下一刻，张雪魂肩上一沉，一只手搭在张雪魂的肩膀上。
　　张雪魂没有什么应激反应，平静的转身。
　　不出意料，后面的人果然是赵樱空。
　　赵樱空面上闪过一丝失望之色，她还以为能吓到张雪魂，谁知道张雪魂还是这么冷淡。
　　“很厉害，如果你想杀我，我已经死了。”
　　张雪魂发自内心的赞叹道。
　　在赵樱空碰到他之前，他完全没有发现，自己的背后有人。
　　赵樱空将手掌从张雪魂的肩膀收回，淡淡的说道：“在杀手完成任务的过程中，遇到防御森严的情况是常态，能够感知到杀气的守卫多不胜数，拥有危险预感的保镖也从来不少，甚至在刺杀中遇到解开了基因锁的高手，也不是多么罕见的事情。面对这种情况，很多杀手连靠近50米都做不到，就会被识破杀死。为了应对这种感知能力，刺客家族专门开发出了收敛气息的潜行技术。”
　　“呼吸、步伐、双臂摆动、目光、站姿、意志……想要学会这种潜行技术，需要从多个方面开始练习，而且难度比移动技巧大了很多，我先给你示范一遍。”
　　赵樱空说得一点也不错，虽然还不知道移动技术有多难，但是这种潜行技术真的非常难，注射了波西安药剂的张雪魂，近乎于冰冷的机械，可以心无杂念的进行学习。可是，即便如此，在赵樱空示范了一次之后，张雪魂也没法摸住窍门。
　　隐藏声音并不难，隐藏杀气也不算难，将身体融入黑暗，就有些玄乎了。
　　赵樱空似乎也知道，张雪魂不可能在短时间内掌握住潜行技巧的窍门，在演示了一遍潜行技巧之后，就将课程更换成了移动步法。
　　“果然还是先从移动技巧开始比较好。”
　　赵樱空围绕着张雪魂走动了起来，一边走，一边说。
　　“长途跋涉的技巧和冲刺就算了，你的速度比我快很多，我要传授给你的，是近距离移动的步法。”
　　一边说着，赵樱空的身形变得有些模糊，就算是以张雪魂的眼力，也没办法看清赵樱空。
　　渐渐的，赵樱空竟然凭空化为了十几个人影，这十几个人影出现在张雪魂的四面八方，围绕着张雪魂不紧不慢的游走着，看起来就像是赵樱空使出了分身术一样。
　　“在现实世界里，半改造机器人已经出现了，每次和他们交战，我们都会损失惨重，因为热感应之类的东西，潜行技巧很难起到隐藏起来的作用。所以，我们就创造了这种移步，以极快的速度均匀行走，每一步都只在数厘米之间，移动速度却是普通人的十余倍以上，这样就可以制造出肉眼无法分辨的残影，因为每次移动的距离非常短，还能让温度热谱残留在我们所移动的每一个位置……”
　　赵樱空说得轻描淡写，张雪魂听着大脑难受，这种移形换影的技巧，放在武侠小说中也不是低级武功，虽然没有潜行技巧那么玄乎，但是想要复刻出来，没有那么简单。
　　话又说回来，无限的现实世界还真不一般，量产的四阶刺客，内力和蛊，半改造机器人，人造人，近四阶的念动力，如果主神直接拉些现实世界的厉害人物进来，估计两三场恐怖片之后，中洲队就能直接参加终战了。
　　两人一个教一个练，从中午练到了傍晚七点多的时候，张雪魂突然打了一个激灵，脚步移动的节奏失误，一头撞进了草丛中。
　　赵樱空无动于衷的站在旁边，眼睁睁地看着张雪魂撞进墙边的草丛中，她也没有出手帮忙拉一把。
　　在她看来，疼痛可以让人进步，在训练中失败受伤，实在是再正常不过的事情了。
　　张雪魂从草丛中爬了起来，随手拍打了一下衣服，将灰尘拍落了下去。
　　“练习暂时停止，我有新发现，需要告诉他们。”
　　说罢，张雪魂大步流星的向厢房走去。
　　见张雪魂脚步匆匆，赵樱空也意识到了有情况出现，连忙追了进去。
　　进了厢房，张雪魂喊上零点、霸王，一个个把其他熟睡的人们叫醒，被叫醒的人们揉着眼睛打着哈欠，迷迷糊糊的坐了起来。
　　“怎么了？吃晚饭吗？”詹岚神情恍惚的看着张雪魂，疲倦的问道。
　　“出了些情况，寺庙的守护力量失效了。”
　　只是一句话，便让詹岚她们都清醒了过来，众人惊疑不定的看向张雪魂。
　　郑吒疑惑的问道：“你是怎么知道的？”
　　“内力的应激反应，总之，你出去走一圈就知道了。”
　　闻言，郑吒动作利落的爬了起来，快步向外面走出。
　　一出门，郑吒的脸色就变了，他能感受到那种阴冷的压迫感。咒怨，就在附近。
　　“分析一下现在的情况。”郑吒立刻向张雪魂说道。
　　“我看了一下时间，现在是七点多，太阳刚下山。恐怕寺庙的守护能力，只有白天才能起效，一到夜里就没用了。”
　　张雪魂走到郑吒的背后，开口说道。
　　“不过，这算不上最坏的情况，毕竟佛经还能起效，以后白天靠寺庙的力量，夜里靠佛经的力量。只要白天不出寺庙，夜里不出这个门，咒怨就找不上我们。”
　　郑吒顿时松了一口气，转过身来，向众人说道：“大家都听见了吧？寺庙的力量会在夜里失效，大家在夜里千万不能出门。”
　　闻言，众人从门口向外望去，只觉得夜色下的院落中，到处都有鬼魂游荡的身影，咒怨无处不在，时时刻刻的盯着他们。
　　一时之间，新人们神态各异，资深者们认真点头，零点向三名剧情人物翻译了张雪魂的结论，他们也连忙点头应是。


第四十二章最后一天
　　在郑吒叮嘱了新人们之后，只是片刻，就有寺庙的僧人送饭过来。
　　僧人提着饭盒进到屋里，就感到气氛有点奇怪。
　　十几双目光跟见了鬼一样盯着他，甚至有人惊叫了起来。虽然只是一会儿就移开了目光，惊叫的人也很快闭上了嘴巴，但是大部分人的表情都显得比较不安。
　　‘做贼心虚吗？’
　　僧人在心中吐槽道，动作利落的把饭盒中的饭菜拿出来，摆放在三个厢房的桌面上，然后转身离开。
　　“你刚才看见了吗？”
　　僧人一离开，郑吒立刻向张雪魂问道。
　　“别在意，也别理她，至少第一轮的伽椰子进不来。”
　　张雪魂盘坐在地，将口罩向上叠起了一点，把嘴巴露了出来，然后端起了饭碗，拿起筷子，一边压低了声音回答，一边低着头不紧不慢的吃饭。
　　“就这样放着不管吗？”詹岚爬过来坐下，端起了一个小碗，神色不安的问道。
　　“只能这样，无视她吧，如果真的动了手，只会让伽椰子变得更强，说不定第七轮的伽椰子，已经能突破佛经的防御了。”
　　张雪魂咬着筷子，看了一眼门外，之前僧人进来的时候，在门外一闪而过的那道身影早已消失不见，但是夜色之下的院落太过阴森，给人的视感，仿佛到处都有可能隐藏着伽椰子的身影。
　　詹岚小幅度的点了点头，但是担忧的神情并没有消失，这安全区缩小得太快了，也太小了，白天还是那么大的寺庙，晚上就只剩下这么大点的房间，这种变化给人的心理落差太大了。
　　郑吒想了想，直接去把门关上反锁，然后坐了回来，大大方方的开始吃饭，零点、霸王等人也相继凑了过来，新人们则是把隔壁房间的饭桌抬到旁边，大概是觉得一群人凑到一起吃饭，人多比较让人安心一些。
　　“话说回来，张雪魂，你的皮肤好像比我还白，用得是什么护肤霜？”
　　国人向来有在饭桌上聊天的传统，就像是现在，或许是为了改良一下气氛，詹岚主动打开话茬，好奇的向张雪魂问道。
　　李帅西、郑吒他们向张雪魂瞥了一眼，看出张雪魂的皮肤是比在主神空间的时候细腻了一些，却也没怎么在意，一群大老爷们，谁会在意这种事情？
　　张雪魂却是动作一僵，低着头面向饭碗，举止随意的夹了一块天妇罗，淡淡的说道：“没有用那种东西，只是长时间待在室内，太久没有晒太阳而已。”
　　“让皮肤变白，不是不晒太阳就行的，你应该是那种易白体质吧。”
　　詹岚轻快的说道，目光定在张雪魂的脸上，又看了看自己的手背，对比之下，忍不住感叹道。
　　“大概吧，我没关心过这些。”
　　张雪魂闷头吃饭，漫不经心的回答道。
　　看出张雪魂在这方面没什么兴趣，詹岚便将目光转向旁边的赵樱空，赞叹着说道：“樱空也是，皮肤真好呢，怎么保养的？”
　　赵樱空愣了一下，摇了摇头：“我没有关心过这种事情。”
　　“诶？又是天生丽质吗？那还真是幸运啊。”詹岚有些惊讶，又有些羡慕，明明说是什么杀手，居然还有这么好的皮肤。
　　“呐，赵樱空，我一直想问了，你的家族，莫非叫做揍敌客？”
　　见詹岚似乎没完没了了，张雪魂不着痕迹的转移话题，说笑似的向赵樱空问道。
　　“揍敌客？”
　　赵樱空侧过脸，疑惑的看向张雪魂。
　　“奇怪的名字，有叫这个名字的家族吗？零点。”霸王挠了挠后脑勺，疑惑向零点问道。
　　“没有听说过。”零点摇了摇头。
　　“这个我知道！是全职猎人里面的杀手家族。”李帅西连忙说道。
　　“这个我也知道，全职猎人可是很火的动漫。诶？为什么问樱空的家族是不是叫揍敌客？那只是漫画而已？”詹岚奇怪的问道。
　　“因为赵樱空的技术，和奇犽·揍敌客的招数很像。以不发出声音且迅速为原则的移动技暗步，利用脚步的缓急造成残像以迷惑敌人的移动技巧肢曲，双手同时快速挥动、以徒手斩断敌人的蛇活。其中暗步和肢曲，今天下午她给我演示过，那招蛇活，今天上午她和伽椰子分身战斗的时候，也表现出来过。”
　　张雪魂非常怀疑，赵樱空的原型就是奇犽，她的那些暗杀技巧，简直就是奇犽那三招暗杀术的复刻。
　　“巧合，”赵樱空的反应非常平淡，“隐藏自己、高速移动、将双手锻炼成武器，这些是一流刺客必备的技能。”
　　“听起来也是啊。”李帅西若有所悟，原来富坚老贼连刺客的暗杀术也懂吗？
　　“这么说的话，赵樱空很厉害啊，残像诶！那已经是玄幻级别的招数了吧？”
　　郑吒感叹不已，虽然没有见识过赵樱空的本领，但是从描述上看，那招肢曲绝对是c级以上的技能，另外两个技能应该也不会比肢曲弱小，这样来看，赵樱空自带了三个c级以上的技能。
　　詹岚也说道：“我感觉新人一次比一次素质高，上次有零点、霸王、张雪魂、楚轩，这次有赵樱空，也就我们那一次，没有什么厉害角色。”
　　郑吒深有同感：“是啊，也不知道下场恐怖片，会有什么样的人才出现。”
　　霸王、零点、张雪魂、赵樱空，被定义为人才的四人，这会儿倒是没有接腔，淡定的接受着詹岚和郑吒的赞叹。
　　饭后，在张雪魂的安排下，郑吒、詹岚、李帅西、张杰，白天睡足觉的四人守夜，零点、霸王、赵樱空、张雪魂四人上床休息。
　　一夜无事，第二天早上起床，除了守夜的四人都有了黑眼圈之外，厢房中没什么变化。
　　接连四天都是这样，直到第五天，还是没有出现什么危险，新人们也开始耐不住寂寞了。
　　“受不了了，在这里再待下去，我迟早要成和尚！”
　　赵大江性格本就火爆，一天24小时，在这法宝寺连续待了五天，已经待不住了。
　　“别吵！”白天值班的霸王不耐烦的呵斥道。
　　赵大江浑身一颤，嘴上不说话了，面上却是一副恼火的神情。
　　霸王坐在榻榻米上，双手环胸，那身略显密集的毛发，让人看起来就像是一头黑熊一样。
　　霸王扫了一眼神态焦躁的几名新人，大脑中突然冒出了一个念头，随口说道：“要出去就出去，没人拦着你们。”
　　闻言，零点抬起眼皮，看向霸王。
　　霸王也向零点望去，两人对视一眼，似乎达成了什么默契，零点回过头，不言不语。


第四十三章最坑队友张杰
　　“我跟你们说哇，这玩意儿百分之六十是糊弄人的。说什么有鬼，谁看见了？不是，是谁知道那女鬼是真的还是假的？”
　　“就是，除了那些人和张强、王伟，谁真遇到鬼了？就算是张强和王伟，是真死了还是假死了还不一定。”
　　“尸体都没看见，真死了才是怪事儿，我看啊，估计那两个家伙也是托。”
　　“说得九死一生，想吓唬谁啊，这么多天一个死人都没见到，光听他们吹牛逼，装神弄鬼。”
　　“一天24小时，四天96小时，被困在一个地方这么长时间，我真特么受够了。”
　　院落外面的草坪上，张雪魂的耳朵动了动，双脚行走的速度逐渐减缓，在三秒钟之内停了下来。
　　向不远处的院落望去，一行人从院门走了出来，赵大江、陆仁甲、萧兵亿、龙涛炳、逡众仃、张敏、铭烟薇，新人出来了大半。
　　他们正小声抱怨着，从后院的门口走了出来，向前面下山的方向走去。
　　张雪魂眉头一皱，意识到情况并不简单。
　　“修行暂停，我进去一趟问问情况。”
　　张雪魂向赵樱空打了声招呼，便进入院落，跑进了厢房中。
　　目光一扫，室内非常安静，郑吒等人还在休息，齐藤一、姜秀连、铃木一家坐立不安的待在旁边，零点和霸王稳稳的坐在墙边，佛经摆放在他们面前的桌面上，一切看似都安然无恙。
　　“怎么回事？”张雪魂问得没头没尾。
　　“这批新人素质太差了，我们也不是他们的保姆，给他们活路他们不走，非要去寻死，我们也没有必要强行保一群累赘回去。”
　　霸王的说法比较直白，在他看来，张雪魂不是队长那种天真的家伙，应该完全可以理解他的行为。
　　“那也不应该是现在，伽椰子就等着杀人夺魂，现在把人放出去相当于资敌。”
　　张雪魂反驳道。
　　虽然他也有清除不稳定因素，以备下一场团战恐怖片的想法，但不是现在。
　　“不，我们的意见和你相反，今天就是最适合的时候。”
　　零点开口了，他抬头看向张雪魂，冷静的说道：“今天是最后一天，而我们至今未损失战力，又有寺庙和佛经庇护，再怎么不济，也能撑到返回主神空间。”
　　“没错，到了今天，那些新人信不信我们，会不会被杀死都无关紧要了。反正我们也给了他们机会，他们非要找死，我们也没有办法。”
　　霸王咧嘴一笑，大大咧咧的说道。
　　他和零点既然达成共识，放任新人离开，自然是已经把情况都分析好了，如果昨天新人们想跑，他们肯定会把新人的腿打断，今天的话，就没有必要管那么多了。
　　虽然有些冒险，但是干什么不冒险？在这样的世界里，要是一天到晚顾忌这顾忌那的，还不如找个安静的地方自杀。
　　“说的也是……”
　　张雪魂感觉自己要被说服了，但是心中隐隐有些不安。
　　不应该这样的，正因为是最后一天，才需要更加谨慎，伽椰子上限太高，他们又有铃木一家需要保护……但是，如果真的让那些无用且无脑的新人抱大腿回到主神空间，他们必定会成为不稳定因素，毕竟他们没有和资深者并肩作战过，又对资深者有不少意见。而且，20人的恐怖片存活17人，人均获得一个c级支线剧情，下一场恐怖片会难到什么程度？更何况，下一场恐怖片就是团战了，无法形成战力的新人，只能给敌人提供奖励点……
　　“唔……”
　　张雪魂感到思维有些混乱，走到自己放背包的地方，拉开背包拉链，摸出了一管针剂。
　　这是最后一管波西安药剂了，上场得到的奖励点太少，兑换葵花宝典和燥药就已经用了大半，剩下的奖励点兑换的那些药剂，虽然一直在省着用，但是再怎么省，该用的时候就要用，有些时候省不得。
　　张雪魂将针头往脖子上一扎，将药剂按了进去，大脑霎时一阵清明，无意义的情绪被压制到了最低。
　　这时，张雪魂才察觉到，自己之前那种清除无用新人的思想，虽然一直存在，但是之前似乎被放大了一些。
　　暗示之眼？！
　　张雪魂的心中冒出了一个念头，目光不着痕迹的从张杰的身上扫过。
　　张杰躺在榻榻米上呼呼大睡，看起来睡得很香。
　　是假睡吗？不好说。
　　以张杰2a级念动力和a级暗示之眼的能力，提前影响他们的思维，使之在合适的时候爆发，完全不是问题。
　　“总之，我先把他们弄回来。他们就算是想找死，也不能死在伽椰子手里。”
　　张雪魂立刻做出了决定，起身就出了门，话音未落，人就已经如风一般消失。
　　“稳妥一点，也没什么不好的。”
　　“他不也冒了险？把铃木一家找了过来？”
　　“至少有不低的收益。”
　　“好吧，等以后再处理那些新人。”
　　霸王无奈的挠了挠头发，零点依然是那么平静，三言两语之间，结束了这个话题。
　　只不过，话题虽然结束，事件的后续却不会这样终结。
　　半个小时之后，张雪魂独自一人回来了。
　　“人呢？没有找到吗？”
　　霸王坐直了身子，向张雪魂问道。
　　“一个也没找到。”
　　张雪魂坐了下来，给自己倒了一杯冰水。
　　“奶奶的，跑的挺快啊。”
　　霸王惊讶的说道。从新人离开到张雪魂去追，之间也就隔了三四分钟的时间而已。
　　“做好准备吧，今天或许会出现变故……他们离开的速度不正常。”
　　张雪魂将杯中冰水一口饮尽，冷静的说道。
　　如果没有猜错的话，恐怕那些新人一出去就被堵门了。
　　霸王点了点头，神情严肃了起来。
　　中午12点左右，张雪魂、赵樱空、霸王、零点、齐藤一、姜秀连、铃木一家三口围坐在饭桌前用过午餐，正准备叫僧人将碗碟收走，杂乱的脚步声传来，向门外望去，赵大江、萧兵亿、龙涛炳三人惊慌失措的从外面冲了进来。因为太过慌乱，没有注意脚下，萧兵亿被门槛绊倒，前面的赵大江被他撞倒，后面的龙涛炳也被他的身体绊倒，一行人真是狼狈不堪，跟撞了鬼似的。
　　铭烟薇不紧不慢的走在后面，靠在门上，嘲弄的看着摔倒的三人。


第四十四章铭烟薇的心病
　　“救！救命，真的有鬼啊！”
　　赵大江三两下爬到了霸王旁边，抱住霸王的大腿，就嚎叫了起来，面上满是惊恐万状的神情。
　　霸王的身体不由自主的抖了起来，因为赵大江抱的太紧，抖的又太厉害。
　　“起开！”
　　霸王一把抓住赵大江的脖子，将他的身体提了起来，扔到了后面的萧兵亿和龙涛炳身上。
　　“出什么事了？”
　　郑吒坐了起来，一脸懵逼的问道。
　　李帅西、詹岚、张杰也被赵大江等人的哭嚎声惊醒，看着乱成一团的新人们，心中不禁升起了不安的情绪。
　　“嗝儿……！”
　　赵大江开口想要解释，却忍不住打了个嗝，而且一副涕泗横流的样子，看起来实在很是难看，萧兵亿和龙涛炳同样是一副糟透了的模样，连一句完整的话也说不出来。
　　“别问他们了，他们已经被吓成白痴了。”
　　铭烟薇靠在门侧，冷笑着说道。
　　“刚才去警察局的路上，陆仁甲突然说要上厕所，他们几个就一起结伴过去，结果没一会儿，他们三个就大吼大叫的逃了出来，把我和张敏撞倒，朝法宝寺这边跑……呵，还说什么想要保护我呢，男人遇到危险时都会丢下女人逃跑的吧，不管那危险是什么……”
　　铭烟薇话里有话，但是没人在意，也就詹岚和张雪魂听出了她的嘲讽，詹岚若有所思的看了铭烟薇一眼，却也明白现在不是计较那些的时候，最重要的问题是另一件事：“去警察局？你们为什么会去警察局？不是说了吗？白天不能出去？”
　　“我们也没办法，这些家伙非要出去，我们也不能把他们的腿打断吧？”
　　霸王如此说道，然而，如果这些新人是昨天白天想要出去，他肯定会把这些新人的腿打断。
　　“因为没有真正见到伽椰子的恐怖，所以这批新人并没有真正相信我们，而且又被困了这么多天，估计早就不耐烦了，今天上午吵着要离开，我们也没法拦。”
　　零点也配合着霸王，向郑吒说道。
　　张雪魂无言的点头，为零点和霸王作证。
　　“就最后一天了，这也忍不住吗？”
　　郑吒恼火的说道。
　　“没办法，这批新人的素质太差了。”
　　张雪魂用右手按着额头，用无奈的口吻说道。
　　郑吒用力挠了挠头发，他现在格外的烦躁，好不容易坚持到最后一天，居然闹出这种幺蛾子。
　　“等等？为什么你一点也不害怕？”
　　郑吒给自己倒了一大杯冰水灌下去，让头脑稍微冷静了那么一点，突然注意到了铭烟薇。
　　“对我来说，已经没有什么好害怕的了。”
　　铭烟薇露出一个悲凉的笑容，自嘲的说道。
　　“你遇到什么事情了吗？”
　　看见铭烟薇这种神态，郑吒小心翼翼的问道。
　　张雪魂冷漠的说道：“这不是很明显吗？被男朋友或者丈夫抛弃，以至于被强暴，然后自暴自弃。”
　　话音未落，铭烟薇的脸色已经变得冷漠。
　　“这种事情别乱说。”
　　郑吒皱了一下眉头，向张雪魂呵斥道。
　　张雪魂淡淡的说道：“不是乱说，只是简单的推理罢了。她刚才不是说了吗？男人遇到危险时都会丢下女人逃跑。又是一副自暴自弃、无惧生死的样子，也只有可能是这种无聊的原因了。”
　　铭烟薇侧过脸，看着对面的树冠，淡漠的说道：“是啊，挺无聊的。不过就是和男朋友开车到郊外时熄火了，然后被一群流氓缠住，他把我抛下后独自一个人逃走罢了。”
　　张雪魂耸耸肩：“看，就是这样，因为情情爱爱的那点事儿。”
　　郑吒不赞同的说道：“那你也不能揭人家伤疤啊。而且，这也不是情情爱爱的事儿吧？”
　　“怎么不是？如果只是仇恨之类的因素，要报仇的话，怎么会没有求生欲？也就男女之间的那点爱恨情仇，才会是这种心态。而且，并不是揭伤疤，而是拆炸弹。这种有心理问题、对生死无所谓的人，就像是一颗定时炸弹，说不定什么时候就会爆炸。”
　　张雪魂的话，得到了霸王和零点的一致认可。有道是，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。而最危险的不是不要命的，而是不怕死的心理疾病患者，因为前者还能提防，后者你根本不知道她什么时候会自爆。
　　“所以，要杀了我吗？提前解决我这个隐患？”铭烟薇冷冷一笑，讥讽的问道。
　　“不会的，有我在这里，没人能擅自剥夺别人的生命。”郑吒严肃的说道。
　　“说得真好听呢。”铭烟薇嗤笑着说道，丝毫没有把郑吒的话放在心上。
　　“确实，这种话听听就好，如果你无法保证自己的稳定性，郑吒也不能因为一个外人，让自己人陷入危险。”
　　张雪魂说话毫不客气，如果没有打针，他还会委婉一点，但是现在的他考虑不到那里。
　　“可是……”
　　郑吒面有难色，因为张雪魂说得不客气却在理，要是真发生了那种事情，他也不可能继续保铭烟薇。
　　“没有可是，除非铭烟薇能解开心结，至少要有求生欲，有一个活下去的目标。”
　　张雪魂打断了郑吒的话，但是也给了一条活路——事实上，张雪魂说了那么多，就是为了这一点。
　　别看之前一直在说，这批新人中只有赵樱空一个人才，但是铭烟薇的才能不比赵樱空弱。
　　毕竟，一进主神空间，就被复制到恶魔队的中洲队成员，只有楚轩和铭烟薇。
　　虽然铭烟薇没什么戏份，实力也没有发展起来，但是潜力方面能和楚轩相提并论，就意味着她的前途一片光明。
　　“没有那种东西。”铭烟薇头也不回，冷漠的说道。
　　“怎么会没有？别看我这样，其实在进入主神空间之前，我也有很严重的心病，我的青梅15岁就病死在医院里，自那之后，我的生活就像是行尸走肉一样，直到进入主神空间，复活了萝莉，我的生命才重新有了意义。主神无所不能，我能找到生命的意义，你也可以。”
　　郑吒急忙说道，还拿自己举了个例子。
　　张雪魂认同的点了点头，从约炮嗑药的白骨精变成热血善良的大猩猩，萝莉的复活，确实改变了郑吒太多。


第四十五章决战(上)
　　“……生命的意义吗？”
　　铭烟薇沉默了片刻，才轻声自语。
　　“想明白生命的意义吗？想真正的活着吗？我记得，主神发送到我的电脑上的邀请函，就是这个……”
　　铭烟薇如此说道，神情发生了许些变化，似乎是认真了一些。
　　接着，铭烟薇陷入沉思，许久没有动静。
　　其他人也没有打扰她，郑吒费了不少精力，才让赵大江三人冷静下来，从他们的口中听到了具体发生了什么事。
　　跟零点、霸王、铭烟薇说的差不多，因为长时间没有真正意义上撞鬼，又在寺庙中待了太长时间的原因，赵大江他们忍不住逃离了这里。
　　只不过，一出山门，他们就撞上了伽椰子，伽椰子当时就出现在他们的背后，也就是山门的正前方，返回寺庙的道路被伽椰子堵住，没有勇气从伽椰子旁边闯过去的赵大江一行人慌忙跑下了山。
　　下山之后，他们又跑了一会儿，发现伽椰子没追来，立刻就放松了警惕，认为刚才是眼花了——听到这里的时候，张雪魂看了张杰一眼。
　　之后，他们准备去警察局求助，看看能不能回国。结果，走到半路上，陆仁甲突然有了尿意。
　　男生结伴上厕所实属常事，但是女鬼喜欢进厕所也是非常普遍的情况，陆仁甲和逡众仃当场死亡，另外三人逃了出来，接着便是一路狂奔，逃回了这边。
　　铭烟薇补充了一点，路上萧兵亿将张敏推倒了一次，以至于张敏被伽椰子杀死，萧兵亿并没有反驳这一点，只是蹲在那里瑟瑟发抖。
　　郑吒的眉头始终无法缓和下来，虽然已经足够低估这一批的新人了，但是他没有想到，这批新人的素质突破了他预想中的下限。
　　郑吒严肃的说道：“无论如何，已经是最后一天了，今天绝对不允许任何人出去。”
　　“放心吧，谁要是敢出去，我就把他的腿打断。”霸王以同样严肃的态度，向郑吒点头回应。
　　张雪魂盘腿坐下，不言不语。
　　有张杰这个内鬼在这里，说再多也没用，接下来，只能努力守住佛经了。
　　“呐，我想过了。”
　　突然间，铭烟薇开口了，她回过头来，看着室内的众人，冷静的说道。
　　“生命的意义，对于我来说，是杀死那个男人。杀死他之后，我就能解脱了。”
　　冷酷无情的话语中，流露出的是无比炽热的感情，郑吒听着哑口无言，想劝又不知道该怎么劝。
　　张雪魂没有说话，但是，他已经在心中做出了决定。
　　无论如何，铭烟薇的性命不能这样浪费掉，中洲队需要她的天赋。
　　为此，动用一些阴险毒辣的手段也在所不惜。
　　铭烟薇想不到张雪魂的心思，她还在冷静的说着：“我的父亲是复合弓射击射箭亚军，因为我父亲的影响，所以我也擅长射箭，而且我天生对一些事情的预感非常强烈，特别是对一些人下一步可能会做什么的预感非常强烈……那天是我唯一一次失误……对于箭矢更是如此，我可以很轻松的预感到箭矢的走向与射中目标的方向等等，许多时候我甚至不用眼睛也能射中目标……我想，我应该有资格加入你们。”
　　“当然！就算没有射箭才能和预感天赋，我们也不会抛弃你。”
　　郑吒有些惊喜，这批新人的上限和下限都出乎了他的预料，赵樱空的暗杀才能、铭烟薇的射箭才能，都是比寻常雇佣兵之流强力的才能。
　　幸好，张雪魂看出了铭烟薇的心理问题。否则的话，他就要浪费掉铭烟薇的才能了。
　　从中午到傍晚，没有任何事情发生，看似一切安好，厢房中的气氛却极为压抑。
　　大家都知道，这是最后一天了，在最后的夜晚，伽椰子找上门的可能性是百分之百，突破佛经防御的可能性在百分之五十以上。
　　毕竟，怎么想，主神都不可能让他们这么轻松的回归，尤其是新人们已经送了几条命，制造好了伽椰子进化的契机的情况下。
　　入夜之后，万籁俱寂，山间的冷风嗖嗖的吹着，树木的枝叶轻轻摇摆，发出“哗啦啦”的声音。并且，在月光下的地面，投下捉摸不透的影子，犹如鬼魅在来回游走，散发出渗人的气息。
　　厢房的门敞开着，张雪魂和郑吒一左一右站在正门口的两侧，零点和霸王站在屋内，一个扛着机关炮，一个抬着高斯狙击步枪，他们的面前是一张桌子，上面摆放着看似平平无奇的保命佛经，李帅西、张杰、詹岚、赵樱空四人分别站在左右，人手一把冲锋枪，护住中间的佛经的同时，准备随时进行支援。
　　铭烟薇、铃木响子、赵大江等人站在最后面，小心翼翼的望着房门外面，不敢上前半步。
　　“咯咯咯咯咯咯……”
　　终于，伽椰子出现了，满脸都是血污的白衣女鬼，从树荫下的黑暗中爬了出来，向厢房的正面爬来。
　　虽然是四肢着地，但是速度却非常之快，而且对厢房中的佛经似乎完全没有畏惧，郑吒连忙举起了冲锋枪，正要射击，却被张雪魂拦住。
　　“都先等等，看看佛经还有多少用处。”
　　张雪魂目光炯炯的盯着白衣女鬼，拉着郑吒回到了厢房内。
　　白衣女鬼紧追不舍，直接进入了厢房。
　　“鬼，鬼啊！”
　　“她进来了！”
　　“快开枪啊。”
　　厢房内瞬间乱成一锅粥，赵大江等人差点要被吓疯了，惊恐的叫喊了起来，身体不断向后退去，靠到墙壁上无路可退的时候，面容已经变得扭曲了起来。
　　姜秀连、齐藤一、铭烟薇、铃木响子他们虽然比赵大江好一点，但是看见伽椰子肆无忌惮的爬进了厢房，也不禁慌了神，连忙向后面躲避。
　　“别慌开枪！都到佛经后面，我要确定，佛经是不是已经废了。”
　　张雪魂大声喊道，拉着郑吒就向桌子后面退去。
　　郑吒没有抵抗，跟着退到了桌子后面。
　　伽椰子也追了上来，不过，在距离佛经还有一米的地方，伽椰子停了下来，仿佛是被烫伤了一样，浑身冒出了白烟，脸上露出了难受的表情。


第四十六章决战(中)
　　佛经在发光，淡淡的金光，随着伽椰子的靠近，金色逐渐变得强盛，从伽椰子身上冒出来的白烟越来越浓郁，只是两秒钟不到的时间，一只伽椰子就这么蒸发了。
　　“我说，这可不是什么好的现象。”
　　张雪魂举起桃木剑，眼观六路，耳听八方，话音未落，便一剑刺出。
　　这一剑如离弦之箭，瞬息之间从詹岚耳边擦过，张雪魂身随剑动，朝着詹岚欺身而上，右手从詹岚头侧划过，五指灵活摆动之间，刺出的桃木剑反向詹岚的后脑勺斩了回来。
　　“砰！”的一声，有什么东西炸开了。
　　詹岚愣在原地，伸手摸了摸耳朵，黏糊糊的全是血。
　　“注意了！这是第二轮，第三轮同样是背后攻击。”
　　张雪魂收回桃木剑，大声喊道。
　　詹岚这才反应过来，这是咒怨的第二次攻击。
　　“另外，尽可能让铃木一家靠近佛经，其他人准备……”
　　“啊！”
　　张雪魂话还没有说完，就听见刺耳的惨叫声响起，回头望去，一只伽椰子从墙壁上穿了过来，双臂搭在姜秀连的肩膀上，姜秀连面上又青又白，连动也动不了了，赵大江和萧兵亿他们仓皇失措的逃开，口中发出无意义的呼叫声。
　　刹那间，一道身影从人群中穿过。赵樱空突然出现在姜秀连的面前，那速度快得惊人，她将一张恶意护身符拍在了姜秀连的额头上，姜秀连背后的伽椰子仿佛碰到了滚烫的开水一样，立刻松开了姜秀连，发出“咯咯咯咯”的声音向后滚去。
　　当伽椰子离开姜秀连后背之后，赵樱空身影一闪，就堵住了伽椰子的退路，双手快速挥动，将伽椰子的身体撕成了碎片。
　　“谢，谢谢。”
　　姜秀连一屁股坐到了地板上，抬手抹了把冷汗，结结巴巴的向赵樱空道谢。
　　“这是第三波，接着就是第四波……很多鬼魂一起攻击吗？”
　　赵樱空救下姜秀连之后，并没有理会他，而是警惕的观望四周。
　　“咯咯咯咯咯咯咯咯咯……”
　　紧接着，令人毛骨悚然的声音从四面八方传来，简直让人的骨头都要跟着一起颤动起来，郑吒等人的脑海中产生了强烈的危机感，那是一种即将临近死亡的恐怖感。
　　突然间，一只惨白的手臂从墙壁上伸了出来，抓住了萧兵亿的肩膀。
　　萧兵亿身体一僵，肤色变得惨白，生命力快速流逝。
　　“郑吒！小心后面！”
　　郑吒连忙从纳戒中拿出一张恶意护身符，正要冲向萧兵亿的时候，张雪魂突然喊道。
　　郑吒下意识回头望去，十几只白衣女鬼出现在三米之外，摇摇晃晃的向他走来。
　　“哒哒哒哒哒……！”
　　郑吒立刻端起冲锋枪，扣动扳机，冲着那些白衣女鬼扫射了起来。
　　这枪的威力虽然不大，但是胜在射速和装弹量，一弹匣子弹全部倾泻而出，十几只白衣女鬼也被打得灰飞烟灭。
　　第四轮的攻击并非一面，从四面八方袭来的白衣女鬼，少说也有两三百只，众人忙着用冲锋枪扫射，倒是没人顾得上救下萧兵亿，以至于萧兵亿浑身惨白的倒了下去——事实上，有救助余力的人不少，比如张雪魂、赵樱空、零点、霸王、郑吒。但是，郑吒被张雪魂的那一声牵制了注意力，其他人更是完全没有让萧兵亿活下去的念头，所以全都做出一副没有余力的样子，放任萧兵亿死亡。
　　废了不少的功夫，众人总算是度过了第四轮攻击，不幸中的万幸，只死了萧兵亿一人，其他人都安然无恙。
　　郑吒无奈的看了一眼萧兵亿的尸体，叹了一口气，努力提起了精神，大声说道：“接下来是第五轮，大家千万不要攻击，千万不要，这一波就交给我和张雪魂吧！”
　　话音刚落，前方灯光一亮，一扇纸门凭空浮现，众人慌忙远离那扇纸门，只有张雪魂和郑吒正对着纸门，一人手持桃木剑，一人握紧了拳头，做好了战斗的准备。
　　两人没有注意的后方，赵大江和龙涛炳面上神态百变，他们看着萧兵亿的尸体，脸上浮现恐惧、憎恨、绝望、乃至疯狂的神情。
　　姜秀连莫名的回想起刚才被伽椰子触碰的那一刻，那种体力消逝、精力消逝、意识消逝、浑身被怨恨充斥的那种感觉。他不由得浑身一颤，面色因恐惧而扭曲了起来，脸色变得像鬼一样惨白。
　　“唉……”
　　齐藤一的脸色黯淡了下去，不知为何，他突然想起了曾经。
　　每个人都有值得悔恨的过往，他也一样。
　　但是，可以改变的！
　　齐藤一的神情变得坚定起来。
　　绝对！他绝对会把那些古代的瑰宝追回来，上交给国家，赌上他长沙齐家人的尊严！
　　铭烟薇的脑海中突然出现了曾经被抛弃的那一幕，一股强烈的冲动从心底升起。
　　这样的自己，这样肮脏的自己，为什么还要活着？
　　铭烟薇的眼睛逐渐红了起来，牙齿咬着嘴唇，因为用力太深，甚至咬出了血。
　　“一定要杀了你……在杀了你之前……我绝不会死！”
　　这时，一个身影闯入了铭烟薇的脑海中，取代了那不堪的一幕，铭烟薇心中的冲动逐渐发生了变化，渐渐地，浑身散发出让赵樱空侧目的杀意，那种可怕的意志，让张杰也为之侧目。
　　零点和霸王看了铭烟薇一眼，眼中闪过警惕的神情。
　　只不过，他们明显警惕错人了。虽然，有心理疾病这种前科的铭烟薇，确实比另外几个新人值得警惕就是了。
　　凡事只要有迹可循，就算不上困难，对于早已摸清了攻击规律的张雪魂和郑吒而言，咒怨的第五轮实在不算什么难题，花了十几秒钟的时间，两人顺利击杀了伽椰子和佐伯刚雄这对鬼夫妻。
　　“到第六轮了，大家注意，这一轮是体内攻击，被攻击了立马喊出来！”
　　解决了佐伯刚雄之后，郑吒喘了口气，回头向其他人喊道。
　　七轮攻击中，如果说第五轮是最耗费精力的，那么第六轮就是除第七轮之外最危险的，因为无迹可寻，没办法防御。
　　不过，危险也只是危险，并不致命，郑吒的纳戒可以制造出攻击到体内的能量层，詹岚的次级治疗术可以治愈内伤，所以也就是危险罢了，并不是致命。这种层次的危险，完全可以应对。


第四十七章决战(下)
　　忽然间，詹岚脸色一变，整张小脸顿时变得苍白起来。
　　鲜血不停的从她的口鼻里涌了出来，从口中咳出的血液中，甚至带着内脏的碎片。
　　“詹岚！坚持住！”
　　郑吒不假思索的解开了基因锁，快步冲向詹岚，大吼着将她拥进怀里，同时将内力全部凝聚在了左拳上，猛地一拳轰向了她的腹部。
　　这一拳的威力足以将詹岚的身体打个对穿，但是郑吒已经进入了一阶基因锁的状态，在这种状态下，他对力量的控制已经达到了非常惊人的地步，看似威猛的一拳，其实仅仅只是碰在了她肚皮上，真正攻击手段却是纳戒的无形力场。
　　随着一声闷响，郑吒的拳头仿佛打爆了什么，詹岚痛苦的表情微微一松，整个人顿时向地面软倒而去，郑吒一把抱住了她，只见这个小女人此刻紧闭着双眼，脸色苍白如雪，鼻孔和嘴角边更是不停涌出黑血来。
　　“清醒一点！快使用治疗术。”
　　郑吒焦急的向詹岚喊道，詹岚勉强抬起了右手，但是很快就无力的垂了下去。
　　伽椰子的攻击造成的伤势太严重了，虽然救援及时，但是体内受到的伤害，总会比体外受到伤害要严重一些，詹岚虽然保持清醒，却没办法为自己治疗。
　　张雪魂快步走了过去，伸手按在詹岚背部，滚烫的内力灌入詹岚的身体，让她恢复了许些体力。
　　虽说葵花内力过于极端，但是内力就是内力，由后天之精转化而来的力量，生命力的一种表现，温养肉体细胞，吊住频死的性命是非常基础的用法。
　　詹岚喘了口气，努力提起力气，将手掌放在腹部，释放出微弱的白光，治愈体内的伤势。
　　这样的治疗持续了很长时间，直到那种“咯咯咯咯咯咯”的声音再度响起，詹岚也没有完全恢复过来。
　　“先出去，这里太窄了。”
　　张雪魂上前开路，郑吒扶着詹岚紧随其后，李帅西拿起了佛经，和张杰一起护着铃木一家出去，零点和霸王断后，铭烟薇和赵大江等人赶在中间。
　　出了门，众人第一眼看见的，就是那个巨大无比的伽椰子，足有十几米高的女鬼，从院落的外面爬了过来，看似高大的围墙，只是一抬手就翻越了过来，那样的高度，简直可以让人绝望。
　　“好大！”
　　郑吒被吓到了，相比起上次击杀的伽椰子，这一次出现的伽椰子，至少大了五六倍的样子。
　　“砰！”
　　零点直接开枪了，高斯灵类狙击子弹打爆了伽椰子的胸部，贯入伽椰子体内。
　　只可惜，即便是遭到了狙击，伽椰子还是安然无恙，并且胸部像雾气一样翻滚聚合，只是转眼之间就恢复如初。
　　“不行，威力差了一点。”
　　零点皱起了眉头，沉声说道。
　　高斯狙击子弹打人还好，打鬼的话，就略显不足了。
　　“那就只能由我们上了。”
　　张雪魂右手持桃木剑，左手持冲锋枪，身形一纵，向伽椰子飞驰而去。
　　伽椰子瞪着张雪魂，发出无声的嘶吼，伸出惨白的鬼手，抓向张雪魂的身体。
　　“太慢了！”
　　张雪魂淡定的断言，身体如魅影一般，瞬间跨越数十米的路程，从鬼手的五指之间穿梭而过，出现在伽椰子的胸膛之下，故技重施的刺出桃木剑，在桃木剑被卡住的瞬间，鼓起全身内力，向剑柄推出一掌。
　　这一掌将桃木剑震入了伽椰子体内，犹如离弦之箭一般的剑刃撕开伽椰子的身体急速前进，眼看马上就要刺入伽椰子的核心了。
　　速度慢了下来，桃木剑仿佛被无数只手掌抓住了一样，逐渐减缓、最终禁止不动，卡在伽椰子的体内。
　　“哒哒哒哒哒！”
　　事态出乎意料，张雪魂却没有慌张，他将冲锋枪对准了伽椰子胸部的位置，倾泻出大量的灵类子弹，打得伽椰子胸前全是弹孔。
　　只不过，攻击力太差了些，冲锋枪子弹对于巨型伽椰子而言，完全没有用处。
　　伽椰子伸手向张雪魂抓了过来，张雪魂立刻躲避，其速趋退如电，当伽椰子的手掌落下，张雪魂早已退开了几十米。
　　伽椰子双臂舞动抓人的动作，在张雪魂看来实在是跟蜗牛一样缓慢无比，只要小心不被触碰到，这个巨大鬼魂根本就奈何不了他。但是，张雪魂的攻击力，对于伽椰子而言又太过微弱，虽然有强盛的内力，却没有将其发挥出来的武艺，失去了桃木剑之后，张雪魂只能用冲锋枪给伽椰子刮痧。
　　“我来！”
　　张雪魂退避的同时，郑吒从身侧穿过，他大声喊着，左手提着冲锋枪不停跑动扫射，右手已经攥紧拳头，迎着伽椰子的手臂一拳轰出，将其打成了碎片。
　　“那就交给你了……冲锋枪丢掉，用魔法卷轴！”
　　张雪魂停了下来，从郑吒的背后喊道。
　　听见张雪魂的声音，郑吒才反应过来，自己的纳戒中还备了不少魔法卷轴，他连忙将冲锋枪从头顶扔了回去，从纳戒中取出魔法卷轴，对准前方的伽椰子就要撕开。
　　突然间，郑吒的大脑中警笛大作，一条惨白色的手臂突兀的从郑吒的背后伸出，郑吒想要躲避的时候，已经来不及了，从背后抱住了郑吒的身体，吸取着郑吒的体力、内力、精力，郑吒浑身上下都已经动弹不得，即将撕开的那张一次性魔法卷轴也从手中掉了下去。
　　后方的张雪魂早就料到伽椰子有这一招，接过了郑吒丢过来的冲锋枪之后，马上就向郑吒追了过去。然而，瞬间冒出来的白衣女鬼，犹如人山人海一般，将张雪魂和郑吒分割。
　　伽椰子的分身无声无息的出现在院落中，并且越来越多，放眼望去，少说也有三五百。
　　这会儿，张雪魂的背后也冒出来了一只，张雪魂将冲锋枪的枪口塞进了她的口腔里面，扣动扳机打成了碎片。
　　李帅西他们因为有佛经的保护，所以没有被伽椰子分身偷袭，这绝对是不幸中的万幸，那边除了赵樱空和张杰之外，没人来得及应对这样的攻击。
　　然而，有的时候，危险并不只来自于外界。


第四十八章背叛
　　李帅西、零点、赵大江、铃木响子等人聚在院落的中间，被数以百计的白衣女鬼包围着。
　　并非战力的铃木响子正拿着佛经，佛经制造出的一米半径安全区域，勉强护住了少部分人。
　　霸王处于安全区的最外围，他已经异变成了狼人，扛着机关炮向前方的白衣女鬼发出怒吼，从炮口喷发而出的弹药，打穿了几十只伽椰子。
　　同样处于最外围的零点，站在另一个方向，手脚麻利的给高斯狙击步枪填装子弹，扣动扳机的瞬间，一条线上的伽椰子分身全部灰飞烟灭。
　　张杰和李帅西端着一把冲锋枪站在零点的两侧，向周围的伽椰子分身进行扫射，一轮子弹发射出去，近十只伽椰子分身变成了破破烂烂的布条。
　　赵樱空没有冲入鬼群中，而是拿着詹岚的那把冲锋枪跟着一起扫射。说到底，杀人最快的还是热武器。
　　只不过，伽椰子的分身可以说是源源不绝，无论杀死了多少，都会出现更多，密密麻麻的女鬼，数量多到让人绝望。
　　冲锋枪的子弹很快就被打完，机关炮的弹链也被用尽，伽椰子分身的数量却不见减少，众人只能拿出手枪进行点射，但是连冲锋枪都杀不完伽椰子分身，更何谈小手枪。
　　赵樱空已经冲了出去，解开了一阶基因锁的刺客，凭借着超高等级的反应力和速度，用一双洁白的肉手撕扯着女鬼的身体。
　　短时间内，她杀鬼的效率不比用冲锋枪的时候差多少。
　　李帅西咬了咬牙，顶在詹岚的前面，伸出右手，从掌心中释放出炽烈的火焰。
　　燃烧生命力而来的烈火，威力比灵类子弹强了十倍乃至百倍，向前喷涌之际，将几十只女鬼烧得灰飞烟灭。
　　“干得漂亮！你小子还真有一手！”张杰用力拍了拍李帅西的肩膀，欣喜的说道。
　　李帅西身体一垮，不由自主的向前倒去，零点眼疾手快的抓住了李帅西的手臂，将他拉了起来。
　　“没事儿吧？你小子，怎么这么虚？”张杰也被吓得够呛，他惊讶的问道。
　　李帅西被吓得心惊肉跳，用力喘了几口气，略微平复了心情，才无奈的看着张杰，开口说道：“我是在玩命啊！我的生命就是火的燃料，怎么可能不虚？”
　　一边说着，李帅西放出一道火柱，将前方的伽椰子分身焚化。
　　零点向李帅西问道：“那你还能坚持多久？”
　　“按照这样的度，大概两分钟之后，我就要瘫了，三分钟之后，我就会失去意识。我说，我们还是准备好突围吧，现在最重要的事情是保护好铃木一家，杀死伽椰子又不是主线任务，死守在这里，实在太危险了。”
　　李帅西挥出炽热的火浪，呈现弧线扩散的火势，烧光了前方的女鬼，但是更多的女鬼前赴后继的涌入火海中，硬是用充足的数量来熄灭了这生命之火。
　　面对这种情况，李帅西本就苍白的脸色变得更加惨白，他当即提出了一个建议。
　　零点立刻没有回答他，而是向前方望去。
　　重重叠叠的女鬼之间，他隐约看见了张雪魂和郑吒的身影。
　　张雪魂被大片的女鬼堵住，手中的桃木剑却消失了，只拿着两把冲锋枪的他，没办法对任何一边进行支援。
　　郑吒的情况比张雪魂还不妙，一只女鬼从背后将他抱住……等等！那是什么？
　　零点惊讶的看见，趴在郑吒背上许久的女鬼突然焚化了，虽然看不见火焰，但是女鬼消失的迹象，确实给人一种她被烧掉的样子。
　　“啊——！”
　　郑吒惨叫了起来，双手抱胸蜷缩着蹲了下去，浑身颤抖了起来，看起来极为痛苦。
　　但是，有女鬼碰到他的时候，却像是浸泡到硫酸中一样，从手臂到身体快速消散。
　　看样子，郑吒处于某种特殊的状态中，看似痛苦，实则有益。
　　但是，除了零点、张雪魂、张杰之外，没人意识到这方面，他们只听见郑吒那声凄厉的惨叫，为此不由得变了脸色。
　　“都去死，我活不了，你们也别想活。”
　　突然间，赵大江狂性大发，他的眼中泛起不正常的血丝，伸手抓住了铃木妈妈的双肩，用力将铃木妈妈甩了出去。
　　“死啊，都去死吧，要死，大家就一起死吧！”
　　龙涛炳面目狰狞的吼道，他猛地扑到铃木爸爸身上，将铃木爸爸撞进了鬼群中。
　　“把佛经给我！我不要待在这里了，我要回家！”
　　姜秀连一把夺走了铃木响子手中的佛经，反手推倒了铃木响子，脚步仓促的向鬼潮冲去。
　　三番五次受到精神暗示，又陷入了这样的境地，郑吒的那声惨叫，仿佛是一个信号，让他们的SAN值瞬间跌破了下限，意识彻底疯狂了起来。
　　抱着我可能会死你们一定不能活的扭曲念头，赵大江和龙涛炳默契的攻击了铃木父母，想要让其他人任务失败一起去死。姜秀连倒是没有疯狂到那种程度，只是在极端的恐惧的驱使下，试图得到佛经从这里逃走，至于逃走之后该怎么办，他根本没有心思去想。
　　“王八蛋！你们干什么？”
　　众人不由得大惊失色，霸王愤怒的吼道，一脚踹向赵大江，把他踢飞了出去，砸落在鬼潮中。
　　不过，在砸落之前，赵大江就已经半死不活了，霸王怒极踢出的那一脚，踢死人都不是难事儿。
　　“先救人！”
　　远方的张雪魂无论什么时候，都分出了一部分精力，关注着其他人的情况，看见赵大江等人爆发，心中不仅没有愤怒，反而松了一口气，升起终于来了的感叹。
　　大喊一声之后，张雪魂身影一闪，从鬼潮中穿梭而过，眨眼之间便出现在姜秀连的身侧，一掌拍向姜秀连拿着佛经的手臂，硬生生将他的肩膀拍碎，将佛经抢了回来。
　　另一边，听见张雪魂的呼喊声，李帅西慌忙加大了火焰的输出，耀眼的火光犹如火山口爆发一般，向四周奔涌而出，熊熊烈火将上百只女鬼化为泡影，解除了铃木一家的危机。
　　与此同时，李帅西也倒了下去，一次性释放出了过多的民火，使得他也脱了力。
　　同一时间，张雪魂带着佛经赶了回来，和李帅西等人汇合，借助佛经的力量，再度形成了一个安全区域，挡住了用身体扑灭火势，悍不畏死的涌来的女鬼。
　　而主动冲进鬼潮中的龙涛炳和姜秀连，已经用不着资深者来处罚他们，失去了佛经的庇护，女鬼只需要两秒钟的时间，就将他们吸成了干尸。
　　对于他们而言，这也算是可喜可贺了。要知道，作为杀手，赵樱空可不缺少处罚和审讯的手段。


第四十九章胜利回归
　　“太差了，这批新人的素质。”
　　张雪魂淡定的说道，类似的话已经不知道是第几次重复了，但是这一次，绝对是最后一次。
　　铃木响子和她的父母被成功救了回来，和李帅西一起，站在众人的中央。而张雪魂将佛经分发给了外围的众人，从中散发出的金色光芒，在这鬼潮中，仿佛坚韧的礁石，顽固的抗拒海浪的冲刷。
　　“是啊，这么干脆的死了，还真是便宜他们了。”
　　张杰恨恨的说道，那是一种发自内心的惋惜和痛恨，让旁人看来，这是恨赵大江他们死得太快了，但是在张雪魂看来，他那是可惜赵大江他们太废物，没能顺利团灭中洲队。
　　“以后的恐怖片，非常有必要放弃一部分新人。”
　　零点冷静的说道，旁边几人认同的点头，就差那么一点，他们就要被这些混蛋害死了！
　　张雪魂平静的说道：“无规矩不成方圆，不过，那种事情等到之后再说吧，现在最重要的事情，是先解决掉伽椰子。”
　　“那种战斗我们掺和不进去，只能看郑吒了。”
　　零点的语气颇为无奈，灵类子弹打打小鬼还好，像伽椰子主体那种大鬼，根本没有用处。
　　“话说回来，佛经还能这样用？”
　　突然，零点看向张雪魂手中的那一页佛经，有些惊讶的问道。
　　“灵机一动。既然佛经本来也不是整体，那么分开使用自然也不会有事。”
　　什么灵机一动都是扯淡，要不是为了引诱新人出手，他早就把佛经分开了。只不过，他居然忽略了一个关键，抢夺佛经没什么意义，铃木一家的性命才是最重要的。
　　好在，无论考虑的是什么方面，猎物还是那些人，没有让他们真的闹出什么乱子。
　　张雪魂这边解决了任务失败和佛经丢失的危机，郑吒那边也到了时来运转的时候。
　　适应了从大脑中涌入体内的血族能量，郑吒来不及歇口气，便毫不犹豫的捡起掉在地面的卷轴，向伽椰子释放出了刺眼的闪电，打爆了伽椰子的手掌。
　　接着，郑吒从纳戒中取出了一大堆一次性魔法卷轴，攻击、防御、辅助、治疗，五颜六色的光辉漫天飞舞，浓郁的光污染，让不远处的张雪魂一行人，都没办法看清郑吒的身影了。
　　在那五彩斑斓的光芒中，伽椰子的身体被轰得破破烂烂，从正面望去，整个人都变成了一片黑雾。
　　“受死啊！”
　　郑吒的身上也散发着青白交织的强光，伴随着撕心裂肺的嘶吼声，郑吒的双腿鼓了起来，那是用肉眼都可以看到的改变，那两条大腿膨胀到了正常人三倍粗细，肌肉鼓鼓的感觉仿佛是生物变异了一般。
　　“嘭！”的一声，地面炸开了，郑吒的脚下就像是埋了地雷一样，地板猛地爆开，出现了半径一米的坑洞，借助着这强烈的反冲力，郑吒冲天而起，犹如逆行的流星一般，撞入了那片浓雾中。
　　虽然到处都是浓雾，但是看得见。
　　郑吒的双眼一片赤红，从他眼中看出去，整个世界仿佛只剩下了红色，仿佛血海炼狱一般，而眼前的女鬼和浓雾则变成了淡青色，由无数扭曲的肢体相互纠缠而成。这个伽椰子，完全是由无数鬼魂汇聚而成。
　　四面八方的鬼魂全部向郑吒聚集，但是将郑吒包裹的那一层层防御魔法，完美的挡住了鬼魂的侵蚀。
　　然而，组成巨型伽椰子的鬼魂，根本没有理智那种东西，明明靠近就会被圣光盾蒸发，他们也依然死死围住郑吒，凭借着堪称无穷无尽的数量，硬是把郑吒的防御消磨了大半。
　　“只是这种程度而已，能赢！”
　　郑吒咬着牙，顶开了拦路的鬼魂，奋力向前冲。
　　并不是安慰自己，靠着剩下的魔法效果和血族能量，在死之前，一定能打败伽椰子。
　　“楚……楚轩？”
　　突然间，郑吒浑身一震，出现在视线中的身影，让他面色微变。
　　“你也死了吗？是了，单独行动的你，怎么可能活下来。”
　　看似平平无奇的身影站在郑吒的前方，他推了推自己的眼镜，侧过身子，让郑吒从旁边穿过之后，走到了郑吒的后面，拦住了蜂拥而至的鬼魂。
　　“我们两清了，接下来，终于可以休息了……”
　　隐约之间，郑吒仿佛听见了楚轩的声音。
　　“错觉吗？又或者是……谢了，楚轩！”
　　至此，在郑吒的身前，鬼魂已经寥寥无几，真人大小的伽椰子出现在郑吒的面前，那分明就是伽椰子的核心。
　　“去死吧！”
　　郑吒撞开了拦路的鬼魂，将全身的血族能量集中在左手上，瞄准了伽椰子的面孔，一拳击出，打爆了伽椰子的脑袋。
　　血族能量顺着手臂注入了伽椰子的全身，从爆开了脑袋一路向下，将伽椰子腐蚀的一干二净。
　　女人的哀嚎声响起，仿佛是一个信号，四周也同时响起了无数男女的哀号，托着郑吒的那些鬼魂渐渐消失，郑吒也从半空中落了下去。
　　“终于结束了。”
　　郑吒看了一眼手表，主神的奖励提示，让他松了一口气，面上露出笑容。
　　只不过，当他转身之后，笑容立刻就消失了。
　　“怎么回事？”
　　空旷的院落中，三个倒地身亡的尸体格外显眼。
　　张雪魂平静的回答：“赵大江和龙涛炳觉得我们很可能打不过伽椰子，就把铃木父母推进了鬼魂中，想要一起同归于尽。姜秀连情绪失控，夺走了佛经想要逃跑。结果，各食恶果，就是这么一回事。”
　　“怎么会？”
　　郑吒的面上闪过几分茫然的神情，他是没有想到，自己好不容易击杀了伽椰子，队友却因为觉得他可能打不过伽椰子，所以想要杀死保护人物，让所有人一起死。
　　“没什么不会的，别忘了，他们下山之后干得事情。觉得资深者赢不了，又担心资深者突围活下去，所以想捞几个一起去死，像他们那样的人，有这种想法没什么好奇怪的。别忘了，这世上连把女朋友丢给一群强奸犯独自逃跑的男人都有，出现这种人也很正常。”
　　“十几亿人口，没点丧心病狂的家伙，你以为你生活在天堂吗？”
　　听着铭烟薇和张雪魂冷漠的点评，郑吒只觉得脑袋里面仿佛有只手在不停的搅拌，就像是一团浆糊一样。
　　他无法理解，为什么会有这么丑恶的人性，面对这种危险，大家不是更应该齐(为啥这也敏感？)心协力吗？
　　“先休息吧，至少我们都还活着，没有比这更好的事情了。”
　　已经恢复过来的詹岚，上前抓住了郑吒的手臂，扶着他到屋檐下的地板坐了下来，轻声说道。
　　“是啊，我们活了下来。”
　　郑吒点了点头，喃喃自语，面上的茫然，直到回归主神空间，也没有褪去。


第五十章强化建议的准备工作
　　亘古不变的光球之下，一行10人突兀的出现了。
　　零点，霸王，赵樱空，铭烟薇，李帅西，张雪魂，詹岚，郑吒，齐藤一，张杰，资深者减少一人，新人增加三人，整整的10人。
　　说真的，这不是什么好事儿。
　　“主神！完全修复所有人！奖励点数从我这里扣除！”
　　郑吒大声喊道，几道光柱从大光球上落了下来，大部分都是一沾就走，只有李帅西被长时间笼罩在光柱中。
　　至于张雪魂，没有修复的必要。某个字母玩得很嗨皮，强化了葵花宝典之后，到基因锁四阶中级之前，消失的地方根本无法长出来。只有到了基因锁四阶中级，才能慢慢恢复正常。
　　话说回来，到了基因锁四中的强者，还会在意那点缺失吗？
　　大光球下方，众人都开始查看自己的收获。
　　张雪魂三次消灭部分咒怨，第一次得到了c级支线剧情两次，4600点奖励点。第二次得到了c级支线剧情两次，4800点奖励点。第三次得到了c级支线剧情一次，3100点奖励点。再加上完成了保护铃木一家的支线剧情，得到了c级支线剧情一次，1000点奖励点。算上基础的1000点奖励点，总计b级支线剧情两次，14500点奖励点。
　　郑吒两次消灭部分咒怨，第一次获得了c级支线剧情一次，2100点奖励点，第二次获得了c级支线剧情两次，4300点奖励点。算上支线任务和基础分，总计8400点奖励点，b级支线剧情一次，c级支线剧情一次。
　　赵樱空两次消灭部分咒怨，第一次得到了d级支线剧情一次，700点奖励点，第二次得到了d级支线剧情两次，2300点奖励点，算上支线任务和基础分，总计5000点奖励点，c级支线剧情两次。
　　零点消灭部分咒怨一次，获得了d级支线剧情两次，1800点奖励点。算上支线任务和基础分，总计3800点奖励点，c级支线剧情一次，d级支线剧情两次。
　　霸王消灭部分咒怨一次，获得了d级支线剧情两次，2500点奖励点。算上支线任务和基础分，总计4500点奖励点，c级支线剧情一次，d级支线剧情两次。
　　李帅西消灭部分咒怨一次，获得了c级支线剧情一次，3400点奖励点，算上支线任务和基础分，总计5400点奖励点，c级支线剧情两次。
　　张杰消灭部分咒怨一次，获得了d级支线剧情一次，800点奖励点，算上支线任务和基础分，总计2800点奖励点，c级支线剧情一次，d级支线剧情一次。
　　詹岚、铭烟薇、齐藤一，三人没有对伽椰子造成伤害，以至于只得到了c级支线剧情一次，2000点奖励点。
　　接着，因为这次多了三名新人，所以张杰等人粗略给她们讲解了一下各自房间的使用和造人功能之后，就相约明天再在广场集合，一起商量各自的强化和兑换。然后，众人便各自回到了自己房间。
　　偌大的广场上，只剩下齐藤一和张雪魂两人，齐藤一开始制造自己的造人名额，而张雪魂则是查看着主神那里的各项强化属性，准备明天给新人们的强化建议。
　　‘铭烟薇不需要费心，把张恒的强化给她配置上就行了，也就齐藤一和赵樱空麻烦一点。’
　　‘赵樱空虽说是刺客，但是基本上没进行过几次刺杀，绝大多数情况下她都是冲在最前面和敌人对砍，神鬼、重回生化、魔戒、完美风暴都是如此，这真的让人不知道该怎么给她推荐。’
　　‘不过，如果只看刺客一类，那么选择就多了。暗黑破坏神中的刺客，魔兽争霸中的暗夜精灵，魔兽世界的潜行者，星际争霸的黑暗圣堂武士都可以。’
　　‘齐藤一的话，就一个小透明，虽然终战的时候勉强高光了一把，但是他的强化一直都没什么大用。’
　　‘魔法师吧，魔法师一系的强化，正好下一场恐怖片是神鬼传奇1，可以配合死亡黑经，直接形成战力。’
　　‘到时候，太阳金经归詹岚，死亡黑经归齐藤一，两个法师系，一个治疗辅助，一个担任炮台，中洲队也差不多成型了……到时候，应该能试着跟张杰摊牌了。’
　　‘对了！还有李帅西、零点他们，这次他们得到的支线剧情不少，有必要强化一个血统了。’
　　‘李帅西的话，来一个增强火系的血统。零点……按照原著强化吗？直死魔眼……也不是不好，不过，至少要强化一个生存能力较高的血统……’
　　……
　　张雪魂快速翻阅着强化列表，在心中喃喃自语，费了一番功夫，总算是确定了三名新人的强化路线，顺带把零点和李帅西的强化也规划了出来。
　　“然后，就是我了，b级的极阳属性武功……三阳绝户手，pass。”
　　三阳绝户手，绝对的极阳武功，中了这种掌力的人，不但全身脱水，皮肤干裂，而且味觉失灵，只想吃盐，盐吃得越多，水喝得越多，伤势越重，死时全身皮肤全部干裂，就像是活活被烤死的。
　　但是，这种武功属于童子功，古龙小说中的大和尚，练了这种武功，每天夜深人静的时候用冰水让自己冷静下来，而且全身会因痛苦而痉挛。
　　张雪魂自己练倒是没什么，但是强化了内力的不止他一个，郑吒那厮夜夜笙歌，根本练不成这种武功，要是逼着他练，恐怕郑吒会跟他翻脸。
　　“极阳武功太少了，纯阳……”
　　张雪魂极其无奈，大部分武功都讲究阴阳并济，像三阳绝户手那种极端的武功，a极以下根本找不到，即便是佛门武功，也都讲究阴阳并济。说白了，极阳或者极阴，这种过于极端的武功，本来就属于邪功一类。
　　降低要求，又找了一会儿，张雪魂眼睛一亮，一门理当是a级的b级阳性武功，出现在他的视线中。
　　《纯爱男主绝不背叛女友?》
　　这是两张相片。
　　第一张，金色短发的少女把握了极好的距离，在一对恋人旁献上她的笑颜和祝福，恋人相视一笑，如胶似漆。
　　第二张，黑色长直发的少女眼中失去了色彩，扭过头不愿面对一切，中间的少年低眸，面色冷漠，右手则被金色短发的少女狠狠抱在胸前，而她的眼中，尽是不甘和占有……


第五十一章红花烈焰手
　　【红花烈焰手，评分82分，适用于大部分恐怖片，需要b级支线剧情一次，3000点奖励点。】
　　红花烈焰手，出自电视剧《天涯明月刀》，邪功一门，可以将内力化为熊熊火焰，威力惊人。
　　但是，修炼这门武功，很容易走火入魔，并且还会产生烈焰邪毒，反噬自身，功力增加一层，对身体的损害也增强一分。看似和七伤拳类似，先伤己，后伤人，但是七伤拳那是因为内力不足，内力到位了就没有损害，不像红花烈焰手，内力越强对自己的伤害越大。
　　最后的大招焚花燎原更是凶残，威力虽然惊人，但是一旦使出，就会耗尽全部功力，最后死无全尸。
　　根据张雪魂的观察和整理，主神那里，没有名字的基础武功是c级，有资格拥有名字的武功是b级，各大武侠作品中的一流武功是a级，绝世武功是2a到s级，像先天乾坤功、天魔功、天妖屠神大法、浑天宝鉴、如来神掌之类的神魔武功，最次也要两个s级支线剧情。
　　以红花烈焰手在《天涯明月刀》中的地位，理所当然是a级武功，之所以是b级，恐怕是因为缺陷太大的原因。
　　九阴真经外章估计也一样，里面的武功随便拿出来一样，都是b到a级的武功，九阴真经外章却只需要一个a级支线剧情，估计就是因为缺了内章，修炼的过程等于自杀的过程。
　　不过，缺陷大就大了，在主神空间这种鬼地方，对于没有气运和天分的普通人而言，邪道才是正道。
　　至少，这邪功坑的是自己，不用通过屠杀练功，被世界意志敌视。
　　“就这样吧，强化红花烈焰手。”
　　张雪魂没有继续查下去，他不觉得自己能找到比红花烈焰手更适合自己的武功。
　　一道光柱从天而降，将张雪魂包裹了起来，一段段心法口诀回荡在张雪魂的脑海中，内力也在未知力量的引导下，沿着特定的经脉流淌。
　　三分钟之后，光柱消失，张雪魂从天空中落了下来。
　　“接着是子弹时间X倍速和阴影穿行者。”
　　【子弹时间X倍速，评分70分，适用于大部分恐怖片，可以在短时间内大幅度提升自身的速度，反应力等等，最高提升9倍。需要d级支线剧情两次，奖励点数2000点。】
　　【阴影穿行者，评分72分，适用于大部分恐怖片，使用精神力作为能量，可以让自身融入到阴影与漆黑中。一旦进入阴影中后，免疫除了魔法传说类武器技能以外的任何攻击。需要c级恐怖片支线剧情一次，奖励点数2000点。】
　　子弹时间X倍速和阴影穿行者，是无限曙光中最强、性价比最高的两大辅助技能。
　　前者能将速度和反应力增强9倍，按理来说，至少也要一个b级支线剧情，但是字母明目张胆的给自己开挂，刚刚度过一场恐怖片，就给自己强化了这样的神技。
　　后者消耗极低，就算是普通人也能维持10分钟，攻击力也不弱，将敌人的一半身体拉入阴影中，然后关闭阴影空间，无限曙光中的汤姆用这种方法杀死了铁血长老。
　　先后强化了三种技能之后，张雪魂又花费了一个d级支线剧情和1000点奖励点，兑换了一个有10立方米空间的储物戒指，因为无法释放能量层，所以相比起纳戒，空间大了许多，价钱也便宜了不少。接着，是10颗nzt-48和10管波西安药剂，总共花了300点奖励点。nzt-48只需要20点奖励点，并不算贵，因为这东西本质上就是毒，虽然可以开发大脑，但是对大脑的损害也不小。之后是200根千年人参，花费2000点奖励点。
　　一系列兑换了下来，张雪魂只剩下4200点奖励点，一个c级支线剧情。
　　这会儿，广场上只剩下张雪魂一人，齐藤一早早制造好了自己的造人回到了房间，张雪魂也没有浪费时间，立刻返回房间，进入了练功房，按照惯例给自己打了一针，然后吃下一颗nzt-48，开始了久违的修炼。
　　没错，修炼，一回来就修炼。
　　张雪魂不愿意浪费哪怕一点点时间，休息只要控制住能维持生命活力的程度就好。
　　为了活下去，为了活得更好，为了从主神空间退休之后，可以更加奢侈的享乐，他有必要将一生的努力都用在这里——说到底，练了葵花宝典之后，他也没有什么娱乐项目了，只能把兴致转移到武学和美食上面。
　　平淡的度过了一夜的时间，第二天早上，浑身是血的张雪魂走出了房间。
　　这会儿才早上七点左右，主神广场上非常冷清，空无一人的广场上，只有张雪魂的脚步声响起。
　　“主神，治疗我。”
　　走到大光球的下方，张雪魂抬起头来，被洁白的光柱笼罩。
　　修炼红花烈焰手而造成的内伤，在主神的治疗下，逐渐恢复了过来。
　　治好了伤势之后，张雪魂正要回屋，目光却被一块金色的石碑吸引了。
　　那块金色的石碑悬浮在离地五米的半空中，整块石碑散出柔和的金色光芒，它就这么静静吸引住了张雪魂的视线。
　　“……当该队出现，或者已经累积出现过三名或者三名以上开启基因锁的人类时，这段信息将自动出现并且始终保留在这个主神空间里。”
　　“……如我们共同预示所知，当生物基因锁开启到第五层，也即基因锁最终层时，生物将彻底进化为更高层次的生物，所以，人类世界将会因此得到进步或者产生浩劫，都在该生物一念之间，但是为了预防两个团队以上的高层次生物碰撞，导致人类彻底灭绝，所以我们决定立了以下规定……”
　　“……当该团队累积出现过三名或者三名以上开启基因锁的人类时，该团队将与其他洲的主神空间团队在恐怖片中随机碰撞，双方杀掉对方团队成员，得到的奖励点数将是2000点奖励点数，c级支线剧情一次，杀掉对方拥有开启基因锁的成员，将得到7000奖励点数，B级支线剧情一次，如果对方全团被杀，则存活团队每人得到一次c级支线剧情奖励。”
　　“……不存在残酷，不存在玩弄，不存在正义与邪恶……所有团队最终只能存活一个，不想死，那么就超越自身不停进化吧……”
　　一大段信息涌入了张雪魂的脑海中，而且明显有些残缺。
　　不过，没什么好在意的，都是早就知道的事情。
　　张雪魂漠然转身，回到了房间。


第五十二章邪功反噬
　　书房里，张雪魂从书架上摸出了两本书。
　　《化妆指南》和《伪声教程》
　　说起来，化妆和伪声这两种伪装术，本来强化了葵花宝典之后，就要立刻学习的。
　　只不过，那会儿连能不能活下去都不知道，实在没有这个闲心。现在有了起步资金，也是时候学着进一步伪装自己了。
　　嗑了nzt-48之后，张雪魂的学习能力增强了百倍，化妆和伪声这种技巧，根本没有任何难度，只用了一刻钟的时间，就掌握了化妆和伪声，并且从主神那里兑换了一些高品质化妆道具，在脸上涂涂画画。
　　“真不错，我的美貌……”
　　一番操作之后，张雪魂看着镜面中倒映出的容貌，抬起右手，轻轻的抚摸着光滑的面孔，欣喜的自语，眼神不自觉的变得迷离起来。
　　镜中人肤如白雪，眸如天星，唇如红火，双颊绯红，修长的细眉向上挑起，似笑非笑的神态，实在是艳丽无比。
　　“唔……”
　　突然间，镜中人黛眉微蹙，脸色变成惨白，面容向前一倾，猩红的血液从嘴边流出，将双唇变得更加鲜艳。
　　下一刻，镜中人的脸色变得惊恐起来。
　　“等等……这是怎么回事啊！？”
　　镜外，张雪魂捂着传来剧痛的腹部，脸色异常难看。
　　“因为精心打扮自己的原因，精神不自觉的被影响了吗？哼，果然是邪功。”
　　腹部的疼痛无关紧要，只是烈焰邪毒的反噬而已。也多亏这反噬，才让他清醒过来。
　　关键在于，葵花内力又精进了，对精神的影响也增强了。化妆打扮的时候，一不留神，就被影响了。
　　张雪魂缓了一口气，用特制的卸妆水把面上的妆容卸了下来，动作利落的为自己换上了干净的妆容。
　　再向镜面望去，镜中人已经和刚修炼葵花宝典没两天的张雪魂一样了，从表面看不出女气。只要稳住，就不会暴露。
　　“咳，咳咳，咳，咳……吾等前方，绝无敌手。”
　　在喉咙处贴上了模拟喉结之后，张雪魂干咳了几声，用了点时间，将声线更改到了正常男性的声音。
　　上午10点30分，中洲队众人一个不漏的聚集在广场中，出现在广场半空中的金色石碑，引起了所有人的关注，在接收到石碑中的信息之后，人们都愣住了。
　　许久之后，郑吒才回过神来，他咳了一声，将所有人注意力吸引过来，才开口说道：“张雪魂，你来分析一下这段信息的意思吧。”
　　这还需要分析吗？里面要透露的信息已经很明确了吧？
　　张雪魂平静的说道：“简单来说，基因锁是世界的主流，主神空间就是为了培养出基因锁五阶的强者而存在。主神空间也不止我们一个小队，而是按照不同的洲，划分为不同的小队，每个小队的成员，都是从对应的土地招进来的。最后，主神似乎不准备让第二个团队回到现实世界，应该是为了维持现实世界的秩序。”
　　郑吒道：“你的意思是，我们很可能会在接下来的恐怖片里，遇到其余洲的恐怖片小队，而结果要么是我们全部被杀，要么是全部杀掉他们，对吧？”
　　张雪魂摇了摇头：“不一定，我们有合作的机会，也有交流情报的机会。不过，前提条件是，我们的实力对等，如果有一方比另一方更强，我想谁也不会愿意放弃移动的支线剧情。”
　　闻言，众人都沉默了下来，无法否认的，在恐怖片里存活下来已经几乎要了他们的老命，现在又得知会和其他团队碰撞交战，要么杀人，要么被杀，他们只能选择杀人的那一方。这么一想，对方团队的人不也是如此去思考吗？那么等待他们的，很可能是见面就不死不休的结局。
　　郑吒想了想，忽然笑道：“对了，上面提到的是三个开启基因锁的人出现后，该团队才会和别的团队随机碰面吧？我和赵樱空开启了基因锁，以前曾经死去的某人也可能开启了基因锁，除此以外，别的团队，他们的成员会有那么容易就开启到基因锁吗？很可能我们团队是其中所有洲的团队里最强的一个呢。呵呵，大家实在是不用对此太过担心的，还是先来商量一下，我们接下来的强化方向吧。”
　　郑吒这么一说，众人间气氛确实是轻松了许多，但是在他们心里，还是不知不觉间蒙上了一层阴影。
　　按照异形之后延续下来的惯例，还是由张雪魂来提出强化建议。
　　“首先是詹岚，继续强化牧师吧。”
　　第一个进行强化的是詹岚，她按照牧师的路线向前走就是了。
　　“然后是郑吒，选择高级气功强化，我昨天夜里已经强化了b级武功红花烈焰手，一会儿可以直接教给你。剩下的c级支线剧情，强化变身蝙蝠，这个技能虽然没有什么攻击力，但是可以短时间高速飞行。”
　　既然已经有了b级的红花烈焰手，c级的红炎就不需要强化了，反正郑吒也不走血族路线，倒不如强化一个增加机动力的变身蝙蝠。
　　郑吒不假思索的接受了张雪魂的建议，只不过还没有进行强化，准备先了解了其他人的强化属性，然后再一起强化。
　　“然后是你，霸王。虽然不知道楚轩为什么让你这个火力手强化跟火力没有关系的狼人，但是既然让我来推荐，那么你就暂时不要强化狼人血统了，你兑换一把无限弹药的管状脉冲弹射枪，只需要c级支线剧情和2000点奖励点，子弹威力比高斯子弹更大，有了这把武器，你可以一个人对付一支军队。另外，再兑换10张开光卷轴，这种一次性魔法卷轴，可以短时间内让武器拥有魔法属性，用来攻击灵类生物。然后再兑换一个d级的防护玉佩，可以自动防御三十次攻击。”
　　传说中的管脉大王，不管是水上的战舰还是宇宙中的战舰，都能轻松摧毁。只要敌人不到四阶，都挡不住管状脉冲弹射枪的攻击。
　　听完了张雪魂的建议之后，霸王直接把张雪魂提出的道具都兑换了下来。
　　魔法卷轴和防护玉佩姑且不论，那挺管状脉冲弹射枪有近两米长，大小方面比他的机关炮还要大一些，那流光线条的枪身表面，闪着银色光芒的金属，拉风无比的造型，让霸王狂热的将这柄武器抱进了怀里，他的样子就仿佛是看到极品美女的色狼一般，就差抱着武器吭上一口了。
　　拥有了无限子弹管状脉冲弹射枪的霸王，攻击性已经荣登中洲队第二了。


第五十三章众人的强化(修)
　　周围的男人们羡慕的望着霸王怀中的管状脉冲弹射枪，要知道，枪炮，可是男人的浪漫啊。
　　而霸王的管状脉冲弹射枪，更是浪漫中的浪漫。
　　“然后是零点……”
　　张雪魂只是瞥了一眼管状脉冲弹射枪，便不再理会，用右手做出一个推眼镜的动作，继续说道。
　　“身为狙击手，你有必要强化一个保命能力和远视技能。初级吸血鬼体质，需要d级支线剧情和800点奖励点，拥有远超常人的速度和力量，能够恢复自己的身体。强化到顶级，全身只有心脏是弱点。强化到吸血鬼之王，可以吞噬他人的生命复活。吸血鬼的第三只眼，需要c级支线剧情一次，2000点奖励点。集中精力，可以清楚的看见远方的事物，而且拥有一定程度看破幻觉的力量。剩下的d级支线剧情，兑换一个防护玉佩。另外，我记得你在异形1得到的d级支线剧情没有用过，当时只买了一把高斯狙击步枪和几十颗子弹。那就再兑换一个微聚合高斯子弹，需要d级支线剧情和500点奖励点，射击中目标后会引起微聚合爆炸，威力可以轰平目标周围250米内的东西。”
　　零点沉默着点了点头，坦然接受了张雪魂的推荐。
　　“然后是铭烟薇，我给你的推荐是风行者之弓和精灵族风系射手血统。风行者之弓，需要c级支线剧情一次，3000点奖励点，宿有风精灵的祝福，能够极大的减轻拉弓者的力量消耗，而且射出的弓矢也会带有风速提升，还能够将任何箭矢自动附魔，视为+3武器。别看只需要c级支线，实际上这把弓的威力，已经达到了b级。精灵族风系射手血统，拥有特殊技能风之矢，可以一次性爆发出五倍以上的威力，但是使用之后10分钟内软弱无力，需要c级恐怖片支线剧情一次，奖励点数2000点，后续还有b级的精灵族电系射手血统，以及a级的精灵族梦系射手血统。目前你只有一个c级支线剧情和2000点奖励点……既然如此，就由我帮你兑换风行者之弓，你自己强化精灵族风系射手血统。下场恐怖片之后，再把支线剧情和奖励点还给我。”
　　张雪魂给铭烟薇推荐的强化，都是她男朋友给自己设定的外挂，前者只看描述，就知道性价比超高，后者更是吓到了四阶初级的恶魔郑吒。
　　弓箭手体系的强化，没有比这两种更好的了。
　　铭烟薇倒也干脆，没有对张雪魂的建议有什么质疑，于是张雪魂直接把风行者之弓兑换了下来。
　　交到铭烟薇手中的长弓呈现翠绿色，在弓身顶端还有一片翠绿的叶子存在，曲线完美符合弓箭手的需求，翠绿的颜色又流露出一种清新雅致的气质，看起来不像是武器，反而像是艺术品。
　　“好漂亮！”
　　詹岚走到铭烟薇的旁边，看着风行者之弓赞叹不已。
　　铭烟薇的神情也柔和了下来，虽然因为年幼时玩弓差点把自己眼睛射瞎的往事，她对弓箭一直没有什么好感，但是看见这把风行者之弓，却也不禁升起了喜爱之情。
　　不过，对于张雪魂这样的实用主义者而言，外观只是其次，这把风行者之弓非常坚固，主神处的描述就有坚若金刚的形容，但是却轻若羽毛，用来近战都没有问题。再加上小型风之矢和+3附魔。这把风行者之弓，完全就是字母专门打造出来的弓箭手神器。
　　随着霸王和铭烟薇他们的兑换，其他人的心情都被调动了起来，所有人的目光都落在张雪魂的身上，想要看看张雪魂还会提出什么样的建议。
　　“李帅西，你就继续强化三昧真火吧。另外再强化一个火属性的血统，减轻三昧真火的负担。”
　　然而，对于李帅西，张雪魂并没有提出多么有建设性的意见。
　　李帅西的强化已经走上正轨，三昧真火直达2a，他只需要按部就班的强化下去就行了，不需要张雪魂多说什么。
　　“嗯，我准备强化金乌血统。”
　　李帅西早就考虑好了自己的未来，论火，哪家的血统，比驾驭日车的太阳神鸟更擅长。
　　“……”
　　闻言，张雪魂莫名的无语了。
　　“金乌血统要从c级的幼年金乌开始强化，之后是b级的少年金乌，a级的青年金乌，s级的壮年金乌，2s级的帝金乌。从c级到a级的能力，都是为火系技能附加太阳神火的属性。到了s级，就能变成金乌，自由航行宇宙。到了2s级，甚至可以化身太阳。简直太厉害了！”
　　李帅西还在兴高采烈的说着，张雪魂已经不想理会他了。
　　“之后就是你了，齐藤一。”
　　张雪魂的目光转向齐藤一，语气加重了几分，齐藤一也听出了异样，心知他的强化会出现一些情况，便认真的和张雪魂对视。
　　“现在的中洲队，已经不急需可用战力了。所以，也该考虑未来发展了。”
　　“什么意思？”郑吒疑惑的问道。
　　“火力手有了，弓箭手有了，狙击手有了，医疗兵有了，我、你、李帅西是近战，赵樱空是刺客，还差什么？你发现了吗？”张雪魂一一列出众人的定位，向郑吒反问道。
　　郑吒想了想，茫然的摇了摇头。
　　“还差一个正统的魔法师啊，战士，法师，牧师，可是最稳定的铁三角。”
　　张雪魂的话语得到了一致认可，这个时间段正是魔兽世界火爆的时期，战法牧铁三角的组合，可以说是无人不知无人不晓。
　　“齐藤一，你没有什么出彩的特长，至少主神那里没有配合你的鉴定能力的强化。所以，我准备让你强化c级支线剧情和2000点奖励点的初级黑暗之眼心脏移植属性。这个属性可以产生大量魔力，并且在魔力少于十分之一的时候，加快魔力恢复速度。强化到a级，每秒都会恢复百分之一魔力。强化到s级的时候，魔力近乎无限，而且被移植者将会拥有十分强大的生命力，即使受到重伤也能自动恢复。但受到超出黑暗之眼恢复范围的毁灭性打击或黑暗之眼虚弱时受到伤害也会使被移植者死亡。”
　　张雪魂给齐藤一选择的强化路线是起步c级的黑暗之眼，和其他法系强化属性相比，劣处是没有附带的技能，优点就是魔力充足。
　　不过，技能无所谓了，反正下场恐怖片就是所有团队都要经历一次的神鬼传奇1，死亡黑经里面技能多的是。


第五十四章血统反噬
　　黑暗之眼，出自DNF，是男魔法师的能力，而男魔法师是在2012年之后才被创作出来，距离无限恐怖差了四、五年。
　　这一点，张雪魂在把黑暗之眼挑选出来的时候，就已经发现了。
　　但是，张雪魂没有在意。
　　主神空间超越时间和空间也好，突破了盒子也罢，都跟他没有关系，活着都不容易，谁管那些啊。
　　“那技能呢？有什么能力？”
　　对于黑暗之眼的深层含义一无所知的齐藤一，提出了关键性的问题。
　　只有魔力，没有魔法，那有什么意义？
　　张雪魂干脆的说道：“没有，法师类的强化，向来是大后期，需要足够多的支线剧情，兑换足够多的魔法，才能形成战力。前期的话，就算是强化了技能，也没有什么大用。”
　　“呃……好吧。”
　　齐藤一露出了苦恼的神情，他虽然想要拒绝这种没有安全感的强化属性，但是他一个新人，也不好当众拒绝军师的推荐，只能接受了下来。
　　“放心吧，没有战斗力也没关系，我们会保护好你的。”
　　郑吒拍了拍齐藤一的肩膀，安慰的说道。
　　张雪魂冷静的说道：“我们不会舍弃重要的预备役法师，这样的说法，应该能让你更安心一点。”
　　张雪魂说得太过冷漠，这让郑吒皱了一下眉头，齐藤一苦笑不已，但是他的心中，却的确安心了不少。
　　“最后是赵樱空。”
　　张雪魂将目光转向赵樱空，却发现她正用疑惑的目光打量着自己。
　　张雪魂问道：“怎么了？”
　　“……没什么，给我的建议是什么？”
　　赵樱空的目光从张雪魂的喉结处挪开，镇定自若的说道。
　　张雪魂将适当的强化一一列出：“暗黑破坏神中的刺客、魔兽争霸中的暗夜精灵、魔兽世界中的潜行者、星际争霸中的黑暗圣堂武士、DNF的暗夜使者、冒险岛的飞侠、QQ幻想的刺客，都是刺客系的强化属性。’”
　　李帅西吐槽道：“全是游戏吗？”
　　“数量太多了，而且听起来都差不多。”
　　赵樱空眉头微微一皱，不知道该怎么选择。
　　张雪魂说道：“那你就提几个要求，我来把符合要求的找出来。”
　　低着头想了想，赵樱空抬起头来，认真的向张雪魂说道：“不一定非要刺客系，只要有速度和爆发性，可以攻击灵类生物就可以了。”
　　“这样啊……”
　　张雪魂面向大光球，一边翻阅辅助类的列表，一边在心中回忆符合条件的强化。
　　“就强化忍者吧。从d级的下忍到a级的影，自带技能是查克拉。后续可以强化b级的查克拉提炼术，d级的雷属性，b级的雷遁查克拉模式。雷遁查克拉模式兼备速度、力量、防御，延伸出的忍体术极具爆发性，非常符合你的要求。不过，那都是未来的事情了。现在的话，先强化到中忍，剩下的两个d级支线剧情，兑换趁手的武器。冥火之牙，传说魔法类武器，能够灼烧到任何生物的灵魂。”
　　思索片刻，张雪魂重新给赵樱空制订了一个前途广大的强化路线。
　　这一次赵樱空没有拒绝，于是，一群人升空的场景，出现在主神广场上。
　　张雪魂站在大光球下方，总觉得自己似乎忘记了什么，但是想来想去，就是想不起来。
　　大概是错觉吧，以往不是经常有过类似的经历吗？觉得自己忘记了什么事情，想了半天却发现什么也没有忘记。
　　片刻之后，众人相继从天空中落了下来，大都一副兴致勃勃的样子，郑吒和李帅西争相在大家面前表现自己的技能。
　　李帅西从手掌中释放出熊熊烈火，控制着火焰灵活的围绕身体转了一圈，张雪魂敏锐的察觉，李帅西的火焰中多了一丝金色，那道金丝流转的位置，火焰的温度也上升了许多。
　　郑吒就远没有李帅西那么得心应手，他面红耳赤的憋了十几秒钟，身体才逐渐发生了变化。
　　在一片血芒的包裹中，他连人带衣服，一起变成了一只拳头大小的蝙蝠，拍打着翅膀，在半空中摇摇晃晃的飞着，一不小心，就撞进了詹岚的怀里。
　　詹岚的面上泛起一抹羞红，萝莉的脸色顿时一黑，伸手就要去抓蝙蝠。
　　不过，还不等萝莉碰到蝙蝠，蝙蝠便绽放出了血色的光晕，接着从小变大，恢复了正常的形态。
　　詹岚毫无防备，就被突然变回人形的郑吒压倒在地，萝莉的脸色立刻变得更加难看。
　　“郑吒，你……”
　　张杰打着哈哈，就要上前打圆场。
　　但是，意外发生了。
　　“啊！”
　　郑吒突然惨嚎了起来，身体颤抖着歪倒到了旁边，双眼瞪得老大，眼珠中满是血丝，只是几秒钟时间，已经哇哇几大口血吐了出来。
　　“郑吒，郑吒，你没事吧？郑吒……”
　　众人大惊失色，詹岚和萝莉不分先后的扑到了郑吒身上，惊慌失措的叫喊了起来，其他人也有些不知所措，郑吒的这种情况，实在让人摸不着头脑。
　　见此情形，张雪魂丝毫不为所动，只是冷静的注视着张杰。
　　张杰的内心已经陷入了挣扎，以至于没有察觉到张雪魂的凝视，心中挣扎了十几秒钟的时间，他突然抬起头，看向悬挂在天空中的大光球，几秒钟之后，仿佛做出了决定，张杰将目光转向郑吒，通过念动之力，将话语传入了郑吒的大脑中：“进入二阶基因锁状态！快点，控制血族能量回到脑海中，然后束缚着它，不准它离开脑海半分，快点！”
　　“主神，给郑吒治疗，奖励点从他那里扣除。”
　　同一时间，张雪魂将目光从张杰身上移开，向主神说道。
　　一道光柱从天空中落了下来，将郑吒的身体笼罩在内。
　　围绕着郑吒的两女被光柱排开，担忧的望着悬挂在半空中的郑吒。
　　“他这是怎么回事啊？”
　　李帅西焦急的向张雪魂问道，其他人也纷纷向张雪魂望去。
　　因为张雪魂为自己竖立的人设，众人下意识觉得张雪魂会知道些什么。


第五十五章因祸得福
　　“都别担心，大概率是血族能量和内力的冲突，这方面的问题我早就跟他提过，有主神治疗，应该出不了什么事儿。”
　　张雪魂淡定的说道。
　　目前郑吒是基因锁二阶，原著中郑吒血统反噬的时候，同样是基因锁二阶，那次郑吒能因祸得福，这次郑吒自然也不会出事。
　　张雪魂说得轻松，其他人可没那么轻松，能量冲突和反噬这一类的话题，听着就不简单。
　　一群人站在大光球下方，担忧的注视着光柱中的郑吒。
　　张杰从衣兜里拿出一盒香烟，从中取出一根给自己点上，抽了一口之后，神态忧郁的吐出白色的烟雾。
　　这场治疗持续了很长时间，光柱的颜色越来越淡，但是治疗始终没有结束。
　　众人等了不短的时间，没有等到郑吒从上面下来，大都有些不耐烦了，相继从广场中离开，只有张杰、娜儿、萝莉、詹岚四人等在外面。
　　没过多久，娜儿和詹岚把萝莉带到张杰的房间里去了，广场上只剩下郑吒和张杰两人，一个在空中接受治疗，一个在地面默默的抽烟。
　　房间里，张雪魂一如既往地努力修炼着。
　　潜行、移步、葵花宝典、红花烈焰手，子弹时间X倍速、阴影穿行。前四者是修炼的重点，后两者只需要熟练即可。
　　从上午到晚上，在郑吒苏醒之前，张雪魂一直在不畏艰辛的努力着。
　　“情况如何？”
　　张杰的房间里，众人按照惯例进行聚餐，张雪魂端着装满饮料的水杯，平静的向郑吒问道。
　　“呃……”
　　张雪魂的问题太过简单，郑吒也不知道从何说起，想了想，一边感应体内的情况，一边开口说道：“我解开了二阶基因锁，这一阶的基因锁，可以完全掌握身体内的肌肉，血液，神经，甚至是部分能量的流动，所以两种能量都控制住了……唉，以前强化时都是两种能量一起强化，没想到这次只强化一种时，却闹出了这么一个矛盾，唉……咦，等等，这是什么？”
　　郑吒察觉到体内的异样，伸手从旁边拿起一个啤酒瓶，运着内力转到了手上，这个锡造的啤酒瓶子顿时就开始融化，仿佛遇到极度的高温一般。
　　见此一幕，旁边众人不由得大吃一惊，张杰哈哈大笑：“怎么？突然有了新的力量？来训练场给大家展示看看吧。”
　　郑吒毫不迟疑的点了点头，于是，众人相继起身，前往地下训练场。
　　张杰给郑吒准备的实验道具，是一块厚达二十多厘米的花岗岩石板，这块石板异常坚固，虽然比不得同样厚度的装甲板，不过也仅是韧性略有些差而已。
　　郑吒深吸了口气，将丹田的内力凝聚到了拳头上。隐约间，他的拳头上浮现出了一层淡红色光芒，不过这光芒是如此淡薄，普通肉眼几乎难以看见。
　　接着，所有人就见郑吒一拳挥出，将这二十多厘米厚的花岗岩石板轰了个对穿。
　　说是轰穿也不对，因为并没有传来夸张的巨响声与满地的碎石块，反而是郑吒的拳头直突过了花岗岩石板，就仿佛是烧红的烙铁穿过一块木板一般。
　　这样的威力实在惊人，别说旁人，就连郑吒自己也被吓了一跳。
　　“基本上就是这样了，刚才那一拳大概使用了内力总量的十分之一，而且这还不是极限，就算是厚度再增大两倍，我也能把它打穿……太强大了，基本上完全将内力带上了血族能量的腐蚀性，这样即使不兑换武功，光凭这腐蚀性的内力，在近战时我也不惧怕任何人了。”
　　郑吒看着自己的拳头，感叹着说道。
　　张雪魂：“如果敌人也不兑换技能，跟你肉搏平A的话，是这样没错。”
　　“哈哈哈，说得也是啊。对了，之前我晕倒的时候，好像听见有人告诉我，要进入基因锁二阶的状态。”郑吒笑了笑，突然想起了一件事，疑惑的说道。
　　“错觉吧？刚才没人说话啊，哦，也就张雪魂让主神帮你治疗。”詹岚奇怪的说道，旁边众人也点了点头，他们确实没有听见那样的声音，因为张杰是直接进行的脑内交流。
　　“那个我知道，但是……总觉得是个耳熟的声音。”郑吒揉了揉太阳穴，面上浮现茫然的神情。
　　张杰猜测道：“我觉得吧，大概是潜意识，你潜意识认为可以通过基因锁来控制能量，或许这也是基因锁的能力之一。”
　　郑吒顿时恍然：“原来是这样啊。”
　　张雪魂用手掌按住了脑门，心中忍不住发出叹息。
　　对付郑吒这家伙，估计连暗示之眼都不需要了。
　　“对了，既然已经都强化好了，我们大家不妨去夏威夷海滩休息一段时间如何？10天吧，咳，不是现实的夏威夷海滩啦，是指上一部恐怖片的夏威夷海滩，这样不用消耗支线剧情数，也不用5倍的奖励点数，只需要10点奖励点数就可以兑换1天时间，大家觉得如何？就去休息10天罢了。”
　　略过了张杰不愿意谈及的事情，郑吒兴致勃勃的说道。
　　“我拒绝！”
　　“好啊……”
　　詹岚和赵樱空同时说道，接着，她们便愣愣的对视起来，而这样一正一反的回答，反而让提议者郑吒尴尬起来。
　　“为什么拒绝？”
　　“为什么同意？”
　　两个女孩也不客气，直接就对峙了起来。
　　赵樱空淡淡的说道：“不为什么，我才不会傻到把奖励点数用来奢侈……”
　　詹岚哼了一声：“什么叫作用来奢侈？我这些曰子以来一直提心吊胆，回来后又看到这一成不变的主神空间，再这么下去，我整个人都要疯掉了，用100奖励点换取10天的安静休息，我觉得这很值的呢！不然你认为主神为什么会多一个去恐怖片世界的选项？”
　　赵樱空冷冷的道：“我不知道，你的意志力太脆弱了，别说还有主神空间的休息时间了，那怕是没有这10天的休息时间，连续不停战斗一个月乃至更久，整个人与生存不停的进行搏斗，仅仅只为了活下去，当你开启全部潜能后那痛苦的后遗症……你根本什么都不知道！”
　　詹岚涨红了脸，她忽然转过头来怒气冲冲的对郑吒说道：“喂，这可是你提议的呢，想什么话都不说吗？”
　　“啊……那个……”
　　郑吒的手掌被萝莉抓着，面对詹岚气冲冲的要求和赵樱空冰冷的目光，神态不是一般的尴尬，结结巴巴了一会儿，将求助的目光投向张雪魂。


第五十六章海滩之旅
　　“都闭嘴吧。”
　　张雪魂开口了。
　　场合立刻安静了下来。
　　身为团队的大脑，张雪魂的话语权，在有些时候，比身为团队心脏的郑吒更有分量。
　　“铭烟薇、齐藤一，留在主神空间。零点、霸王、张杰、李帅西，兑换5天时间。我、赵樱空、郑吒、詹岚，兑换30天时间。”
　　张雪魂用不容置疑的口吻，定下了前去上场恐怖片的规划。
　　“为什么？如果是你，应该有正确的理由吧？”赵樱空皱了一下眉头，开口问道。
　　张雪魂：“修炼。”
　　郑吒：“修炼？”
　　赵樱空若有所思，张雪魂点了点头，冷静的说道：“首先是铭烟薇和齐藤一，没有奖励点，只能留在主神空间。零点和霸王他们有奖励点，但是长时间处于舒适悠闲的环境，会产生惰性，只玩5天就够了。至于我、赵樱空、郑吒……”
　　“无论是我和郑吒的红花烈焰手，还是赵樱空的查克拉，都不是兑换了就能直接上手的技能。我和郑吒需要在下场恐怖片之前练成红花烈焰手，同时修炼内力。赵樱空需要尽可能熟练查克拉的运用，旁的不说，至少要学会用查克拉使身体高度活性化的体术，和将大量查克拉聚集在一个部位爆发出来的怪力。前者是查克拉最基础的运用，后者是五岁小孩都会的技巧，30天的时间，足够我们学会了。至于詹岚，红花烈焰手的修炼较为危险，很容易受到内伤，赵樱空锻炼查克拉的时候，也会对身体造成损害。所以，我们需要一个医生，詹岚也可以通过治疗我们来锻炼魔力。”
　　“……”
　　郑吒哑口无言。
　　他本想着让张雪魂帮忙解围，谁知道张雪魂来这一套，休闲时间减半，还多了25天的修炼时间。
　　不过，这还真没办法拒绝。
　　“我同意。”
　　赵樱空不假思索的应道，其他人也纷纷答应了下来，谁让张雪魂是为了团队着想。
　　第二天上午九点，众人在主神广场上集合，郑吒牵着萝莉，张杰拉着娜儿，霸王和李帅西各揽着一名美女。
　　零点则是领着一个十一、二岁的俊美少年。而且，光从容貌来看，这个少年却是比在场几个女孩都要漂亮，仅仅只稍次于张杰的古典美人而已，一时之间，所有人看向零点的目光都带着些诡异。
　　零点淡淡的说道：“这……是我弟弟。”
　　说着，他已经牵着少年的手走向大光球下方。
　　是模仿现实里亲人制造出来的弟弟吗？
　　众人默默看着零点略带孤寂的背影，大家心里都知道，零点是个内心有故事的人，其实来这个空间的人，谁不是对现实失望乃至是绝望的人，谁心里会没有故事呢？
　　只是大家都不想说出来而已……在这个生存与死亡的禁地里，每个人都只能埋没内心的故事，然后努力活下去而已！
　　又一次经历那种半梦半醒的过程，当众人从那种状态中恢复过来的时候，他们已经站在了一处空寂的海滩上。
　　周围遍地都是白色的海沙，天空上阳光灿烂，蓝天、白云、大海，海天一线……这里便是世界有名的海滩旅游盛地，夏威夷海滩了。
　　看着这种美丽的景色，萝莉、詹岚、娜儿都是低声娇呼起来，看那模样似乎对这里的环境十分喜欢，赵樱空看起来似乎很平淡的模样，但是从她眼眸里却也是带着一丝激动。
　　零点带来的孩子十分害羞，他一直紧紧躲在零点身后，看到郑吒等人看向他的时候，这个小男孩马上就脸红起来躲过脸去，再加上那俊美的容貌，对正太控的杀伤力简直是破格的。
　　“那么……嘻嘻，大伙先来游一场吧，什么酒店之类的待会再去，如果酒店没房间了的话，我们干脆就露宿在海滩边怎么样？嘻嘻，早就想这么狂野一场了，大家觉得怎么样？”
　　詹岚站在海滩边缘，转过头来嘻嘻笑道。
　　郑吒几人还没来得及说话，却见她大咧咧的开始脱衣服，脱得只剩下一身泳衣。
　　赵樱空也脱掉了外衣，她的里面也穿着泳衣，只不过泳衣里面还包裹了一层层绷带，胸前跟男人没什么区别。
　　另外几名女性也相继找地方换好了泳衣，包括零点的弟弟，也换上了女式泳衣，看着跟个小姑娘一样。
　　零点将他的弟弟推给了詹岚，詹岚笑嘻嘻的牵着零点弟弟跑进海里，看着小步跟着詹岚，时不时回头看一眼的弟弟，迎着其他人诧异的目光，零点露出哀伤的笑容：“他……现在的性别是女的……但也是我的弟弟……”
　　零点的过往是最复杂的，不过同样是男女之间的那点事儿。
　　零点出生于黑道世家，十五岁那年全家被灭，老妈委身敌人，零点侥幸逃脱，隐姓埋名，练出一身本领，归来报仇的时候，却发现老妈已经死了，只留下一个孩子。仇人为了纪念老妈，把孩子作为女孩养大，结果狗血的事情发生了，零点对那个孩子一见钟情，决定杀光他们然后自杀，但是在杀光仇家之后，零点发现了母亲的日记，知道了父辈三人的感情纠纷，也知道了他的弟弟是他父亲的孩子，他的母亲当年就已经怀孕，在生下那孩子之后就郁郁而终。
　　两代的虐恋情深吗？这是什么狗血言情剧情啊？
　　众人都为零点叹了一口气，不知道该说什么好，他的这种经历太过曲折且诡异了。
　　“喂，你们都别傻站着啊，一起下来游泳吧，海水好清凉呢……小丽儿别吊在我胸口上，比基尼快被扯下来了啦～”
　　这时，詹岚的嬉笑声从海中传来，郑吒、李帅西等人对视了一眼，不假思索的开始脱裤子。果然都是心中有鬼的家伙，里面穿的全是游泳裤，几下脱掉外衣外裤后，他们都向海面上扑了过去。
　　“无趣。”
　　张雪魂双手环胸，冷淡的看着一群人在水中玩乐，干脆利落的转过身子，向远离大海的方向走去。
　　在沙滩边缘的石阶上，张雪魂盘膝而坐，游刃有余的控制住丹田中炽热的内力，按照葵花宝典中的内力运行路线，沿着奇经八脉十二正经运行了起来。
　　一遍又一遍，不知疲倦、也毫不乏味，就像是机器一样，按部就班的进行着修炼内力的作业。


第五十七章追上我我就……
　　“你在这里干什么？怎么不一起下来玩？”
　　不知过了多久，熟悉的声音从前方响起，张雪魂睁开眼睛，浑身都是水珠的郑吒，笑着站在面前，大咧咧的问道。
　　“第一，我不喜欢在旁人的面前裸露身体。”
　　张雪魂抬起眼皮看了郑吒一眼，态度非常冷淡。表面上跟郑吒说话，暗地里还在控制内力在经脉中运行。
　　郑吒哈哈笑道：“这有什么不喜欢的？谁还没光着膀子过？又不是全身脱得一干二净，一起来吧，别扫兴了，你这样太不合群了。”
　　张雪魂充耳不闻，闭上眼睛，继续说道：“第二，我很忙，没有解开基因锁的我，必须将全部的精力用在修炼上，才能赶上已经解开基因锁的你们。”
　　基因锁在主神空间，绝对是排名第一的能力体系，不管是成长的速度还是战力的提升。在设定中，一名圣人可以对抗好几名没有先天灵宝的同阶仙人。可以说，无论是什么样的体系，比起基因锁来，都要低了小半级。这是名副其实，为了战斗的体系。
　　但是，问题来了。关于基因锁的设定有两种，一种是古将万族基因植入人族体内的成果，一种是古修改了多元宇宙规则的产物。
　　肉身从其他多元宇宙来到这个世界的张雪魂，无论是哪一个设定，都不符合。也就是说，张雪魂无法解开基因锁。
　　这也意味着，张雪魂再怎么修炼，也无法战胜同级的强者。所以，张雪魂只能将全部的精力用在修炼上。如果说难以战胜同级的对手，那他就修炼到比对手高一级的程度。没有基因锁的话，那他就燃烧自己的性命来战斗。
　　总而言之，不能懈怠，一分一秒都不能。
　　郑吒不知道张雪魂的想法，只是挠了挠湿漉漉的头发，笑着说道：“这样啊，但是总要劳逸结合嘛，一直这样下去，你的身体会吃不消的，还是放松一下比较好。而且，大家都在玩，就你一个人在努力修炼，我们玩得也不自在啊。”
　　“拒绝。”
　　张雪魂的回答不可谓不干脆，郑吒也露出了苦恼的神情。
　　“别这么扫兴嘛，一起来吧。”
　　这时，张杰走了过来，爽朗的向张雪魂说道。
　　张雪魂睁开眼睛，目光从张杰和郑吒之间穿过，看见了霸王、零点、李帅西他们正在向这边走来，看样子是来拖他下水的。
　　“真是，麻烦啊。”
　　张雪魂叹了一口气，睁开眼睛站起身来，双臂环胸，平静的说道。
　　“这样吧，我们玩一个小游戏，10分钟之内，只要你们能抓到我，我就跟你们一起下水。做不到的话，就不要打扰我的修炼了。”
　　刚说到一起下水，郑吒便伸手向张雪魂抓去。但是，他只摸到一阵风，张雪魂从原地消失的时候，带起的风。
　　“既然出手了，就意味着你已经同意了吧？”
　　站在十米之外，张雪魂看着对面的郑吒，淡漠的说道。
　　“当然了，一起来的海滩，怎么能让你一个人留在岸上。对吧，张杰。”
　　“没错，而且这也蛮有意思的。”
　　郑吒和张杰勾肩搭背，一副兴致勃勃的样子。
　　“小时候经常玩的鬼抓人游戏吗？说起来还挺怀念的，虽然好像不适合沙滩，但是既然张雪魂提了，那就来玩玩吧。”李帅西也凑了过来。
　　霸王走了过来，大声说道：“沙滩上应该追美女吧？而且是只穿了三点式的美女。咱们的军师虽然也挺漂亮，勉强能当女人看，但是包的太严实了点，你是穆斯林吗？”
　　李帅西也吐槽道：“这可是海滩，不说把衣服脱干净，至少把面罩摘了吧？”
　　零点赞同的说道：“你这身打扮，和海滩太不搭了。”
　　“麻烦。”
　　张雪魂皱了一下眉头，把口罩摘了下来，露出一张秀丽的白皙容姿。经过化妆之后，不显女气，却不逊色于詹岚她们的容颜。
　　“这样就行了吧？游戏从现在开始。时限10分钟，地点就是这处海滩。”
　　话音未落，那五人已经像是饿虎扑食一样向张雪魂扑了过来。
　　然而，五人动身的瞬间，张雪魂的身影已经消失不见，扑了个空的众人奇怪的向周围望去，在几十米外的树荫下看见了张雪魂。
　　“太慢了，还是把时间缩短一些，5分钟吧，反正你们那么慢，5分钟和10分钟都没有区别。”
　　张雪魂靠着椰树，慢悠悠的说道。
　　“好快的速度！”
　　“太快了吧？”
　　“说男人快是不是有点不好？”
　　“管他的，先抓住他，要是输了，我们的脸就丢大了。”
　　“我去把赵樱空叫来，她是专业的。”
　　郑吒等人面有诧异之色，谁也没有想到，张雪魂居然那么快，五人交头接耳之后，李帅西跑向大海的方向，其他人大步流星的向张雪魂追了过来。
　　身体素质远超其他人的郑吒一马当先，只是两秒钟的功夫，就逼近了张雪魂，伸手抓向张雪魂的肩膀。
　　“抓到你了！”
　　“太慢了。”
　　郑吒正兴奋的宣布自己的胜利，张雪魂的声音却从身后响起，即将被手掌触碰到的身影，犹如泡影一般消失殆尽。
　　“倒下吧……什么？”
　　移动到郑吒背后的张雪魂，向郑吒的脚腕处伸出了腿，正准备将他绊倒的时候，一阵危机感从心中升起。
　　‘子弹时间·2倍速！’
　　张雪魂不假思索的发动了子弹时间，身体犹如子弹一般，抽身而退的速度快疾如风。
　　同一时间，郑吒脚下的沙层爆开，前进的势头猛地止住了，身体猛地一旋，右手以极快的速度抓向张雪魂。
　　只不过，在郑吒出手的前一秒，张雪魂已经向后方退开了十几米。
　　‘居然解开了基因锁，没用的，只是一阶基因锁，还追不上我。’
　　张雪魂冷静的判断出敌我差距，单凭葵花宝典的内力，他的速度远在郑吒之上，一阶郑吒也只是勉强和他持平，使用了子弹时间之后，一阶郑吒远逊于他。
　　这时，郑吒的双腿膨胀了起来，看起来约有正常人大腿两倍粗细，身影一动，便震起一片沙雾，身躯犹如炮弹一般，向张雪魂冲了过来。
　　那速度，已经不在开启了子弹时间2倍速的张雪魂之下。


第五十八章瞬身
　　“第二阶基因锁？”
　　张雪魂望着从前方奔来的郑吒，心中不可避免的浮现出了几分惊讶的情绪。
　　只是一个游戏而已，为什么郑吒会直接开启第二阶基因锁？他疯了吗？
　　这样想着的时候，双眼茫然的郑吒已经冲了过来，右手握爪，至上而下抓向张雪魂的身体。
　　‘等等！这家伙，想干什么？！’
　　张雪魂目光一凝，莫名的，危机感如野草一般在心中疯长。
　　‘子弹时间·4倍速。’
　　张雪魂不假思索的将速度又翻了一倍，只觉得肌肉中充满了力量，大脑在颤抖，瞳孔稍微放大，周围的时间慢了下来，郑吒虽然没有变成慢动作，但是他的速度已经不比普通人走路快多少。
　　“嗖！”
　　尖锐的破空声响起，如猎豹般的身姿，灵活的从郑吒身侧穿过。
　　郑吒立刻止住了脚步，转身向张雪魂追去。而霸王等人似乎没有察觉到什么异样，欢快的跑到张雪魂的前方，试图帮郑吒把张雪魂堵住。
　　张雪魂看着前方的众人，目光从张杰的面上划过，直觉又或者是偏见，他总觉得张杰的笑容不怀好意。
　　‘不管，无所谓，只要他不敢明目张胆的动手，光凭其他人，根本奈何不了我。’
　　张雪魂东一晃、西一斜，如游鱼一般，便从人墙之间相距不逾一尺的缝隙中穿梭而过，顺便还踹了张杰一脚，用的力气不算大，但是也让他摔了个狗吃屎，全身都沾满了沙子。
　　“鬼抓人游戏吗？那我也来吧，正好来较量一下，谁的速度更快。”
　　穿着一身死库水，犹如墙壁一般的赵樱空出现在张雪魂的正前方，跃跃欲试的看着张雪魂。
　　同一时间，郑吒也追了上来，气势汹汹的样子，带起了一路尘沙。
　　前有赵樱空，后有郑吒，左右被杂鱼们围堵，张雪魂看似已经陷入了绝境。
　　‘子弹时间·5倍速。’
　　冷静的将子弹时间再增加了一倍，张雪魂轻描淡写的侧身避开了赵樱空的爪击，身体一起一伏，从郑吒的双臂之间滑过，脚步闪转腾挪，身如水流，完美的穿过杂鱼们的包围圈。
　　“呼。”
　　逃出来之后，张雪魂缓了一口气，感应了一下内力，脸色又凝重了许多。
　　维持子弹时间·5倍速，虽然只是一会儿，但是消耗却一点也不少，这样下去，根本承不了5分钟。
　　略一思索，张雪魂嗑了一颗nzt-48，刺激大脑神经末梢激发，将运算力提升到最高。
　　“……对，就是这样。”
　　张雪魂的大脑中闪过无数信息，海滩上吹拂而过的风声、椰树上叶子飘动的声音、不远处匆忙的脚步声、沙子震起又落下的声音、心跳和呼吸的频率、刺客的步伐、移动的技巧、规律、节奏……各种各样的信息混杂在一起，却又井然有序。
　　张雪魂止步、转身，将子弹时间降至4倍速，主动向追来的众人迎了上去。
　　面对不退反进的张雪魂，张杰的眼中闪过一丝诧异之色。随后，嘴角微微上扬。
　　赵樱空疑惑之余，神情逐渐发生了变化，打量着张雪魂的动作，她的面上浮现出难以置信的神情。
　　刹那间，一群人交错而过，赵樱空按住张雪魂的胸前，犹如落入水流，从张雪魂的体内穿过。
　　回头望去，只能看见张雪魂的背影，在海上阳光的照耀下，显得有些模糊。
　　5分钟的时间从来都算不上长，对于鬼抓人这种游戏而言，更是像学生们的暑假，感觉一晃就过去了。
　　而游戏结束的那一刻，呈现在海滩上的一幕，是紧密封锁住的包围圈，如羔羊一般被困在中间的人，却并不是张雪魂，而是郑吒和赵樱空等人。
　　“游戏结束，是你们输了。”
　　五十多个张雪魂漫步在赵樱空等人的四面八方，同时张开嘴巴，发出声音，同一时间从不同方向传来的声音，仿佛山谷中悠扬的回声，中间的那些人，都是一副不可思议的样子。
　　“怎么可能！才这么短的时间，连一个星期都没有。”
　　最感到不可思议的是赵樱空，她望着丝毫瞧不出破绽的五十多个张雪魂，感觉自己的世界观快要崩碎了。
　　“没什么不可能，移步确实很难，但是比潜行简单多了。而且，只要技巧有规律可以捕捉，只要我的反应力足够快，那就可以掌握。”
　　周围的张雪魂逐渐消失，最终，只有一名张雪魂站在赵樱空的面前，平静的说道。
　　那5分钟的时间内，张雪魂通过nzt-48的效果，子弹时间增强的反应力，郑吒和赵樱空带来的压力，突破了移步进展中的那个零，进而快速掌握了移步。
　　移步+子弹时间+葵花宝典，和郑吒他们游戏的并非他人，而是瞬身雪魂。
　　在10米半径的范围内，张雪魂的移动速度，已经可以做到瞬身止水的程度。
　　每一个身影都是残像，每一个身影都是实体，除了张杰之外，这里没人能触碰到张雪魂的真身。
　　“你越来越强了啊，已经要超过我了。”
　　郑吒艰难的说道，他的身体已经变回了原状，蹲在地上，浑身颤抖了起来，仿佛很痛苦的样子，詹岚连忙为他进行治疗，中级牧师的治疗术，远比初级牧师的次级治疗术要强，只是几秒钟的时间，郑吒就从基因锁二阶的后遗症中恢复了过来。
　　“因为你太懈怠了。”
　　张雪魂转过身子，看着湛蓝的大海，冷静的说道。
　　“我不是什么天才，智慧比不上楚轩。没有什么才能，狙击和射击都不会。已经度过了两场恐怖片，也没有开启基因锁，不像你，已经开启了二阶基因锁。这样的我，想要活下去，只能努力压榨自己的身体，拼尽全力去变强。”
　　“另外，我没有超过你。或者说，我只有速度方面超过了你，如果搏杀的话，我在你的手下撑不到一分钟。但是，如果再这样下去，说不定等到回主神空间的时候，我就超过你了呢？当然，前提条件，是你没有认真修炼红花烈焰手。”
　　PS：关于基因锁，发现有很多争议，我在这里就说一下，基因锁是古给无限多元宇宙人族开的挂，简单的一句话，古：张雪魂？你哪位？我认识你吗？劳资凭什么给你开挂？想要挂，先转生一次，改个世界籍吧。
　　另外，我记得字母好像有过关于其他宇宙的人进入无限多元宇宙的设定，说是如果其他宇宙的人在无限多元宇宙生子，那他的儿子也有基因锁，但是他自己还是没有。


第五十九章女人只会影响拔剑的速度
　　游戏结束之后的那番话，对众人造成了不轻的影响。
　　但是，影响只是一会儿。
　　虽然当时做出了反思的样子，让气氛沉重了一段时间……也只是这样罢了。
　　一刻钟？还是半个小时？肯定不超过半个小时。
　　然后，他们就说着什么劳逸结合的话，牵着女人的手冲进了海里，那些女生也先后摆脱了沉重的气氛，跳进海里玩闹起来。
　　“果然，女人只会影响拔剑的速度。”
　　张雪魂站在沙滩边缘的石阶上，沉着脸，望着远方嬉戏的男男女女，语气格外冷酷。
　　时间如白驹过隙，转瞬即逝，很快就到了黄昏时分，众人离开了岸边开始去寻找酒店。
　　最初众人都还有些忐忑不安，因为没有入境签证的他们，在这里根本无法入住任何酒店，不过这个问题很快就被赵樱空解决了，她向柜台人员借用了一下电脑，很快就从美国某国际公司处弄来了众人的公务签证和百多万美元的划帐，结果众人硬生生的入住进了五星级酒店高等套房中，这也让众人再一次对赵樱空刮目相看。
　　不过，众人入住酒店的时候，张雪魂没有住进舒适的酒店套房中，而是盘坐在酒店的天台边缘，能够将地面一览无遗的位置，一边进行修炼，一边观察地面的情况。
　　一夜过去，什么都没有发生，张雪魂顶着一双黑眼圈回到了套房。
　　之后的四天里，张雪魂白天睡觉，晚上守夜，提防张杰搞事儿。
　　但是，张杰从头到尾都没有动静。
　　也不知道是他认命了，还是怎么了，这可是搞事儿的大好时机啊。
　　张雪魂根本摸不清张杰的想法，因为这人太矛盾了，从原著的夏威夷度假到死神来了中的自述，说的话都非常矛盾，让人无法分清什么是真，什么是假。
　　如果恶意揣摩，那张杰从头到尾都在说谎，死前也要为自己洗白。如果善意揣摩，张杰只是被引导者的机制所控制，他做得那些事并不是自愿。
　　屏蔽了多余情绪的张雪魂，不含任何主观的善意和恶意，也无法分辨张杰是个什么样的人。
　　五天的时间很快就结束了，张杰、零点、李帅西等人都回到了主神空间，只有郑吒、张雪魂、赵樱空、詹岚一行人留了下来，开始时限25天的修炼。
　　在这25天里，张雪魂除了修炼和传授郑吒红花烈焰手之外，没有干任何多余的事情。
　　要问什么是多余的事情，那自然是触发咒怨这个鬼怪重灾区的支线剧情。
　　相比起原来的中洲队，现在的中洲队多了四人，强化也多了不少，评价不会比印洲队差，甚至略强一些。
　　要是再刷些奖励点和支线剧情，下一场恐怖片指不定是什么了。
　　为了避免剧情的变化过大，张雪魂虽然早就规划了不少支线剧情的获取途径，但是完全没想过去实施，准备一切都等到度过了神鬼传奇之后再说。
　　进入咒怨恐怖片的最后一天，赵樱空完美的掌握住了爬树和踩水的技巧，将查克拉的控制能力锻炼到了这种程度，基础的体术和怪力自然也被赵樱空学会，甚至连螺旋丸的修行，也完成了第二阶段。
　　郑吒和张雪魂在付出了吐血三升的代价之后，顺利将红花烈焰手大成，而张雪魂的内力量也赶上了郑吒。
　　每天至少治疗郑吒和张雪魂10次的詹岚，魔力在不断的消耗和恢复中，也提升了五分之一的样子。
　　可以说，这一次的修行，大家都有不少的长进，实力至少翻了一倍。
　　“大家好久不见啊。”
　　带着一个月的修行成果回归了主神空间，郑吒高兴的向旁边的张杰等人打着招呼。
　　李帅西：“一点也不久，我们也刚回来。”
　　铭烟薇：“你们离开过吗？”
　　“呃……那是因为时间流速不同。”
　　两人不按套路出牌的回应，让郑吒的笑容僵住了，有些尴尬的说道。
　　去恐怖片世界休息的时间，无论过了多久，在主神空间里都只是过去了一瞬，以至于在没有一起去度假的铭烟薇看来，其他人跟没有离开过一样。
　　“都让开，我要发功了。”
　　这时，冷漠的声音响起，周围的温度却和语气相反，以极快的速度开始上升，身体强化不高的詹岚和零点等人，头上已经冒出了汗水。
　　众人闻声望去，发现张雪魂周围的空气扭曲了起来，红色的无形气浪凭空浮现，环绕着张雪魂的身体盘旋了起来。
　　“这招是……”
　　郑吒面上一惊，虽然没有用过这招，但是这么高的温度，明显是那一招。
　　“焚花燎原！”
　　张雪魂身体飘漂浮了起来，双臂向两侧展开，恐怖的热浪从身前涌现，周围的众人无法忍受这热气，纷纷向远方退开，而热浪已经化作遮天蔽日的火海，逐渐聚拢压缩，形成了半径一米的金红色火球。
　　张雪魂双臂向前推出，金红色的火球也如炮弹般向前轰出，向远方的地面撞去。
　　“轰！”
　　伴随着沉重的轰鸣，炽热的气流肆虐在宽广的主神广场上，迎着从前方袭来的热浪，詹岚下意识摸了一下脑袋，却抓下来十几根干枯的头发。
　　“好强！”
　　郑吒没有注意到詹岚的脸色和头发，他伸长脖子向远方望去，看见了遍地的碎石和巨大的坑洞，快步走过去一看，承受了火球攻击的那片地面，已经变成了能容纳五六人聚会的天坑，而且还在冒着热气腾腾的白烟。
　　“头发！”
　　一声惊呼打断了郑吒的感叹，郑吒回头望去，只见张雪魂从半空中落了下来，乌黑的秀发已经变成了满头的白发，浑身露在外面的皮肤也开始皱了起来。
　　“主神，给……”
　　“等等！让詹岚来，我要确定在恐怖片中能不能使用焚花燎原。”
　　郑吒下意识就要喊主神为张雪魂治疗，话还没有说完就被张雪魂打断。
　　听着张雪魂沙哑无力的声音，詹岚来不及计较自己的头发，连忙向张雪魂跑了过去，伸出双手放在张雪魂的胸口，全力释放出治疗的魔力。
　　治疗持续了一分钟的时间，直到詹岚的魔力耗尽，气喘吁吁的坐在旁边，张雪魂的老化现象也没有恢复，皮肤依然是那么皱，头发还是那么白，但是生命力已经恢复了一些，没有继续老化。
　　简单来说，距离灯枯油尽还差了那么一点，但是已经无法继续战斗了，甚至是一点剧烈的运动，都会将最后的灯油耗尽。


第六十章神鬼传奇1
　　“生命力透支的太严重了，我的魔力必须翻五倍，才能治好你。”
　　詹岚把额头的汗水擦掉，疲惫的说道。
　　“那就努力吧，主神，治疗我。”
　　张雪魂低着头，呼唤主神的治疗。
　　一道光柱从天而降，笼罩了张雪魂的身体，趁着接受治疗的功夫，张雪魂扶了一下喉咙，把衣领向上拉了一点。
　　片刻之后，张雪魂的肌肉恢复饱满，皮肤重新变得光滑，头发也由白变黑，充满精力的身体，让张雪魂的心情也轻松了许些。
　　查看了一下剩余的财产，76点奖励点，非常可怜的数字。
　　给铭烟薇用了3000点，临走之前又备了20支波西安药剂，也就是说，这次的治疗，用了六百多点奖励点，不小的数字啊。
　　还好，下一场恐怖片，如果没有什么意外的话，能赚到不少的奖励点。
　　杀光敌方轮回者能得到大量奖励点和支线剧情，炸掉开罗城能得到一个b级支线剧情5000点奖励点，当场恐怖片杀死蝎子王可以拿到一个a级支线剧情15000点奖励点……前面好说，杀死蝎子王也不难，难的是找到审判之矛，这需要花费不少时间，剩下的14支波西安药剂，再怎么省也只能坚持30天，就算从现在到进入下场恐怖片，一直把自己关在房间里不见人，30天的恐怖片时间，也不一定能完成蝎子王支线剧情。
　　苦思冥想了一会儿，张雪魂将剩下的奖励点也用来兑换波西安药剂，最多四十五天的时间，找不到审判之矛就只能算了，毕竟，把主线任务拖延太长时间，肯定会出现不妙的变数。
　　现在的中洲队，可没有四阶恶魔郑吒当队长的恶魔队那么强，能那么悠闲的把神鬼传奇1的主线任务拖延到完成神鬼传奇2的任务之后，张雪魂非常怀疑，要不是当时还没出神鬼传奇3，恶魔郑吒说不定会在一场恐怖片里，把神鬼传奇系列全部完成。
　　在各自或是悠闲或是艰苦的生活中，余下的8天休息时间很快就结束了，一群人整装待发，在最后的一天从各自的房间中走出，聚集在大光球下方，迎来新的恐怖片和新的任务。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，神鬼传奇一开始传送……”
　　神鬼传奇……
　　故事发生在公元前1290年时，埃及大祭祀伊莫顿和法老王的爱妃安苏娜间产生了奸情，因为被法老王撞破，他们联手杀掉了法老王，接着安苏娜也被法老王的卫兵所杀。
　　伊莫顿为了救活他的爱人，从墓穴偷出了安苏娜的尸体，并且进入到了历代法老王的陵墓与累积财宝之处、死者之都哈姆纳塔，取出了掌控死亡的亡灵黑经，将安苏娜的五脏六腑分别安置在了五个圣瓶内，试图使用亡灵黑经的咒语让安苏娜复活。
　　但是法老王的侍卫们破坏了仪式，将伊莫顿处以极刑——虫噬。
　　割掉舌头，全身包裹成木乃伊，活生生放在铁棺中，倒入食人的圣甲虫，让他在死亡的时候，还能感觉到自己的身体正在慢慢的被吃掉。
　　因为这种刑罚实在是太过恶毒，据说受了这刑罚的人，只要再一次从地府中归来，他将法力无穷，变成毁灭埃及的怪物！
　　“……这基本上就是神鬼传奇1里的故事了，那是已经数千年前的事，直到三年前，也即1923年时，一群士兵无意中找到了那处传说中的都市，死者之都哈姆纳塔，因为那里藏着历代法老王的财宝，所以这群士兵企图打开那里的墓穴，但是在他们打开墓穴时，却受到了法老王侍卫们的后裔们攻击，从电影来看，似乎只有两个人从那场攻击中逃了回来，一个是电影的男主角欧康诺，而另一个则是电影里的小人班尼，最后被无数圣甲虫所吞噬。”
　　詹岚一边疑惑的望着周围的环境，一边为众人讲解了神鬼传奇1的大概剧情。
　　“这里是什么地方啊？”
　　李帅西惊愕的望着周围，其他人的表情也算不上多么平静，除了张雪魂之外，大都有些失态。
　　因为，众人所处的位置，是无边无际的沙海。
　　抬头望去，可以看见浩瀚的星空，低下头来，只能看见单调的黄色沙子。向周围看去，四面八方一片昏暗，只能勉强靠着星光和月色，看见四周的地形。
　　“哈姆纳塔，从这里的地形来看，我们应该在哈姆纳塔外面。你们看，那边是不是有点火光？而且比旁边高一些，应该就是哈姆纳塔了。我们现在所处的时间段，很可能是主角一行人抵达哈姆纳塔那天的晚上。”
　　张雪魂向远方望去，喃喃说道。
　　本该和主角团一起行动的中洲队，独自出现在哈姆纳塔外面，那么本该出现在哈姆纳塔外面的印洲队，明显跟主角团一起出现在哈姆纳塔里面。
　　‘中洲队和印洲队的处境居然调换了过来？好吧，似乎没什么好奇怪的，一个2a级强化，两个b级强化，七个c级强化，和印洲队的七名战力相比，中洲队的实力还真强了不少。’
　　“可是为什么会是这个时间段？”詹岚奇怪的问道，生化危机1、异形1、咒怨，除了异形1的剧情被主神改变了，另外两部恐怖片中，他们差不多都是出现在剧情开始的时候。
　　张雪魂摇了摇头，这种问题他没办法跟詹岚解释。
　　“14人难度吗？比异形1差了一人。不过，神鬼传奇好像不是恐怖片吧？”郑吒看了一眼躺在周围的新人，奇怪的问道。
　　李帅西忍不住吐槽道：“拜托，队长，能不能别说这种蠢话，连异形那种科幻片都有，你为什么会觉得神鬼传奇这种盗墓片不会被列入恐怖片？”
　　“古代埃及的宝藏啊，还有传说中的亡灵圣经和复活真经，天啊，我也会古代埃及文和契形文字啊，虽然并非特别精通，但是我也想看看这两本书上的内容，天啊！真是太棒了！”
　　齐藤一却是非常兴奋，这种涉及到古墓的恐怖片，算是最适合他的了，不管是从兴趣来说，还是从他的特长来说。
　　《行走在日常番里的鬼神》
　　位于八百万神灵顶端的高天原神之使者贺茂千彰，在漫长的时间过后，生命临近终点之际，在东京开了一家咖啡厅。
　　只是一个又一个问题少女闯进了他平静的生活。
　　于漫长时间之中寻找的人，是否已经不再重要，作为代替品的少女是否已经足够。
　　安乐冈花火：来做我的契约恋人吧！
　　望着伸出手的少女，他在犹豫半刻后，握上了她的手，然而回过头却见几名少女站在他的身后。
　　夏目玲子：别走！你要是敢走，我就撕了你的名字。
　　天野阳菜：给我一个温暖你的机会。
　　毘沙门天：现在换我来拯救你吧！给我好好的活下去。
　　宫园薰：听，这是我们奏曲。
　　“以前的时间太多，多到用不完，现在却是久违的想要再多一点时间。”贺茂千彰望着几人喃喃自语道。


第六十一章优劣论
　　“这上面说的什么东西？密密麻麻的文字看不清楚……”
　　赵樱空打断了众人的对话，开口问道。
　　闻言，众人相继看向了各自的手表，这一次手表上却并没有倒数时间，只有一些密密麻麻的文字，郑吒、李帅西、张雪魂三人释放出了一团火球，借着火光仔细看了起来。
　　“消灭不死生物伊莫顿！奖励全队d级支线剧情一次，1000点奖励点。”
　　“以及，印洲小队已先进入神鬼传奇1世界，杀死对方小队未开启基因锁成员将得到2000点奖励点数，c级支线剧情一次，杀死对方小队开启基因锁成员，将得到7000点奖励点数，B级支线剧情一次，己方队员被杀掉一个将计数负一分，杀掉对方成员将得到正一分，最终数目乘以2000，将是双方团队剩余成员得到的奖励点数。”
　　郑吒把手表中的文字念出来之后，所有人都安静了下来，而他回过头来看向了其余九人，不，还有正在从地面上坐起来的四个新人，口中喃喃说道：“果然……我们要和别的轮回小队作战了，而且从主神透漏的信息来看，这场战斗……将是不死不休！”
　　张雪魂等人并没有去看那四个新人，他们全都看向了继续说话的郑吒。
　　“只要对方实力比我们稍强一点，他们肯定会对我们动杀心，当他们杀了我们这边一个人时，我们就只能拼命反杀回一人，不然等这部恐怖片结束，我们很可能就会被全体抹杀，谁能有多的2000点奖励点数？那时我们自然只能拼命还击了……一旦任何一方开了第一枪，双方只能是不死不休！”
　　“这种废话就不用说了，这场团战的强者是我们，需要拼命反杀的是他们。”张雪魂淡淡的说道。
　　“为、为什么？”郑吒诧异的看向张雪魂，完全不明白张雪魂为什么可以这么肯定。
　　“因为他们比我们先进入恐怖片。”
　　张雪魂说得似乎有些简洁，以至于郑吒一脸茫然，詹岚和李帅西却是若有所思。
　　“这么说吧，如果我们先进入恐怖片，我会第一时间拿到太阳金经和亡灵黑经，然后再让伊莫顿复活，之后立刻使用太阳金经把伊莫顿消灭。就算不是消灭伊莫顿的任务，提前进入恐怖片的那支队伍，也能通过获取道具、结盟剧情人物、布置陷阱之类的方式，来掌握团战的主动权。那么，问题来了，主神会让弱小的一方拥有这样的优势，还是让强大的一方占据这样的优势呢？明显是前者。”
　　郑吒顿时恍然大悟，如果按照张雪魂说的那样行动，什么时候完成任务，什么时候回归主神空间，都会由提前进入恐怖片的那支小队来主导。就算提前进入的小队执行的并不是消灭伊莫顿这样的任务，也能占据天时地利人和，在战略上获取优势。
　　主神不可能让本就强大的队伍，再占据这样的优势，否则的话，这场团战就没有进行的意义了。
　　当郑吒等人对话的时候，那四名新人也都从地面坐了起来，其中一名女性直接尖叫了起来，其他人也颇为慌乱。
　　这次来的新人一共是三男一女，分别是一个四十多岁，满脸横肉的光头，一个三十多岁，看起来斯斯文文的眼镜男子，一个十一二岁的小男孩。那名尖叫起来的女性是一名大美女，黑色如缎子般的长发上挑染了些金色，身上穿着一件典雅而性感的长裙，身高看起来也有一米七左右，如果不是她惊恐的表情破坏了美感，这个女人倒也算是个尤物。
　　郑吒看着这四个新人叹了口气，他对詹岚说道：“还是你来给他们讲解一下情况吧……”
　　詹岚点了点头，开始给这四人详细讲解起了主神空间的存在和规则，包括死亡，强化，恐怖片的轮回，等等各方面的事情都说了出来，直到她得到奖励的提示后，这才对郑吒微微点了点头。
　　新人们大都有些慌张，借着月光从山丘上向周围望去，丝毫看不见边界的沙漠，让这些新人无法从容，更无法质疑詹岚说的话。
　　不同于异形1的飞船内部、咒怨的日本和室，把人送到夜晚的沙漠深处，这种操作明显是不把人命当回事儿的家伙才能做得出来的。
　　而霸王的管状脉冲弹射枪、零点的高斯狙击步枪，人手一把的冲锋枪，更是散发出一种凶悍的气息。让人一眼就能看出，这些家伙绝对不是什么良善之辈。
　　“就如刚才告诉你们的那样，现在我们正在恐怖片轮回里，在这里我们会受伤会死，甚至是死在那些匪夷所思的情况中，如果你们经常看恐怖片就可以知道，比如被病毒腐蚀全身而死，或者被异形从体内贯穿，或者是被鬼魂吸干，甚至是……被无数虫子吃光！”
　　郑吒看着四名新人，淡淡的话语，让他们浑身一颤，甚至连詹岚都嗔怪的捏了他一下，郑吒才话归正传：“把你们以前的职业和能力都说出来吧，我们会根据你们的能力和心性来判断是否有资格加入我们小队。当然，不用担心，就算是没有资格，我们也不会对你们怎么样。”
　　郑吒所言，是从咒怨恐怖片度假回归的那一天中午，大家在吃完午餐之后，制订的关于新人的制度。
　　因为咒怨中新人表现出来的危害性，张雪魂提出了建议，只接纳有资质的新人，作为预备队员。
　　这种资质并非指赵樱空的刺客才能和零点的狙击才能，仅仅只是指新人的适应性，解释了主神空间之后，如果还看不清现实，就让他们离开小队自生自灭。
　　而预备队员在接下来的表现，是进一步的考核，如果表现的过于平庸乃至拖后腿，又没有值得一提的才能，就放弃保护他们。
　　能坚持到回归主神空间，或者在恐怖片中表现出自己价值的预备队员，才能转正为正式队员。
　　当时郑吒并没有反对，只是沉重的点头。
　　“老……我叫黄三，无业游民，擅长打架，普通混混一个打五个不成问题。”
　　光头大汉露出非常勉强的笑容，似乎想要放低姿态向众人示好，但是威风惯了，表情很是狰狞。
　　衣冠楚楚的眼镜男一副求职的样子，把姿态放得很低，而且比黄三更加自然：“我的名字是高洪亮，我是电脑编程员，对电脑程序方面非常有信心，咳，我希望能够加入贵方小队，不，即使只作为预先队员也成，我没别的要求的……”
　　话还没有说完，郑吒已经挥手阻止了他，这个男人马上像是遇到了领导一样，安静的站到了郑吒等人身边，看那模样倒真像是公司的中级白领。
　　穿着长裙的美女紧张的说道：“我是秦缀玉，电、电影明星，擅、擅长表演和唱歌。”
　　那个小男孩是最淡定的一个，他平静的说道：“萧宏律，年龄十二岁，住在神经病医院被人研究，预感能力很强。”
　　四名新人全部就位，没有做出什么蠢事，这对于大家来说都是好事，毕竟这个恐怖片是团战，新人再怎么蠢也要忍受。


第六十二章三杀
　　突然间，一阵冰冷的寒风吹拂而过，除了黄三之外的几个新人，都忍不住打了个哆嗦。
　　“防护罩消失了，该行动了。郑吒、赵樱空，我们去跟印洲队打一个招呼。霸王、詹岚、李帅西、张杰、齐藤一，你们负责保护新人。零点、铭烟薇，你们负责监控战场，随时准备狙击。现在，出发！”
　　意识到防护罩消失的瞬间，张雪魂立刻下达了作战指令。
　　话音刚落，赵樱空一马当先的冲了出去，如同疾风一般的身姿，转眼之间便和黑夜融为一体，消失在众人的视线中。
　　张雪魂也不甘落后，同样运用了之前锻炼出的技巧，身体和黑暗融合，犹如沙漠夜晚的寒风，无声无息的向远方的古城冲去。
　　一晃眼张雪魂和赵樱空就消失了，郑吒不由得愣了一下。
　　“那个……刚才张雪魂有没有说要秘密潜入？”郑吒回头问道。
　　零点已经在山丘上选择合适的狙击点趴了下去，铭烟薇也利用精灵族的优越目力观察远方的古城遗址，没有注意郑吒的问题，其他人茫然的摇头。
　　萧宏律冷静的说道：“很明显吧，另外两人都有隐身类能力，如果你也有类似的能力，这场行动显然是潜入作战。”
　　“啊，那就是了。”
　　郑吒恍然大悟，当即解开了第二阶基因锁，控制好体内的能量，发动了蝠化技能，变成一只黑色的蝙蝠，拍打着翅膀，快速向古城遗迹的方向飞去。
　　与此同时，远方的古城遗迹，密密麻麻的蝗虫犹如浪潮一般，向零零散散的帐篷袭来，几十名西方人在密集的蝗潮侵袭下仓皇逃跑，但是依然有不少人被蝗潮吞噬。
　　然而，几座紧挨着的帐篷之间，却有一处空地，被蝗虫忽视了。
　　蝗潮在靠近那处空地的时候，自动向两侧分开，无视那片空地继续前进，偶尔有蝗虫从那个位置飞过，却仿佛撞到了什么一样，被挡在半空中。
　　然而，看似空地的位置，在零点的视线中，却是一个不小的帐篷。
　　几秒钟之前，零点在山丘上趴好之后，聚精会神，发动了第三只眼，寻找印洲队的下落。
　　目光从营地中扫过，起初什么都没有发现，再看一遍的时候，零点惊讶的发现，有片空着的区域，看起来有些模糊，隐隐有帐篷的轮廓。
　　‘一定程度看破幻觉的能力……难道……’
　　零点心中一凛，意识到了什么，下意识想要拿出联络器。
　　但是，手刚刚抬起，就顿住了。
　　‘现在不行，还不知道他们的位置，联络他们会导致他们被发现的。’
　　零点在心中暗道，略一思索，将狙击枪中的子弹取了出来，把那一发微聚合高斯子弹填装了进去，然后瞄准了若隐若现的帐篷轮廓。
　　另一边，无形的帐篷中，此刻正待着十二名男男女女，其中有三人平躺在地面，另外九人或坐或站，不过都穿着沙漠民族的丝质长袍，脸色也并不轻松。
　　“雪耐，找到了吗？中洲队的人。”
　　一个俊秀的小和尚向旁边身穿印度妇女服装的白肤美女问道。
　　“队长，已经找到了，就在西南方三千米之外的一座山丘上，共有十一人，四名是没有接受过强化的新人，另外七名中，有一个是狙击手，正在瞄准这边，还有一个弓箭手，和狙击手一起瞄准，一个拿着大型科幻武器的火力手，另外四个人无法分辨强化，但是感觉强化属性并不算高，而且之间的差距不大……”
　　名为雪耐的白肤美女闭上了眼睛，一边使用精神力扫描，观察中洲队的情况，一边向小和尚汇报。
　　“仔细扫描，那应该不是中洲队的全部成员。”小和尚笃定的说道。
　　雪耐眉头紧锁，尽全力将精神力收缩，探测着外面的沙漠。
　　“找到了，一只速度很快的蝙蝠……”雪耐喃喃自语。
　　“蝙蝠，血族的变身蝙蝠吗？敌方应该有一个b级以上的血族强化者，而且至少强化了一个血族攻击魔法。还不够，我们复活了伊莫顿之后，中洲队才进来，他们肯定不止一个b级强化者。”
　　小和尚神情有些恼怒，随后冷笑了起来。
　　“哼，明明比我们更强，却用这种偷袭的战术吗？不过，总归是刚苏醒的小队，虽然不知道为什么比我们还强，但是完全不知道精神力者的重要性呢。”
　　雪耐不言不语，直接解开了一阶基因锁，继续搜索中洲队隐藏起来的成员。
　　“不好！危险！”
　　突然间，雪耐尖叫了起来，手脚并用的向小和尚扑去。
　　“玛娜维亚！使用防护罩！”
　　话音未落，小和尚的双眼变得一片茫然，猛地从雪耐头上跃过，将一个金色的佛轮丢了出去，同时大声喊道。
　　刹那间，一面半透明的防护罩从帐篷的内部展开。
　　然而，随着“砰！”的一声，防护罩展开不到半秒，就像破碎的玻璃窗户一样四散开来。
　　同一时间，从小和尚的身上，猛地暴出一层金色的佛光。
　　击碎了防护罩的微聚合高斯子弹，直击金色佛光，佛光霎时一暗，不过好歹是挡住了。
　　只不过，小和尚还没来得及高兴，微聚合高斯子弹瞬间爆发了。
　　一道剧烈无比的闪光，出现在小和尚的视线中，随着猛烈的爆炸，地面崩碎，火光冲天，帐篷化为灰烬，佛光虽然没有彻底黯淡，但是崩溃的地面却在爆炸的冲击波中，连带着印洲队的众人，一起被掀飞了出去。
　　【杀死印洲队轮回者一人，中洲团队积1分，目前得到奖励点数2000点。】
　　【杀死印洲队轮回者一人，中洲团队积2分，目前得到奖励点数4000点。】
　　【杀死印洲队轮回者一人，中洲团队积3分，目前得到奖励点数6000点。】
　　营地的外围，张雪魂刚刚抵达，正要寻找印洲队的踪影，就听见了一声巨响，炽烈的火光从不远处升起，三次的击杀通知在大脑中响起。
　　“……”
　　张雪魂望着前方的火势，沉默不语。


第六十三章无奈的和平
　　燃烧的废墟中，几道身影相继站了起来，有男有女有老有少，灰头土脸的从火焰中站稳了身体。
　　印洲队的九名资深者，虽然狼狈却无一伤亡。
　　“混蛋！”
　　接到了主神的通知，小和尚的脸色异常难看。
　　准备用来交换乃至求和的新人，就这么死光了？上来就这么狠，中洲队的那些人想要不死不休吗？
　　“队长，现在该怎么办？”
　　一个皮肤苍白的高瘦男子慌乱的向小和尚问道。
　　“先撤退，进入地下陵墓。雪耐，你控制住那名狙击手，我要和中洲队谈判。”
　　小和尚一边下达命令，一边召唤出一条直径一米粗、身长十多米的双头恐怖眼镜蛇。
　　印洲队众人纷纷爬到了眼镜蛇的背上，眼镜蛇载着众人向陵墓的入口移动，雪耐则是用精神力控制住了零点的大脑。
　　千米之外，零点浑身一颤，面上浮现出挣扎的神情，仿佛正在抵抗难以抗拒的束缚。
　　身为强力的杀手，零点的意志力绝对不弱，但是，即便是郑吒，没有解开第二阶基因锁，将神经系统的潜能完全挥到百分之百的时候，也无法挣脱雪耐的精神力控制，更何况是零点。
　　山丘上的众人都注意到了零点的异样，詹岚正要开口，就见零点的身体稳定了下来，同时从地面爬了起来。
　　“你们好，中洲队的各位，我是印洲队的队长，湿婆·甘天，在此借用这具身体和你们交流。”
　　零点面向詹岚等人，冷漠的说道。
　　詹岚、霸王、张杰等人面面相觑，对于这种样子的变化感到茫然无措。
　　“心转身之术和心理掌握一类的精神控制能力吗？真是糟糕！”
　　李帅西立刻判断出了零点遭遇了什么，虽然至今没有遇到这种能力，但是动漫中拥有这类能力的角色实在不少。
　　“请停止对我们的攻击，通知你们的先锋回去。否则的话，我会控制你们的成员自杀。”
　　零点一边说着，一边从腰部拔出一把高斯手枪，对准了自己的脑袋。
　　“已经离开这里的强者不论，留在这里的人，没有一个能反抗我们的控制。如果不想死的话，就让你们的先锋停止行动。”
　　“等等！不要乱来，我马上联系他们。”
　　詹岚连忙拿出联络器，按下了代表张雪魂的按键。
　　同一时间，双头眼镜蛇的外围，“嗡嗡”的震动声响起。
　　蛇背上的印洲队众人大惊失色，警惕的观察四周，随后马上就发现了张雪魂。
　　五米之外，穿着黑衣、戴着半张面罩的男子站在那里，虽然看不到全部的面孔，但是只看他那半张脸，就能看出他的心情不太好。
　　不过，此刻的印洲队众人，倒也没有心情去观察来人的心情，他们只觉得胆寒，居然让敌人摸到了这么近的距离，如果不是刚才控制住了敌人，他们迟早会被暗杀掉一到两人。
　　“中洲队的成员吗？接通联络器吧，我们已经跟你们的同伴进行了交涉，战斗暂且停止。”
　　小和尚站在眼镜蛇的头部，大声说道，另一个狰狞的蛇头面向张雪魂，示威似的吐出蛇信。
　　“……”
　　张雪魂看了一眼小和尚，从衣兜里拿出了一个联络器接通。
　　“张雪魂，出事了，印洲队有控制精神的强化属性，零点刚才被控制住了，他们威胁我们，如果你们再不撤退，就会杀死我们。”
　　詹岚略有些慌乱的声音，从联络器中响起。
　　“……我明白了。”
　　张雪魂无声的叹了一口气，本想着先一步杀死印洲队的精神力者，没想到会出现这种变故。
　　“出什么事儿了？”
　　一只蝙蝠从夜空中落下，在张雪魂身边变回了真身，气喘吁吁的向张雪魂问道。
　　“发生了一些事故，我们两个的暗杀行动失败了。”张雪魂淡淡的说道。
　　“我们……嘶！”
　　郑吒话还没有说完，就被张雪魂弹指射出的火弹烫了一下，那双警告的目光，让郑吒意识到，什么话该说，什么话不该说。
　　“请问，哪一位是队长？”
　　小和尚仔细观察了一下郑吒和张雪魂，开口问道。
　　“我就是中洲队的队长郑吒。”
　　郑吒先前走出一步，大声回答道。
　　张雪魂平静的站在郑吒的身后，将话语权交给郑吒的同时，也准备着在郑吒说错话的时候，用红花烈焰手提醒他。
　　“你好，中洲队队长，我是印洲队队长湿婆·甘天。”
　　小和尚向郑吒弯了一下腰，态度非常礼貌，以此表示善意。
　　“你们中洲队是才苏醒的小队，所以不知道轮回小队相遇的惯例，这点我可以谅解。但是，你们也要知道，就算是敌对的轮回小队，也不会一味的厮杀，那样对双方都不是什么好事。那三个积分，就当做初次见面，祝贺中洲队苏醒的礼物，我们不会追究，但是，我们的战斗也到此为止了，请你们回去吧。接下来的交流，我们会通过中洲小队的新人来进行。”
　　“诶？团战不是不死不休吗？”
　　郑吒惊讶的说道。
　　“如果一方拥有压倒性的实力，那自然是不死不休。但是，现在看来，虽然我们比印洲队强一些，却还没有到压倒性的程度。”
　　张雪魂双臂环胸，冷静的说道。
　　“在双方的实力差距不大的情况下，大概率是通过情报和利益交换，来确定谁来完成主线任务。毕竟，主线任务的失败惩罚不是抹杀。对了，这一点，我好像之前提过吧？”
　　“好像是啊。”
　　郑吒脸色有些尴尬，不敢回头去看张雪魂。
　　因为一开始提不死不休的，就是他自己。
　　小和尚点了点头，认真的说道：“没错，如果轮回小队的实力差距不大，完全可以和平共处，通过交流来确定任务的归属。说起任务归属，你们已经杀死了我们的三名新人，得到的奖励点远超完成任务的奖励。所以，这次的任务，由我们印洲队来完成，我想各位应该没有异议吧？”


第六十四章军师的算计
　　“你们的恐怖片任务？也是埋葬不死祭祀伊莫顿吗？如果是这样的话，我代表我们团队答应你的提议了……”
　　郑吒在非战斗时间，本就是优柔寡断的性格，眼见大家有和平相处的机会，连忙开口问道。
　　张雪魂则是再一次叹了口气，随便透露自己的任务，这真的好吗？
　　“不，我们的任务是帮助伊莫顿复活安苏娜。”
　　面对郑吒的问题，小和尚倒是没有说谎，因为没有必要，复活金经和亡灵黑经都在他那里。
　　“这……好吧。”
　　闻言，郑吒纠结了一下，但是想到印洲队已经死了三个人，便直接答应下来。
　　“很好，那么，我们的临时同盟就算达成了，就这样保持和平直到本次恐怖片结束吧。”
　　小和尚微微一笑，友善的说道。
　　双方就这样简单的达成了协议，期间张雪魂一言不发的站在郑吒背后，直到郑吒给其他人传讯的时候，张雪魂才开口说道：“我有一个提议。”
　　“什么？”印洲队众人的目光被张雪魂吸引，小和尚目光炯炯的看着张雪魂，谨慎的问道。
　　张雪魂说道：“神鬼传奇1的任务就交给你们了，那么神鬼传奇2的任务，就由我们中洲队来完成。”
　　“神鬼传奇2？”
　　小和尚重复了一遍，目光从郑吒的面上扫过，却发现郑吒也是一脸懵逼的表情。
　　郑吒转身看向张雪魂，困惑的问道：“神鬼传奇2的任务？那不是8年之后才发生吗？”
　　张雪魂淡淡的说道：“但是用来召唤蝎子王的手镯和杀死蝎子王的审判之矛一直存在。”
　　目前双方陷入了僵持，在将印洲队的精神力者杀死之前，中洲队无法全无顾虑的和印洲队开战。
　　但是，印洲队现在太警惕了一点，一直让精神力者待在蛇背上控制住零点，潜伏在附近的赵樱空根本无法行动，短时间内，很难杀死印洲队的精神力者。
　　但是，就这么放弃印洲队的奖励点也不行，只能这样僵持下去。但是，一直在这种情况下浪费时间，还不如趁这个机会，去完成神鬼传奇2的支线剧情。
　　说不定，还可以借助蝎子王剧情任务中主神的限制，来除掉印洲队。
　　张雪魂将目光转向小和尚，平静的问道：“如何？”
　　小和尚沉思数秒，还是耐不住对神鬼传奇2支线剧情的贪念，开口说道：“……公平竞争，神鬼传奇1的任务归属是我们用三名新人的性命换来的，不应该涉及到神鬼传奇2的任务归属。”
　　“……那就各凭本事吧。不过，为了防止你们率先完成任务离开，你们需要交出亡灵黑经。相应的，太阳金经由你们持有，可以避免我们提前完成任务离开这个恐怖片世界。”
　　张雪魂装模作样的犹豫了一下，点了点头，答应之后，向小和尚提出了要求。
　　小和尚顿时犹豫了，亡灵黑经可是非常重要的道具，最关键的就是，这样的道具还能从恐怖片中带走，作为相当高级的魔导书使用，如果让中洲队知道了……
　　“为什么犹豫？还是说，你觉得两支小队战斗，你们能得到更大的利益。”
　　张雪魂用冰冷的目光注视着小和尚，好似威胁一般的向其说道。
　　“瘦猴子！真以为我们怕你吗？别欺人太甚了！”
　　小和尚还在考量着利弊，旁边那名浑身黝黑的肌肉大汉却忍不住了，怒气冲冲的向张雪魂吼道。
　　张雪魂毫不示弱的说道：“很好，看来你们对我们的实力还有质疑，那么，不妨就在这里试试，我有没有说服你们的实力。”
　　“张雪魂，别冲动。”
　　“闭嘴，伊玛尼。”
　　郑吒和小和尚同时说道，肌肉大汉愤愤不平的闭上了嘴巴，但是依然瞪着张雪魂。
　　张雪魂却冷静的向郑吒说道：“队长，在合作之前，我们有必要向合作对象展现实力。并不是科技武器那种虚假的实力，而是无法被夺取的硬实力。否则的话，他们是不会服气的。”
　　“这样的话……你有把握吗？”
　　郑吒皱起眉头，认真想了想，心中认可了张雪魂的提议，但是对张雪魂是否能干脆利落的获得胜利，没有百分之百的把握。
　　“五秒钟，我只需要五秒钟。”张雪魂冷静的说道。
　　对方全员……不，有一个老人的情报他不知道，似乎是因为蝴蝶效应多出来的一人，其他人的情报他都较为清楚。
　　比如那个肌肉大汉，强化属性是b级的户愚弟肌肉强化百分之八十，擅长力量，灵活性较差，没有开启基因锁。
　　或许因为蝴蝶效应，实力有些改变，但是大体方向不会错。
　　而他自己，内力的质是真元力之下最高，量是略胜b级气功，拥有攻击力堪比a级武功的红花烈焰手，子弹时间在内力的支撑下，能够开启到6倍速，虽然只能维持5秒钟，但是5秒钟的时间，杀多少人都够了。
　　除了那条双头眼镜蛇，单对单的情况下，他可以杀死印洲队的任何一人，其中自然也包括伊玛尼。
　　“湿婆队长，你怎么看？”
　　既然张雪魂这么说了，郑吒也就有了信心，开口向小和尚问道。
　　“可以，就赌斗一场吧，由伊玛尼和那位张雪魂打一场，如果你们赢了，我会交出亡灵黑经。”
　　已经没办法再拒绝了，正好借这个机会，看看中洲队除了队长之外的先锋，有什么样的实力。
　　抱着这样的想法，小和尚只是犹豫了一下，便答应了郑吒的提议。
　　伊玛尼好歹也是队里四个b级强化者之一，就算是输，也不会输得太惨吧？
　　小和尚在心中想道。
　　“哈！”
　　伊玛尼从眼镜蛇背上跳了下来，大吼一声，身上肌肉慢慢膨胀起来，变成了三米高的小巨人。
　　随后，他从裤子口袋里取出了一套锁链虎爪戴上，那形状看起来甚是狰狞，上面的倒刺挂勾，只要被刺中，轻轻一撕就是断肉裂骨。
　　“中洲的猴子，我们来玩一玩吧，可惜你太瘦弱了，瘦得像只猴子一样……”
　　伊玛尼狞笑着向张雪魂走去，浑身散发出令小儿止啼的凶悍气息。
　　可惜，只是一个纸老虎罢了。没有解开基因锁，一身实力又不是由自己修炼出来的，这样的轮回者，不过是看起来威风，真要打起来，解开一阶基因锁的c级轮回者都能干掉他。


第六十五章一拳怎么打成两个小饼饼
　　“我收回刚才的话。”
　　看着从前方走来的伊玛尼，张雪魂漫不经心的说道。
　　“哦？想要求饶吗？晚了！我要一拳把你打成两个小饼饼！”
　　伊玛尼大步流星的冲向张雪魂，狞笑着高声喊道。
　　“怎么打？不对，我的意思是，我只需要0.1秒钟的时间。”
　　冷漠的声音从身侧响起，一阵巨痛从胸口传来，伊玛尼的视线模糊了，敌人的身影似乎正在前方，但是好像又不在那里。
　　“轰！”
　　犹如炮弹般向后射出的巨人，狠狠的撞进了远方的火海中。
　　蛇背上的印洲队众人，只看见伊玛尼抬脚向前的瞬间，第二个张雪魂出现在伊玛尼的身侧，接着伊玛尼就飞了出去。
　　目睹这场战斗的开始和结束，不，这根本算不上战斗，只是大人对婴儿的碾压，别说还手，伊玛尼连反应都没来得及，就被直接击溃。
　　甚至连理当旁观者清的他们，都没有看见张雪魂是怎么移动的。
　　这种异常的状况，宛如庞大的山峰一般，重重的压在印洲队众人的心头。
　　“阿罗特？”
　　小和尚严肃的喊了一声旁边那名金发青年的名字。
　　“没有看见。”
　　看起来三十来岁的消瘦青年，脸色异常难看。
　　身为欧洲最强刺客之一的他，居然看不清对方移动的轨迹！
　　那家伙、那家伙……
　　阿罗特的眼球中有大量的血丝蔓延，神态逐渐变得有些癫狂。
　　恐惧？或是愤怒？全速行动的张雪魂，给阿罗特带来了严重的心理阴影，让他本就不稳定的精神，也开始混乱起来。
　　“比你更快的速度，比伊玛尼更强的力量，怪不得留在远处的那些中洲队成员，都只有c级左右的强化属性……原来，中洲队主要的评分，都在这两个人身上吗？”
　　小和尚喃喃自语，目光从张雪魂身上移开，落在郑吒的身上。
　　并非队长，从言行来看，应该是军师和参谋之类的角色，就已经有疑似A级强化的实力了。那么，身为中洲队的队长，必定拥有二阶基因锁和a级血族侯爵变异血统的郑吒，实力会有多强？
　　小和尚的心情格外沉重，他自认已经看穿了中洲队。
　　恐怕，除了这两人之外，其他的队员，全部都是后方支援型的强化。简单来说，其他队员的强化，都是为了这两人服务。
　　虽然并不是养殖队，但是完全可以说是另一种类型的养殖队。
　　小和尚说道：“这次，是我们输了。阿罗特，去把伊玛尼带回来。阿罗特？”
　　阿罗特没有回应小和尚的命令，他浑身颤抖的望着张雪魂，眼中闪烁着疯狂的杀意。
　　“队长，他的精神又疯狂了，我没有多余的力量帮他梳理，只能让他稳固在这种状态。”
　　雪耐为难的说道，她大半的精神力都用在敌方的狙击手身上，能够动用的精神力，根本无法压制住阿罗特的狂性，若非阿罗特潜意识的恐惧在约束他，此刻阿罗特已经攻上去了。
　　小和尚看了一眼阿罗特，眉头深深皱起，他们这一方的实力本就差，还有阿罗特这种不稳定因素，若不是中洲队缺了精神力者，他们怕是会全部死在这里。
　　“黑碳，把伊玛尼带回来。”
　　接到命令，一个浑身黝黑的干瘦汉子，从蛇背上跳了下去，冲到了远方的火海中，找到了伊玛尼，将其拖了出来，一边叫着“好烫！”，一边将伊玛尼丢到了眼镜蛇旁边。
　　众人惊愕的向伊玛尼望去，只见伊玛尼在这短短一分钟之内，已经换了一个人种，黝黑的皮肤变成了赤色，浑身散发出异样的热气，狰狞的面孔流露出痛苦的神情，虽然没有死亡，但是明显已经站不起来了。
　　张雪魂：“不好意思，我的拳脚拥有火属性攻击。不过不用担心，并不致命。”
　　这是谎言，虽然对肌肉的伤害并不致命，但是张雪魂在攻击的那一瞬间，在伊玛尼的体内埋了一道压缩了一半内力形成的火劲，只要张雪魂愿意，伊玛尼随时都会变成认肉炸弹。
　　眼看着伊玛尼变成这种凄惨的模样，印洲队的众人纷纷向张雪魂表露出敌意，与此同时，中洲队众人也相继赶到，站在郑吒的身侧，不甘示弱的和印洲队对峙。
　　“别再丢脸了。”
　　小和尚伸出右手，拦在其他人的身前，一边说着，左手从空间手镯中拿出了一本厚重的黑色书册，丢给了张雪魂。
　　【取得剧情物品……可以学习亡灵黑暗类魔咒，学习者需具备血族能量，精神能量，魔力，念动力，真元，仙灵力，神契力……方可使用，可自行解读文字学习，也可以回归主神空间后学习，学习消耗1000点奖励点数……未回到主神空间前，需持有本书才能使用书上技能。】
　　张雪魂伸手接住黑色的书册，主神的提示声立刻响起。
　　“等等，还有钥匙。”
　　眼镜蛇滑动身体，就要载着印洲队众人离开，张雪魂马上叫住了他们。
　　小和尚顿了一下，从空间手镯中取出厚重的金色书册和一个圆盘，将圆盘插入金色书册的书壳上，经过扭动之后把锁眼打开，随后小和尚将金色书册放回了空间手镯，把圆盘丢给了张雪魂。
　　紧接着，连话也不说，小和尚便驱使着眼镜蛇向地下陵墓滑去。
　　亡灵黑经和钥匙到手，张雪魂也懒得搭理印洲队，至少在将印洲队的精神力者暗杀之前，不能跟印洲队产生有人命伤亡的冲突。
　　“齐藤一，你的运气还真不错。”
　　张雪魂将钥匙和亡灵黑经丢给了齐藤一，齐藤一还没有想通张雪魂在说什么，就听见了主神的提示，不由得浑身一震，傻愣愣的待在那里不动了。
　　“怎么了？”
　　看见齐藤一这副模样，郑吒连忙问道。
　　“太厉害了！这本书里面记载了很多亡灵黑暗类的魔法，只需要具备魔力、会古埃及文字就能使用。这么厚的一本书，也不知道有多少魔法技能。”
　　齐藤一傻笑了起来，突如其来的惊喜冲昏了他的头脑，得到了亡灵黑经的他，已经不再是后期战力，现在就让战力成型了。


第六十六章不谋而合的操作
　　郑吒和张杰一行人纷纷碰了一下亡灵黑经，脑海中响起主神的提示的同时，一众资深者的脸上都露出了震惊的表情。
　　“齐、齐藤一，你会埃及古文字吗？”郑吒将目光转向齐藤一，热切的问道。
　　“我对埃及古文字有些了解，只要不是太生僻的文字，我都认识。”齐藤一也没有过于自谦，喜悦的说道。
　　“太好了！”郑吒握起拳头用力一挥，兴奋的说道。
　　“恭喜你了，齐藤一。”
　　李帅西等人也相继向齐藤一道喜，面上满是羡慕的神情。
　　其余几个新人只觉得他们有些小题大做，倒是萧宏律不怕生的凑了过来，摸了一下亡灵黑经之后，开口问道：“在主神空间里，强化魔法类技能会很贵吗？”
　　郑吒友善的向萧宏律笑了笑：“非常贵，不光是魔法类技能，凡是能够马上提高战斗力的技能，似乎都相当的昂贵……不光是奖励点数消耗极大，而且更是会消耗支线剧情数，所以这样一本亡灵黑经基本上就代表了强大的战斗力，只要我们能够使用出其中的魔咒，那我们就能够瞬间将团队的战斗力提高好几倍！”
　　“这样吗？那看起来我们和印洲队终有一战啊。”
　　萧宏律揪掉一根头发，看了一眼已经被放弃了控制，但是一直沉默着的零点，轻轻的笑了。
　　郑吒奇怪的问道：“为什么这么说？我们已经成为了临时同盟了。”
　　萧宏律吹掉手中的头发，目光转向张雪魂，冷笑着说道：“如果亡灵黑经中记载着亡灵黑暗类的魔法，那么，太阳金经呢？大概率是光明恢复类的吧？军师大人，如果是你，你会愿意放弃那本书吗？”
　　“当然不，只是拖延时间罢了，为了寻找破解或者袭杀精神力者的机会。不仅如此，印洲队也大概率不会放过我们。三点积分，负6000点奖励点，就算是完成了任务，也要负5000点左右的奖励点。我想，在这种危险的世界里，就算是知道集齐50000点奖励点就能回归现实世界，也没人会真的将奖励点全部攒起来不用。他们不想死的话，一定会找机会杀死我们之间的几人。”
　　张雪魂还没开口，萧宏律就代替张雪魂回答了他自己的问题。
　　而他的这几段话一说出来，别说是那些新人了，就连郑吒等人都惊呆了，因为这个不过十二岁的小男孩，给了他们一种奇妙而又熟悉的感觉……楚轩和张雪魂。
　　没错，就是他们。
　　郑吒等人心中产生了那样的既视感，眼前的萧宏律，就像是曾经的楚轩和张雪魂一样，刚一进入恐怖片没多久，就向他们展现出了过人的智慧。
　　张雪魂无声的笑了笑。
　　真像啊，或者说，有脑子的人都一样，通过分析局面或者出谋划策，展现自己的智慧，得到资深者的重视，进而获得话语权和地位。
　　他自己，楚轩，萧宏律，都是这样的操作。
　　郑吒扭过头来，向张雪魂投以问询的目光。
　　张雪魂：“会信任这虚假的同盟，抱有这种天真幻想的，也就只有你了。”
　　郑吒的脸色变得难看起来，搞半天，这结盟是糊弄人的，而且只有他一个被糊弄了。
　　郑吒闭上眼睛呼了口气，随后向萧宏律望去，开口说道：“萧宏律吗？你已经是这个团队的正式成员了，之后的行动，我们会尽可能保护你的安全。”
　　萧宏律点了点头：“明白了，我也会尽可能向团队证明我的价值。”
　　这会儿，齐藤一已经打开了亡灵黑经，他抚摸着厚实书页上凸起的埃及古文字，嘴里不停念出了这些古文字的读音和意思，神态看起来很是狂热，整个人都陷入了自己的世界。
　　郑吒向齐藤一问道：“齐藤一！上面到底写了什么？现在可不是给你做学问的时候。”
　　齐藤一回过神来，略带羞涩的挠了挠头道：“抱歉呢，看得入了神，哈哈哈，果然是古代埃及文字啊，其中有些文字的含义和古代中国甲骨文很相似啊……”
　　郑吒和周围的几人都叹了一口气，无语的问道：“不是问你这些文字看起来像什么，我是问你上面是否记录了些什么？”
　　齐藤一连忙改口：“是的是的，上面记录了很多古代咒语啊，比如这一段就是聚沙成人，只要将人的骨灰混合着沙子一起念咒，就可以形成数个木乃伊护卫，还有这一段沙尘暴，说是可以让阴魂聚集成风暴，最后形成龙卷风。还有这一段死亡流沙，可以制造大面积的流沙。黑暗侵蚀，可以让某块地面的植物全部腐烂枯萎。怨灵腐蚀，聚集恶灵的怨念攻击敌人。亡灵护体，可以召唤亡灵，然后让人半分钟内进入隐形状态。黑暗牢笼，召唤大面积的黑雾……后面这几页的魔法，都蕴含着神的名称，应该非常强力。”
　　张雪魂：“那就好好使用它吧，千万不要浪费了这本魔导书的力量。”
　　一本亡灵黑经，一本太阳金经，完全可以造就一个高级的亡灵法师和一个高级的牧师，原本的中洲队却完全无视了这两本书的力量，始终由郑吒这个战士来使用。
　　这么奢侈且智障的操作，张雪魂绝对不会让它出现在现在的中洲队。
　　“话说回来，亡灵黑经中有这么多黑暗魔法，那么太阳金经中的光明魔法应该也不少，到时候拿到了太阳金经，詹岚的实力也能提升一下子提升好几倍。”
　　郑吒看向詹岚，笑着说道，詹岚也是满脸的期待，开始畅想得到太阳金经之后的未来。
　　就在这时，张雪魂和郑吒耳朵一动，纷纷向西北方望去，出现在两人视线中的是一条长长的火线，仿佛火焰形成的长蛇，正在快速向哈姆纳塔滑行。
　　零点也注意到了远方的动静，使用第三只眼望了过去，却见是几十名黑衣人，举着火把和步枪，骑着战马从远方的沙漠奔来。


第六十七章哈姆纳塔的守卫者
　　“守卫者一族……正好用得上他们。”
　　注视着从远方赶来的黑衣人，张雪魂甩了甩手臂，炽热的烈焰从手中释放了出来，化作火浪向那群黑衣人奔涌而去。
　　“嘶嘶——！”
　　高昂的鸣叫声传来，绵长而又尖锐，战马奔腾的脚步声也乱了，迎着熊熊火势，黑衣人都慌了神，拉着战马的缰绳，停止了前进的步伐，正要控制战马转身，却发现火势迅速蔓延，从四面八方升起的火墙，让人无法看见外面的景致，更无法揣摩火墙的厚度。
　　黑衣人慌乱之际，他们正前方的火焰消失了，一行十四人出现在火墙的缺口处，以那群人为启点，周围的火焰也逐渐消散。
　　“东方的巫师？擅自闯入我们的守护之地，你们有什么目的？”
　　为首的黑衣人没有趁着火墙消失逃跑，他注视着张雪魂和郑吒等人，神情格外严肃，眼中闪过一丝惧意。
　　张雪魂的下马威，给黑衣人的心灵造成了严重的打击，神代早已没落、科技的光辉尚未绽放的现在，那种控制火海的力量，对于凡人而言，与半神无异。
　　“我们没有恶意。”
　　郑吒开口就是这一句，黑衣人满脸都是不信。
　　“是这样的，我们是一个佣兵团队，前段时间接到委托，阻止古埃及大祭司伊莫顿从地狱复活。”
　　“委托？谁的委托？你们怎么知道伊莫顿会复活？”
　　为首的黑衣人打断了郑吒的话，话语中充满了质疑。
　　“你认为我们会透露雇主的信息吗？”霸王走上前去，大声问道。
　　“不管你们接到的是谁的委托，阻止伊莫顿复活是我们法老王侍卫后裔的责任，与你们无关，请离开这里。”
　　黑衣人首领忌惮的看了一眼霸王肩膀上扛着的管状脉冲弹射枪，没有追问下去，而是生硬的想要送客。
　　“我们既然接到了委托，就不会轻易放弃。”零点冷漠的说道。
　　“更何况，没有我们的帮助，你们有能力打败伊莫顿吗？先跟你们说一下，有一支跟我们有矛盾的雇佣兵团队，似乎接到了祭司后人的委托，试图复活大祭司伊莫顿，他们也到了这里，而且得到了可以将伊莫顿送回地狱的太阳金经。”萧宏律也开口说道。
　　“那些家伙吗？居然有那么多巫师去当雇佣兵？”
　　闻言，黑衣人首领皱起了眉头，略一思索，抬头看了一眼郑吒一行人，开口说道：“请跟我们来吧，我们或许有合作的机会。”
　　萧宏律话里话外流露出的威胁意味，成功让黑衣人首领选择和中洲队合作。他们让出了十几匹战马，准备带中洲队众人离开哈姆纳塔。
　　“稍等一下，我们还……”
　　郑吒正准备上马，突然想到了什么，目光向周围环视一圈，只看见了十二人，连忙开口说道。
　　只不过，他的话还没有说完，就被张雪魂打断了。
　　“我们要去的地方，距离这里有多远？”
　　张雪魂看着地下陵墓的入口，如此问道。
　　“从这里一直向前直走，差不多有二十英里左右。”
　　黑衣人首领指了指后方，开口说道。
　　“也就是32公里，明白了，走吧。”
　　张雪魂点了点头，翻身上马。
　　“张雪魂……”
　　郑吒快步走到张雪魂的战马前方，焦急的看着张雪魂。
　　不等郑吒把话说出来，张雪魂便拿出了一个联络器，在郑吒的面前晃了一下。
　　郑吒愣了一下，才反应过来，走到旁边的战马骑了上去，其他人不知道两人在打什么哑谜，但是见他们都上了马，也没有多说什么，相继翻身上马，跟着黑衣人一起行动起来。
　　与此同时，地下陵墓中，印洲队众人正穿梭在狭窄的过道中。
　　没有人发现，后方十米之外，一道娇小的身影正在逐渐靠近。
　　那是赵樱空，完美发挥出潜行技巧的赵樱空。
　　把自己催眠，将自己想象成黑暗中的一部分，完全屏弃掉杀意和各种心情，整个人一片空白。这些就是潜行技术的诀窍，也是刺客训练的基础之一。
　　即便是精神力扫描，在事先不知道赵樱空的存在的情况下，也会很容易忽视掉和黑暗融合的赵樱空。尤其是雪耐一部分精神力用来监控中洲队，另一部分精神力用来压制阿罗特的当下。
　　“队长，中洲队和守卫者一族一起离开了。”
　　突然间，雪耐开口说道。
　　小和尚若有所思：“唔……看样子，中洲队打算借助守卫者一族的力量。”
　　“就那些普通人？他们有什么力量能被借助？”黑碳不屑一顾的说道。
　　“寻找审判之矛和蝎子王手镯，没有这些原住民可办不到。我们也要加快速度了，如果有伊莫顿的力量，再帮伊莫顿获得了死神的军队，我们完全可以团灭中洲队。”
　　小和尚说着，从眼中流露出赤裸裸的杀意。
　　正如萧宏律的推测，所谓的同盟，根本就是糊弄人的，这一点除了郑吒之外，大家都心知肚明，只是雪耐的精神力控制技能稳定了这样的局势，但是这种遮羞布，在任何一方有了突破口之后，战斗立刻就会爆发。
　　黑暗中的赵樱空听着印洲队众人的对话面不改色，她冷静的跟在后面，寻找击杀雪耐的时机。
　　只可惜，印洲队众人太过重视雪耐了，赵樱空眼睁睁地看着印洲队和伊莫顿结盟，并抓住了那些美国人和主角团，接着从哈姆纳塔离开，她也没有找到刺杀雪耐的时机。
　　另一边，经过半个多小时的路程之后，众人抵达了附近的绿洲。
　　这里围绕着一个湖泊，零零散散分布着几十个帐篷，看起来并不是守墓人的部落，只是一个临时驻地。
　　到了之后，黄三、秦缀玉、高洪亮三人一下马就瘫倒在地，战马可不是那么好骑的，一众资深者虽然经过强化，身体素质不差，但是也觉得非常难受。
　　抱着萧宏律下了马，把萧宏律放开之后，郑吒拍了拍大腿，活动了一会儿，才缓过劲儿来。
　　“这里是我们守护者一族的驻地之一，请先在这里休息吧，我需要将你们的事情告诉长老，明天早上，长老们会过来和你们商讨关于伊莫顿复活的事情。”
　　黑衣人也相继下马，只有黑衣人首领还骑在马上，居高临下的向郑吒说道。
　　“那就请向你们的长老传达我们的善意吧。”郑吒点了点头，友好的说道。
　　得到郑吒的回应之后，黑衣人首领一声不吭，牵着战马转向另一边，向远方的沙漠奔去。


第六十八章帐篷里面发生了什么
　　“张雪魂，这里应该已经脱离印洲队的监控了吧？”
　　注视着黑衣人首领离开，郑吒扭过头，向张雪魂问道，眉宇之间流露出焦躁和不安的神情。
　　“应该可以，32公里的距离，已经很夸张了。”
　　虽然这么说，但是张雪魂可以肯定，雪耐还能监控到他们的位置。
　　印洲队的雪耐开了一阶基因锁，强化了总计一个b级支线剧情的精神力扫描和思维控制，精神力怎么想都不会在400以下，也就是说，直线探测距离是400公里左右，扩散性探测是40公里，精确探测是4公里。如果算上基因锁，还能增强一到两倍。
　　不过，32公里的距离，就算雪耐能探测到他们的位置，也没办法看见他们在干什么。
　　“那就好。”
　　郑吒松了一口气，但是眉头很快又皱了起来，感叹着说道。
　　“没想到还有这样的强化，远程的精神力控制，实在太bug了！”
　　“是啊，她是我们团灭印洲队最大的难关。”张雪魂不带情绪的随口说道。
　　“是吗？怎么感觉你不太操心啊。”郑吒狐疑的向张雪魂问道。
　　“再操心也没用，只能看赵樱空的了……先想想神鬼传奇2的剧情吧，寻找蝎子王手镯不难，但是想要找到审判之矛，就有些难度了，必须要借用守卫者一族的势力。”
　　说罢，张雪魂转身离去，在一名黑衣人的带领下，进入了一间无人的帐篷住下。
　　郑吒看着张雪魂的背影，叹了口气。
　　“队长，我想更加了解中洲队和主神空间。”
　　这时，萧宏律走了过来，拉了拉郑吒的衣角，严肃的向郑吒说道。
　　“好啊，等会儿我就给你讲讲，关于我们的故事。”
　　一副小大人模样的萧宏律逗乐了郑吒，郑吒摸了摸萧宏律的脑袋，笑着说道。
　　“别摸我的头，会长不高的。还有，我不是要听故事，是要了解情报。”
　　萧宏律鼓着脸，拍开郑吒的手掌，不满的说道。
　　“哈哈哈哈，放心吧，你才12岁，还有得长。”
　　郑吒笑了起来，顺从的把手从萧宏律的头顶拿了下来。
　　随后，众人相继进入了黑衣人给他们安排的帐篷中，张雪魂照常修炼内力的同时，新人们在抱怨着自己的境地，大部分老人们已经入睡，郑吒跟萧宏律讲述他在主神空间的经历和楚轩、张雪魂的强化指南，詹岚也跟进了同一个帐篷，跟郑吒一起向萧宏律讲那过去的故事。
　　直到半个小时之后，联络器响了。
　　张雪魂从入定中醒来，拿出联络器接通，从中响起的是赵樱空的声音：“暗杀失败，印洲队非常谨慎，我没有找到机会。”
　　“我让人去接你。”
　　张雪魂的回答非常简明，于是赵樱空挂掉了联络器，张雪魂也走出了帐篷，叫来一名黑衣人，告知他们还有同伴留在哈姆纳塔的事情，请他们去把人接回来。
　　黑衣人并没有拒绝，立刻派出了人马，没过一会儿，就把赵樱空接了回来。
　　赵樱空回来之后，刚一下马，就被张雪魂拉进了自己的帐篷。
　　一刻钟之后，赵樱空平静的走出了张雪魂的帐篷，进入了黑衣人给她安排的帐篷中。
　　进入神鬼传奇恐怖片的第一夜，波澜不惊，除了最初和印洲队的交集之外，没有任何大事发生。
　　凌晨七点左右，中洲队众人相继起床出帐篷，从郑吒那里领了牙刷牙膏和毛巾，以及两箱水桶，各自去空处洗漱。
　　看着蹲了一排的中洲队众人，路过的黑衣人纷纷投以古怪的目光，像中洲队这么讲究的人，他们还是第一次见。
　　洗漱之后，和哈姆纳塔的守护者们一起吃过早餐，不过一会儿，黑衣人首领，那个大胡子就回来了，他还带着几名穿着长袍的长者。
　　“这几位是我们的长老，来和你们商议关于伊莫顿复活的事情。”
　　大胡子为中洲队众人介绍了那几名长者的身份之后，郑吒友好的向那几名长者伸出右手，长者们也挺给面子，一个接着一个跟郑吒握了握手。
　　“听说你们是接到了委托，所以来对付伊莫顿，而且拥有神奇的巫术？”
　　握了手之后，长老们开门见山，直接向郑吒问道。
　　“没错，委托我们的人不能说，但是巫术的话，可以向你们展示一下，我们绝对有和伊莫顿战斗的能力。”
　　郑吒点了点头，爽朗的说道。
　　长老们立刻做了一个请的手势，郑吒找了个空处，一掌拍出，猩红的火焰从掌心喷涌而出，化作一头烈焰雄狮，从大地上奔腾而过，所过之地，尽是蔓延开来的火焰。
　　烈焰雄狮向前奔了五十多米，才逐渐消散，而沿途的道路已经变成了火海。
　　周围响起了一阵阵惊呼声，几名守卫者为了验证火焰是不是幻术，把自己的佩刀伸入了燃烧的火焰中。接着，不过两秒钟的时间，弯刀就融化了。
　　一时之间，中洲队众人迎来了一双双敬畏的目光，郑吒展现出来的这一手，实在是给中洲队大大长脸，就连那些长老，也是震惊的看着郑吒。
　　虽然他们文化程度不高，但是也知道轻易融化钢铁的火焰有多么的恐怖。
　　然而，实际上郑吒释放出的火焰，温度并没有高到那种程度，之所以能在两秒钟之内融化弯刀，是因为郑吒的内力拥有血族能量的特性，所以施展出的红花烈焰手，同样具备非常强大的腐蚀性。
　　按照张杰的说法，这样的内力，已经堪比A级内功玄阴功。
　　“非常感谢各位的援助，你们的帮助，我们守卫者一族会永远铭记。”长老放低了姿态，弯下腰，诚恳的向郑吒道谢。
　　“不用客气，我们也是接到了委托。”郑吒连忙扶起长老，好声好气的说道。
　　“就算是这样，我们也不能漠视您的善意，请来到我们的部落吧，我们会用我们最好的来招待你。”
　　长老顺势起来，举起了右手，扭头看向守卫者们，大声说道：“同胞们，为了我们的贵客，让我们举办一场盛大的宴会，来欢迎他们吧！”
　　“哦！”
　　守卫者们纷纷举起手来，大声呼应长老，同时都行动了起来，簇拥着郑吒上马，向部落的方向移动。
　　中洲队的其他人也相继上了战马，在大部队的欢呼簇拥中，驶向守卫者一族的部落。
　　张雪魂、赵樱空、萧宏律三人，看着被长老们捧上天的郑吒一脸冷漠，却也什么都没说，只能跟随队伍前进。


第六十九章蝎子王宝藏
　　守卫者一族的部落位于十几公里之外的另一个绿洲，为了招待中洲队，这个沙漠民族举办了一场盛大的宴会，那几名长老围着郑吒一个劲儿的敬酒，奉承恭维的话层出不穷，把郑吒捧得晕乎乎的。
　　喜清净的几人聚在一起，坐在不远处，谢绝了守卫者们的靠近。
　　“不去提醒他一下吗？”
　　萧宏律拿着一只烤熟的蝎子，一边大口啃着，一边向张雪魂问道。
　　“提醒什么？”
　　张雪魂皱着眉头，将目光从萧宏律手中的蝎子上面移开，平静的问道。
　　“……没什么。”
　　萧宏律的动作顿了一下，目光从张雪魂的面上扫过，回到了手中的烤蝎子上，然后大口咬掉蝎子的尾巴。
　　“郑吒暴露了自己的性格，守卫者的长老们也抓住了这一点，然后，只需要付出一些不要钱的奉承话就行了。”
　　旁边的赵樱空咬了一小口牛肉，淡淡的说道，只是有些没头没尾，让人不知道她在说什么。
　　“……？”
　　张雪魂无言的看着赵樱空，眼中闪过一丝思索之色。
　　“或许是为了利用郑吒的力量，也可能没有主要的目的，只是单纯的为了交好一名巫师。又或者，想把郑吒推到最前面。也许是为了让郑吒不好意思向他们提出要求，毕竟身为强者的我们主动向弱者示好，必然是有所求。而那些长老们，也差不多成功了，现在需要有人让郑吒清醒一点。”
　　赵樱空神情淡漠，看了一眼远方兴会淋漓的郑吒、张杰、詹岚等人，目光转向萧宏律。
　　“你不是说要向团队证明你的价值吗？那就去吧，代表中洲队和守卫者一族交涉的任务，就交给你了。”
　　“……任务吗？我明白了。”
　　萧宏律低着头，略一思索，回想起昨天夜里和郑吒的交流，他大概明白自己要做什么了。
　　两口将烤蝎子吃光，萧宏律拍了拍手，站起身来，目光从赵樱空和张雪魂的面上扫过，转身向郑吒走去。
　　郑吒那边的宴会正热火朝天，萧宏律从人群中挤过去之后，喊了郑吒几声，郑吒都没有回过神来，不耐烦的萧宏律一脚踹向郑吒的腿窝，才让郑吒有心思理他。
　　萧宏律：“军师让我给你带个话，别忘了正事。”
　　郑吒愣了一下，抬头看了一眼张雪魂坐着的位置，才向萧宏律问道：“正事？什么正事？印洲队和伊莫顿吗？我们不是还没办法解决他们吗？”
　　萧宏律提醒道：“别忘了审判之矛和蝎子王手镯。”
　　听见了萧宏律说出的话语，旁边的几名长老相互对视了一眼，露出果然不出所料的神情。
　　一名长老率先开口问道：“审判之矛和蝎子王手镯？你们说的是蝎子王的宝藏吗？”
　　郑吒正想开口，萧宏律先一步回答道：“是的，我们接到消息，我们的敌人打算帮助伊莫顿，唤醒传说中的魔蝎大帝，从他那里夺取死神赐予的军队，我们必须阻止他们。”
　　长老摇了摇头，一副毫不在意的样子：“蝎子王的宝藏只是个传说而已，先要得到蝎子王留下的黄金手环，然后根据手环上的信息去寻找到蝎子王金字塔所在……但是这一切都不过只是传说而已，连蝎子王留下的手环我们都不知道是否存在，就更别提蝎子王的金字塔所在了……”
　　萧宏律毫不客气的打断了长老的话，一针见血的说道：“伊莫顿的存在同样只是一个传说。”
　　长老立刻改了口，苦口婆心的向郑吒劝说道：“好吧，但是蝎子王的宝藏，是比伊莫顿更加可怕的传说，蝎子王一旦苏醒，就会带领他的死神部队毁灭整个世界，没有人能打败那样的军队。请不要打蝎子王宝藏的主意，那绝不是什么好的想法。”
　　郑吒露出为难的神情，长老已经说到这种地步，他实在不好意思强求。
　　说到底，蝎子王的宝藏有没有支线剧情，现在谁也无法确定。要是失败了，还会造成大灾难——终归还是过得太顺了。
　　萧宏律立刻说道：“请不要误会了，想要获得蝎子王宝藏的并不是我们，而是我们的对手印洲队。他们是比我们弱一些的佣兵团队，但是有一名能控制人心的成员，还得到了太阳金经，让我们没办法绕过他们去消灭伊莫顿，又碍于那名控制人心的成员不能轻易和他们开战。当然，他们也不敢轻易和我们产生冲突，所以他们准备去获得蝎子王的死神军队，借用死神军队的力量来打败我们，帮助伊莫顿统治埃及。”
　　几名长老面面相觑，聚到一起交头接耳，过了一会儿，才有一名长老走了过来，向郑吒说道：“请不用担心，审判之矛已经消失了两千多年，上一次出现是古埃及法老王同非洲某一入侵种族的作战，法老王用这审判之矛刺穿了那个非洲入侵种族头人的心脏，但是这柄审判之矛也失去了踪迹，没有审判之矛，谁也无法打败蝎子王。”
　　萧宏律有条不紊的说道：“但是你们也不能保证，伊莫顿和印洲队无法找到审判之矛。无论如何，至少要先拿到蝎子王手镯。到时候，把蝎子王手镯藏起来也好，用来寻找蝎子王手镯也好，我们都能有主动权，不会让伊莫顿同时得到审判之矛和蝎子王手镯。”
　　“这……请让我们再商量一下吧。”
　　长老们有些犹豫，但是他们也无法否认，萧宏律说得非常有道理，只是没办法立刻做出决定。
　　萧宏律点了点头：“可以，但是请不要考虑太长时间，如果被伊莫顿抢先一步就不好了。”
　　话音未落，几名长老已经匆匆离开，只有大胡子和其他守卫者留在宴会上，招待郑吒他们。
　　宴会在半个小时之后结束，长老们也做出了决定，同意了帮助中洲队众人找到蝎子王的手镯。
　　众人也没有继续耽搁下去，休整了片刻，就重新踏上了旅途。


第七十章伊莫顿威胁论
　　“………………沙漠旅人的守护者mnw啊，为了平安的旅途，赐予我们行于沙漠的舟吧。”
　　部落之外，齐藤一将从部落中找出来的几十根莴苣丢到地上，双手捧着亡灵黑经，用古埃及语言，念出了一大段咒语，七成的魔力从体内流出，被亡灵黑经抽了进去。
　　紧接着，冰冷的气息从亡灵黑经溢出，莴苣逐渐融化，陷入了沙子中。
　　大量的沙子升腾而起，仿佛有一双无形的大手，将沙子捏成了船的形状。
　　一艘由沙子和水分组成，长一百米、宽十米的大船，就这样出现在众人的面前。
　　守卫者们震惊的看着这一幕，一个个都张大了嘴巴，几名长老更是激动的看向齐藤一手中的那本亡灵黑经。
　　“没想到，时至今日，居然还会出现能动用亡灵圣经力量的人，而且还是外族人。以前的记录中也有一些大祭司可以使用亡灵圣经的力量，在他们使用之后就会在手上出现一个死神的印记，在他们死之前，别的任何人都无法再使用亡灵圣经。”大胡子也是惊讶非常，但是他也对中洲队众人放心了下来，因为伊莫顿是绝对不会放过另一个使用了亡灵黑经的人，他们只会是敌人，不会是同盟。
　　齐藤一看了看自己的手掌，手掌中心有一个奇异符号若隐若现，那是亡灵圣经书壳上的标志符号，那是埃及死神的符号。
　　郑吒看了一眼齐藤一掌心的印记，不由得感叹了起来：“这样一来，我们消灭印洲队的理由又多了一个。”
　　赵樱空冷漠的说道：“不需要那么多理由，消灭他们的好处远大于不消灭他们，只需要这一个理由就够了。”
　　郑吒苦笑着摇了摇头，什么都没说。
　　齐藤一通过亡灵黑经的魔法创造出来的沙舟非常简朴，正常的船有的设备它都没有，就像是一个模型一样。但是，这种魔法沙舟，也不需要多余的设备，在众人登上去之后，齐藤一念头一动，沙舟就开始快速前进。
　　那沙舟滑行在沙漠上的速度，实在不比一般的小汽车差多少，迎面扑来的风中掺和着沙子，拍打着众人的脸庞，让人实在是很不舒服。
　　不过，虽然体验很差，但是船速倒是挺让人满意，不过十几个小时的时间，就出了沙漠，抵达港口，坐上了真正的船，沿着河流一路前往开罗。
　　旅行船前脚刚走，后脚就有一群人浩浩荡荡的来到了港口，其中有印洲队众人、穿着黑衣的光头佬伊莫顿、两男一女主角团。
　　“伊莫顿大祭司，那艘船上的人，就是试图消灭你的中洲队，亡灵黑经也在他们的手中。”
　　遥望远方的旅行船，甘天扭头向伊莫顿说道。这一大一小两个光头站在一起，倒是看起来颇有一些相似。
　　伊莫顿目光不善的注视着远去的旅行船，抬脚就要向河流走去，甘天猜到他要干什么，连忙拦住了他。
　　“不要冲动，就算你掀起海啸，也无法杀死中洲队的那三人，只要他们不死，其他人全部死光也没有意义，反而会激怒剩下的那三人，让我们两败俱伤。”
　　“那就眼睁睁地看着他们把亡灵黑经带走？”
　　伊莫顿冷冷的看着甘天，不悦的说道。
　　“只能这样。那名似乎锻炼过精神力的刺客不了解，但是另外两人，每一人都有轻易击败你我的能力。必须尽快得到死神的军队，只有那样，你才能夺回亡灵黑经，我们也能消灭自己的仇家。”甘天冷静的说道。
　　“……希望你们不要辜负我的信任。”伊莫顿看了甘天一会儿，点了点头，开口说道，“我会暂时避免和中洲队的冲突，命令僧侣们去寻找审判之矛的下落。”
　　甘天说道：“我们也会尽全力帮助你，东方有句话，叫做有钱能使鬼推磨，正巧，我们最不缺的就是钱，有了充足的资金，只要审判之矛没有深陷地下，找到审判之矛不是什么难题。”
　　伊莫顿点了点头，没有拒绝甘天话中的示好，他虽然也有钱，但是都埋在哈姆纳塔，既然甘天愿意提供资金，他也就不需要再返回哈姆纳塔挖金子了。
　　旅行船顺着河流逐渐向上，它虽然没有沙漠行舟那么快捷，但是也并不算慢，只需要两天的路程，就能抵达开罗。
　　“还是太慢了，齐藤一，用亡灵黑经的魔法，加快旅行船的速度。”
　　晚上的聚餐时间，从大胡子那里知晓了抵达开罗的时间之后，赵樱空冷不丁儿的向齐藤一说道。
　　“啊？”
　　齐藤一不由得愣住了，他下意识向郑吒望去。
　　“有必要这么赶吗？”
　　面对齐藤一的目光，郑吒则是向张雪魂望去，虽然是反问赵樱空，但是明显是在向张雪魂征求意见。
　　张雪魂不紧不慢的吃着食物，只是抬起眼皮看了赵樱空一眼。
　　赵樱空冷静的说道：“有必要，别忘了，伊莫顿的力量会随着时间不断增强……原理暂且不明，或许是复活的自然现象，但是大概率是因为诅咒。”
　　坐在旁边的长老接话说道：“的确是诅咒，伊莫顿复活之后，会给埃及人民带来十大灾难，就像是当初的摩西那样，埃及人民受到的苦难越深重，伊莫顿就越强大。”
　　詹岚惊讶的问道：“应该有一个上限吧？”
　　“我不知道，因为在此之前，他没有复活过。”长老摇了摇头，对他而言，这些都只是遥远的古老传说。
　　詹岚、李帅西、齐藤一、郑吒等人相互对视了一眼，脸色有些难看。
　　如果没有上限的话，印洲队的成员，完全可以把时间拖延到伊莫顿变得更加强大的时候，然后借用伊莫顿的力量来消灭他们。
　　“不用那么担心，按照郑吒昨天晚上跟我说的那样，伊莫顿不会强得太离谱，否则印洲队过来跟度假有什么区别。”萧宏律喝了一小口葡萄酒，吐了吐舌头，将葡萄酒推到旁边，镇定的说道，“不过嘛，到那时候，伊莫顿或许会成为胜过郑吒和张雪魂的战力，再加上印洲队，我们团灭他们且不损失一人的可能性会降至为零。”


第七十一章怀疑的心
　　“要我来说，最好提前回到开罗，疏散开罗的居民，阻止十灾完成……十灾应该是从开罗开始吧？”
　　萧宏律说着，不确定的向长老问道。
　　因为电影中只有开罗出了问题，而开罗这一埃及首都，也有着重大意义，但是换成现实世界，就没办法确定十灾怎么开始怎么结束了。
　　长老摇了摇头，表示不清楚。
　　詹岚想了想，开口说道：“不怕一万，就怕万一，还是尽快回去，把居民疏散比较好，说不定阻止开罗沦陷，也是一个……”
　　碍于长老们的存在，詹岚没有把话说完，但是众人都听出了她的意思，如果阻止开罗人被伊莫顿变成活尸，也算是大幅度改变了剧情，支线剧情应该不会少。
　　“麻烦你了，齐藤一，亡灵黑经中有这样的魔法吧？”郑吒当即向齐藤一问道。
　　“没问题，冥王奥西里斯之死，象征着尼罗河每年一次的泛滥，意味着生和死的循环。干涉风暴、沙漠、河流，都属于亡灵黑经中记载的黑暗亡灵类魔法。……Osiris之死，Isis之泪，河流的起伏，聆听我的呼唤。”
　　齐藤一翻开亡灵黑经，很快就找到了控制河流的魔法，咏唱出了那一段咒语，齐藤一感觉自己有一部分念头，透过亡灵黑经，融入了河流中，涌动的水流随着齐藤一的意念，推动着旅行船高速前进。
　　有了齐藤一的魔法，这段路程需要的时间缩短了很多，原本第二天傍晚才能抵达开罗，现在第二天早上就能到达。
　　主要是魔力消耗不低，每隔两个小时，就要休息半个小时，也是黑暗之眼的恢复速度同样不低，否则亡灵黑经也没有多少实用性。
　　正因如此，除了齐藤一之外，中洲队众人在船上的生活都比较轻松。直到入夜，吃完了晚饭之后，郑吒敲响了张雪魂的房门。
　　“什么事？”张雪魂侧过身子，让郑吒进入屋里坐下，冷淡的问道。
　　“……”郑吒的神情有些纠结，心中有话不吐不快，却又不敢说出来。
　　张雪魂也没有开口，只是淡淡的看着郑吒。
　　“昨天夜里，萧宏律提醒我了一件事。”郑吒犹豫了一会儿，才张开了嘴巴。
　　张雪魂注视着郑吒，没有接话，等待着郑吒继续说下去。
　　郑吒又犹豫了一下，向张雪魂问道：“你有没有发现，我们中的一人有问题？”
　　“有话直说。”
　　张雪魂的回答非常简单，让郑吒不由得露出了苦笑：“直说啊，我实在不想说得太明白，更不想去想。”
　　闻言，张雪魂心里一突，神情发生了许些变化。
　　郑吒抬头看着天花板，回想起曾经的过往，感慨的说道：“我们中洲队资历最老的一个人是张杰，按理来说，他就算不是我们之间最强的一个，也不会比詹岚、李帅西他们差，尤其是他经历的那些恐怖片，猛鬼街1，惊声尖叫2，死神来了1，除了惊声尖叫之外，都是难度最高的那一类恐怖片，没有一点强化，他不可能活过来，如果能活过来，就意味着他拥有至少3个d级支线剧情。但是，直到现在，他也没有强化过自己，至少在明面上，他没有说过自己有什么强化，我们也一直都忽略了这一点。”
　　“精神力暗示吗？就像是印洲队的那个女人。”张雪魂悄悄的松了一口气，随后神情又严肃了起来，提出了一个猜测。
　　“詹岚强化的牧师属性来自魔兽世界，其中辅助类的戒律系技能，都是精神力类型的技能，所以她强化牧师技能的时候，增强的属性大头是精神力。昨天夜里萧宏律指出张杰的问题的时候，詹岚告诉我，她强化了牧师属性之后，一直感觉我们团队里有一股奇怪的压抑感，像是被什么东西监视着或者监控着一样，尤其是站在张杰的旁边，总是感觉到隐隐的威压，仿佛他有着很强的精神力一般。”
　　一边说着，郑吒想起了第一次遇到张杰时的情景，那点燃的香烟，同生共死的默契，还有那一桌桌美味的饭菜，张杰爽朗的大笑声……这一切都是假的吗？
　　“我还记得第一次和他见面时，张杰给我们很有力很强大的感觉，但是在接下来，他却渐渐隐藏在了我的光辉中，越来越不起眼，甚至连新人都不如。”
　　张雪魂冷静的说道：“很明显了，他在隐藏自己，而且他的强化属性很高，还是精神力这种无法从表面看出的属性。”
　　郑吒点了点头，从萧宏律和詹岚那里，他已经猜到了是这样，只是想要从军师这里得到证实，才专门选了合适的时间来找张雪魂。
　　“我该怎么做？”
　　郑吒无助的向张雪魂问道，经历了这么多场恐怖片，他自觉已经和张杰有很深的感情了，突然知道这种事情，他实在不知道接下来该怎么办。
　　“戳穿他吗？还是当做什么事都没发生过？维持现状。”
　　张雪魂想了想，说道：“……他既然选择隐瞒，就意味着他有不得不隐瞒的目的，一旦被戳穿，没有人知道他会做出什么，最好当做什么都不知道。只要他没有做出威胁到我们的事情，就当做昨天夜里和今天晚上的谈话不存在。”
　　“……这样太累了，一边战斗，一边防备着身边的伙伴，如果连背后都无法安心交给伙伴，还怎么战斗下去？”
　　郑吒叹了口气，疲惫的说道。
　　张雪魂理智的说道：“一步领先，步步领先，张杰比我们都强，这是肯定的，没有足够的实力，戳穿他不是好事。”
　　“是啊……”
　　郑吒叹息着说道，坐在那里恍了神，过了许久，才回过神来，站了起来，向门外走去。
　　张雪魂没去送他，淡定的坐着。
　　走到门口，郑吒停下了脚步，回过头来，认真的向张雪魂问道：“我可以把背后交给你吗？”
　　“……”
　　听见郑吒的问题，张雪魂诧异的扭头向他望去，迎着郑吒希冀的目光，张雪魂沉思数秒，才回答道：“在主神空间，一个人是无法走下去的，只要你不背叛我，我也不会背叛你。”
　　张雪魂的回答还是那么理智，同样不是多么动听，但是对于现在的郑吒而言，这已经足够了。
　　“我不会背叛你，也请你一直让我放心的把背后交给你吧。”
　　郑吒的回答坚定而又充满了意气，当他拉开房门走了出去，张雪魂从衣兜里拿出亮着红点的联络器，轻声问道：“你听见了吗？”
　　“嗯。”
　　联络器中响起一声应答，也只有这一声应答。


第七十二章阻止十灾
　　郑吒离开张雪魂的房间之后，没有去找其他人。
　　在他看来，关于张杰的事情，萧宏律、张雪魂这两名军师类人才，他和詹岚这两名和张杰交情最深的人知道就行了，其他人还是瞒着比较好。
　　只不过，瞒谁他也瞒不了那个人。
　　张杰靠在客房的门上，神情忧郁的看着前方，身后一门之隔的走廊上，郑吒在门口顿了一下，目光复杂的看了一眼房门，继续向前走去。
　　“别怪我，我只是想活下去。”
　　门内，张杰深深的叹了一口气，滑坐到了地面，眼中满是疲惫之色，就像刚刚得知他有问题的郑吒一样。
　　第二天上午，旅行船顺利抵达了开罗的港口，中洲队和守卫者们浩浩荡荡的下了船，来到开罗的博物馆里。
　　看过神鬼传奇的都知道，博物馆的馆长正是守卫者一族的成员，不仅是这名馆长，守卫者一族的势力遍布埃及，影响力绝对不一般。
　　在长老们向博物馆馆长告知了伊莫顿复活一事之后，守卫者一族的势力就发动了起来，试图让开罗的局面离开。
　　只不过，守卫者一族的势力，影响力再怎么大，也大不过英国人。
　　木乃伊1所处的时间，是1920年，如今的埃及正处于英治时期，简单来说，就是英国的殖民地。
　　守卫者一族想要在开罗城中有什么大动作，别问居民同不同意，要问英国军队同不同意。
　　“霸王、李帅西、萧宏律，你们跟长老去一趟吧。”
　　知道这件事之后，郑吒立刻做出了决定，吩咐霸王、李帅西、萧宏律三人去帮长老威慑英国军官。
　　霸王的管状脉冲弹射枪、李帅西的三昧真火、萧宏律的智慧，可以从三方面压制住英国军官，只要那些英国军官不是白痴，就会好好配合他们。
　　长老兴高采烈的带着中洲队的三名成员去见了驻守在这里的英国军官，请求这名军官配合他们疏散群众，军官开口就要送客，把他们的话全部当做无稽之谈，直到三名中洲队成员给他露了一手，这名军官才怂了。
　　蔓延千米的三昧真火，震撼力极大，一秒钟之内打爆了几十辆汽车的管状脉动弹射枪，威慑力极高，借着霸王和李帅西带来的震撼力和威慑力，萧宏律软硬兼施，击溃了军官的心理防线。
　　很快，就有一支军队从军营出来，进入开罗城中，在守卫者一族的配合下，将开罗的居民送出开罗。
　　在那同时，开罗出现了种种异变，清水、酒水，无论什么样的水，都变成了血水，大量的青蛙从河流中跳了出来，在城中到处蹦蹦跳跳，遍地的尘土变成了虱子，和成群结队的苍蝇一起到处乱飞，马、驴、骆驼、牛、羊，各种牲畜都倒在地上，浑身抽搐着从眼耳口鼻中流出猩红的血液，天空中打雷下雹，有火闪到地上，雹与火搀杂，甚是厉害，伤亡者不在少数，铺天盖地的蝗虫从东方飞来，啃食着开罗城中的食物，天空中的太阳逐渐黯淡，突然发生的日全食，让城中一片昏暗……
　　一项项的异常情况，在城中引发了极大的混乱，好在有守卫者一族的本土势力和英国驻开罗的军队维持秩序，齐藤一也使用亡灵黑经的魔法进行辅助，才顺利将开罗的居民都领出了城市。
　　虽然赶在长子灾之前，将百分之九十的开罗人送出了开罗，但是在泡疮灾、冰雹灾、长子灾中死去的人一点也不少，几近开罗总人口的三十分之一。
　　尸横遍野的开罗城，让目睹者变颜变色，这样的惨状，简直让闻者伤心，见者落泪，郑吒等人的心情也非常差，毕竟死的是人，不是畜生，目睹那么多人死亡还能开心，也就只有畜生了。
　　一群人站在博物馆外面的路边，看着遍地的尸体忧郁了许久，才相继回过神来，守卫者一族大都进入博物馆内，只有中洲队众人还在外面。
　　“你们拿到奖励了吗？”
　　见守卫者一族的人都走完了，詹岚快步走到萧宏律身边，向萧宏律问道。
　　“没有，难道是死了人？但是至少活了那么多人，剧情应该改变了很多啊。”
　　萧宏律摇了摇头，心中也有些奇怪，按照郑吒告诉他的那些规则，现在主神应该已经给他们下达奖励了才对。
　　“或许是任务还没有结束。”
　　赵樱空看着昏暗的天空，突然说道。
　　“嗯？”
　　萧宏律也抬头望去，面上露出若有所思的神情。
　　“那种事情先别想了，我们接下来怎么办？”郑吒听见了三人的交流，直接插入了话题。
　　“等。”张雪魂罕见的主动提出建议，但是过于简单的一个字，让人搞不清他在说什么。
　　“什么意思？”郑吒疑惑的问道。
　　“他的意思是，神鬼传奇2中，蝎子王的手镯得到之后有时间限制，拿到了没有在时限到来之前进入蝎子王的金字塔就会送命，所以我们要等到有了审判之矛，才能去拿蝎子王的手镯。”赵樱空代替张雪魂解释道。
　　“但是审判之矛下落不明，守卫者一族明显不准备帮我们找到审判之矛。”郑吒苦恼的说道，他们人生地不熟的，想要找到审判之矛实在不是什么简单的事情。
　　“这点不用担心，印洲队会帮我们找到审判之矛的，对吗？”赵樱空双臂环胸，看着前方空荡荡的街道，冷静的问道。
　　“没错。”
　　萧宏律露出诡异的笑容，以另外一人的口吻，回答了赵樱空的问题。
　　“伊莫顿大祭司会派他的手下找到审判之矛，所以蝎子王手镯我们不会和你们争抢，到时候一起前往蝎子王的金字塔，能不能打败蝎子王各凭本事。”
　　闻言，众人脸色大变，谨慎的看向萧宏律。
　　大家已经不是第一次见识印洲队精神力者的能力了，看见萧宏律这种样子，自然明白是怎么一回事儿。
　　事实上，大家早就知道，印洲队和伊莫顿在开罗，如果他们没有靠近开罗，十灾也不会爆发。


上架感言
　　啊，又到了上架感言的时间了。
　　也不知道该说什么好，每次到这个时候，都觉得上架感言比正文还难。。
　　我看其他人上架的时候，要么开下悬赏，要么卖个惨，要么分享一下心理历程。
　　我嘛，这本书开的时候太过仓促，没有存稿，一直是现码，手速慢，写的时候又好分心，开了悬赏估计还不了，所以这本就不开了。卖惨嘛，我觉得自己除了是单身狗之外，也没有什么太惨的地方。心理历程也没什么好说的。
　　总之呢，求支持求订阅求打赏求月票求推荐，反正先求一波。上架之后，更新也尽量增加。
　　嗯……就这样吧，明天上架，希望多些订阅。


第七十三章b级支线
　　印洲队通过萧宏律的身体说出的话，仅仅只是一个通知罢了，没有给中洲队发难和质询的时间，话音刚落，雪耐便抽走了控制住萧宏律的精神力。
　　萧宏律浑身一颤，脸色格外难看，这种身体被别人进入的感觉，谁体会过谁知道。
　　郑吒看了看众人的表情，开口问道：“所以，我们要等到印洲队得到了审判之矛，然后再行动起来。”
　　赵樱空提出了另外的意见：“没有人能肯定，印洲队一定不会染指蝎子王的手镯。所以，给我准备足够的食物和水，以及帐篷，我去看守有蝎子王手镯的陵墓。”
　　郑吒惊愕的问道：“看、看守陵墓？有必要吗？”
　　赵樱空：“有，我们和印洲队的信息不对等，我们的一举一动都在他们的监控中，却无法得知他们的动况，如果不看住陵墓中的蝎子王手镯，他们完全可以甩开我们，独自完成神鬼传奇2的剧情。”
　　“这样啊，也就是说，要分队了……谁跟赵樱空一起行动？”
　　郑吒理解了赵樱空的担忧，想了想，向其他人问道。
　　“没有必要，我一个人去就好。除了经受过艰苦训练的我之外，应该没有人能长时间忍受枯燥的沙漠生活。”
　　不等有人主动请缨，也不等郑吒分配人手，赵樱空毫不客气的说道。
　　无法反驳。
　　面对赵樱空的陈述，一群人只能默认。
　　如果大家一起去，只待几天还没什么。但是他们需要跟印洲队接头，没有充足的人手可不行。沙漠环境也不比其他地方，长时间待在那里，精神和肉体方面都会有所损耗。
　　郑吒只好答应了下来，由赵樱空前去守墓。
　　守卫者一族的长老们，很快就在地图上标注出来了藏着蝎子王手镯的陵墓位置，接下来，将由齐藤一召唤出沙漠之舟，送赵樱空前去陵墓的位置。
　　不过，并不是只有赵樱空和齐藤一两人，也不是当天。
　　一来，齐藤一独自回来的时候，有可能受到印洲队的截杀。
　　二来，还没有确定关于开罗城的支线剧情，是否成功完成，会不会出现什么变故。
　　所以，没办法立刻行动。
　　【b级恐怖片支线剧情完成，奖励点数5000点。】
　　在开罗留一天一夜，赶走了不少试图进城的人家，到了第二天早上，太阳升起，开罗城终于迎来了光明，中洲队众人也取得了他们的收获。
　　“为什么得到奖励的是齐藤一？明明大家都出力了？”
　　相互交流了一番，发现只有齐藤一得到了支线剧情，郑吒惊愕不已。
　　“大概是齐藤一出力最多，这次的支线剧情又有人数限制的原因吧。”萧宏律不确定的猜测道。
　　虽然没有真正完成过支线剧情，只是从郑吒那里听说过，但是萧宏律还真猜对了。
　　主神这里的一些支线剧情，有人数限制，哪怕全员参与，得到奖励的也只是出力最多的那个人。
　　比如郑吒和楚轩一起完成的蝎子王任务，得到奖励的只有郑吒一人。第一次进入神鬼传奇恐怖片，就完成了开罗城支线的复制体郑吒，也没有让奖励分化到恶魔队其他成员身上，否则他一个四阶，爆破一个城市罢了，没可能得到b级支线剧情。
　　“这也是好事，集合到一个人身上的b级支线，总比分化到所有人身上的d级支线强多了。”
　　赵樱空如此说道，郑吒也只好捏着鼻子接受现实。
　　就像赵樱空说得那样，一个b级支线剧情，总好过10个d级支线剧情，哪怕10个d级支线剧情还多了一个d。
　　在送了几户人家回到开罗之后，发现没有再出现长子灾的现象，众人也确定了十灾已经结束。
　　知晓剧情的那人，也终于确定了关于开罗的支线剧情究竟是怎么回事。
　　炸掉开罗城可以获得b级支线剧情，不等于b级支线剧情是单纯毁掉开罗城的奖励。价值一个b级的支线剧情，实际上是阻止十灾完成。
　　“……蝎子王，我们也称他为魔蝎大帝，据说是一名非洲出来的勇士，他率领着他的军队企图征服世界，而第一个要征服的国家正是古埃及，于是他便带军进攻了埃及，可是却在底比斯这座城市前受到了阻击，这场战役前后一共进行了七年，最终，魔蝎大帝战败在了底比斯外，只能带着他的残余部队逃进了神圣沙漠阿姆谢之中。”
　　“在那里，他的部下不停死亡，最后直剩下了他一个人还生存着，直到他也快死了的时候，他向死神阿努比斯许愿，只要饶他一命，并且让他征服敌人，那他就会献出自己的灵魂。死神答应了他的请求，赐予他强大的军队，从此蝎子王战无不胜。但是，在蝎子王达成目的之外，死神按照约定收走了他的灵魂，军队也重归沙漠。”
　　“蝎子王的手镯被当时的法老供奉在陵墓中，禁止所有人触碰，因为从戴上手镯开始，七天之后蝎子王就会复活，打败蝎子王的人能获得死神的军队，否则的话，蝎子王会带着他的军队毁灭世界。”
　　完成了开罗的支线剧情，自然也就到了上路的时候。
　　一路上，守卫者的长老们向中洲队众人讲述了关于蝎子王的传说，以及蝎子王的可怕。
　　是不是危言耸听因人而异，中洲队大部分人都看过神鬼传奇2的电影，见识过蝎子王的死神军队。
　　对于他们来说，死神军队最可怕的地方，就是无穷无尽，如果有一个数目限制，哪怕有一亿，霸王也能独自将死神军队消灭。但是，没有一个上限的数目，单体再怎么弱小，也能把人累死。
　　待到沙漠之舟抵达目的地后，出现在众人眼前的是一处看起来毫不起眼的小洞窟，地面外几乎再无别的建筑，和哈姆纳塔那样数千后依然雄伟的死者之都相比，这处陵墓果然算得上是秘密陵墓了。
　　估计，九成的人即便看到了，也不会觉得这个小洞窟是所谓的陵墓吧，顶多以为是沙丘造成的沙洞而已。
　　赵樱空带着食物和帐篷跳下了沙舟，在沙丘旁边扎好帐篷，便和其他人告别，其他人也没有在这里久留，和赵樱空道了别，就踏上了返程。
　　下一次见面，估计就是前去完成蝎子王支线剧情的时候了。


第七十四章翻脸无情
　　赵樱空给蝎子王手镯守了半个多月的墓，在这半个多月内，赵樱空除了锻炼自己之外，没有做任何的事情，位于这种沙漠深处，她也实在没有其他的事情可做。
　　不同于乏味枯燥的沙漠生活，中洲队的开罗生活，就要闹腾许多了。
　　十灾结束之后的第十天，开罗便逐渐恢复了正常。期间，印洲队和伊莫顿都没有出来捣乱，中洲队众人的生活倒也悠闲，全当是来埃及度假，也就张雪魂将时间用在锻炼上面。
　　第十三天，事故发生了。
　　出去游玩的秦缀玉、黄三、高洪亮相继失踪，郑吒拜托守卫者一族的势力找了许久，也没有找到那三人的存在，只是掌握了一些线索，似乎是当地的人口拐卖组织有关。
　　大胡子带着中洲队众人找上门确定了线索的真实性，但是据人贩子所说，他们已经把人送出了开罗。
　　大胡子和郑吒等人把人贩子送进了监狱之后，又赶忙去追，但是追了很长时间，也没有找到任何踪迹，那些人仿佛凭空消失了一样。
　　“不用找了，找不到的，那些人，应该落到印洲队手里了。”
　　找了大半天，傍晚的时候，一行人愁眉苦脸的回到了博物馆，萧宏律语出惊人的说道。
　　“为什么这么说？”
　　郑吒眉头一皱，向萧宏律问道。
　　萧宏律向郑吒反问道：“你觉得，人贩子会愿意招惹同时和英国军方及本土势力有关的我们吗？人贩子组织能在开罗存在下去，就知道什么能惹，什么不能碰。”
　　零点也开口说道：“这种黑道势力都有自己的求活之道，按理来说，他们不会招惹得罪不起的人物。”
　　萧宏律和零点都这么说，郑吒自然不会质疑，他愤怒的问道：“那我们该怎么办？让他们三个去死吗？”
　　“没有办法，敌在暗、我在明，看似我们比印洲队更强，但是印洲队根本不和我们正面冲突，有bug的精神力者在，我们也拿他们没办法，只能尽量别单独行动。”
　　萧宏律摇了摇头，神情颇为无奈，又有一些恼怒。
　　“而且，我早就说过，我们和印洲队并不是多么稳固的同盟关系，最好别单独出行，他们，还有你们，都太懈怠了。”
　　终究是太大意了，这段时间太过轻松，没有任何危险发生，以至于几乎所有人都把这场恐怖片当成异国旅行，感受他国风光，至今没有遇到过危险的新人们更是如此，也就萧宏律一直跟紧了郑吒，其他人只顾着拿钱到处耍。
　　闻言，郑吒一愣，突的想到了什么，扭头向张杰望去。
　　“怎么了？”张杰奇怪的问道。
　　“……来我房间一下，我有事想问你。”郑吒迟疑了数秒，开口说道。
　　这段时间里，张杰一直表现的平平无奇，没有丝毫出彩之处，郑吒本想一直这样下去，但是，现在不能那样了，他需要张杰的力量。
　　张杰没有拒绝郑吒的邀请，笑着和郑吒一起回到房间，其他人都没有意识到不对劲儿，只有萧宏律和詹岚担忧的看着两人离开的背影。
　　“你也是精神力者吧？我们现在需要你的力量。”一进门，郑吒便开门见山的向张杰问道。
　　他已经做了充足的心理准备，所以没有任何犹豫。
　　但是，张杰的回答，却让他哑口无言。
　　“我可以帮你，但是，代价是我的性命。这样，你也要我出手吗？”
　　“什么？”郑吒惊愕的问道。
　　“明明拥有这么强大的实力，却无视生化危机1里几十上百头爬行者，也不杀价值5000点的伽椰子，一味地隐藏自己的力量，你就没有想过，我为什么要这样做吗？”张杰背对着郑吒，叹息着说道。
　　“因为用了就会死？”郑吒难以置信的问道，却也恍然大悟。
　　怪不得张杰有让詹岚感到压抑、影响全队人的精神力，却从来不主动刷分，原来是因为用不了吗？
　　张杰沉默着点了点头，没有说些多余的话，一切任由郑吒想象。
　　郑吒从后面望着张杰，只觉得眼前的男人，是一个充满故事的人。
　　一时之间，郑吒也莫名的感叹了起来，心中却松了一口气。
　　至少，张杰不是故意隐藏自己的实力的，而是有无法动用力量的难言之隐，这并不是他的错。
　　“放心吧，我不会把这件事告诉别人的。没有那种力量也没关系，就让我们像以前那样继续并肩作战吧。”
　　郑吒走上前去，拍了拍张杰的肩膀，安慰的说道。
　　张杰无言的点了点头，看向郑吒的目光中，蕴含着复杂的情绪。
　　“唉……我可没有说谎。”
　　待郑吒走后，张杰深深的叹了一口气，面上露出无奈的苦笑。
　　能多活一场恐怖片，是一场恐怖片吧。
　　守墓第二十天，枯燥乏味的生活迎来了变数。
　　龙卷风卷着黄沙，从沙漠的彼方席卷而来，于陵墓入口的正前方甩出了十几名男男女女，而龙卷风在一阵盘旋之后，逐渐形成了人的样子。
　　龙卷风移动造成的动静从来不小，在平息之前，赵樱空就已经察觉，掀开帐篷向外望去，正看见一群人从不远处站了起来。
　　伊莫顿、印洲队众人、十几名披着红色丝巾拿着步枪的僧侣、疑似主角团和小人班尼的四人，秦缀玉、黄三、高洪亮三名中洲队新人，这些人聚到一起了。
　　只不过，主角团的三人和中洲队的三人都是一副浑浑噩噩的样子，显然是被催眠了。
　　赵樱空看见印洲队众人的同时，印洲队众人也看见了赵樱空，阿罗特、伊玛尼等人向赵樱空露出一个阴森的笑容，阿罗特丢出一把手术刀，刺穿了高洪亮的脑袋，伊玛尼掐断了秦缀玉的脖子，黑碳一刀将黄三的身体劈开。
　　同一时间，主神的提示声，出现在所有中洲队成员的脑海中。
　　【己方队员被杀掉一人，中洲团队积2分……】
　　【己方队员被杀掉一人，中洲团队积1分……】
　　【己方队员被杀掉一人，中洲团队积0分……】
　　三名新人全部被当着赵樱空的面杀死，这示威性的一幕，无疑是表明了，印洲队已经做好和中洲队翻脸的准备。


第七十五章交换身份
　　“哈哈哈哈哈，终于见面了，年轻的女刺客啊，雪白的肌肤，红色柔软的血管，把你的肚皮划开，嘎嘎，把内脏挤在手指里，把它们捏成肉泥肉酱之后挤出去……哈哈哈！”
　　阿罗特用充满欲望的目光注视着赵樱空，嘴巴逐渐咧开，神情变得癫狂。
　　他越说越兴奋，到最后他疯狂的嚎笑起来，整个人仿佛影子一样闪向了赵樱空。
　　印洲队其他成员站在不远处，都是一副镇定自若的态度。
　　在来之前，雪耐已经通过思维控制，从霸王口中得出了中洲队众人的情报。
　　虽然感到有些不可思议，一个经历了三场恐怖片的人，居然在没有继任队长的情况下，就解开了二阶基因锁。另一个只经历了两场恐怖片，仅有一个c级气功和b级掌法强化的人，就有碾压伊玛尼的实力。
　　但是，已经被张雪魂教训了一顿的印洲队众人，也没敢拿常规的眼光看待中洲队，他们把霸王弄晕过去之后，就匆匆赶来了陵墓这边，试图先一步获取蝎子王手镯，得到死神军队的助力之后，再和中洲队全面开战。
　　至于赵樱空，他们倒是没有放在眼里。
　　区区一个名气不大的刺客，只度过了一场恐怖片，强化了c级的属性，凭什么跟强化了b级狼人血统的著名杀手豺狼医生阿罗特斗？
　　“S～B！”
　　然而，面对痴汉化的阿罗特，被认定为弱鸡的小刺客赵樱空，毫不客气的向阿罗特竖起中指，露出一张嘲讽脸，口出粗鄙之语。
　　那么一张秀美的脸蛋，却说出这种话来，让不远处的几人浑身一震再震，精神已经慌乱的阿罗特却毫无反应，他狞笑着冲到赵樱空面前，用两柄水晶如玻璃般的手术刀，将赵樱空的脑袋撕开。
　　刹那间，阿罗特冷静了下来，没有实感的斩击，从背后传来的杀机，强行让阿罗特的精神稳定了下来，迈步进入地狱。
　　“嘭！”的一声，阿罗特的胸口爆开，心脏的碎肉和猩红的血液迸发而出，将灰色的帐篷染上炫丽的色泽。
　　阿罗特向前倒了下去，身体砸散了赵樱空的虚影，撞在帐篷上面。
　　半米之隔的后方，赵樱空轻描淡写的从阿罗特的背上收回右手，并将手上的火焰挥散。
　　“一群智障，没长脑子吗？就没有想过，我为什么会独自守墓？不怕被你们围杀吗？”
　　赵樱空口吐芬芳，态度格外张狂。
　　“不可能！你怎么可能有这种实力？”
　　甘天大惊失色，经历了三场恐怖片的队长独立解开二阶基因锁，经历两场恐怖片的军师拥有碾压伊玛尼的实力，凭什么只经历了一场恐怖片的刺客，也能碾压同为刺客的阿罗特。
　　“因为啊，我又不是赵樱空。上次暗杀因为联络器失败，这次没有其他人拖累我，我倒要看看，这次你们怎么逃？”
　　赵樱空嘴角疯狂上扬，浑身散发出比烈日之下的沙漠更加酷热的火气，仿若日行东方，气势汹汹。
　　显而易见，拥有这样气势的不是别人，正是独自在沙漠中进行了无药修行二十天，精神已经有所扭曲，正待化作杀意发泄出去的张雪魂。
　　时间回到二十三天前，进入神鬼传奇恐怖片的第一天，张雪魂和赵樱空进入帐篷之后。
　　“脱衣服。”
　　赵樱空还没有反应过来，就听见张雪魂说出了让人无法理解的话语。
　　不仅如此，张雪魂更是率先脱起衣服来。
　　“为什么？”
　　赵樱空疑惑的问道，看着张雪魂在眼前脱衣服，她并没有转身，也没有惊吓，而是从容的面对。
　　“交换身份。”
　　张雪魂脱掉了外衣，只穿着秋衣秋裤，抱着自己的外衣，冷静的向赵樱空道出了缘由。
　　“印洲队有控制大脑的强化者，只要他们愿意，随时可以套取我们的情报，知晓你的存在。今天失败了，你就没有第二次的暗杀机会了。当然，就算印洲队不这么做也一样，他们太看重精神力者了，你没有办法一击必杀，然后活着回来。我拥有真正意义上融入阴影的阴影穿行者和威力无比的红花烈焰手，顺利潜入之后强杀，这种事情也就只有我办得到。”
　　赵樱空当即恍然，接着张雪魂的话，继续说道：“所以，我们要瞒着其他人交换身份。就算印洲队知道我的存在，也无济于事，他们找不到伪装成我的你，只会认为我留在守卫者一族的部落。因为，我没有强化过隐身和遁地的能力，而其他人也不知道你还强化了融入阴影的这种能力。”
　　“快点脱衣服吧。”
　　张雪魂微微点头，然后盘膝而坐，将面罩和衣服放到膝盖上，从储物戒指中拿出了高品质化妆道具，看着赵樱空的面孔，开始在自己的脸上涂涂抹抹。
　　赵樱空惊讶的看着张雪魂的动作，她却是没有想到，张雪魂还会这一手。
　　而张雪魂化完了妆之后，赵樱空更是震惊，瞪大了眼睛，看着眼前和自己几乎没有区别的面孔。
　　“太像了，你是怎么做到的？”
　　赵樱空戳了戳张雪魂的脸，难以置信的问道。
　　虽然是一直看着张雪魂化妆，但是直到张雪魂化完妆，她也没有反应过来，张雪魂是怎么变得跟她一模一样的。
　　“没有发现吗？我们的脸型其实很像，我备的化妆道具也比较充足，伪装成你，并不是多么困难的事情。”
　　张雪魂说得简单，实际上还就是这么简单。
　　修炼了葵花宝典之后，张雪魂的皮肤比女人更好，面孔也偏向女性化，更是有了近A的胸怀，头发也变长了一些。
　　而赵樱空常年绑胸，相貌偏向中性，从这些方面来看，两人已经有了化妆成对方的基础。
　　拥有化妆术精通技能的张雪魂，想要把自己易容成赵樱空的样子，并不是什么难题。
　　张雪魂向赵樱空催促道：“到你了，快点脱吧。”
　　赵樱空倒也干脆，三下五除二，就把外面的衣服脱干净了，全身上下就剩一圈圈的绷带和小熊内裤。
　　张雪魂面不改色的接过赵樱空的衣服，给自己换上，赵樱空也将张雪魂的衣服拿了过来，穿戴好了之后，由张雪魂化上妆容，打理好头发，她再戴上面罩，两人就彻底变成了对方的模样。


第七十六章摩耶幻力
　　“不是赵樱空？这种火气，你是张雪魂？”
　　甘天、伊玛尼等人纷纷变了脸色，犹如鬼魅一般的速度，宛若烈日般的火气，这人不就是中洲队的军师吗？
　　“等等！这是你们的陷阱？！”
　　甘天立刻意识到了这是怎么一回事，他向后退了一小步，又惊又惧的问道。
　　“居然连同伴也瞒住了……”
　　甘天已经猜出了张雪魂的算计。
　　第一天，赵樱空暗杀失败回去的时候，趁着雪耐的精神力无法探测那么远，他瞒着同伴，和赵樱空交换了身份。
　　目的，就是为了二十多天之后的现在，将伪装成赵樱空的自己作为诱饵，引诱不敢正面和中洲队为敌的他们，来猎杀他，顺带获取蝎子王的手镯。
　　对于印洲队而言，没有精神力者的中洲队在他们眼中是透明的。
　　而唯二知晓身份交换的两人中，赵樱空的精神力锻炼过，雪耐表示无法控制，张雪魂的精神力也在葵花宝典的修炼中被锻炼过，虽然越练越歪，但是也越练越强，同样无法被雪耐这种初级精神力者控制。
　　关键情报无法获取，印洲队不会警惕区区一个赵樱空，这样一来，印洲队自然而然的落入了张雪魂的陷阱中。
　　并不是多么厉害的布局，只是打了一个信息差，但是陷阱这门学问，往往就是我知道你不知道的那回事儿，高深不到哪里去。
　　“我等了二十三天，就是为了现在。”
　　张雪魂没有给自己打药，已经忍耐了那么长时间，他迫切的想要发泄一下。
　　一步迈出，风驰电掣，冲天而起的火焰形成了一条直线，追逐着张雪魂的脚步。
　　甘天只觉得眼前一晃，张雪魂便携着火势冲来，神采飞扬的面容近在咫尺，看着显得无比艳丽。
　　“玛娜维亚！使用防护罩！”
　　甘天并未沉醉在这艳丽的风景中，他不假思索的大声喊道。戴着蒙面纹纱的女人立刻释放出一面略显透明的防护罩，挡在甘天的面前。
　　“嘭！”的一声，防护罩爆开，前前后后只挡住张雪魂不到半秒。
　　但是，对于已经解开基因锁的强者而言，半秒已经是很长时间了。
　　一道闪电凭空而来，正中张雪魂的头顶，将张雪魂的身体劈得粉碎。
　　“小心，是残像！”
　　只不过，没有人会认为张雪魂就这么死了，他们也不是没有见识过张雪魂的残像。
　　只不过，知道是残像也没用，速度差得太远了。
　　张雪魂一直维持在子弹时间2倍速的状态，击溃防护罩的瞬间，察觉到头顶的攻击，张雪魂将子弹时间提升到了4倍速，这个程度的速度，已经超过了解开二阶基因锁的郑吒，应付这些不擅长速度的对手，完全是绰绰有余。
　　从人群之间穿梭而过，张雪魂的红花烈焰手直取雪耐的首级，雪耐满脸的惊恐之色，后退着想要逃跑，却已经来不及了。
　　张雪魂露出残忍的笑容，一掌向雪耐拍出，炽热的火劲奔涌而出，将雪耐的身体烧成了灰烬。
　　“……？”
　　下一刻，张雪魂的眉头皱了起来。
　　雪耐没死。
　　虽然看起来是死了，火劲也确实感受到了焚烧什么东西的触感，但是主神没有提示。
　　“幻术吗？有点意思。”
　　开口的同时，张雪魂已经抽身而退，一根雪白的针、一道闪电、一团火焰，同时落在张雪魂驻足的位置。
　　不过，正如张雪魂没有得逞，印洲队的攻击同样没有得逞。
　　在他们攻击的时候，张雪魂就已经退到两百米外了。
　　目光从印洲队众人和伊莫顿身上环视了一圈，张雪魂的目光最终落在一个老人身上。
　　这名老人穿着一身橘红色的衣袍，额头上顶着红白相间的垂直线条，看起来像是宗教人士的样子。
　　老人合掌颔首，向张雪魂淡淡一笑。
　　“别拿幻术那种东西来侮辱人，这位长者是一名婆罗门，强化的属性是摩耶。”
　　甘天对老人似乎非常尊敬，尤其是在提及老人是婆罗门的时候，语态更加尊重，老人也理所当然的接受了自家队长的这种尊重态度。
　　“摩耶？不还是幻术吗？”
　　张雪魂嗤笑一声，虽然名字挺厉害，来自挺高大上，但是本质依然是幻术。
　　摩耶这种东西，张雪魂曾经为了写书了解过，那是印度宗教哲学中一个十分重要的概念，这个概念的基本意思是，世界是“梵”通过其幻力创造出来的，因而是不真实的，只是一种幻象。
　　在《梨俱吠陀》，摩耶被称之为创世的神通：彼以摩耶，揭示宇宙，既摄黑夜，又施黎明。彼之神足，闪烁异光，驱散摩耶，直上穹苍。
　　婆楼那神可以通过摩耶创造宇宙，也可以通过摩耶收回宇宙，森罗万象的宇宙，包括时间和空间，本无客观实在，其所以出现和存在，完全由于婆楼那神的摩耶幻力的作用。
　　但是，吹得再大，放在普通人手中，摩耶也只是一种幻术。
　　这时，张雪魂眉前皮肤一阵刺痛，张雪魂不假思索的侧过身子，仿佛有什么东西从面前划过，带起了轻微的风。
　　张雪魂摸了摸眉头，将手指放在眼前一看。
　　是血！他受伤了！
　　“……看来想要一个人团灭你们，还是太托大了。”
　　张雪魂抬起头来，看着远方的印洲队众人，神情有些烦闷的说道。
　　他大概能猜到这是怎么回事，印洲队九名战力，玛娜维亚强化的是防护罩，甘天强化的是上古八岐大蛇，黑碳强化的是身体类属性，阿罗特强化的是狼人血统，伊玛尼强化的是卢愚弟肌肉强化，兰姆强化的是念动力和电磁飞针，雪耐强化的是精神力，婆罗门强化的是摩耶，约里夫是半机械改造人。
　　刚才的攻击，应该是被摩耶遮掩的念动力电磁飞针。
　　要不是他一直没有解除子弹时间4倍速，反应力和速度强得可怕，说不定刚才就已经被干掉了。
　　“算了，暂且再见吧，下次再杀你们。要是不怕死的话，跟进来也无妨。”
　　话音未落，张雪魂身影一闪，眨眼之间就退进了陵墓中。


第七十七章我们胜算很大
　　放置蝎子王手镯的陵墓，和哈姆纳塔差得实在太远。一是面积大小，这里除了正厅稍微有些大以外，通道小，里面的房间也小，整个陵墓看起来似乎都不太大，二则是这里显得有些潮湿，以至于许多昆虫似乎都生长在了这里，蝎子、蜘蛛、老鼠到处乱爬。
　　进到正厅的张雪魂也不禁皱起了眉头，不单是因为环境因素，同样是因为主神的提示。
　　【提前进入恐怖片世界预先剧情，难度系数增到最大，完成时将得到三倍支线剧情数与奖励点数奖励，十分钟内得到蝎子王手环，奖励6000奖励点数，b级支线剧情数一个，十分钟未能完成，则陵墓塌陷，扣除6000点奖励点数……】
　　虽然奖励非常丰富，但是时间也赶得非常紧张。
　　张雪魂立刻从储物戒指中拿出一管波西安药剂，给自己打了一针，但是依然感觉大脑在骚动，便又打了两针，才让大脑冷却了下来，顺带又磕了一颗nzt-48，增强记忆力和思维能力，快速将电影剧情和小说剧情分析了一遍，目光从周围扫过，在大脑中模拟出了陵墓的地形图。
　　沿着陵墓的过道，借着手头的烈焰光华，张雪魂奔跑了起来。
　　没跑多远，张雪魂的前方就出现了一只狗头人身的巨大怪物，身高约在三米左右，浑身一片黝黑，手上则握着一柄巨大的长刀形武器，那种酷似死神的怪物，分明就是电影中的死神军队。
　　死神怪物挥刀就向张雪魂砍了过来，张雪魂向右方一闪，从死神怪物的身侧疾驰而过。
　　张雪魂不准备在这些怪物身上浪费时间，时间紧迫，虽然不知道印洲队和伊莫顿是会追下来，还是返回开罗对付缺了一名重要战力的中洲队，但是他必须在最短的时间内，完成这个支线剧情，然后从印洲队那里抢到审判之矛。
　　一路疾行，没用几秒钟，张雪魂就抵达了陵墓的深处，无路可走的区域，张雪魂观察四周，马上找到了电影中的密室所在地，一面刻着图像的墙壁。
　　张雪魂挥出一掌，震倒了那面墙壁，而墙壁的内部，是生存着无数蝎子、遍地人骨的房间，其中还有三米高的巨型蝎子在移动，张雪魂仔细看了一下，这种巨型蝎子差不多有十几头的样子，也不知道它们是怎么在这种地方生存下来的。
　　张雪魂几近脚不沾地，从满是蝎子的房间里一闪而过，那些巨型蝎子正对着门口耀武扬威的时候，张雪魂已经到了房间的另一端，找到了进入下一个房间的机关把手，往下一按，墙壁自动裂开一道不窄的缝隙，张雪魂从中穿过，内部是一条走廊，走廊的尽头是一堵封闭的大门，门上还有一个转盘式的密码锁。
　　回忆起剧情中的密码，张雪魂抓住转盘，用力转动了几下，门立刻就打开了，张雪魂闪身进入，里面又是一个房间，只不过是最后的房间了。
　　房间的墙壁上挂着一个金牌，金牌前面的桌子上放着一个小盒子，盒子表面刻着古埃及文字。
　　【凡打扰手镯者，必饮尼罗河水。】
　　虽然不懂古埃及文字，但是电影中已经翻译出来了，这里有一个机关，一旦移动了手镯，墙壁立刻就会塌陷，把尼罗河水灌进来。
　　张雪魂目光一扫，就找到了旁边的钥匙，轻松打开了盒子，一个蝎子造型的金色手镯呈现在张雪魂的视线中。
　　张雪魂不假思索的拿起了手镯，主神那肃穆的声音当即从大脑中响起。
　　【预先完成支线剧情，得到剧情物品死神手镯，杀掉魔蝎大帝后可以召唤死神军队，数量为使用者可以召唤木乃伊侍卫的50倍，6o天内如果没杀掉魔蝎大帝，则抹杀掉该物品持有者。得到6000点奖励点数，b级支线剧情数一个……】
　　用时不过一分钟，蝎子王的手镯、或者说死神手镯到手。
　　与此同时，房间震动了起来，大量的灰尘从墙壁上抖落下来。
　　“子弹时间·5倍速。”
　　张雪魂不假思索的把手镯放进储物戒指中，同时将速度又提升了一倍，以肉眼不可见的速度原路返回。
　　厚度较低的墙壁相继塌陷，汹涌的尼罗河水撞了进来，追逐着张雪魂的脚步。
　　只不过，张雪魂最大的优势就是速度，河水汹涌、却追不上张雪魂，只能跟在他的屁股后面吃灰，途中张雪魂还顺手关掉了几道机关门，让尼罗河水的奔流止步于进入正厅的走廊内部。
　　出了陵墓，张雪魂放眼望去，没有看见印洲队的那些人，只看见了十公里之外，一道向远方飞驰的龙卷风。
　　显然，印洲队的那些家伙，不准备和张雪魂继续纠缠，而是想要回去先对付中洲队的其他人。
　　毕竟，张雪魂的速度太快，伊莫顿的魔法也不适用于对付单体敌人。相比起来，少了一个重要战力的中洲队更好对付。
　　张雪魂看了看天色，太阳已经在向地平线移动，粗略计算，最多一个小时的时间，太阳就会落下。
　　夜晚啊，是他的狩猎场。
　　张雪魂向龙卷风追了过去，并没有全力以赴，而是维持着2倍的子弹时间和4公里左右的间隔，远远的吊在龙卷风后面。
　　从开罗到陵墓，速度再快也要8个小时左右的时间。他就不信了，伊莫顿能一直维持着龙卷风的状态，就算他能一直维持着这种状态，印洲队的人也不一定能撑得住。
　　这一追，就是三个多小时，太阳从地平线落下，月亮高高升起，夜色笼罩沙漠，周围温度骤降，张雪魂仍然不知疲惫的在沙漠中狂奔，在背后扬起一片沙尘。
　　相对的，伊莫顿变化的龙卷风却逐渐平息，里面的人也都被甩了出来，风沙形成了人的形态。
　　累了吗？消耗过大吗？并不是，真正的原因，是来自印洲队的杀机。
　　“连续奔跑了三个多小时，他的消耗绝对不会小，我们胜算很大，一定可以反杀。”
　　甘天望着在远方停下脚步的张雪魂，面上露出了得意的笑容。


第七十八章双臂换一命
　　印洲队众人被伊莫顿带飞，跑了三个多小时，也没有任何损耗，而这三个多小时里，张雪魂却是实打实的用腿跑了那么长的路程。
　　只看这方面，印洲队就已经占据了很大的优势了。
　　全盛时期的张雪魂，都对付不了印洲队，更何况如今印洲队以逸待劳，张雪魂的胜算绝对不高，甚至根本没有。
　　不过，虽然已经到了这种境地，甘天依然不敢小瞧张雪魂。
　　“约里夫，兰姆，你们先跟他打个招呼吧。”
　　“知道了，队长。”
　　听见甘天的命令，鹰勾鼻的大胡子粗声粗气的应道，褐发的帅气青年亦沉默着点了点头，并且捏起一根雪白的钢针。
　　其后，大胡子将一只手臂举了起来，对向了张雪魂所在的位置，只见那条手臂竟然弯曲反折过来，手臂主骨竟然是空心的钢管，接着猛的从里面轰出数颗小型炮弹。
　　褐发青年猛地扔出了手中的钢针，这枚钢针一被扔出就消失无踪。
　　不管是炮弹还是钢针，目标都是一个人，千米之外的沙漠爆开炽烈的火光，升腾而起的沙尘和火光一并形成了掩护色，遮挡住了敌我双方的目光。
　　然而，印洲队的这一边，并不需要用眼睛来看。
　　“消失了，队长，他不见了。”
　　雪耐紧闭双眼，有些慌张的说道。
　　“仔细找，不过是刺客家族的潜行技巧而已，并不是真正的隐身，前段时间不是专门用阿罗特练习过吗？集中注意力，扫描每一寸土地。”
　　甘天严肃的呵斥道，目光从前方环视一圈，什么都没有看见，也就直接放弃了，转而向其他人下达命令。
　　“婆伽大人，请使用摩耶幻力，制造出复数的我们。”
　　名为婆伽的婆罗门双手合十，闭上了眼睛。
　　下一刻，印洲队众人的身侧出现了三名同一个自己，一模一样的容貌和神情，几近可以以假乱真。
　　只要主体不乱动，绝对没有被识破的风险。
　　但是，众所周知，对付幻术，有一招最简单的方法，那就是群攻。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰……”
　　炽烈的火焰从地面升腾而起，以极快的速度向四周蔓延，婆伽以摩耶幻力制造出的那些人，瞬间就被击溃，那些真正的印洲队轮回者，也在火势的攻击中受到了许些烧伤。
　　“在地下！”
　　雪耐立刻尖叫了起来，她看得清清楚楚，0.5秒钟之前，一个手掌从地面伸了出来，释放出熊熊烈火，破解了摩耶幻术之后，还探出了一个脑袋，不过马上就缩回了地下。
　　“伊莫顿大祭司！”
　　甘天瞳孔一缩，立刻向伊莫顿喊道。
　　在沙漠地形方面，伊莫顿才是专家。
　　在甘天开口的同时，伊莫顿已经出手了，他伸出右手向下一按，方圆百米的沙地立刻向下沉了半米，地面犹如整体的石头一样凝固了起来。
　　这招在封神演义中有个说法，叫做指地成钢，专门克制遁地术。
　　然而，除了赵樱空之外没有人知道，张雪魂强化的根本不是什么遁地术，而是阴影穿行者。
　　正当甘天等人松一口气的时候，张雪魂的身影浮现在雪耐的身侧，挥手释放出强烈的火焰，硬是将雪耐的身体烧成了一具黝黑的骨架，丝毫没有怜香惜玉之心。
　　【己方队员被杀掉一人，印洲团队积负2分，目前得到奖励点数负4000点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……】
　　“混蛋！给我杀了他！”
　　听见主神传来的讯息，甘天不由得勃然大怒，双头的眼镜蛇从他的身侧浮现，一个脑袋向张雪魂喷出闪电，另一个脑袋向张雪魂喷出火焰。
　　回应甘天的命令，约里夫也抬起右手，向张雪魂发射出微型炮弹，兰姆则是丢出了电磁飞针，连伊莫顿也一起动手了，他控制着张雪魂所在的那处沙地盘旋了起来，自下而上缠住了张雪魂的身体。
　　虽然是盛怒之下的联手，但是这一轮的围攻，却真成了致命的杀机。
　　眼镜蛇的火焰驱散了地面的黑暗，以至于张雪魂无法遁入阴影，伊莫顿的沙子绊住了张雪魂的双腿，在这旧力已去、新力未生之际，面对印洲队众人的围攻，张雪魂还真无处可逃。
　　逃不了，那就硬碰硬！
　　张雪魂神情一凝，双眼泛起火色，双臂震开蔓延而上的沙子，双掌向前平推，放出了至阳的火劲。
　　火劲看似火焰，却并非虚态，而是由内力凝成的实体，这全力以赴的掌击，直接拍落了约里夫的炮弹。
　　但是，被兰姆抛出的电磁飞针，却以点破面，穿透了火势，刺穿了张雪魂的耳朵——若非张雪魂反应速度够快，及时偏了一下脑袋，这一针应该从眼睛刺过去的。
　　同时，双头眼镜蛇的火焰和闪电，也相继击溃了红花烈焰手的火势，撞到了张雪魂护在面前的双臂上。
　　“嘭！”的一声，火焰和闪电在张雪魂的手臂上爆开，恐怖的高温和魔力几乎是瞬间就将手臂上的血肉烧干，骨头也被烧成了乌黑的焦炭。散发的余火和余波让张雪魂的头顶着了火，上身的衣服也被烧了个干干净净，原本白皙细嫩的皮肤如今惨不忍睹，如果在城市中走夜路，这副模样完全可以把路人吓晕过去。
　　a级召唤兽不愧是a级召唤兽，虽说是成长型的八岐大蛇，防御力也极其丢人，但是攻击力却远胜张雪魂的红花烈焰手，郑吒在书中给出的评价是不死也要重伤，如今张雪魂挨了这一下，完全认同郑吒的评价。
　　“再见了！”
　　无视了双臂和胸前的剧痛，张雪魂双腿猛地一震，借助火焰和闪电的冲击力，硬是破开了伊莫顿的束缚，身体如离弦之箭一般向远方疾驰，脱离了攻击范围之后，立刻遁入夜色之下的阴影中。
　　甘天控制着双头眼镜蛇，接连向张雪魂消失的位置喷吐闪电和火焰，约里夫也不敢没有作为，一手发射炮弹，一手发射子弹，两条被改造的手臂一刻也不敢平息。
　　只不过，没有任何用处，虽然c级的阴影穿行者，在阴影中的移动速度只有正常时期的一半，但是张雪魂手废了腿又没废，内力也没有耗尽，子弹时间5倍速一开，顶着阴影中的阻力，迈开双腿跑得比汽车还快，甘天再怎么攻击，也只能攻击到空处。


第七十九章两队决战
　　遁入阴影中的张雪魂并没有跑太远，只走了两公里，就脱离了阴影空间。
　　并不是因为时间限制，阴影穿行者是使用精神力作为能量的技能，100点精神力就能维持10分钟的阴影空间。而高深的功法往往有养神之效，张雪魂的精神力早已超过500，可以在阴影空间待上50分钟。
　　脱离阴影空间的原因，是为了监控印洲队。
　　审判之矛没有到手是一回事儿，张雪魂更担心的是，印洲队会不会因为损失了两名重要成员，放弃了继续战斗。
　　要知道，这场恐怖片的任务，可是没有时限的！
　　要是他们放弃了任务，随便找个地方快活过日子，过个一百年他们自然老死，他也要被拖死在这个世界。
　　从表面看起来，这似乎没什么不好的，至少不用再冒那么大的风险去完成主神一次又一次的任务。
　　但是，这么一来，他就没有修炼葵花宝典的必要性了，毕竟没有什么生命的威胁，而且没有足够的天材地宝，参考a级功法混元一气功需要200才能修炼到金丹期，这葵花宝典要修炼到猴年马月才能有所成就。
　　没有修炼葵花宝典的必要，又无法修复身体，他留在这个世界有什么意义？发疯吗？变成笑傲江湖中的东方不败？
　　绝对不行！必须完成任务，回到主神空间。
　　为此，张雪魂撑着残破的身体，不回开罗治疗，而是选择盯着印洲队的动作。
　　印洲队倒是没有选择逃避，或许他们根本没有想到那一茬，在掘地三尺的搜索了半个小时，没有找到张雪魂踪影的印洲队，在伊莫顿的协助下踏上了归程。
　　张雪魂携着伤残之躯，紧紧追在后面。
　　【杀死印洲队轮回者一人，中洲团队积3分……】
　　突然间，远方的龙卷风爆开，十几道身影从天空中坠落，主神的提示声从张雪魂的脑海中响起。
　　【杀死印洲队轮回者一人，中洲团队积4分……】
　　紧接着，又是一声，印洲队再死一人。
　　“到了吗？时间正好。”
　　张雪魂站直了身体，放眼望去，万米之外，一艘沙舟从远方驶来，那正是先后接到了队友死亡和敌人死亡的主神通知，快速从开罗赶来支援的中洲队。
　　沙舟行过万里沙漠，远远就看见席卷而来的龙卷风，郑吒当即意识到，那是伊莫顿的杰作。
　　“给他们来一次狠的吧，用你的风之矢。”
　　代替张雪魂作为中洲队大脑的萧宏律，立刻提出了建议。
　　他早在几天前就了解过团队众人的力量，平A万米、动用技能如同导弹发射的铭烟薇，攻击力在中洲队排名前列，又有预判敌人位置的第六感，足以在这种情况下，击破伊莫顿形成的龙卷风，并且杀死一名敌人。
　　听见萧宏律的提议，铭烟薇立刻举起风行者之弓，拔出一根箭矢，搭在弓上。
　　刹那间，一股小型龙卷风样的螺旋气息环绕在风行者之弓上，平平无奇的铁箭也泛起了亮光，多出了附魔+3的能量。
　　铭烟薇身往后带，手挽古弓如满月，浑身隐然生出一股无可比拟的气势，箭矢指向龙卷风的时候，根本不瞄准，就松开了右手，携着螺旋风暴的箭矢瞬间突破了龙卷风的外层，极其暴力的射击，让形成龙卷风的伊莫顿受到了不轻的伤势，形态直接溃散，变回了人形。
　　龙卷风内的那些人也被抛飞，其中拥有防护罩技能的玛娜维亚已经变成了无头尸体。
　　“到你了，零点。”
　　萧宏律一声令下，零点不假思索的开了枪，一发灵类高斯狙击子弹从狙击枪中消失，下一瞬就出现在伊玛尼的面前，打爆了他的脑袋。
　　两次击杀成功之后，远程狙击已经无法成功第三次了，伊莫顿落到沙漠上的时候，嘶吼着举起双手，将数千吨的沙子举起，形成猛烈无比的沙尘暴，如万马奔腾一般，向郑吒等人奔涌而出。
　　天灾一般的情形着实可怕，中洲队众人纷纷变了脸色。齐藤一立刻解除了沙漠之舟，翻开了一页防御魔法。
　　“Geb之女，Seth之妻，Osiris之妹，Anubis之母，房屋和死者的守护神，Nephthys，履行你的职责……不可入侵的房屋。”
　　随着齐藤一的咒语，周围的黄沙升腾而起，环绕着众人的身体，形成了一座简陋的房屋。
　　这房屋虽然简陋，但是质量却很好，沙尘暴撞在房屋上，房屋居然晃也不晃。
　　说起来，这也不算是什么怪事，沙尘暴虽然攻击面积大，但是针对单体的目标，还不如一发火箭弹。
　　持续了十几秒钟的时间，沙尘暴才逐渐平息，魔力几近耗光的齐藤一连忙解除了魔法。
　　然而，齐藤一刚刚解除魔法，零点的面前就多出了一面半透明防护罩，一根钢针点在防护罩上，让防护罩上多开了几十条裂纹，但是并没有彻底击破防护罩。
　　“队长，攻击失败，狙击手有防御道具。”
　　几百米外，兰姆的脸色绝对算不上好看，他本欲趁机杀死威胁最大的狙击手，却没有想到零点兑换了防御道具。
　　事实上，这根本就不用想，身为自保能力最弱的狙击手，不买点防御道具就上战场，那跟自杀有什么区别。
　　“趴下！”
　　甘天只回了一声急促的叫喊，兰姆、约里夫等人连忙卧倒。
　　紧接着，剧烈的枪声响起，密集的弹幕从众人的头顶划过，没有跟着一起卧倒的伊莫顿眨眼之间就被打得粉碎。
　　只可惜，伊莫顿先是不死之身，又是沙漠之躯，完全免疫枪械的攻击。身体破碎的同时，马上化作一片黄沙聚拢，然后又被管状脉冲探索枪的数万发子弹打碎。
　　“婆伽大人。”
　　甘天看了看周围的情况，向婆罗门喊了一声，那名老人立刻双手合十，双眼也变得茫然一片，制造出了大型的幻境。
　　一时之间，黄沙漫天，声若轰雷，高达百米、长三千米的沙尘暴原地拔起，朝着中洲队的方向呼啸而过。
　　这种难辨真假的大型幻境，已经是婆伽在解开基因锁之后的全力施为，不仅是表象一模一样，甚至能感受到触感，即便是零点的第三只眼，也无法看破。


第八十章没有悬念的胜利
　　沙暴掀起的同时，甘天等人的身体也逐渐变得透明，只有伊莫顿被漏了下来。
　　伊莫顿倒也不恼，低声念出了几句古埃及咒语，地面的黄沙卷起，聚集成10头狮身人面像，令其向郑吒等人奔去。
　　“是幻觉！”
　　与此同时，齐藤一也猛然察觉，沙尘暴的威力弱得太过离谱，再一联想零点当初提供的情报，立刻确定了这是怎么回事。
　　不等齐藤一将魔法取消，一道闪电劈了下来，将黄沙形成的房屋击溃，隐身的双头眼镜蛇向破开的房屋内喷出炽烈的火焰，迫使郑吒等人纷纷向周围散开。
　　跳开的同时，李帅西深吸一口气，吐出一片红中带金的火焰，这火势遇风就涨，化作巨大的火鸟反向火焰飞起。
　　大概是那一丝金色火焰的缘故，飞入火焰中的火鸟不仅没有被明显威力更强的火焰喷射冲散，反而逐渐同化了双头眼镜蛇的火焰，卷起那片火势，攻向了双头眼镜蛇。
　　虽然双头眼镜蛇处于隐身状态，但是从火焰喷出的轨迹判断双头眼镜蛇的大概位置，总不是什么难题，毕竟双头眼镜蛇的体积太大了。
　　汹涌的火焰撞到了半空中，形成了一条长蛇的形态，众人立刻就判断出了敌人的所在，那头被火焰环绕的双头眼镜蛇，也痛苦难耐的发出嘶吼，胡乱扭动的尾巴拍打到沙地上，溅射起漫天黄沙。
　　随后，只见霸王立刻从身上摸出一张开光卷轴，对准了挂在胸前的管状脉动弹射枪撕开，为管状脉冲弹射枪镀上了一层金光。
　　紧接着，霸王抬起了枪口，数以万计的子弹向双头眼镜蛇喷发而出，只是一秒钟的时间，便将双头眼镜蛇打碎。
　　这样的一幕把甘天吓得够呛，他的双头眼镜蛇是灵类生物，向来以其免疫物理攻击自傲，谁知道会遇到这种高科技武器和魔法配合的情况，打起来跟活靶子一样，连反抗和逃跑的机会都没有。
　　不需要甘天下达命令，同样看见双头眼镜蛇丧命的兰姆，第一时间丢出电磁飞针，念力加持下的电磁飞针发挥出子弹的速度，精确的射向霸王的脑袋。
　　然而，这一针没能对霸王造成任何伤害，一面防护盾轻易挡住了兰姆的攻击。
　　“淦！”
　　甘天忍不住爆了粗口，怎么一个二个都有防护罩？中洲队是有多怕死？
　　“队长，怎么办？”
　　兰姆把手一招，收回了钢针，扭头看向甘天，请求指示。
　　他已经不知道该怎么攻击了，念动力配合电磁飞针，优点就是看不见避不开，但是攻击力不太强，遇到有防护罩的敌人，根本没什么用处。
　　“不要轻举妄动，让伊莫顿吸引他们的注意力，我们悄悄绕到他们后面。”
　　甘天想了想，向其他人叮嘱道。
　　仅剩下的几名队员慎重的点头，跟着甘天一起，从两侧向郑吒等人的大后方绕过，将战场留给狮身人面像。
　　只不过，狮身人面像并没有帮他们拖延多少时间，霸王在受到攻击之后，激动的向正前方进行射击。
　　那数以万计的针状子弹，威力强大的有些过头，一个呼吸的功夫，就把狮身人面像、伊莫顿，以及印洲队的幻象撕碎。
　　“不对劲儿！没有通知，印洲队的人没死！那是幻象！和刚才的沙尘暴一样，很强的幻象。”
　　零点顿时脸色大变，这次的幻术是解开基因锁之后发动的，水平比第一天的夜里强了不少，以至于他没能顺利看破。
　　话音未落，强烈的危机感出现在郑吒的心中，他的双眼顿时变得一片茫然，顺从身体的战斗本能，奋力向前一跃。
　　同一时间，一道剧烈的力量砸在他的后脑勺上，让郑吒脑袋一懵，差点晕了过去。
　　“郑吒！李帅西，你在干什么？”
　　从旁边响起的尖叫声让郑吒感觉自己是不是出现了幻听，下意识解开二阶基因锁，让大脑恢复过来，之后回头一看，郑吒惊愕的发现，出现在后方向他追击的人，居然是李帅西。
　　“你们在说什么？我在这里！”
　　另有惊愕的声音响起，郑吒招架住李帅西那只燃烧着火焰的拳头，目光向声音传来的方向一扫，发现还有另外一个李帅西。
　　继续再一看，不单是李帅西，连他自己也多了一个，还有霸王、零点、詹岚、张杰……所有人都变成了两个！
　　“冒牌货！去死！”
　　这时，面前的李帅西再度举起拳头，怒吼着向郑吒砸了下来。
　　郑吒反手拍出，极其迅猛的一掌携着腐蚀性极其强烈的血色火焰，轰中了李帅西的胸口。
　　李帅西顿时飞了出去，远远砸落在沙地中，没等他挣扎两下，紧紧沾在胸前的血色火焰迅速蔓延。下一刻，随着“轰！”的一声，李帅西化作耀眼的火光冲天而起。
　　【杀死印洲队轮回者一人，中洲团队积5分……】
　　“哼，李帅西哪里有那么大的力气，而且火连温度都没有，以为我是傻子吗？”
　　郑吒看着爆炸产生的火光，不屑的哼了一声。
　　郑吒的攻击就像是信号枪扣下了扳机，其他人纷纷向不同的自己进行了攻击。
　　然而，大部分另一个中洲队成员，都在受到攻击之后消失殆尽，只有赵樱空和李帅西遇到了阻碍。
　　伪赵樱空和赵樱空一样，同使一双匕首，看似如此，在赵樱空进行攻击的时候，却敏锐的察觉到危险，没有从正面和伪赵樱空交手，而是身影一闪，灵活的从伪赵樱空的身侧划过，手中冥火之牙一转，狠狠地从后方刺入了伪赵樱空的后脑勺中。
　　【杀死印洲队轮回者一人，中洲团队积6分……】
　　伴随着主神的提示，伪赵樱空无力倒下，身上的幻术效果消失，变回了手持一双弯刀的黑人。
　　另一边，李帅西向冒牌郑吒挥出的火焰冲击被挡在半空中，一根锋利的钢针无声无息的从火光中穿过，刺向李帅西的眉心。
　　当李帅西看见那根被烧红的钢针时，那根钢针已经距离他的额头不足一分米。
　　一时之间，李帅西只觉得大脑中被插入了一根手指，在剧烈的搅拌自己的脑浆，那种异常的幻痛，让李帅西的神经几乎要绷到断裂，他甚至看见了不久的未来，自己的脑袋被穿透的场景。


第八十一章伊莫顿反水
　　刹那间，李帅西的双眼变成了闪耀的金色，两丝金色的火线从中激射而出，正中已经近在咫尺的钢针。
　　“嗤嗤……”
　　眨眼的功夫，钢针变成了滚烫的铁水，打在李帅西的额头，将那片皮肤烧得一片漆黑。
　　同一时间，李帅西的双眼爆开，血水沿着眼眶流淌而出。
　　“啊！”
　　李帅西不禁惨叫了起来，身体一晃就倒了下去，浑身剧烈的抽搐了起来，满脸都是狰狞无比的痛苦之色。
　　冒牌郑吒立刻抓住了这个好机会，用念动力抓住了李帅西的脖子，用力收紧，试图掐死李帅西。
　　如果这里没有其他人，那他肯定能成功，但是这么多队友在旁边，怎么可能让李帅西就这么死去？
　　郑吒如狂风般扑向冒牌郑吒，不过还是慢了一步，赵樱空抢先冲到冒牌郑吒旁边，用冥火之牙切掉了他的脑袋。
　　【杀死印洲队轮回者一人，中洲团队积7分……】
　　“快过来，帮李帅西治疗。”
　　郑吒只得放慢了脚步，向詹岚喊道。
　　詹岚急忙跑到李帅西旁边，将手掌搭在李帅西胸前，全力施展治疗术，为李帅西缓解了不少痛苦。
　　霸王、零点等人还在警戒四周，但是敌人已经全部死光，至少从表面上，看不见敌人的存在，就连伊莫顿也没有向他们发动攻击的意思。
　　千米之外，甘天和婆伽仓皇出逃，身为印洲队地位最高的两人，他们已经无法再维持之前的从容，脸上满是恐惧的神情。
　　两人本以为少了郑吒和张雪魂之外的中洲队不堪一击，谁知道中洲队的配置比他们想象中的要高了太多。哪怕中洲队没有郑吒和张雪魂，只要他们这边没有雪耐，一旦正面开战，会全灭的依然是他们。
　　这样一来，除了逃已经别无他法了。反正主神也没有限制任务时长，在这个世界苟活下去没什么不好。
　　就在甘天这么想的时候，一个大脚印从前方袭来，狠狠地踹到了他的脸上。
　　“嘭！”的一声，毫无防备的甘天被踹飞了出去，落到地面之后滑出了十几米，在黄沙中拖出了一条小路。
　　显然，这一脚绝对不轻，不仅踢碎了甘天的鼻梁，还在甘天的脸上刻了一个脚印。
　　婆伽也没有被落下，甘天被踹飞出去的同时，婆伽也摔到了甘天的旁边，当甘天从沙尘中爬起，就看见脸上印着一个鞋印，鼻血流个不停的婆伽从旁边站了起来。
　　两人同时向前方望去，却见拦住他们去路，并且攻击了他们的不是别人，正是张雪魂。
　　头顶一片焦黑，身上衣衫褴褛，胸前全是烧烂的黑肉，两根挂着些烤肉的骨臂在身侧摇晃，看着像是从焚烧炉中爬出来一样的身影，瞪着一双死寂的眼睛，死死的盯着甘天和婆伽。
　　“别、想、跑！”
　　干尸一样的张雪魂发出沙哑的声音，仿若乌啼，在夜幕之下传开，远方的郑吒等人听见了这边的动静，留了四人保护伤员，其他人快速冲了过来。
　　“就你这种废人，也想拦住我们？别做梦了！”
　　甘天回头看了一眼，咬了咬牙，低吼一声，浑身的肌肉开始剧烈痉挛抽搐，两三秒之后，他身上的肌肉开始膨胀，变成了一个小型的肌肉怪人，咆哮着如同战车般冲向张雪魂。
　　张雪魂沉默不语，脚下震起一片沙尘，当甘天撞穿了这片沙尘时，张雪魂的身影已经消失不见。
　　然而，甘天并没有回头，也没有止步，他大吼着一路向前狂奔。
　　原来，甘天根本没有继续和张雪魂战斗的心思，解开二阶基因锁的主要原因就是为了逃跑，能逼退张雪魂再好不过，没法逼退张雪魂，他也会硬抗一招继续逃跑。
　　一眼就看出了甘天的意图，婆伽的脸色变得难看起来，但是也不敢停留，双手合十，以摩耶幻力抹去自己的身影，就要悄悄溜走。
　　突然间，大片的黄沙从地面掀起，刚从阴影空间出来，正要追杀甘天的张雪魂立刻止步，又遁入了阴影空间中。
　　等了几秒钟，张雪魂重新从阴影空间出来，呈现在视线中的一幕，却出乎了他的预料。
　　只见甘天和婆伽的身体被大量的黄沙包裹了起来，源源不断的黄沙，任由这两人怎么挣扎，也无法逃脱。
　　郑吒等人和伊莫顿也赶了过来，双方正在对峙，看见张雪魂从地下浮现，伊莫顿没什么反应，郑吒和詹岚他们却大惊失色，以张雪魂的这副模样，就算是说他已经死了，现在是伊莫顿召唤出来的木乃伊，他们都会信几分。
　　“詹岚，快点为他治疗。”
　　郑吒瞳孔一缩，不假思索的向詹岚命令道。
　　詹岚也不敢耽搁，慌忙跑向张雪魂，将双手搭在张雪魂的胸前，全力输出魔力。
　　赵樱空身影一闪，出现在张雪魂的身前，有意挡住了其他人看向张雪魂的视线，并且脱下了外套，准备在治疗结束之后立刻帮张雪魂穿上。
　　“做个交易吧，我用他们两人的性命和审判之矛，换取你们手中的亡灵黑经。”
　　伊莫顿没有阻止詹岚和赵樱空的行为，并且在她们走到张雪魂身边之后，才向郑吒说道。
　　“你认为自己有这个资格吗？区区败军之将。”
　　萧宏律冷笑着说道。
　　“只要你们杀不死我，我就有提出条件的资格。你们应该不想有一个不死的敌人，一直在盯着你们吧？”
　　伊莫顿从容的说道，他最大的优势，就是不死之身，只要没有太阳金经，谁也无法杀死他，而太阳金经却在他的手里。
　　闻言，郑吒为难的看向萧宏律，而萧宏律的目光正扫视着伊莫顿的身体。
　　这人穿的实在清凉，全身上下都没有存放太阳金经的地方，只有手里拿着一把金色的手杖。
　　不过想想也知道，能够威胁到自己生命的东西，肯定要妥善保管，不能随便带在身上。
　　“交出审判之矛和那两个人，我们会帮你复活安苏娜，但是之后你要把太阳金经交给我们，然后大家各走各路，从此两不相干。”
　　萧宏律想了想，重新提出了要求。
　　当然，是糊弄伊莫顿的，埋葬伊莫顿是主神的任务，虽然只奖励一个d级支线剧情，但是总比没有好。
　　“……可以。”
　　伊莫顿纠结了一会儿，才答应了萧宏律。


第八十二章团灭印洲
　　“伊莫顿！你要干什么？”
　　甘天露在沙子外面的脑袋怒视着伊莫顿，他的双眼已经因为愤怒而泛红，声音都因为太过大声，显得有些嘶哑。
　　他是真的没想到，他们这些没有义务保护伊莫顿，任务仅仅是复活安苏娜的印洲队成员还没有放弃任务，伊莫顿却向任务目标是杀死他的中洲队投降，而且还抓了他们投诚！
　　“我的目的自始至终都是复活安苏娜，你们的纠纷和我无关。”
　　伊莫顿淡淡的看了甘天一眼，面上虽然平静，心中却有些恼火。
　　如果不是印洲队的这些家伙太丢人，他何必向敌人低头？
　　“白痴！他们的目标是埋葬你！你是想要找死吗？”
　　看着向他靠近的郑吒，甘天已经快要被吓得半死，他无比惊恐的向伊莫顿喊道。
　　“快点放开我，带我们逃跑。”
　　“无所谓，如果我想逃，他们追不上我，也找不到我。”
　　伊莫顿的话非常直接，事实上，也就像他说的那样，一旦安苏娜复活，他立刻就能化作风暴携着安苏娜逃跑，一飞几万里，这些人追不上他。
　　“你……”
　　甘天还想再说些什么，郑吒已经向他挥出一掌，血色的烈焰瞬息之间就烧光了甘天的大脑。
　　【杀死印洲队轮回者一人，中洲团队积8分……】
　　接着，郑吒向婆伽望去。
　　令人惊讶的是，婆伽并没有露出恐惧的神情，他一副从容不迫的样子，如果不是脸上的脚印的话，倒也有些大师风范。
　　郑吒的目光在婆伽的脸上顿了顿，就移开了，他向周围的队友看了一圈，有些犹豫不决。
　　敌人已经没有了反抗的能力，但是相当于一个c级支线剧情、甚至是b级支线剧情的人头，应该由谁来拿？这是一个问题。
　　目光绕了一圈，落在萧宏律那张一本正经的脸上，郑吒迟疑了一下，将一把高斯手枪递给萧宏律，开口说道：“萧宏律，这个人由你来杀。”
　　给小孩递枪，教唆小孩杀人，这还真有缅甸毒贩的做派。但是郑吒考虑的是，身为新人，萧宏律有必要获得第一桶金，才能在越来越难的恐怖片中活下来。或许有些残酷，但这才是轮回世界的现实。
　　萧宏律却没有犹豫，他干脆的接过了枪，对准了婆伽的脑袋。
　　“小朋友，这条命就送你了，下次见面，可要记得还给我。”
　　婆伽露出诡异的笑容，幽幽的说道。
　　萧宏律愣了一下，只觉眼前的空间有些虚幻，婆伽的脑袋扭曲了起来，萧宏律下意识扣动了扳机。
　　【杀死印洲队轮回者一人，中洲团队积9分……】
　　从高斯手枪中射出的子弹打穿了婆伽的脑袋，婆伽脑袋向后一仰，那种扭曲的视感从萧宏律眼前消失，主神的提示声从众人的脑海中响起。
　　至此，印洲队全灭。
　　“咦？”
　　郑吒教萧宏律杀人的同时，这边詹岚的脸上浮现出奇怪的神情。
　　她向张雪魂施展的治疗术已经结束了，除了两条被烧得除了手掌和肩膀之外全是骨头的胳膊之外，张雪魂的其他伤势都已经恢复。也正因如此，她察觉到了张雪魂身上有些异样的地方。
　　詹岚的目光定在张雪魂的胸前。
　　张雪魂的胸肌并不大，在男人中算是中等，但是在詹岚看来，张雪魂的胸肌有些奇怪，似乎有些软绵绵的，没有郑吒那么硬朗。
　　这样的胸膛，让詹岚心中升起了几分困惑。
　　目光一路向上，詹岚很快就发现，张雪魂的脖子处非常平滑，凸起的地方非常不起眼。简单来说，就是看不见喉结。
　　‘松软的胸肌、微弱的喉结、这么白皙细嫩的皮肤，他到底是男是女？说起来，张雪魂这个名字，也有点像女生来着。’
　　一时之间，詹岚忍不住对眼前人的性别生出怀疑。
　　这时，赵樱空一声不吭的脱下了自己的外套，三两下给张雪魂套了上去，张雪魂也没有动静，任由赵樱空摆弄自己的身体。
　　“啊，那个，因为刚才给李帅西治疗基因锁的反噬，我的魔力消耗太大，现在已经用光了，要等到恢复之后，才能继续给你治疗。”
　　詹岚也回过神来，向张雪魂解释道。
　　一边解释着，詹岚的目光还在张雪魂的脖子和胸口打转。
　　她实在是非常介意，张雪魂的性别到底是什么。
　　张雪魂无言的点头，接过赵樱空的面罩给自己带上，完全没有给詹岚解惑的意思，詹岚也没问出来，而是把疑惑憋在心里。
　　“张雪魂，你怎么伤的这么重？而且伤这么重也不静养？”
　　郑吒这时候才有时间来向张雪魂表示担心，那么重的伤，应该留在陵墓那边休息才对，张雪魂倒好，直接跑了几百公里，又和敌人交了次手，真就不怕死了吗？
　　张雪魂冷静的说道：“两条手臂换取精神力者一条命，我觉得这很赚。另外，我需要盯着印洲队，避免他们逃跑。如果他们放弃任务，我也会死。”
　　郑吒诧异的问道：“死？”
　　“因为手镯的任务。”
　　因为伊莫顿还在的原因，张雪魂说得并不是多么详细，但是之前张雪魂伪装成赵樱空的时候，跟郑吒提起过关于死神手镯的话题，所以郑吒很快就反应了过来。
　　“总之，辛苦你了。”
　　郑吒轻轻拍了拍张雪魂的肩膀，感慨的说道。
　　张雪魂无言的摇了摇头，选择留在这里设计印洲队是他自己的决定，而且还能减少用药次数，没什么辛苦不辛苦的。
　　突然间，张雪魂目光一凝，定在郑吒的后方。霸王、齐藤一、张杰等人也相继发出惊呼。郑吒连忙回头望去，一个巨大的十字架出现在视线中。
　　“尸体呢？”
　　郑吒敏锐的察觉，十字架所在的位置，正是方才那名印度教老人倒下的位置，但是现在尸体不见了，却冒出来一个巨大的十字架。
　　“恐怕已经回去了。这个十字架我认识，是2b级的复活十字架，可以我们死后直接复活，或者选择回归。”
　　张雪魂走上前去，仔细看了看，立刻就判断出十字架的效果和名称。
　　“怪不得一副坦然赴死的样子，原来是兑换了这种道具。”
　　萧宏律当即恍然，回想起方才那老者被他枪毙时说出的话，他隐隐有种预感，那老头估计会成为稍微麻烦一些的敌人。


第八十三章审判之矛
　　婆伽的死亡和复活。给众人敲响了警钟。
　　死亡并不是结束。在此刻，众人深刻的认识到了这句话。
　　同时，也吸取了教训，在心中告诫自己，下一次和敌人死战，一定要提前搜身，再不济也要毁尸灭迹。
　　不过，虽然婆伽幸存了下来，但是两队团战的结果，不会因为一个漏网之鱼发生改变。
　　“把审判之矛给我。”
　　回过神来，郑吒向伊莫顿索要同属于交易道具之一的审判之矛，零点和李帅西去搜索印洲队成员的尸体，看看有没有什么有用的道具。
　　伊莫顿干脆的交出了这个金色的短杖，郑吒将黄金短杖接过来之后，立刻就照着记忆中电影里所显示的那样，顺着手柄扭动着了这黄金短杖。
　　一声嘶响，这柄短杖前端一伸，顿时就由短杖变成了一柄黄金标枪，同时，主神那肃穆的声音也响在了郑吒的脑海中。
　　【取得剧情物品……审判之矛，可以根据使用者身体能量的多少来决定投掷长矛的威力，使用者需具备内力，血族能量，魔力，念动力，修真力，仙灵力……方可使用。】
　　郑吒被这道声音震得人都有些愣了，他没有想到，除了亡灵黑经和太阳金经之外，审判之矛也是拥有特殊属性的剧情物品。
　　“也是剧情物品吗？”
　　萧宏律一眼就从郑吒的表情推测出了结果，郑吒欣喜的点了点头，跃跃欲试的将内力注入了审判之矛中，而这柄审判之矛也仿佛是有着无底的容量一般，不停的将内力吸入其内，直到整柄长矛冒出一股金色光芒、内力也全部注入时，郑吒才大吼一声，狠狠将这长矛投掷了出去。
　　审判之矛顿时化为了金色的光矢，越空横飞出了一千多米，狠狠地贯穿入了黄沙中。
　　众人追过去一看，虽然并没有发生任何爆炸声响，但是那长矛投掷之处竟然出现了一个二十米左右宽度，四、五米左右深度的大沙坑，而那柄审判长矛，正直立在了这沙坑的正中心，看那形状模样，就和普通的长矛一模一样。
　　“好大的威力，简直比那招焚花燎原还厉害！”郑吒跳进沙坑里，捡起审判之矛，看着周围的场景，不由得惊叹道。
　　“不一样的，这是沙坑，张雪魂上次打的是地板。”
　　詹岚摇了摇头，目光中充满了惊讶之色。
　　“不过，就算只有五分之一左右的威力，用一次就半死的焚花燎原和可以无限使用的审判之矛也没法比。这么厉害的宝物，怎么电影里面完全没有表现过？”
　　齐藤一用自己手中的亡灵黑经举了一个例子：“应该是他们没有魔力和内力之类的东西吧，就像亡灵黑经一样，需要魔力才能释放出里面的魔法。”
　　詹岚点了点头，开口说道：“看样子，我们以后需要多注意一下剧情中的道具了。”
　　众人认同的点头，亡灵黑经、太阳金经、审判之矛，光是一部神鬼传奇恐怖片，就提供了这么多大幅度增强实力的道具，其他恐怖片中看似平平无奇的道具，说不定也是非常厉害的宝物。
　　这会儿，李帅西和零点也跑了过来，将从印洲队尸体上搜出来的东西展示给其他人。
　　那些东西分别是一个手镯和一个佛轮，郑吒向两件道具注入了内力之后，发现这两样道具中，手镯是30立方米的储物道具，佛轮是可自动恢复能量的治疗和防御道具，总之都不是普通货色。
　　“储物手镯就给霸王用，这样他也能随身带着管状脉动弹射枪。佛轮就给没有近战能力的詹岚。”
　　郑吒想了想，将两样道具分配给了霸王和詹岚，没人反对，因为身为队长的郑吒都没有拿任何一样道具，而是公平的分给其他人，他们也没有理由再反对郑吒的分配。更何况，郑吒的分配理由也说得过去。
　　分配好了战利品，又拿到了审判之矛，随后，众人就地搭了帐篷，准备等到明天詹岚为张雪魂治好了手臂，再向蝎子王金字塔出发。
　　因为齐藤一魔力不足，无法施展出沙漠之舟，而同样拥有赶路技能的伊莫顿，没法让其他人放心，所以现在真走不了，效率太低。
　　期间，伊莫顿独自出去了一趟，十几秒钟之后就回来了，还带回来了两男一女。
　　“印洲队的人说这两个男人或许有用，所以让我一直带着他们，你们需要吗？”
　　将那三人摔在沙地上，伊莫顿指了一下三人中的两男，向郑吒问道。
　　那两男一女正是男主角欧康诺、女主角伊芙、女主角伊芙的哥哥强纳森这盗墓三人组，他们早先一直被雪耐控制着，后来雪耐死了，他们才恢复清醒，但是因为他们试图反抗的原因，又被打晕了过去。
　　直到刚才，印洲队和中洲队决战的时候，他们才苏醒过来，并且因为一直倒在地上的原因，没有和追随伊莫顿的那些僧侣一样，被霸王的无差别扫射夺取性命。
　　郑吒想了想，开口说道：“送他们回去吧，没有必要把无辜的人牵扯进来。”
　　伊莫顿拒绝道：“那两个男人无所谓，复活安苏娜，需要一名女性作为祭品。”
　　张雪魂冷漠的说道：“那就去监狱找。”
　　“处女的鲜血是献给死神最好的祭品，监狱里怎么可能有处女？”
　　伊莫顿摇了摇头，拒绝张雪魂的提议。
　　“没有必要用最好的，你自己想清楚，如果你质疑拒绝队长的意愿，我们也不会对你客气，你不要敬酒不吃吃罚酒。”
　　张雪魂懒得跟伊莫顿在这个问题方面纠缠，直接出言威胁。
　　被张雪魂这么一威胁，伊莫顿的脸色顿时就不好了，但是敌强我弱，真要翻脸的话，吃亏的只会是他，无奈之下，伊莫顿只能认怂。
　　不过，虽然认了怂，但是伊莫顿还是有些不甘心，他开口说道：“如果复活失败，我是不会交出太阳金经的。”
　　张雪魂倒是没有在意伊莫顿的话，根据无限恐怖的剧情和后续的剧透，阿努比斯很可能早就死透了，没死透也有可能通过夺宝奇兵中黑肤系通往洪荒的通道离开了——可能神鬼传奇的夺宝奇兵没有黑肤系遗迹，但是阿努比斯还在这个世界的可能性不大，留下来的很可能只是一种机制，只要复活机制没有强制要求必须用处女，就不会出什么问题。


第八十四章首个a级支线
　　“嗨，哥们，我叫强纳森，这是我妹妹伊芙和向导欧康诺，你怎么称呼？”
　　见中洲队似乎比伊莫顿和印洲队好说话，强纳森主动凑了过来，向郑吒搭讪。殴康诺和伊芙也急忙走了过来，希望借中洲队的势力来反抗伊莫顿。
　　伊莫顿看了一眼这主角三人，不言不语，走到一边坐下，齐藤一拿着亡灵黑经走了过去，坐到伊莫顿的旁边，用古埃及语向伊莫顿请教古埃及的语言文字知识，伊莫顿初时有些抵触，但是齐藤一诚心诚意的请教，又选择的是他擅长的话题，便和齐藤一交流了起来。而伊芙听了几句之后，也凑了过去，兴致勃勃的交流着她对古埃及文化的了解，一时之间，完全忘记了伊莫顿对她做过的那些事情。
　　郑吒和张杰他们有一句没一句的跟欧康诺和强纳森聊天，赵樱空拿出一个皮球，按部就班的练习螺旋丸，张雪魂则是默默的修炼内功。
　　就这样，一夜平安的度过了。
　　第二天早上，张雪魂从帐篷走出。
　　早晨的沙漠，炙热还没有升起，还余了几分凉意。外面的火堆已经熄灭，昨晚负责守夜的赵樱空坐在火堆旁边，手中还拿着那个练习螺旋丸的皮球，正眺望远方。
　　张雪魂也向远方望去，绵延起伏的沙海边缘，泛着一片淡淡的红晕，一轮火红的朝阳，逐渐从地平线下腾跃而起，万里黄沙也渐渐染上了太阳的色彩，变得金光闪闪。
　　这沙漠的凌晨景致却也美丽，但是张雪魂没有什么欣赏的念头，因为已经看过二十天了，再美丽的景致，看多了也会厌倦。
　　赵樱空听见了后方的脚步声，回头望去，和张雪魂对视一眼。二人都是较为冷淡的性格，只是用对视打了一下招呼，便各自收回目光。
　　在帐篷前坐了片刻，零点、霸王、张杰、郑吒等人也相继走出了帐篷，向张雪魂和赵樱空打了声招呼，便从郑吒那里要到了清水，开始洗漱。
　　赵樱空也走了过去，也就只有张雪魂，双臂残缺，没办法洗漱，也就没有凑过去。
　　“我来给你治疗吧。”
　　好在詹岚没有把张雪魂忘了，其他人洗漱的时候，她揉了揉眼睛，快步向张雪魂走来，向张雪魂发动治疗术。
　　张雪魂感受着右臂的瘙痒，看着右臂的血肉逐渐生长出来，彻底变得完整。
　　然后，又没了动静。
　　“呼呼呼……魔力用光了，活死人生白骨，说得简单，做起来不是一般的难。”
　　詹岚抹了把汗，气喘吁吁的说道。
　　“一条手臂，已经够用了。”
　　张雪魂平静的说道，活动了一下右臂，确定已经可以动用，并且没什么后遗症之后，控制内力顺着手阳明小肠经运转，注入储物戒，从中取出了死神手镯，将其向上抛起，右手从中穿入，灵巧的戴好了手镯。
　　下一刻，一道光芒从死神手镯中直射而出，那光芒射在前方的空气中，显化出一副不断闪烁的画面，很快画面就定格在一座古埃及神殿上，片刻之后，才缓缓消失。
　　【提前进入恐怖片世界预先剧情，难度系数增以最大，完成时将得到三倍支线剧情数与奖励点数，杀掉蝎子王并得到它的死神军队，奖励15000点奖励点数，a级支线剧情数1个，60天内没完成，则抹杀死神手镯持有者，目前还剩下59天。】
　　同一时间，张雪魂的耳边响起了主神的通知。
　　“这个位置，你知道该怎么走吗？”
　　张雪魂向伊莫顿问道。
　　“知道。”
　　伊莫顿点了点头。
　　“那就带路吧。”
　　话不多说，齐藤一立刻召唤出沙漠之舟，一行人上了船，由伊莫顿指路，齐藤一驱使着沙舟，快速行驶在无边无际的茫茫沙海中。
　　“这已经是第三处目标位置了，欧西里斯神殿，不知道后面还有几座神殿。”
　　一天之后，沙舟在一座恢宏的神殿遗迹前停了下来，郑吒伸了一个懒腰，从船头一跃而下，疲倦的感叹道。
　　自从张雪魂戴上了死神手镯之后，手镯里就会闪现出一些画面，而这些画面正是埃及留存着的各种神的神庙位置，所以众人只能无奈的跟随指引不停赶路了。
　　而每抵达一处神庙，手镯就会放出一段影像，在此之前，手镯已经放出了三段影像，众人连续赶了一天一夜的路，被迫观赏了长时间的沙漠风光，除了一直把时间用在修炼上的张雪魂和赵樱空，其他人都有些麻木了。
　　“这里怎么没有动静？是不是走错了？”
　　众人一个跟着一个往下跳，走到神殿的门口，詹岚奇怪的问道。
　　前两次手镯发生反应的时候，都是张雪魂距离神庙没多远，就出现了影像，这次到了门口也没有反应。
　　这让众人有些奇怪，莫非他们走错了？这并不是上一个影像中显示的欧西里斯神殿？
　　“这座神庙还残留了几丝神力。”
　　所有人都看向了伊莫顿，伊莫顿却神情凝重的望着前方的神庙，严肃的说道。
　　“小心些，我觉得这个神庙里有些不对劲儿，你们不觉得这里好像有些压抑吗？”
　　郑吒和赵樱空也察觉到了异常，郑吒谨慎的说道，赵樱空直接从腰间拔出了冥火之牙。
　　张雪魂淡定的很，他知道这里有什么，一具会移动的巨像罢了，力量很强，速度一般，容易对付。
　　下一刻，众人眼前一暗，一个巨大的石像挡在了他们之前，而且这石像还俯身看向了他们。
　　这具石像约有七、八米高，浑身上下都是风沙腐蚀过的痕迹，少说也有数千年的历史了。仔细看去，这具石像分明就是这神殿里供奉着的埃及冥王与农业之王欧西里斯。
　　但是此刻，这具石像却移动到了外面，并且看向了来访的众人。就在众人愣愣的回望石像时，欧西里斯石像一拳向张雪魂所在的位置轰了过来。
　　拳头还没靠近，那股可怕的风压已经告诉了张雪魂，这一拳打下来绝对是有死无生，那威力何止是万钧，简直是亿钧之力，可以轻易将一艘轮船砸成两半。


第八十五章强无敌的管脉大王
　　“散开。”
　　张雪魂低喝一声，行为却和语言相反，以极快的速度向前冲出十米，脱离了石像的攻击范围时，纵身一跃，跳到了石像的身上，几步就跑到了石像的头顶，而直到这时，欧西里斯的石像才刚刚收回了拳头。
　　张雪魂蹲在欧西里斯石像的头顶，向下方看了一眼。
　　相比起来较为平整的石板已经粉碎，一个数米大小的坑洞，出现在他刚刚站立的位置，而郑吒等人已经向左右散开，没有人受伤。
　　也只是看了一眼，张雪魂手头的动作没有迟疑，右臂运气，火劲外吐，一掌拍在欧西里斯石像的头顶上，硬生生将石像的脑袋震得开裂，张雪魂的手掌也变得通红。
　　不是火劲的原因，是反震力的伤害。别看这是几千年前的石像，但是这具石像还真不是一般的硬，绝对不是什么正常石像。张雪魂向来崇尚狮子搏兔、亦用全力，所以上来就用了十成的力道，结果震裂了石像也震伤了自己的肉掌。
　　“小心！它还在动！”
　　张雪魂正用内力缓解一下麻痹的手掌，从下方传来了郑吒的提醒，紧接着变成一阵强烈的风压，张雪魂当即向另一侧跳开，落在欧西里斯石像的肩膀上，但是突然爆开的脑袋，迸发出的石块犹如子弹一般向张雪魂砸了过来，张雪魂连忙又是一跃，纵身而起，脚掌点在石块上，借力冲天而起，在神庙的墙壁上快步走了几步，跳上了神庙的屋顶。
　　“没有要害吗？靠你了，霸王。”
　　再一向下望去，只见欧西里斯石像的脑袋已经没了，无头的石像大步向张雪魂所在的位置走来，举起手臂抓向张雪魂。
　　只不过，欧西里斯石像的速度还是慢了一些，它的手掌将屋顶拍碎的同时，张雪魂早已转移到了更远的位置。
　　不远处，霸王已经掏出了管状脉冲弹射枪，随着那转轮旋转起来之后，从里面喷出深蓝色的火舌，无数肉眼难见的子弹瞬间从枪口中倾泻而出，射击在了欧西里斯石像上面。
　　欧西里斯石像虽然不是一般的硬，但是还挡不住管状脉动弹射枪，眨眼的功夫，欧西里斯石像就被拦腰打断，巨大的石像轰然倒塌，震起弥漫的沙尘。
　　“哈哈哈哈，看来还是枪这东西好用。”
　　霸王将管状脉动弹射枪器的枪口放下，哈哈大笑着说道。
　　一股淡蓝色的气流从武器中向下喷出，四散溢开，让站在气流范围内的霸王看起来绝对是十足拉风，这一看外形便知是高科技武器的管状脉冲弹射枪，再加上那巨大的外形与拿着这挺武器的霸王的强壮似熊，他光站在那里就有股慑人气势传开了，殴康诺和强纳森分外眼红的看着霸王，面上满是羡慕的神情。
　　“……”
　　张雪魂从屋顶跳了下去，踩在石像的残躯上，无言的赞同霸王的话。
　　论攻击性，高科技武器绝对超出同级的魔法传说类武器。除非遇到禁止高科技武器的恐怖片和不可思议的恐怖片，否则一把管状脉冲弹射枪，已经可以轻松度过很多恐怖片了。
　　这时，张雪魂的死神手镯才突然亮起，一道光芒射在了虚空之中，就仿佛是3D电影那般，一处建筑清晰的出现在了众人眼前。
　　伊莫顿马上说道：“这是阿布新贝尔神庙，这个地方离我们不太远，最多今天夜里就可以到达那里了。”
　　“那就行动吧。”
　　张雪魂放下了右手，开口说道，那面3D投影也随之消失。
　　众人上了船之后，沙漠之舟在齐藤一的控制下高速滑行，当天傍晚，众人就抵达了阿布新贝尔神庙。
　　不出意外，又是能够活动的雕像，而且还是三个，大小和之前的欧西里斯石像相差无几，
　　“看我的！”
　　霸王主动请缨，抬起管状脉冲弹射枪，无节制的发射出弹幕，在他的大笑声中，三具能在单打独斗中压制张雪魂和郑吒的石像逐个倒塌，变成了一堆碎石。
　　看着霸王的威猛表现，郑吒当即就觉得手里的审判之矛不香了，虽说也是强力的道具，但是威力比管状脉冲弹射枪差了太多。
　　“别胡思乱想，管状脉冲弹射枪只需要一把就够用了，我们总会遇到科技武器无法发挥的情况。”
　　清冷的声音从耳边响起，郑吒回过神来，情知张雪魂看出了自己的小心思，尴尬的笑了笑。
　　随着神庙的守护者毁灭，张雪魂的手镯忽然狠狠一跳，从里面又射出了一道光芒，但是这次却并没有出现下一副场景的画面，而是直接照射出了眼前这座阿布新贝尔神庙，接着画面慢慢移动，从阿布新贝尔神庙不停向后移动，先是穿越了一处大峡谷，峡谷内全是流动的河水，接着直到这处峡谷的尽头，一片森林出现在了众人眼前，而在森林的最中央，那里有一座闪着金色光芒的金字塔……
　　“蝎子王的宝藏……”
　　众人喃喃自语，相互对望了一眼，面上都露出了笑容。
　　这一番辛苦果然没有白费，在众人眼前已经指出了去蝎子王金字塔的道路，换句话而言，目标已在眼前了！
　　郑吒看了看天色，此刻已经夕阳西下，天边一片血红色，虽然指明了去金字塔的道路，但是他们总不能深夜就疲累无比的赶进金字塔里吧，所以他开口提议道：“大家今天就在这里休息一晚吧，明天养足精神就冲进那金字塔中，哈哈哈，我们大家一起去面对那什么蝎子王……然后夺走它的死神军队！”
　　张雪魂和萧宏律默默接受了郑吒的安排，其他人自然也不会有什么意见，众人进入了神庙中，生了一堆火之后，郑吒把食物和水都从纳戒中拿了出来，众人轻松的吃吃喝喝了一顿，随后照旧是由张雪魂和赵樱空负责守夜，郑吒等人玩累了，便先后入睡。
　　一夜之后，众人早早的起来，乘坐沙漠之舟赶到了大峡谷，又由伊莫顿化作龙卷风，携着众人跨越了峡谷，抵达了最终目的地之前的那座森林——即为进入蝎子王金字塔的最后一道关卡。


第八十六章火箭炮糊脸
　　“这里，这里应该就是阿姆谢绿洲了吧？天啊，真的在沙漠里有这么一大片树林，真是太让人不可思议了，这块树林就是传说中居住着死神阿努比斯神军队的地方吧，哦呵呵，连蝎子王的金字塔也在这附近，太棒了……”
　　森林的外围，踩着花草落叶向前走的伊芙，嘴里发出了类似于女王般的哦呵呵笑声。
　　她双眼放光的看向四周各种各样的花草树木，那模样看起来似乎已经对这里迫不及待了。
　　郑吒看着这个女人的模样苦笑了起来，他只记得在原剧情中，伊芙似乎并没有这么狂热的对金字塔产生兴趣，不过想来也是，在神鬼传奇2的剧情中，她的儿子当时被虏走了，而且只剩下七天的姓命，所以她当时都关心儿子去了，哪里还可能对金字塔产生什么狂热。
　　“大家还是小心一点吧，我记得这里生活着一种神似骷髅的怪物。虽然不是多厉害，但是搞偷袭应该比较危险。”
　　李帅西警惕的望着幽暗的森林深处，向旁边的众人提醒道。
　　萧宏律抓掉几根头发，在双指之间转来转去，想了想，他提出了一个建议：“不如直接把这片森林烧了吧？”
　　闻言，郑吒、詹岚等人惊愕的看向萧宏律。谁也没有想到，这个年龄最小的才是中洲队最暴力的一个。
　　萧宏律抬头问道：“怎么了？烧不了吗？”
　　郑吒的性格还是偏向保守一些，他摇了摇头，拒绝了萧宏律的建议：“暂时不用，先看看这森林里到底有什么危险再说吧。”
　　“我先来射一轮吧，如果有什么怪物，几万发子弹打出去，森林里面肯定有反应。”
　　霸王跃跃欲试的抬起了管状脉冲弹射枪，将其指向森林深处，大声向郑吒说道。
　　“这个可以有。”
　　郑吒答应之后，霸王不假思索的扣动了扳机，从脉冲波射出来的光芒中，无数肉眼难见的子弹飞入了森林深处。
　　伴随着阵阵轰鸣，数以千计的树木被直接轰烂粉碎，大片的树木倒了下去，让灿烂的阳光照进了这片茂密的森林中。
　　五、六个呼吸之后，万米之内的森林，已经变成了一片杂乱的空地。
　　远远望去，根本看不见任何一棵完好的树木了，成千上万的大树被子弹打断，在倒下之后又被快速射出的弹幕打成了碎屑。在沙漠中罕见的森林，就这样被强行破坏。
　　霸王突然愣了一下，连忙停了下来，将管状脉冲弹射枪的枪口斜指地面，扭头看向郑吒，震惊的说道：“我接到提示，杀死丛林守卫者3800只，得到3800点奖励点。”
　　话音未落，中洲队众人也是一惊，一个个都忍不住睁大了眼睛，面上满是震惊的神态。
　　“奖励点？什么奖励点？”
　　伊芙不明所以的问道，同一时间，扣分的提示从霸王耳边响起，但是霸王已经不在乎那点奖励点了。
　　“嘶……真是不得了啊，一个神鬼传奇，前前后后这么多刷分和拿宝物的地方。”
　　张杰没有理会伊芙，望着依然广袤的森林，他忍不住倒吸了一口冷气。
　　四个剧情道具，十二个敌对轮回者，一个开罗城支线，一个蝎子王支线，再加上这不知上限的刷分地点。他当初要是经历过神鬼传奇，指不定已经有几个S级强化属性了。
　　“丛林守卫者，应该指的是那些骷髅怪物，看起来，那些怪物虽然不强，但是数量不是一般的多。”萧宏律揪掉了几根头发，神情变得有些不安，他严肃的问道：“那位，会安排轻松刷分的地方吗？”
　　张雪魂冷静的说道：“根据我的观察，虽然没有必死的任务，但是也没有能轻松刷分的任务，难度一次比一次大，触发的支线也有不小的失败几率，甚至比直接发布的任务要危险的多。”
　　萧宏律吹掉了手中的头发，退到了詹岚的后面，开口说道：“既然如此，大家做好准备吧，我怀疑很快就会出现管状脉冲弹射枪应付不了的丛林守卫者。”
　　李帅西若有所思：“就像小怪杀多了，就会出现精英怪和boss？”
　　萧宏律点了点头：“差不多就是这个意思。”
　　就在这时，郑吒、赵樱空、李帅西三人浑身一个激灵，同时大声喊道：“小心！有危险！”
　　话刚出口，耀眼的火光从远方的森林中升起，仔细望去，那分明是一百多发带着尾焰的火箭弹，从森林的深处发射了出来，划过天空，向郑吒等人的位置落了过来。
　　“伊莫顿！快带我们离开！”
　　郑吒连忙向伊莫顿喊道，伊莫顿犹豫了一下，心中不免升起了将中洲队众人抛下等死的念头。
　　只要他们被那些武器轰死了，那亡灵黑经不就要回到他的手里吗？
　　“子弹时间·6倍速！”
　　张雪魂没有将希望寄托到伊莫顿身上，望着飞来的火箭弹，张雪魂将反应力和速度提升到了极致，十指疾弹，数以百计的火劲凝成弹丸，在0.5秒钟之内激射而出，打在了不远处的火箭弹上。
　　只闻一声声震耳欲聋的轰鸣，被隔空引爆的火箭弹爆发出了刺眼的火光，猛烈的冲击波携着火焰呼啸而来，将郑吒、赵樱空等人都掀飞了起来，摔出了上百米地，狠狠地砸在地面。
　　也就只有零点和霸王，身上带了防护玉佩，才从这一阵冲击波中幸免于难。
　　“哎呦！我的腰啊！”
　　“好痛……”
　　惨叫声接连响起，欧康诺、伊芙、强纳森三人灰头土脸的摔在地上，面上露出痛苦难耐的神情，一时提不起力气起身。
　　中洲队众人倒是没有欧康诺他们那么惨，摔到地面马上就爬了起来，浑身上下除了脸有点脏之外，其他地方看不出什么大碍。
　　他们的身体素质都有强化，仅仅是隔了上百米的冲击波，还伤不到他们，也就萧宏律是新人，但是在冲击波到来的那一刻，郑吒不假思索的将萧宏律揽到了怀里，身体一转，背对着冲击波，为萧宏律挡住了火势的侵袭，以至于萧宏律没有受到什么伤害。


第八十七章落荒而逃
　　“嘭——！”
　　躲过了第一轮炮击，众人还没平复一下心情，第二轮炮击又来了，数以百计的火箭弹划过天空，向森林的外围降落。
　　这炮弹一旦落下，足以团灭现在的中洲队，恐怖的火力让中洲队众人脸色大变。
　　“撤！撤退！”
　　张雪魂一边大喊，一边运气于双臂经脉，十指接连弹出一道道火弹般的气劲，将火箭弹拦截。
　　这一次伊莫顿倒是没有犹豫，他也看出来了，就算他不帮忙，中洲队也不会被森林中的火力打击灭掉，这样的话，帮一把也无所谓。
　　伊莫顿摇身一变，掀起一阵沙尘暴，将张雪魂、霸王、欧康诺一行人全部裹挟在内，飞到了峡谷上方的山崖上。
　　“这算什么？死神军队已经发展成了现代化军队？太与时俱进了吧？这个时代好像还没有火箭炮吧？！”
　　站在山崖的边缘，郑吒望着下方的森林，无比惊愕的说道。
　　“啧啧，我作为雇佣兵参加的战场，能闹出这么大场面的也不多。”
　　霸王也忍不住啧啧称奇，望着远方的森林，只觉得不可思议，居然能在1920年，看见这种火箭炮齐射的场景。
　　“为什么会是这种情况？火箭炮根本不是这个时代的东西吧？”
　　詹岚扶着额头，难以接受的问道。
　　“兴许是因为刷分过多，以至于难度提升。”张雪魂镇定的说道，“不过，如果只是提升科技水平，并且不出森林的话，并不是什么难题，到了晚上，我可以潜入进去。”
　　郑吒担心的问道：“你一个人能行吗？”
　　张雪魂反问道：“赵樱空没跟你们说过吗？我强化了可以和阴影融合的技能，科技武器奈何不了我。”
　　闻言，众人纷纷向赵樱空望去，赵樱空眨了眨眼睛，一脸淡定的样子，他们不约而同的摇了摇头，同时说道：“没有。”
　　大概是觉得阴影穿行者是张雪魂的秘密，所以赵樱空根本没提过这件事。
　　张雪魂毫不在意的说道：“那我现在告诉你们了。”
　　詹岚好奇的问道：“话说回来，你强化这种技能干什么？这种暗杀类型的技能，不是应该由樱空来强化吗？”
　　张雪魂：“看中了就强化了。至于赵樱空，她选择的路线是速度和爆发，而且没有多余的支线剧情，不需要这种技能。”
　　“对了，说起这个，上次我以为赵樱空是你，跟她说了一些事情，她有没有转告你？”郑吒突然想到了一个问题，他当初以为赵樱空是张雪魂，所以跟赵樱空说了关于张杰的事情，但是赵樱空连张雪魂的事情都没说，会不会也忘了把他说的那件事告诉张雪魂。
　　张雪魂：“在船上说的那件事吗？当时联络器在开着。”
　　“你们说的什么事啊？怎么还瞒着我们？”李帅西有些不满的问道。
　　“不是非常重要的事情，是一些个人隐私问题，当初想要向张雪魂请教。”郑吒向李帅西笑了笑，不好意思的说道。
　　他没有说明真相——自以为的真相，这是詹岚的意思。
　　在张杰的能力隐患消失之前，把张杰的能力公布没有什么意义，反而会让大家埋怨张杰，觉得那三名新人的死，是张杰的责任。
　　詹岚是这样说的，郑吒觉得很有道理，所以只把那件事告诉了赵樱空和萧宏律。
　　李帅西狐疑的看着郑吒：“个人隐私？”
　　“没错，就是一点个人隐私问题，本来是要瞒着所有人的，只问了我，但是我不知道怎么解决，就让郑吒去问了张雪魂，谁知道当时的张雪魂是赵樱空假扮的。”
　　“这样啊。”
　　詹岚给郑吒帮了腔，李帅西才消停了下来，没有纠缠下去。
　　郑吒继续向张雪魂说道：“我想说的是，那件事已经解决了，其实只是一场误会。”
　　“误会？”
　　张雪魂注视着郑吒，眼角余光从张杰身上扫过，加重了语气，重复了一遍。
　　郑吒点了点头，笑着说道：“对，其实是没有沟通引发的误会。”
　　“……好吧，我知道了。”
　　张雪魂沉默了几秒钟，决定顺从郑吒。他觉得这是误会，那就是误会吧。
　　接着，郑吒从纳戒中取出了帐篷，众人找了个远离悬崖的位置就地安营，准备休息几个小时。
　　萧宏律蹲在悬崖的边上，张雪魂走过去的时候，他突然开口说道：“不是误会，或者说，不完全是误会。你应该也知道吧？张杰很不对劲，这一点，真正和张杰一起经历过恐怖片的你，应该比道听途说的我清楚很多。”
　　张雪魂坐了下来，轻声说道：“所以你把郑吒敷衍过去了，因为你觉得自己在郑吒心中的分量，比不上张杰，郑吒更愿意相信张杰这个老大哥。”
　　萧宏律沉声说道：“不仅是这样，我担心双方撕破脸，比你们多经历了三场恐怖片的张杰，明显比你们都强。”
　　张雪魂点了点头，百分之百发挥的A级强化相当于四阶初级，也只有四阶初级才能百分之百发挥A级强化，而张杰的强化是2A级，并且强化属性是等同于心灵之光的念动力，也就是说，张杰具备弱化版四阶中级的实力。
　　最关键的是，张杰虽然有精神力属性的强化，但是他主要强化的是念动力，物理攻击比精神力攻击更强，就算是兑换了万磁王的头盔，也没有用处。
　　要和张杰翻脸，至少现在的中洲队还没有资格。
　　不过很快就能有了，也不知道是不是字母故意开挂，中洲队经历的恐怖片，不是系列恐怖片就是联动恐怖片，猛鬼街一，惊声尖叫二，死神来了一，生化危机一，异形一，咒怨，神鬼传奇。
　　猛鬼街恐怖片联动黑色星期五和鬼玩人恐怖片，咒怨恐怖片是灵异重灾区，包括大量灵异恐怖片剧情，神鬼传奇恐怖片有夺宝奇兵和JOJO的剧情。
　　这些已经经历过的恐怖片，只要全部完成一遍，支线剧情和奖励点大大的有。
　　一旦合理使用了那些支线剧情，强杀张杰不是不可能。


第八十八章羞耻的设定
　　张雪魂将目光从远方的森林收回，扭头向萧宏律叮嘱道：“总而言之，虽然还不知道张杰跟郑吒说了什么，但是就当他说的是实话吧……不，当做根本不知道张杰的异常最好。我们现在没有跟张杰发生冲突的必要。”
　　萧宏律将额前头发拉到了眼前，冷冷的说道：“但他是不稳定因素，我们有必要针对他制订一下计划。”
　　“这种事情还不需要你一个新人来操心，关于张杰……”
　　张雪魂回过头来，从悬崖边站起，转身看着远处正在和郑吒聊天打屁的张杰，神情淡漠的说道。
　　“只要他不闹出乱子，就没必要戳穿他。”
　　目前只需要尽可能增强中洲队的战力，确保张杰不需要在恐怖片中对敌人出手，避免主神逼迫张杰进行队长考核。并且可以在双方真的发生冲突的时候，用充足的战力将张杰压制。
　　直到郑吒的基因锁达到三阶的时候，再逼张杰让郑吒继任队长，用主神的队长福利帮助郑吒直升四阶。
　　“你……是不是知道了什么？”萧宏律怀疑的问道。
　　“差不多吧，总之，不用理会张杰。”张雪魂没有否认，丢了句模棱两可的话，便向营地走去。
　　“印洲队吗？”
　　后方，萧宏律若有所思。
　　天色渐渐暗了下来，黑暗笼罩大地，夜幕之下的地面尽是阴影，这正是适合阴影穿行者发挥的好时间。
　　虽然在白天的时候，齐藤一可以使用黑暗牢笼魔法，制造出黑雾环境，但是他的魔力不多，制造出的黑雾顶多蔓延一里地，无法让张雪魂潜入森林深处。
　　“接下来，就只能靠你了，如果情况不对，立刻回来，我们还可以放火烧掉这片森林。”
　　郑吒将审判之矛交给了张雪魂，认真的向他叮嘱道，铭烟薇、霸王、赵樱空、詹岚等人都围在旁边。
　　“我不会失败。”
　　张雪魂接过审判之矛，沉声说道。
　　“我们也希望是这样，但是一个a级支线剧情，总不是那么容易拿到的。”郑吒无奈的说道，虽说目前得到的b级支线剧情都不算太难，但是a级支线剧情，这还是头一个。
　　“我觉得没必要那么担心，从张雪魂身上，我看不见一点死气，他的死亡可能性不超过百分之三十。”萧宏律倒是较为从容，他看不出张雪魂有失败的可能。
　　“死气？什么死气？”詹岚疑惑的问道。
　　“我说过的吧？我在神经病院被研究，原因就是因为我的大脑神经中枢与大脑皮层凹褶异常发达，以至于我经常可以感觉一些奇怪的东西。”
　　萧宏律淡淡的说道。
　　“你和铭烟薇一样有超能力吗？”
　　郑吒惊讶的问道，这怎么跟上场恐怖片一样，铭烟薇也是最后一天才说出自己的能力，萧宏律现在也是，都藏着掖着干什么？
　　铭烟薇好奇的看向萧宏律，萧宏律抬头和她对视一眼，神态淡然的说道：“知道所谓的第六感吗？每个人都会根据外界的信息来推理或者说预感自己的未来，只是程度的或多或少而已，而且这也是脑袋下意识的动作，其中对于死亡的预感最是强烈，而我的大脑发达的后果，就是除了思维推理能力以外，还多了一个功能，那就是可以接收到普通人发出的死亡预感，从我的眼里看出来……这世界是灰色的，每个人的死亡预感我都能够看到，那灰色越浓烈，则越可能会死亡。只不过，你们身上的灰色都很淡。”
　　若非如此，他早就把这能力说出来了，这队伍的实力强了，就是有这点不好，很难体现出来自己的价值。
　　萧宏律暗自腹诽。
　　要是中洲队比印洲队弱小，而且张雪魂不存在的话，他就能利用自己的聪明才智快速谋取地位，并且用死亡预感来加重自己的分量。只可惜，中洲队太强了，智者在弱小的境地才能更好的体现出自己的智慧。
　　一边想着，萧宏律又要开始拔头发，忽然旁边的詹岚拉住了他的手，认真的叮嘱道：“不要随便扯头发，这样会变成小秃头的哦。”
　　萧宏律摔开她的手，冷淡的说道：“不会的，我大脑皮层变异之后，头皮根的生殖度也产生了变异，即使把所有头都拔光，要不了多久也会全部长回来……因为我思考的时候，头皮会非常痒，恨不得将头皮给挠烂了，所以我无论如何也不能挠头，最多只能拔根头发来制造小痛苦……别管我。”
　　“果然跟铭烟薇很像啊，只不过铭烟薇是预感别人的下一步，你是预感别人的生死。”
　　郑吒只是感叹了起来，这个大老爷们，倒是完全没有注意过萧宏律拔头发这点小事儿。
　　“现实世界中，超能力者这么多吗？该不会现实世界也跟小说里面一样，有什么里世界和表世界之分吧？”李帅西不免有些惊愕，什么杀手啊、雇佣兵啊、刺客世家啊、超能力者啊，就这么多吗？随随便便就有几个上网的被拉到这个主神空间。
　　“里世界，有，不过，都是杀手之类的。”赵樱空偏过头，有些害羞的说道。
　　她看的不少言情小说中，都有关于里世界的设定，黑道少主、top1杀手、武学世家之类的。只不过，看看还好，一旦被人当面说出来，真有点羞耻的感觉。
　　李帅西眼角抽了抽，无言望天。他是真没想到，那种小说中的妄想，居然在现实中真有。
　　“你们慢慢聊，我先走了。”
　　张雪魂不知道他们是怎么把送他上路偏题到讨论里世界这种设定的，但是他没有情绪加入这种对话，干脆的丢下一句话，便走向悬崖的方向。
　　当众人的目光追寻着张雪魂望过去的时候，只见张雪魂走到悬崖边上，身体向前一倾，便倒了下去。
　　“张雪魂——！”
　　郑吒呼吸一窒，连忙冲了过去，其他人的心脏也不由自主的重重在心中一跳，受到了刺激的大家，慌忙跑向悬崖边。
　　不过，到了之后，郑吒等人才发现，张雪魂并没有直接摔下去，而是踩着近乎垂直的岩壁，一路向下狂奔，他速度奇快，眨眼之间就下降了上百米，这种飞檐走壁的本领，简直骇人听闻，让上面的众人根本没法松口气，因为实在太危险了。


第八十九章秒杀蝎子王
　　六倍的反应力和速度，配合葵花宝典的身法，让张雪魂的身影犹如鬼魅，哪怕垂直行走在悬崖峭壁，也未曾有半点失衡。而且，几个呼吸的时间，张雪魂就来到了谷底。一个空翻，仿佛跳水一样，钻进了地面的阴影中。
　　融入阴影之后，张雪魂将子弹时间降至4倍速，回忆着之前在峡谷上方看见的金字塔位置，计算出之间的距离，快速向目标疾驰。
　　两分钟之后，张雪魂从阴影中冒出头来，前方正是那座闪动着金色光芒，仿佛整座建筑都是黄金制造的金字塔。
　　“可惜了。”
　　张雪魂逐渐浮出地面，回头看了一眼茂密的森林，话语中流露出几丝感叹。
　　森林中的那群猴子，进化速度不是一般的快，按照楚轩的说法，再多进化几次，那些猴子就能开上高达了。
　　若非这片森林和猴子都是依托于蝎子王而存在，而且不一定打得过，他真想把那些猴子刷到开高达的程度，然后抢个几百架高达，组成军队，横扫普通的恐怖片不成问题。
　　回过头来，张雪魂向金字塔顶端望去，那里是一颗比足球略小四分之一，但是却无比晶莹透明的无暇钻石。
　　那东西，如果放到价格被炒上天的二十一世纪去卖，绝对属于那种无价之宝，但是在这个时代……还真不好说，因为世界观不一样。
　　强纳森拼了命的要拿这颗钻石，说明这颗钻石很值钱。这是电影剧情和现实的差异。
　　同样的，电影剧情和小说剧情也有差异，比如这里是球形的无暇钻石，但是电影中的那颗钻石，形状是六角形，四角处是精雕的眼镜蛇，表面也刻满了花纹。
　　不过，说到底，这颗钻石跟那些猴子一样，都是依附于蝎子王的存在，现在他飞上去，钻石能发射激光把他打下来，但是等到蝎子王一被消灭，钻石就没了激光武器的功能了。
　　收回目光，张雪魂向正前方的金字塔入口望去，神情一正，踏步向前走去。
　　进入金字塔的瞬间，张雪魂身体一沉，感受到一阵无形的风从身上掠过，仿佛从体内带走了什么东西一样。
　　【蝎子王复活，挑战者剥夺强化属姓与强化技能，杀死蝎子王，同时死神军队启动，杀掉金字塔周围五十公里范围内的一切生物，直到蝎子王被杀为止……】
　　同一时间，主神的通知也响了起来。
　　“内力消失了将近百分之一，阴影穿行者、子弹时间都被屏蔽了，还真是彻底。”
　　张雪魂可以感受到，刚才从体内消失的东西，应该就是强化葵花宝典的时候，被主神灌入体内的那一点内力，以及主神强化的体质。阴影穿行者和子弹时间这两样技能，也从大脑记忆和肉体记忆中消失，他现在根本记不住，这两样技能该怎么使用。
　　“沨！”
　　张雪魂伸出左手，掌心朝上，念头一动，火红的烈焰从掌心升腾而起，化作各种形状。
　　果然，红花烈焰手和葵花宝典还能用。这两样虽然同样是强化属性，但是主神给的只是一个样板，和强化了就能使用的子弹时间、阴影穿行者不同，武功这类强化，是要自己练的。
　　主神剥夺的，只是它赋予轮回者的力量，这种以强化为基础，自己修炼的力量，还有基因锁和自创技能，主神不会干涉。
　　手一合，火焰消失，张雪魂松了口气，向金字塔的深处疾走。
　　与此同时，峡谷之上，月光之下，阴影形成巨大的蝎子图案，快速向营地靠近。
　　在距离营地不过百米的时候，蝎子阴影铺开了，变成了黑色的淤泥，淤泥中不断呈现凸起的形状，在立起两米之后，淤泥显现出了手持利器的狗头人的形态。
　　数以万计的死神军团，将郑吒等人包围在了悬崖上。
　　“都别动手！让我来！”
　　霸王一声吼，哈哈大笑着架起了管状脉冲弹射枪，将枪口对向了死神军团。
　　随着枪械的湛蓝气体外泄，数以万计的子弹瞬息之间轰了出去，只是眨眼之间，前方万米地就空了出来，原本站在那里，正要向中洲队发起冲锋的死神军团，全部被弹药轰碎，变成了一地淤泥。
　　“爽！”
　　霸王用力大喊了一声，只觉得浑身舒爽无比，精神格外畅快。
　　外面的霸王在刷怪，里面的张雪魂也抵达了目的地，来到了一处四周都有火盆的大殿，这个大殿的正中央，摆放着一只铁锣，旁边还有一个铁槌，正是用来敲响铁锣，召唤出蝎子王的道具。
　　张雪魂走上前去，捡起铁槌用力敲响了铁锣，连续敲击十几遍之后，大殿一面的大门逐渐打开，深寒的气息从中溢出。
　　一只巨大的半人蝎从那门内慢慢走了出来，这只半人蝎足有近六米高，身躯部分是个强壮无比的男子身躯，而四肢部分则是巨大的蝎子身躯，特别是它的两只巨大双螯，看起来就像是两只巨大的剪刀一般，不停的出“咔咔咔”的声响。
　　不仅如此，从那扇大门内，还有大量的巨型蝎子涌出，每一只都有两三米高，看起来极为骇人。
　　张雪魂抢先挥出一掌，内力化作烈焰喷涌而出，烧得那些巨型蝎子浑身泛红，看起来已经要煮熟了，蝎子王也用巨大的双螯挡在面前，但是，也只是这样而已，这一掌并没有对蝎子王造成什么伤害，只是让他被烫的有些难受。
　　张雪魂早知蝎子王的不死性，一掌挥出之后，也不耽搁，立刻拿出了审判之矛，将浑厚的内力注入其中，待审判之矛绽放金光，张雪魂将长矛猛地掷出。
　　只见一道金光从半空中闪过，审判之矛狠狠地刺入蝎子王的胸膛之中，从矛与蝎子王胸膛处迸出金色的光芒，这金色光芒迅速腐蚀着蝎子王的身躯。
　　慢慢的，蝎子王仿佛被这光芒变成了尘埃一般，数秒之后就彻底消失了，连一丁点的残缺都没有剩下。
　　干掉蝎子王，就是这么简单，最大的难度就是主神会剥夺强化，但是自己的力量大于主神的强化，那么这最大的难度自然也就不算难度了。


第九十章返回开罗
　　【提前完成蝎子王支线剧情，得到a级支线剧情数一次，15000点奖励点数，死神手镯解封……三十秒后金字塔崩溃，请逃出金字塔范围。】
　　“子弹时间·6倍速。”
　　主神的提示响起的那一刻，张雪魂立刻将速度提升到6倍速——在沙漠中苦修了二十天，张雪魂的内力，已经足以维持6倍速活动10秒钟以上的时间。
　　冲刺上前捡回审判之矛，张雪魂的右脚在一头巨型蝎子身上一震，借力倒射而出，以接近1马赫的超高速，冲出了金字塔，直线冲进了森林中。
　　为了在30秒钟之内逃离这片绿洲，张雪魂没有绕过一次路，整个人犹如火箭发射一样，横冲直撞的穿行在森林中，甚至活生生撞死了几十只猴子。
　　远方的峡谷上，发现死神军团消失的萧宏律，下意识扭头看向金字塔的方向。
　　然而，他第一眼看见的却不是金字塔，而是一条长长的火线，纵贯阴暗的森林，迅猛无比的驶向峡谷这边。
　　“那边的是张雪魂？”
　　想起队里的近战选手都是火焰战士，萧宏律立刻猜测道。
　　“应该是他，这是失败了吗？”
　　因为张雪魂的速度太快了，郑吒没有考虑到张雪魂成功的可能性，毕竟是一个a级支线剧情，哪里有那么容易完成？
　　他却没有想到，这个a级支线剧情，原本只是b级支线剧情，而且百分之九十九点九的难度，都是主神会剥夺强化这一方面。
　　没有自创技能，没有自修能力，没有开基因锁，哪怕是有几个s级的属性强化，进入金字塔之后也会被干掉。
　　但是，只要有二阶基因锁来强化力量，再自创一个爆发性的技能，哪怕是剥夺了全部的强化，也能拿着审判之矛把蝎子王干掉，比如原作的郑吒。
　　“不对劲儿！金字塔在往下陷！张雪魂已经完成任务了。”
　　集中注意力，用第三只眼观察了一会儿，零点面上一惊，大声说道。
　　众人连忙伸长了脖子，向远处望去。很快，大场面就出现在他们的视线中，远方的那座金字塔开始以不慢的速度下陷，以金字塔为中心，四面八方的森林也开始向金字塔的位置滑落，简直就像是加勒比海盗中出现过的大漩涡一样，要吞噬所有的一切。
　　而火线蔓延的顶端，那处的森林也开始向下滑，不仅是那处，是整座绿洲都开始向中心陷去。
　　目睹这样的一幕，众人的心脏都提了起来，郑吒和赵樱空更是变了脸色，张雪魂没有飞天遁地的本领，面对这种情况，岂不是危险极了？
　　不过，张雪魂到底没有被这样的境地难倒。
　　他虽然没有飞天遁地的本领，飞檐走壁的能力却不差，只见森林中火焰猛地摇曳了一瞬，接着便见火光冲天，张雪魂的身影出现在半空中，挥手甩出一根粗壮的枝干，左足在那粗枝上一借力，向前跃出，跟着又将一根粗枝又抛了出去，右足点上树枝，再一借力，又飞出了数米。
　　就这样循环了十几遍，张雪魂总算是脱离了绿洲的范围，抵达峡谷底部。
　　“一苇渡江？NB！”
　　峡谷上的李帅西大吃一惊，谁也没有想到，张雪魂还有这么一手。
　　“这可不是一苇渡江，牛顿的棺材盖压不住了。”
　　萧宏律忍不住吐槽道，一苇渡江还有点科学原理，能借用水的浮力，而张雪魂的这招，哪里来的浮力可借？
　　眼看着张雪魂就这样从半空中跑过来，没有被拖进漩涡中，其他几人也放下心来，不禁啧啧称奇。
　　虽然武侠小说中经常出现类似的情节，但是那些情节都是在水上行走，直接在空中行走的还没有——至少在金庸小说中没有。
　　“嗡嗡……”
　　这时，联络器响了起来，郑吒连忙拿起联络器接通，张雪魂略显疲惫的声音从中传出。
　　“下来接我，我的内力用完了。”
　　30秒钟之内，跑完十几里的路程，这实在不是什么轻松的任务，张雪魂的内力只剩下浅浅的一点，根本上不了山。
　　“好，我让伊莫顿去接你。”
　　郑吒话音未落，伊莫顿便化作一阵风沙，飞到了下面，将张雪魂卷了上来。
　　之后就简单了，众人花了两天时间，回到了开罗城，伊莫顿去监狱找了几个死刑犯，准备以量补质，其他人到旅馆休息，准备在第二天早上，出发前往哈姆纳塔。
　　“说到底，拿活人当祭品这种事情……”
　　旅馆的用餐处，郑吒纠结的说道。
　　活人祭祀，向来是血腥和野蛮的代名词，而且有违道德，现在他却要用一群活人的性命，来让一个木乃伊复活。
　　这种事情，让郑吒心中有些不舒服。
　　“没什么大不了的，只是一群罪犯而已，在这个轮回世界，只需要守住底线，不乱杀无辜就行了。”
　　“那还真是简单啊……”
　　张雪魂淡漠的话语，让郑吒无奈苦笑。
　　詹岚笑着说道：“你应该这样想才对，用一些罪犯的性命换取伊芙小姐的性命，这不是很赚吗？”
　　某种意义上说，詹岚在普通人中算是有些危险的那一类，她会因为面对危险而兴奋，也会看着同行者走入死路幸灾乐祸。说到底，她并不是多么看重剧情人物，有一种常规穿越者看不起土著的那种观念。
　　“看起来是这样……”
　　郑吒摇了摇头，苦笑着说道。
　　他怕的是，自己会一次次降低下限，现在他可以为了任务剥夺几个跟这件事无关的罪犯，那么以后遇到类似的情况，他会不会杀死无辜的人？
　　他不想用脏了的手，去抱自己爱着的那个人。
　　“取舍之道，你应该懂，不懂也必须懂，天真的人是活不下去的，尤其是在这种世界。”赵樱空冷漠的说道。
　　零点无言的点头，霸王吨顿吨吨的喝了半瓶龙舌兰，毫不在意的笑道：“说到底，咱们都是主神的雇佣兵，身家性命都在主神那里，就别想那么多有的没的，尽力完成任务就行了，其他的没必要考虑。”
　　“是啊……”
　　听着霸王的劝说，郑吒苦笑着叹了一口气，像他们这种连性命都无法把握的人，实在没有想那些的资格。
　　不过，为了活下去，他可以弄脏双手。但是，至少不能弄脏了自己的心。


第九十一章无信
　　第二天，伊莫顿带着几个被迷了心智的女囚犯找到郑吒，郑吒也没说什么，召集了中洲队具备战力的几人，跟着伊莫顿一起，前往哈姆纳塔。
　　陵墓深处，伊莫顿把一具木乃伊放到了祭坛上，旁边躺着几名昏睡过去的女囚犯，他深深的看了那具木乃伊一眼，扭头面向齐藤一，开口说道：“来吧，复活我的爱人。作为交换，当安苏娜复活，我会带你们去拿太阳金经。”
　　齐藤一看了一眼郑吒，郑吒严肃的冲他点了点头，齐藤一拿着亡灵黑经走了过去，翻开一页，深呼吸之后，用古埃及语念出了一长段咒语，从冥界召唤出安苏娜的灵魂。
　　当灵魂依附到木乃伊上面，伊莫顿干脆利落的将一把小刀刺入了旁边几个祭品的心脏中，祭品的生命力随着血液一起，从伤口中涌出，流入了木乃伊的体内，这具木乃伊的血肉逐渐变得饱满。最终，木乃伊变成了美丽的女人。
　　“我的安苏娜。”
　　伊莫顿激动的抚摸着女人的面孔，深情的喊着她的名字。
　　“伊莫顿。”
　　仿佛被伊莫顿唤醒，安苏娜慢慢睁开了眼睛，看见了眼前的伊莫顿。
　　两个古埃及人的双眼仿佛变成了吸铁石，他们深情的对望着，一点注意力也不肯分给其他人
　　渐渐地，两人紧紧的相拥在一起，当着那么多人的面深吻了起来，身体扭来扭去，看起来很是投入的样子。
　　詹岚看着相拥的两人，又看了看身侧的郑吒，再看伊莫顿和安苏娜，面上流露出羡慕的神情。
　　“哼！还真是像啊……”
　　铭烟薇的态度却是相反，她冷笑了一声，脸色有些不好看，似是愤怒，似是嘲讽。
　　她想起了神鬼传奇2的剧情，相爱的两人在金字塔内，一方遇到了危险，另一方独自逃跑，让遇到危险的那一方独自坠入地狱。
　　“爱情，全是虚假的谎言，由没有意义的甜言蜜语组成的骗局。”
　　铭烟薇低声自语，对爱情这玩意儿做出了定义。
　　就是因为相信所谓的爱情，她才会落到这种地步，伊莫顿同样是相信了爱情，才在危机时刻被爱人抛弃，以至于失去了性命。
　　爱情，这种东西有什么意义呢？不过是人类为了繁殖，虚构出来的一种概念罢了。
　　铭烟薇悟了，她是真的悟了。
　　感情有很多种，而爱情，是最无用、最虚假、最容易毁灭的一种。
　　等到这次的恐怖片结束，她就回去一趟，彻底为这段感情做一个了结。
　　“伊莫顿，人已经复活了，太阳金经呢？”等了一会儿，见伊莫顿和安苏娜似乎没完没了了，张雪魂直接打断了他们，开口问道。
　　“在吉萨城，距离开罗城很近，我现在就带你们去拿。”伊莫顿倒也干脆，放开了安苏娜，就要带众人去拿太阳金经。
　　安苏娜也回过神来，她惊疑不定的看着中洲队的众人，扭头向伊莫顿问道：“他们是谁？为什么你要把太阳金经给他们？”
　　伊莫顿迟疑了一下，才用古埃及语向安苏娜说道：“这是一场交易，他们帮我复活你，我将太阳金经送给他们。”
　　安苏娜急忙说道：“但是，太阳金经拥有埋葬我们的力量。”
　　伊莫顿轻轻摇了摇头，说道：“没关系的，我们可以离他们远远的，他们拿到太阳金经，也找不到我们。”
　　安苏娜还想说什么，却猛地反应了过来。伊莫顿这么低姿态，难不成，那些人比伊莫顿更加强大？
　　想到了这种可能性，安苏娜闭上了嘴巴，没有再说什么，准备静观其变。
　　一群人出了哈姆纳塔，伊莫顿立刻化作龙卷风，将众人卷入其中，飞往吉萨城。
　　在吉萨城外，伊莫顿变回了人身，众人一同走进城内，在一座宅邸的院落中，伊莫顿从服侍他的僧侣那里拿到了太阳金经，丢给张雪魂的瞬间，化作小型的沙尘暴卷起安苏娜，沿着街道向城市中心飞去。
　　在室外的市民们被这沙尘暴吹得东倒西歪，一时之间，大街上无比混乱。
　　后方，张雪魂根本没有接太阳金经，任由太阳金经落地，身影化作离弦之箭，向伊莫顿追了过去。
　　霸王从储物手镯中取出管状脉冲弹射枪，正准备将伊莫顿打下来，却发现伊莫顿已经绕到了另一条街道上，隔着重重叠叠的房屋建筑，他根本找不到伊莫顿的位置。
　　或许，这就是伊莫顿将交易地点放在城市中的原因吧。
　　伊莫顿早就从战斗中看穿了中洲队的能力，杀伤力最大的全是远程，近战的那些破不了他的沙尘暴化身。
　　如果中洲队遵守诺言，那就没什么好说的。如果不遵守承诺，城市地形完全可以防止中洲队的弓箭手和火力手攻击他。
　　只不过，伊莫顿终究还是小看了中洲队，小看了张雪魂的杀心，也小看了张雪魂的决心。
　　“焚花燎原！”
　　张雪魂以5倍速追上了伊莫顿，毫不畏惧的燃烧了自己的元气，使出了红花烈焰手的杀招，杀人也杀己的杀招。
　　金红色的火势轰入了沙尘暴中，猛地爆发出炽烈的强光，丝毫不劣于风之矢的威力充斥在沙尘暴的每一处，安苏娜瞬间就被烧成了灰烬，沙尘暴也被强行破解，伊莫顿变成了一个火人坠落在地。
　　“你，你们，不守信用！”
　　伊莫顿怒视张雪魂，痛苦的嘶吼着，他的眼球已经被火焰烧尽，脑袋也变成了骷髅头，但是他那双空洞的眼眶，却依然可以让人感受到无比强烈的怨恨和愤怒，这种怨恨和愤怒，甚至压下了烈火焚身的疼痛。
　　“对，没错，我不守信用，从一开始，我就没有想过让你活着离开。”
　　张雪魂虚弱的靠在墙上，头发和皮肤迅速老化，无视着周围惊叫着逃跑的市民们，他注视着在火劲中挣扎的伊莫顿，平静的承认了伊莫顿的怒斥。
　　没有辩解，也不需要辩解，双方本就是敌人，他不觉得欺骗伊莫顿有什么不对的地方。甚至于，他不觉得，身为轮回者，还要讲什么仁义道德。


第九十二章神农琉璃
　　“你……！”
　　伊莫顿目眦欲裂，他没有想到，张雪魂会这么无耻，明明背信弃义，却这么理直气壮。
　　“我不会放过你的！就算是下地狱，我也不会让你好过！”
　　伊莫顿摇摇晃晃的站起身来，身上不断掉下燃烧的碎肉，又不断长出新肉。
　　浑身被火焰包裹的伊莫顿，一步一步走向张雪魂，从身上掉下来的碎肉，在地面形成了一条短暂的火路。
　　“我要，把你一起拖下地狱。”
　　身体在火焰的包裹中不间断的焚化和重生的伊莫顿，可以说是一步一晃，艰难的走到了张雪魂的面前，伸出干瘦的手骨，发出无比憎恶的声音，向张雪魂抓了过来。
　　“你是做不到的。”
　　张雪魂轻声说道，他静静的注视着眼前的伊莫顿，靠在墙上一动也不动，任由伊莫顿的手掌靠近自己。
　　就在伊莫顿的手掌即将抓住张雪魂的前一刻，只听见“砰！”的一声，伊莫顿倒飞了出去，骷髅般的身躯在半空中从中间变成了两截，一前一后摔落在了地上。
　　同一时间，赵樱空的身影出现在张雪魂的身侧，一脚将伊莫顿踢成两半的正是她。
　　“詹岚，快点过来，他撑不了多久。”
　　看了一眼张雪魂那花白的头发，赵樱空立刻向不远处的詹岚催促道。
　　和郑吒他们一起追过来的詹岚，看见张雪魂虚弱的样子，连忙跑了过来，为张雪魂进行治疗。
　　齐藤一则是拿着太阳金经走向伊莫顿，用古埃及语言念出了那段咒语：“尘归尘，土归土，该走的，不当留！”
　　话音刚落，一辆幽明难言的马车从远方的地下升起，以不慢的速度跑来，从伊莫顿身边错身而过，一个满身透明的伊莫顿被这马车拉着奔向了远处，在另一处路口消失不见。
　　伊莫顿踉踉跄跄的想要追回自己的灵魂，但是，失去了被诅咒的灵魂，伊莫顿的身躯已经没有了不死之身，只是走了一步，就倒了下去。
　　“张雪魂！！！哪怕在地狱受刑千年万年，我也会重新回来，将你拖入地狱！！！”
　　骨头逐渐被烧化的伊莫顿，用尽最后的力气，向张雪魂发出愤怒的咆哮。
　　张雪魂淡漠的看着伊莫顿变成了骨灰，随后，他便进入了那半睡半醒的朦胧之中，当他清醒过来，一个虚空无边的广场，还有广场中央那个仿佛永恒不变的光球，以及零点的妹妹、郑吒的萝莉、张杰的娜儿……就这么突兀的出现在了他面前，旁边站着的就是其余十人，其中萧宏律惊讶的打量着这个已经算是久闻大名的主神空间。
　　“主神，给我修复。”
　　张雪魂抬起头来，向主神喊道。
　　顿时就有一道光柱，从大光球上照射了下来，将张雪魂的身躯笼罩在内，治愈着红花烈焰手对身体的负担和波西安药剂对大脑的负担。
　　张雪魂在天上治疗，郑吒按照惯例，向众人说道：“还是和以前那样，大家先回房间休息一晚，明天早上十一点，在这里聚会，商量强化的事情。”
　　“我先在这里待一会儿，看看这主神究竟有那些强化属性，听你们的介绍似乎很多很复杂的样子……”
　　萧宏律淡定的点了点头，突然想到了什么，扭头向郑吒问道。
　　“对了，要吃饭的话，是在自己房间里自己煮吗？还是向主神兑换？”
　　詹岚在旁边笑笑说道：“可以自己煮，也可以从冰箱里拿出熟食来，你想吃什么就行，任何东西都可以吃到哦……除了蟠桃人参果之类的仙果灵根。”
　　萧宏律愣了一下，接着发出一声欢呼，高兴的说道：“那可真是太好了，我可是个美食家呢……呵呵，好了，不打扰你们了，自己去休息吧……10天吗？只能在这里空间待上10天啊……”
　　郑吒、张杰等人相互打了声招呼，便拉着自己的造人，回到房间去了，一时之间，广场上只剩下张雪魂和萧宏律两人，一个在天上挂着治疗，一个在地上看主神的强化列表。
　　片刻之后，张雪魂结束了治疗，从天空中落了下来。
　　没有像其他人那样直接回到房间，张雪魂闭上双眼，默默的和主神联络了起来。
　　刚联系上主神 ，一大串的奖励数字就直接涌进了张雪魂的脑海里，每部恐怖片的固定1000点奖励点数，完成任务的d级支线剧情和1000点奖励点，蝎子王任务的a级支线剧情和15000点奖励点，死神手镯任务的b级支线剧情和6000点奖励点，杀死两名一阶轮回者的14000点奖励点和b级支线剧情两次，积分正8分，共16000分。
　　总计53000点奖励点，d级支线剧情一次，a级支线剧情两次。
　　“两个a级支线剧情吗？”
　　张雪魂有些迟疑，不过很快就做出了决定。
　　按照原本的规划，他应该强化九死邪功，因为他也没有想到，这场恐怖片能凑够两个a级支线剧情。
　　但是，既然有了两个a级支线剧情，自然要为了团队考虑，把支线剧情最大化利用。
　　暂时不兑换阴寒属性的九死邪功，兑换2a级的神农琉璃功。
　　虽然神农琉璃功在速成方面，全靠草药的药力，比不上自杀就变强的九死邪功，但是属性并非极阳也并非极阴，足以代替原作的混元一气功，配合郑吒的血族能量自创出爆炸系列的技能。
　　正好，九死邪功和葵花宝典的内力属性是水火不相容的两个极端，强化神农琉璃功，也就不需要自废葵花宝典的内力了。
　　“主神，强化神农琉璃功。”
　　【神农琉璃功心法，需要a级支线剧情两次，奖励点数10000。】
　　支付了价钱之后，大光球上立刻降下了一道光柱，将张雪魂包裹了起来。
　　神农琉璃功的心法回荡在张雪魂的大脑中，体内的经脉也在主神的力量下，开拓出了神农琉璃功的内力运行路线，其中有一丝葵花内力，沿着经脉运行了几圈，转化成了张雪魂的第一道神农内力。


第九十三章自己坑自己
　　二十分钟之后，强化结束，张雪魂从天空中落下，看见萧宏律正兴致勃勃的看着自己，在他的旁边，还站着一个身穿旗袍的美艳女子，这个女子看起来既媚又美，充满了成熟女人的动人风姿，身材更是好得惊人，丰胸细腰，穿着旗袍的她足以挑逗起男人所有的幻想。
　　很显然，这是萧宏律的造人。
　　“你强化了什么？居然要这么长的时间？”萧宏律好奇的问道。
　　“一门2a级的内功心法。”张雪魂没有丝毫隐瞒，因为这门内功本来就是要教给郑吒的，其他队友如果想学，他同样也会教。
　　“内功心法？我可以学吗？”萧宏律眼睛一亮，向张雪魂问道。
　　“可以是可以，但是我已经给你规划好了强化路线，而且你明显不是近战型人才，最好不要把太多的精力浪费在内功方面。”张雪魂向萧宏律叮嘱道。
　　“什么强化路线？”萧宏律连忙问道。
　　“明天人都到齐了再说，你先回去休息吧。”
　　张雪魂不愿浪费口舌，要说的话，关于萧宏律的强化，要用不少时间，还不如明天都在的时候一起说。
　　萧宏律不爽的咂舌，张雪魂这卖关子的做法，实在让人不耻。
　　“还有一件事，问完我就回去。你的奖励点，应该够50000了吧？”
　　萧宏律认真的向张雪魂问道，他刚才计算了一下张雪魂的收入，发现张雪魂的奖励点差不多有了50000，但是2a级的内功，至少要10000点奖励点，少了这10000点奖励点，本来已经能回到原点的张雪魂，就这样失去了离开主神空间的机会。
　　“够了，不过我对现实世界没有眷念，相比起现实世界，我更喜欢这个拥有无尽可能的世界。”张雪魂随口说道。
　　当然，这是糊弄萧宏律的。
　　真正的原因是，张雪魂也不知道，他回归是回归到什么地方，毕竟他是其他多元宇宙的来客，而不是本土居民。最重要的一点，和不想留在神鬼传奇的理由一样，在没有解决葵花宝典的隐患之前，他绝不会离开主神空间。
　　只不过，张雪魂给出的理由，明显没有骗过萧宏律，萧宏律撇了撇嘴，拉着那旗袍女子走开，找了一个无人的房间，握住把手拉开了门，走了进去。
　　张雪魂毫不在意的转身回屋，从书架上拿出了一本《地球草药大全》，随后又出了门，来到主神下方，花了10点奖励点，兑换了10000种草药各100株。
　　便宜的简直不能再便宜，毕竟只是无魔世界的植物，如果把这些奖励点用来兑换黄金，到现实世界去购买，数量再翻10倍都可以买下来。只不过，那样太麻烦了，前前后后消耗的不止10点。
　　张雪魂就坐在大光球下方，一抓一大把草药喂进嘴里，嚼了几口就咽了下去，运转神农琉璃功，将药力吸收。
　　三五把草药下去，张雪魂就感受到神农内力增强了一倍，虽然距离初级气功都还差得远，但这只是不到万分之一的量。
　　张雪魂像是机器一样，不断重复着抓起草药喂进嘴里、嚼烂之后咽进腹中、吸收之后强化内力的这一过程。
　　一时之间，酸甜苦辣各种滋味回荡在张雪魂的口中，舌头麻、喉咙痛、嗓子哑、牙齿酸……各种各样的负面效果出现在张雪魂的身上，如果不是波西安药剂压制住张雪魂的情绪，张雪魂现在已经受不了了。
　　不过，吃药过多还是一回事儿，最大的问题是，夹竹桃、铃兰、毒番石榴、颠茄、白蛇根、水毒芹、海檬树、铁杉、乌头、蓖麻这些毒物的效果。
　　初修神农琉璃功，吸收药力的速度并不算多快——虽然吸收的足够彻底、连炼成丹药的必要都没有就是了。
　　在彻底将毒性吸收之前，这些毒物的毒性就已经开始侵蚀身体，对张雪魂造成的伤害着实不轻。
　　吃着吃着，张雪魂突然感到浑身剧痛无比，大脑发出痛苦的呻.吟，从血管到骨头都在战颤，每一滴血液都在燃烧，每一处肌肉都在扭曲，在口中嚼烂的药草也从嘴边漏了出去，连带着还有白沫，这种痛苦差点让张雪魂痛晕过去。
　　只不过，在这种时候，晕过去都是一种奢望。
　　那种强烈的痛苦刺激着张雪魂的神经，让张雪魂连昏过去都做不到。
　　他到底还是低估了这些草药，虽然是无魔世界，但是很多草药的毒性，也不比武侠世界的毒药差多少，甚至比武侠世界的著名毒药还要强一些，一些混合起来的神经毒素直接摧毁了波西安药剂的作用，让张雪魂切身感受到了各种毒素侵蚀身体的那种痛苦。
　　张雪魂倒在地面不断抽搐，口吐白沫，冷汗直冒，那种样子极其的狼狈。
　　他连怒吼发泄都做不到，因为嘴巴里面早就被各种味道弄麻了，只能发出“呃呃”的嘶吼，忍受着百毒蚀骨的痛苦。
　　好在张雪魂的葵花内力足够强盛，虽然距离凝练出堪比治疗系心灵之光的真元力还差得远，但是足以在毒性的侵蚀下保住张雪魂的性命，而神农琉璃功也在毒性的刺激下自行运转，快速将毒性吸收，才使得张雪魂没有被自己弄死。
　　用了半刻钟的时间，毒性才全部被百草之力炼化，而张雪魂则是用了半个小时的时间，才从痛苦中缓过劲儿来，给自己打了几针，压下了负面情绪。
　　不再被疼痛影响的张雪魂，无视了几秒钟之前想要放弃继续下去的念头，继续开吃了起来，各种草药大把大把的往嘴里喂，一直吃到第二天早上，张雪魂才吃完十分之一的草药，波西安药剂的作用被破坏也经历了不止十次，历经无数痛苦，张雪魂也总算是将神农琉璃功的独特功力练到了高级气功的强度。
　　一夜练就高级气功，奖励点只用了10点，不管是速成效率还是性价比，都比葵花宝典强了太多。只不过，作为代价，张雪魂经历了十几次求生不得，求死不能的痛苦。
　　每一次经历那种让人想要放弃的痛苦之后，张雪魂就会以最快的速度给自己打一针，但是压制住负面情绪之后，仅存的理智又会让张雪魂继续吃药，这种理智和情绪造成的循环，几乎能让人内心崩溃。


第九十四章传功
　　“咔！”
　　开门声响起，主神空间周围的一扇门户从里面推开，郑吒满脸笑容的从中走了出来，后面跟着一个萝莉，萝莉的胳膊上还挂着一个篮子。
　　“嗯？”
　　一出门，郑吒就看见大光球的下方，花花草草堆成了小山，张雪魂坐在草山的旁边，似乎听见他出来的声音，抬头向这边看了一眼。
　　“怎么这么多草？”
　　郑吒一边走向张雪魂，一边奇怪的问道。
　　“练功道具，过来，坐下。”
　　张雪魂平静的说道，示意郑吒坐到自己的对面。
　　郑吒虽然有些不解，但是还是绕开草山，在张雪魂的对面坐了下来，正对着张雪魂。
　　“转身。”张雪魂简洁的说道。
　　郑吒愣了愣，转过身去，背对张雪魂。
　　“专心一点，把运功路线记清楚了……”
　　张雪魂将双手按在郑吒的背上，将神农内力传入他的体内，引导着郑吒的内力，沿着神农琉璃功的运行路线运行，同时，口中念出了神农琉璃功的心法。
　　感受到体内内力的流转，再一听张雪魂的话，郑吒马上就反应了过来，张雪魂这是在传授他内功。
　　郑吒立刻集中精力，去感受内力的流动，认真记住张雪魂说出的口诀。
　　“这神农琉璃功，是2a级的内功心法，可以修炼到合体期。相传是昔年神农氏尝遍百草，汇聚天下花草树木的药性与毒素于一体，为解决自身的药性与毒素，而创造出的绝世武学。可以通过服食草药，炼化其中的药力，来增强自己的内力，拥有百分之百消化药力的特性，比你往常吸收药物的效率要强上百倍有余。尤其是毒草，毒性对内力的刺激，比药草更强，不过也更危险。”
　　控制着神农内力在郑吒体内运行了十遍，张雪魂才收回了功力，而郑吒还在运行内力游走全身经脉，稳固神农琉璃功的基础。
　　“辛苦了，要吃吗？我做的鲸鱼肉饼。”
　　见张雪魂收功，萝莉将篮子递了过来，友善的问道。
　　“主神，给我治疗。”
　　张雪魂看了一眼篮子里面的饼，拿起了一块，抬头向大光球喊道。
　　乳白色的光柱从张雪魂的身上一闪而过，被草药破坏的味觉恢复了过来，张雪魂大口大口的吃着肉饼，等待郑吒从修炼中醒来。
　　而萝莉看了看郑吒，发现他一时半会儿不会醒，便去敲门叫其他人起床。
　　当她一个一个敲开大门时，发现每个人都已经起来了，而且他们手上都拿着一些食物，看起来像是才从冰箱里拿出来的熟食，不过众人似乎心情都蛮不错，这才打算聚在一起用餐吧。
　　众人大都拿着几种菜肴，聚集在大光球下方坐下，对堆在旁边的草山表示惊叹之余，也知晓了张雪魂强化了神农琉璃功，并且已经传授给了郑吒的事情。
　　“这么说的话，以后如果想要强化武功，根本不需要找主神，找你就行了？”詹岚颇为惊喜的向张雪魂问道。
　　张雪魂点了点头，又摇了摇头，一边将草药收入储物戒指，一边解释道：“确实，但是没那么简单，郑吒已经有了气功的基础，体内的大部分经脉都被主神开通，我才能这么轻易的将神农琉璃功传授给他，如果没有气功强化的基础，我需要几个月乃至半年的时间刺激你们的经脉，才能让你们的经脉产生内力。”
　　“这样啊。”詹岚有些失望，几个月乃至半年，这时间也太长了一些，还不如直接强化呢。
　　“很正常，大家应该清楚，正常人类的经脉，和武侠小说的经脉不一样，武侠小说中的人物能练出内功，不代表我们也能练出内功。”
　　萧宏律一边说着，一边以悠然的姿态，从他的篮子里拿了一个食物——拳头大的蜘蛛出来，吓得赵樱空瞳孔一缩，詹岚发出尖叫，李帅西等人浑身发毛，他这才笑嘻嘻的拿着那蜘蛛咬了一口，原来这蜘蛛已经被烤熟了。
　　“就像是赵樱空的查克拉，正常人的细胞可练不出那种东西，估计赵樱空的细胞也已经被主神改造过了。”
　　赵樱空撇开脸，没有理会萧宏律。
　　萧宏律也没有想过赵樱空的回应，这里又没有学者，谁会去研究赵樱空的细胞。
　　正说着，郑吒收功了，他高兴的向众人说道：“真是太强悍了，虽然量还没变，但是内力却是产生了质上的改变啊，只要我把现在的内力完全按照神农琉璃功进行一次优化，那么其质量完全相当于高等内功质量的七到十倍左右。我算了一下，只需要30天的时间。”
　　“神农琉璃功……我刚才就觉得耳熟了，这门功法，我好像听说过。”李帅西看着郑吒高兴的样子，面色有些古怪，开口说道。
　　“嗯？也是武侠小说中的武功吗？我倒是没听说过。”郑吒疑惑的问道。
　　“不，是武侠电视剧，霹雳布袋戏中的武功。旁的没什么，这个武功最出名的能力，你知道是什么吗？”
　　面对李帅西的疑问，众人都摇了摇头，他们在进入主神空间之前，并不是有多余时间追电视剧的人。
　　“是改变性别，这门武功一旦大成，可以自由改变自己的性别。”
　　李帅西话音未落，郑吒已经大吃一惊，其他人也是惊异无比，谁能想到，居然会有这种武功。而且，张雪魂强化这种武功，是个什么意思？
　　一时之间，所有人的目光都盯到张雪魂身上，郑吒也忍不住向张雪魂望去。
　　不等他们问出来，张雪魂先一步淡定的说道：“那是次要，神农琉璃功最大的特点是治疗能力，这门据说由神农创造的武功，有生死人而肉白骨之效，并且可以百分之百炼化药力，提升内力的增长速度。”
　　“是，这样吗？”
　　大部分人都相信了张雪魂的说辞，因为张雪魂给自己塑造的形象，让他们无法想象张雪魂会为了改变性别兑换武功，只有张杰、詹岚、赵樱空三人，有些半信半疑。
　　他们三个，前者知道张雪魂练了葵花宝典，后两者怀疑张雪魂是女人，如今再看张雪魂兑换了神农琉璃功这种武功，自然不会轻易相信张雪魂的理由。
　　只不过，知情的三人也没有当众表示质疑，并且揭露张雪魂的性别，这种得罪人的事情，没有人会去做。


第九十五章未来可期
　　“咳咳，总之，就是很有用的武功。”
　　李帅西干咳了两声，就要转移这个令人尴尬的话题。
　　“话说回来，军师，你现在已经是我们中最强的一个了吧？2a级强化啊，仅次于最高等级的s级强化。”
　　李帅西有些羡慕的说道，要知道，中洲队连b级强化都只有一个，张雪魂却直接兑换了2a级，由不得他们不羡慕。
　　“不好说。”
　　张雪魂摇了摇头，他并不是谦虚，是真的不好说，张杰也就算了，单是一个郑吒，张雪魂都无法稳胜，别的不怕，就怕他爆种。
　　“神农琉璃功这种内功心法，不像其他强化属性一样，对实力有显著的提升。事实上，从a级开始的气功强化，已经不只是兑换来就可以挥强大威力的了，主神根本不给你内力，只是给你内功心法和运行路线，能修炼到什么程度，全看你自己努不努力。”
　　相比起同人小说中，秘籍只需要强化九分之一价格的设定，无限原作中关于功法的设定非常苛刻，除了葵花宝典这一官方外挂，其他强化不仅起步就要a级支线剧情，强化之后还不给内力，甚至不将本身的内力转化为更高质量的a级心法内力，只给一个心法秘籍和运功路线图，无论是提纯原有的内力还是提升内力的量，都要由自己去修炼。
　　张雪魂非常怀疑，这是主神为了逼迫轮回者开启基因锁而设下的门槛，只要轮回者没有足够的支线剧情和时间去兑换并修炼内功，那轮回者就只能尽力开启基因锁，这样才能发挥出强化属性应有的力量。
　　“主神这也太坑了吧？那样还不如强化六个高级气功，内力一次性就增加六倍。”张杰大声说道，为张雪魂这个本家抱不平。
　　张雪魂沉吟数秒，才开口说道：“只能说是未来可期，有足够的天材地宝，也可以让内力快速增长。”
　　除了未来可期，也没有别的好说的了。两个a级支线剧情，如果强化西海队尤里安的那个沙加血统，现在已经连心灵之光都有了，就算不开基因锁，也有在三阶中属于上游的战力。内功心法的唯一优势，只在于不需要基因锁，就能百分之百发挥出实力。
　　非要说的话，还能加一个不需要上厕所，因为吃到肚子里面的东西，都在练精化气的过程中变成了营养和内力。
　　萧宏律将那蜘蛛吃得要剩下肚子和头，几只脚和边缘肌肉都吃了个干净，这才说道：“内功的话题先放一放，已经强化了，后悔也来不及了，而且也没有后悔的必要，毕竟一个人强化多人受益，大家先看看自己的收入吧。怎么说呢？这次的收入，真的很不一般啊。”
　　闻言，郑吒也好奇了起来，他站了起来闭上双眼，默默的和主神联络了起来。
　　【郑吒，b级支线剧情一次，c级支线剧情一次，d级支线剧情一次，奖励点数27000点。】
　　郑吒震惊的看向了其余人，与此同时，其他人也从闭眼状态中张开了双眼，一众人相互对望，都从彼此眼中看到了震惊和惊喜。
　　这次的惊喜，真不是一般的大！
　　“妈的，让我先冷静一下，个十百千万……妈的，真的是27000点奖励点数啊，怎么来的那么多？这个数目实在太夸张了吧？那不是吃饭喝粥，吃一半丢一半都没问题了吗？”郑吒有些语无伦次的喃喃说着，看他的表情实在是有些被震慑住了，被这恐怖的奖励点数和一连串的支线剧情数震慑到了。
　　“我得到了一个b级支线剧情，一个d级支线剧情，25000点奖励点。也不算很多，至少比我想象的还略少了2000，看来主神没有将那个印度教徒的分数计入，不过这个数目也已经很可怕了。”
　　说着，萧宏律又从篮子里拿了一条厚实的毛毛虫出来，然后开心的大口吃着。
　　坐在这里的一群女生已经基本不敢看他了，赵樱空和霸王的造人还稍微好些，至少她们的表情和脸色都还算正常，而詹岚、萝莉、娜儿等人就非常不对劲了，这些女生脸色有些发青，双手不停的揉弄肚子，一副实在受不了的样子。
　　男人们也没有好到哪里，没有吃虫子爱好的李帅西等人，看着萧宏律一口一口咬掉毛毛虫身体的动作，感到心理上的不适，只能尽量忽视那条毛毛虫。
　　齐藤一：“我是b级一次，d级一次，23000点奖励点。”
　　赵樱空：“c级支线剧情两次，d级支线剧情一次，22000点奖励点。”
　　零点：“b、c、d各一次，27000点奖励点。”
　　“一个c和一个d，20000点奖励点。张雪魂，你要兑换什么东西？我把上次借你的还给你。”
　　铭烟薇说出自己的收入之后，立刻就向张雪魂问道。
　　“暂时不用，你的支线剧情，我另有安排。”张雪魂轻轻摇了摇头。
　　铭烟薇诧异的看了张雪魂一眼，随后应道：“知道了。”
　　“看样子就我、李帅西、张杰的收获最少，只有基础的18000点奖励点和d级支线剧情，霸王还多了几千点呢。”詹岚无奈的笑了笑，身为牧师，上场根本没有她动手的机会。
　　“你的收获可不少啊。”
　　这会儿，萧宏律已经吃光了毛毛虫的身子，他丢掉虫头又伸手拿向了小篮子，这次所有人都仔细看着了他的手，直到他拿出一块面包后，所有人才松了口气。
　　咬了一口面包，萧宏律继续说道：“郑吒，把太阳金经拿出来吧。”
　　“对了，还有太阳金经。”詹岚这才反应过来萧宏律的意思，面上露出了喜色。
　　“你也看看吧，张雪魂，这可能是我们可以获得的最好的宝物，我敢说，以后我们也得不到比这更好的宝物了。”
　　郑吒兴奋的把太阳金经从纳戒中取出，传给了旁边的张雪魂，言辞凿凿的说道。
　　众人认同的点头，这太阳金经是比这次的上万奖励点收获还要大的惊喜，昨天他们碰到太阳金经的时候，被主神的提示震得忘记了自己在干什么，直到张雪魂的焚花燎原破了伊莫顿的沙尘暴，闹出那么大的动静才把他们惊醒。


第九十六章精神力强化
　　【取得剧情物品……可以学习光明复原类咒语，学习者需具备内力，精神能量，魔力，念动力，真元，仙灵力，神契力……方可使用，可自行解读文字学习，也可以从主神处消耗1000点奖励点数学习，未从主神处学习，需持有本书才能使用书上技能。另外，可复活持有者所见过的轮回小队任何成员，每个成员只能复活一次，复活时将会把他状态恢复到死亡前，复活需消耗复活者曾经拥有和消耗过的奖励点和支线剧情数两倍数量。切记，每个成员只能复活一次。】
　　“复活道具吗？看来我们的生命有了保障，虽然只有一次复活机会。”
　　张雪魂接过太阳金经，听见脑海中响起的提示音，神态颇为淡定，他又不是不知道这个复活机制。
　　“就算只有一次，也已经很强了，有了太阳金经，我们就不会害怕死亡，因为我们知道，自己可以复活。在恐怖片中，这种心态非常有利。”
　　萧宏律说话间，众人这才看到他面包间夹的不是什么肉松，而是一根一根手指粗细的蜈蚣，这一下却看得众人又是脸色发青。
　　“所以，詹岚，你可以学习这本书里的魔咒，但是这本书不能交给你，这本书就留在主神广场上，只要有一个人活着，书就不会丢失，其他人也有了复活的机会。”
　　说罢，张雪魂将太阳金经递给了齐藤一，向其叮嘱道：“你花点时间，把经书里的魔咒翻译一下，等会儿我们整理出必要的魔咒，让詹岚学习。”
　　齐藤一点了点头，将太阳金经接了过去，詹岚自然也不会反对，太阳金经的重要性，没有谁会不懂得。
　　“然后就是强化的问题，大家应该已经知道了，精神力技能的重要性，如果上场恐怖片中，印洲队没有精神力者，我们完全可以在第一天将印洲队团灭。”
　　说完了太阳金经的问题，张雪魂提起了关于精神力者的事情。
　　有一说一，精神力者在轮回小队中，绝对是最重要的成员，就算是弱小的团队，也能靠精神力者威胁到强大的团队。
　　众人的脸色有些难看了起来，大家都想起了被印洲队威胁的事情。
　　萧宏律也开口说道：“实际上，关于精神力技能，我昨天晚上已经查过了，并不是所有人都能强化。主神表示，我的身体素质无法负荷精神能量，无法学习需要精神能量才能使用的技能，我的精神力必须超过2500，才能强化精神力技能。”
　　“怪不得印洲队只有一个人强化了精神力技能，原来强化这种技能，还需要特殊的资质吗？”郑吒顿时恍然大悟。
　　“总而言之，大家都试一下吧，看看谁有那种资质。”
　　萧宏律提出建议之后，所有人都和主神联络了起来。
　　“我能强化。”
　　等他们睁开眼睛之后，大都无奈摇头，表示无法强化，精神力差了几千点，只有詹岚露出了欣喜的神情，却又有些苦恼：“但是技能实在太贵了，光是最基础的精神力扫描，都需要一个c级支线剧情和4000点奖励点，像印洲队那种和其他人联络，甚至控制住其他人的心灵锁链技能，需要一个b级支线剧情和5000点奖励点。我根本没有那么多支线剧情用来兑换。”
　　“这点不用担心，如果我没猜错的话……我们之间的奖励点数可以给对方兑换东西，也同样可以给对方兑换强化属性，张雪魂刚才制止铭烟薇把支线剧情兑换成道具还给他，应该就是考虑到了这一点，对吗？”
　　萧宏律从容不迫的向张雪魂问道，张雪魂无言的点头。
　　见状，郑吒、李帅西、零点等人先是有些诧异，随后便是一阵狂喜。
　　如果可以帮助其他人强化，那么团队的支线剧情和奖励点就可以集中起来互助互利，那样的话，个人不好说，团队的实力肯定能增强很多。
　　郑吒高兴的说道：“如果真是这样，那就太好了，和印洲队的战斗来看，我们团队确实是缺了一个精神力控制者，之前我们甚至都没想过这方面的强化，既然詹岚有这样的天赋，这或许就是我们团队的一次转机了。”
　　“是不是真的，试一下就知道了，铭烟薇，你给詹岚强化精神力扫描。”张雪魂平静的向铭烟薇吩咐道。
　　詹岚迟疑了一下，却终究没多说什么，而铭烟薇没有犹豫，在听见张雪魂的吩咐之后，她立刻闭着眼睛联络上了主神，选择了那个名为精神力扫描的技能，在被主神告之自身无法兑换时，她马上就想着将这技能兑换给詹岚。
　　【扫描完成，无强迫记忆与被强迫记忆，确认兑换，直到下次恐怖片完成前，无法再给予他人强化兑换。】
　　主神那生硬而严肃的声音从铭烟薇的脑海中响起，与此同时，一道光柱从天而降，将詹岚整个包裹在了其中，一些绿色的光粒不停从大光球上飘落下来。
　　这一次的强化，持续了数十秒钟的时间，当光柱彻底消失，詹岚已经大口喘息着趴在了地上，仿佛刚才经历了十公里长跑一样，她已经满头大汗，身上的衣装里几乎全是汗水。
　　赵樱空默默地将她扶了起来，开口问道：“你还好吧？”
　　詹岚一直闭着眼睛，好半天后她才睁开眼笑道：“已经好很多了，谢谢樱空……嘻嘻，这个技能真的太棒了，我只要将精神力顺着技能的指示散出去，就可以感觉到周围大约三十公里范围内的动静，也可以集中注意力只感觉一条直线，这条直线的长度大约是三百公里。”
　　郑吒心头一喜，他正打算开口说点什么，萧宏律却率先开口说道：“你先闭着眼睛……对，然后能够探测到我们几个人的不同吗？”
　　詹岚闭着眼睛点点头，接着说道：“你们每个人的精神波动都很不同，这种感觉很难言明，总之只要用这技能感觉一次，每个人的精神波动就会像容貌一样深印在我脑海里，所以我是绝对可以分辨出你们每个人的……”
　　“那这样呢？”
　　张雪魂和赵樱空同时说道，他们不约而同的使用了刺客家族的潜行技巧。
　　詹岚皱起了眉头，几秒钟之后，才开口说道：“分辨不出来，你们的精神波动太沉寂了，就像是一片黑暗，而且一不留神就会忽视。”


第九十七章初步成型的精神力者
　　张雪魂和赵樱空同时退出了那种状态，张雪魂一副面无表情的样子，赵樱空却是有些郁闷。
　　虽说现在的詹岚没办法分辨刺客潜行状态的精神波动，但是只看能观测到潜行中的刺客这一点，便能得出一个结论，对于优秀的精神力者而言，刺客的潜行暗杀，已经没有用武之地了。
　　同时，赵樱空也有些庆幸，若非上场恐怖片中，张雪魂、郑吒、零点他们吸引了印洲队的重视，豺狼医生的精神又需要压制，分走了那名叫做雪耐的精神力者大部分精力，她恐怕会死在哈姆纳塔的地下陵墓中。
　　萧宏律想了想，忽然伸出三根手指头，问道：“你能看到我的动作吗？”
　　詹岚闭着眼睛，奇怪的偏了偏脑袋，好半天之后，她才说道：“是三根指头吗？”
　　萧宏律连忙问道：“就是你现在的状态，精神力足够探测周围多少公里？”
　　詹岚迟疑了一下道：“大约是三公里左右吧，为了感觉到你的动作，所以必须把精神力收缩起来，只能观测三公里左右的范围，这已经是我的极限了。”
　　萧宏律马上跪坐在地上用手指小心的划动着什么，好半天后，他才抬头说道：“大概总结了一下这个精神力探测的规律，我想你的精神力强化数值应该是三百多，而还没有达到四百吧？”
　　詹岚愣了一下点了点头，萧宏律又接着说道：“以一百精神力探测十公里范围为基础，如果是直线的话，一百精神力则可以探测一百公里的直线范围，这是属于模糊范围的探测，你只能感觉人物的存在，而不能确定他们正在干什么，而如果要详细的感觉到目标物的动作，那么就必须缩小到一百精神力一公里范围了，基本上是这样的了，换句话说，你的精神力先必须达到500、不！1000为起始，这个技能的实用型才能得到加强，否则的话，它的功能仅仅只是一个强化的追踪仪。”
　　“这倒不是什么问题，上场恐怖片收获的奖励点实在不少，把精神力提升到1000并不困难。”詹岚睁开眼睛，笑着说道。
　　“零点，你给詹岚强化b级的心灵锁链。”这时，张雪魂突然说道。
　　闻言，在场所有人都愣了一下，要知道，b级的支线剧情，可不是什么小数目，零点也没有直接答应下来，只是静静的看着张雪魂，希望张雪魂能给出一个理由。
　　“现在还不需要急着强化心灵锁链吧？零点也要强化自己的血统。”詹岚也不好意思让零点给他花那么大的价钱强化，有些尴尬的向张雪魂说道。
　　“零点的主要手段是狙击，吸血鬼体质只是为了增强他的生存能力，如今防护玉佩没有损坏，所以吸血鬼体质可以先放一放。如果詹岚强化了心灵锁链，就可以将自己的意识与零点的意识相互连接，把自己脑海里看到的情况传递到零点的脑海中，让零点可以攻击因为障碍物所以看不见的敌人。”
　　张雪魂从容不迫的解释道。
　　“这样吗？说起来，印洲队有一个耍飞针的，估计就是跟精神力者配合的强化，那样的组合简直无敌了，只不过，他们的飞针威力有些小，没能打破霸王的防御。”萧宏律若有所思的说道。
　　张雪魂继续说道：“剩下的c级支线剧情，强化魔弹射手技能，这是人造吸血鬼李伯·凡·温克的能力，可以让子弹按照自己的意愿追踪目标，并在敌方死亡前反复穿梭打击目标，破坏了所有目标之后，子弹会自动飞回枪膛内。”
　　听完了张雪魂的解释，零点一声不吭的站了起来，在给自己强化了魔弹射手之后，选择为詹岚强化了心灵锁链。
　　显而易见，张雪魂给出的理由说服了他，同时也说服了其他人。
　　片刻之后，詹岚又是汗流浃背的从空中下来。
　　缓了缓之后，詹岚忽然朝所有人调皮一笑，然后就见她闭上了双眼，众人中，郑吒和零点都是一愣，接着他们才狂喜的回过神来。
　　在他们的意识中，整个广场的一切都尽收眼底，不，也不能说是尽收眼底了，应该是完全扫描了出来，这是詹岚才拥有的精神力扫描技能，而她却将自己脑海里看见的画面连接到了他们意识中，这就是心灵锁链技能了，完全可以将她的意识与连接的人分享……所有人都将知道敌人在那里，所在地区的地图，外加可能遇到的怪物，可以说，这才是一个团队最该拥有的技能。
　　“太棒了，这个技能完全就是团队作战时最该使用的技能啊。”郑吒赞叹不已，若不是萝莉就在身边坐着，他真想把詹岚抱起来转几圈。
　　“然后是你们，郑吒，你把血族变异血统强化到伯爵，齐藤一，你把黑暗之眼强化到中级。赵樱空……你暂时不要用支线剧情，只用奖励点强化细胞活力，其他人也一样，支线剧情不要乱用，奖励点随便。最后是你，萧宏律。”
　　张雪魂简单的安排了一下郑吒等人的强化，目光停留在萧宏律的身上。
　　“超能力开发强化属性，这是一个b级支线剧情的一次性强化，可以开发出你的超能力，能力的强弱全看你的计算力，简单来说，这是发挥全靠头脑好坏的强化。不过，主神这里还有三眼族血统，在强化到2a级之前，只提升计算力，除了智力之外的属性一点也不加。正好用来搭配超能力。主神这里还有nzt-48和芯片计算机之类的东西，可以临时提高计算力。”
　　张雪魂敢说，他推荐的这个强化，绝对比dnd魔网更适合萧宏律，萧宏律本就疑似三眼族萧家的后裔，和三眼族血统的契合度不低，再加上b级超能力开发这种疑似提前引出心灵之光的强化，萧宏律的前景不会低于四阶。
　　“靠智商吃饭的强化吗？听起来挺适合我的。”萧宏律思索片刻，点了点头，接受了张雪魂的建议。


第九十八章萧宏律的秃顶危机
　　众目睽睽之下，萧宏律升天了。
　　这个小孩在光柱中挂了五、六分钟的时间，才缓缓飘落在地。
　　萧宏律低着头，一言不发的陷入了沉思。
　　其他人也没有打扰他，各吃各的，填饱肚子，只有萧宏律的造人，一直在关心的看着萧宏律。
　　片刻之后，萧宏律才回过神来，用大拇指和食指搓了搓额前的头发，迸发出紫色的电光，他苦笑着说道：“说真的，这超能力实在不怎么好用，简单的摩擦起电根本不需要想，用生物电刺激肌肉也没什么难度，但是控制电场和磁场放出电击，就没那么容易了，我需要不短的时间，整理出超能力的利用公式……”
　　一边说着，萧宏律忍不住的拔掉了一根又一根的头发。
　　他已经预见了未来，自己估计每天都会变成几次光头佬。
　　之前只想着靠脑力吃饭是他的优势，却忘记了自己一思考头皮就会痒，强化了这种属性，他怕是无时不刻都要思考。
　　等会儿，去买点生发剂吧。
　　萧宏律的心中升起了中年男人才有的念头。
　　“你觉醒的能力是控制电流？”郑吒好奇的问道。
　　“没那么简单，我的能力是生成并操纵电磁现象。总之，这个能力很费头脑，我要花几个小时的时间，复习一下大学知识，然后深入研究电磁学。”萧宏律烦躁的说道，手一用力，又揪掉了一根头发。
　　看着从手中飘落的头发，萧宏律的心情更郁闷了，哪怕是强化到1000点的智力，也挡不住秃头这种事情出现在他身上。
　　“那种事以后再说，现在我有事情要通知你们。”
　　张雪魂把空碗放到旁边，瓷碗触地，发出清脆的声响，将所有人的注意力都吸引了过来。
　　“经过上场恐怖片，我想大家应该都知道了一件事。”
　　“什么事？”
　　郑吒作为捧哏实在是太符合条件了，张雪魂话还没有说完，他就好奇的问道。
　　张雪魂顿了一下，继续说道：“我们在恐怖片中可以触发的支线剧情，不止是当场恐怖片的剧情，还有第二部、第三部的剧情，主神将其称之为恐怖片世界预先剧情，触发并完成，可以获得三倍的奖励。”
　　“你的意思是，我们可以回到以前经历的恐怖片，去触发那些恐怖片后几部的剧情？”詹岚若有所思的问道。
　　闻言，郑吒也心动了。毕竟张雪魂这个例子就在眼前，一场恐怖片两个a级支线剧情，这么丰富的收获，估计用不了多久，他就能带着萝丽离开主神空间了。
　　张雪魂微微点头，表示对詹岚的认可，他沉着冷静的说道：“我们中洲队目前经历过的恐怖片，是猛鬼街1，惊声尖叫2，死神来了1，生化危机1，异形1，咒怨，神鬼传奇1。其中，神鬼传奇已经出了第三部，boss是可以变成三头龙的秦始皇和他的兵马俑大军，难度不低，暂时不用管……”
　　“等等等等！神鬼传奇什么时候出3了？”
　　张雪魂正说着自己的计划，郑吒突然插了进来，惊讶的问道。
　　“三头龙是什么？秦始皇什么时候跟龙有关系了？还是三个头的？”李帅西也向张雪魂追问道，只不过他在意的地方和郑吒不一样。
　　“神鬼传奇3是2008年上映的电影，也就是未来的电影，具体剧情你可以自己从主神那里兑换光盘观看。”
　　张雪魂轻描淡写的丢出一个重磅消息，仿佛深水炸弹，震得一群人魂不守舍，满脸都是难以置信的神情，被夹起的菜和端起的杯子，噼里啪啦掉了一地。
　　“至于你的问题，你以为外国人很懂华夏的文化吗？”
　　“等等！现在已经不是这个问题了，2008年是怎么回事？”
　　李帅西回过神来，看着张雪魂那淡定的样子，只觉得分外无语，他到底知不知道自己刚才说了什么？
　　“2008年就是2008年，神鬼传奇3上映的时间。”
　　张雪魂依然面不改色，这份从容，让李帅西等人无语之余，也感染了他们，让他们的脸色逐渐缓和了下来。
　　随后，萧宏律直接联络上了主神，一个呼吸之后，他的怀中多出了几十张光盘。
　　萧宏律一张一张的看着光盘上的图像，脸色也逐渐严肃了起来。
　　“你知道，李帅西问的不是那个。”詹岚白了张雪魂一眼，无奈的说道。
　　“主神本来就有干涉时间的能力，你们凭什么认为主神那里没有未来的电影？”张雪魂反问道。
　　“……无法反驳。”
　　詹岚揉了揉自己的额头，心中对主神的敬畏又多了三分，往常主神只是干涉恐怖片和主神空间的时间流速，她也没有什么实感，如今看见主神这里连未来的电影都有，她才真切感受到主神超脱时间的伟力。
　　“这可真是不太妙啊。”
　　萧宏律幽幽的说道。
　　“生化危机系列已经出到了第七部，并且正式完结。猛鬼街系列出了一个《新猛鬼街》，神鬼传奇系列出了一个《新木乃伊》，异形系列出了《普罗米修斯》、《异形:契约》、《异形：觉醒》三部曲，惊声尖叫系列出了第四部和第五部，咒怨系列出了《不死咒怨3》、《咒怨：黑少女》、《咒怨：白老妇》、《咒怨：终结的开始》、《咒怨：完结篇》、《新咒怨》，死神来了系列也出了《死神来了4》、《死神来了5》、《死神来了6》。”
　　萧宏律每念出一个名字，就会将一张光盘放到旁边的地面，当他把光盘全部放下，抬起头来看向众人，神情凝重的说道：“你们知道这意味着什么吗？”
　　“意味着，我们有更多的支线剧情可以触发。”郑吒乐观的说道。
　　“错！大错特错！这意味着主神可能把我们丢进没有看过的恐怖片中，也意味着我们在恐怖片中，会因为不知道后续电影中的设定和补丁，漏掉关键信息，以至于陷入危险境地。”
　　萧宏律冷冷一笑，从额前拔下了一根头发，放在指尖上轻轻一吹，头发顿时消失无踪，郑吒的乐观心态也随之消失。


第九十九章刷分计划
　　“主神应该不会随便把我们丢到没有看过的恐怖片里面吧？”
　　李帅西挠了挠头发，小声问道。
　　“为什么不会？”
　　萧宏律反问道，李帅西“呃”了一会儿，答不上来他这问题。
　　“总之，这方面就交给我吧。我需要一个高科技电脑作为外置大脑辅助计算，到时候我会把未来的电影下载到电脑里面……”
　　萧宏律一边说着，抬头联络上了主神，手一用力，揪掉了十几根头发。
　　“领先100年的头环式电脑，要2000点，领先200年的芯片式电脑，要4000点和一个d级支线剧情……”
　　萧宏律喃喃自语，最终选择了头环式电脑，因为那个d级支线剧情，需要用来开启曾经的恐怖片。
　　犹如土星环一般朴素的圆环，出现在萧宏律的头顶，萧宏律将其从头上拿了下来，看了看贴在外壳上的说明书，很快就理解了使用方法。
　　见萧宏律揽下了收集未来电影的工作，郑吒便开口说道：“电影的事情就由萧宏律来准备，张雪魂，你继续吧。”
　　张雪魂开口说道：“异形1和异形2之间隔了上百年，如果团队中有猎人和驯兽师之类的强化，还有必要去找一下LV-426星球上的异形卵，现在不考虑。惊声尖叫，里面的杀手只是普通人，以我们的实力，估计完成了支线剧情，也得不到多少奖励，不考虑。死神来了，保命都成问题……等我把阴影穿行者强化到b级，将神农琉璃功练至筑基期，会去试一试，你们就算了。猛鬼街，虽然难度太大，但是联动黑色星期五和鬼玩人恐怖片，可以去触发一下那两部恐怖片的剧情。总体来说，我们可以下手的恐怖片只有四个，咒怨系列、生化危机系列、黑色星期五剧情、鬼玩人剧情。”
　　郑吒问道：“那我们应该先去哪一个恐怖片世界？”
　　张雪魂：“咒怨。齐藤一的黑暗亡灵类魔法，詹岚的光明复原类魔法，正适合对付怨灵类的敌人。而且，咒怨世界中，疑似不止一个咒怨剧情，上次经历咒怨恐怖片的时候，我听说了神秘のビデオ、呪われたビデオ这样的字眼，我怀疑，咒怨恐怖片中有关于其他日本恐怖片的剧情。”
　　当然，是骗人的。
　　当初经历咒怨恐怖片的时候，张雪魂根本没有心思探索咒怨世界，他只是把字母的设定用不被怀疑的方式说了出来。
　　“神秘のビデオ？神秘录像带？呪われたビデオ？受过诅咒的录像？我记得这是午夜凶铃中，剧情人物对那盘录像带的说法。”
　　懂得日语的铭烟薇立刻反应过来张雪魂在说什么，面上不由得浮现出惊讶的神情。
　　“午夜凶铃？午夜凶铃和咒怨有什么关系？除了都是日本恐怖片。咒怨恐怖片世界里面怎么会有贞子的录像带？”郑吒震惊的问道。
　　“为什么不会有？别被恐怖片的名字局限了你的思维。恐怖片世界那么大，我们经历的剧情只发生在很小的一个地区，其他地区可能是正常世界，也可能有其他的恐怖片剧情发生，就像是猛鬼街的世界，虽然名字是猛鬼街，但是你能在里面找到水晶湖和死灵之书。”
　　张雪魂的回答看似强词夺理，郑吒却没办法反驳，因为张雪魂已经把实例举了出来，他只能认同张雪魂的说法。
　　“按照这种解释，既然有午夜凶铃，那么同为日本三大恐怖片之一的鬼来电应该也有……我需要查一下日本的著名恐怖片。或许，这次又会是一场大丰收。”
　　萧宏律说着又扯掉了几根头发，感到极其的心累：“事儿太多了点，总之，明天再去恐怖片，今天我要把恐怖电影和计算公式都整理出来。”
　　萧宏律又吃了点东西，填饱肚子之后，从主神那里兑换了几个U盘，就匆匆回到了自己的房间，其他人依旧在大光球下面，摆开架势边吃喝边聊天，准备在这场本该是早上的聚餐中，连带着把中午的那份也吃了。
　　张雪魂倒是没那么悠闲，简单的填饱肚子之后，他就兑换了5天的神鬼传奇1生活天数，开始了自己的吃草生涯。
　　几十万株花草，张雪魂用了五天的时间，将其吃得精光，神农内力的毒力越发猛烈，药力也越发的浑厚，距离筑基已经不远了。
　　期间还出现了许些波折，因为神农琉璃功的内力过于强大，以至于张雪魂给自己注射的波西安药剂，也被神农内力炼化吸收了。
　　所幸也不是第一次遇到波西安药剂失效的情况，虽然那一次的更严重一些，让他彻底豁免了波西安药剂的作用。但是咬咬牙，总能从毒素侵蚀的痛苦中坚持下去。
　　好在神农内力越来越强，吸收药力的效率也越来越快，张雪魂只遭了两天的罪，就获得了百毒不侵的体质，神农内力的质量也翻了5倍有余，无论是毒性还是药性，进入体内的瞬间，就会被神农内力炼化。
　　当张雪魂回到主神空间时，其他人还在聚餐，而且气氛比他离开之前更加热烈，霸王举着一瓶二锅头，大声吼着跑调的俄语民谣，李帅西现场表演烧烤技术，从掌心放出火焰，将一根鸡翅烤熟，郑吒、零点、张杰不断碰杯，酒水撒了一地。
　　詹岚、萝丽、赵樱空等人带着零点的弟弟坐在一起，形成了女生的小圈，没有像霸王等人那么豪放，一边吃着各类美味佳肴，一边小声聊着女生的话题。
　　说起来，似乎没有人注意到张雪魂有离开过。
　　看着热火朝天的聚餐，张雪魂的心中升起了一股强烈的冲动，人类的惰性这样告诉他：不要努力了，去吃、去喝、去玩、去乐，去享受，没有必要折磨自己，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁……
　　“啪！”
　　张雪魂一巴掌盖住了半张脸，抑制住心中因为波西安药剂失效而激发出来的念头。
　　‘不行！不能在这些地方浪费时间，变强，在能抗拒主神抹杀之前，唯一要做的就是变强，等到没有威胁的时候，我想怎么玩就怎么玩，想怎么闹就怎么闹。而且，人类的惰性是无穷无尽的，现在真要是松懈了，我可没有信心，重新坚定信念。’


第一百章筑基
　　张雪魂自认为并不是什么有坚定不移的意志的人，相比起零点和赵樱空这种专门磨练过意志力的杀手，霸王这种从枪林弹雨中跑出来的雇佣兵，他的意志力非常薄弱。
　　一旦开始了松懈的生活，他不可能重新进入一天18个小时的修炼生活，更没办法狠下心，修炼那种以伤害自己为前提的武功。
　　但是，至少有一点，张雪魂能忍住去及时行乐。
　　这样的意志力，经历了二十天沙漠苦修，几十次毒性折磨的张雪魂还是有的。
　　只不过，这样的意志力，也只能拉住张雪魂，制止张雪魂惰落，而不能将张雪魂从惰落的生活中拉出来。
　　深呼吸一次、两次、三次，张雪魂平复了心情，抬头看向主神，从辅助类的区域中，兑换了大量的天材地宝。
　　张雪魂一共53000点奖励点，兑换神农琉璃功用了10000，剩下的43000点奖励点，张雪魂只留了3000点，另外的40000点奖励点，全部换成了天材地宝。
　　接近千种的天材地宝，价格从10点到1000点都有，数量多到储物戒指装不下，需要拿几个蛇皮袋来装。
　　这阵势总算是惊动了郑吒等人，看见突然之间就堆了足有半人高的花草果实，郑吒惊讶的问道：“张雪魂，你这是在干什么？”
　　“准备筑基。”
　　张雪魂沉声说道。
　　筑基，是一切非正统修真的基础，不然为什么名叫筑基？
　　这一步中，需要先将体内的能量进行有限度的压缩，然后依照修真功法来改造体内的经络静脉，以及神经系统，肉体强度，以及能量回路等等，在这一步骤中，会依照功法的好坏强弱，以及此刻所吸收的能量强弱，能量的质量强弱，以及各种身体的，外界因素影响，从而导致筑基的成功和失败。
　　失败自然没什么好说的，重则死，轻则残，基本上要再次筑基需要很长一段时间，这还是极幸运的情况下，而成功的话，其实筑基也是各不相同的，有的人筑下的基础非常浅薄，想要继续进阶，达到金丹，元婴，乃至元神等等，基本上是靠运气，或者直接不用想了，同等实力下的真元力也会弱于筑基好的那些人，有的人筑下的基础极为塌实，进阶容易，实力强大，身体素质好，简直可以说是未来的强者种子。
　　在无限曙光中，念夕空将所有的支线剧情和奖励点都用来兑换天材地宝，又拜托强化了美食细胞的队友帮忙亨饪，跨越了寻常修士几十年的水磨工夫，用了七天时间完美筑基，成为了极限九条能量回路的强者种子。
　　如今，张雪魂虽然没有强化了美食细胞的队友，但是神农琉璃功的特性在吸收药力方面比美食细胞更强。虽说没有支线剧情，但是40000的奖励点数，足以弥补那一个b级支线剧情，甚至远远超过了。
　　这么大的投入，筑基成功是必然的，完美筑基也不是不可能。
　　“筑基？这么快？你昨天才兑换的功法，今天就能筑基了？”郑吒惊愕的问道。
　　“我刚才去了一趟神鬼传奇，花了五天时间，把内力提升到远超高级气功的程度，再加上这些天材地宝，筑基已经足够了。神农琉璃功就是有这一点好处，只要草药充足，提升非常简单。”
　　张雪魂说罢，郑吒才注意到，张雪魂身上的衣服好像不是之前穿的那一身。
　　“这么着急吗？想要变强也要劳逸结合啊。”郑吒有些不解，从最初就是了，他一直觉得张雪魂仿佛时时刻刻都在被什么追赶一样，有着非常强烈的紧迫感，一刻也不敢松懈。
　　张雪魂面无表情的说道：“……我已经休息过了。”
　　他也想劳逸结合啊，但是一旦安逸下去，就劳不起来了。
　　张雪魂在心中叹了口气。
　　他如今看似强大，近战能力在团队中数一数二，但只是暂时性的，如果一切正常，他会被困在筑基很长一段时间。
　　原因，就是中洲队团灭了印洲队，并且没有损失。
　　经过了那一场团战，在主神那里，中洲队的评分恐怕不低于恶魔队和天神队了，从下一场恐怖片开始，恐怖片的难度就会呈倍数增加，得到的支线剧情也会直线下降。这也意味着，其他人解开基因锁的几率会因为恐怖片难度大大提升，而他的修炼速度会因为收入减少而骤降。
　　修真，无论是正统还是非正统，都是吃资源才能成长，没有足够的资源，跟废物也没什么区别。
　　更何况，前面还有恶魔队这个拦路虎，在下一次团战之前，中洲队没有两个四阶战力，那就必定会团灭一次。
　　不尽可能提升自己的实力，找到更多的支线剧情，那和等死没什么区别。
　　用蛇皮袋将天材地宝装好，张雪魂兑换了神鬼传奇世界的生活天数20天。
　　同一时间，聚餐的气氛冷了下来，众人面面相觑。
　　神鬼传奇世界，永久中立国瑞士，首都伯尔尼，临近郊区的地方，有一座豪宅，是张雪魂上次来神鬼传奇世界置办下的房产。
　　当初张雪魂就是在这里，效仿神农氏尝百草，利用万种草药的药性，奠定了神农琉璃功的基础。这一次，依然是在这里，张雪魂要使用千种天材地宝的药力，奠定修真的基础。
　　豪宅的一间静室中，张雪魂盘膝坐在冰冷的地板上，旁边放满了各色各样的天材地宝，不停的往嘴里塞着各种花草果实，什么文茎果、条草、祝余草、魔鬼花、情花、断肠草、千年肉佛、毐花，不是山海经中的奇花异草，就是武侠世界的奇毒灵根，不同的药性具备着比寻常草药更加强大的能量，神农琉璃功一时还不能将其彻底炼化，不同的药性或是侵蚀身体，或是滋养身体，或是相互冲突，给张雪魂带来剧烈的痛苦。
　　一时之间，张雪魂浑身颤抖了起来，脸色也变得惨白，但是早已习惯这种痛苦的他，还在飞快的吃着各类天材地宝，大把大把的将花草果实往嘴里塞。
　　于是，越来越多的药力化作内力，经由体内功法的演化，逐渐形成了一丝丝真元力，开始慢慢的滋养身体，改变身体内部结构。
　　这样的效率，这样的数量，20天，足够了。


第一百零一章完美筑基
　　神鬼传奇世界，第十一天。
　　层层天材地宝的包围中，张雪魂还没睁开眼睛，身体的感觉就已经告诉他，这个世界不一样了。
　　这是一种无法形容的感觉，就仿佛眼睛天生可以看到，耳朵天生可以听到，舌头天生可以尝到一样。
　　现在的他，也确实感觉到了天地间无数的能量，这是一种很玄妙的感觉，要他真的说出来如何感觉到这些能量，它们在那里，以什么方式而存在，他却又说不出来，就像是无法形容颜色究竟是什么一样，现在这种周围都是能量的感觉也说不出来。
　　体会着这种感受，张雪魂逐渐睁开了眼睛，眼中有精光乍现。
　　刹那间，静室中仿佛有一道闪电划过，一瞬间内将空旷的房间照得通明。
　　下一刻，张雪魂眼中精光收敛，白色的电光也从静室中消失，仅存一瞬的异像，仿若错觉一般。
　　而张雪魂的身姿却显得有些空灵，一举一动，仿佛不食人间烟火的仙人一般。
　　“成了，九条能量回路，完美筑基。”
　　感受着体内那九条正在缓缓产生真元力的能量回路，张雪魂的心中无比振奋，喜怒行于色，双臂也忍不住挥动了起来。
　　充斥在全身的力量感，让张雪魂感觉自己已经天下无敌了。
　　当然，这只是错觉，力量产生质变的一种错觉。
　　张雪魂向来是较为理性的人，不会让错误的认知支配大脑。
　　筑基只是修真的基础，如果是正统修真者，还能利用符文发挥出金丹、甚至元婴期的战力，但他一个非正统的武修，筑基就只是筑基，虽然真元力被称之为最顶级的治疗能量，相当于生命具现化的心灵之光，但是拥有真元力却没有修真道具的非正统修真者，不一定能胜过正常的三阶轮回者。
　　只有进入了金丹期，才算是真正的强者。
　　金丹这个阶段，那意味着将会把你的真元力，灵魂，意志都浓缩为一颗金灿灿，圆滚滚的无暇之物，那就是圆满的开端，也是不朽的开端，正所谓一粒金丹吞入腹，从此不再是凡人。
　　在灵魂执念体系中，金丹被用来对应圣魂，在基因锁体系中，金丹被用来对应四初。虽然在战斗能力方面，金丹期和前两者没法比就是了，毕竟按照女娲的说法，修真到了度劫期才能入微。
　　不过，相比起曾经，张雪魂确实已经变得更强了。
　　完成筑基之后，体内的神农内力全部变成了真元力。虽然相比起未筑基之前，这真元力的量缩水了一百多倍，但是质也提升了百倍以上，不到初级气功的量，却把暴烈无比的葵花内力压制得缩到丹田的角落不敢动弹。
　　不仅如此，神农内力的药力和毒力也没有消失，并且和神农内力一起得到了升华。张雪魂非常怀疑，自己的神农真元力，恐怕已经到了生死人而肉白骨的层次。
　　“呼……！”
　　深呼吸一次，两次，三次，张雪魂平复了心情，目光向周围望去。
　　堆积成山的天材地宝，并没有在筑基过程中耗尽，还剩下三分之一左右的分量，这还是因为第一次筑基并不熟练，以至于浪费了一些能量。
　　略一思索，张雪魂继续修炼，依然是用天材地宝来精进神农琉璃功的修行。
　　葵花宝典暂时没管，因为张雪魂没办法从天材地宝中挑选出性属阳的那一部分。
　　闭关修炼了九天之后，张雪魂的视线突然一黑一白，位于主神空间正中央的大光球出现在他的眼前。
　　回归了主神空间，张雪魂脚步匆匆的进入自己的房间，然后接着闭关。
　　主神广场上，当张雪魂的房门关闭之后，聚餐的众人开始交头接耳，窃窃私语了起来。
　　“你们有没有觉得，张雪魂有点不对劲儿，他好像很急迫的样子，感觉就像是屁股后面有老虎追他一样。”郑吒看了看紧闭的房门，向其他人问道。
　　“嗯，强化了精神力和精神力技能之后，我能感应到，他的精神绷得非常紧。”詹岚点了点头，有些担忧的说道。
　　这绝对不是性别的问题，或者说，不止是性别的问题。
　　“他不是一直都是这样吗？你们也应该习惯了。”李帅西毫不在意的说道。
　　“这不是习惯不习惯的问题。”郑吒摇了摇头，皱着眉头说道。
　　“只是危机感吧？这种人在中东那一带很常见。常年游走在生死边缘的人，精神状态大部分都会发生改变，要么看开了，把每一天当成最后一天，来畅快的度过。要么为了度过危险的未来，绞尽脑汁，一刻也不松懈的强迫自己变强。他应该属于第二种。”霸王大大咧咧的说道。
　　“我们不也是这么过来的，怎么不是这一种也不是第一种？”李帅西奇怪的问道。
　　“因为我们根本就没有到游走在生死边缘的那种程度。”
　　霸王耸耸肩，提起一瓶伏特加往嘴里灌，喝了大半，才放了下来，继续说道。
　　“你们想想，这么长时间，谁遇到过九死一生的情况了？最危险的，也就是异形那一场，那一场也只是前期非常危险，后期有张雪魂和楚轩出谋划策，只是有惊无险而已。”
　　“这么说的话，张雪魂是怎么回事？”齐藤一好奇的问道。
　　“他，可能是精神方面、或者人格方面的问题，当初刚刚进入异形恐怖片的时候，我就注意到他了，那时候的他，感觉有些神经质，抱着脑袋自言自语不知道在说什么，不过很快就冷静下来了，后来还能帮忙出谋划策，变强的速度也很快，所以那时候我只以为他一时间没办法接受现实。”零点猜测道。
　　“你的意思上，双重人格？不像啊，大家相处这么长时间，张雪魂的性格都没变过。”郑吒反驳道。
　　“我没这么说，只是猜测罢了。”零点冷静的说道。
　　“为什么不能是张雪魂有上进心？为什么不能是张雪魂独自承受了所有的压力？为什么一定是张雪魂有问题？”
　　冰冷的声音响起，赵樱空一脸冷漠的问道，如刀剑般锐利的目光，让众人神情一僵。


第一百零二章刷分之前的准备
　　广场上，众人相对无言，气氛沉寂了下来。
　　“说起来，还真是这样。”
　　一阵无言之后，郑吒才沉重的点了点头，苦笑着说道。
　　“自从张雪魂担任了军师一职，在主神空间的强化和在恐怖片中的谋划，都是由张雪魂负责，我们根本不用费心思去思考。战力他也是除我之外最强的一个，次次都担任主攻。如果没有张雪魂的话，光是咒怨恐怖片，我们就会损失惨重，更不用提神鬼传奇1的团战了。”
　　说到这里，郑吒才意识到，对于中洲队而言，张雪魂是有多么不可缺少。其他人回忆起张雪魂提出的建议和策略，也明悟过来，他们没有遇到过九死一生的情况，没有承担到那种游走在生死边缘的压力，完全是因为压力在压在张雪魂一个人的身上。
　　众人不由得露出愧色，赵樱空站起身来，开口说道：“我也要回去修炼了，螺旋丸还差最后一步，没有时间再浪费了。”
　　说罢，赵樱空走回了自己的房间。
　　“要不，我们散了吧？”李帅西左看看，右看看，开口说道。
　　“没有必要，你们的强化属性没有修炼一说，锻炼不急于一时。我嘛，奖励点就那么多，要修炼用得很快，至于像他那样苦修……不适合我。”郑吒摇了摇头，看着身边的萝丽，笑着说道。
　　“美人在怀嘛，我们懂。”
　　闻言，张杰向郑吒和萝丽投以揶揄的目光，萝丽面上泛起一抹红晕，却已经习惯了他的调侃，只是露出不好意思却幸福的笑容。
　　气氛再次热烈了起来，只不过，因为张雪魂的事情，众人的心中到底还是多了点压抑，以至于气氛没有之前那么高昂，过了一刻钟的时间，他们便散了场，各自回到房间休息。
　　赵樱空的房间，设计得非常古板，非要找个形容词的话，她的房间更像是清理了铁栏杆的牢房，整个房间中毫无任何家具和装饰品，只有一件灰色的床单和普通木质硬床，再加上一个小小普通衣柜，随便怎么看，这个房间看起来都像是牢房，简直比张雪魂还要朴素。
　　昏暗的房间里，赵樱空默默坐在床板上，双眼一片茫然，手臂青筋暴起，右手掌心之上，凝聚出了一团拳头大小的查克拉。
　　这团查克拉不断以不规则的方向不同流动、然后压缩、旋转、凝固，最终形成了淡蓝色的球体。
　　赵樱空将螺旋丸向旁边的床板一压，木板床瞬间塌陷了下去，中间被螺旋丸炸开了不小的洞口。
　　历经四十多天，赵樱空终于练成了螺旋丸，并且在修炼螺旋丸的过程中，甚至因为精神高度集中，以至于顺其自然的解开了二阶基因锁。
　　“终于成功了。”
　　赵樱空的表情缓和了下来，右臂的肌肉逐渐恢复正常，看起来却有些肿胀。
　　赵樱空走下床去，出了门，将门一关，握住门把手，让室内的环境恢复，然后来到大光球下方。
　　“主神，给我治疗。”
　　因为已经是夜里了，所以她没有去麻烦詹岚，而是让主神帮忙修复。
　　光柱从赵樱空的身上一沾就走，肿胀的手臂恢复正常，赵樱空却没有直接离开。
　　“查克拉和螺旋丸是火影忍者的体系……兑换火影忍者全册和设定集。”
　　站在大光球下方想了想，赵樱空闭上眼睛，联络上了主神，兑换出了数十本漫画书，抱着这些漫画书，赵樱空走回了房间。
　　第二天上午十点，中洲队十一人在大光球下方聚集，不同于神采奕奕的郑吒、张杰等人，萧宏律、张雪魂、赵樱空三人都是挂着浓厚的黑眼圈出来的。
　　“给，这是解除疲劳的细胞活性化药剂。”看着三人的样子，郑吒有些担心他们还能不能撑住，随即从主神那里兑换了三小瓶药剂，丢给了三人。
　　喝了药剂之后，三人的黑眼圈立刻就褪去了许多，萧宏律揉了揉眼睛，又忍不住拔掉了几根头发，才开口说道：“恐怖片我都整理好了，你们准备好了没有？武器、弹药、技能，还有你，齐藤一，魔咒都翻译过来，教给詹岚了吗？”
　　齐藤一点了点头，向众人说道：“教了，太阳金经中零零碎碎的魔咒有很多，根据她的奖励点数余额，我从里面挑选了12个用得上的教给她了。分别是废除疾病、驱散亡灵、破除诅咒、月之治愈、智慧的守护、凶暴的神圣之力、豹之祝福、守护太阳之兽、神之化身、拉的太阳船、伊西斯之血、荷鲁斯的复仇。前四个顾名思义，第五个是防御魔法，第六个和第七个是增加力量和增加速度的魔法，第八个是召唤出神兽为她战斗的魔法。第九个是让施法者拥有神力的魔法，第十个是召唤出太阳船的魔法，第十一个是复活刚死之人的魔法，第十二个是将受到的伤害全部反弹的魔法。”
　　说罢，齐藤一又补充道：“后面四个魔法詹岚还没有办法使用，按照她的说法，她使用魔咒的时候，脑袋里面的能量会凝聚成奇特的符号图像组合，但是她的能量被耗尽了，第一个符号也没有彻底凝结，估计在牧师属性强化到顶级之前，应该没办法使用。”
　　“复活刚死之人？你确定？没有双倍支线剧情，也能复活？”
　　郑吒大吃一惊，连忙向齐藤一问道。刹那间，十双目光全部定在了齐藤一的身上。
　　“书里是这么说的。”
　　齐藤一早就知道他们会有这样的反应，但是他也不敢肯定，只能按照太阳金经中的描述说道。
　　萧宏律立刻追问：“最后那四个魔法，就是你说的那些，冠以神之名的魔法？”
　　齐藤一点了点头：“就是那些，我的亡灵黑经里面也有。”
　　闻言，众人神情不定，不过大都是半信半疑。
　　毕竟，复活十字架需要两个b级支线剧情，太阳金经需要双倍的已消耗支线剧情，从太阳金经中学习的一个魔法，都有复活的作用，这实在是让人难以置信。
　　不过，如果这是真的，除了太阳金经之外，他们又能多一个生命保障。


第一百零三章天下武功，无坚不摧，唯快不破
　　“没什么好奇怪的，主神这里的复活技能并不少，召唤死灵法师自带复活技能，圣骑士的生命源泉和复苏之光也是复活技能、火影忍者的己生转生和轮回天生同样能复活，型月的十二试炼拥有十二条性命，还能用魔力补充。s级的一次性强化亚人血统，也能无限复活，s级的吸血鬼之王，可以吞噬别人的性命补充自己的性命……总之，不管是复活别人还是复活自己，这样的技能在主神这里非常多，只不过最低也要两个b级支线，技能类最低a级支线。”
　　其他人大都惊疑不定的时候，萧宏律联络上了主神空间，只有张雪魂非常淡定的说出了主神那里关于复活的兑换。
　　他在第一次进入主神空间的时候，就发现了这疑似升级了的主神，复活技能还真不少。不光是他知道的那些复活机制、技能、道具，还补充了很多2007年之后出现在电影、动漫、小说中的复活机制。
　　至于在一个人的身上能用多少次，这倒是还不知道，因为原理不明。
　　脑死亡之前为身体补充大量的生命力？还是主神把灵魂和身体一并接回主神空间的回城复活？又或者是保留灵魂重塑身体？还是别的什么。
　　原作中的复活方法虽然不少，但是除了罗应龙的元神不灭和聚元瓶之外，还真没说过原理。
　　不过，别的不说，最划算的无疑是罗应龙的复活方法，只要不遇到连元神都能毁灭的强者，就能依靠元神不灭的特性复活无限次。
　　“那你知道原理吗？这个刚死之人的刚死，又是多久？身体彻底失去生命特征之前吗？”萧宏律断开了和主神的联络，向张雪魂问道。
　　“不知道。”张雪魂干脆的摇头。
　　“也是，”萧宏律点了点头，向詹岚说道，“不管这个魔咒的复活原理是什么，既然描述是复活，那就当它真的可以复活，只不过两三场恐怖片内派不上用处。现在的话，先把前面的几个能用的魔法试一下吧。”
　　詹岚问道：“在这里吗？还是去训练场？”
　　郑吒抢先说道：“去张杰家的训练场吧，试完了吃一顿午饭，然后一起去咒怨恐怖片。”
　　张杰也点了点头，表示赞成。
　　“去训练场？那就直接来一场模拟战吧，也让大家知道，对方有什么实力。当然，霸王不许参加战斗。其他人，不允许出现致命攻击，重伤才能退出战斗。”
　　闻言，萧宏律趁机提出了原本轨迹上同样提出了的建议。
　　无人拒绝，于是，这场友谊赛便在张杰房间的地下室展开了。
　　张雪魂和郑吒一组，詹岚、零点、霸王、李帅西、齐藤一、张杰、赵樱空、萧宏律、铭烟薇一组。
　　场地环境是十公里平方的密林，原型疑似蝎子王金字塔外面的那座茂密的森林，有山有水有树的地形，确保了张雪魂和郑吒无法将千米内的环境一览无遗，而另一组却可以通过詹岚的精神力扫描和心灵连接，清楚的判断两人的位置。
　　明明占据了人数优势，却还要占据地形优势，这么大的待遇差距，让郑吒不爽的表示质疑。
　　“拜托，你们两个人就已经占据了我们全队百分之七十以上的强化，让出这点优势不是很正常吗？”
　　萧宏律如此说道，但是他明显说错了，因为光是一个张杰，就已经占据了全队总强化的百分之五十。
　　郑吒不知道，所以他无话可说，张雪魂不可能跟张杰摊牌，所以他同样无话可说。
　　而此刻，张雪魂和郑吒刚刚走入密林，而敌方的攻击也紧随其后。
　　无声无息的子弹，携着破空之声的箭矢，分别从不同的方向疾驰而来。
　　郑吒的反应速度绝不算慢，两个b级的属性强化，将他的身体素质提升到骇人的程度，纵然那箭矢快得惊人，丝毫不劣于高斯狙击枪的子弹，也没有快过他的反应能力。
　　然而，当他向前窜出的时候，他才猛然察觉，那缠绕着旋风的箭矢，最终落点并不是他刚才站着的位置，而是他躲开之后位于的地点。
　　来不及躲避了，因为箭矢已经近在咫尺，郑吒瞬间解开了一阶基因锁，速度更快了几倍，挥手放出猩红的烈焰，将面前的箭矢烧成了灰烬。
　　张雪魂倒是淡定许多，凭借着筑基之后增强的感应能力，他在零点瞄准他的瞬间，就感应到了危险，当即用真元力开启了9倍速的子弹时间，周围的一切都变成了慢动作，视线中的高斯子弹也是同样。
　　“天下武功、无坚不摧、唯快不破。”
　　看着那颗逐渐靠近的子弹，张雪魂突然想玩个高难度的操作，将真元力聚于右手食指和中指，夹住了那发高斯子弹。
　　这一夹，让高斯子弹静止在了半空中，足以破坏掉一辆战车的动能，被真元力牢牢固定了起来。
　　看似轻描淡写的举动，惊呆了詹岚、零点、铭烟薇、萧宏律等人，潜伏在不远处大树上的李帅西、赵樱空等人不由得倒吸一口冷气，瞪大了眼睛。
　　烧毁了箭矢，分心去看张雪魂的郑吒，也被张雪魂的这一夹冲击了心神，脚下不稳，撞断了一棵大树。
　　“开什么玩笑？徒手抓子弹？而且还是高斯狙击子弹！他这么强吗？”
　　心灵连接中，萧宏律震惊的向詹岚问道。
　　“我不知道，从前我们没有这样对练过。”
　　詹岚茫然的回应道，她感觉自己是不是产生了幻觉。
　　高斯狙击子弹啊！那可是威力仅次于管状脉冲弹射枪和审判之矛的武器，居然被徒手接住了。
　　“零点，动能用尽了吗？”
　　萧宏律努力让自己冷静下来，向同样在心灵连接中的零点问道。
　　“快了，我能感应到子弹携带的动能在被快速磨损……被磨光了。”
　　虽然看不见零点的脸色，但是从略显焦躁的语气中，便能听出他也无法冷静了。
　　“这可真是……詹岚，中止比赛，这场对抗赛的双方战力一点也不平衡，告诉郑吒和张雪魂，从现在开始，郑吒也属于我们这一组。另外，张雪魂不能全力出手，必须配合我们的发挥”
　　萧宏律拔掉了几根头发，用于止痒，同时向詹岚吩咐道。
　　詹岚立刻断开了两道连接，用精神力联系上了郑吒和张雪魂，转告了萧宏律的这一决定。


第一百零四章惨败
　　“太强了吧？空手抓子弹，你是火云邪神吗？”
　　郑吒站稳了身体，震惊的望着张雪魂，面上满是难以置信的神情。
　　张雪魂松开双指，让动能耗尽的子弹掉到了草地中，才开口说道：“走偏门就是这样，前期变强很快，但是一旦真的遇到瓶颈，就会止步不前。”
　　张雪魂指的瓶颈，是号称心灵不灭，万劫不磨的元神境界，要达到这个等级必须要看破心魔，明心见性。直至能触及心灵最深处的光芒，那被称为神火、元神、心灵之光的力量。
　　心魔……张雪魂大概知道自己的心魔是什么。心魔最大的可能有两种，得不到和放不下，也就是说，得到和放下就能看破心魔。但是，说起来简单，做起来却不是那么简单。
　　无限的心魔太几把怪了，别的心魔都是诱惑你放下执念，无限的心魔是帮你坚定执念。
　　张雪魂忍不住吐槽道，并在心中叹了一口气。
　　只能走一步看一步了，他现在还没有顾忌心魔的资格。
　　“瓶颈吗？”
　　郑吒若有所思，但是没有想太多，干脆的向张雪魂说道。
　　“反正你是变强了吧，这就是好事儿。然后，来打一场吧，我们十个人对你一个，能打吗？”
　　“可以。”
　　张雪魂点了点头，毫不谦虚的说道。
　　目前的中洲队说强也强，说不强也不强，相比起生化2的中洲队，威胁最大的管状脉冲弹射枪不能用，更大的b级点线魔眼也还没有兑换，其他方面虽然有些增强，但是起不到决定性的作用。
　　对于已经有了真元力，并且能用真元力开子弹时间9倍速的张雪魂而言，就算赢不了这场比赛，也绝对不会输。
　　“那我就出手了！”
　　郑吒话音未落，便一拳轰向张雪魂。
　　同一时间，缠绕着旋风的箭矢和悄无声息的子弹也逐渐逼近了张雪魂。
　　“提问，0.1秒钟的时间，能做多少事呢？”
　　近乎同时，张雪魂的声音响起。
　　并且，张雪魂的身体，也变得模糊起来。
　　郑吒只觉得一阵劲风袭来，拳头上的猩红烈焰瞬间泯灭，手腕突然一痛，眼前的视界拔高，身体不由自主的向高空中升起。
　　向下方望去，张雪魂站在原地，仿佛从来没有动过，但是那根锐利的箭矢和刺钉般的子弹，却从半空中掉到了张雪魂的脚边。
　　“答案是，八件。向前走一步，避开零点的狙击，打断铭烟薇的箭，熄灭你的火，将你扔上天，抓住追过来的子弹，丢到地上，回到原位。”
　　张雪魂淡定的说道，天空中的郑吒也调整好姿态，向地面坠落。
　　这时，寒光一闪，四柄飞刀从前方的四个方位迅疾射来，张雪魂屈指弹出四道火弹，将飞刀全数击坠。
　　与此同时，杀气从后方袭来，张雪魂身体灵巧的一旋，却什么也没有看见，只能感应到有风从面前吹过。
　　张雪魂眼中闪过一丝思索之色，下意识伸出右臂，向前方一揽。
　　这一出手，果然搂住了什么，一阵冲势被右臂化解，张雪魂顺势将无形的身影压向胸膛。
　　“嗯！”
　　怀中人闷哼一声，却无视了这重击带来的疼痛，一记螺旋丸从侧面绕过，拍向张雪魂的后背。
　　察觉到背部的衣服被撕裂，张雪魂五指收缩，抓住了一层布料，用力将怀中人提起，向远方砸了出去。
　　“接招！”
　　这时，郑吒大吼一声，双手合十，携着熊熊烈火，自上而下向张雪魂劈了下来，地面也突然传来一阵吸力，十几条不断盘旋的火龙从四面八方袭来，一颗子弹悄无声息的靠近。
　　非常默契的围杀，如果是完成筑基之前的张雪魂，或者刚刚完成筑基一天不到的张雪魂，遇到这种情况，可以说是必死无疑。
　　但是，现在不一样。
　　张雪魂脚下一震，炽烈的火焰从脚掌喷涌而出，身形猛然拔起，左脚向郑吒的腹部狠狠地踹出一脚，将其踢飞的同时，身体倒射而出，一个后空翻，轻轻巧巧的落在不远处的树干上。
　　“我说过……”
　　站稳身体的瞬间，张雪魂正要发表一下感言，迎面袭来的是闪耀的风之矢，即便是以9倍反应力和速度施展出葵花轻功的张雪魂，也没办法躲开这势在必得的绝杀。
　　没错，就是势在必得的绝杀。
　　萧宏律早已计算出了张雪魂的速度，能抓住零点的子弹，哪怕从零点开枪的时候就已经判断出子弹的落点，也至少需要5马赫的速度，这种程度的速度，虽然不知道是短期还是长期，但是这种状态的张雪魂，根本不是其他人能打败的。
　　所以，萧宏律一直在筹备这一箭，由铭烟薇使用风行者之弓发出的风之矢，是中洲队最强最快的单体攻击，甚至超过了零点的高斯狙击步枪，再加上铭烟薇的预判能力，就算张雪魂再快，也躲不开这一箭。
　　到了这个程度，萧宏律需要考虑的是，尽量不攻击张雪魂的要害。
　　于是，便出现了这样的结局。
　　闪耀着附魔光辉的风之矢洞穿了张雪魂的腹部，猛烈无比的冲击，几乎将张雪魂的身体撕成了两半，一时之间血肉纷飞，只靠着几块皮肉链接在一起的身躯，从树上掉了下来。
　　“噗！”
　　张雪魂顿时喷出了大口的血液，一阵无力感传遍了全身，剧烈的痛苦从腹部蔓延，痛得张雪魂无法动弹，视线都逐渐模糊了起来，只觉得眼前有无数人影闪烁，耳边隐隐听见焦急的叫喊声。完美筑基带来的自信，面对队友们的游刃有余，被铭烟薇的这一箭轻易击溃了。
　　“别碰他，这伤太重了！”
　　“詹岚！快过来，张雪魂要不行了。”
　　不知过了多少时间，温暖的气流将张雪魂包裹，张雪魂勉强睁开眼睛，詹岚近在咫尺，双手释放出皎洁的白光，满头大汗的为他进行治疗，其他人围在旁边，担忧的看着他。
　　张雪魂缓了口气，下意识调动真元力辅助治疗，却发现真元力已经消耗殆尽，葵花内力还剩了一点。
　　虽然第二场战斗，前前后后也不过三、四秒钟的时间，但是开启子弹时间9倍速，全力施展葵花宝典的消耗，当真是一点也不少。
　　张雪魂只能等着詹岚治疗，但是詹岚的魔力也不够，治了半天，张雪魂腹部的大洞还没补上多少，她倒是没有了魔力，赵樱空当即将张雪魂抱起，出了地下室，去找主神治疗。


第一百零五章再回咒怨
　　“我回去修炼了。”
　　大光球下方，接受完治疗之后，张雪魂丢下一句话，脚步匆匆欲要离去。
　　“急什么？吃过午饭之后就要去恐怖片了，你还要往哪儿回？”
　　郑吒连忙上前拦住了张雪魂，张雪魂停了下来，不言不语。
　　萧宏律上前问道：“你刚才的那种速度，可以持久吗？”
　　张雪魂回答道：“那招是将反应力和速度增强九倍的子弹时间，如果不接那两次子弹，能用8到8.5秒。”
　　萧宏律瞬间就算出了张雪魂的常态速度，惊愕的问道：“增加九倍，也就是10倍的速度，这么说的话，没有使用子弹时间的时候，你的速度最快是每秒150米左右？这也太快了吧？”
　　“我吃的天材地宝中，有不少能增强体魄和敏捷，再加上筑基改造了身体，内力也升华为真元力，所以才能这么快。”
　　张雪魂没有说谎，只不过隐瞒了最重要的一环。
　　那就是葵花宝典，葵花宝典本就以速度著称，东方不败当着令狐冲和任我行的面，攻击了童百熊四次，他们都没有看清东方不败有移动过。张雪魂在葵花宝典方面的造诣，早已胜过了东方不败，再加上他刚才说得那些，才能在不开启子弹时间的时候，全力达到150米每秒的超高速。
　　“真是的，这么快的速度，除了让詹岚、零点、铭烟薇配合之外，其他人根本就没法打，但是让他们三个配合，发挥出的威力又过于强大……”
　　萧宏律感觉自己失策了，他本想在模拟战中，弄清楚中洲队全员的实际战力，谁晓得会蹦出张雪魂这个远超其他人的家伙，让他收敛点给其他人当陪练，让其他人能把实力都发挥出来，却又出现铭烟薇一箭差点射杀张雪魂的情况。
　　“算了，是我失策了，束手束脚的模拟战，根本测试不出实战能力，还是需要一个真正的敌人，一个足够强的敌人。否则的话，至少要让詹岚掌握复活技能，才能尽全力战斗。在那之前，你们只需要给我展示一下，你们掌握了哪些能力就好了。”
　　萧宏律低下头，叹了一口气，将指尖的两根头发吹飞，在心中打消通过模拟战测试全员实战能力的念头。
　　第一次出谋划策，规划全队活动，就出现了这种情况，这让萧宏律不禁有些沮丧。他有些怀疑，自己到底适不适合担任智者这种角色。
　　以后，不如还是专心走科研这条路吧？他昨天就注意到了，主神那里有很多10点奖励点就能兑换的高科技图纸，各种材料也非常低廉，组合起来却能制造出d级乃至b级的高科技道具……是了，科学素养才是他的优势，出谋划策已经有一个张雪魂了，但是科研方面，张雪魂也比不过他。毕竟，他可是在神经病院中自学了大学课程的天才！
　　萧宏律在心中想了很多，并且做出了一个决定。
　　他要当独一无二的那个人，而不是会被质疑和替代的角色。
　　张杰家的地下室，密林被改造成了放有各类器械的训练场，中洲队众人正对着半径10米的合金柱，施展自己的能力。
　　威力最强的是郑吒的红花烈焰手，融合了血族能量的火焰，威力比张雪魂以葵花宝典催动的红花烈焰手还要胜过三分。
　　其次便是李帅西的二昧真火，粗暴融合了民火、臣火，外加一丝弱化版太阳真火的火焰，威力不劣于郑吒的红花烈焰手，而且可能是天赋的原因，操控起来非常灵活。
　　再次就是赵樱空的螺旋丸，一击便在合金柱上打出了人头大的坑洞，只不过赵樱空的查克拉太少了，这样的螺旋丸只能使用三次，而且每次使用都要解开一阶基因锁，辅助操控查克拉。
　　最后是作为辅助的两人，齐藤一，他通过亡灵黑经使用出的各种诅咒，能让郑吒衰弱到解开二阶基因锁才能驱散。当然，对张雪魂无效，因为能量质量太低了。
　　詹岚，她的魔法能让郑吒增加三成的速度和一倍的力量，防御魔法能挡住赵樱空使用螺旋丸的一击。
　　零点、霸王、铭烟薇，这三个开挂的就不用说了，无论是原作还是现在，她们使用的武器和技能，都是第一档的威力，用来威胁四初不准轻举妄动都足够了。
　　至于张雪魂，以葵花内力催动的红花烈焰手不比二昧真火强。以神农琉璃功催动的红花烈焰手，威力过于强大，可以说碰着就死挨着就伤。
　　只不过，张雪魂的最强状态，完全受限于真元力，不到中级气功的量，真要全力以赴，几秒钟的时间就空了。
　　测试结束之后，娜儿和萝丽她们早已准备好了午餐，众人离开地下室，用过午饭，坐在沙发上休息了一会儿，便来到大光球下方，每人付出一个d级支线剧情和500点奖励点，兑换了10天的咒怨恐怖片世界生活天数。
　　又经历了一遍那种半睡半醒的状态，回过神来，众人已经出现在一个小小的公园里。
　　此地阳光灿烂，鸟语花香，不少老人和小孩子在这里玩耍休息，充满了安宁详和的气氛。
　　这里正是当初他们从北田家离开之后用来临时休整的地方，只不过，和上次看什么地方都觉得阴森不同，这一次来到这里的众人，要轻松很多，完全没有那种疑神疑鬼的样子了。
　　简单来说，实力强了，心态也不一样了。
　　“我们又回来了。”
　　郑吒看了看周围的环境，感叹着说道。
　　“现在，是直接去伽椰子的凶宅吗？”
　　齐藤一抱着亡灵黑经，颇为期待的问道。
　　“不，先去找住的地方，以伽椰子的实力，解决他不急于一时。”
　　郑吒轻松的说道，他也算是膨胀起来了，不过也是正常，相比起第一次来咒怨恐怖片世界，他的实力至少增强了10倍，除了没开基因锁之外，他的强化配置，已经达到了原来的星河战队时期。


第一百零六章廉价的奖励
　　作为队长，郑吒的命令在不会出大问题的情况下，众人都会很给面子的赞同，于是乎，零点去叫了几辆的士，载着众人去酒店住宿。
　　萧宏律一直没有开口说话，他双眼无神的看着前方的空气，看似发呆，实则已经通过头环电脑侵入了东京的网络，正在调查这个世界有哪些恐怖片的剧情。
　　到了酒店，豪华套房中，众人安逸的坐在沙发和椅子上，萧宏律也回过神来，将自己的发现告知他人：“我刚才查了一下很多恐怖片中的特殊地址和人物户籍，已经证实了部分恐怖片剧情。分别是犬鸣村、午夜凶铃、鬼来电、鬼水怪谈、东瀛鬼咒、半身死灵、青鬼、尸囚狱、尸体派对。其中难度最大的应该是尸体派对和午夜凶铃，其次是名气最大的鬼来电，难度未知的是涉及神灵信仰的尸囚狱，其他的恐怖片，应该难不倒我们。”
　　“那我们什么时候出发？先去解决哪一部恐怖片？”郑吒跃跃欲试的问道。
　　“先等等，萧宏律，我们现在所处的时间，是午夜凶铃的哪一部？”
　　张雪魂想了想，向萧宏律问道。
　　萧宏律回答道：“第二部，前天早上，警方发现了前作女主角父亲的尸体。”
　　詹岚摸了摸额头，开口问道：“第二部啊，那我们接下来该怎么办？跟剧情？直接找一部录像带看？还是去找那口井？”
　　张雪魂说道：“如果要彻底一点，就必须跟剧情，因为山村贞子的一部分怨念在阳一身上。当然，也不需要一直跟剧情，只要等到高野舞去消灭贞子的时候一起去就行了，这种boss明确的恐怖片，直接打boss就完事儿。”
　　“现在的话，萧宏律，你把已知恐怖片剧情的发生地点都列出来，我们先分头行动，各选一个支线剧情去完成。免得再出现开罗城那种情况，费了那么大功夫，只有齐藤一得到了支线剧情。”
　　萧宏律点了点头，右手按了一下头环电脑的一侧，在他额头处的位置，头环电脑弹射出了一束光，光在墙壁上投影出一副画面，上面列出了各个支线剧情的地址和要点，并且投影出了电影中鬼怪的表现。
　　众人记住了这些信息，弱者合力，强者独行，分头行动，前去完成这些支线剧情。
　　李帅西选择的剧情，是鬼水怪谈。
　　破败不堪的廉价公寓，李帅西进了门便直上天台，什么剧情人物和剧情都被忽视，直入主题。
　　进入了顶楼天台，李帅西向周围望了一圈，马上就看见了一个巨大的水箱，这里曾经淹死了一个小孩，虽然是很可怜的遭遇，但是轮回者没有感情，李帅西跳到了水箱上面，将一团火球丢进了水箱中，水箱中的水立刻沸腾了起来，就像是烧开的自来水，冒出热腾腾的蒸汽。
　　下一刻，刺耳的尖叫声从水箱内传出，水箱中的污水喷涌而出，狠狠地撞向李帅西。
　　李帅西却是无比淡定，手一挥，红艳艳的火柱从掌中冲出，压倒性的吞噬了水箱中的污水，直贯而入的二昧真火，将水箱中的污水彻底蒸发，水箱也被李帅西的这一行为烧毁。
　　水箱爆开之际，李帅西纵身跳开，只见炸开的水箱中间，落着一大片灰白色的粉末。
　　【鬼水怪谈恐怖片支线剧情完成，获得d级支线剧情一次，奖励点数1000点。】
　　听着主神的提示声，李帅西不禁咂舌，还好是他一个人来，要是大家都来了，这点奖励还没没法分。
　　霸王和詹岚选中的剧情是犬鸣村，两人坐车赶往岛福冈县宫若市，在深夜两点，来到了一座红色的大桥，在附近的电话亭，等到了无人的电话。
　　按照电影中的说法，只有接到了这个电话，才能进入犬鸣村。
　　“托特庇护着我，直到永远，每天每天……智慧的守护。”
　　詹岚先给霸王套了个盾，然后把佛轮祭起，从走进电话亭里，将电话接通。
　　正如剧情中提到的那样，电话中没有声音，等了一会儿，詹岚放下电话，向霸王比划了一个手势，两人离开了这里，赶往犬鸣隧道，并且穿过了隧道，看见了一个破败不堪的无人村庄。
　　詹岚向霸王说道：“就是这里了，犬鸣村，接下来就交给你了，霸王。”
　　霸王咧嘴一笑，从储物手镯中拿出了一张卷轴，为管状脉冲弹射枪附上魔法之后，霸王将枪口对准了前方的村庄，直接开了枪。
　　几十万、几百万、几千万发针状的子弹射入了村庄内，村庄中的建筑不断倒塌，并且在倒塌的过程中被打成碎块。
　　霸王拿稳了管状脉冲弹射枪，左右上下各个方向都没有放过，一步一步稳稳当当的向深处行走，子弹近乎连成了一线，詹岚偶尔看见有鬼影靠近，眨眼之间就从弹幕中消失殆尽。
　　突然间，霸王身上的白色光罩晃了一晃，詹岚下意识向后方望去，几道鬼影从他们的背后撞了上来。
　　“Bastet，守护者，邪灵的大敌，请庇护我们，不被邪恶伤害……守护太阳之兽。”
　　詹岚连忙念出魔咒，在脑海中构建出符文组合。
　　“喵呜～”
　　一团金色的光芒浮现在詹岚的面前，逐渐凝结成浑身散发出金色光辉的黑猫，黑猫优雅的从半空中跳到了地面，轻轻的叫了一声。
　　只是一声猫叫，鬼影仿佛遭到了极其严重的打击，身体瞬间崩溃成了烟雾，随后慢慢消散。
　　两人继续前进，霸王肆无忌惮的宣泄出火力，粗暴的将前方的一切全部轰杀，詹岚守护着后方，指挥着黑猫将绕到背后的鬼影驱散，相互配合之下，只用了五分钟的时间，犬鸣村就被夷为平地。
　　简单而又粗暴，贯彻了火力就是正义的至理名言。
　　【犬鸣村恐怖片支线剧情完成，获得d级支线剧情两次，奖励点数1500点。】
　　【犬鸣村恐怖片支线剧情完成，获得d级支线剧情一次，奖励点数800点。】
　　摧毁了犬鸣村之后，主神的奖励提示也出现在霸王的詹岚的脑海中。
　　总计c级支线剧情一次，杀了一个村庄的厉鬼，奖励就这么点，也是由霸王和詹岚动手，如果来这里的是张雪魂，恐怕连支线剧情都没有。


第一百零七章粗暴的任务完成式
　　神谷市的街头，三十来岁的妇女沿着人行道快步行走。突然间，这名妇女的脑袋爆开，脑浆炸裂开来，溅射到了旁边路人的身上。
　　路人先是一愣，目光慢慢落在脑袋爆开的妇女身上，瞳孔逐渐放大。
　　顿时，惊恐的尖叫声响彻云霄，繁华的街头变得混乱起来。
　　【东瀛鬼咒——蜘蛛女恐怖片支线剧情完成，获得d级支线剧情，1000点奖励点。】
　　千米之外，听着耳边响起的声音，零点收起了狙击枪。
　　另一座城市，楼顶的天台，铭烟薇弯弓搭箭，将对面公寓楼中的一间房间射的百孔千疮。
　　六轮三十支箭矢射出之后，铭烟薇拉弓满弦，浑身散发出惊人的气势，弓上的箭矢如炮弹般射了出去，仿佛长虹贯日，直入那间房间。
　　【东瀛鬼咒——隙恐怖片支线剧情完成，获得d级支线剧情，1000点奖励点。】
　　铭烟薇瘫倒在地，休息了许久，才拿起风行者之弓，起身离去。
　　郊外的废弃楼房，齐藤一站在门口，将魔力注入了张雪魂交给他使用的死神手镯中。
　　注入了三分之一的量，齐藤一便中断了魔力输出，与此同时，从地面渐渐浮出了一只只死神军团的怪物们，狗头人身，拿着巨大的长形刀刃，三米的高度，浑身看起来充满了力量感，最关键的倒不是它们的体形或者力量，而是密密麻麻的数量，略略一看，这些死神军团怪物们至少也有两百头左右。
　　“杀死里面的怪物。”
　　齐藤一将命令下达之后，一头死神士兵踹开了楼房的大门，一百多头死神士兵一拥而入，只有五十多头死神士兵留在齐藤一的身边。
　　片刻之后，楼房中响起了噼里啪啦的声音，以及怪物的怒吼，这栋楼房也开始晃动了起来，一阵阵巨响不断传出，看样子战况非常激烈。
　　【青鬼恐怖片支线剧情完成，获得d级支线剧情一次，1000点奖励点。】
　　五分钟之后，任务完成的提示响起，四、五十头死神士兵从大门中列队走出。
　　深夜，贯穿铁路的天桥上，赵樱空穿着一身大红色的风衣，漫不经心的靠在围栏上，借着路灯的光，翻看着漫画书。
　　半身死灵是被美国大兵轮流侵犯而自杀的美丽少女，因为流了很多血，所以有了心理疾病，极度厌恶红色，如果只是行走在天桥上，被袭击的可能性只有百分之五十，但是身上有红色的人，在夜间来到贯穿铁路的天桥上，被袭击的可能性是百分之百。
　　“Teke！Teke！Teke！Teke……”
　　突然间，古怪的声音从不远处响了起来。
　　赵樱空正要翻页，手上动作一顿，向声音传来的位置望去。
　　天桥另一边的阴影中，趴着一道M形的身影。
　　仿佛被赵樱空的目光刺激到了，那道身影逐渐拔高。这时，赵樱空才确认，那道身影原来是一个用双手支着地面，只有半截身体的女鬼。显著的特征，只要不是瞎子，都能判断出，这个女鬼正是半身死灵。
　　半身死灵双臂发力，犹如螳螂一般，向赵樱空扑了过来。
　　赵樱空镇定自若的站在原地不动，直到半身死灵靠近，赵樱空身影一闪，从半身死灵的身侧穿过，举起冥火之牙，刺向半身死灵的后脑勺。
　　然而，半身死灵的手臂却诡异的弯折，赵樱空心中警铃大作，连忙后退，但还是慢了一步，腹部被撕开了一条狰狞的血痕。
　　赵樱空忍着疼痛，将漫画书抛下，把冥火之牙甩向半身死灵，但是半身死灵不是一般的敏捷，毕竟是靠着双手就能追上汽车、一跃四五米高的怪物，轻易避开了冥火之牙，猛地扑向赵樱空。
　　这一下，赵樱空不敢轻视这只有半边身体的厉鬼了，立刻解开了基因锁，身体一晃，化作六、七道残影，游走在半身死灵的周围。
　　如果是正常的智慧生物，还会警惕一下，但是半身死灵并没有理智，全靠本能行动，她毫不犹豫的伸出右手，将前方的赵樱空拦腰截断。与此同时，后方的赵樱空已然从手中凝聚出淡蓝色的球体，狠狠地砸在半身死灵的头上，用了三分之一查克拉的螺旋丸，一击便将半身死灵轰杀。
　　【半身死灵恐怖片支线剧情完成，获得d级支线剧情，1000点奖励点。】
　　接到了任务完成的提示，赵樱空从基因锁状态退出，捡回漫画书，把冥火之牙擦入刀鞘，捂着腹部的伤口，离开了天桥。
　　县界附近的深山中，山路窄得像一根羊肠，盘盘曲曲，铺满了落叶，一辆汽车行驶在这条小路上，来到了一个荒凉的山村。
　　汽车在村口停了下来，车门打开，张雪魂从中走出。而汽车内，司机已经晕倒了过去。
　　张雪魂抬头看向前方的村庄，发现这村庄不是一般的小，站在外面一眼就能看见尽头，建筑大都是木质的，零零散散的房屋没有规划的散落在村庄的各处，粗略一数，人家还不到100。
　　“你是什么人？”
　　张雪魂没往村里走几步，就被村民发现，一名兔头獐脑的村民向张雪魂走了过来，大声呵问道。
　　“请问，这里是八坂村吗？祭拜猿田彦神的八坂村。”
　　张雪魂停下了脚步，用日语礼貌的问道。
　　“是的……啊！啊啊啊！”
　　村民话音未落，浑身就被火焰包裹了起来，熊熊燃烧的火焰，眨眼间烧光了他的衣服，呼吸之间便将惨叫的村民烧成了灰烬。
　　张雪魂踏过村民的骨灰，心中想起了萧宏律提供的剧情。
　　八坂村，几百年前曾经因为天灾人祸而失去了所有的女人，后有一对夫妻来到这里，村民在他们信仰的猿田彦神的引导下，杀死并且吃掉了丈夫，斩断妻子的双腿作为生育工具。
　　村庄的后人将这种事情作为习俗继承了下去，但是，因为被害女人的诅咒，自始至终，村庄都没有女人出生。为此，村民们建造祠堂，祭拜和猿田彦神有关的天宇受卖命。
　　时间来到现代，八坂村还是没有女人出生，劫掠女人的风俗也延续至今。
　　这个恐怖片剧情中，值得在意的便是作为八坂村村长儿子童养媳的女人，自称天宇受卖命的这个女人，身体一直停留在小时候无法成长，常年抱着小熊玩偶，疑似有召唤熊的能力，还有被她称之为猿田彦神的村长儿子，拥有很快的剑术。
　　而张雪魂的任务就是，屠掉这个村子，杀死天宇受卖命和猿田彦神。


第一百零八章人比鬼恶
　　八坂村，在村民们的注视中，张雪魂踏火而来，犹如浴火的神魔。
　　乱舞的火焰从张雪魂的身上飞出，点燃了视线中的一切，草木、房屋，甚至是人类。
　　村庄，变成了火海。
　　“不要啊，饶了我！”
　　“我跟你拼了！”
　　“救救我们吧，猿田彦神！”
　　“加具土命，请宽恕我们，我们会给您建立祠堂的！”
　　“什么加具土命？这世界上哪里来的神灵，杀了他！我们人多！”
　　惨叫哭嚎声连绵不绝，怒骂求饶声毫不间断，村民们或是向远方逃跑，或是跪拜求饶，甚至还有几个村民，在村长的带领下，拿着斧头试图打倒张雪魂。
　　那村长端起猎枪，瞄准张雪魂扣动了扳机，子弹旋转着飞向张雪魂的面部，却在半空中被火焰焚化。
　　村长无比惊骇，手忙脚乱的从口袋中摸出一发子弹，正要填入猎枪中的时候，一只洁白如玉的手掌出现在面前。
　　“嘎吱嘎吱……咔嚓！”
　　那只手掌明明没有碰到他，他却感觉脑袋被一只大手抓住了，这只大手不断收紧，给他带来无法忍受的痛苦，古怪的声音回荡在脑海中。
　　“啊啊啊啊——！”
　　村长撕心裂肺的惨叫了起来，七窍喷出猩红的血液，一根根白骨从皮肉之下刺了出来，手持斧头的村民被吓得软倒在地上，裤裆中已经湿成一片，浑身发颤的望着脑袋越来越小的村长。
　　“砰！”
　　随着一声闷响，村长的脑袋变成了拳头大小的骨球，白色的脑浆炸裂了出来，却没有碰到近在咫尺的那只手掌，仿佛被无形的玻璃包裹，贴在半空中缓缓滑落。
　　看着眼前的无头尸体，张雪魂不自觉露出了一个血腥的微笑，他从容的收回了真元力，无有支撑的村长倒了下去。
　　张雪魂回过头来，看向坐在不远处的几个村民，面上的笑意越发的浓了。
　　“啊！啊——！”
　　村民们惊恐的瞪大了眼睛，其中一人浑身一僵，便倒了下去，没了动静，另外几人还勉力扶着地面不断的后退。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　片刻之后，接连四声闷响，在阵阵骨裂声之后响了起来，头部被捏碎的尸体摔倒在地。
　　村庄中的火势越发的耀眼，尸体逐渐增多，在火焰包裹中哭嚎的村民也逐渐增多，无论什么样的选择，都逃不过烈火焚身、灰飞烟灭、头骨爆裂的后果，只有先死后死的区别。
　　“啦啦啦啦～啦啦啦啦～啦啦啦啦～”
　　张雪魂漫步在村庄中，突然听见了轻灵的歌声。
　　不，算不上歌，只能说是小调罢了。
　　张雪魂扭头看向远方的宅院，比普通房屋要大不少的建筑，一看就是大户人家，或许是村长家吧。
　　当张雪魂扭头的时候，黑色的身影从火光中浮现，一名戴着天狗面具的黑衣人从燃烧的房屋中冲了出来，挥舞着雪白的太刀，杀气腾腾的奔向张雪魂，向张雪魂发起凌厉的斩击。
　　“轰！”
　　然而，在出门的瞬间，黑衣人浑身爆发出炽烈的火光，顷刻之间便化为灰烬。
　　本在不远处小路上的张雪魂，此刻却已经出现在燃烧的房屋门口，堵住了正哼着小调，抱着一个小熊玩偶，从里面往外走的红衣女孩。
　　“你把我的猿田彦杀死了吗？迦具土。”
　　看见了外来的客人，抱着小熊玩偶的女孩停止了歌谣，微笑着向张雪魂问道。
　　“轰！”
　　下一刻，小女孩的胸口爆发出了炽烈的火焰，娇小的身躯瞬间便四分五裂，剧烈的音爆仿佛台风席卷而来，将墙壁整面掀翻。
　　不知何时出现在小女孩面前的张雪魂，丝毫没有和她交流的意思，爆发全力一波带走之后，他踢开脚步烧焦的小熊玩偶，小熊玩偶掉进了一片火焰中，和上面沾着的血肉一并化为灰烬。
　　张雪魂正要走开，心中突然一动，下意识看向宅院的深处。
　　燃烧的纸门处，膝下无腿、头发苍白的老太太坐在那里，面上露出解脱的微笑，神态有些憨傻的壮汉跪在老太太的旁边，丝毫没有逃跑的意思，只是和老太太一起承受火焰的灼烧。
　　张雪魂愣愣的看了一会儿，猛然回过神来，向周围望去，发现火势已经将村庄完全覆盖，并且蔓延到了后山，白色的烟雾升腾缭绕，看起来非常壮观。
　　【尸囚狱恐怖片支线剧情完成，获得d级支线剧情一次，1000点奖励点。】
　　当村庄化为火海，将一切罪恶埋葬，随之而来的是主神的任务提示，张雪魂用力摇了摇头，感觉自己刚才是不是做了什么奇怪的事情，但是眼看着火海蔓延，张雪魂也不愿多想，脚步匆匆的走出了村庄。
　　一只蝙蝠漂洋过海，来到了台湾，下了飞机之后，立刻飞往鬼来电2中提到的瑞峰村。
　　因为时间太早了，鬼来电1中的美美子还没有死，郑吒只能找上鬼来电2中的李丽。
　　一路问路，郑吒来到了瑞峰村附近的矿坑，只不过是被封住的那一面，郑吒也懒得去找没被封住的地方，一拳轰了上去，将石墙砸开。
　　矿坑中异常的阴暗，郑吒用红花烈焰手照明，才走进了矿坑的深处，找到了李丽的埋尸之地。
　　刚一到此，郑吒正准备挖尸体，一只惨白的手掌破土而出，抓住了郑吒的脚腕，冰冷的气息从脚腕一路直上，在腹部的位置被内力抵御，受到刺激的内力流转全身，驱散了那种刺骨的寒意。
　　“抓到你了！”
　　郑吒出手如风，一把抓住了那只惨白的小手，硬是像拔萝卜一样，从土壤中拔出了一个白衣小女孩。
　　郑吒一手抓住白衣小女孩的小手，另一只手举了起来，释放出了猩红的烈焰。
　　然而，正当郑吒要出手的时候，一段画面撞入了郑吒的脑海中。
　　阴暗的矿坑中，几十个中年男人围住了一个小女孩，有几个中年男人按住了小女孩，一人拿起针线，在小女孩撕心裂肺的哭嚎声中，刺穿了小女孩的嘴巴，一下又一下，将小女孩的嘴巴缝合了起来。
　　其他人冷漠的看着，看着小女孩的嘴巴被缝了起来，然后才挖开了一个巨大的坑洞，将小女孩埋了进去。


第一百零九章活埋
　　“呼呼、呼呼、呼呼……”
　　亲眼目睹、亲身感受了李丽的临死经历之后，郑吒才从那段注入脑海中的记忆中回过神来，看着面前的小女孩，郑吒喘着粗气，面上满是心疼和痛恨的神情，释放出血炎的左手高高举起，却像是被卡住了一样，没办法落下去。
　　“可恶！混蛋！”
　　渐渐地，郑吒左手的血炎收敛，愤恨的骂出声来。
　　当然，他骂的不是面前的小女孩，而是小女孩记忆中的那些人。
　　他是真的没有想到，居然有人能做出这么恶毒的事情。
　　这么恶毒的人，他还是第一次见到，虽然书本上和电视上经常出现，但是真的出现在他眼前的时候，这种震撼简直无法用语言来形容。
　　看着眼前的小女孩，郑吒无奈的叹了一口气，左手放了下来，聚在右手的内力也回到了丹田。
　　这孩子太惨了些，将她消灭这种事情，他实在办不到。
　　突然间，小女孩反手抓住了郑吒的手掌，随后猛地下坠，郑吒刚刚将内力收回丹田，面对小女孩的袭击毫无防备，被拉拽着跌到了地上，身体如同落入水面一般，陷入了土壤中，被拖到了地底深处。
　　显然，郑吒心软了，不代表李丽也会心软，她早已被怨恨充满心灵，变成杀人无数的厉鬼，对人类只有恶意，不会有丝毫善意。
　　也是郑吒太过天真，李丽好歹也是美美子的前辈，而美美子是和伽椰子、贞子不相上下的鬼界人物，居然因为遭遇太可怜就放松警惕，而且还是在对方死亡的地方，怨气最重的位置，这跟找死有什么区别。
　　郑吒直接被拉拽着沉入地底，当他反应过来的时候，他已经被土壤、岩石、煤矿固定在大地深处，距离地面不知多少米远，从四面八方拥挤而来的压力，让郑吒的胸腹无比难受。
　　不堪忍受的肺的压迫，令人窒息的湿土的气味，裹尸布在身上的缠绕，狭窄的棺材的包围，那绝对之夜的深深黑暗，那犹如大海深处的寂然无声，还有那看不见但能感觉其存在的征服一切的虫子——如今的郑吒，亲身体会到了被活埋的感觉，跟埃德加·爱伦·坡所言几乎没什么区别，和李丽被活埋时的感觉更加相似。
　　郑吒感觉自己快要死了，近乎凝固的土壤糊住了他的面门，嘴巴和眼睛都没办法张开，因为耳朵和鼻子已经被挤进了泥土，身躯也无法动弹，地下深处的重压实在太大，压得他头晕脑胀，胸闷气短，若非身体经过两个b级属性的强化，他在陷入这里的第三秒就会因为缺氧晕过去。
　　‘不行，我不能死在这里，一定要逃出去。’
　　郑吒在心中大吼，运转内力于四肢，用力挣扎了起来，却无论怎么挣扎，都显得太过无力，废了半天的劲儿，也仅仅只是挤开了不到两厘米的空间，而他的大脑却越来越昏沉，心里也越来越压抑。
　　‘不行，不能放弃！能出去，有希望的！再加把劲儿！’
　　郑吒咬了一下舌头，感受着咸腥的味道，打开了二阶基因锁，双臂瞬间膨胀了起来，将包裹着身体的土壤都挤开了一点。
　　凭借着解开二阶基因锁带来的力量增幅，郑吒挖着泥土，努力向上攀爬，顶着周围的压力，一点点的向上移动。
　　也不知爬了多久——处于这种状态，实在无法计算时间。郑吒的双臂恢复了正常，只是肌肉有些肿胀，郑吒将内力在双臂运转了一圈，才让肌肉缓和下来。
　　“呼！”
　　郑吒疲惫的吐出一口气，这口气撞到几厘米外的泥土上反弹回来，给郑吒带回了沉闷的热气。
　　向上看了看，还是一片黑暗，郑吒不知道距离地面还有多远，但是他已经没有力气了，长时间的剧烈运动加上没有空气的环境，让他越来越累，虽然内力和血族能量还很充足，但是他毕竟不是真正的吸血鬼，也没有练过龟息功，对付不了这种情况。
　　“难道，我要死在这里吗？”
　　郑吒几乎要绝望了，他没有想到，自己只是对一个身世悲惨的小女孩发了一下善心，居然会沦落到这种地步。
　　一时之间，郑吒的心中对李丽升起了一些怨恨。
　　因为自己被缝上嘴巴活埋了，所以就让无辜的人也经受你的痛苦。这种人，简直太恶毒了！
　　郑吒的意识渐渐涣散，身体变得沉重起来，眼皮也开始打架。
　　这一刻，曾经的过往化作一段段画面，快速穿梭在脑海中，张杰、詹岚、张雪魂、赵樱空、零点……一道道身影从大脑中闪过。
　　突然间，画面定格了，萝丽笑颜如花，亲热的扑向他。
　　“萝丽！”
　　刹那间，郑吒猛地睁开了眼睛，大声喊出了爱人的名字，意识重新收拢，精神也凝聚了起来，双臂再次鼓起，爆发出强大的力量，挖开了不小的空洞。
　　一次爆发之后，郑吒马上就竭力了，短时间内解开二阶基因锁，根本维持不了多久，就变回了原状。
　　“呼呼呼——！”
　　郑吒大口喘着气，意志却越发的坚定，一副副和萝丽一起生活的画面从脑海中浮现，让他的求生欲达到了极致。
　　‘不能死在这里！萝丽，萝丽还在等我回去！我死了，萝丽怎么办？！’
　　郑吒咬破了舌头，目光中仿佛有火焰在燃烧，一股激情涌上了大脑，让他变得亢奋起来。
　　‘我要活，怎么才能活下去？如果是张雪魂，他会怎么做？他一定有办法！’
　　在这生死存亡的关头，郑吒的心中闪过无数念头，“如果我是张雪魂的话”这几个字慢慢沉入他的脑海中。
　　‘内力、血族能量，相反的属性，无法融合，只会冲突，如果冲突，相反的事物产生冲突，会爆发出更大的力量……’
　　郑吒大吼一声，从他额头中心，有一条红线直向下冲，与此同时，他的腹部丹田处一股气流直向上冒，当两者汇聚在心脏时立刻爆发，相互冲突之间激荡着运行全身，郑吒感觉自己变成了气球，而且是正在充气的气球，庞大的力量感充满了全身，让身体仿佛膨胀了起来。


第一百一十章目标贞子
　　“轰！轰！轰！轰！轰！”
　　矿洞震动了起来，地面的碎石不断蹦起，仿佛不远处有万马奔腾一般。
　　“轰！”
　　五秒钟之后，随着一声无比猛烈的巨响，地面炸开了，一具尸体从炸开的裂痕中升起，还未落下，地面如火山爆发一般，迸发出猩红的火柱，将娇小的尸体焚化。
　　紧随其后，从裂开的地缝里冲出的是郑吒，浑身皮肤崩裂、溅射出无数血箭的郑吒出现在猩红的火光中，瞪着一双散发出猩红色彩的眼瞳，环视着四周的矿洞。
　　一秒钟之后，郑吒脚下的地面裂开，碎石和土块滚入了地缝中，而郑吒早已化作一片血影从空中掠过，一掌拍在白衣小女孩的头顶，血炎直贯而入，竟然直接将她泯灭。
　　【鬼来电2恐怖片支线剧情完成，获得c级支线剧情一次，2000点奖励点。】
　　随着主神的提示音出现，郑吒的身体晃了一晃，接着一头栽倒在地上，浑身上下崩开了上百条指头粗的裂痕，血液如泉涌，将郑吒变成了血人。
　　好在郑吒强化的血族变异血统，拥有极其强大的恢复能力，转化为神农琉璃功的内力，也有治疗功效，双重效果的作用下，郑吒想死也难。
　　这厮只是看似凄惨罢了，收获却是全队最多的，除了鬼来电2的支线剧情奖励之外，更重要的是他通过模拟张雪魂的思维，领悟了爆炸的运用，同时摸到了第三阶基因锁的门槛。
　　在原本的时间线上，郑吒应该在咒怨恐怖片中，为了救詹岚解开了二阶基因锁，然后很快就领悟了三阶基因锁的能力，只是没有稳固第三阶基因锁，后来在死神来了恐怖片中，他又一次领悟了三阶基因锁的运用。
　　然而，或许是为了剧情发展，他始终没有稳定在第三阶，而是在继任队长的时候，由主神的队长福利，将已经快要解开第三阶基因锁的郑吒，提升到了第三阶。
　　矿洞中，溢散的血炎很快就烧光了木头、铁器、煤矿，失去了可燃物，血炎也逐渐泯灭，洞窟也恢复了平常的阴暗。
　　郑吒倒在地上，喘着粗气，等待着身体自动恢复，心里却在想着其他事情。
　　“刚才是怎么回事？我为什么会明白张雪魂在想什么？心理暗示吗？我想知道张雪魂在这种情况下会做什么，就真的知道了？太不可思议了吧？”
　　郑吒喃喃自语，他感到非常奇怪，刚才的他，有些太陌生了一些，感觉一点不像他，那种心理暗示也是，忒不科学了，想想就能复刻出张雪魂的思想？太夸张了吧？
　　“而且，复刻出的思想也很奇怪，为什么张雪魂会想到让相反的能量冲突，来引起爆发性的力量这种危险的事情？先不说他又没有两种不同的能量，就说这种极不稳定的做法……诶？好像还真是他能做的出来的事情。”
　　为了袭杀雪耐，张雪魂将自己作为诱饵，以至于双臂只剩下骨头。修炼神农琉璃功，他用了10000点奖励点兑换天材地宝，但是全部用光之后，距离筑基还差得远。张雪魂能够筑基，必定是孤注一掷的把百分之九十的奖励点都兑换成了药材。
　　这么一想，张雪魂每次的做法都很极端的样子，而且从来不把自己的身体当回事儿。
　　郑吒一直在胡思乱想，等了差不多5分钟的时间，身体恢复正常，才扶着地面坐直了身体，燃起一把火，驱散洞中黑暗。
　　郑吒一抬眼皮，视线中便闯入了一具尸体，一具娇小的尸体，一具胸口被腐蚀出了一个大洞的尸体，他不禁叹了一口气。
　　“是我太天真了，你生前确实无辜，也非常可怜，但是现在的你已经不是生前的你了，以怨恨和愤怒组成的恶鬼，不是名为李丽的少女。”
　　郑吒站起身来，感叹着说道。
　　他已经不恨李丽了，没有必要了，因为他想通了，说到底，李丽已经不是惨死的女孩，而是被仇恨支配的厉鬼，这种厉鬼，有什么可恨的？已经没有人格的怪物，打败便是了。
　　郑吒走出了矿洞，在月光下化身蝙蝠，拍打的双翼，飞到了机场，倒挂在阴暗的角落，等待飞往东京的航班。
　　在两天的时间里，萧宏律证实的支线剧情被一一完成，到了最后，只剩下咒怨、午夜凶铃、尸体派对，三个最重要、也最危险的恐怖片支线剧情尚未触发，因为这些恐怖片并不是一个两个人就能解决的。
　　所以，第三天的下午，中洲队全员一起来到了伊豆大岛，坐车赶往山村家的旅馆，准备完成午夜凶铃的支线剧情。
　　萧宏律把时间计算的非常精确，众人抵达山村家旅馆的时候，正好是傍晚6点多，川尻医生正在旅馆的泳池边，准备以高野舞为灵媒，将浅川阳一身上的贞子能量传导到水中的实验。
　　“这个泳池我们已经包下了，如果要用泳池的话，还请等到明天。”
　　看见一群外人跑到泳池这边，川尻医生连忙走上前去，向领头的郑吒说道。
　　“你好，川尻医生，其实我们是负责调查录像带杀人事件的驱魔人，是来消灭山村贞子的。”
　　铭烟薇代替郑吒开口，谁让他不会日语。
　　“驱魔人？”
　　川尻医生疑惑的问道，灵媒他见过，高野舞就是，至于驱魔人，他倒是听说过有一位名为天逢白永的大师，但是有没有真材实料他不知道。
　　“这就是证据。”
　　齐藤一将魔力注入到了死神手镯中，召唤出两头死神士兵，突然出现在面前的怪物把川尻医生和高野舞吓了一大跳，但是这让他们明白了，中洲队确实有真材实料。
　　铭烟薇接着说道：“川尻医生，我们去你的医院调查过，知道你的实验，请放手去做吧，我们会保护你们完成实验。”
　　川尻医生还是有些不解，但是都到了这种时候了，进行实验才是重点，他没有和中洲队过多交流，忙碌的招呼自己的助手，调试摆放在泳池旁边的设备。
　　中洲队众人已经做好了战斗准备，霸王、零点、铭烟薇，三名不适合在井中发挥的战力退居二线，去了旅馆的前面，避免被贞子拉到井中，詹岚开始给大家上buff，然后召唤出了一只发光的黑猫，齐藤一也召唤出了几百头死神士兵，围住了泳池。
　　只待贞子一露面，将他们卷入泳池或者井中，他们便会以最强的火力拆掉贞子的家。


第一百一十一章井中的战斗
　　“你们各就各位。”
　　川尻医生吩咐了一声，高野舞和浅川阳一分别坐到接着电线的椅子上，头上也戴上了电线圈。
　　“把眼睛闭上，回想你曾经看过的，你看过什么？”
　　川尻医生匆匆走到阳一旁边，向他吩咐道。
　　阳一闭上了眼睛，几步之外，满是雪花的电视屏幕闪了一闪，上面出现了一个女人，那是浅川玲子，接着又出现了一个男人，是高山龙司。午夜凶铃第一部的男女主角，阳一的父母。
　　接着，电视机闪了闪，又变回了雪花屏。
　　“没错，你爸爸和妈妈都死了，你现在是孤独一人，你看到了什么？”
　　川尻医生继续向阳一问道，阳一只是摇了摇头。
　　“我告诉你，你妈妈的死都是她害的，是她背叛了你妈妈。”
　　见阳一不吭声，川尻医生快步走了过去，伏下身子，指着后面的高野舞，严厉的说道，试图刺激阳一的精神。
　　“没错，是我害的。”
　　阳一低下头，还是不说话，高野舞连忙配合川尻医生，向阳一说道。
　　阳一沉默着，周围却突然一暗，接着又一亮，明暗交替了两次之后，电视机上出现了其他的影像，泳池的水面也起了波澜。
　　电视机上，雪花消失，屏幕上出现了无数人倒在地上挣扎的场景，到处都是凄惨的哀嚎。但是让人奇怪的是，这些人的行动仿佛是倒放一样，明明是向前爬，身体却一直在后退。
　　画面突然一转，在一条小河的旁边，头上盖着白布的人站在那样，用手指着旁边一动也不动。这人虽然无法从面部分辨男女，但是从身材上看，应该是男人。
　　这时，怪异之事出现在现实中，泳池中浮现出一道道白色的幻影，犹如月光的倒影，却更像是电视机上那些人的鬼魂。
　　川尻医生急忙跑到泳池边，蹲下看了看池水，欣喜的说道：“很好，就是这样。”
　　“川尻医生，这里，和那个世界连接到一起了。”
　　高野舞却有些慌了神，她能感应到，在阳一身上的贞子能量被转移到泳池中的时候，这泳池仿佛变成了另一个世界的门户，充斥着贞子的怨念。
　　“要不要把那池子水烧掉。”望着变异的泳池，李帅西的右手燃起一把火，跃跃欲试的说道。
　　张雪魂没有阻止李帅西，不仅如此，他也从手中释放出了火焰。
　　郑吒也不甘示弱，放出了血色的火焰。
　　三人同时向泳池释放火焰，交相辉映的火光吞没了池水，泳池中不断响起炸裂之声，这声音不像是水火相触，反而像是火焰在煅烧钢铁。
　　看见郑吒三人的施为，高野舞吓了一跳，连忙摘掉头上的线圈，冲向阳一，抱着他试图离开。
　　就在这时，在泳池中燃烧的火焰消失了，张雪魂、郑吒、李帅西等人下意识往后退了一步。只不过，还是退晚了。
　　泳池仿佛变成了巨大的漩涡，向外释放出难以自拔的吸力，所有人都被卷入了泳池中。
　　众人只觉得眼前的视界突然变成了地面，正要扭头观察四周，这地面猛地颠倒了过来，一下子变成了岩壁，詹岚、齐藤一、萧宏律没有及时抓稳岩壁上凸起的石块，直接向下方坠去，郑吒、赵樱空、张雪魂三人同时伸出手臂，抓住了他们的肩膀，将他们提了起来。
　　“麻蛋！这地方是不是太挤了？”
　　李帅西抓着凸起的石块，扭头看了看周围，这里是一处狭窄的水井，周围的墙壁上挤了10个人，不仅是他们八个轮回者，还有高野舞和阳一，虽然她们跑得很快，但是依然没有成功逃脱。
　　“先放火，把水烧干。”
　　张雪魂也是干脆，手臂一甩，熊熊烈焰冲向井底，李帅西和郑吒也相继出手，将火焰贯入井底。
　　“喵呜～！”
　　下一刻，詹岚肩膀上的黑猫突然炸了毛，背部高高弓起，发出刺耳的尖叫，毛发上散发出的金色光芒变得黯淡，身躯也逐渐模糊了起来。
　　郑吒三人释放出的火势也突然中断，詹岚为众人释放的防御魔法更是瞬间崩溃，除了詹岚之外，其他人都是浑身一僵，几乎同时失去了对身体的控制能力，一个个摔向井底，沉入冰冷的水中，仿佛身体被冻僵了一样，连动也动不了，呼吸更是变得困难起来，胸口无比压抑，仿佛心脏被紧紧握住了一样，脸色也开始变得苍白。
　　“贞子？”
　　詹岚立刻就意识到这是怎么回事，连忙咏唱出应对这种情况的魔咒。
　　“亡灵起身，歌唱太阳，拉的荣光，照亮一切黑暗……驱散亡灵。”
　　太阳的光辉从詹岚的身上散发了出来，驱散了从四面八方袭来的阴冷气息。然而，这太阳光辉只扩散了不到半米，就渐渐黯淡，并且开始回缩。
　　詹岚的魔力还是太差了，仅仅c级的魔力量，而且还没有解开基因锁，根本发挥不出能够对抗贞子在这井中积蓄了30年怨念的力量，只能靠黑猫的庇佑暂时性保住自己。
　　好在，没有人把希望寄托在她的身上。
　　这话虽然难听，但却是事实。
　　“嘭！”
　　突然间，水中仿佛有鱼雷爆炸一般，大量的污水冲天而起，郑吒和张雪魂先后挣脱了贞子的束缚，从水底暴起。
　　郑吒红着眼睛向周围望去，在他的视界中，整个世界仿佛只剩下了红色一片，仿佛血染的世界一般。
　　很快，一道青色的女子身影出现在他的视线中，那是灵魂的颜色，在这水井中，灵魂除了贞子之外，还会有谁呢？
　　“在那里！”
　　郑吒大吼一声，向青色的身影跃去，张雪魂紧跟着望了过去，却什么也没有看见。
　　只不过，张雪魂知道郑吒有利用血族能量观测灵魂的能力，所以也没有怀疑，当即开启了子弹时间9倍速，全身燃起了火焰，如战车般向井底的一角冲了过去。
　　狮子搏兔，亦用全力，更何况对方是著名的鬼王贞子，这里又是对方的地盘，张雪魂自然是一上来便全力以赴。


第一百一十二章尸体派对
　　烈焰的冲袭中，空间变得扭曲，水流逐渐蒸发，白衣的女鬼从耀眼的火光中悄然浮现。
　　化身为赤色的闪电，张雪魂从郑吒的身侧掠过，以超越声音的神速在贞子的体内进进出出，眨眼之间就是千万次的凶狠冲击。承受着多元宇宙最顶级的生命精华，贞子纵然是积怨三十年的厉鬼，也要受到重创。
　　0.1秒钟之后，张雪魂回到原地，郑吒则是一头撞上了井壁，巨大的力量让水井晃了一晃。
　　郑吒后退了两步，有点晕的晃了晃脑袋，回头向周围看了看，才惊愕的发现，贞子已经消失了，倒在水底的队友们也相继爬了起来。
　　“午夜凶铃剧情结束了，我们该走了。”
　　张雪魂调息了一下所剩无几的真元力，开口说道。
　　闻言，郑吒不免有些感叹：“太快了吧？！我感觉有你在的地方，我们都没机会出手。”
　　“午夜凶铃的支线剧情完成了吗？”
　　萧宏律咳出鼻子里面的脏水，揉了揉鼻子，向张雪魂问道。
　　张雪魂简单的回答道：“c级支线剧情一次，2000点奖励点。”
　　“如果让其他人出手，说不定能得到b级支线剧情。”萧宏律遗憾的说道。
　　“确实，毕竟是午夜凶铃。但是，面对贞子，我没办法留手。”张雪魂冷静的说道。
　　“确实，贞子比伽椰子和李丽还强，我解开了二阶基因锁，才成功摆脱贞子的控制。”郑吒深有同感的点了点头，虽然是齐名的恐怖片女鬼，但是被关在井中挣扎了30年才死的超能力者，明显比另外两个强了不止一点。
　　“喂，你们还要在冷水里面聊多久？该走了。”
　　这时，詹岚的声音从高处传来，郑吒抬头望去，看见詹岚已经爬到了井口，正坐在井边呼喊他们。
　　“就来了。”
　　郑吒浑身冒出血芒，变成一只蝙蝠，向井口飞去。
　　张雪魂提气一跃，身子冉冉向上升去，高过井口丈余，落到了外面的地面。
　　赵樱空踩着井壁如履平地，快步走了上去。
　　三人各显神通，其他人就没那么炫技了，都是一个一个慢慢往上爬，等到众人都爬出了水井，方才发现，这里已经不是泳池了，而是一间封闭的房间，似乎是在午夜凶铃1中，建在水井上的房间。
　　众人连忙出了房间，带着高野舞和阳一赶回了山村旅馆。
　　山村旅馆中，除了霸王、零点、铭烟薇之外，就只剩下几具尸体了，没有被拉进水井，又没有离开泳池旁边的人，都变成浮尸漂在泳池的水面上。
　　为了避免被警察找上门，中洲队众人跟高野舞道别之后，便匆匆离去，坐船回到了东京。
　　一行人在酒店中休息了一天之后，在傍晚时分、逢魔之时，萧宏律在客厅播放了一遍《尸体派对》的电影。
　　“大家都看见了，电影里面的大boss就是这个幸子，旁的不说，只说她能制造出那么大的异世界，就绝不会比贞子和伽椰子差到哪里，另外的两个小鬼和一个大鬼倒是没有强到哪里。而且，幸子一旦消失，天神小学就会崩溃，必须完成逆打法才能从崩溃的异世界中回到现实世界。所以，大家一定要保管好自己的纸片，如果丢了或者拿错了，就会死在天神小学。”
　　播放了一遍电影之后，萧宏律强调了这部电影剧情中的关键要素。
　　众人认真的点头，不敢有丝毫怠慢。
　　张雪魂沉默不语，心中却有些担心，尸体派对可不止是电影，还有漫画、动漫、游戏，剧情最为齐全的是游戏和动漫，动漫少了很多剧情，电影少了更多剧情，如果尸体派对的剧情不止是电影，那就有点麻烦了。
　　不过问题不大，反正是要干掉幸子，只要他能以最快的速度解决幸子，就没有大问题。
　　而且，主神空间的恐怖片是以电影为主，应该不会出现太大的偏差。
　　了解了剧情之后，众人就离开了酒店，准备好了道具，赶往如月学园，由詹岚控制住沿途的保安，一路进入教学楼，随便找了一个教室进去，一起抓住了幸子纸人。
　　“幸子，拜托了。”
　　“幸子，拜托了。”
　　“幸子，拜托了。”
　　……
　　众人分别握住纸人的边角，一起念出咒语，十一次咒语之后，众人一起用力，将纸人撕开成了十一份。
　　“大家都把纸片装好，一定不能弄掉了。”郑吒将自己的纸片放进了纳戒中，严肃的向其他人叮嘱道，要不是担心拿的时候分不清谁是谁的，他真想把所有人的纸片都放到纳戒中，那样绝对掉不了。
　　霸王同样把纸片放进了储物道具中，并且取出了管状脉冲弹射枪，笑着说道：“放心吧，有这把枪在，没人能让我把纸片弄掉。”
　　张雪魂提醒道：“如果敌人从正面上你，那自然是这样。但是，对方是幽灵，神出鬼没的那种，小心别被偷袭了。”
　　霸王毫不在意的说道：“拜托，我是火力手，如果敌人能偷袭到火力手，那说明你们都出事儿了，我就算有枪也没用了。”
　　“这可说不定，对方是能创造出一个学校的强大厉鬼，换而言之，天神小学就是幸子的世界，谁也不能保证，幸子能不能转移天神小学的空间。”
　　张雪魂没有直说，但是也侧面提示了一下关于多重闭锁空间的设定，如果没有这设定最好，有的话，至少能让他们谨慎一点。
　　说罢，教室突然出现了剧烈的震动，这种震动让桌椅都晃动了起来，墙壁上落下了大量的灰尘，地面也逐渐出现了裂纹，这裂纹越来越大，越来越深。最终，地板崩溃，露出了一个不断扩张的黑色地洞，仿佛庞大的巨兽潜伏在地下，张开了深渊巨口，试图将众人吞噬。
　　李帅西、詹岚、齐藤一等人下意识退避，张雪魂和郑吒他们却是早已做好了心理准备，眼见地洞向自己的脚下蔓延，他们一动也不动，只待地面崩溃，身体坠入了深不见底的黑暗之中。


第一百一十三章不同的天神小学
　　当张雪魂的双眼可以视物的时候，四周的环境已经变成了阴暗杂乱的教室。
　　黑板上画着简笔火柴人，周围散乱的摆放着桌椅，木质的地板有许多坑坑洼洼的洞口，空气中沉淀着腐臭的味道，到处都脏兮兮的，营造出压抑的气氛。
　　“只有我一个吗？”
　　看了一圈，张雪魂没有看见第二个人，封闭的教室中，只有他一个人站在这里。
　　‘果然是闭锁空间，地板也变成木质……毕竟是几十年前的小学，是水泥才奇怪。’
　　张雪魂面上淡然自若，心中开始回忆关于尸体派对的剧情。
　　1953年，名为筱崎芳惠的医生在天神小学工作，某天放学后整理资料时，校长柳崛隆峰对筱崎芳惠起了色心，筱崎芳惠逃跑时，在楼梯拐角处被校长手滑推到楼下摔死，成为地缚灵在学校游荡。
　　筱崎芳惠的女儿筱崎幸子看见了这一幕，校长为了灭口，将筱崎幸子活活掐死，而筱崎幸子也因此变成了厉鬼，并且通过家族遗传下来的强大灵力与影之书的力量，创造了另一个世界。
　　1973年，天神小学出现了绑架案，三名学生丧生，一名学生幸存，但其中幸存的却是早已死亡的筱崎幸子，而另外三人成了游荡在天神小学的恶灵，无头，无眼，无舌，和幸子并称为天神小学的四大天王。
　　实际上，绑架案是幸子控制了校长的儿子柳崛义雄制造出来的。而绑架案结束之后，柳崛义雄自然是也死在了天神小学。
　　之后，天神小学废校，人们在天神小学的遗址上建了如月学园。
　　接着，便是剧情开始的时候了，大概是在8年之后，灵异作者鬼碑忌浩带着摄影师助手探索天神小学。而他的强力助手冴之木七星，却在那之前，为了增强天神小学的影响，让鬼碑忌出名，在博客中打着“友谊永存”的旗号写了进入天神小学的咒语，导致很多人误入天神小学，增强了怨灵的力量，结果自然是一起悲剧。
　　对于天神小学，电影和游戏中早就表现出来了攻略方法，第二部电影中，主角更是通过影之书的魔法回到过去，照着曾经的攻略步骤，拿到筱崎芳惠的项链，交给幸子之后，轻易就超度了她。然后，因为善心大发没有及时离开，撞上了另一个恶灵——从幸子肚子里面冒出来的幸。
　　“但是，真有那么简单吗？”
　　张雪魂低声自语，这里可是主神的恐怖片世界，虽然不是咒怨主线，主神应该不会随便提升难度，但是也不可能让轮回者轻易通关。
　　更大的可能是，要打服了幸子之后才能成功超度。
　　而且，相比起将希望寄托于怨灵善心的超度方法，张雪魂更喜欢另一种简单粗暴的超度方法。
　　不过，在那之前，得先找到其他人才行，不然等干掉了幸子，这世界一崩溃，他们就要都陷在这里了。
　　张雪魂很快就行动了起来，同一时间，中洲队的其他人也从黑暗中醒来，郑吒、詹岚、齐藤一、赵樱空……所有人都孤身一人出现在不同的教室中，在坠入天神小学的那一刻，他们都进入了不同的时空。
　　“居然跟张雪魂说的一样，我们都被转移到了不同的空间。而且，这地形怎么跟电影里面不太一样？”
　　齐藤一观察了一下周围的环境，挠了挠头，感到奇怪之余，非常干脆的采取了行动。
　　他将魔力注入到死神手镯中，一只只死神军团的怪物们从地面浮现。最终，二十名死神士兵，组成了一只小队，簇拥在齐藤一周围。
　　齐藤一率领着这支小队走出了教室，正准备再召唤一些死神士兵的时候，拖着巨大铁锤的成年男人出现在他的面前。
　　那男人似乎是听见了教室的动静，所以专门从另一边走来，只不过，还没走到门口，齐藤一就率领着死神士兵出来了。
　　那男人不禁停下了脚步，看着齐藤一周围足有三米高的狗头怪物，脚步开始后退。
　　“运气真好，干掉他。”
　　齐藤一认出了男人正是柳崛义兄，面上露出几分笑容，向死神士兵下达了命令。
　　死神士兵举起巨大的长形刀刃，大步奔向柳崛义雄，柳崛义雄转身就跑，连大铁锤都不要了。
　　但是，减轻的这点重量，根本没办法让柳崛义雄的速度加快多少，死神士兵马上就追上了他，挥舞着长刀砍向柳崛义雄，短短几秒钟的时间，就把他砍成了肉泥。
　　后方，齐藤一将剩下的魔力都注入了死神手镯中，召唤出了五百多头死神士兵，加上那二十头死神士兵，总计六百头怪物组成大军，列在学校的走廊上。
　　“全军出击！”
　　随着齐藤一发号施令，死神军团迈开步子，整齐划一的开始前进。
　　另一时空的一间教室中，萧宏律从地上站了起来，拍了拍身上的灰尘，惊讶的观察周围的环境。
　　“和电影不一样，自动补全了漏洞吗？”
　　推开教室门，向外看了看，萧宏律若有所思的说道。
　　“轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰——”
　　这时，巨大的声响从远方传来。阵阵轰鸣声，仿佛军队出阵的声音。
　　不！不是远方！距离很近！
　　凭借着超强的计算力，萧宏律很快就意识到了自己的错误，声响就在附近，而且是非常近的距离，只是什么也看不见，声音又过于巨大，才让人下意识觉得那是很远地方的声音。
　　萧宏律的额前刘海冒出一朵火花，青色的电光向前迸发而出，却什么也没有碰到，就在半空中消散。
　　“幻觉吗？还是过去某一段时间，残留在这里的动静？”
　　萧宏律想起了故宫的灵异事件解释，但是又觉得有些扯淡，这里可是真实的恐怖片世界，科学无法解释。
　　正想着，一股危险的气息从后方出现，萧宏律浑身一个激灵，头发炸起了电弧，迅速回头望去，一个拿着剪刀，面上露出阴冷笑容的男孩正在一步步向他走近。


第一百一十四章头发生灭机
　　“那么多人，这么快就找上我了？嘁，当我是软柿子吗？”
　　萧宏律撇撇嘴，双手伸向后面的背包，取出了两把高斯手枪。
　　“我可能解决不了幸子和幸，但是我能对付不了你们这些小鬼吗？”
　　萧宏律冷笑一声，不等小鬼靠近雷击的射程，便扣动了扳机。
　　灵类高斯子弹连续击出，小鬼起初见萧宏律拔枪，还不怎么当回事儿，直到子弹命中身体，这小鬼的脸色顿时变了，身体也变得虚幻起来，他急忙飞起，一头钻进天花板，穿了过去。
　　“嗯？还会飞？”
　　萧宏律愕然，电影里面好像还没有出现过这种情况，不仅如此，会飞的鬼，在日本电影中很少见呐。
　　“麻烦了，看来要先找到郑吒和张雪魂他们，要是能找到霸王更好，一把管状脉冲弹射枪，直接把这楼轰掉，会飞会穿墙也没用。”
　　萧宏律咂咂嘴，看了看周围的环境，高斯手枪没敢放回去，人走在走廊的正中央，一步一步往前走。
　　缺了个舌头的小鬼吉沢辽从后方天花板上探出脑袋，浑身冒着黑气，用怨毒的目光瞪着萧宏律。
　　眼看萧宏律越走越远，吉沢辽悄悄的从天花板上钻了出来，将那把剪刀向萧宏律抛了出去。
　　剪刀一脱手，顿时爆射而出，犹如离弦之箭一般射向萧宏律。
　　这一刀瞄准了萧宏律的心口，射速无比迅猛，莫说萧宏律，就算是李帅西，如果没有开启基因锁，也要重伤乃至死亡。
　　然而，剪刀脱手的瞬间，萧宏律仿佛背后长了眼睛一样猛地卧倒，身体着地的同时快速转身，背靠着地面，双枪对准了半空中的吉沢辽，接连射出子弹。
　　吉沢辽完全没有料到萧宏律居然躲开了他的偷袭，一时不备，被灵类高斯子弹打得几近透明，吉沢辽仓皇逃到了上一层楼，萧宏律却没有停止射击，他早已从吉沢辽的行动方向计算出了几秒钟之内吉沢辽会在的位置，一颗颗子弹打穿了天花板，精确无误的命中了吉沢辽，十几发子弹出去，吉沢辽被打成了幻影。
　　萧宏律全力用电磁波感应，没有探测到异样，才把高斯手枪一丢，用力拔着自己的头发，这一拔就是一百多根，那种刺痛感，压制住了发痒的头皮，也让萧宏律舒爽的叫了出来。
　　“爽啊！”
　　真不是一般的爽。
　　刚才用脑过度，萧宏律的头皮几乎要炸裂了，但是他依然忍着，忍到现在，压抑了半天的感觉终于得到释放。
　　“回去得造一个自动拔头发的机器才行……还有生发剂，就造一个一边喷生发剂，一边拔头发的机器。”
　　顺手又拔了几十根头发，彻底让痛覆盖了痒，萧宏律喃喃自语。
　　另一重空间，詹岚独自出现在一个房间，她惊慌的望着周围，压抑的气氛让她的心中有些不安。
　　“幸子把我们分开了吗？”
　　詹岚也没有想到张雪魂的假设居然这么简单就成真了，她连忙用精神力扫描这栋教学楼。
　　然而，从脑海中延伸出的精神力，根本走不了多远，这栋教学楼存在着某种力场，压制着她的精神力，让她没办法像在外面一样，看见几公里之外的情景。
　　“郑吒！郑吒！樱空！张雪魂！零点……”
　　没办法，詹岚只能将精神力收缩，一边喊着队友的名字，一边小心翼翼的向门口走去，她悄悄的拉开房门，露出了一条缝，看了看外面的走廊。
　　走廊上昏暗无光，只有少许月光从窗户照了进来，让走廊勉强能看见路。
　　“走廊是这样吗？”
　　詹岚惊讶的自语，她把房门全部拉开，走了出去，看着对面的墙壁和窗户，只觉得非常奇怪，不管是电影里面和现实中，教室外面的走廊都不是这种样子。
　　一排排的木质窗户，看着像是几十年前的风格。
　　“Bastet，守护者，邪灵的大敌，请庇护我们，不被邪恶伤害……守护太阳之兽。”
　　詹岚略一思索，召唤出贝斯特的眷属，埃及的圣兽，令其去破坏窗户。
　　黑猫立刻扑向对面的窗户，两只利爪狠狠的抓在窗户上，那凶狠的模样，攻击力绝对不低。
　　然而，利爪的攻击不仅没有打破窗户，甚至没有在窗户上留下痕迹。无功而返的黑猫龇牙咧嘴，眼看又要扑过去，詹岚连忙抱住了它。
　　“看样子那就是天神小学的边界……还是先找到郑吒他们吧。”
　　詹岚观察了一下周围的环境，却发现这天神小学和电影中的根本不一样，或者说，这里比电影中更附和几十年前的小学定位。无奈之下，詹岚只好随便选了一个方向，摸索着向前走动。
　　沿着走廊，走过一个转角处，詹岚看见前面十几米外，一间房间有灯在亮着。
　　詹岚心中一喜，连忙走了过去，将障子拉开。
　　“啊！！！”
　　拉开障子的那一刻，詹岚的表情崩溃了，她惊恐的叫了起来，双腿也失去了支撑身体的力量，坐倒在地板上，浑身不由自主的颤抖了起来。
　　房间里，正对着大门的地方，有两个小女孩站在那里。
　　如果只是普通的小女孩，倒没有什么，关键在于，一名黄衣小女孩眼眶中一片漆黑，血液不断从中流出，分明是被挖出了眼睛。另一名红衣的小女孩更是恐怖，她的下颌以上什么都没有，字母意义上的什么都没有，她只有一半脑袋！上颌骨的那一部分消失了！只能看见一排牙齿、半截舌头，以及脑袋里面的血肉！
　　对于黄衣小女孩，詹岚早有心理准备，但是红衣小女孩根本没有在电影里面出现过，仅存半个脑袋的小女孩，看起来比她见过的任何鬼怪都要恐怖，脑袋中的血肉给人带来的冲击，几乎要把詹岚吓傻了。
　　名为菅乃雪和辻时子的两个小女孩浑身散发出危险的气场，她们从地面飘了起来，向詹岚飞来。
　　“喵呜～！”
　　詹岚怀中的黑猫立刻弓起身子，发出威慑性的吼叫，光滑润泽的皮毛散放出金色的太阳光辉，唤醒了詹岚的勇气，也挡住了从两名小鬼身上传来的阴冷压迫感。


第一百一十五章佛轮主人的宿命
　　詹岚回过神来，连忙取出佛轮丢了出去，在印洲是b级，在中洲是c级的佛器，悬浮在半空中，释放出圆形的佛光，将詹岚的身体笼罩了起来。
　　这是中洲队目前最强的防御力量，别说小鬼，就算是贞子、伽椰子之流的鬼王，想要破坏防御，也要很是废点力气。
　　然后，詹岚才松了一口气，但是依然难以将目光放到无头小鬼的身上。因为太吓人了，如果是无头尸体也就算了，这没了半个脑袋，上不上下不下的，看着就让她感到毛骨悚然。
　　“喵呜～！”
　　黑猫又叫了一声，纵身跳出了防御圈，露出尖锐的牙齿，向两小鬼扑了过去。
　　一猫两鬼立刻撕斗了起来，虽然是以一敌二，但是黑猫本就克制死灵生物，拖后腿的召唤师又有佛器守护，时不时还能丢一发驱散亡灵的光明魔咒，只是片刻就将无头和无眼小鬼物理超度。
　　詹岚正松了口气，地面突然震动了起来，强烈的震动扩散至每一处角落，木质的地板都裂开了，几块厚重的木板从天花板上砸了下来，却被扶着墙壁站稳的詹岚挥手拍飞。
　　毕竟是资深者，虽然有些时候很丢人，但是身体素质这一方面，哪怕是身为新人的萧宏律，也为了确保体力不出问题，强化了正常成年人两倍的身体素质，经历了四场恐怖片的詹岚更不用说。
　　地震只持续了几秒钟的时间就停止了，这也让詹岚更是摸不着头脑。
　　“这到底怎么回事？萧宏律是不是弄错电影了？”
　　由不得詹岚不怀疑，几秒钟的地震，头部缺失的厉鬼，分散的队友，这些根本没有在电影里面出现过。
　　就在这时，一阵阴冷的气息袭来，刺激得詹岚头皮发麻，浑身汗毛倒竖。
　　詹岚下意识扭头，近在咫尺的面孔吓得她心脏剧烈跳动，连续退了三步，才站稳了脚跟。
　　再一看，穿着红色衣裙，大半张脸被头发遮住的小女孩就站在不远处。
　　“幸、幸子？！”
　　詹岚变了脸色，虽然和电影里面有些差距，但是她还是能认得出来，那个红衣小女孩就是幸子。
　　“又是一个乌龟壳，以为躲在里面就安全了吗？看我把你的肠子扯出来！”
　　幸子发出刻薄的声音，黑色的长发无风自动，露出一张可爱的小脸，但是那张小脸上的表情却谈不上可爱。
　　“喵呜！”
　　黑猫大叫一声，浑身尽显狂态，猛地扑向幸子，却被幸子随手一刀刺成了点点光粒。
　　“予以猎豹的外衣，矫捷的脚力……豹之祝福。”
　　见此一幕，詹岚慌忙念出魔咒，一层黄色的光纱覆上了她的身体，上有黑色的光斑点缀，詹岚只觉得腿力大增，她转身就跑，抬脚就跑出了刘翔的速度。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　幸子昂起头来，癫狂的狞笑了起来，双脚离开地面，狂风一般向詹岚追去。
　　詹岚的速度绝对称不上慢，但是幸子飞的速度更快，而且，似乎是已经因为防御罩这种东西吃过了亏，幸子完全没有玩弄猎物的心思，直接用了全力，几秒钟的时间，就追上了詹岚，一把剪刀狂乱的劈在佛光防御罩上，发出打铁的声音，佛光的光辉不断黯淡，没过一会儿，詹岚就感觉到，佛轮的力量快要耗尽了。
　　“郑吒！郑吒！救我！”
　　詹岚全力奔跑，她惊慌的大声喊道。
　　“叫啊，你尽管叫，就算是叫破了喉咙，也不会有人来救你！”
　　追在后面的幸子疯狂的大笑，剪刀的挥砍越来越重，几番将佛光劈开了裂痕，而詹岚也越来越慌，经历了那么多部恐怖片，除了异形1的那次，她还从来没有遇到过这么危险的时候。
　　天神小学，本馆二楼，保健室门前。郑吒一路看着门牌，终于找到了这里。
　　正准备开门的时候，郑吒心中突然产生了一种奇特的心悸，他隐隐听见，有谁正在呼唤他。
　　郑吒退后两步，向走廊的两侧看了看，集中注意力，却没有发现任何异常。
　　“怪了。”
　　郑吒皱了一下眉头，他不觉得自己会出现幻听。
　　“是里面吗？”
　　郑吒扭头看向保健室的障子 ，伸手将其拉开，走了进去。
　　进入保健室之后，郑吒才发现，保健室中的台灯是亮着的，而且放置着台灯的书桌前，还坐着一个女人，那女人的身影从隔断帘上倒映了出来。
　　“詹岚？是你吗？”
　　郑吒以为是詹岚先到了这里，一边喊着，一边走上前去，拉开了隔断帘。
　　然而，隔断帘拉开之后，里面却没有人了，只有一支笔在笔记本上活动。但是当郑吒拉开隔断帘之后，那支笔立刻倒了下去。
　　郑吒马上将血族能量运往双眼，下一刻视界就变成了红色，在这如血海般的世界中，只有书桌前存在着别样的色彩。
　　那是色泽显淡青色的女人，看起来和电影中的幸子母亲很像，只是一直闭着眼睛，不自然的歪着脑袋，但是浑身散发出的气息，并不像伽椰子、贞子、李丽那样凶厉。
　　不过，因为李丽的教训，郑吒并没有放松警惕，他看似毫无防备的走了过去，内力却缓缓运到了手臂经脉，一旦女鬼有什么异动，他就会攻上去。
　　直到郑吒距离那女鬼不足半米距离，女鬼也没有动静，郑吒便一边警惕着，一边拿起了笔记本。
　　“1953年7月19日，我好像死了……”
　　郑吒念出笔记本上的文字，但是，刚刚念出第一句，幸子母亲就好像被刺激到了一样，现出了身影，并且散发出了黑紫色的阴冷气息。
　　郑吒后退了一步，左手抓着笔记本，右手放出血炎，作势就要出手。
　　“不可原谅，不可原谅，我要杀了你……”
　　然而，幸子母亲却没有动弹，只是站在原地，歪着脑袋念念叨叨，似乎没有自我意识。
　　但是，周围的地面却突然震动了起来，不断有灰尘和木屑从墙壁和天花板上落了下来。
　　“他们动手这么快？”
　　郑吒惊疑不定的看着四周，因为情报不够，郑吒只知道这种地震发生在进入和离开天神小学的时候。
　　郑吒顿时就急了，他连忙冲出了保健室，可是刚一出门，震动就停止了，这种异常的情况，让郑吒搞不清楚到底是怎么回事。


第一百一十六章舌头危机
　　“这到底是怎么回事？他们有没有打败幸子？如果没打败，这地震是从哪儿来的？”
　　郑吒挠了挠头发，怀疑自己是不是看错了电影。
　　“其他人也不知道在哪儿，就这么大的地方，怎么会找不到人？”
　　郑吒的心情越发的焦躁，他之前就在这几层楼转了一圈，结果一个人都没有找到，有时候听见了动静，追查过去却没有人。现在又出现这种疑似幸子被打败的情况，接下来该怎么办，他是一点头绪都没有了。
　　“轰轰轰轰——！”
　　当郑吒苦思冥想的时候，一阵阵巨响从远方传来。
　　郑吒回过神来，仔细聆听了一下，才发现那声音是从上面来的。抬头望去，天花板的颤动一览无遗，这分明是有军队在那一层行军。
　　如果说起军队的话……是齐藤一。
　　郑吒面上露出几分喜色，急迫之下连楼梯都不走了，直接原地跳起，撞破了木质的天花板，来到了三楼，正撞上正在进军的死神军团。
　　“郑吒？！”
　　位于死神军团第二排的齐藤一一眼就看见了郑吒，顿时大喜过望，虽说拥有千人军团的他，在这世界可以说是所向无敌，但是找不到别人他就什么也做不了，如今找到了郑吒，那事情就好办多了。
　　“你找到其他人没有？”郑吒开门见山的问道。
　　“没有，这个天神小学问题很大，我派出了两百多名死神士兵，找遍了除地下室之外的每一个地方，都没有看见其他人。”齐藤一摇了摇头，颇为苦恼的说道。
　　他一边找人一边恢复魔力一边召唤死神士兵，这么些时间，已经召唤出了一千多个死神士兵，拆掉天神小学都够了，但是就是找不到一起进来的队友，以至于他也不敢轻举妄动。
　　“可恶！就算是空间能力，也不会是这样啊……如果我是张雪魂，如果我是张雪魂的话……”
　　郑吒焦虑之余，不由自主的运用上了基因锁三阶的部分能力，模拟出了曾经张雪魂为团队出谋划策时的脑电波和思维。
　　“空间，我们在同一个空间，大家都在天神小学，但是同处一个空间却看不见其他人……咒怨的凶宅，过去和未来同处凶宅的父女……难道……闭锁空间，没错，就是闭锁空间，我们同处天神小学，但是被闭锁在不同的时空，如果根本不在同一个时间点，又怎么能找到其他人？”
　　虽然没有彻底解开基因锁，但是郑吒凭借着初步开发的脑域，模拟出张雪魂在绝对理智状态的思维，还真就推测出了非常官方的名词——闭锁空间。
　　“既然不在同一个时空，那我们是怎么相遇的？”齐藤一疑惑的问道，他敢保证，自己刚才真的没有找到郑吒的踪影。
　　“……地震，是地震！地震会让空间重合！至于地震的因素……暂时无法推理，信息太少了。”
　　虽然这么说，但是郑吒隐隐有些猜测，发生地震的原因，很可能和那些厉鬼有关。
　　“那我们接下来该怎么办？”齐藤一追问道。
　　“走一步看一步，先看看有没有其他人也来到这个空间，然后等空间重合……我准备回保健室一趟，去拿幸子母亲的项链。”郑吒也没有好的办法，他也不得不承认，他们太被动了。
　　郑吒转身从地板的破洞跳了下去，齐藤一紧随其后，那些死神士兵一个接着一个的从破洞中跳了下来，就像是没有智慧的丧尸受到引诱，排着队跳楼一样。
　　回到保健室里拿到了项链，郑吒和齐藤一就开始带领着死神军团继续在天神小学巡逻。
　　不得不说，相比起这里的原住民，郑吒和齐藤一更像是天神小学的主人，两人带领着军队，大摇大摆的走在走廊上，看见关着的门就踹开，进去晃一圈就出来，看见破洞就跳过去，遇到隔离的墙壁就推倒，这支百无禁忌的军队，简直就像是驻扎在东京的美军，横行霸道的不能更横行霸道了。
　　而不同时间点的另一重时空，逃了半天的詹岚，无论如何求救，都没能呼唤来救兵。正如幸子那猖狂的笑声，哪怕她叫破喉咙也没有人会来救她。
　　一路跑到四楼的时候，佛光彻底破灭了，幸子一刀戳在詹岚的背上，在上面扎了一个不浅的血洞。
　　“啊——！”
　　詹岚的面孔扭曲了一下，忍不住惨叫了起来，脚步也变得踉踉跄跄。
　　但是，幸子并没有一击致命，詹岚也没有就这样放弃自己的生命，她在差点摔倒的时候，扶住了旁边的墙壁，借力再次跑了起来。
　　“跑快点吧，我要来喽，我要来剪掉你的肠子喽！”
　　幸子癫狂的笑着，挥舞着剪刀扎向詹岚，一刀一个窟窿，看起来是一点也没有留手，也只是看起来。她的攻击力太弱了一些，虽然对付普通人几刀下去就能让对方倒下，但是对付一名资深者，光靠剪刀可不行。不过，这种猫捉老鼠一样的折磨人的手段，可比一次性杀死对方要骇人多了。
　　‘这孩子到底是什么情况？明明看电影是个挺文静的孩子，虽然喜欢捅人，但是好像没这么多话啊。’
　　詹岚一边逃跑，一边对自己使用治疗术，将幸子造成的伤害和那种阴属性的能量驱散并治疗，思维却因为疼痛而分散了注意力，脑袋里面冒出了些胡思乱想的念头。
　　‘话说回来，日本恐怖片的厉鬼，都是些杀人魔一样的角色，很少和别人交流说话，这个幸子太奇葩了点。这到底是个什么样的世界啊？’
　　正想着，詹岚突然发现，前方没有路了，一面墙壁作为世界的边界，拦住了她的生路。
　　詹岚放慢了脚步，后方的幸子大笑着将剪刀捅进了她的背部。
　　“唔……”
　　詹岚闷哼一声，向前摔倒在地板上，而幸子则是跨坐在詹岚的背上，将詹岚翻了过来，露出嗜血的狞笑，掐住了詹岚的下巴，将她的舌头拽了出来。
　　詹岚尽力反抗，但是幸子在此刻发挥出的力量，却远远超过了之前，无论怎么挣扎，詹岚都没办法挣脱，只能眼睁睁地看着幸子将剪刀对准了她的舌头。


第一百一十七章死亡前的爆发
　　“咔嚓！”
　　剪刀双刃合并，血液溅射而出，鲜嫩的舌头断成两截。
　　“嗷——！”
　　一时之间，詹岚目眦欲裂，发出杀猪般的惨嚎，身子如触电一般弹起，爆发出的力量，甚至掀翻了幸子。
　　“哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！”
　　幸子却也不跟詹岚计较，她用两根指头夹着那半截剪断的舌头甩了甩，开心的笑了起来。
　　“呜呜呜……”
　　詹岚掀开了幸子，双手捂着嘴巴，猩红的血液从指缝中流淌出来，简直就像是水龙头一样，出血量极大，看起来不像是被剪掉了舌头，而是被开了一个大洞。
　　“现在该轮到肠子了！哈哈哈哈哈哈，我要看看，你的肠子是什么样子！”
　　幸子随手将舌头丢掉，两步走到詹岚身上，将詹岚压到了地上，面上露出狰狞的笑容，举起剪刀用力刺了下去，剖开了詹岚的肚子，然后将手从切口处伸了进去，抓住了詹岚的肠子，将其扯了出来。
　　在幸子的狂笑声中，詹岚的面孔因痛苦而扭曲了起来，身体如蚯蚓一般扭动，忍不住发出声声哀嚎。
　　欣赏了片刻詹岚的模样，幸子感到有些索然无味。
　　“没意思，你还是去死吧。”
　　幸子举起剪刀，这一刀，对准了詹岚的心脏，凶狠的刺了下去。
　　“不要！”
　　随着一声凄厉的喊声，剪刀洞穿了詹岚的前胸。
　　然而，只是洞穿了前胸罢了。
　　只见半截剪刀没入詹岚的胸膛，让詹岚的上衣都变成了红色。但是，这把剪刀却没有完全刺入詹岚的体内，而是卡在那里，不上不下。
　　“纳尼？”
　　幸子眼中闪过一丝惊愕之色，面上的狂笑也收敛了起来，试图加重力道，洞穿詹岚的心脏，但是无论如何，她也使不出力气。
　　“走开！不要碰我！”
　　面前的詹岚大声呵斥，她的双眼一片茫然，但是透过那双瞳孔，却能看见更深层次的事物，那是庞大的精神能量，正在被调动起来。
　　本该在死神来了1解开一阶基因锁的詹岚，居然在承受了幸子的折磨之后，即将被幸子杀死的那一瞬间，提前解开了一阶基因锁……似乎，也算不上提前，如果把尸体派对作为神鬼传奇1之后的那场恐怖片来看待，她和原来解开基因锁的时间是一样的。
　　只不过，原来她解开基因锁，是为了帮郑吒挑出身体里的子弹，现在她解开基因锁，是因为受到了生命危险。
　　此刻，詹岚正通过心灵锁链的控制能力，利用上千点的精神力，控制住了幸子。当然，并不是彻底控制，只是让幸子在攻击她的时候，无法控制双手，她也只能控制到这种程度了，虽然超过正常人10倍的精神力绝不会比幸子差到哪里，但是区区一阶基因锁，能发挥出来的力量太少了。
　　“八嘎呀路！”
　　幸子不禁暴怒，浑身怨气勃发，满头黑发乱舞，萦绕着剪刀的黑气近乎凝实，这一下是动了全力，但是一旦幸子准备将剪刀捅下去，这力道就反过来阻止她自己。
　　詹岚一边使用心灵锁链进行牵制，一边使用治疗术修复伤势，身体小心翼翼的从幸子刀下挪开，站起身来，摸出了一把高斯手枪，对准幸子的脑袋扣动扳机，连续十几发子弹打了出去，在幸子的脑袋上打出了密密麻麻的小洞。
　　“下一次，我一定要把你拆掉，你这个乌龟女！”
　　幸子恶狠狠地骂道，随后，她没有继续纠缠，直接离开了。
　　虽然寻常的灵类子弹伤不了她，但是光挨揍却不能反击实在不是什么好受的事情。
　　幸子离开几秒钟之后，大楼突然震动了起来，詹岚猛地滚倒在地上，浑身猛烈的抽搐着，仿佛正在忍受着极端难受的痛苦一般，那模样实在是已经痛到了极限，泪水鼻涕不停的流出来，而嘴角更是不停流出鲜血来。
　　紧接着，詹岚忽然张大了嘴巴，拼命呼吸起来，可是她的肺部分明没有扩张，空气根本没来得及呼进她的肺里。
　　承受着基因锁的反噬，詹岚的身体越来越痛苦，意识也越来越薄弱，直至眩晕过去时，她的耳边隐隐听见了有人在呼唤自己的名字。
　　不知过了多久，詹岚逐渐恢复了意识，感觉肺部开始换气，唇上也有些温热。
　　詹岚意识到了什么，猛地睁开了眼睛，映入眼帘的是一张妖异而又俊美的面孔。
　　“詹岚，你终于醒了！”
　　近在咫尺的男人看见詹岚睁开眼睛，面上顿时露出喜色，高兴的说道。
　　“郑吒？为什么你才来？”
　　詹岚神情恍惚了一下，才回过神来，眼眶一热，不禁向郑吒质问道。
　　“对不起，我们所有人都被分割到了不同的时空，在时空没有合并之前，我们根本没办法相遇。”
　　郑吒抱着詹岚，无比自责的说道。
　　走廊上一路的血水、染满鲜血的衣服，预示着詹岚身上发生了什么。身为中洲队的队长，却让完全没有正面战斗能力的辅助型队友落到这种地步，他真是太不合格了。
　　“我遇到了幸子，她剪掉了我的舌头，挖出了我的肠子，我差点被她杀死。”
　　郑吒的态度让詹岚更觉得委屈，两行眼泪止不住的流了下来，抽噎着说道。
　　“对不起，对不起。”
　　郑吒只知道说抱歉，虽然这并不算是他的错误，但是看见詹岚的那种样子，他实在是非常心疼。
　　“既然这么惨，那你是怎么活下来的？”
　　不合时宜的声音插入了两人之间，詹岚不满的抬起头来，却发现上千人正在围观她，张雪魂、萧宏律、齐藤一、李帅西……以及数不清的死神士兵，都站在不远处盯着她。
　　“唰！”的一下，詹岚的面孔变得一片殷红，她一头扎进了郑吒怀里，郑吒也露出了尴尬的神情，任由詹岚扎进怀里，在一双双眼睛的注视下，感到有些手足无措。
　　提出问题的萧宏律倒是淡定非常，他拔掉额前的几根头发，放在嘴边轻轻一吹，发丝便飞了出去，慢悠悠的飘落在地。


第一百一十八章粗暴的决战
　　詹岚在郑吒的怀里躲了一会儿，让发烫的脸冷却下来，才推开了郑吒，站起身来。
　　因为盯着他的人太多，郑吒也没敢搭一把手。
　　但是，就算是这样，郑吒也还是能感受到，一双尖锐的目光，几双古怪的目光，正盯着他的后脑勺。
　　郑吒不免有些后悔，刚才应该让女生来帮助做人工呼吸的。可惜，刚才没有多想，下意识就冲上来了，如果再遇到这种情况……他估计还是不会想那么多。
　　“我应该是解开了基因锁，精神力技能超常发挥，短时间内压制住了幸子……那种感觉，应该就是基因锁。”
　　詹岚伸手拂过额头的发丝，回想了一下之前的那种状态，不确定的说道。
　　“是基因锁没错，接下来你绝不能再解开第二次基因锁了，否则的话，你的基因会崩溃的。”赵樱空用肯定的语气说道。
　　詹岚乖巧的点了点头，萧宏律又拔掉一根头发，淡定的说道：“事实上，接下来也没有解开基因锁的必要，我们所有人都聚集了，幸子再强也没有意义。”
　　萧宏律的这句话，没人会不赞同，杀伤性有霸王，单体破坏有零点和铭烟薇，近战有郑吒，暗杀有张雪魂，军团战有齐藤一，雷达有詹岚，中洲队全员都集齐的情况下，已经没有短板可言了。
　　不管是幸子还是幸，又或者是那名涅盘魔女，中洲队都能打一打，能不能赢另说，但是绝不会输得太惨。
　　此时此刻，死神士兵的数量已经达到了两千，郑吒等人也不再犹豫，直接向地下室前进。
　　到了地下室，众人很快就找到了幸子的尸体，只不过幸子的鬼魂却不见踪影，估计是被死神军团吓跑了。
　　毕竟，死神士兵已经有一个团的量了，通过人海战术，就算是对上贞子也能把她耗死。
　　“把尸体烧掉，看看幸子出不出来。如果不出来，把这栋教学楼拆掉……虽然外围破坏不了，但是内部还是可以破坏的。”
　　萧宏律提出了一个简单粗暴的建议，郑吒立刻付诸行动，大概是因为詹岚被幸子狠狠折磨了一通的原因，郑吒毫不留情的放出血炎，烧毁了尸体。
　　然而，幸子的尸体和她本身，似乎并没有太过紧密的联系，或者畏惧于郑吒的淫威，哪怕尸体被烧成了灰烬，也不敢出面。
　　无奈之下，中洲队只能担任拆迁队的工作了。
　　轰隆隆的声音回荡在天神小学中，已经离开地下室的中洲队，开始对天神小学进行拆迁运动，死神士兵挥舞着大刀，劈开了木质的门窗，撞开了石质的墙壁，将前方的一切全部摧毁。
　　面对中洲队的拆迁行为，幸子根本无处可躲，只是几分钟的时间，就被郑吒的那一双血眼发觉，连带着她腹中的妹妹一起，在血炎中化为灰烬。
　　大概是因为暴力解决的原因，当幸子和幸死亡之后，天神小学剧烈的颤动了起来，失去了主人的这个世界，名为涅盘的存在觉醒并暴走了。
　　天神小学消失了，取而代之的是无边的黑暗，只有高空中悬挂着如月亮般的光球，以及光球中的魔女。
　　“这算什么？”
　　众人环视四周，面上一片茫然。张雪魂也有点搞不清楚这是什么情况，因为电影剧情和游戏剧情差别太大。眼下的这种情况，似乎是跨越了第二部电影，到了驭血的末尾剧情，直接对战这个天神小学的本质，即为涅盘魔女。
　　“不用想那么多，打就是了。”
　　张雪魂粗暴的说道，到了这种地步，就别想着解密了，虽然他从一开始就没有想过解密这种事情，反正只要把boss打掉就行了，只要打败了涅盘魔女，尸体派对的支线剧情也就算完结了，毕竟也没有其他boss可打了。
　　听见张雪魂没什么头脑的判断之后，零点却没有犹豫，他直接举起了高斯狙击步枪，精神力高度集中，目光锁定了天空中的光团，扣动了扳机。
　　从枪口射出的子弹瞬间就命中了天空中的光团，虽然被弹开了，但是子弹马上就折返了过去，反复的击打光团。
　　霸王则是使出了狼人变的技能，让肌肉膨胀起来，毛发也变得旺盛许多。然后，他抬起了管状脉冲弹射枪，同样对准了天空中的光团开始射击，将密集的子弹送上了天。
　　铭烟薇也拉开弓弦，将一支又一支的箭矢射向光团。
　　“风暴的阴灵，听从死神的吩咐聚集成形……形成龙卷风撕碎一切吧！”
　　齐藤一拿着亡灵黑经，念出了一段咒语之后，一个小型龙卷风呼啸着慢慢聚集起来，化作狂暴的旋风，冲向天上的敌人。
　　詹岚左看看右看看，用仅剩的魔力，给没有防御能力的铭烟薇和齐藤一套了一个盾。
　　其他人大都拿出高斯手枪，象征性的参与战斗，没人觉得高斯手枪能在这种情况下发挥出什么作用。但是没办法，对方在高空中，他们在地面上，没有远程攻击技能，他们只能这样刷些存在感。
　　郑吒则是悄悄变成了蝙蝠，拍打着翅膀一路向上。
　　“Slaughter！Deplore！Skewer！Hate！”
　　高空中，光团中的魔女使用卢恩文字来应答中洲队的攻击，直击而来的魔弹打破了此刻主战成员的防护罩，将四人打飞了出去，半边身子都几乎被打碎了。
　　但是，那魔女明显也不好受。
　　虽然她不会像游戏里面等着挨打，但是中洲队的攻击速度和命中率可不一般。
　　短短一秒钟的时间里，零点的灵类高斯狙击子弹已经攻击了魔女不下10次，管状脉冲弹射枪那上万颗子弹落到魔女身上的也不少，铭烟薇的射击百分之百命中，齐藤一的龙卷风倒是没什么大用，那本就是清兵线的技能，而且还是魔法技能，被那位中世纪的魔女指了一下，就偏移了原本的轨迹，反过来攻击齐藤一他们。好在这龙卷风除了清兵线之外，就只有干扰作用，众人一散开，龙卷风就失去了效果。
　　并且，郑吒这会儿，也飞到了比魔女更高的空中，在魔女应对其他人攻击的时候，他解除了变身，一双膨胀的大腿犹如战斧一般向涅盘魔女劈了下去，沉重的压力硬是将涅盘魔女从天空中打了下去。


第一百一十九章威卡教暗影之书
　　魔女落地，一切就简单了。
　　死神的大军犹如怒涛狂澜，携着阵阵轰鸣奔向魔女，浑身包裹着蓝白色光芒的魔女，在黑暗之中，正如无边海洋中的一座信号塔，孤立无援的面对海啸的冲击。
　　不过，这位魔女倒也不是简单的角色，虽然生前丢人的被处以魔女之刑，并且早已沦为怨灵，但是影之书中记载的那些魔法却是货真价实的。
　　一圈圈青色的漩涡从天空中浮现，青色的魔弹如同雨珠一般坠落，看似渺小的魔弹，砸在死神士兵的身上，就像是山顶滑落的巨石，将一名名死神士兵压扁。
　　这只是一个开始，青色的漩涡快速旋转了起来，魔弹如倾盆大雨，疯狂的从天而降，将死神军团覆灭。
　　眼看魔女似乎爆发了，非主战人员立刻后退，郑吒、李帅西、赵樱空三人则是开启了基因锁，张雪魂也开启了子弹时间，一行四人灵活的从魔弹暴雨中穿梭而过，从四方袭杀魔女。
　　赵樱空的螺旋丸、李帅西的二昧真火、郑吒的血炎、张雪魂的烈焰，四重攻击一同夹击魔女，魔女如滔天巨浪里的一叶扁舟，身体在震荡的空气中颤栗颤晃、摇摇欲坠，仿佛随时都会倒下。
　　只不过，四人的表情并不乐观，因为，他们的攻击被挡住了。一层无形的力场环绕着魔女的身体，对众人的攻击起到了隔离的作用，众人虽然都是全力出手，却也难以触及魔女的身体。
　　“风之矢！”
　　就在四人和魔女僵持不下的时候，冷冽的声音传来，众人不假思索的向后跳开。
　　同一时间，魔女周身的力场犹如泡沫一般溃散，一支泛着光晕的箭矢掉在魔女的脚边，逐渐失去色彩。
　　“动手！”
　　郑吒、张雪魂、赵樱空、李帅西四人不约而同的出手了，螺旋丸砸在魔女的后背，二昧真火拍在魔女的右耳，血炎撞向魔女的左耳，烈焰贯入魔女的胸前。
　　四人合力，一次性爆发出的力量，强势的摧毁了魔女的身躯。
　　随着魔女消亡，世界也开始震动了起来，似乎是因为失去了作为核心的涅盘魔女，世界有了崩溃的迹象，黑暗的空间犹如摔到地面的玻璃，裂开了如同蜘蛛网一般的裂纹，密密麻麻的裂纹中，有灯光照射了进来，透过那些裂纹，张雪魂可以看见来时的教室。
　　“嘭！”的一声，黑暗的空间彻底崩溃，众人脚下一空，失去立足之地的众人开始下坠，不少人都露出了惊慌的神情。
　　然而，没等他们慌多久，只是一秒钟不到的时间，众人的脚下又多出了实质的立足之地。
　　一晃眼的功夫，周围的环境变了，明亮的灯光、整齐的桌椅、干净的地板、皎洁的月光、一本封面是鬼脸的书籍……众人已经回到了来时的教室。
　　【尸体派对恐怖片支线剧情完成，获得d级支线剧情两次，2000点奖励点。】
　　耳边响起的主神提示，也告知了众人，他们确实是已经通关了尸体派对的剧情。
　　只不过，这奖励……幸子、幸、涅盘魔女，分别是电影第一部、电影第二部、游戏第三部的boss，干掉这三个，就相当于完成了三个恐怖片，但是总共才两个d级支线剧情！？因为没有游戏第三部的改编电影，所以涅盘魔女没有被算进去吗？
　　“你们得到奖励了吗？是多少？”张雪魂连忙向郑吒他们问道。
　　郑吒说道：“c级支线剧情一次，3000点奖励点。”
　　“c级支线剧情？难道是按照贡献划分的？”闻言，张雪魂立刻打消了刚才的那种猜测。
　　其他人也相继报上了奖励点，除了张杰没有奖励，萧宏律只有一个d级支线剧情和1000点奖励点之外，其他人都是两个d级支线剧情和2000点奖励点。
　　看样子，似乎是因为郑吒干掉了幸子和幸，以至于在奖励中占了大头。
　　只不过，连续杀死两个boss，又在对战第三个boss的时候出了大力，也只是一个c级支线剧情。看来，对于目前的中洲队而言，这种利用休息时间刷分的鬼片，已经赚不到什么外快了。
　　“取得剧情物品暗影之书……可以学习威卡教魔咒，学习者需具备血族能量，精神能量，魔力，念动力，真元力，仙灵力，神契力……方可使用，可自行解读文字学习，也可以回归主神空间后学习，学习消耗1000点奖励点数……未回到主神空间前，需持有本书才能使用书上技能……又是一本魔法书，主神空间的魔法书是不是太多了点。”
　　齐藤一发现了掉在地板上的鬼面书，上前将其捡起，立刻听见了主神的提示，他将主神的提示念了出来，惊愕的说道。
　　太阳金经、亡灵黑经、暗影之书，如果不出意外，以后还能在猛鬼街恐怖片世界得到死亡之书，一大堆魔法书，简直是魔法系强化的福音啊！
　　“还是古拉丁文……”
　　齐藤一翻开了一页，发现这书里的文字是古拉丁文，不过有些地方有日语的注释。
　　“看来这才是奖励的大头，支线剧情再多，又能买几个魔法？”郑吒不由得高兴的说道。
　　“但是魔法书多了也没用，毕竟已经有太阳金经和亡灵黑经了。”霸王耸耸肩，毫不在意的说道。
　　郑吒愣了一下，却并没有沮丧：“好像也是，不过这种宝物总是不嫌少。”
　　李帅西开口说道：“说起威卡教暗影之书，我记得这在现实世界是存在的，它属于神秘学的一个流派，魔法体系是空气，水，火，土，以太这五种元素。只不过，威卡教的魔法以仪式为主，使用起来会比较麻烦和昂贵。当然，主神空间最不缺的就是各种贵重物，不需要担心施展魔法的道具过于昂贵。”
　　“你连这也懂？”郑吒惊讶的问道。
　　“略懂，略懂。”李帅西微微一笑，谦虚的说道。
　　李帅西继续说道：“亡灵黑经上面记载的大部分都是沙漠环境和诅咒死灵类魔法，没有几个正常的元素魔法，这本暗影之书，应该能弥补你在魔法方面的缺失。”
　　齐藤一认同的点了点头，他虽然拿着亡灵黑经，但是战斗的时候很少派上用处，因为目标和地形不适合，每次只能召唤死神士兵战斗。


第一百二十章超度伽椰子
　　尸体派对通关，暗影之书到手，中洲队众人自然也没有留在如月学园的必要了。
　　一行人离开如月学园，返回酒店休息了一夜，第二天早上，众人来到餐厅吃饭，齐藤一还抱着他的那本暗影之书，仔细的翻阅着上面的知识。
　　不过，抱着书的人不止齐藤一一个，赵樱空漫画书不离手，吃饭的时候还在看。
　　“昨天我们打的那个boss，还真是不得了。”
　　齐藤一夹起一块玉子烧，一边吃着，一边感叹着。
　　“确实不得了，挨了铭烟薇一箭还没死。”张雪魂赞同的点了点头，没人比他更了解铭烟薇的那一记风之矢，涅盘魔女能挡住铭烟薇的那一箭，在三阶中算不上一流，也绝对属于中游。
　　“我说的不是那个，昨天我熬夜看书，发现这威卡教的魔法不是一般的麻烦，施展魔法还要考虑对应的月相、季节、时间，建造出正式祭坛，准备大量的象征物和道具，她能在没有这些的情况下，施展出压倒死神军团的大魔法，实在是不得了，如果让她备齐了道具，我们不一定能赢她。”齐藤一摇了摇头，向张雪魂解释道。
　　“这听起来，也太麻烦了吧？”郑吒惊讶的说道。
　　“麻烦是麻烦，但是有仪式配合，魔法的威力也会增加，消耗会降低一些。”
　　齐藤一又翻了一页过去，一心二用，一边说着，一边看着暗影之书的内容。
　　“对了，这威卡教还真有意思。它虽然是宗教，而且是多神教，也信仰神灵，甚至是不同宗教的每一位神灵，但是它信仰的神灵和其他宗教不一样。”
　　“有什么不一样？”詹岚好奇的问道。
　　“威卡教认为神灵源于大自然，他们承认一个至高的神圣力量，那是未知、终极、整个宇宙源起的力量。为了符合自然的原则，这种至高的力量被拟人化成两个基本的存在，那就是母神和父神，每个在这个星球上受到崇拜的神，都跟父神和母神的原型共存。世界上各个地方的万神殿看似复杂，其实只有两个面貌:每一位女神都存在于母神的概念里，每一位男神也都包含在父神的概念中……简单来说，其他宗教的神灵就是神灵，威卡教的神灵是宇宙自然的拟人化，他们对这一点认识的很清楚，将父神和母神想象为其他神话中的神灵，也只是为了便于了解他们。”齐藤一兴致勃勃的说道。
　　“这听起来……确实很有意思。”萧宏律若有所思的说道，这威卡教的理论，与其说是有神论，倒不如说是无神论，他们信奉的是大自然，实际上也确实是大自然造就了人类。
　　“咔嚓！”
　　这时，清脆的声音响起，打断了众人的交流。
　　闻声望去，赵樱空低头看着漫画书，一脸阴沉的怒色，左手拿着漫画书，右手的筷子已经被她捏断了。
　　“樱空，你没事儿吧？”詹岚关心的问道。
　　“没事儿，只是看见了让人不爽的剧情。”赵樱空露出一个难看的笑容，明显心情非常差。
　　张雪魂往赵樱空放在桌面的漫画书上看了一眼，她正在看的那一页，是宇智波鼬第一次吊打宇智波佐助的那一段剧情。
　　张雪魂的面色变得古怪起来。
　　这是共情了？
　　说起来，赵樱空的人设中疑似有三个角色的影子，奇犽·揍敌客的暗杀术，两仪式的相貌特征，宇智波佐助的家庭背景，她现在来看火影忍者漫画，估计已经发觉宇智波佐助跟她很像了。
　　“你在看火影忍者？怎么看个漫画，这么大火气？”铭烟薇眼力极佳，一眼扫过就阅遍了漫画书的那一页内容，有些疑惑的问道。
　　“……没什么。”
　　赵樱空的回答非常敷衍，这谁都听得出来，但是大家都知道，谁没有几件难以启齿的事情？自然也不会追问。
　　用过了早餐，一行人休息了片刻，便坐车前往凶宅。
　　的士在小巷子的入口处停下，众人下了车，零点去付钱，然后一起进入了小巷子，来到凶宅门前。
　　虽然只是隔了不到两个月的时间，但是凶宅的门牌又换了，从门口倾听，凶宅里面还有人活动的动静。
　　“詹岚，你控制他们出来。”郑吒不愿牵连无辜，便向詹岚说道。
　　詹岚马上使用精神力扫描，找到凶宅中的住户之后，通过心灵锁链技能，将他们控制了起来，让他们自己从凶宅中走了出来。
　　凶宅的住户从里面出来，中洲队一行人从外面进去。
　　相较于曾经的紧张和慌乱，这一次的郑吒无比淡定从容，因为伽椰子的变强速度绝对没有他快。
　　进入凶宅的那一刻，所有人都感受到了那种阴冷的气息，伽椰子的印记向众人缠绕了过来。
　　“沨！”
　　从张雪魂、郑吒、李帅西身上爆发出的火焰泯灭了伽椰子的咒怨，赵樱空手中冥火之牙一旋，同样切掉了那丝怨气，其他人也相继各施展手段，让伽椰子连打招呼都做不到。
　　一群人跑上了二楼，把伽椰子抓了出来，郑吒上去就是一把火，将伽椰子烧得干干净净。
　　然而，下一刻，伽椰子便重新复活了，郑吒也没有得到支线剧情奖励。
　　从咒怨的特性而言，伽椰子的不死性可以说是星球级别的，如果只靠蛮力打杀，杀到天荒地老，伽椰子也死不了。
　　不过，众人既然来了，自然不会没有考虑到没有任务的情况下，杀死伽椰子得不到支线剧情这种问题，毕竟是咒怨恐怖片主线剧情。
　　“齐藤一，交给你了。”
　　郑吒向齐藤一招呼一声，齐藤一拿出了亡灵黑经，念出了帮助死者顺利到达来生世界的咒语。
　　“赞美你，阿拉，向着你惊人的上升！你上升，照耀，令诸天向一旁滚动。你是众神之王，万物之主，我们自你而来……你行走在幸福的路上，眷顾着；在众神的湖中洗净身体，又踏上旅程……”
　　齐藤一声情并茂的咏唱着亡灵书的咒语，伽椰子的身躯逐渐亮了起来，她越发的耀眼，犹如黑夜中的一盏明灯，亮度越来越高，直到最后一句咒语从齐藤一口中念出，伽椰子的身躯无声的爆开了，化作漫天飞舞的光雨缓缓飘散。
　　【超度伽椰子，咒怨恐怖片最高难度完成，得到奖励点数2000，c级支线剧情数一个，咒怨系列电影将不会再次出现……】
　　当伽椰子爆开的那一刻，所有人都听见了主神的提示，类似于异形4恐怖片完成，在齐藤一超度了伽椰子之后，咒怨恐怖片也迎来了终结。


第一百二十一章转战生化
　　“最高难度完成，以后不会出现咒怨系列电影？还能这样？”
　　萧宏律面上满是诧异的神情，头皮也开始发痒。
　　“我以前没有遇到过这种情况。”
　　张杰也是一脸困惑的神情。但是，他说的是真是假却不一定，死神来了和猛鬼街也就算了，他能刷到2a级的念动力，肯定在惊声尖叫中刷过分，4部惊声尖叫外加最高难度完成，再加上死神来了1里保全剧情人物，凑齐2a级的念动力不算多困难。
　　“如果完成最高难度全队就能得到奖励点，那之前我们完成的贞子、尸体派对怎么没有？”霸王疑惑的问道。
　　“大概是因为这个世界是咒怨恐怖片世界吧，其他恐怖片支线剧情，不在主神的计算之内。”张雪魂猜测道。
　　虽然咒怨恐怖片是字母认证，拥有多场恐怖片剧情发生的世界，但是原来的中洲队又没有突破盒子，自然不知道这件事，所以张雪魂也没有参考的案例，说话无法肯定。
　　“总之，这已经算是意外之喜了，我本来以为只有齐藤一能拿到奖励点。不过，这是超度？”
　　郑吒从惊喜中回过神来，看着漫天光雨，总感觉哪里不对。这种场面，与其说是超度，倒不如说是伽椰子被打得魂飞魄散。
　　“应该是超度吧？反正现实中的亡灵书，主要作用就是让灵魂成功转生，亡灵黑经中既然也记载了现实亡灵书的祷文咒语，应该确实能超度亡灵。”李帅西说道。
　　“管他是不是超度，反正伽椰子已经没了，奖励点也到手了，以后再有咒怨，也跟伽椰子没关系了，伽椰子是转世轮回了，还是灰飞烟灭了，都跟我们没关系。”
　　张雪魂淡定的说道，丝毫不关心伽椰子有没有成功转世。
　　说罢，张雪魂便走出了房间，一行人都下了楼，离开了凶宅，詹岚也解除了对凶宅住户的控制，让他们自行回到了屋里。
　　10天的时间转瞬即逝，一行人返回了主神空间，休息了一天之后，聚到一起把生化危机2到6都看了一遍。
　　“丧心病狂！”
　　看完了第六部的生化危机，郑吒忍不住骂了出来。
　　灭绝普通人只留精英，这是什么脑回路才能做出的决定？
　　张雪魂说道：“应该说编剧脑子有坑。”
　　萧宏律冷笑着说道：“不能同意更多。”
　　“先别管编剧脑子有多大的坑，等会儿我们去了生化危机恐怖片，应该怎么行动？”铭烟薇问出了关键。
　　张雪魂轻松的说道：“简单粗暴的做法，萧宏律用电脑入侵保护伞公司的网络，找到保护伞公司的高层在什么地方，然后由詹岚和零点联手，将保护伞公司的高层还有杀光冰冻在蜂巢下面的人狙杀。利益最大化的做法，跟着剧情走，把五部生化危机的剧情完成一遍。”
　　对于目前的中洲队而言，生化危机实在算不上困难的恐怖片，无论再怎么加强，人类都还是那些人类，一发子弹就能解决。
　　“那就走剧情。”
　　郑吒不假思索的说道。
　　电影看了，选择也做了，众人也不再耽搁，立刻兑换了10天的生活天数，进入了生化危机恐怖片世界。
　　众人进入的地点是在一处并不起眼的巷道之中，在由詹岚进行了大概的精神力扫描与定位后，确定了保护伞公司的所在地，他们毫不迟疑的出发了。
　　这个时间段的生化危机世界，距离生化危机1结束并不远，城市的街头依然繁华，来往的汽车形成长龙，没有丝毫末日危机即将到来的气象。
　　一行人坐着的士，很快就来到了一座高大的建筑对面，这座宏伟的高楼大厦有着红白相间的伞状标志，凡是在这座城市中生活的居民，没有人会不认识这个名为安布雷拉的公司。
　　众人下了车之后，詹岚立刻使用精神力扫描，对保护伞公司进行观测。不过片刻，她就发现了被关在实验室中的爱丽丝。
　　“人已经找到了，现在该怎么办？”詹岚向郑吒问道，郑吒则是看向张雪魂。
　　“自然是把她救出来。”张雪魂理所当然的说道。
　　詹岚问道：“怎么救？直接杀进去吗？”
　　张雪魂反问：“有何不可？”
　　詹岚被问住了，仔细想想，似乎没什么不行的，以中洲队的战力，除非对方派出军队，否则根本奈何不了他们。
　　就算是派出了军队，只需要霸王的一轮扫射，再多的士兵也没有意义。
　　“詹岚，给我们套个盾，然后维持精神力扫描，为我们提供坐标。然后跟零点、铭烟薇、霸王一起，找一个视野开阔的高处，准备随时接应我们。”
　　张雪魂简单的做出了安排，詹岚也顺从的给众人套了一个能挡一发普通狙击子弹的光盾，避免被人暗枪偷袭。
　　接着，詹岚、零点、铭烟薇、霸王四人撤离了这里，其他人大摇大摆的向保护伞公司的正门走去。
　　这些人的行为实在是过于引人瞩目，毕竟是一群亚洲人，保护伞公司的警卫看见他们向公司这边走来，连忙拿出对讲机，向安保部汇报情况，另有几名警卫拿着警棍就拦了上来。
　　张雪魂身影一晃，几名警卫全部飞出了几十米远，撞到墙壁上，摔下来的时候已经没办法动弹了。
　　众人顺利的进入了保护伞公司，迎面而来的便是成群结队的警卫，相比起外面只拿着警棍的警卫，从电梯中跑出来的警卫，全部带着手枪，大厅中的员工都感受到了那种剑拔弩张的气氛，纷纷躲避了起来。
　　不等警卫们动手，张雪魂、郑吒、赵樱空身影一闪，瞬间消失在警卫们的视线中，以匪夷所思的速度撞进了警卫群中。
　　一秒钟不到的时间，警卫们纷纷飞了出去，沉重而又迅疾的打击，让他们倒下去就没办法站起来了。
　　众人进入了电梯中，也不按电梯的按键，电梯门便自动关闭，在萧宏律的操控下，直接向60层上升。
　　PS：关于咒怨没有双倍支线的问题，不是为了压奖励，是为了合理性。咒怨这个恐怖片世界本身就有问题，原作中，其他系列电影都有1，2，3，4的标注，就咒怨没有，仅仅只是【咒怨恐怖片】，而不是咒怨1、咒怨2，所以我就没有设定双倍奖励的后续恐怖片。


第一百二十二章拯救爱丽丝
　　保护伞公司的最高层，几名穿着黑色西装的男人，正神情严肃的看着电脑上的屏幕。而屏幕中的图像，正是保护伞公司的电梯。
　　“查到了，那里面有两个人是我们公司的员工，一个是郑吒，一个是张杰，他们似乎是蜂巢以前的保安之一，在蜂巢之变后就失去了踪迹。但是，其他人没有任何信息，仿佛从来都不存在一样。”
　　旁边，一名工作人员快速操控着电脑，很快就查出了郑吒和张杰的档案，这两人曾经经历生化危机1恐怖片的时候，被主神给予的身份正是蜂巢的保安。只不过，当时的他们，身体素质和言行根本不像是保安，以至于直接就被那批雇佣兵怀疑了身份。
　　“主管，对方的黑客技术很强，我们无法夺回电梯的控制。”
　　另有几名工作人员满头大汗，他们各坐在一台电脑面前，手指在键盘上快速敲打，试图夺回电梯的控制权限，但是萧宏律的头环电脑好歹是2000点奖励点的高科技，怎么可能让他们轻易夺回权限。
　　“呵呵，你们想告诉我，两个逃掉的保安，不知道用了什么手段，居然成功入侵了保护伞公司，还让你们束手无策？！一群废物！”
　　公司主管的脸色异常难看，他瞪着几名工作人员，话语中流露出强烈的怒意。
　　那几名工作人员面有难色，即便主管这样责骂他们，他们也没办法反驳，中洲队太强了，论整体实力，比生化2的中洲队更强了几倍，虽然还是比不得恶魔队，但是对付保护伞公司，几乎称得上是降维打击。
　　“给安保部下达命令，把电梯毁掉。”
　　公司主管眼中闪过一丝厉色，他恶狠狠的说道，旁边的工作人员连忙将这一命令传递了下去。
　　下方的警卫接到了命令，毫不犹豫的向电梯门举起了手枪。
　　“砰……！”
　　仿佛西瓜被敲破的声音接连响起，鲜红的色彩如西瓜汁一般倾洒而出，将那洁净的地板染成了鲜艳的红色。
　　只是眨眼之间，几十层楼数百名警卫，全部被一发高斯子弹打爆了脑袋，无头的尸体横七竖八的倒了下去，一条条走廊上尸横遍野，简直是人间地狱般的景致。
　　高斯狙击子弹从一层层楼层穿梭而过，很快就抵达了最上层，洞穿了那主管和几名工作人员的脑袋，然后才冲出了大楼，回到了零点的面前。
　　零点的这一枪，看起来是狙击，用起来却不劣于机关枪，这一枪下去，就是几百条人命，而且比起机关枪更加隐蔽。
　　保护伞公司的抵抗力量消失，张雪魂一行人顺利抵达了爱丽丝所在的楼层，电梯门打开，众人走出电梯，眼前是一地的尸体。
　　小心翼翼的从尸体上面迈过去，一行人成功抵达了关押着爱丽丝的实验室，萧宏律把大门打开，众人刚一进去，就接到了触发任务的提示音。
　　【生化危机2预先支线剧情，10内救出爱丽丝，保护爱丽丝不死。团队成员中三人得到4000点奖励点数，c级支线剧情两次。若10天内未能救出爱丽丝，或者爱丽丝死亡，则团队中随即抹杀三人。】
　　一道肃穆的声音从中洲队众人的脑海中响起，这个声音正是主神那一直未变的声调，听起来永远都是那么不近人情，而这次更甚。
　　“随即抹杀三人？”
　　郑吒有些发愣，他还是第一次遇到这种支线剧情，这也算是半团队性的支线剧情了，虽然奖励点数与支线剧情并不算太过丰厚，但是加起来也有12000点奖励点与两个b级支线剧情了，而且营救爱丽丝的任务，看起来应该并没有多大的危险，只是任务失败的后果比较可怕。
　　“别管那些了，先带爱丽丝离开，保护伞公司应该马上就反应过来，派兵来追杀我们了。”
　　张雪魂说着，一马当先的走进了纯白色的实验室中。
　　这间实验室非常空旷，而且只有一个人，就在实验室的中心，爱丽丝浑身上下只披了一层长度不到半米的白布，双目紧闭，静静的躺在实验椅上，几根细长的线管连接在她的皮肤上。
　　“爱丽丝，醒醒，爱丽丝。”
　　郑吒快步走了过去，伸手晃了晃爱丽丝的身体，大声喊着她的名字。
　　爱丽丝的眉毛动了动，双眼缓缓睁开，碧色的瞳孔中满是茫然的神情。
　　几秒钟之后，爱丽丝才回过神来，她惊讶的看着面前的郑吒：“郑吒！你是郑吒！还有张杰！你们怎么会在这里？保护伞公司将你们从实验室中带出来了……啊！”
　　爱丽丝又惊又喜，坐起身子，大声向郑吒问道。
　　只不过，话还没有说完，爱丽丝就感到一阵疼痛，连接在她身上的那些细管，在她行动起来的时候对她造成了一些不良影响。
　　爱丽丝咬着牙，将身上的那些细管拽了下来，过程中露出龇牙咧嘴的表情，看起来很不好受。
　　“你们是怎么从那实验室里逃出来的？我们当时只剩下三个人活着回到了外面，他们两个都已经被爬行者给抓伤，我正打算给他们注射抗体，就被保护伞公司的人阻止并且被他们打晕了过去……他们呢？你们还有几个伙伴呢？”
　　缓了口气，爱丽丝才向郑吒问道，目光从郑吒旁边的众人身上，面上有些疑惑。
　　“我们的事情比较复杂……李萧毅已经死了，他们是我们的新同伴，我们是自己逃出了蜂巢，这次是专门来救你的。”
　　郑吒整理了一下语言，向爱丽丝回答道，接着又奇怪的问道：“对了，你说还有两个人活了下来，是哪两个人？”
　　按照原剧情中，生化危机一里只有马特和爱丽丝两人从蜂巢里活着出来，其余人要么被感染，要么被杀掉，但是从爱丽丝的话里，似乎却有另外一个人跟着活了下来。
　　爱丽丝连忙说道：“队长，马修.艾迪森，还有马特，我们是一起被保护伞公司抓住的，你们找到他们了吗？”
　　“队长也活下来了吗？”郑吒有些惊讶，他没有想到，被他救了一命的队长，居然能一直活到离开蜂巢。
　　难不成，他救了队长得到了一个b级支线剧情，就是因为队长一直活到了最后？感觉有点牵强啊，对于保护伞公司而言，队长也不是什么重要角色。


第一百二十三章未来战士
　　“我查了一下，马特和马修已经被改造成了生物兵器。”
　　萧宏律突然开口。
　　在郑吒和爱丽丝说话的时候，他就已经调查了一下保护伞公司的资料库，发现了奈密司计划，也就是制造生物兵器复仇邪神的计划。
　　只不过，不同于只有一个复仇邪神的原著电影，这里的复仇邪神有两个，一个是马特，另一个是马修。
　　“生物兵器？什么意思？”爱丽丝惊疑不定的问道，脑海中浮现出了蜂巢中的那些丧尸。
　　“字母意思，保护伞公司利用病毒把马特和马修改造成了蜂巢里面的那种怪物。”萧宏律镇定的说道。
　　“保护伞公司的这群王八蛋！他们居然敢做这种事！”爱丽丝的脸色变得难看起来，愤怒的爆了粗口。
　　谁也想不到，保护伞公司居然敢冒天下之大不韪，违反《禁止生物武器公约》，研制生物武器，而且还进行活体实验。
　　“保护伞公司的高层已经疯了，我们这次来浣熊市，就是为了对付保护伞公司，破坏保护伞公司的邪恶计划。”郑吒沉声说道。
　　“算我一个，我绝对不会放过保护伞公司的那些混蛋。”爱丽丝恨恨的说道。
　　爱丽丝要入伙，其他人自然不会拒绝，要在10天内确保爱丽丝不死，肯定不能让爱丽丝一个人走了，既然爱丽丝主动要加入他们，那是再好不过。
　　“郑吒，我在10公里之外，发现了二十架武装直升机和五十辆装甲车，一共六百多名全副武装的特种兵，两名复仇邪神，应该是保护伞公司的军事力量，他们正在往这边过来。”
　　“知道了，让零点把他们解决掉，我们马上出去和你们汇合。”
　　这时，詹岚的声音出现在郑吒的脑海中，郑吒神情微变，回应了一下之后，连忙将詹岚发现的情况告知了其他人。
　　“你怎么知道的？”爱丽丝疑惑的问道，她没有看见郑吒身上戴有耳机。
　　“这是一种通过意识来进行交流的技能，詹岚，连接爱丽丝的大脑，把你看见的画面共享给爱丽丝。”郑吒简单的解释了一下，向詹岚吩咐道。
　　爱丽丝正疑惑着，脑海中突然多出了城市中的场景，五十辆装甲车排成了车队，高速行驶在公路上，目的地正是保护伞公司大厦。天空中，二十架武装直升机从高楼大厦之上掠过，以领先于装甲车的速度飞了过来。
　　“这是什么？”
　　爱丽丝震惊的问道，相比起保护伞公司研究的生物武器，詹岚的心灵锁链更让她无法理解。
　　“这个技能叫做心灵锁链，可以将自己的意识与伙伴的意识相互连接，把自己脑海里看到的情况传递到他们脑海中。”温柔的女声从耳边响起。
　　爱丽丝有些不敢肯定的问道：“你是，詹岚？”
　　詹岚：“是我。”
　　爱丽丝无法理解的问道：“这到底是怎么回事？你成了巫师吗？”
　　詹岚：“呃……算是吧，其他的郑吒会给你解释，你们现在快点撤退吧。”
　　断开心灵锁链，爱丽丝还是满脸的难以置信，先是保护伞公司违反《禁止生物武器公约》，后是曾经的同伴变成了巫师，她感觉自己的世界观都要出问题了。
　　爱丽丝看着郑吒，神情有些恍惚的问道：“谁能告诉我，到底发生了什么？”
　　“怎么说呢？”郑吒的目光转向张雪魂，他只是认为他们的能力瞒不住，所以就没有隐瞒，但是该怎么解释，他倒是还没有想过。
　　“其实我们是未来人，从20年后回到这个时代的战士。”张雪魂一本正经的说道。
　　话一出口，几双目光全部集中到了张雪魂的身上，郑吒和张杰等人莫名其妙的看着张雪魂，不知道张雪魂怎么会编出这种理由。
　　“未来人？”爱丽丝怔怔的重复了一遍。
　　“没错，我们是未来人。几年之后，因为保护伞公司的阴谋，人类文明被t病毒毁灭，只有不到4000人幸存。而统治银河系的银河共和国发现了地球文明的毁灭，派出了一支救援队来帮助幸存者重建地球文明，幸存者们不仅得到了优质基因改造，还得到了很多高科技物品，包括时间穿梭仪器，我们就是通过时间穿梭仪器，才回到了这个时代，试图改变人类文明毁灭的未来。”张雪魂面不改色的说道。
　　张雪魂的话中要素过多，爱丽丝愣了很久，才回过神来，郑吒等人也相互交流了一个眼神，没有给张雪魂拆台。
　　萧宏律更是非常配合的，用脑电波开启了头环电脑的投影功能，截取了生化危机电影的一部分视频，投放在半空中。
　　群魔乱舞的浣熊市，在大桥上向平民开枪的保护伞部队，爱丽丝和复仇邪神的战斗，种在浣熊市的蘑菇，荒凉的人类聚居地，无穷无尽的丧尸……一幕幕电影中的片段呈现在爱丽丝的眼前。
　　“居然是真的！”
　　事实摆在眼前，再怎么不可思议也是现实，爱丽丝后退两步，靠在白色的墙壁上，口中发出一声悲鸣。
　　“当然是真的，我们没有必要骗你。不过，已经不用担心了，因为……”
　　张雪魂伸出右手，抓握着面前的空气，平静的说道：“现在，我的手中抓住了未来。”
　　爱丽丝怔怔的看着张雪魂，目光在张雪魂的手掌上停留了片刻，才回过神来，神情变得坚定起来：“是啊，我们已经抓住了未来。”
　　保护伞公司的对面，一座大厦的天台，零点趴在天台的边缘，架起了高斯离子狙击步枪，从詹岚的心灵锁链中，将所有的敌人纳入视线中。
　　紧接着，零点发动了魔弹射手的技能，将二十架武装直升机和五十辆装甲车全部定义为目标。
　　然后，他扣动了扳机。
　　“轰轰轰轰轰！！！”
　　刹那间，绚丽的烟火在城市中绽放光芒，七十个交通工具无一例外，全部被一发子弹打爆，变成了炽热的火球。那剧烈的火光，即便是在数公里之外，都能清楚的看见。
　　只是一枪，保护伞公司的武装势力全灭。
　　PS：原作没有一场恐怖片之后的休息时间，只能进入一场恐怖片世界的设定。在魔戒团战之后，郑吒先去了神鬼传奇复活队友，然后又去了魔戒拿了大量的能量石。


第一百二十四章一言不合种蘑菇
　　日本东京，保护伞公司总部，会议室中，一名名穿着黑色西装的男人坐成一圈，注视着那面巨大的投影幕。
　　投影幕上显示着卫星监控下的浣熊市，几十个监控方格中，一团团火球映照在保护伞高层的眼瞳中。
　　会议室中很安静，安静的仿佛墓地，一群人看着荧幕，却没有一个人开口说话，这样的气氛，实在是非常的压抑。
　　“对方用了什么手段？”
　　片刻之后，才有一名高层神情凝重的开口问道。
　　“是子弹，一颗五倍音速的子弹。”
　　白色的小女孩悄然浮现在投影幕的旁边，她的身体有些虚幻，分明不是人类。
　　同一时间，投影幕上面的视频开始后退，退到了那些武装直升机爆炸之前，以非常慢的速度继续播放。
　　一颗8毫米刺钉子弹出现在屏幕上，虽然视频的播放速度已经减缓了很多，但是这颗子弹的飞行速度却丝毫不慢，几乎只是一秒钟的时间，就将那些直升机和装甲车打爆。
　　“这是在开玩笑吗？子弹会拐弯？而且五倍音速？现在速度最快的子弹，也不到三马赫！”一名保护伞高层眼角抽搐，看着视频中慢放的画面，满脸都是无法接受的表情。
　　“抱歉，这是事实。”白后平静的说道。
　　虽然无法接受，但是这里的众多高层都很清楚，卫星监控不会出错，这种不科学的子弹，确实存在着。
　　“可以分析出那颗子弹的原理吗？”有人问道。
　　“无法分析，8毫米的子弹，口径太小，根本没有安装控制仪器的余地。”白后摇了摇头。
　　闻言，众人的脸色变得难看起来，这种不在理解范围之内的事物和出乎意料的情况，让他们的心情瞬间变得差极了。
　　他们无法理解，保护伞公司居然还有这样的敌人。
　　保护伞公司虽然说是公司，实际上已经算是一个隐藏的大国，拥有自己的军队和核弹，在各国都有基地，往城市丢核弹都没事儿，势力比大国还强。
　　他们实在想不到，世界上还有势力敢于、并且有实力对抗他们。
　　“一发子弹精确的毁灭了我们派往浣熊市的全部士兵……可以找到敌人吗？”一名保护伞高层向白后问道。
　　白后点了点头，投影幕上的画面开始变化，城市在监控中快速移动，很快便定格在保护伞公司对面的大楼上，詹岚、零点、霸王、铭烟薇四人出现在投影幕上。
　　“你确定是他们？他们之间隔了10公里。”有保护伞高层提出质疑。
　　“连会拐弯的子弹都有，距离是问题吗？现在的问题是，他们是谁？能找到他们的资料吗？”旁边的高层摇了摇头，开口问道。
　　“那名没有携带武器的女性名为詹岚，曾经是我们保护伞公司在蜂巢上面的保安，其他人和入侵公司的那些人一样，找不到生存过的痕迹，甚至詹岚、郑吒、张杰他们三个也是一样，虽然档案中有他们，但是找不到他们过往的经历。。”
　　这样的消息倒是没有让这些高层有什么想法，不外乎是克隆人，他们保护伞公司最擅长的就是克隆了。
　　但是，这也意味着，早就有隐藏在暗中的势力盯上他们了，詹岚、郑吒、张杰就是敌方势力的间谍。
　　“诸位，你们觉得我们接下来应该怎么做？”一名高层环视一圈，问出了关键问题。
　　对方一枪摧毁了他们在浣熊市的大半军事力量，两名复仇邪神连敌人的面都没有见到，就被轻易狙杀。对于这种情况，必须要拿出一个决策出来。
　　会议室中顿时又安静了下来，一群人皱着眉头，暗自思索着应该如何对付这个未知的势力。
　　“提前那个计划吧。”
　　片刻之后，才有人打破了沉默。
　　“无论他们隐藏的有多么深，只要开始了那个计划，他们隐藏的再怎么深，也没有了意义。”
　　“同意。”
　　“同意。”
　　“同意。”
　　……
　　全员赞同。
　　虽然没有明说，但是所有人都知道，所谓的计划，正是那个丧心病狂的灭世计划。没有人投反对票，因为这里的家伙，但是该被吊死在路灯上的那种人。
　　“那么，派出小队开启蜂巢，转移公司的重要财产，30分钟之后，向浣熊市投放核弹。”
　　像是在聊下午茶该吃什么一样，用着那样的淡然态度，保护伞公司的高层说出了开启潘多拉魔盒，将人类文明毁灭的命令。
　　这样的命令立刻传达到了浣熊市，明面的城市因直升机和装甲车的爆炸而显得混乱的时候，一支小队从距离公司大厦不近的研究所中走出，开车赶往蜂巢所在。
　　同一时间，主神那冷漠的声音，从中洲队众人的耳边响起。
　　【提前进入生化危机2恐怖片剧情……30分钟内，找到博士女儿，带着安吉拉逃出浣熊市，奖励全队每人d级支线剧情两次，2000点奖励点。】
　　一时间，中洲队所有人都愣住了，他们自觉也没有做出什么事情，为什么会突然就触发了生化危机2的恐怖片剧情？任务还是带着他们没有见过的安吉拉离开浣熊市。
　　“张雪魂，萧宏律，你们怎么看？”
　　郑吒立刻让詹岚把萧宏律和张雪魂拉入心灵锁链中，向两人问道。
　　“大概是蝴蝶效应，我们做出了太出格的行为，刺激到了保护伞公司，保护伞公司恐怕已经准备向浣熊市丢核弹了。”
　　张雪魂冷静的从脑海中回应道。
　　他用的是逆推法，生化危机2的重点是保护伞公司要往浣熊市丢核弹，任务要求是将安吉拉带出浣熊市，也侧面说明了浣熊市又要不安全了，而30分钟的时间，表示保护伞公司会在30分钟之后，往浣熊市丢一发核弹下来。
　　“为什么？就为了杀我们？”郑吒惊愕的问道。
　　“杀我们是其次，保护伞公司本来就准备用t病毒毁灭人类，向浣熊市丢核弹也在他们的计划之中，提前丢一发核弹，还能顺便杀死我们这些难以对付的敌人，这不是一箭双雕吗？”萧宏律淡定的说道。
　　“丧心病狂！”
　　郑吒忍不住又骂了一遍，心中无比愤怒，这些混蛋是真的不把人命当回事儿啊！
　　“保护伞公司的人，一定要死！”


第一百二十五章狙击计划
　　“能阻止核弹发射吗？”
　　心灵网络中，张雪魂向萧宏律问道。
　　“如果能找到保护伞公司的核基地……这个分部的网络没有关于核基地的信息。”
　　萧宏律一心二用，回应张雪魂的同时，通过头环电脑搜索保护伞公司网络中关于核基地的信息，但是一无所获。
　　想想也是，那么重要的东西，怎么可能放在一个分部。
　　张雪魂问道：“能进入保护伞公司的总部区域网吗？”
　　萧宏律：“我正在尝试……很难办，总部区域网的防火墙很严密……对方的网络安全监察部门很强，我的配置比他们更高，但是他们的技术比我更强……是白后！保护伞公司的人工智能！想要突破白后的防御，我需要至少30分钟。”
　　郑吒：“至少30分钟？那时候保护伞公司已经把核弹丢过来了。”
　　张雪魂：“这样的话……詹岚，你问问零点，有没有把握狙击核弹。”
　　詹岚：“狙击核弹？！”
　　张雪魂：“如果能防止浣熊市被炸，能得到的支线剧情至少两个b，说不定能得到a级支线剧情。”
　　a级支线剧情，这实在是不小的诱惑，心灵网络中的众人，都是呼吸一促，心中升起了贪念。
　　詹岚立刻将张雪魂的建议告知了零点，零点低着头沉思片刻，摇了摇头：“有两个问题。第一，我的眼睛无法锁定至少20马赫的核导弹，就算有魔弹射手不需要瞄准，也要看见目标进行定位。第二，高斯离子狙击步枪的电池只能维持五马赫的射速，不一定能拦截至少20马赫的核导弹……我应该买一个高裂变电池块的。”
　　无限中的高斯离子狙击步枪，是为了射击外太空卫星而设计的武器，其重点是高强电磁场，速度最快可达上百马赫，但是电量要足够。
　　而零点平时用的电池，是在异形之后兑换的10块50点奖励点的新式电池块，一块可以发射出10次5马赫的子弹。
　　因为5马赫的子弹已经够用了，电池块剩的还多，零点就没有置办高裂变电池块和高聚能电池块，谁晓得会遇到需要狙击核导弹的情况。
　　詹岚将零点的话在心灵网络中转述了出来。
　　萧宏律：“电量问题我可以解决，至于瞄准……我顶多计算出核导弹的落点和时间，瞬间计算出飞行中的位置，等到我的计算力达到lv5，或许还可以办到。”
　　张雪魂：“瞄准交给我……虽然我想这么说，但是即便是我的眼睛，也无法捕捉20马赫的核导弹。问问铭烟薇吧，看看她的预感能力，能不能帮上忙。”
　　詹岚连忙又向铭烟薇问了一下，铭烟薇一脸懵逼的表示：“预判核弹？你们没跟我开玩笑？”
　　“没有开玩笑，按照张雪魂的说法，这是一个很重要的支线剧情，能得到最好得到，得不到也要尽全力去努力争取。”詹岚无奈一笑，向铭烟薇说道。
　　“到时候，我会尽力。”铭烟薇低头沉思数秒，为难的说道。
　　内外双方在保护伞公司外面汇合的时候，詹岚已经控制住了三辆汽车的司机，将汽车停在那里，然后就自个离开了，而他们一行十二人上了车，便向浣熊市初中行驶过去。
　　詹岚的精神力一直在关注着浣熊市初中，并且从中找到了安吉拉的身影。此刻，安吉拉刚被保护伞公司的g12小组从学校里面带出来，正开车向出城的方向离开，詹岚干脆的控制住了那两名保护伞员工，让他们自投罗网，带着安吉拉和他们汇合。
　　半路上，中洲队就遇到了g12小组的汽车，开车的司机自动将汽车停在路边，郑吒上前拉开车门，出现在眼前的是一个小女孩，安吉拉茫然无措的看着车门外的郑吒，不禁缩了一下身子。
　　“安吉拉，你父亲的事儿发了，跟我们走一趟吧。”
　　张雪魂站在郑吒的旁边，盯着里面的安吉拉，冷漠的说道。
　　安吉拉左右看看，神色有些慌张，只因本该是保护伞员工的那两名西装男，对于外面的人没有一点反应。
　　“快点出来吧，我们不会伤害你的。”郑吒温和的说道。
　　两人一个黑脸一个白脸，安吉拉虽然慌乱，但是面对这种情况，也只能老老实实的下了车。
　　“郑吒，她是谁？”
　　旁边的爱丽丝看了一眼安吉拉，疑惑的向郑吒问道。
　　“她是安吉拉，她的父亲就是t病毒的研发者。”郑吒解释道。
　　“罪魁祸首就是她的父亲？！”爱丽丝打量着安吉拉，惊讶的问道，“可是，为什么她也受到过感染？我能感受到，她的体内有跟我一样的东西，就是t病毒。”
　　“那是我父亲给我注射的。”
　　听见郑吒和爱丽丝的对话，安吉拉立刻就明白了他们抓住自己的原因，连忙开口说道。
　　“非常抱歉，但是请不要怪他，因为t病毒一开始并不是生物武器。在我小的时候，只能拄着拐杖走路，这是遗传病，不会变好，只会更糟。父亲为了救我，在我很小的时候就开始不停研究转基因的药物，之后又把精力对向了病毒方面，最后他才逐渐研究出了一种能够增强人体细胞活力的转基因病毒，T病毒……”
　　“父亲说，这种病毒的出发点是好的，让人类的细胞产生出极强的活力，其强度甚至可以在人死之后，还能让其身体活动起来，从理论上而言，他离永生不死的研究也只差了一步之遥了……但是这一步，他说他踏错了方向。而且，在他的身边还有一个巨大的势力希望他踏错方向。于是，T病毒武器产生了，随之而来的就是生化兵器的研究，丧尸，爬行者，追踪者，还有代号为生存者的T病毒原型研究，我父亲给我注射的就是这种T病毒原型，可以在不改变人的意识与身体的情况下增强体质，反应力，还有许多许多……”


第一百二十六章基因锁的捷径
　　安吉拉有条不紊的解释，让周围的众人都有些惊讶。
　　虽然起初有些慌张，但是现在的安吉拉，看起来可真不像是一个正在上初一的孩子。
　　詹岚蹲了下来，看着安吉拉，赞叹的说道：“你懂得真多呢，安吉拉，莫非你是天才吗？”
　　安吉拉摇了摇头：“我和这位姐姐一样，都是注射了这种T病毒原型，而t病毒原型的效果，据说改变了我们的基因，让我们基因中的一些束缚消失了，比如……”
　　说话间，安吉拉的眼神忽然变得了一片茫然，不过这一状态只持续了片刻，她的双眼就恢复了过来。
　　“比如在这种状态，我理解东西都非常的快，一本书看一遍就能全部背下来，姐姐，你也是这样吗？”
　　说着，安吉拉好奇的向爱丽丝问道。
　　爱丽丝摇了摇头：“这我就不知道了，我几分钟之前才被从实验室中救出来，还没进入过这种状态……只是没有想到，那种恐怖的后果，起初竟然只是因为一个医生为了救他孩子的研究，保护伞公司……全都该怪保护伞公司！”
　　安吉拉低下头，叹息着说道：“请不要责怪我父亲，他并不想这样的，但是如果他不答应那些人，那么我的生命安全就得不到保证，所以他无奈之下只能答应了他们，我经常看到爸爸一个人醉在书房里，他一直都很难过的……”
　　该不该怪谁，郑吒等人已经不知道了，虽然话题还在继续，但是中洲队众人的心思已经不在那上面了。
　　郑吒、赵樱空、李帅西、詹岚，中洲队有四名成员解开过基因锁，对于安吉拉方才的那种状态，自然是熟悉的不能再熟悉。
　　安吉拉的话，让除了张雪魂之外的人，心脏都剧烈的跳动了起来，神情也变得激动起来。
　　因为，所有人都非常清楚，安吉拉的话意味着什么——量产一阶基因锁。
　　“要得到！这种东西一定要得到！这简直就是轮回小队最希望得到的东西了，一旦能够让每一个，不，至少让拥有才能的每一个新人都开启基因锁第一阶，这就能让中洲队面临任何恐怖片都足以从容度过……不必再为新人而担忧了！郑吒，这东西一定要得到！”
　　萧宏律的声音从心灵锁链的连接里传了过来，郑吒心里也是同样的想法，不单是他和萧宏律，所有轮回者都知道这东西对他们的意义。可以说，这简直就是作弊器一样，一开始就能够让新人们拥有许多队伍资深者都不具备的力量，只要能得到t病毒原液，以后无论面对任何小队，中洲队都将占据绝对意义上的优势，绝对优势！
　　相比起郑吒他们，张雪魂倒是淡定许多，因为他早就知道解开基因锁的捷径。
　　t病毒原液开启第一阶，龙族精血开启第二阶，符文科技开启第三阶，黑肤系遗迹中的宝物和主神的队长福利开启第四阶。四阶中级，在主神那里有心灵之光兑换，比如大暗黑天、念动力、阿赖耶识。四阶高级不清楚。第五阶的圣位和内宇宙都可以从主神那里兑换，只是条件未知。
　　但是，这里就有一个大问题了。他没有基因锁可解，如果兑换一个无限多元宇宙人族血统倒是可以拥有基因锁，但是有那么多支线剧情和奖励点，他走修真路线都能成仙了。
　　郑吒平复了一下心情，向安吉拉问道：“那T病毒原型呢？已经被保护伞公司得到了吗？”
　　安吉拉点了点头：“是的，听我父亲说，那T病毒原型已经被公司取走，包括基因资料都一并被带走，因为这种原型培养极其困难，需要使用一种地球上几乎没有，只有流星陨石之类才带来的微量元素，所以个人几乎是无法培养的……”
　　郑吒心头又是一跳，这点或许对现实世界的限制很大，但是对于主神空间而言，那些原料类的东西都可以从主神处兑换而来，而且价格还极其便宜，换句话说，只要他们得到了培养的具体资料……那样，量产基因锁第一阶，将不再是什么梦想。
　　“快点走吧，已经10分钟了，再有20分钟，保护伞公司就要向这座城市丢核弹了。”张雪魂抓起西装男的右手，看了看手表上的时间，开口催促道。
　　郑吒赶忙招呼众人上车，安吉拉却是露出惊骇的神情，她虽然听保护伞员工说了，保护伞公司要针对浣熊市进行紧急处理，但是她没有想到，保护伞公司居然要丢核弹。
　　“是怎么回事？保护伞公司要对这座城市干什么？”安吉拉抓住了郑吒的衣角，恐惧的问道。
　　“保护伞公司会在20分钟之后，将一颗当量未知、类型未知的核弹丢进浣熊市。”张雪魂拉开车门，一边说着，一边将安吉拉推了进去。
　　说是一切未知，但是根据张雪魂的推测，至少是过万当量的洲际导弹，才符合双倍的难度。
　　“他们为什么要这样做？浣熊市有几十万人口，他们想杀光这些人吗？”安吉拉从车窗里探出头来，急迫的问道。
　　“这点让郑吒告诉你，我们该走了。”张雪魂随口敷衍了一句，走到自己的汽车旁边，拉开车门坐了进去。
　　三辆汽车立刻启动，途中，车队分开了，萧宏律、詹岚、张雪魂、零点、铭烟薇五人留在城市中心，郑吒、霸王、张杰、李帅西、赵樱空等人带着爱丽丝和安吉拉从黑门大桥离开浣熊市。
　　原因很简单，他们暂时不知道核弹从哪个方向过来，为了及时抵达核弹飞来的那一边，他们有必要留在浣熊市中心。
　　至于没能成功狙击核弹，这倒不是什么大问题，张雪魂的阴影穿行者免疫任何非魔法攻击，包括核弹、甚至反物质炸弹。目前可以携带不超过800公斤的人进入阴影空间，就算是失败了，他们也死不了。
　　20分钟的时间很快就过去了，在第19分钟的时间，萧宏律为零点的高斯离子狙击步枪充足了发射20马赫子弹的电量，在第20分钟的时候，他以最快的速度查看各国的卫星监控，并且在10秒钟之内，确定了核弹发射的地点——莫哈维沙漠。


第一百二十七章狙击核弹
　　“核弹发射地点是加利福尼亚东南部的莫哈维沙漠？距离好近！”
　　萧宏律惊喜的喊了起来，因为距离太近了，从莫哈维沙漠到浣熊市也才一千公里左右的距离，这点距离，只需要一个中程导弹就足够了。
　　“好消息，我们要对付的核弹，只是中程的地对地战术导弹，我查了一下型号，这种核导弹的飞行速度是8马赫。詹岚，立刻集中精神力，向这个方向延伸，然后把零点、张雪魂、铭烟薇拉入心灵锁链中。”
　　确定方位之后，萧宏律快速计算出了核弹的飞行路线，将准确的方位告知詹岚。
　　“只是？你觉得8马赫很慢吗？”
　　听着萧宏律站着说话不腰疼的话，詹岚忍不住吐槽道，但是她的动作倒是不慢，第一时间解开了基因锁，将精神力尽可能收缩集束，向萧宏律计算出来的方向延伸。
　　“相比起20马赫的洲际导弹，已经很慢了。不是那种最坏的可能性，你们就要谢天谢地了。”萧宏律随口说道。
　　说话间，张雪魂、零点、铭烟薇已经被拉入了心灵锁链中，和詹岚共享视野范围。
　　张雪魂马上开启了子弹时间九倍速，让反应力提升了九倍，视线中的世界逐渐慢了下来，连蚊蝇振翅都变成了慢动作，公路上的汽车和行人仿佛静止不动了一样。
　　这样的视界呈现在零点的视线中，而他也集中了精力，第三只眼带来的动态视力，让世界更加清晰。他甚至能看见前方另一座城市中，静止在警察和黑人之间的子弹。
　　视线逐渐拔高，核导弹从高空中划过的轨迹出现在零点的视线中。但是，还不够，还看不见那颗核导弹，太快了！
　　“不行！太快了，反应不过来。”
　　铭烟薇退出了心灵锁链，满头大汗的说道，她虽然有预判的本领，但是像这种超高速的长时间移动，她的大脑预判出的地点一直在发生变化，几乎一秒钟就要变上100次。
　　说到底，她的实力太差了，硬件跟不上，天赋再强也没有意义。
　　“不用着急，我们的时间还很长，可以慢慢来。从莫哈维沙漠到浣熊市的距离是1000公里左右，按照8马赫的速度来算，从核弹发射到爆炸，一共需要370秒。减去已经过了的时间，还剩下358秒钟，也就是5分58秒。”萧宏律镇定的说道。
　　“不是5分58秒，是8.5秒、不！8.2秒，我还能坚持8.2秒，8.2秒钟之后，我就无法维持子弹时间了。”
　　张雪魂也退出了心灵锁链，同时解除了子弹时间，说出和萧宏律完全相反的紧急情况。
　　“居然忘了考虑这一点……8.2秒钟……拉我进心灵锁链，我来计算核导弹的坐标。”
　　萧宏律沉思数秒，马上做出了决断。
　　詹岚立刻又重新把张雪魂和萧宏律拉入了心灵锁链中，张雪魂再次开启子弹时间9倍速，零点不言不语，只是将精神力高度集中，目光死死的盯着高空中核导弹飞行的轨迹，而萧宏律则是将脑电波连入头环电脑，借用张雪魂的超强反应力和零点的眼睛，以最快的速度计算核导弹即将出现的坐标。
　　7.999秒钟、7、998秒、7.997秒……时间一点一点的过去了，张雪魂一行人所处的偏僻角落非常安静，除了几人轻微的呼吸声之外，听不到半点其他的声响，这样的气氛越来越沉重，直到3秒钟之后，萧宏律的计算终于完成了。
　　“这个方向，43°角，0.3秒钟之后，进行射击。”
　　萧宏律立刻将具体的方位指给零点去看，零点深吸一口气，精力高度集中，将目标固定在本该空无一物的位置。
　　然后，扣动扳机。
　　一发子弹冲天而起，以接近20马赫的超高速奔向大气层。
　　众人抬头望天，等了几秒钟，高空中半点动静也没有。
　　众人不由得向萧宏律望去，萧宏律左看看右看看，有些尴尬的挠了挠脸庞。
　　“抱歉，坐标计算出错了，需要计算的东西太多了……不过不要紧，我们还有机会，下一次绝不会出错。”
　　萧宏律很快就提起精神，自信的说道。
　　一回生二回熟，他从来没有计算过这么大量的数据，难免会出现失误，但是失败是成功之母，这一次失败了，下一次肯定能成功。
　　萧宏律没有忘记给高斯离子狙击步枪充能，消耗了五块电池的电量之后，高斯离子狙击步枪也再一次拥有了发射一颗20马赫子弹的能源。
　　紧接着，詹岚将萧宏律、张雪魂、零点三人拉入了心灵锁链中，萧宏律花费了三秒钟的时间，重新得出了一个数据，零点也又一次扣动了扳机，将子弹射出。
　　几秒钟之后，轰隆隆的声音从远方的高空中响起，仿佛晴空霹雳，格外引人瞩目。
　　铭烟薇下意识抬头，隐隐可以看见高空中的火光，但是并不清晰。
　　【生化危机2预先支线剧情……阻止t病毒传播。奖励a级支线剧情2次，20000点奖励点。任务失败，则每人扣除20000点奖励点。】
　　同一时间，主神那冰冷的声音从众人的脑海中响起。
　　“成功了！”
　　众人的面上露出喜色，神情不免轻松了下来，既然触发了后续支线剧情，也就意味着浣熊市被核武器炸毁的危机已经解除了，零点成功将那颗核弹击破。
　　“零点，你得到支线剧情了吗？”
　　很快，萧宏律就发觉主神的提示中，只有下一个任务，没有阻止浣熊市被炸毁的奖励，他连忙向零点问道。
　　“阻止浣熊市毁灭，获得b级支线剧情两次，10000点奖励点。”零点的嘴角疯狂上扬，尽管他想要低调一点，还是掩饰不住面上的笑容。
　　“单人支线吗？也好，集结到一个人身上，总比分散到四个人身上好。”萧宏律点了点头，冷静的说道。
　　张雪魂也赞成的点头，有了这些支线剧情，零点已经可以兑换点线魔眼了，再攒点奖励点，在进入下一场恐怖片之前，兑换方正魔眼也不是不可能。
　　而詹岚的眼中满是羡慕的神情，截止目前为止，她还没有得到过c级以上的支线剧情，在中洲队算是收获最少的一个。


第一百二十八章蜂巢行
　　张雪魂、萧宏律、詹岚等人的注意力，很快就转移到了另一个支线剧情上面。
　　阻止t病毒传播。完成奖励a级支线剧情2次，20000点奖励点。任务失败，则每人扣除20000点奖励点。
　　从任务描述上来看，这是只有一个人能获得奖励、却所有人都要受到惩罚的团队任务。
　　之所以如此，估计是因为任务太简单了。
　　阻止t病毒传播，这虽然是一个非常重要、贯穿6部生化危机恐怖片主线的任务，但是想要完成，只需要拿到生化6蜂巢中的t病毒解药，到地面摔碎即可，而拿到t病毒解药的难度实在不高。毕竟，生化危机只是低科幻电影，难度再怎么提升，也有一个限度。顶多蜂巢里面的那些丧尸，全部进化成堪比三阶基因锁的怪物。
　　听起来很可怕，但是也不过如此，管状脉冲弹射枪和高斯离子狙击步枪，哪个不能虐这种怪物？
　　更何况，丧尸全部进化成三阶的可能性低到几乎没有……好像还不一定低到没有。
　　张雪魂突然想起了一件事，心中若有所思。
　　他还记得，按照字母剧透，中洲队经历的生化危机是唯一性标准位面，曙光中魔戒位面众生万物之父伊露维塔也说过：生化危机位面，那是代表另一个故事的传承，从最初，到中间，到结尾，终于出现了‘主角’，那对于他们是特殊的……而这一次的特殊，就是中土世界，就是我所创造的世界，你且看……”
　　像这种特殊位面，发生什么事情都不奇怪。
　　“好奇怪，我的精神力无法进入蜂巢。”
　　这时，詹岚的声音打断了张雪魂的思路，她在接到任务之后，很快就使用精神力扫描探索目的地。只不过，主神似乎对此进行了干涉，她虽然能找到蜂巢的位置，却无法将精神力探入蜂巢中。
　　“大概是因为主神提高了难度，否则整个基地的情况只需要用精神力一扫描就清清楚楚，完全没有难度可言，奖励跟白捡一样。”张雪魂淡定的说道，“你先联系郑吒吧，等他们过来了，大家一起走一趟蜂巢，无论蜂巢里面有什么，都难不住我们中洲队的合力。”
　　詹岚说道：“我已经跟郑吒联络了，他说马上就过来。”
　　张雪魂不置可否的点了点头，继续思索着蜂巢中会发生什么情况。
　　等到郑吒他们赶过来的时候，张雪魂已经有了四个猜想。
　　第一，主神又来一手剥夺强化属性。
　　第二，丧尸和爬行者向上限进化，说不定会出现三阶的怪物。
　　第三，不仅剥夺强化属性，还禁止使用高科技武器。
　　第四，三个猜想合为一个，否则配不上2a级的支线剧情。
　　“2a级的支线，这可是头一例，咱们赶快去蜂巢吧。”郑吒一副跃跃欲试的姿态，他已经迫不及待去拿到蜂巢中的解药了。
　　不仅是郑吒，除了张杰之外，没有人对这个2a级的支线剧情不抱有期待，包括爱丽丝和安吉拉。当然，她们两人期待的是，郑吒告诉她们的t病毒解药。一旦得到了t病毒解药，安吉拉父亲的罪恶也就不会变得罪无可恕，而爱丽丝也能重重的打击保护伞公司的计划。
　　张雪魂和零点他们也没有扫兴，立刻钻进了车里，一群人开车快速前往蜂巢。
　　对于郑吒、詹岚、张杰三人，这次也算是故地重游，只不过没人有那种回味过往的闲情逸致，到达目的地之后，众人下了车，就在爱丽丝的带领下进入洋馆，快步走向蜂巢的入口。
　　【进入蜂巢，轮回者剥夺一切强化属性和强化技能，禁止使用兑换高科技武器。】
　　刚一踏进蜂巢的大门，主神的提示音马上就来了。
　　只不过，和当初挑战蝎子王不同，这一次并没有出现那种无形的透明防护层，可以自由出入。而且，还真禁止了高科技武器，就像是在生化危机3那样。不过比生化危机3的终战好一点，只是禁止了兑换高科技武器，没有禁止所有大范围攻击武器——说起来，目前的中洲队，也没有生化危机3中禁止的那些动则撼动大陆架的武器。
　　“张雪魂，这就是你上次说的，它会剥夺我们的强化？”
　　感受着身体的沉重，察觉到体内的能量少了大半，郑吒的脸色微变，向张雪魂问道。
　　其他人也纷纷看向张雪魂，并且大都脸色非常难看，和苦修的张雪魂不同，他们的实力几乎全靠主神强化，主神这一剥夺，他们立刻就感觉身体被掏空了。
　　“嗯，先出来吧。”
　　张雪魂应了一声，主动从蜂巢大门退了出去，其他人也赶忙跑了出来，像是逃荒一样，让安吉拉和爱丽丝看着很是疑惑。
　　“怎么了？蜂巢里面有什么不对吗？有陷阱？”爱丽丝直截了当的向张雪魂问道。
　　“差不多，里面很危险。这次就由我、郑吒、萧宏律三个人一起行动。詹岚，你给我们加buff。齐藤一，你召唤死神士兵。”
　　出了大门，张雪魂随口向爱丽丝解释了一下，然后向其他人说道。
　　郑吒和张雪魂都有自修的功力，找到解药需要用上萧宏律的电脑，别人不需要进入蜂巢，但是他们三个非常有进去的必要。
　　张雪魂的规划没人反对，实在是主神这一招太缺德了，就算他们想一起并肩作战，也只能成为拖累。
　　詹岚给三人施加了光明祝福魔法，齐藤一将魔力注入死神手镯，召唤出了六百只死神士兵，浑身发光的张雪魂三人，就这样带着六百大军，闯入了蜂巢中。
　　下到了明面上的最底层，三人向基地内部进发之余，听见沉重而又杂乱的脚步声从深处传来。
　　三人相互对视一眼，不仅没有减缓速度，反而加快了速度，向声音传来的方向走去。
　　几步路的功夫之后，出现在三人眼前的是绝非普通丧尸的怪物，三米多高的丧尸形如章鱼，浑身长满了粗长的触须，一看就是魔法少女的宿敌。而这样的丧尸不止一个两个，前方的走廊上，零零散散有着十几头这样的丧尸，威胁绝对比上百普通丧尸要大很多。
　　只不过，对于三人而言，无论是普通丧尸还是这种变异丧尸，威胁度都差不多。


第一百二十九章还阳失败
　　张雪魂选择亲自动手。
　　他从储物戒指中取出了许久未用的审判之矛，将三成的内力注入其中。
　　矛身的符文不断亮起，长矛逐渐变成了金色的光束。
　　张雪魂握住了这束光，用力掷出。
　　光从走廊中闪过，十几头变异丧尸的头部全部消失了，失去头颅的怪物摇摇晃晃的走了两步，一个个摔倒在地。
　　踏着怪物的尸体，张雪魂来到走廊的尾部，将整根没入合金墙壁的审判之矛拔了出来，由郑吒带路，继续向主控室前进。
　　击杀了四十多头变异丧尸之后，三人来到了b餐厅。
　　“那是什么东西？”
　　三人站在b餐厅的入口处，诧异的望着里面的大厅，郑吒惊愕的问道。
　　早已沦为废墟的大厅里，坐落着一座肉山，看起来有四、五米高，占据了大厅五分之四的面积。并且，那肉山仿若活物，躯体无序的蠕动着，不断的发出怪异的声音，仿佛嘶吼一般。
　　“大概是变异的丧尸吧。生化危机游戏中有各种各样的怪物，这种体型也不算什么。”
　　张雪魂一边说着，掂了掂手中的审判之矛，一成真元力注入其中，审判之矛绽放出耀眼夺目的光辉，仿佛太阳的碎片。
　　“沨！”
　　破空之声响起，音障被粗暴的破坏，仿佛受到了刺激一样，上百支尖锐的触须从肉山中弹射而出，直直的射向b餐厅的大门。
　　没有区分敌人，上百支触须的攻击范围将所有人都笼罩在内。
　　面对肉山的突然袭击，张雪魂倒是不怎么慌张，手中的审判之矛像流星划破天空般挥出，将二十多支触须泯灭。
　　郑吒反射性的解开了一阶基因锁，血炎从手中燃起，如炮弹一般向前方轰出。
　　十几根触须和血炎产生了触碰，极具腐蚀性的火焰，融化了大段的血肉。
　　然而，肉山的攻击并不是这么简单就能应付过去，遭到破坏的触须完全没有善罢甘休的迹象，而是以同样的速度继续向前冲刺，张雪魂倒是没什么，筑基的实力，足以应对这种情况，一把审判之矛左右挥扫，只见半空中金光闪闪，几十根长达一百多米的触须被泯灭了大半。
　　不过，郑吒就差了一些，毕竟不是全靠自修，血炎只融化了触须五分之一的肉量，弹射而出的触须成功穿透了血炎，在血炎将其彻底融化之前，狠狠地刺向郑吒。
　　“砰！”的一声，郑吒身上的护盾裂开了几十条缝隙，不过终究挡住了已经被削弱大半威力的触须穿刺。
　　排除张雪魂和郑吒挡住的那些，还有几十条触须从两人旁边的空隙中穿过，瞬间延伸数百米的触须打穿了几十只死神士兵，若非萧宏律躲在死神军团的中央，估计也逃不过被触须打穿。
　　一轮之后又是一轮，上百条触须再一次从肉山体内射出，又快又猛的攻击连绵不断，近乎万箭齐发，无比严密，硬是逼得张雪魂动用了全力，以真元力催发红花烈焰手，放出汹涌的烈火将肉山覆盖。
　　张雪魂的火势极凶，在烈焰的焚烧中，肉山逐渐碳化、焚化，那怪物痛苦的挣扎了起来，浑身放射出无数触须击打着周围，发出刺耳的悲鸣，仿佛饱受折磨的幼兽。
　　“看样子，只是中看不中用的货色。”后方的死神军团中，萧宏律坐在一个死神士兵的肩膀上，看着翻滚在大厅火海中的身影，不屑的说道。
　　“不对，它更危险了。”郑吒紧紧的盯着火海中的怪物，沉声说道。
　　处于基因锁状态，郑吒对危险的感知能力非常强大，他可以感受到，火海中的那个怪物，给人的危机感不仅没有消退，反而越发的浓烈。
　　“更危险了？”
　　张雪魂神情一动，将三成真元力注入审判之矛，举起就向火海中的肉山投出。
　　他相信郑吒的危险预感能力，而事实也证明了，郑吒的危险预感能力没有出错。
　　金光一闪，犹如摩西分海，一条空旷的通道出现在火海中间。
　　这条通道延伸了上千米，沿途的一切物质都被金色的光芒泯灭，深达原子层次的分解能力，将那座巨大的肉山从中变成了两半。
　　但是，即便被一分为二，那座肉山怪物依然没有死去，而且被从中分成两半的身躯正在向中心蠕动，试图重新组合起来。不仅如此，张雪魂还注意到，肉山没有沾上火焰的位置，正是以极快的速度生长出血肉。被火焰直接焚烧的部位，也在不断重复着焚化和重生的循环。
　　“拥有高速再生能力的怪物？”
　　张雪魂皱了一下眉头，旁的不说，光看不死性，这座肉山已经超过了巨魔，虽然不一定配得上2a级支线剧情的难度，但是要杀它，还真不是什么简单的事情。如果让那些被剥夺了强化属性和兑换道具、基因锁等级不到三阶的轮回者跟它斗，胜利的可能性更是几乎为零。
　　“郑吒，你留在这里牵制那头怪物，事不可为立刻撤退。萧宏律，你过来，我带你进去。”
　　张雪魂略一思索，马上做出了决定。
　　他没有必要跟这怪物纠缠，说到底，主神的任务只是阻止t病毒的传播，只要拿到t病毒解药就好，没有必要在一个肉盾上面浪费时间。
　　萧宏律连忙从死神军团之间穿过，来到张雪魂的旁边。
　　张雪魂将萧宏律抱了起来，浑身散发出由真元力形成的烈火。这烈火让合金地面都有了融化的迹象，却没有影响到萧宏律。张雪魂费了点功夫，用真元力把萧宏律的身体包裹了起来，用于抵御烈焰的侵蚀。
　　虽然消耗很大，但是张雪魂只需要一秒钟的时间。一秒，就足够了。
　　张雪魂将真元力集中于腿部经脉，深吸一口气，脚下的合金地板猛地向下一沉。
　　刹那间，张雪魂和萧宏律从郑吒的视线中消失了。
　　1秒钟之后，蜂巢深处的中央电脑操纵室门口，仿佛空间转移一般，张雪魂和萧宏律突然出现了。
　　“现在到你表现的时候了。”
　　张雪魂将萧宏律放了下来，向萧宏律说道。
　　“OK，给我一分钟时间。”
　　萧宏律淡定的说道。


第一百三十章继续阴间作息
　　说一分钟，就一分钟，萧宏律将头环电脑连骇入蜂巢的中央网络中，很快就找到了关于t病毒解药的资料，顺便把红后的数据复制了一份下来。
　　虽说主神那里也有人工智能，但是价位有点高，能省则省。
　　有了t病毒解药的位置，之后就简单多了，张雪魂和萧宏律乘坐颇为科幻的电梯，进入了蜂巢的最后一层——保护伞最高指挥部。
　　这保护伞最高指挥部的空间实在是大到没边了，至少上百米的深度，四周那一层层摆放的全是冷冻仓，而里面的那些人，都是所谓的世界精英，换而言之，都是应该吊死在路灯上的那批人。
　　“走吧，先把t病毒解药拿到手。”
　　张雪魂深深的看了一眼周围的冷冻仓，面上闪过一抹恶意的神情，向萧宏律说道。
　　萧宏律点了点头，带着张雪魂来到存放t病毒解药的区域，将t病毒解药取了出来。
　　“就这么一小管，真的能让全世界所有生物都拥有t病毒抗体？只需要在地面摔碎？太不科学了。”
　　拿着那支墨绿色的t病毒解药，萧宏律忍不住吐槽道。
　　“是不科学，但是科幻。”
　　张雪魂自然的从萧宏律手中拿走了t病毒解药，淡定的说道。
　　都有公司能往大城市丢核弹，一个病毒泄露就能毁灭世界这种事情发生了，还管什么科学不科学？
　　“也是，t病毒解药已经到手了，我们也该离开了吧。”
　　萧宏律尽力将留恋的目光从t病毒解药上面抽了回来，平静的说道。
　　“嗯。”
　　张雪魂简单的应了一声，将t病毒解药放进了储物戒指中，便往电梯的方向走，萧宏律也赶忙跟上。
　　两人上了电梯，萧宏律在电脑上摆弄了两下，电梯就开始上升，而张雪魂也没有闲着，真元力在他的手中化为一颗颗火弹，向着那些冷冻仓激射而出，凝练起来的火弹精确的打穿了冷冻仓，从被冷冻的人体内爆发出炽烈的火焰，将那些所谓的精英全部烧成了灰烬。
　　回到上一层之后，张雪魂和萧宏律立刻赶去和郑吒汇合。即将抵达b餐厅时，张雪魂感受到地面在震动。
　　“我先过去，你留在这里，自己小心。”
　　张雪魂向萧宏律叮嘱了一声，也不听萧宏律的回复，便快步向b餐厅走去。
　　b餐厅内，郑吒正在率领着一干死神士兵和怪物交战。不同于张雪魂离开之前，此刻郑吒对抗的怪物，不是那种臃肿的肉山，而是浓缩出来的精华。
　　身高四米左右，浑身布满了黑色的甲壳，上面有尖锐的骨刺凸起，四条粗大的触手从背后生长而出，神似章鱼的黑色吸盘看着就让人毛骨悚然，对比触手，双臂要显得纤细许多，但是依然比正常人的大腿要粗，手部的一双利爪无比锋利，从地面划过的同时，可以轻易将地面撕开深刻的裂痕。
　　对付这样的怪物，死神士兵跟炮灰没什么区别，就连已经解开二阶基因锁的郑吒，在怪物的攻势下也显得很是狼狈，他虽然已经将方才张雪魂投出的审判之矛从墙壁上拔了出来，却也不敢跟那怪物硬碰硬。
　　张雪魂回到b餐厅的时候，郑吒已经被怪物逼到了角落，正竭力躲避怪物的攻击，身姿出乎意料的灵活，如猿猴一般从怪物的触手和利爪之间闪转腾挪，似乎用上了刺客家族的技巧。
　　张雪魂立刻冲了上去，一掌拍向怪物的后脑勺。
　　“嘭！”的一声，张雪魂的身影倒射而出，仿佛贴画一样挂在墙上。可以说，张雪魂冲的有多快，回来的就有多快。
　　“唔……”
　　张雪魂倒抽一口冷气，从墙壁上滑落了下来，伸手揉了揉被触手鞭打的腹部，面上满是惊愕的神情。
　　有真元力护体，这伤势倒也不重，但是，他还是第一次在速度方面被压制，明明是偷袭的一方，却被那怪物后发先至，简直丢死人了。
　　“小心啊！这怪物很厉害，移动速度已经超过了音速，触手也很灵敏，听力和视力都很强，防御力不是一般的高，血炎也无法在短时间内烧掉它的外壳。攻击力更强，一拳能把墙壁打出大洞。”
　　郑吒趁机从怪物的攻势中窜了出来，大声向张雪魂提醒道。
　　张雪魂也不作声，以真元力催动红花烈焰手，驱使着火焰烧向怪物。怪物背后的触手凶猛地抽向张雪魂放出的火焰，竟然直接将火焰打散。不过，虽然只是一次接触，但是那怪物的触手也被烧得不成样子。
　　这怪物明显有一定的智慧，当张雪魂再次放出火焰时，怪物身影一闪，以肉眼难见的速度避开了火焰。
　　张雪魂下意识向前推出一掌，被烈焰包裹的手掌正中突然出现在前方的怪物。然而，虽然击中了目标，张雪魂的掌力却没能动摇怪物的身体，仅仅只是打断了怪物身上的几根骨刺，而怪物挥出的利爪，则是轻易撕开了张雪魂的胸膛。若非张雪魂及时退避，这一爪可以撕碎他的心脏。
　　“怎么会这么强？”
　　张雪魂像受惊的兔子一般猛地窜出，惊骇的望着那怪物。胸口的疼痛不算什么，但是刚才那种临近死亡的气息，却让他的情绪差点失控。
　　进入主神空间这么长的时间，他还是第一次遇到这么危险的情况——上次的对练不算，铭烟薇虽然下手很重，但是没有瞄准要害，虽然会受到重伤，但是绝对死不了。
　　明明实力的变强速度比谁都快，锻炼也比谁都努力，为什么还会遇到这种情况？
　　张雪魂的呼吸变得急促，对死亡的恐惧让他的大脑混乱起来，不知不觉中，他的眼中布满了血丝，体内的真元力疯狂的沸腾了起来，仿佛煮沸的开水，冒出的热气让张雪魂浑身发涨。
　　那怪物却不会管张雪魂这种近似走火入魔的情况，但是当怪物移动到张雪魂面前的时候，却误打误撞的帮了张雪魂一把，张雪魂条件反射的向怪物轰出一拳，体内的真元力沿着这一拳化作烈焰喷涌而出，将那怪物撞得倒退了三米，体内真元力的突然一空，也让张雪魂稍微冷静了一些，在怪物又一次攻来的时候，脚下一踏，纵身跃起，宛如雄鹰冲天飞出数十米，从怪物的攻击中逃开。


第一百三十一章恐怖的怪物
　　躲得了初一，躲不了十五。
　　那怪物实在难缠，可以说是中洲队目前遇到最强的敌人了。
　　张雪魂脚还没有沾地，几条触手如离弦之箭爆射而来，张雪魂不假思索的以一个极为别扭的姿势，使出一个铁板桥，几条触手擦着张雪魂的身体掠过，轻易撕裂了他的皮肤。
　　血花四溅，落到了张雪魂的眼中，将他的眼睛染成了红色。
　　下一瞬，略显模糊的视线中，高大的身影疾驰而来，锋利的爪子划破空气，朝着他的面板抓来。
　　躲不开！
　　如果强化技能没有被剥夺，躲开这攻击可谓是轻而易举，但是没有了子弹时间，张雪魂的实力衰退了九倍左右，别说超音速，接近音速都是一种奢望，就算能看见怪物的攻击，在这种情况下也很难躲开。
　　“轰！”
　　就在这时，剧烈的音爆声响起，视线中猛地闪过一道金光，怪物突然从张雪魂的面前消失了。
　　扭头望去，那怪物摔在十几米外，郑吒手持金色的长矛，刺穿了怪物的肩膀，将那怪物顶在墙壁上。怪物反手抓向郑吒，郑吒连忙将右脚在怪物身上一蹬，借力拔出审判之矛，向后飞出。
　　半空中，一条触手狠狠抽了过去，打爆空气的声音震耳欲聋，郑吒强行提起力气，将审判之矛横在身前，但是抽下来的触手，携带的重量依然让郑吒如遭雷殛，哇的一声就吐出一大口血来，身体如断线风筝一般飞出了几十米远，还未落地，那怪物已经向郑吒狂奔而来，张雪魂急忙冲上前去，拦住了怪物的冲锋之势，全力施展红花烈焰手，勉强跟怪物过了五招，手臂差点被削成了白骨。
　　但是拖了这五招，也给郑吒争取了一些时间，他落地的瞬间仿佛落到了弹簧床上一样猛地弹起，握紧审判之矛就冲了过来，和张雪魂联手对抗怪物。
　　不过，即便两人联手，也只能勉强和怪物周旋。力量、速度、防御，两人都要劣于怪物，哪怕是在没有被剥夺强化的时候，也只有速度方面张雪魂可以占据优势。
　　“MD！这怪物太强了，张雪魂，你有办法吗？”
　　又一次被怪物的利爪撕开血肉，郑吒忍不住吸了一口气凉气，向张雪魂问道。
　　“没办法……”
　　张雪魂在地上连滚几转，毫不雅观的避开了怪物的触手，才翻身而起，大声答道。
　　“它速度太快，就算我想跟他拼命，焚花燎原也打不中它。”
　　这次如果成功回归，一定要兑换一门强力的武功，红花烈焰手太差了些，杀招焚花燎原的威力虽大，速度却称不上快，尤其是对付这种可以超音速移动的怪物，焚花燎原根本打不中它。
　　“把那怪物引出去，只要到了外面，一定能赢。”
　　说是引诱，言下之意就是逃跑，张雪魂不认为再打下去，他们能杀死这只怪物。
　　郑吒犹豫了一下，向张雪魂问道：“萧宏律呢？”
　　张雪魂说道：“他躲在里面，不用担心他，虽然蜂巢的电脑有人工智能这种黑科技，但是硬件双方差了一百年，只要控制住蜂巢，别的不说，至少安全方面没问题。”
　　闻言，郑吒微微点头，接受了张雪魂的建议。
　　两人且战且退，一路向外移动。
　　然而，两人还没出大门，怪物抢先一步窜了出来，从并不宽敞的走廊中，拦住了两人的归途。
　　“知道从狭窄的区域堵门，看来这家伙的智力不低。”
　　张雪魂盯着走廊中的怪物，有种释放焚花燎原的冲动。不过，那怪物后方不到一百米的位置就是转角处，这狭窄的走廊起不了多少限制作用，放出焚花燎原也只是无用功。
　　“只能我上了。”
　　郑吒咬了咬牙，竭力回想起当初在矿洞中的体验，一条血色红线从额头处直向下落，一股剧烈气流从丹田处直往上冒，两者猛地汇聚在了心脏处，冲突之间，爆发出无比强烈的力量。
　　一阵爆风扑面而来，郑吒已经化作猛虎，向怪物扑去。
　　这一刻，郑吒的力量和速度爆增十倍有余，审判之矛在他的手中仿佛变成了千把万把，只见金光轮舞，风声大作，周围的地面和墙壁犹如斧劈刀削一般，出现了无数裂痕。
　　面对郑吒爆发出的这股力量，堵路的怪物也不敢疏忽，它将全部的精力放在了郑吒身上，左右双爪撕破空气、四条触手如铁鞭般抽打，攻击的速度快到张雪魂只能看见一片模糊的残影。
　　双方在走廊中争斗，周围不时响起剧烈的闷响，张雪魂站在b餐厅里，可以感受到地面的震动，呼啸的劲风，放眼望去，虽然看不清两人的身影，却能看见蜘蛛网般的纹路不断从地面炸裂，两侧的墙壁也出现了一条条深刻的痕迹。
　　那两人的速度和力量实在太强，张雪魂自觉是中洲队最强，在此刻却无法插手战斗。
　　失去子弹时间之后，时间过得很快，没一会儿，10秒钟的时间就过去了，一道身影猛地撞了过来。
　　是郑吒！
　　张雪魂脸色大变，连忙伸出双手，试图将撞来的身影扶住，却低估了这力量，被撞得后退了五六步，才站稳了身体。
　　而郑吒已经脱力了，他无力的从张雪魂面前滑倒在地，浑身遍体鳞伤，除了爆炸的反噬之外，怪物造成的伤害也不少，看起来极其狼狈。
　　而和郑吒交战的怪物，虽说看起来在刚才的战斗中没有占到什么便宜，浑身的甲壳尽数龟裂，从上向下能看见不少穿透性的大洞，触手也都断开了，一只手的爪子都被打碎，但是那怪物明显还保留着不少战斗能力，受伤的位置也在缓慢生长。
　　虽然浓缩之后，怪物的恢复速度比不上作为肉山的时候，但是这样下去，一分钟之后，怪物就会恢复全盛状态，甚至会变得更强，毕竟是会进化的丧尸，作为2a级的支线，一直进化到混沌那样的灭世怪物都不是不可能。


第一百三十二章还是没能彻底还阳
　　这该怎么打？
　　望着走廊中正在恢复伤势的的怪物，张雪魂有些踌躇不前。
　　他勉强算是三阶强者，不过是恢复特化和速度特化型，除了恢复和速度方面，其他方面比不上任何一名真正解开了三阶基因锁的强者。
　　尤其是攻击，红花烈焰手除了将内力转化为烈焰之外，就只有一招焚花燎原，而焚花燎原是用了之后，不管敌人死不死，自己先残血的攻击。
　　但是，焚花燎原威力大，缺陷也大，放出的火球先是需要蓄力，飞出去的速度也不算快，至少到不了音速。
　　现实不是圣杯战争，敌我双方交手，一方用了光炮，另一方也要用光炮硬碰。只要敌方的光炮没有必中效果，速度没有快到无法闪避，也没有遇到必要硬接的情况，躲开才是智商正常的操作。
　　张雪魂的大脑高速转动，回忆着曾经看过的小说动漫电影电视剧，努力思考着破局的方法。
　　“有了！”
　　思维的速度极快，弹指之间，便有亿万念头从脑海中掠过，张雪魂思索几秒，很快灵光一闪，抓住了一个念头。
　　焚花燎原这一招，为什么一定要以丢火球的方式来使用呢？这一招的重点是一次性透支全部的生命力和内力，谁规定一定要全部转化成火球？
　　“只取焚花燎原的燃烧自我，排除转化为烈焰的阶段……”
　　张雪魂进入走廊，口中喃喃自语，一步一步走向怪物，体内的真元力以焚花燎原的运功路线走向奇经八脉十二正经，提炼、或者说榨出了蕴藏在身体深处的生命力，将全部的内力、真元力、生命力凝练成了一团在体内熊熊燃烧的火焰。
　　张雪魂和怪物之间的距离逐渐拉近，不到五米的那一刻，正在恢复伤势的怪物猛地伸出左臂，锋利的爪子仿若闪烁寒光的刀剑，抓向张雪魂的胸膛。
　　“噗嗤！”
　　利爪穿透了血肉，撕裂了内脏，斩断了骨骼，带着鲜艳的血液，从张雪魂的背部刺出。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　张雪魂的面孔扭曲着，发出凄厉的嘶吼，在这凄厉的嘶吼声中，张雪魂的右臂变得一片通红，并且猛地膨胀了起来，握紧的拳头几乎有砂锅大。但是，手臂上的衣袖却没有被撑破，而是在无形的高温中化为灰烬，向地面飘落。
　　以挥动锤子的动作，张雪魂凶猛的将拳头向怪物的头部砸下，就像是古代匠人在熔炉便锤炼钢铁。
　　“砰！”的一声，怪物的脑袋爆开了，浓郁的脑浆和肉块溅射到了两侧的墙壁上，势头不减的拳头继续向下，硬生生的砸烂了怪物的身体，将怪物的上半身彻底粉碎。
　　张雪魂摔倒在地，以五体投地的姿势向前扑倒，怪物的残躯被张雪魂撞翻，刺入张雪魂体内的那支手臂，因为身体倾倒而施加的压力完全穿透了张雪魂的身体，大片的血液从巨大的破洞中流淌出来，在张雪魂的身下形成了红色的水泊。
　　战斗结束了。
　　过程非常简单，张雪魂用自己作为诱饵，面对怪物的攻击，只是稍微偏离了一下角度，避免被撕碎心脏，接着便任由怪物的利爪撕裂自己的身体。然后，用这具身体全部的力量，挥出了仅有一击的拳头。
　　“赢了吗？”
　　萧宏律跑了过来，他注意到战斗已经结束，虽然不知道有没有获得胜利，但是无论是否赢得了战斗，都不影响他出来观察战场。如果赢了，他不需要躲，如果输了，他躲了也没用。
　　“我该怎么做？”
　　穿过b餐厅，来到走廊入口，看着里面的惨状，萧宏律脸色微变，连忙开口问道。
　　他没有擅自乱动，毕竟不是医生，而张雪魂的样子实在太惨了些，他怕自己碰张雪魂一下，张雪魂就会死去。
　　“什么都别做。”
　　郑吒靠坐在b餐厅大门旁边的墙上，虚弱的说道。
　　“如果他赢了，应该是用了焚花燎原，这一招会让他灯枯油尽，什么都别做，他还能撑两分钟，乱动的话，他马上就会死。”
　　郑吒双臂垂在身体两侧，有气无力的说道。
　　他计算了一下时间，再有20秒钟，神农琉璃功和血族血统就能让他提起一些力气，到时候就能去帮张雪魂一把了。
　　萧宏律从善如流，老老实实的站在旁边，丝毫不敢触碰张雪魂。
　　“扶我一把。”
　　20秒钟之后，郑吒感觉自己已经有了移动手臂的力气了，便向萧宏律喊道，萧宏律连忙走来，将郑吒的一条手臂搭在肩膀上，扶着郑吒向张雪魂走去。
　　此刻，张雪魂的呼吸已经微弱到无法察觉，身下的血泊已经积聚到足以让人丧命的程度，右臂的皮肤变成了艳丽的赤色，上面到处都是水泡，没有水泡的地方是不自然的肿胀，从背后穿透的怪物手臂更是骇人，利爪上还带着破碎的内脏。
　　这副样子任谁来看，都会判定张雪魂已经死透了。事实上，若非神农琉璃功的药力和完美筑基对身体的改造，张雪魂至少要先后经历t病毒感染、失血过多、焚花燎原反噬这三重死劫，现在应该死得不能再死了。
　　看见张雪魂的惨状，郑吒大惊失色，连忙将手掌搭在张雪魂的背上，运起神农琉璃功，将内力转化为药力，源源送入张雪魂的体内，运走数转之后，张雪魂才悠悠醒转。他可以感受到，虽然四肢还是没半点力气，但是胸腹之间甚感温暖舒畅，老化的细胞也在药力的滋养下逐渐恢复活力。
　　张雪魂不免庆幸，还好当初强化的是神农琉璃功，如果强化的是九阴真经外章和九死邪功……咦？那他还不一定会沦落到这种境地。九阴真经外章的武功可不少，而且偏向速成，练成之后再对上这怪物，他绝不会输。
　　胡思乱想了一会儿，张雪魂和郑吒双双恢复了行动能力。虽然，张雪魂也只是恢复了行动能力，没有血族变异血统，功力又被透支，他的外伤根本不是郑吒的那点内力能恢复的，就连那根怪物的手臂，也还插在张雪魂身上，没有拔出来。
　　直到出了蜂巢，回到地面，詹岚慌忙为张雪魂治疗，张雪魂才拔出那根手臂，在身上伤痕逐渐恢复的同时，从储物戒指中拿出一件衣服换上。


第一百三十三章满载而归
　　【提前完成生化危机系列支线剧情。得到a级支线剧情2次，20000点奖励点。】
　　t病毒解药往地面一摔，主神的通知马上就到。或许保护伞公司还能弄出g病毒之类的东西，但是t病毒的危机已经解除了。
　　解决了t病毒，剩下的就容易多了，郑吒、张雪魂一行人赶到了东京，摧毁了保护伞总部，又在萧宏律的指引下，追踪到了世界各地的保护伞分部及高层，一个也没有放过的全部消灭，达成了消灭保护伞公司的支线剧情。
　　高科技武器和强化属性没有被禁止，消灭保护伞公司并不是什么困难的任务，只是有些繁琐，不过有萧宏律和詹岚这两个不同领域的雷达，他们还是在第9天完成了这一2d级别的团队型支线剧情。
　　10天之后，中洲队众人满载而归。
　　主神空间还是像离开时那样，唯一有变化的地方，就是主神显示屏上的支线剧情和奖励点。
　　张雪魂总共有35000点奖励点，支线剧情2a，1b，2c。分别来自尸囚狱，午夜凶铃，尸体派对，咒怨系列最高难度完成，救出安吉拉，摧毁保护伞公司，阻止t病毒传播，生化危机最高难度完成。扣除了开启恐怖片的两个d级支线剧情和1000点奖励点。
　　郑吒是两万多点奖励点，支线剧情2b，2c。他虽然没有阻止t病毒传播的奖励，却有拯救爱丽丝的奖励，而且之前还剩了一个c级支线剧情和大几千奖励点，所以存款在中洲队属于中游以上。
　　铭烟薇和李帅西的收获一样，都是一个b级支线剧情和一个c级支线剧情，三万左右的奖励点，霸王只多了一个d级支线剧情。
　　而萧宏律只有一个b级支线，一个d级支线，近20000的奖励点。
　　张杰更少，只有一个b级支线，但是奖励点却有25000点。
　　存款仅在张雪魂之下的是詹岚、零点、齐藤一、赵樱空。
　　大概是因为拦截了保护伞公司的武装直升机和装甲车的原因，詹岚和零点都拿到了拯救爱丽丝的奖励，零点还多了一个阻止浣熊市被核平的奖励，前者共有15000点奖励点，两个b级支线剧情，后者共有四万多点奖励点，1个a级支线剧情，一个b级支线剧情。
　　而齐藤一算是比上不足比下有余，因为超度了伽椰子的原因，他的支线剧情比铭烟薇和李帅西多了一个b，总共两个b级支线剧情，32000点奖励点。
　　赵樱空虽然没有完成格外的支线剧情，但是在神鬼传奇恐怖片得到的奖励，因为张雪魂的规划一直没有用，如今同样有两个b级支线和32000点奖励点。
　　除此之外，萧宏律还从保护伞公司得到了t病毒原液的资料，人工智能的数据，强力的克隆技术，能够毁掉小半个东京的超能波毁灭炸弹技术，思维操控技术。
　　这一番算下来，数以万计的奖励让众人无比惊喜，在他们眼中，主神空间当真成了游乐园一般，可以轻轻松松积攒大量的奖励点。
　　事实上，有这样的想法，也谈不上奇怪。
　　从异形1到神鬼传奇1，再到回恐怖片刷分，奖励点一万一万的得，足以让所有人得到教训的危险还真没遇到。
　　阻止t病毒泄露勉强算一次，但是出战的只有张雪魂和郑吒，见状战斗的只有萧宏律，虽然过程风险极大，但是到底是赢了，而且没什么损失。
　　如果过个几年再去触发尸体派对的剧情，估计也能让中洲队得到教训。凭借着侵蚀理性的能力和分割成员的多重闭锁空间，一步步让没有解开基因锁的那些人自相残杀而死，也不是太困难的事情。但是中洲队进入天神小学的时间太早了，幸子的实力没有达到全盛时期，不仅没有让中洲队得到教训，反而让詹岚解开了一阶基因锁，齐藤一拿到了暗影之书，助长了中洲队的气焰。
　　以这样的心态继续下去，绝不是什么好事。
　　“这么多奖励点和支线剧情，该怎么用啊？”郑吒感叹着问道，目光投向张雪魂。
　　“先休息一天，明天再说。”
　　张雪魂说出了郑吒的台词，因为他一时半会儿也没办法很好的规划众人的奖励点和支线剧情。
　　“行，老规矩了，明天中午大家在广场集合，有什么事情在那时继续商量。”
　　郑吒干脆的应了声，轻松的说道，手一挥，搂着萝莉向自个的房间走去，其他人也陆陆续续相继回屋。
　　张雪魂也回屋了一趟，拿了一本笔记本和一支笔，又重新来到广场中。
　　他将方才众人报出的数值记录到了笔记本上，然后开始查阅主神的兑换列表，仔细规划这些奖励点和支线剧情的使用方法。
　　在笔记本上写写画画，张雪魂花了一番功夫，才将其他人的强化都规划完毕。
　　然后，就是他自己的强化了。
　　两个a级支线剧情，一个b级支线剧情，两个c级支线剧情，这么多的支线剧情，应该怎么用呢？
　　张雪魂思索了起来。
　　九死邪功，九阴真经下卷、或者说外章，早先规划过的武功，两个a级支线剧情，正好能兑换。
　　兽心怒，天魔解体大法，同样价值两个a级支线剧情，持久战比不上九死邪功和九阴真经，爆发性远远超出。
　　五残之招，价值两个a级支线剧情，仅次于近神之招的绝学，威力无穷，中招后会让人血脉尽断，枯竭而死。是极为凶狠毒辣的武学，几近无解。就算对手实力比用招之人更强，只要接下就会中招。从灵魂层次去掉弱点的张雪魂，正好可以修炼这门武功。
　　三个方案，怎么选？
　　张雪魂有些纠结。
　　不仅纠结功法，还纠结技能。
　　心神凝聚，免疫精神攻击，永久性增强意志力，发动之后承受满清十大酷刑都能忍下去。
　　阴影潜伏者，可以潜入移动的阴影中，创造出名为阴影之刃的武器，可以穿透任何非能量物体。
　　两个技能都是bug技能，而且都需要一个b级支线剧情，优先强化哪一个呢？


第一百三十四章众人的强化
　　第二天，郑吒神清气爽的从房间中走了出来，萝莉右臂挽着郑吒的手臂，左手提着一个小篮子，笑嘻嘻的走向大光球。
　　而大光球下方，赵樱空、铭烟薇、张雪魂、詹岚这些单身人士早已坐在那里，等待其他队友出来，她们的面前还摆放着各类菜肴和面点，萝莉和郑吒走过去之后，萝莉把篮子上的布一掀，也拿出了两盘面食出来。
　　六人一边吃着这不知道算早餐还是午餐的饭菜，一边有一句没一句的聊着天，不过片刻，其他人也出来了，而且大都带着各种菜肴。
　　回到主神空间的第二天上午聚餐增进感情，这已经算是中洲队不成文的惯例了。
　　“咳咳！”
　　吃吃喝喝之后，张雪魂拿纸巾擦了擦嘴，把口罩戴好，又拿出了笔记本，干咳了一声，把其他人的注意力引了过来。
　　“你们的强化，我已经规划好了。首先是零点，我为你准备的强化，是b级的点线魔眼。”
　　点线魔眼，因果系强化属性，发动的时候，会发现视界中的万物皆是由点与线所组成，虽然只有短短一瞬间看到，但是如果能够击中点与线之间的那一个点，那么物体的形态在一瞬间就会崩溃。
　　点线魔眼只是这一强化的开端，之后是a级的方正魔眼，双a级的直死魔眼。
　　“点线魔眼是最初级的强化，能维持时间仅为0.5秒，过了这个时间，则所有点线模式都会消失，而且每一次使用之后需要20分钟才能进行下一次使用，条件异常苛刻，如果持续时间过久，你的大脑会受不住这种点线魔眼的负荷，非常容易造成脑死亡，但是同样的，它的威力也是巨大无比，即便对方有防护法器之类的东西，那防护层上也能用点线魔眼找到弱点，然后用你的狙击技巧，一枪便可终结目标……然后，再兑换一个子弹时间，这个技能可以增强九倍的反应力和速度，只需要两个d级支线剧情，就能确保你在使用点线魔眼的时候不会出错。”
　　“为什么不强化方正魔眼？子弹时间，他可以通过詹岚的心灵锁链和你共用。”郑吒疑惑的问道。
　　“别傻了，我是中洲队的近战主力之一，遇到需要用上点线魔眼的时候，我怎么可能有空闲配合零点狙击？”张雪魂向郑吒翻了一个白眼。
　　郑吒讪讪一笑，自觉的闭嘴。
　　零点比郑吒更自觉，张雪魂一说完，他马上就去进行了强化。
　　“霸王，你先把狼人变异血统强化到c级，再兑换一把c级的无限弹药肩抗式小型连射炮，这种武器可以发射各种不同的炮弹，包括微型核弹头，最大射程是一万四千米开外，作为远程大面积杀伤性武器使用，然后帮赵樱空强化一个d级的雷属性查克拉。赵樱空，你自己兑换b级的查克拉提炼法和b级的雷遁查克拉模式。然后，我再给你强化一个c级的影分身之术。”
　　张雪魂将目光转向赵樱空和霸王，他试图让赵樱空的体系初步成型，但是也不能不考虑霸王的感受，便让霸王继续强化一次在他看来没什么用处、只能增强负重能力的狼人变异血统。
　　霸王笑呵呵的答应了，赵樱空也没有拒绝的意思，他们一起走到大光球下方，开始进行强化。
　　赵樱空的强化从表面看不出有什么变化，实际上也不可能有明显的变化，毕竟她强化的这几种技能，都是需要自己进行修行的能力。
　　“吼！”
　　霸王吼了一声，身体开始狼人化。
　　郑吒和张杰等人目瞪口呆的看向霸王，只见霸王身上的毛变得浓密深厚，而且这些毛的颜色和数量还在不停的变深变多，渐渐的，霸王身上的毛已经多到了非常夸张的地步，肌肉也开始膨胀起来，本来就是人高马大的霸王，这一下身高更是夸张的仿佛要突破到三米左右。整个人的身高，再配合他一身浓密的毛，乍一看仿佛一只大猩猩一样，哪里像是什么狼人嘛。
　　不过霸王却是感觉良好，他旋转跳跃，挥舞着双臂，发出兴奋的吼叫，心情很是舒爽。
　　一番演示之后，霸王才解除了狼人形态，从地面上提起了那两块金属武器，需要固定在肩膀上的肩抗式小型连射炮。
　　这两块大炮分别为左右两边构造，可以同时射出炮弹，也可以由别人在背后填装之后射出新类型的导弹或者炮弹，重量在八十多斤左右，这还不算填入的炮弹，也就将狼人变异血统强化到c级的霸王，能抗的动这样武器。
　　虽说，兑换一个动力装甲也可以，但是霸王都这样了，也只能按照原来的路线走下去。
　　“李帅西，你把金乌血统强化到b级，铭烟薇，你强化精灵族电系射手血统。萧宏律，你先强化Ⅰ级的三眼族变异血统，詹岚，你把牧师属性强化到b级，然后花一个c级支线剧情，给萧宏律强化Ⅱ级的三眼族变异血统，萧宏律，Ⅲ级的三眼族变异血统你自己强化。最后是齐藤一，你的奖励点和支线剧情先攒着，够a级了再强化高级黑暗之眼。”
　　给赵樱空强化了之后，张雪魂给除了郑吒之外的其他几人也安排好了，齐藤一稳稳坐在地上，另外四人都被笼罩在主神的强化光柱中，一时没法出来。
　　最后，张雪魂才瞅向郑吒，正要开口的时候，张雪魂突然感觉自己似乎忘了什么。
　　是张杰！
　　低着头苦思冥想了几秒钟，张雪魂猛然惊觉，他忘了张杰的强化！或者说，张杰又玩了一招暗示之眼。
　　只不过，因为他如今已经筑基，灵觉比曾经更强了十倍百倍，所以心中一念，便察觉到不对，再一想，便突破了张杰的心理暗示。
　　搞他！至少要让他把支线剧情贡献出来。
　　张雪魂眨眼之间，就在心中做出了决定。
　　“张杰，说起来，你至今都还没有强化过，有什么中意的强化吗？”
　　张雪魂开门见山的问了出来。
　　这一问，周围的队友都愣了一下，然后才猛地反应过来。
　　不对劲儿！张杰这比郑吒还要资深的资深者，已经经历了那么多场恐怖片，居然还没有强化过！这合理吗？


第一百三十五章中洲队的暗流
　　一双双狐疑的目光落在张杰身上，张杰的表情逐渐变得僵硬起来。
　　“啊，那个，张杰他其实已经强化过了，但是他的强化出了问题，没办法再进行身体强化。”
　　众目睽睽之下，郑吒突然开口，给张杰台阶下。
　　谁也没有想到，郑吒会突然给张杰打圆场，而且还用的是这么粗劣的理由。
　　且不论张杰的强化到底有没有出问题，但是这么多部恐怖片，张杰攒的支线剧情和奖励点也不少了，可是从来没有用过，他们也从未意识到。
　　从这点就能看出，张杰的问题实在不小。
　　铭烟薇、李帅西、零点等人自认不是太聪明，但也不是那么马虎的人，从异形1到现在，张杰至少有两个b级支线剧情，这能让一个新人强化出一个高级血统的资金，他们不可能轻易忽略。
　　就算当真是强化出了问题，如果张杰心中没鬼，也不可能一直隐瞒到现在。
　　众人相互对视一眼，随后将目光偏移，没有在明面上说出张杰的可疑之处。
　　不管怎么说，张杰都是中洲队的老大哥了，平常也没见他做出什么危害到其他人的事情，又有郑吒作保，没必要跟张杰撕破脸。
　　过一会儿，找郑吒私下聊聊就是了，他应该知道些内情。
　　“无法进行身体强化，那就兑换高科技道具吧。2b级的多用途可变形战斗轰炸机，又称vf战机，拥有机器人形态、战机形态、守护神形态三种形态，能在宇宙环境战斗，最高速度达到5马赫，配置有激光武器，近战武器是一把小刀，可轻易切割战舰装甲。相比起霸王的道具，火力略显不足，但是机动性很强。”张雪魂的目光从郑吒面上扫过，回到张杰身上，平静的说道。
　　“呃……听起来很厉害，但是我可没有开过飞机。”张杰强笑着说道。
　　“兑换附带有说明书，你可以在神鬼传奇1世界练习。”张雪魂以不容置疑的口吻说道。
　　“好吧。”
　　张杰的神情冷淡了下来，却到底没有拒绝张雪魂的要求，从主神处兑换了一架银白色的机器人。
　　这机器人有14米高，需要仰着头才能看清全貌，身上各处的武器装置，一看就非常强悍。
　　“这是不是太大了一点？”看着那架机器人，詹岚有些感叹的说道，“主神的光柱只能站两三个人，霸王的储物道具也才30立方米。”
　　“这个简单，郑吒，你兑换一个亚空间碎片，这是50米直径的随身空间，需要b级支线剧情一次，3000点奖励点。另一个b级支线剧情，兑换一把适用的魔法传说类武器，用来应对禁止高科技武器的场合。然后，你跟詹岚走一趟生化危机恐怖片，把亚空间碎片用便携式小型核弹装满。”
　　张雪魂冷静的说道，他既然提出了这样的强化建议，自然有应对的方案。
　　郑吒愣愣的问道：“装满？怎么装满？”
　　张雪魂冷笑着说道：“这还需要问吗？詹岚的心灵锁链是摆设？直接控制住美军的军方官员，把军火库里的便携式小型核弹都拿走，帮他们完成《全面禁止核试验条约》。”
　　“我明白了。”
　　郑吒哈哈一笑，走到了大光球下方闭上了双眼，先找出了亚空间碎片的兑换。
　　这一门兑换从b级到3s级都有，最大的几万公里，最小的50米，郑吒扫了一眼，便兑换了最小的那个。
　　然后，他开始搜索起b级支线剧情的传说魔法类武器，又在这一类武器中搜索起了大刀类型的装备，接着，上万种大刀类武器展现在了他的面前。
　　“九门断魂刀……需要阴性内力方可使用，不要……斩鬼大刀……需烈性内力方可使用，不要……青龙偃月刀，任何内力都可使用，但威力比需要特种内力的大刀稍小，不要……阴阳日月刀，需要冰火内力方可使用……虎魄（无白虎魂魄）……这把似乎不错。”
　　不一会儿，郑吒眼前一亮，一把血红色的晶体长刀展现在了他面前。
　　“a级一半白虎魂魄注入，2a级完整白虎魂魄注入……”
　　郑吒又查了一下白虎魂魄，惊奇的发现，这虎魄刀居然和属性强化一样，可以一步步升级，强化到顶级，总共需要一个s级支线剧情和一个b级支线剧情。
　　【虎魄刀（无白虎魂魄），评价93分，适用于拥有中正平和内力的使用者，需要中正平和内力压制住虎魄的戾气，武器威力巨大，可输入内力以形成刀气，刀气长度韧度根据内力多寡质量而定，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数4000点。】
　　郑吒深深呼了口气，心中不禁感叹，这把武器简直就像是为他定身制作的一般，神农琉璃功拥有中正平和的特点，正好可以克制住这虎魄的戾气。
　　“兑换，虎魄刀！”
　　郑吒立刻做出了决定，一束光柱从大光球上照到他的面前，当光柱消失之后，一柄血红色的晶体长刀插在了地面上。
　　这柄血红色的晶体长刀约有一米六七长，重量至少有一百公斤，看起来极为诡异，因为在晶体里面却是一排狰狞的骨头支撑了刀身，而骨头的末端正是刀柄握手处，整柄刀看起来既血腥又诡异，可以说是一柄炫酷到极点的凶器。
　　霸王发出一声怪叫，几步跑了过来，盯着虎魄刀死死看了起来，边看他还边吼道：“MD，太酷了吧？这武器叫什么名字？太酷了吧？我也好想弄一把！”
　　李帅西也快步走来，向郑吒问道：“这刀是B级的传说魔法类武器吗？看起来不像啊，这刀的外形至少也要价值a级传说魔法类武器才行嘛！”
　　张雪魂的目光同样在那柄晶体长刀上停留许久。
　　他认识那把刀，虎魄刀，初期只需要一个b级支线剧情，完整价值s级支线剧情的天神兵，外形、品质、潜力都是第一流。如果不是他的支线剧情都规划好了，他也想兑换这把武器。
　　“实际上这把刀是s级的武器，只不过缺少了刀灵，只需要b级支线剧情就能兑换。”
　　郑吒笑着说道，并伸手握向虎魄刀的刀柄。
　　手掌刚一触及刀柄，顿时有一股寒意从掌心传了过来。同时，郑吒丹田处的内力自行而动，顺着手臂经脉冲向了手掌处，驱散了那阵寒意，成功将刀拔起，挥舞了两下，只觉得无比顺手。


第一百三十六章结伴修行
　　强化和兑换都结束之后，郑吒和詹岚走了一趟生化危机世界，回来的时候满脸笑容。
　　只见郑吒伸出右手，就像是在拉拉链一样，抓住虚空中的某处，往下一拉，门户大开，漆黑的庞大空间出现在众人的视线中。
　　外面的光芒照进漆黑的亚空间内，呈现在众人眼前的，是一个又一个核弹头，数以百计的核弹头堆积在亚空间内，看着很是恐怖。
　　依照郑吒的说法，似乎是主神将某种烙印连接在了郑吒和这亚空间之间，就类似那些游戏网游里的装备绑定差不多。因为烙印的关系，只要是这个空间里有的东西，郑吒都可以在瞬间将其找到并且拿出，不必伸手进去乱摸，也不用担心会不小心把里面的东西弄掉出来。
　　而亚空间碎片的门户，是一条白色透明的细线，只有他能看见，也只有他能将其打开。至于门户的大小，最大五十米直径的空洞，最小就只有十几厘米直径。
　　“这10个你拿去，装到你的储物道具中，免得要用的时候我不在旁边。”
　　郑吒从亚空间碎片中拿出了10个核弹头，递给了霸王，霸王小心翼翼的接过，将其装进了自己的储物手镯中。
　　“接下来干什么？去猛鬼街恐怖片吗？”
　　随后，郑吒把亚空间的门关上，向张雪魂问道。
　　“黑色星期五和鬼玩人的难度要比生化危机和咒怨高一些，先等一等，去神鬼传奇世界修炼一段时间，再去猛鬼街世界。”
　　张雪魂摇了摇头，冷静的说道。
　　鬼玩人有多个平行世界，和黑色星期五处于同一世界观的平行世界，应该是鬼玩人2、3，而且是鬼玩人3的另一个结局，主角艾什睡过了头，从中世纪睡到世界末日，否则死亡之书不会落到杰森他母亲手里。
　　而这一个平行世界的死亡之书，是一位黑暗之神书写，书写的年代未知，只知道非常久远，那时候海水是血红的，疑似象征着生命起源的红海，书中文字便是用这血水所写。
　　有黑暗之神，有地狱，说不定还有天堂，同一世界观的弗莱迪是让四阶的郑吒死了一次的大boss，对于另外的杰森和邪灵，再高估也不为过。
　　闻言，赵樱空一声不吭的走到大光球下方，白光一闪，她的面前就出现了一个不小的箱子。
　　“樱空，你兑换了什么？”詹岚奇怪的问道。
　　赵樱空淡淡的说道：“我强化了500点细胞活力和500点精神力，兑换了200支细胞活性化药剂，等会儿再用1000点奖励点去神鬼传奇世界修行。”
　　赵樱空说的轻巧，话语中的重量却不轻。
　　细胞活性化药剂，一支50点奖励点，用于解除疲惫。100天的修炼时间，200支的消耗，可见赵樱空对于修炼和变强的决心。
　　因为她发现，不知不觉中，她已经沦为非常平庸的角色。
　　张雪魂和郑吒不用多说，第一阶梯的强者。零点、霸王、铭烟薇，同样没什么好说的，有能力杀死张雪魂和郑吒的特化型队员。詹岚作为精神力者和牧师，是无法失去的重要定位。张杰不好说。齐藤一持有暗影之书、亡灵黑经、死神手镯，全力发挥不会弱于张雪魂和郑吒。萧宏律负责电子方面和t病毒原液制造之类的科研工作，重要性不言而喻。
　　这一算下来，她只能跟李帅西相提并论。而且，她还不一定能胜过李帅西，那种火焰的威力和灵活性，实在是非常棘手。
　　身为刺客家族的天才，赵樱空无法忍受这样的现实，她必须变得更强，足以和郑吒、张雪魂并肩作战，而不是一个人被丢下。
　　“我也要去研习一下暗影之书的威卡魔法。”
　　齐藤一说着也走到大光球下，兑换了许多东西，拥有魔法意义的各种矿石和木材，各类草药、水晶、装饰物、占卜工具、仪式盐、手摇铃铛、祭坛布、香炉、巫刃匕首……，并不昂贵却非常繁琐的道具摆放了一地，由郑吒帮忙用亚空间碎片将其收拾了起来。
　　萧宏律同样跑了过来，兑换出各种各样的机械设备、化学仪器、金属元素，分量比齐藤一还多，郑吒只好回了一趟房间，把那些核弹头都放进地下室，然后出来把萧宏律准备的科研道具也装进亚空间碎片中。
　　而张雪魂和郑吒两人，也花费了数以万计的奖励点，兑换了些中上等级的天材地宝。
　　随后，张雪魂、赵樱空、萧宏律、齐藤一、郑吒、张杰六人一起手拉着手，兑换了神鬼传奇世界的生活天数。
　　位置是在永久中立国瑞士，首都伯尔尼的郊区一带，一行六人悄然出现在无人的街道上，张雪魂看了一下周围的环境，马上找到了回家的路，带着郑吒等人赶到早先置办的豪宅。
　　到了之后，张雪魂花了点时间，给萧宏律腾出了一个大型实验室，让齐藤一住到顶楼，为张杰、赵樱空、郑吒安排了房间，然后便回到了静室，开始进行修炼。
　　而张雪魂修炼的武功不是别的，正是九死邪功。
　　昨天晚上他想了许久，最终还是兑换了能练出一个尸骨无存还能复活的九死邪功，以及记录着九阴九绝的九阴真经外章。
　　虽然九死邪功的攻击力不如另外两个强化选择，但是九死邪功的不死性实在太强，只要保有功力就死不了，再加上神农琉璃功的真元力，说是活死人肉白骨绝对名副其实。
　　将九死邪功大成之后，再去兑换天魔解体大法和兽心怒，不说把自灭大招当平A用，当做几分钟用一次的普通招数使是绝对够了。
　　进入静室中，张雪魂也不耽搁时间，立刻盘膝而坐，将神农琉璃功的真元力和葵花宝典的内力压到丹田一角，只提出一丝葵花内力，根据九死邪功的运功路线和口诀，使其在体内经脉运转了两圈，转化为极为阴邪的九死内力。


第一百三十七章九死九阴
　　九死邪功，是港漫龙虎门中的武功绝学，版本不少，练法大同小异，除了天下无敌小剑仙自创了一门借助神兵灵力练功的方法之外，其他都是走火入魔，自断经脉，然后重新连上，打造出更强韧的经脉。而功法中，有一段口诀具备刺激经脉运至提升功力的效果，便是越死越强的原理。
　　要练成九死邪功，也并不是直接走火入魔那么简单，还有一个前提条件。
　　要么自己内力深厚，要么有内力深厚之人帮忙，否则把经脉断掉了，没有办法将其连起来。
　　张雪魂用了三天时间，吃了价值1000点的阴性天材地宝，将九死内力练至高级气功的层次。虽然连门都没有入，但是已经能自断经脉了。
　　第三天的午夜，张雪魂才正式开始修炼九死邪功的第一层。
　　张雪魂在静室中盘膝而坐，默默的发动了心神凝聚。
　　心神凝聚，评价79分，适用于实力强大，但是意志软弱之人，当使用该技能时，整个人将进入心神凝聚状态，注意力大幅度提高，心神凝聚，不会被任何精神技能所控制，冷静而谨慎，适用于大多数恐怖片，拥有被动效果心灵改造，每一次使用心神凝聚之后，都会对心灵进行一定程度的改变，长期使用，则注意力与冷静度将永久性提高。
　　这一技能是张雪魂为了配合九死邪功强化的，而这个心神凝聚，倒也没有让张雪魂失望。
　　初一发动，张雪魂便再次体会到了注射波西安药剂时的感受。并且，相比起波西安药剂压制所有情绪，发动了心神凝聚之后，张雪魂的各种情绪还在，只是不会被情绪影响罢了。
　　这就是所谓的太上忘情吧。
　　张雪魂将九死邪功运遍全身，内息一口气游走十二周天，将功力催上了顶峰。一时之间，张雪魂全身骨骼如炮仗般发出连串爆响。
　　紧接着，张雪魂趁势逼得内力走入岔路，令内力在经脉中逆行。
　　只见张雪魂浑身经脉暴凸，咬牙切齿，双眼满是血丝，这正是走火入魔的迹象。
　　经脉倒行，气息逆流，穴位错乱，奇经八脉如刀刮斧劈，体内时而如烈火焚烧，时而如置身冰窟，此刻的张雪魂可谓是饱受煎熬。若非有心神凝聚这一神技，张雪魂已经痛得无法继续下去。
　　九死邪功正是如此凶险，经脉寸断的痛苦，稍一承受不住，便是惨死当场。
　　内力逆行，散功五次，全身经脉和穴位完全错乱，九死九劫，已至关键时刻，若不及时拨乱反正，必死无疑！
　　张雪魂立刻从丹田运出真元力，一举将紊乱逆窜的邪功内力镇压。
　　下一步骤，便是让奇经八脉和全身穴位移回正位。
　　神农琉璃功的真元力贯入百会和气海二穴，汇合九死内力，接引经脉回顺，迫使百穴归位，拨乱反正。
　　得真元力之助，因逆行经脉而闭塞之处很快就贯通了，体内八脉如江河大川流转不息，畅通无阻。
　　一时之间，张雪魂痛楚尽去，内力充溢，只觉说不出的舒坦。
　　张雪魂静心内视，发觉自己的内力已经增强了一倍。
　　经脉的韧性也变强了许多，运转功法之时，内力如洪流般汹涌澎湃，每一次运行周天，吸入经脉的天地灵气比最初多了一倍。
　　“很好，这就是九死邪功的第一层吗？”
　　张雪魂浑身一震，九死邪气从穴道中溢出，红色的气流萦绕着张雪魂的身体，隐隐显现出一张鬼面。这邪气森森的姿态，一看就不是好人。
　　“还有97天。”
　　感受了一番九死邪功的邪气，张雪魂心中一动，邪气从毛孔中回归体内丹田，而张雪魂也再次入定，气运周天，开始苦修九死邪功。
　　10天之后，九死邪功第一层圆满，破关第二劫，功力增强两倍，修炼速度增强四倍。
　　30天之后，九死邪功第二层圆满，破关第三劫，功力增强三倍，修炼速度增强六倍。
　　天材地宝剩下五分之一，张雪魂不再动用，只因为九死邪功的修炼速度，已经不低于葵花宝典的药力吸收法，没有必要将天材地宝浪费在没有药力吸收法的九死邪功上面。
　　60天之后，九死邪功第三层圆满，破关第四劫，功力增强四倍，修炼速度增强八倍。
　　经历了四次九死一生，突破了九死邪功的第四层之后，张雪魂的功力已经达到了很强的程度，比神农琉璃功筑基时还要强上三分。
　　于是，第61天，九死邪功成功完美筑基，进入了一个全新的境界。
　　筑基之后的修行慢了许多，张雪魂算了一下，大概需要100天的时间，才能让九死邪功的第四层圆满，淬炼那九条能量回路。因为时间过长，张雪魂也就暂且停止了九死邪功的修炼，将心思放在九阴真经外章。
　　九阴真经外章共有九门武学，被称之为九阴九绝，分别是白蟒鞭法，九阴神爪，降魔大手印——伏魔印、七伤印、摧心印，横空挪移，螺旋九影，鬼狱阴风吼，摄魂大法。
　　这些武功虽然属于九阴真经，也需要九阴真经内章为基础，但是没有九阴真经内章同样可以修炼。
　　只不过有些武功会因为缺乏内章的内力基础，将这些武功练成凶戾的邪功罢了。
　　但是，张雪魂具备的那些武功，又有哪一门不是邪功？别人会在意这种事情，张雪魂可不会在意。
　　将近40天的时间，都被张雪魂用来修炼九阴武学，直到回归主神空间的时候，张雪魂已经练成了九阴白骨爪和降魔大手印这两门攻伐武功，死在这两门武功下的人也不少于千人。
　　毕竟，外功不是内功，没办法空练，必须要有一个靶子，尤其是张雪魂身负九死邪功这种邪功，又练的是九阴白骨爪这种邪戾武功，练招没有人头可不行。
　　为此，张雪魂杀光了监狱中的凶徒之后，还专门跑去参加了苏波战争，才练成了足以当成绝招使用的九阴白骨爪。
　　PS：旁的作品不论，无限曙光的子弹时间不仅增加反应力，也增加速度。
　　查克拉提炼术出自无限恐怖番外，另外，查克拉只能通过结印，那练体术的怎么办？


第一百三十八章死神来了2(修)
　　“终于回来了！大家，好久不见！”
　　主神空间，张雪魂、郑吒、赵樱空、张杰、齐藤一、萧宏律六人同时出现在大光球下方，郑吒热情的向还没来得及离开广场的众人打招呼，但是他们却没办法接受郑吒的热情。
　　毕竟，在他们看来，郑吒他们只走了不到一秒钟的时间。
　　背着一个书包的萧宏律向郑吒喊道：“队长，开下门，把东西都拿出来。”
　　“好嘞！”
　　郑吒兴致高昂的应了一声，伸手就拉开了亚空间碎片的大门，从中翻出了几样器具。
　　“t病毒原液，没解开基因锁的，一人来拿一份。防护盾，可以根据脑电波产生防护罩，一人一份。激光枪和激光剑，不擅长近战的拿去防身。高聚能电池块，一块可以供应中子枪发射三千发威力相当于火箭筒的射线，一人五块。通讯器，用来避免出现蜂巢那种情况，有效距离500公里，一人一份。”
　　虽然只拿出了五种道具，但是萧宏律在他兑换的100天时间里，制造出的道具却不止这些。
　　20架单兵飞行器，时速最高150公里，体积不算太大，但是也不好随身携带。20具仿生人，以激光枪和激光剑作为武器。50具监控型机器蝙蝠，用于在强化失效的地方代替詹岚的精神力扫描。20个超能波炸弹，保护伞公司用来炸掉东京的那个武器的简化版，虽然只有百分之一的威力，但是也不弱于当初零点使用的微聚合子弹，被安装在仿生人体内。还有章鱼博士的机械触手，就在他的背包里面放着，用来辅助战斗。
　　神鬼传奇世界的100天里，谁都没有闲着，张雪魂一心一意修炼武功，萧宏律打造出了各种科技道具，郑吒也让神农琉璃功达到了接近筑基的程度，并且从张雪魂那里学到了凌空行走的横空挪移和以气化形的螺旋九影这两门轻功。
　　齐藤一不仅配置了上百种魔法油，还在张雪魂的提示下，去拜访了那些著名的考古学家，比如印第安纳·琼斯，和他们结下了一些友谊，为以后探索神鬼传奇中的古代遗迹打下基础。
　　赵樱空和张雪魂一样勤奋，一天到晚除了修行什么也不做，有细胞活性化药剂，她也不需要担心查克拉提炼过度导致细胞死亡，以至于回到主神空间的时候，她的查克拉量已经翻了十几倍。
　　只不过，虽然查克拉量已经提升了很多，但是雷遁查克拉模式的消耗太大了，即便是十几倍的查克拉，也很难维持5秒钟以上。
　　为此，赵樱空在使用10天时间完成了雷属性查克拉的性质变化之后，先是用20天的时间，完成了雷属性查克拉和影分身之术的组合技——雷遁·影分身之术，之后用50天的时间，模仿漫画中的卡卡西，通过雷属性查克拉的性质变化和形态变化，以及雷遁查克拉模式的雷瞬身，开发出了忍术千鸟。
　　也就张杰有些格格不入，他只兑换了10天的生活天数，用来熟练vf战机的驾驶。
　　“注射了t病毒原液之后，需要经历7天左右的内部改造，你们才能解开基因锁。现在已经过了4天，你们只能去神鬼传奇世界待几天了。”
　　待零点、霸王、齐藤一、铭烟薇都将t病毒原液拿到手之后，萧宏律开口说道。
　　四人倒也干脆，直接为自己注射了t病毒原液，然后兑换了7天的神鬼传奇生活天数，当他们回来的时候，中洲队除了张雪魂之外，已经没有人没解开一阶基因锁了。
　　张雪魂的心情可想而知。
　　这主神已经进化到了2021版，指不定盒子……，为什么不能进化出一个免费赠送无限多元宇宙人族血统的选项呢？
　　看着周围直接进入一阶基因锁状态的队友们，张雪魂忍不住叹了一口气。
　　“话说回来，张雪魂，我好像没有见过你解开基因锁。”
　　张雪魂暗自悲叹的时候，郑吒也注意到了张雪魂，他迟疑不定的问道。
　　“我的身体出了点问题，无法解开基因锁。总之，这只是小事儿，我们该去猛鬼街恐怖片了。”
　　张雪魂含糊其辞的说道，并且马上转移了话题。
　　“你帮萧宏律支付开启猛鬼街恐怖片的d级支线剧情，李帅西帮赵樱空支付d级支线剧情的门票，齐藤一帮张杰支付门票。”
　　对基因锁体系了解不足的郑吒，很容易就被张雪魂糊弄了过去，并且在张雪魂的规划下，相互帮助没有支线剧情的队友，支付了猛鬼街的门票，全队一起进入了猛鬼街恐怖片世界。
　　在猛鬼街世界中，零点开启点线魔眼，将拥有不死之身的杰森送入了地狱，得到了一个b级支线剧情和5000点奖励点。萧宏律在众人找到死亡之书之前，远程控制机器人前往榆树街，从教堂中拿到圣水，毁掉了弗莱迪的尸骨，得到了一个b级支线剧情和5000点奖励点。
　　齐藤一从沃赫斯家找到死亡之书，并念出了召唤邪灵和打开时空隧道的咒语，把鬼玩人的难度调到最大之后，中洲队众人来到了西方中世纪，等着、甚至是帮邪灵拦着驱魔人，让那邪灵召唤出数以万计的死亡军团，并且利用死亡之书创造出一些魔物之后，才合力摧毁了他们，轻易得到了人均c级支线剧情的奖励。
　　毕竟不禁止科技武器，有核弹头作为保障，中洲队完全有资本让邪灵的势力提升到最强，而势力提升到最强的邪灵，也让中洲队得到了心满意足的收获。
　　不过，虽然又刷了一次分，但是众人的支线剧情，除了零点之外，都不足以进行下一步强化，而零点的奖励点虽然多，但是点线魔眼的负荷太大了，用了之后很快就会晕死过去，而且点和线变化的速度也太快了，杀死杰森的时候，如果不是张雪魂和他共享视界，他根本杀不了杰森。
　　所以，张雪魂没有让零点继续强化魔眼，而是由唯一没有帮队友支付过支线剧情的萧宏律为零点强化了一个中级吸血鬼体质之后，让零点把吸血鬼体质强化到了顶级，到了这一步，零点已经算是半个不死之身了，脑袋炸掉也能恢复过来，不再需要担心点线魔眼的负担，子弹时间也能开启到9倍。
　　转眼之间，就到了休息时间的最后一天，中洲队众人早早聚集在主神广场上，迎来了新的挑战。
　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，死神来了二开始传送……”


第一百三十九章盖亚意识的排斥
　　死神来了，难度最大的恐怖片之一。
　　众所周知，主神连接的恐怖片世界，都存在着盖亚意识。往往轮回小队进入恐怖片世界，主神就会为轮回小队屏蔽当前世界的盖亚意识。
　　但是，有一个恐怖片是例外，那就是死神来了。
　　进入死神来了世界，主神会自动取消屏蔽，不属于死神来了位面的轮回小队，自然而然会引发盖亚意识的排斥，而表现的方式就是各种各样，能够至人死亡的意外。
　　而且，时间越久，盖亚的排斥就越严重，第三天就会发生波音飞机冲撞现象。
　　可以说，对于四阶之下的轮回者而言，死神来了绝对是无解的恐怖片。
　　“180号飞机，空难周年纪念今晚8点，在亚伯拉罕中学礼堂举行……”
　　中洲队众人从半睡半醒中回过神来，发现自己已经身处一辆大巴士中，这辆巴士中奇怪的没有任何乘客，连司机都没有，只有横七竖八躺在地上的9名男男女女，以及从收音机中传出的广播。
　　“死神来了，而且是20人难度的死神来了，我们这下可是……”
　　张杰看了一眼还躺在地上的新人，脸色异常难看，他喃喃自语，话语中满是不安的情绪。
　　“居然是死神来了这种恐怖片，在这种恐怖片里，我们需要面对的不是实质的敌人，是一种又一种的意外。这样一来，之前兑换的武器和属性也派不上多大的用处了。”
　　詹岚按着额头，皱着眉头说道。
　　“存活五天，五天之后还活着的人将回到主神空间，到时每活一个剧情人物，将多得到500点奖励点数，如果剧情人物一个不死，则获得B级支线剧情一次，奖励点数5000点，但是如果由轮回小队成员去设计杀死剧情人物，则杀掉一人全员扣除5000点奖励点数。”赵樱空看着手表，陈述出了上面的内容，冷静的说道，“一个坏消息，我们无法通过杀死剧情人物，打乱死神的规律。”
　　张雪魂无言的从大巴的窗户看了出去，这辆大巴正行驶在一条高速公路上，两侧山林树木快速从视线中掠过。
　　这是一个非常恐怖的现象，要问为什么，很简单，这么快的速度，大巴上居然没有司机！
　　“张雪魂，你对这场恐怖片有什么看法？”
　　郑吒的声音让张雪魂回过头来，他摇了摇头，无奈的说道：“没什么看法，死神来了系列根本就没有剧情可以参考，只有一次又一次的意外，我们能做的，只有尽力避开死神的追杀。”
　　死神来了可是无解类的恐怖片，虽然剧情中出现过打破死神设计的方法，但是并没有得到过证实，凡是被死神盯上的一个都没有逃脱。
　　除了拿剧本挂的第一智者，就算是所谓凡人智慧的巅峰，也不可能破解这场恐怖片，更何况他这个伪装出来的智者。
　　“的确，死神的设计会因为环境变动，原作的剧情没有参考性，我们只能见招拆招。”萧宏律冷静的说道。
　　见招拆招，也就意味着无计可施，众人的神情都算不上好看，他们自认虽然比普通人强了很多，也很难应对死神的暗算。
　　说到底，他们还是人，人类的弱点他们依然有，除了郑吒和张雪魂之外，其他人的肉体挡不住一把刀、或者一颗子弹。
　　“我先给你们套个盾吧。”
　　詹岚把手放下，左右看看，在众人的身上施加了一个金光闪闪的防护罩。
　　牧师属性已经强化到高级的詹岚，防护罩的防御力也得到了提升，比先前强了三、四倍。如果将魔力集中到一个人身上，挡火箭筒都绰绰有余。
　　虽然还是算不上太强，不过应付一下偷袭和意外是绝对够了。
　　“神油，啊不，是魔法油也来点。”
　　齐藤一让郑吒打开了亚空间碎片，从中摸出了一瓶魔法油，给自己头上抹了一点，然后传给其他人。
　　“抹在眉心，可以增强灵感，本来是在仪式中使用，不过在这种时候正好也适用。”
　　大家都用过了齐藤一自制的魔法油，将其抹到眉头的那一刻，只觉得大脑一阵清明。
　　“MD！这里是什么地方？”
　　这时，新人们也一个个清醒了过来，第一个发声的是一个打扮的格外奇葩的小太妹，她刚从地上半坐起来，马上就开始检查自己的衣服，看起来还有些机灵。
　　“他们TM谁啊？我不是在网吧和同学一起聊天吗？谁TM把我弄到这儿的？”
　　发现衣服没有出问题，那小太妹才骂骂咧咧的问道。
　　旁边的八名新人都坐了起来，只不过没人开口说话，他们让那小太妹作为出头鸟，自己则是观察着中洲队的十一人。
　　“闭嘴！”
　　一声呵斥，九死邪气弥漫开来，紫色的气流携着强烈的压迫感，笼罩着车厢内的众人。
　　新人们被这邪气压得喘不过气来，仿佛和食物链顶端的猛兽同处一室，那种压力让他们的精神都因潜意识的畏惧而混乱了起来。同为资深者的队友们也变了脸色，因为用了齐藤一的魔法油，他们的灵感格外敏锐，九死邪功那凶厉的气息，刺激的他们头皮发麻。
　　“詹岚。”
　　张雪魂震住了那些新人之后，才收回了邪气，将目光转向詹岚。
　　詹岚心领神会，拍了拍手，开口说道：“那么现在由我给你们讲解一下我们所处的环境，大家仔细听好了，这些话我只说一遍……”
　　按照惯例，詹岚为新人们讲述了关于主神空间的信息，而新人们全部瘫软在地，虽然还是一副魂不守舍的样子，但是在詹岚说话的时候，没人敢不注意听。
　　听着詹岚的解说，这些新人们的神情不断变化，恐惧、不安、震惊、慌乱，除了那名穿着军装的壮汉之外，其他人的心路历程都写在了脸上。
　　因为张雪魂露了一手的原因，倒是没人拒绝相信，这让张雪魂在心中做出了决定，以后每次来新人，都要用这一招来一个下马威。


第一百四十章新人中的人才
　　詹岚进行解说的同时，中洲队的其他人都在观察这次的新人。
　　无脑小太妹，军人，眼镜男，染发男，白领美女，闭着眼睛的美女，三个没什么特色的男人。
　　话说回来，女性轮回者的平均颜值还真不低，只不过从来没有因为颜值有过优待。
　　“郑吒，你还记得吗？我们中洲队曾经有一位很厉害的成员。”看着那名军人，张雪魂冷不丁儿的向郑吒问道。
　　“很厉害的成员？”
　　郑吒有些奇怪，中洲队的资深者压根没少过，这曾经有是……他？！
　　“你说的是楚轩？”
　　郑吒的脑海中闪过一个身影，除了他们这些资深者，唯一能称得上很厉害的，只有那名科学素养非常强、军人素养却几乎没有的大校了。
　　“他曾经利用你给现实政府送去了关于主神空间的情报，让军方催眠一些特种兵来中洲队。两场恐怖片过去了，特种兵也应该到了。”张雪魂点了点头，意有所指的说道。
　　话音未落，张杰、郑吒、詹岚、零点、霸王、李帅西六人的目光齐齐转向新人中唯一的军人。
　　“王侠，中尉，代号贪狼，侦察兵，擅长侦查、反侦查、地雷与陷阱设置，接受上级指令，进入主神空间。请问楚轩大校在吗？”
　　身份已经被拆穿，王侠也就不再隐瞒，他立正站直，向众人敬了一个标准的军礼，用简练的语言说道。
　　“楚轩已经死了，”郑吒的话语中流露出几分遗憾，虽然楚轩坑了他一把，但是楚轩确实是非常厉害的人才，“我也不知道他是在什么时候死的，我最后一次见他，是在伽椰子的体内，那时候他已经是灵魂了，而且，还保留着自我意识，帮了我一把。不过，请不用伤心，他是不留遗憾的死的，死前的最后一句话，是终于能休息了。现在想想，楚轩似乎一直都没有什么求生欲。”
　　郑吒说着就有了些感怀，当初得到太阳金经的时候，他想过复活李萧毅和楚轩，只不过，想了想，最后还是没有将那两人复活。
　　至于原因，李萧毅太弱了，又没有什么才能，轻易将他复活，如果再死一次，就是彻底死了。
　　而楚轩虽然有才能，但是他本人却有厌世心理，既然已经不留遗憾的去死了，就没有必要去打扰他的沉睡。
　　“这样吗？楚轩大校……他的事情我也听说过一些。”
　　王侠愣了一下，放下右手，感叹了一下。
　　“不说楚轩了，你既然是国家挑选出来的精英，那么考核就不必了。我作为中洲队的队长，认可你作为我们中洲队的成员。拿着。”郑吒从亚空间碎片中拿出了一块防护盾和一个联络器，丢给了王侠，“铁片是防护盾，贴身放好，可以根据你的脑电波产生防护罩。另一个是联络器，如果走散了，可以用来联系我们，等会儿我会让詹岚给你再套一个盾。”
　　“明白了，队长。”
　　王侠虽然有些惊讶郑吒给予的这种待遇，但是手头动作却是不慢，他干脆的接过防护盾和联络器贴身放好，心态也逐渐发生了变化。
　　原本他遭到张雪魂的邪气压制，还以为这中洲队不是什么善茬。现在看来，这中洲队的队长还是很纯良的，有这位队长领导，中洲队的其他人，应该也不会是什么恶人。
　　“你们也介绍一下自己吧，姓名、职业、特长。”
　　这会儿詹岚的讲解也结束了，郑吒让空闲下来的詹岚给王侠套了一个盾，然后向其他的新人问道。
　　“黄丽林，在杂志社工作，也算是半编辑半自由职业者吧，我是画画的……”白领美女坦率的说道。
　　戴眼镜的斯文男子笑了笑，说道：“郑薛，工作是律师，目前正在申请到香港工作，没想到会突然来到美国。”
　　“李老施……”
　　“王小孝……”
　　……
　　新人们相继报上了姓名和身份，可惜的是，除了王侠之外，没有一个具备特殊才能的新人，这让郑吒有些失望，却也感到理所当然，异形有四个人才，咒怨有三个人才，神鬼传奇只有一个人才，死神来了有王侠这个人才，已经算是不错了。
　　直到那名闭着眼睛的美女开口，郑吒才发现，这批新人中，或许有了第二个人才。
　　待周围没了声音，闭眼美女才微微一笑，从容的开口说道：“朱雯，我是一名视线变异者，并不是瞎，而是我看出去的东西会变得很奇怪，所以不好找工作……我是名算命职业者。”
　　闻言，周围众人的面上都露出了颇为古怪的神情，朱雯倒是很淡定，看起来已经习惯了说出职业之后会引发的他人看法，已经不会在乎别人会怎么想。
　　郑吒连忙问道：“你的算命是指什么？单纯的讨论别人的命运吗？”
　　朱雯轻轻一笑：“不是的，我小时被车撞过，视觉神经发生了一些变异，所以我能够看到人在死之前会聚集的一种死气，或者说个人本能的预感……呵呵，听说也有一些人具有这样的视觉神经变异，为数还不少呢。”
　　朱雯还是谦虚了，在无限多元宇宙的现实世界是不少，但是能看见死神，也就是盖亚意识的，估计也就她这么一个。
　　听见朱雯这样说，郑吒下意识看向萧宏律，詹岚等人的目光也转向萧宏律。
　　虽然萧宏律的能力没有什么存在感，但是他同样有看见死气的能力。
　　萧宏律面不改色，向朱雯说道：“你张开眼看看我们吧，看看我们中间的谁最容易面临死亡。”
　　因为张雪魂弄出的那一茬，朱雯没有像原来那么矫情，听见萧宏律的命令之后，便缓缓睁开了眼睛。
　　睁眼的瞬间，众人顿时一惊，因为那双眼睛里面全是一片眼白，看起来微微有些凸出的感觉，配合她的长发看起来，本来是颇具气质的容貌，此刻看起来却很是阴森，就像是伽椰子和贞子一样。
　　朱雯惊疑不定的看着了众人，又看向了四周，片刻之后才闭上眼睛，叹息着说道：“很黑暗啊，四周好黑暗啊，好像我们就处在……处在燃烧尸体的浓烟里，随时都会死掉。这样的情况我还是第一次看到，以往看见的最严重也只是比较浓郁的灰色，顶多受到重伤，这么可怕的黑色，仿佛我们已经死了一样。”
　　朱雯话音未落，郑吒、李帅西等人的目光就已经落在萧宏律身上。
　　萧宏律无言的点头，认同了朱雯的才能。
　　郑吒不禁叹了口气，他虽然知道事态非常严重，但是没有想到事态已经严重到了这种地步，他们已经有了如此强大的实力，生命却依然没有任何保障。


第一百四十一章死神的下马威
　　突然间，中洲队的一众资深者忍不住打了一个哆嗦，浑身仿佛如坠冰窟，感觉不到半点温度，有的只是死亡一般的刺骨寒意，这股寒意，几乎要人的大脑冻僵。
　　恐怖片开始了！
　　顿时，所有人都意识到了这一点，从大巴前方几十米外那辆卡车上面滚落的巨木，更是告诉他们，死神已经盯上了他们。
　　“嘭！”
　　一根巨大的圆木撞进了大巴的车底，大巴猛地一震，当即向侧面翻倒，刚刚站起的新人们有一个是一个，全部跟着摔倒了下去。
　　资深者们在寒意的刺激下瞬间开启了基因锁，灵活滑到椅子的边缘站稳了身体，而郑吒眼疾手快的抓住了王侠的手臂，赵樱空也拉住了朱雯。
　　不过，仅仅只是侧翻而已，死神的设计从来都不会这么简单。
　　几乎是大巴侧翻的同一时间，另一根圆木从公路上弹起，撞碎了大巴的挡风玻璃，犹如炮弹一般轰了进来。
　　“降魔大手印——降魔印！”
　　张雪魂结印出招，以至阳功力催动降魔印，右手光华四射，普照如轮。
　　张雪魂右手化作轮刃，向那圆木劈出，掌力摧枯拉朽，将圆木劈成了灰烬。
　　然而，危险还没有结束，大巴又是猛地一震，从那卡车上滚落的圆木接连撞来，后方也有汽车撞了上来，前后夹击，撞得车厢里的新人们颠来倒去，资深者们也难以站稳身体，追尾的那辆汽车更是产生了大爆炸，剧烈的火光和冲击贯入车厢，大量细碎发烫的零件也如暴雨般弹射了进来，两名靠近车尾的新人在这爆炸的冲击中直接丢了性命。
　　下一刻，更大的爆炸产生了，在追尾的汽车爆炸之后，大巴也产生了连锁爆炸，车厢内的众人顿时体会到了腾云驾雾的感觉，一个个被炸得飞了起来，只不过这腾云驾雾也是在车厢里，虽然玻璃被震碎了，但是扭曲的车窗可出不了人。
　　“咳咳！大家都没事儿吧？”
　　郑吒被火烟熏得直咳嗽，扶着发烫的车墙向周围望去。
　　“也算没事儿吧？”
　　张雪魂不确定的说道，新人们全部没了，除了被张雪魂护住的朱雯和拥有防护罩的王侠，资深者们倒还活得好好的，但是身上的防护罩也没了。连番的近距离爆炸，摧毁了詹岚给他们套上的防护罩。
　　好在他们的防护罩有两重，第一重炸了，还有第二重，只不过第二重没有第一重那么方便，需要自行激发，但是生命依然有着保障。
　　不过，说到底，损伤不算大，重要的人一个没死。
　　郑吒也看见了那些新人的尸体，神情不禁一暗，但是很快就打起了精神，现在可不是为死者悲伤的时候。
　　“快走吧，这里不能再待了。”
　　他从虚空中伸出右手，抽出一把血色的长刀，挥出凌厉的刀气，将已经歪曲的车厢切开，率先走了出去。
　　然而，离开大巴都不是什么简单的事情。
　　当郑吒走出大巴的时候，一辆从后方行驶而来的汽车勉强绕过了燃烧的大巴，正擦着大巴的边缘前行。
　　那名司机本以为绕开大巴就没事儿了，谁晓得郑吒会突然出现，一时来不及转向，直挺挺的向郑吒撞来。
　　见状，郑吒抬起左手便是一掌，以神农功力使出的柔和掌力，止住了汽车的冲击，接着又要运出一股劲力，将那汽车推到一边。
　　并不是好心，郑吒虽然心善，也不会在这种时候发慈悲心，只是担心因为用了大力，会又引发一场大爆炸。
　　然而，还不等郑吒出力，又有一辆汽车从后方撞了过来，狠狠地撞到了那辆汽车的屁股后面。
　　有一说一，郑吒的内力很强，尤其是在解开基因锁的状态，能发挥出的更强，追尾的汽车虽然时速将近100公里，但是撞不动被郑吒柔力控住的汽车。
　　这样一来，会有什么事情发生呢？已经非常明显了。
　　“轰！”
　　在短短一秒钟之内，汽车油路断裂并漏油，而碰撞时引起的明火瞬间点燃了汽油,火势眨眼之间蔓延至油箱，油箱起火，急速膨胀，引起一场巨大的爆炸。
　　滚烫的火焰和烟尘扑面而来，被防护罩隔绝在外，
　　“快出来，死神是不准备消停了！”
　　郑吒暗叹一声，从车厢的洞口让开，向里面喊道。
　　众人利落的从车厢中跑了出来，但是刚一出来，他们就再次遭到了袭击，就像郑吒说的那样，死神是不准备消停了。
　　大巴正前方，有一辆汽车正面对着圆木的袭击，司机努力打着转盘，试图避开从卡车上滚下来的那些圆木，谁知道用力过猛，让汽车凌空翻了个身子，翻滚着向中洲队冲了过来，并且轮胎还压起了几颗碎石，溅射而出的力道几近子弹。
　　见此一幕，张雪魂反手拍出一掌，强大的掌力直接将汽车震飞了出去。
　　但是，震飞汽车算不上本事，因为一辆货车随后就到。
　　巨大的货车以时速上百公里的高速冲来，这辆货车本来是要送方才那辆汽车的司机上路，但是张雪魂已经提前帮它完成了任务，这辆货车自然而然的撞向了张雪魂等人。
　　不过，不等张雪魂出手，郑吒已经举起了虎魄刀，挥出一记四十米的刀芒，隔空将那辆货车劈成了两半，炽烈的爆炸冲击让防护罩晃了一晃。
　　王侠和朱雯震惊的看着郑吒的虎魄刀，相比起张雪魂的邪气压迫和降魔印，郑吒的虎魄刀更有震撼力，毕竟那可是四十米的大刀。
　　“走，去山上。”
　　一刀斩了货车之后，郑吒招呼一声，快步向公路旁边的山地走去，王侠和朱雯也回过神来，连忙跟了上去。
　　但是，没走两步，又是一辆货车冲了过来，这货车的司机也不知是慌了神还是没长眼，中洲队众人都已经走到了路边，他仍然撞了过来，逼得郑吒又是一刀挥出，强行将那货车劈成了两半，再次引发了一场爆炸，火光冲天而起，大大小小的零件四溅开来，飞起的轮胎近乎炮弹一般，极具目的性的砸向中洲队众人的位置。
　　如果不是防护盾的能量足够，这一次又一次的所谓意外，足够让中洲队出现不少伤亡。


第一百四十二章算计死神
　　许久之后，这场连环车祸逐渐平息，公路上也慢慢安静了下来，只是偶尔有火焰炸裂的声音响起。
　　直到此时，幸存者已经寥寥无几。
　　原住民无需多言，中洲队阵亡七人，都是第一波死掉的。
　　其实，如果剧情开始之前，郑吒把防护盾发下去，再让詹岚给新人们都套一个盾，这次也不会有伤亡，但是谁也没有想到，死神居然开局就这么猛。
　　公路的旁边，气氛格外沉重。
　　没有人说话，死神的这次袭击，给了他们一个狠狠的教训，开局就损失了那么多人，这样的现象，让不少人的心中都有些惊惧。
　　毕竟，这只是第一天，而且还是刚刚进入恐怖片世界，就已经出现了这么惨重的伤亡，接下来的五天，死神会设计出什么样的死亡方法来对付他们？
　　所有人都在考虑这件事，刚才逃脱了死神设计的他们，此刻没有一点庆幸，而是忧心忡忡的思考未来。
　　片刻之后，郑吒抬起头来，环视了一圈，神情沉重的说道：“死神比我们想象中的更危险啊。”
　　“也算是不幸中的万幸，死神虽然危险，但是我们还活着。而且度过了这一关，以后应该不会更困难了，毕竟我们是直接被投放在车祸中，没有任何准备和脱身的余地。”詹岚苦中作乐的笑道。
　　“是啊！以我和张雪魂的实力，除非遇到大量的火箭炮轰炸，否则绝对不会让团队沦落到临近死亡的处境，如果不是直接出现在车祸现场，这些新人们也不会死。”
　　虽然是苦中作乐，却也不是没有道理，郑吒感慨的应道。但是，他也隐隐有些怀疑，死神会不会真的搞出跟大量火箭筒轰炸类似的情况来对付他们？
　　毕竟，这是20人难度，上一个20人难度是咒怨，对付的是可以通过杀人不断变强，而且不会真正死亡的伽椰子。
　　“先把魔法油擦掉吧，太冷了。”萧宏律突然说道，他用衣袖擦掉了额头的魔法油。
　　“嘶……！”
　　其他人也反应了过来，浑身一个哆嗦，连忙擦掉了魔法油。
　　自从剧情开始，那种激增的灵感让他们每时每刻都能感受到死亡的威胁，而反应到灵魂方面的便是寒冷，这股寒意从剧情开始的时候就缠绕着他们，直到现在也没有消失。只不过，因为刚才发生了太多事情，所以他们的注意力都用来警惕周围的环境上了。
　　“接下来怎么办？”擦掉了魔法油之后，张杰才开口问道。
　　“去城市。”张雪魂简洁明了的说道。
　　“去城市？我们不应该远离城市吗？相比起村庄和郊外，城市里面太容易出现意外了。”詹岚疑惑的问道。
　　“我想我知道为什么要去城市，”萧宏律若有所悟，他缓缓说道，“我们已经进入了死神的猎杀名单，这场恐怖片又是20人的超高难度，死神必定会费尽手段来杀死我们。如果我们到了城市，死神可以利用各种道具制造意外来杀我们。但是，如果我们到了没有道具能制造出意外的地方，死神为了杀死我们，会利用什么道具来进行设计？陨石？飞机？或者大自然本身？”
　　听着萧宏律的话，詹岚忍不住打了一个寒颤，郑吒脸色发青，李帅西惊疑不定的看向天空。
　　萧宏律提出的假设，甚至是骇人了些，但是又不是不可能。在张雪魂看来，这是必然的发展。
　　飞机是第三天，那陨石就是第四天，第五天估计会出现天打雷劈之类的事情。
　　“可是，城市中可能发生的意外太多，防不胜防啊。而且，主神不会发布必死的任务。”张杰担忧的说道。
　　“99.99999%死，0.00001%生，不也不是必死的任务？”张雪魂反问道。
　　“那跟必死也没区别了吧？”张杰吐槽道。
　　“还是有那么一点点区别的，总之，别信什么主神不会发布必死的任务，有万分之一活路也不是必死，但是谁能找到万分之一的活路？就像这次，那万分之一的活路很可能就在城市中，而自作聪明跑到荒郊野外，才是取死之道。”萧宏律冷静的说道。
　　张雪魂接过话茬，继续说道：“而且，进入城市也不代表一定是把自己的性命交到死神的安排中……至少在两天之内，我有将死神的威胁最小化的办法。”
　　死神来了是很老的恐怖片，同样也是曾经非常热门的恐怖片，自然有很多网友会讨论如何破解死神的设计，虽然大部分无法用在主神的恐怖片世界，但是还有个办法能派上用处。
　　“你是说……或许有可行性。”
　　萧宏律一愣，随即恍然大悟，根据之前的对话，他已经推测出张雪魂的办法是什么了。
　　其他人都是一副莫名其妙的表情，谁也没有听懂，张雪魂和萧宏律在说什么。
　　面对众人困惑的目光，萧宏律开口解释道：“既然死神通常是设计意外死亡来对付上了名单的人，那么，为什么我们要把主动权交给死神，难道我们不能自己设计意外死亡方式？我们可以买一个宅子，提前在里面放一些可以用来制造意外的东西，然后把其他东西全部清除，让死神只能用我们放在里面的东西制造意外。这样一来，不管死神怎么做，都不会出乎我们的预料。后面几天不好说，但是前两天完全可以通过这种方式应付死神。”
　　此话一出，众人当即恍然大悟。
　　“这确实是一个好办法，只要我们一直躲在房间里，只要死神遵守它的规则，我们的危险就会降到最低。”零点冷静的说道。
　　“前提是死神守规矩。”张雪魂强调道。
　　拟出了一个计划，众人也就有了继续行动的动力，一行人顺着高速公路向外走着，很快就看到了高速公路和普通公路的交通关卡，那里到处都是纷乱的人群，有看热闹的路人，也有警察和消防员，张雪魂还看见了死神来了2的女主角，但是谁也没有跟剧情人物搭话的想法，他们没有余力去完成支线剧情。
　　进入城市之后，零点出面弄了几张银行卡，萧宏律往里面转了几个亿，利用这笔钱，中洲队租了一栋别墅，大刀阔斧的对别墅内部进行改造。


第一百四十三章初试死神
　　利用水、火、电、坠物、刀具等各种因素，萧宏律设计了二十种死亡方式，确保死神在需要的时候，可以按照他准备的因素来设计死亡。
　　另一方面，萧宏律模仿死神来了2中的那间精神病院房间，打通了两间卧室，将里面的东西全部清空，作为安全区使用。
　　齐藤一本来还想建立一个改变气场的祭坛，但是死神太凶了，在他布置仪式的时候，蜡烛燃尽、水晶破碎、圣杯裂开、短剑断裂，不说仪式完成能发挥多少作用，这连仪式都无法建立。
　　“大自然在敌视我们。”
　　齐藤一看着毁坏的仪式道具，神色格外复杂，他已经猜到了死神来了的真相。
　　“所谓的死神，不是别的什么东西，而是这个世界本身。”
　　“世界本身？什么意思？说清楚一点。”郑吒疑惑的问道。
　　“字面意思，你们都知道，暗影之书的威卡魔法，是通过心灵和大自然连接，获得大自然的力量支持。但是，这次的仪式，我不仅没有得到大自然的支持，反而受到了排斥和敌视。”齐藤一收拾起毁坏的道具，沉着脸说道。
　　“所以你认为死神其实就是这个世界……盖亚假说？星球有自己的意识？”
　　知识颇杂的李帅西立刻就明白了过来，齐藤一点了点头，肯定了李帅西的说法。
　　“不对啊，死神是这个世界，那它为什么要杀那些剧情人物？”郑吒奇怪的问道。
　　“不知道。”齐藤一回答的很是干脆，他连世界的尽头在哪里都不知道，怎么可能知道世界为什么要杀人？
　　众人面面相觑，都觉得有些不爽利，明明说出了那么震撼的消息，却一问三不知，这可真是让人没劲儿。
　　“行了，别扯了，现在讨论这些有什么意义？”张雪魂打了一个哈欠，目光从人群中扫了一圈，开口问道，“谁去试试萧宏律的设计？”
　　“我来吧。”闻言，郑吒主动请缨。
　　“算了吧，如果你去了，指不定那些道具都要没了。”张雪魂摇了摇头，把郑吒的热情压了下来。
　　他自己，郑吒，张杰，算是中洲队最强的三人，不用热武器都能打一个师的军队，死神不动手也就算了，如果真要对他们动手，最次也要是飞机坠毁，放在室内，那些设计估计一个也留不下来。
　　“我去吧，我的吸血鬼体质已经强化到顶级，就算出了意外也不会死。”零点开口说道。
　　他在进入死神来了2恐怖片之前，为了把点线魔眼对大脑的负荷降至最低，在萧宏律的帮助下，将吸血鬼体质强化到了A级，目前已经是中洲队强化属性最高的一人，同样也是生命力最强的一人，只要心脏不被破坏就可以无限复活，哪怕心脏被破坏，也能坚持一会儿才死。
　　这种死亡实验，正适合他这种不死之身。
　　得到郑吒和张雪魂的肯定之后，零点便出了门，独自走进了厨房。
　　一群人跟在后面，站在厨房的门外，詹岚将精神力收缩到最为精细的程度，观察厨房中的风吹草动，并且把张雪魂、郑吒、赵樱空三人拉入了心灵锁链中，其他人只能用肉眼观望，毕竟没有空位了。
　　零点瞧了一眼厨房中的各项布置，自顾自的开始做饭。
　　只是简单的煎牛排，五分钟左右的时间，足以让死神搞出一点事儿来。
　　“啊！”
　　朱雯突然惊叫了一声，面上露出惊骇的神情。
　　“怎么了？”
　　萧宏律目光一凝，条件反射的用生物电将肉体解放，让他的肌肉强度增强了五倍有余。
　　“一个骷髅头，我看见一个骷髅头突然出现在厨房里面，在厨房里面游荡，好像还笑了起来，好恐怖！死亡的形体，我第一次看见这种情况！”
　　朱雯的身体不由自主的战颤了起来，她用一双白眼注视着厨房中的骷髅头，心中无比恐惧，却又忍着没有移开目光。
　　“嘎吱——！”
　　说话间，厨房中似乎出现了一阵风，这阵风轻轻的推着厨房的大门，让厨房慢慢关闭了起来。
　　“死神来了！”
　　所有人的神情都严肃了起来，虽然没有看见什么骷髅头，但是这阵莫名其妙的风，往往代表着死神袭击的开端。
　　厨房中的零点也被这样的变化惊动，他扭头看向房门的同时，死神也开始利用起了厨房中的各种道具，慢慢的让意外产生。
　　对于厨房中的变化，零点心知肚明，但是他没有表现出任何异样，仿佛什么也不知道一样，放下了手中的活计，慢悠悠的走向门口，握住门把手扭了两下，发现门锁居然坏了。
　　只是关了下，就坏了？死神有够不要脸的，就像是之前的车祸一样，一撞就炸，跟汽车炸弹一样，不管可能性有多小，哪怕只有亿分之一，死神也会提升到百分之百。
　　零点在心中吐槽道，磨蹭了一会儿，便转了回去，看着死神设计出来的细节一点一点的发生，冷静的一一应对，见招拆招，硬是没有让死神占到什么便宜。
　　几分钟过去了，厨房的大门一震，门锁崩开了，连带着那块木板，零点从里面拉开了房门，毫发无损的走了出来。
　　外面的众人探头向厨房张望，只见厨房的墙壁和地板一片乌黑，灯具、微波炉都爆开了，墙边的插座还在燃着火花，瓷砖上也出现了不少裂痕和坑洞，疑似螺丝钉撞出来的。
　　“感觉怎么样？”
　　萧宏律立刻向零点问道。
　　零点慎重的陈述：“还可以，死神完全按照你模拟出的那几种方案来，只要谨慎一下，普通人也能安全度过这一关。”
　　“嗯，走吧。”萧宏律想了想，往卧室走去。
　　回到卧室之后，郑吒想起刚才的情况，向萧宏律问道：“刚才朱雯说她看见了骷髅头，你没有看见吗？”
　　“没有，虽然都能看见死气，但是朱雯和我不一样。我是大脑神经中枢与大脑皮层凹褶异常发达，她是视觉神经产生了变异，换而言之，她在看这方面，比我要彻底一些，但是我的智力更强。”萧宏律一边解释着，还面不改色的夸了自己一把。


第一百四十四章朱雯的特殊才能
　　“这可不止是彻底一些，朱雯刚才自称看见了骷髅头，你却没有看见，也就是说，那个骷髅头并不是死气，更有可能是死神本身，而按照齐藤一的说法，死神就是世界的意识……朱雯的眼睛，恐怕是类似于点线魔眼的那种因果率能力。”
　　张雪魂看着朱雯，语气沉重的说道。
　　虽然不知道当初字母是怎么想的，但是根据朱雯在死神来了2中的表现、字母对死神来了的设定、一个小队不会输送同样人才这三点来看，朱雯的眼睛不是一般的强力。
　　张雪魂此言一出，其他人都向朱雯望去，朱雯愣了一下，羞涩的笑了笑。
　　“类似点线魔眼的力量吗？真是不得了。”郑吒不由得赞了一声，眼中充满了惊喜，他之前只是觉得朱雯的能力和萧宏律一样，所以虽然觉得朱雯是人才，但是没有太过重视，现在看来，朱雯的价值可能超乎了他的想象。
　　“你的眼睛，能做到什么程度？”郑吒期待的向朱雯问道。
　　“不知道，如果不是来到这个世界，我还不知道我能看见那些，现实世界没有这么危险。”朱雯苦笑着摇了摇头，她自觉已经算是见多识广，生老病死都看得透彻，遇到什么事情也不会太过惊慌，谁知道今天就长了见识。
　　“你怎么看？”郑吒安慰性的向朱雯笑了笑，扭头向张雪魂问道。
　　“她适合先知、预言师之类的强化。”张雪魂简单的说道。
　　先知、预言师，这些强化属性虽然前中期没有什么战斗力，但是跟精神力者一样重要，通过预言获得敌方的信息和动向，足以在并非必败的战斗中，让己方立于不败之地。
　　中洲队需要一个先知，朱雯是最合适的人选。
　　郑吒点了点头，知道张雪魂已经在心中规划好了朱雯的强化属性，也就没有多言。
　　郑吒话归正传，向众人说道：“刚才零点的经历大家也看见了，等会儿大家都去主动涉险一次，确保今天可以安稳休息。”
　　“好的。”
　　众人纷纷应是，零点已经用自己的身体，为众人验证了主动设计死亡规划的可行性，他们当然也不会因为胆怯而放弃这个计划，按照郑吒的指示，中洲队的成员们一个个都记住了死亡设计的要点，由詹岚给他们加了buff之后，一个接着一个进入了死亡陷阱中。
　　死神如果有正常人的感情，一定会非常愤怒，因为在萧宏律的设计下，它一次次的被引来，又一次次的无功而返，就连没有任何强化的朱雯和王侠，也在张雪魂和郑吒的照看下，度过了一次死神的杀机。
　　到了最后，中洲队13人，除了张雪魂和郑吒之外，都已经承受了一次死神的死亡设计，短时间内死神应该是不会再来了。
　　“走吧，去看看，死神为我们准备了什么样的陷阱。”张雪魂走向别墅大门，边向郑吒喊道。
　　他们不能留在别墅里渡劫，否则的话，死神很有可能引一群黑道扛着火箭筒过来火拼，顺便把他们牵扯进去。
　　张雪魂和郑吒并肩走在人行道上，逐渐远离了别墅，主动向城市的中心行去。
　　这会儿正是下午，距离傍晚还有一两个小时的时间，但是天色已经非常阴沉了，仿佛世界正在向他们表示自己的不友好。
　　空中还飘着细细的雨丝，路边早已积蓄出了一些小水洼，这是天然的死亡设计道具，张雪魂和郑吒却并不在意。
　　他们两人一个已经筑基两次，虽然实力还是筑基，实力不会因为筑基两次而翻倍，但是身体在功法的改造下，已经不劣于中级狼人。郑吒更是双b级强化，内力也达到了可以打造出五条真元力能量回路的层次。普通的意外，奈何不了两人，真要弄出足以威胁到两人的意外，动静不会小。
　　“前几天，萧宏律、铭烟薇、李帅西、齐藤一他们来找过我。”走在路边，郑吒突然说道。
　　“为了张杰的事情？”张雪魂淡定的反问道。
　　“嗯，”郑吒点了点头，神态变得忧郁起来，本就是一张血族贵族的妖异俊美面孔，又露出这种表情，跟个忧郁王子似的，让前方的女性路人恍了神，一双双眼珠子死死盯着郑吒，直接就走过来缠住郑吒，索要联系方式。
　　“让一让，我没……”
　　郑吒面上的忧郁变成了烦躁，他正悲伤着呢，这些女人要搞什么？
　　然而，话还没有说完，一阵劲风从后方呼啸而来，郑吒反射性的向后拍出一掌，雄厚的内力化作无形的巨掌，轻易便将劲风化解。
　　“有汽车飞胎了。”
　　旁边的张雪魂不紧不慢的说道，他看得很清楚，一个轮胎从公路上一辆汽车的下面飞了出来，径直撞向郑吒，而郑吒的反应速度也很快，他还没来得及出手，郑吒便出掌将轮胎打飞。
　　不过，死神的设计从来不是一次性的，而是连锁反应，轮胎飞掉的汽车失去了平衡，凶猛的撞向了前方的人行道，并且异常精确的撞上了一根电线杆，电线杆直接倒了下来，而且不是向前倒，而是像后倒，带着一大堆断开的电线，目标明确的砸向郑吒。
　　张雪魂竖掌结印，隔空使出一记降魔印，金色的轮刃飞出，将电线杆劈成了粉末，只有几根电线成了漏网之鱼，掉到了不远处的地面。
　　那里，是一处水洼。张雪魂和郑吒所在的地方，同样有雨水聚集。双方之间有着相连的途径，那电线中的电流，就顺着这途径，从水洼中传递了过来。
　　郑吒立刻向后一跳，从水洼中脱身，张雪魂却懒得那么麻烦，至阳功力透体而出，将脚下的雨水蒸发成雾。
　　那几名女路人却受了无妄之灾，在电流中抽搐着倒了下去。
　　不过，到底是无妄之灾，还是死神设计中的一环，又或者是这次死神设计的诱因，那就不好说了。
　　张雪魂漠视着女路人触电倒下，接着扭头向郑吒望去。
　　郑吒已经落到了地面，只不过不是简单的落地，而是被电倒了，几根断开的电线落在他的身上，把他电得浑身发颤。
　　好在郑吒的内力足够强大，内力一震，就把那几根电线震掉了，倒是没有受到什么伤害。


第一百四十五章女装吧，郑吒
　　死神的死亡设计还没有结束，紧随其后的又是一场连环车祸，没办法，公路边上，能利用的也只有车辆和电线，而这两样通常也是威胁最大的。
　　躲过了连环车祸，又来了黑帮火拼，两队人马大吼大叫，朝着对方开枪，但是子弹都打到张雪魂这边了。
　　子弹从地面、墙壁、电线杆、汽车之间穿梭碰撞，形成的跳弹莫名的形成了天罗地网，反射向了张雪魂。
　　刹那间，九死邪气倾巢而出，化作巨大的骷髅，笼罩着张雪魂的身躯，触及骷髅的子弹瞬间就被阴损的邪气腐蚀成了飞灰。
　　而张雪魂的这一招，也彻底将交火双方的注意力给引了过来。
　　“恶魔！”
　　随着惊恐的叫声响起，两个黑帮的火力全部集中到了骷髅上面，骷髅在子弹的打击下崩裂开来，化作数以百计的气剑弹射而出，打爆了上百名黑帮人士的脑袋，尸体是一排排的向下倒。
　　“快走，去市中心避一避。”
　　下了杀手之后，张雪魂向郑吒招呼一声，拔腿就走，他已经可以预见死神的下一步了，不外乎引入警方势力，甚至是引来美国的军队。
　　“——！”
　　话音未落，警笛声便从远方传来，放眼望去，总计二十辆左右的警车，正在向这边逼近。
　　郑吒点了点头，一边跟上张雪魂，一边拿出了联络器，拨打了萧宏律的电话：“……总之，就是这样，我和张雪魂很可能变成通缉犯，或者被本地黑帮盯上，为了避免把灾祸带回去，我们这两天不会回去。”
　　“明白，我尽量帮你们消除网络方面的影响，詹岚会尽量协助你们避开警方。你们也不要太高调了，尽量不要出现在公众场合。”
　　别墅的卧室里，萧宏律对着联络器，冷静的说道。其他人都围在萧宏律旁边，脸色称不上好看。
　　连环车祸、黑帮火拼，下一步应该是警方追捕了吧？如果张雪魂和郑吒太高调，估计还会出现特种部队，接着是军队。
　　一不小心，就是举世皆敌。
　　把情况告知了萧宏律之后，郑吒收起了联络器，跟着张雪魂避开了警方，一路小跑着，来到人流量极大，哪怕是雨天的傍晚，也是人来人往的一处街区。
　　“我们要去什么地方？”看着张雪魂一路走着没怎么犹豫过，郑吒疑惑的问道。
　　“……先找地方伪装一下，之后走一步看一步。”张雪魂放缓了脚步，扭头看着郑吒的面孔，神情有些别扭的说道。
　　“伪装？怎么伪装？”郑吒更加疑惑了。
　　“跟过来就是了。”张雪魂随口说道，大步流星的走向一条无人的小巷。
　　“詹岚，把我拉进心灵锁链。”
　　郑吒刚刚走进无人小巷，就看见张雪魂对着联络器说话。
　　说罢，也不给他询问的时间，就伸手抓住了自己的手臂，拉着他向地面陷了下去。
　　郑吒眼前一暗，四周就变成了一片漆黑，只能勉强看见眼前的张雪魂。而且，那片黑暗还具有着无形的压力，从四面八方挤压着他的身体，虽然不大，远远比不上当初被活埋，但是还是有点不舒服。
　　“这里是？”郑吒看着四周，惊讶的问道。
　　“我不是强化了阴影穿行者的技能吗？这就是阴影中的世界，在这里，无论上面发生了什么事，都影响不到我们。只不过，我们也看不见外面，小范围移动可以预判，大范围精确移动就需要詹岚的心灵锁链和精神力扫描了。”张雪魂一边解释着，一边拉着郑吒，透过詹岚的视角观察外界的地形，快步向前走去。
　　“我们来这里干什么？”听见张雪魂的解释，郑吒还是有些不解。
　　张雪魂冷静的说道：“谨慎起见，避开任何人和机器的耳目，因为死神一定会让我们暴露的可能性增加到百分之百。所以，直到抵达进行伪装的地点，我都不会露头。”
　　郑吒了然的点了点头。
　　片刻之后，张雪魂拉着郑吒向地面浮起。
　　此刻，他们已经来到了一处平平无奇的客厅，周围摆放着普普通通的家具，除了一个金发女人双眼无神的坐在沙发上之外，没什么值得在意的地方。
　　张雪魂松开了郑吒的手臂，无视了那名被詹岚控制住的女人，快步走向卧室。
　　郑吒看了看房主，心中升起了几分不妙的预感。
　　走进卧室，郑吒看见张雪魂打开了衣柜，从中拿出了两套女装，又凭空拿出了一些瓶瓶罐罐的小玩意儿，放到化妆台处。
　　“你……这是要干什么？”郑吒虽然心中已经猜到了，但是还抱有一些侥幸。
　　“过来吧，我帮你易容。”张雪魂向郑吒招了招手，平静的说道，“说起来，你的资质比我好多了，易容起来很简单。”
　　郑吒下意识向后退了一步，眼角抽了抽，十分抗拒的说道：“伪装成女人？不用这样吧？”
　　“不然呢？化妆成男人？我不会完全改造一个人相貌的化妆术，只能以相貌基础进行一些改变，没办法把你和我变成西方人的长相。如果化妆成男性华人，西方人的眼中东方人都一个样，就像在我看来，西方人之间有没什么区别一样，起不到多少伪装效果。”张雪魂靠在衣柜上，向郑吒丢了一个白眼，如果不是没得选，谁会愿意穿女装啊。
　　郑吒犹豫了一会儿，磨磨蹭蹭的走了过去，因为他想不出反驳张雪魂的理由，而且詹岚和萧宏律也在心灵锁链中劝他同意张雪魂的提议，用萧宏律的说法，伪装成女人，可以轻易避开警方的调查，毕竟他们不会找上女人，死神也没办法将他们印象中的两名男性亚洲人，改成两名女性亚洲人。
　　“反正有你陪着。”
　　郑吒嘟囔了一句，老老实实的坐在化妆台前，任由张雪魂拿着各种化妆道具在他脸上施为。
　　“话说回来，你怎么准备这么多化妆品？”
　　张雪魂正化着妆，郑吒突然反应了过来，冷不丁儿的向张雪魂问道。
　　“伪装罢了，我们在恐怖片中，很有可能会遇到当前身份出问题的情况，就像是现在。”张雪魂冷淡的说道，然后训斥了郑吒一下，“别说话，你一说话，面部肌肉就要动，我化妆都不好化了。”
　　闻言，郑吒只好闭上了嘴巴。而且，他的直觉也告诉他，张雪魂没有说谎。只不过，总感觉怪怪的。


第一百四十六章中洲第一美人
　　费了一番功夫，化妆终于结束了，当张雪魂放下化妆品的时候，郑吒也忍不住松了一口气。
　　虽然动手的是张雪魂，但是忍耐着张雪魂在他脸上动手，还是让他费了不少功夫，压制住反抗的内心。
　　“好了。”
　　张雪魂拍了拍手，直接将化妆品都收拾了起来，打量着郑吒的面孔，一时之间，竟然感到有些惊艳。
　　面似芙蓉眉如柳，眼比桃花媚，肤如凝脂更赛雪，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，端的是娇艳姿媚，仿佛一切称赞的语言都能用在他身上。
　　中洲队中，无论是詹岚、朱雯、铭烟薇，还是赵樱空、萝莉，大大小小，没有一人的容貌能和郑吒相比。
　　虽然是公认的大猩猩，但是郑吒的底子也不是一般的好，血族变异血统和吸血鬼体质不同，对容貌的增幅不是一般的大。郑吒最初也是普通的帅，强化了子爵级血族变异血统，面容变成了妖异的俊美，如今强化到了伯爵级，他的颜值在中洲队算是数一数二，化妆打扮一下，是绝对的第一。
　　“等等！你为什么把化妆品收起来了？”郑吒的目光犀利了起来，张雪魂随手收起化妆品的举动，完全没有瞒过他的眼睛。
　　“我想了一下，我可以遁入阴影空间，没必要换上女装。”张雪魂面不改色的说道。没有用心神凝聚，也没有打波西安药剂，女装总是有些膈应，正好他的精神力足够支撑三四个小时不间断的潜入阴影，规避一天的风险没什么难度。
　　郑吒顿时瞪大了眼睛，抬手就要把妆擦掉。
　　“别乱动，阴影穿行者也是有时间限制的，多一个人就多一倍的负担，短期还好，长期的话，我只能顾得上自己。”张雪魂立刻抓住了郑吒的手腕，一本正经的说道，嘴角却不断上扬，又被压了下去。
　　“……”郑吒把手放下，一脸不爽的表情，却没有坚持卸掉妆容，毕竟化都化了，现在卸掉也改变不了事实。
　　就这样吧。
　　郑吒也算是破罐子破摔，干脆的给自己套上了女装。
　　“对了，之前你跟我说，萧宏律、铭烟薇、李帅西、齐藤一他们来找过你，然后呢？”张雪魂看着郑吒穿上女装，变成了一个臭着脸的大美人，立刻转移了话题。
　　“唉！”
　　说起那件事，郑吒不由得叹了口气，神情变得悲伤起来。
　　“他们问我张杰的事情，我告诉他们，张杰或许有事情瞒着我们，但是他没有做出伤害我们的事情，所以，给张杰一点时间吧，他迟早会向我们坦白。”
　　“哦？”听着郑吒说完，张雪魂诧异的挑了挑眉毛，这话听起来，郑吒似乎并不是非常信任张杰，之前不是挺相信张杰编出来的理由吗？
　　“我之前解开了三阶基因锁……应该是三阶基因锁，虽然没有反噬，但是我没有强化过其他能力，所以只可能是三阶基因锁。三阶基因锁的能力是读取脑电波模拟思维，我当初模拟张杰的思维，发现他一直对我们有愧疚的心理，想活着，不想履行职责……总而言之，他并不想自己说的那样，因为强化出问题了才一直不出力，而是另有隐情，疑似危害到我们利益的隐情。”
　　郑吒冷静的说道，张雪魂很少见他露出这种表情，或者说，他很少用脑子，而且还是用脑子揣摩信任的队友。
　　“是吗？”张雪魂不置可否的说道。
　　郑吒认真的看着张雪魂，开口说道：“你应该早就猜到了吧？萧宏律估计也知道一些，现在，告诉我吧，我已经做好了心理准备。”
　　“确实猜到一些，张杰，可能和主神有些关联。”张雪魂迟疑不定的说道。
　　“你说什么？”郑吒一惊。
　　“张杰的行为很不合理，说出的话也对不上他的行为。且不论他的强化到底有没有出问题，他一个经历了三场恐怖片的资深者，兑换些高科技武器轻轻松松，只要他想，完全可以在生化危机中刷够上万的奖励点，然后兑换些科幻武器，刷点分数，在神鬼传奇结束之后，就凑够回归现实世界的奖励点一点也不难。但是他没有这样做，明明强化出了问题，无法继续强化，还不思逃离这个越来越危险的主神恐怖片世界，这合理吗？当然不合理，至于原因，我思来想去，他这样做的原因只有一个，不是不想，而是不能，主神不允许他离开。”
　　张雪魂以一个强化出问题的资深者角度，对张杰的行为进行推理，得出了一个在郑吒看来骇人听闻的结论。
　　“主神为什么会限制一个轮回者？”郑吒不解的问题，他相信张雪魂的推理，但是推理下来之后，疑惑却更多了。
　　“如果张杰不是轮回者呢？”张雪魂眯了眯眼睛，意有所指的问道。
　　“什么意思？！”郑吒急忙问道。
　　“字面意思，从张杰的表现来看，他根本不像是轮回者。你应该也玩过网络游戏，游戏中总会有村长、民兵队长、小精灵之类的角色，为新手玩家提供指导，协助新手玩家进行游戏，但是并不会在游戏中提供太大的帮助。而新手玩家度过了新手期之后，就会和那些新手指导NPC说拜拜。你不觉得，张杰的行为有点像那种NPC吗？从你刚才的话来看，他还是那种没有尽到义务的NPC，因为一旦完成了自己的义务，他就会死去。”
　　张雪魂说着，突然抬头看向窗外，他隐隐感觉到，有一双目光正在注视着他。
　　张杰，是你这家伙在偷看我对吧！
　　张雪魂瞬间发动了心神凝聚技能，无视精神力影响的bug技能，让张雪魂底气十足。
　　不过，那种被窥视的感觉，很快就消失了，应该是张杰收回了精神力。
　　张雪魂也收回了目光，扭头看向郑吒。
　　郑吒低着头沉默不语，他已经开启了三阶基因锁，正是思考张雪魂的假设是否正确，而他想了又想，心中的那个答案让他不愿意去相信。


第一百四十七章摊牌了
　　“没必要想太多，与其自己纠结，还不如约张杰聊一聊，让他自己说说，他到底是什么来头。”
　　张雪魂坐在床边，有意指引郑吒跟张杰摊牌。
　　“这场恐怖片太危险了，如果再不开诚布公的谈一谈，说不定就没有机会了。”
　　如果郑吒无法继任队长结束恐怖片，除了张雪魂之外，其他人估计活不下来几个。
　　并不是张雪魂自大，而是他的专长就是保命。他的九死邪功和神农琉璃功，虽然都没有练到最高境界，但是两相配合之下，除非粉身碎骨，否则受到再严重的伤势，也不会丢掉性命，再配合上免疫物理攻击的阴影穿行者，支撑到第五天不是不可能。
　　所以，他现在需要担心的，不是他自己的性命，而是其他队友的性命。
　　一旦让詹岚、零点、铭烟薇、郑吒他们死了，等到了团战，他也活不下来。
　　恶魔队太强了，就算是原本的恶魔队，也有两个没有度过心魔的四中战力，以及楚轩这个未知战力，还有两个精神力者，以及一群龙套。
　　如今主神空间刷新到2021年，间接产生的影响已经不是蝴蝶效应了，几乎能称之为恐龙杀手效应，恶魔队会变强多少还真不好说。
　　保守估计，恶魔队至少会多出一个精通五行法术的修真者，正统还是非正统未知。至于等级，最次是金丹期。元神是一道大关，没那么容易修成。元神之前，只要有足够的天材地宝，天赋再差也能堆出一个金丹。而恶魔队那种地方，有两个四阶和一个最强智者带领团队，最不缺的就是资源了。
　　郑吒思考了片刻，将联络器拿了出来，按下了张杰的号码。
　　“你想听哪方面的事情？有些事情我可以现在就告诉你，有些事情，我需要认真考虑一下，给我一些时间……放心吧，直到最后，我一切都会原原本本的告诉你。”
　　郑吒还没有开口，联络器中便传出了张杰的声音。
　　他的语气很淡，平淡中带着些无奈和苦涩，但是还有着几分希望和期待。希望死神不会太过分，期待着郑吒能成功活到最后。
　　“我知道了。”郑吒愣了愣，冷静的应了一声，他决定再信任张杰一次，因为他能感觉到，张杰的心中也在被一个选择困扰着，“那么……先告诉我什么是解开基因锁吧，以前楚轩提到过一些概念，但是太笼统了，我想知道的更清楚一点。”
　　“从某种方面而言，解开基因锁才是使用强化属性的钥匙，我这样打个比喻吧，一个a级的强化属性，普通人兑换了它能够使用出该属性百分之十的力量，这其实已经是极限了，而一个开启了一级基因锁的人，因为战斗本能的各方面原因，所以能够使用它百分之二十到三十的力量，二级基因锁则可以使用四成到五成，以此类推，整个基因锁目前已知共有五层，事实上到第四层时，强化属性已经可以百分之百的发挥力量，而之所以解开基因锁是生物进化的重要一步，就是因为第五层时，已经可以强化和改变该属性，使其更加优化，更适应这个世界，这才是进化的目的。”
　　张杰向郑吒解答他的疑惑时，空旷的卧室中，萧宏律、赵樱空等人也在安静的听着。
　　虽然张杰已经把自己有问题、而且问题很大这件事放在明面上了，但是处理这件事的人不该是他们，他们跟张杰也没多少交情，只需要在一边看着就好。
　　王侠和朱雯还搞不懂是什么情况，但是看萧宏律这些前辈都是一副讳莫如深的样子，也不敢深究，保持着沉默，低调做人，尽量从张杰的话中整理出有用的信息。
　　张杰和郑吒的对话，很快就结束了，因为也没什么好说的了，两人都是心事重重，张杰又打着能拖就拖的想法，以至于没有话题可言了。
　　挂掉了联络器，张杰扭头看向卧室中的其他人，目光从他们的面上一一扫过，面上浮现一抹复杂的情绪。
　　“我出去一趟，你们不用等我。”
　　沉默了片刻，张杰才开口说道。
　　此话一出，众人面面相觑。
　　“现在出去？”李帅西皱了皱眉头，虽然是问话，但是话语中满满的都是不赞同。
　　“放心吧，我不会有事儿的……你们留在这里，不要外出。”张杰笑了笑，说罢，便转身向外走去。
　　萧宏律跟着走到门口，目送张杰越走越远，直到消失在视线中，才小跑着回到卧室，向詹岚说道：“盯住张杰。”
　　“啊？”詹岚惊愕的看着萧宏律，没想到他会提出这种要求。虽然只是简单的四个字，但是从语气和用词来看，他对张杰并不是多么信任。
　　“别啊了，不需要做些别的，看住他就行了。现在的张杰，是一个不稳定因素。”萧宏律冷静的说道。
　　詹岚迟疑了一下，还是将精神力放了出去。
　　“咦？看不见了，他好像把自己屏蔽了。”
　　发动了精神力扫描之后，詹岚惊讶的叫了出来，因为很大的一个范围，她什么都看不见。
　　“屏蔽了？怎么屏蔽的？”萧宏律连忙问道。
　　“高强度的精神力场，应该是把精神力扫描压缩起来，一定范围内，就无法继续探测，非要探测的话，只能探测到一片浓缩的精神力场。”詹岚仔细观察了一下，马上就弄清楚了原理。
　　“张杰的精神力有多强？和你相比起来呢？”萧宏律习惯性的捏住了额头前的头发，思索着向詹岚问道。
　　“很强，至少是我的10倍。”
　　“10倍吗？看来可以确认了，百分之九十九的可能性，张杰是主神的NPC，负责指引我们，只不过，他出了问题，不是强化方面，而是智能方面，以至于没有完成自己的职责。”
　　詹岚感到非常震撼，萧宏律却非常淡定，从詹岚观测出来的结果，断定了张杰的身份。


第一百四十八章调戏
　　“张杰一个人离开了，而且把自己屏蔽了，我也无法找到他。”
　　心灵锁链中，詹岚第二时间将张杰的消息告知了郑吒和张雪魂。
　　“我知道了，给他一点时间吧，我相信他，他会给我们一个解释。”
　　郑吒叹了一口气，扭头看向窗外的风景，平静的说道。
　　希望吧。
　　张雪魂也在心中叹了口气，如今也只能靠张杰的自觉，他不愿意的话，这一躲起来，电之矢和点线魔眼再强，也奈何不了他。威力再大，也要找到目标。
　　“啪！”
　　这时，从卧室外面传来轻微的响声。这声音实在不算大，如果是普通人，耳力再强也听不清楚。
　　“死神又来了。”
　　张雪魂根本不需要出去看，就知道又是死神在搞事儿，干脆的潜入阴影空间。
　　郑吒整理了一下衣服，内力外放形成气罩，向外走出。
　　来到客厅，郑吒一眼就发觉出地板上的水流、不远处的插板、水流上方的吊灯，萧宏律设计的那些方案中，有类似的设计，以至于郑吒马上就在心中模拟出了死神的死亡策划。
　　郑吒撇撇嘴，身影一闪，便出现在客厅的门口，卧室门口的残影还未消散。
　　这是螺旋九影，郑吒从张雪魂那里学到的两个轻功之一，共有两个阶段，第一阶段可幻化出九道残影迷惑敌人，第二阶段能够将内力形成九道一次性的分身。
　　并不是多么高深的技巧，第一阶段跟赵樱空的移步没什么区别，第二阶段是十方皆杀的基础。但是，对于郑吒而言，这门轻功已经够用了。
　　避开了死神的设计，郑吒推开大门就要出去。
　　然而，脚都还没有抬起来，就有一截刀片射了过来，旋转着砍进了郑吒体表的无形气罩上。
　　郑吒没有修炼过防御性武功，那气罩也只是普普通通的内力外放，并不是多么坚固，以至于刀片突破了气罩的防御，虽然最终被气罩卡住了，但是依然在郑吒的额头上留下了一条刀痕。
　　“啊！OHNO！”
　　不远处的草坪中，推着除草机的中年妇女也意识到自己惹了麻烦，不由得惊恐的叫了起来，然后一屁股坐到了地上。
　　在她的认知中，除草机坏掉的那截刀片，已经卡到了郑吒的脑袋里面了，否则怎么会没有掉下去。
　　心血来潮除个草，就犯下了杀人的罪行，这让她有些绝望了。
　　“下雨天除草？有毛病吗？”
　　暗叹死神真是防不胜防的郑吒，嘴上也抱怨了出来，伸手将刀片取下丢到一边，才开口说道：“詹岚，让她回家。”
　　话音刚落，那名中年妇女的面孔就变得僵硬起来，双眼无神的拉着除草机，向自家的房屋走去。
　　郑吒摸了一下额头，伤口已经恢复，他擦掉了头上的血液，没有跟那名中年妇女计较，径直走了出去。
　　郑吒没有回别墅，他不知道死神还有纠缠多久，只能在大街小巷游荡，走着走着，麻烦就找上了门。
　　明明不是什么偏僻的区域，却冒出了一群身穿奇形怪状衣服的小混混，那些小混混起初只是嚣张的笑闹着，当郑吒出现在他们的视线中之后，十几双充满邪欲的目光，齐刷刷的落在了郑吒的脸上，让郑吒感到浑身不自在。
　　十几名见色起意的小混混马上跑了过来，将郑吒围了起来，浑浊的气息将郑吒环绕。
　　“小妞，长得挺标致嘛，跟哥哥去喝一杯怎么样？”
　　为首的小混混裂开大嘴，露出一口黄乎乎的牙齿，抬手就要抓向郑吒的肩膀。
　　“老大，她太小了吧？”旁边的小混混看着郑吒的胸前，面上满是遗憾的神情。
　　“小点无所谓，有脸有洞就行了。”另一名小混混猥琐的笑着，伸手就向郑吒的屁股拍了过去。
　　“嘿嘿，我就好这一口，来，让我康康。”右边的小混混动手就想扒衣服，其畅快的样子，完全无视了不远处的路人。
　　而周围的路人，也压根没几个靠近这边，并不是没有一点善心，实在是这些小混混人太多了，路人就算是有英雄救美的心思，看见这些小混混的数量，也会压下心中的冲动。
　　“TMD！你们把老子惹火了！”
　　一时之间，郑吒的面上青筋直跳，他自认脾气不错，但是也无法忍耐这种羞辱。
　　“嘭！”的一声，郑吒一脚踢了出去，正中小混混的要害，隐隐可以听见蛋碎的声音，那小混混拔地而起，飞起了几米高，才摔了下来，在地上滚来滚去，发出猪叫般的哀嚎。
　　旁边的小混混倒吸一口二氧化碳，身不由己的并紧了双腿，面上露出几分惊惧的神情。也不知是因为一脚几米的高度，还是正中要害的打击。
　　他们有点怂了，郑吒的火气还没消，一击重拳打得小混混胸膛陷了下来，一脚横扫踢断了几根骨头，竖掌一劈将肩骨打得粉碎。几招的功夫，这群小混混全部被郑吒打残了。
　　不过，没有一个死者，最重的伤势也只是断手断脚。
　　“嗨！女士，你这是中国功夫吗？”
　　战斗结束之后，郑吒正准备离开，警察到了，两名警察快步走向郑吒，路过被打倒的小混混旁边的时候，还顺脚踹了一脚上去。从表面上看起来，并没有什么敌人，只是惊讶于郑吒的本领。
　　“快走，这是较温和的设计。一旦被带去了警察局，后续产生冲突的可能性在百分之百，而且你连跑都跑不掉。”
　　张雪魂从郑吒背后浮出地面，悄悄的说道。
　　说罢，张雪魂重新遁入阴影中，郑吒也反应了过来，不理那两名警察，转身就跑，跑到一个无人的拐角处，由张雪魂拉入阴影空间，等到那两名警察大喊着追过来，已经连郑吒的影子都看不到了。
　　避开那两名警察，张雪魂找地方给郑吒重新化了妆，换了身衣服，避免被警察找上门。
　　接着，郑吒继续游荡在这座城市中，忙忙碌碌的避开一次又一次的意外，一刻也闲不下来，张雪魂时而遁入阴影，时而浮出地面，为了精确利用阴影穿行者的可持续时间，倒也不比郑吒轻松多少。
　　不过，无论如何，死神的设计都没有让两人陷入更加危险的境地。
　　直到，第二天。


第一百四十九章第二天的致命打击
　　“被男人调戏有什么感想？”
　　“如果死神有实体，我非要一拳把他打成两个小饼饼不可！”
　　凌晨的街头，漫天阴云之下，张雪魂和郑吒并肩而行。不同的是，郑吒光明正大的走在人行道上，张雪魂的身影却在树荫下若隐若现。
　　面对张雪魂的调笑，郑吒的脸上满是不爽的表情。
　　虽说没有遇到警方的通缉，但是过于美艳的容貌，却引来了黑帮的窥视。从底层的小混混到高层的黑手党，一夜的时间，郑吒被劫了十几次色，因为反抗得罪了一大堆的黑道势力，目前还在黑道势力的追捕中。
　　不过，被黑道势力追捕，总好过和国家势力为敌。
　　“昂——！”
　　狂暴的轰鸣声从远方传来，郑吒抬起眼皮看了一眼，是一群飙车的暴走族。
　　骑着摩托车的暴走族发出大声的叫喊，从几百米外疾驰而来，那能把人耳屎震出来的轰炸声，让听觉敏锐的两人忍不住皱起了眉头。
　　突然间，“嘭！”的一声，张雪魂满头是血的栽倒下去，趴在地上一动也不动，只有大量的血液顺着脑袋向下流，只是呼吸的时间，居然在地面形成了一滩小小的血泊。
　　“注意了，这些家伙估计又是死神……张雪魂？”
　　郑吒正警惕着那些暴走族，但是话还没有说完，就发现张雪魂倒下了。
　　郑吒顿时被吓了一跳，因为他完全没有注意到，张雪魂是怎么受的伤。
　　仔细一看，郑吒才发现，几十块不规则的染血冰块滚落在张雪魂头部的旁边，而张雪魂的脑袋已经被砸烂了，颅骨凹陷骨折的深度绝对超过了两厘米，血流不止的样子格外吓人。
　　而张雪魂也没有动静了，看起来就像是已经死掉了。
　　这么重的伤，神农内力有用吗？
　　郑吒的心中下意识想道，但是手上也不敢耽搁，连忙启动了防护盾，避免再次遭到袭击，然后蹲到了张雪魂旁边，伸掌贴在张雪魂的肩井穴，鼓足劲儿将神农内力源源输入。
　　内力在张雪魂的穴道和经脉里一冲，转眼之间张雪魂便从头痛欲裂的状态中恢复了几分神智。
　　没错，张雪魂还没死。
　　九死功力还在，脑袋又没有完全爆掉，虽然看起来可怕了些，但是张雪魂还死不了。
　　张雪魂强忍着剧痛，发动了心神凝聚，强制性的让自己冷静下来，控制着神农真元力涌入大脑。
　　众所周知，无限版的内力有代替血液的作用，真元力具有肉白骨的恐怖功效，而神农琉璃功本就在治疗方面有奇效，升华为真元力之后，别说是肉白骨，生白骨也没有问题。
　　在郑吒震撼的目光中，张雪魂的颅骨逐渐凸起，裂开的地方慢慢合拢，破碎的骨渣也被药力反转的毒力溶解。
　　只是十几秒钟的时间，张雪魂的大脑便恢复原状，除了一头的血水之外，丝毫瞧不出有受过伤的样子。
　　“吭……”
　　从心神凝聚状态退出，张雪魂的脸色变得苍白，而这苍白中流露出几分惊惧的神情。
　　就差那一点，他就死透了。
　　如果郑吒不在旁边，哪怕有九死邪功可以暂时续命，无法及时恢复伤势的他，也活不过死神的下一次针对。
　　“还好吗？”
　　见张雪魂似乎没事儿了，郑吒连忙将张雪魂搀扶起来，担心的问道。
　　“还行，神农琉璃功的治疗效果很好。”张雪魂心有余悸的摸了摸头顶，一边应声，一边向地面的冰块望去。
　　“那些是什么东西？这么大的冰块，今天也不是下雪天，旁边又没有楼房，难不成死神还能让人无缘无故把这么大的冰块砸那么远？”郑吒的目光也转向地面的碎冰，皱着眉头说道。
　　张雪魂抬头看了看天，百米之内的天空视线畅通无阻，看不出有能够丢东西下来的地方。
　　“那东西……应该是从飞机上掉下来的。”
　　周围什么都没有的话，只可能是从天上掉下来的了。
　　张雪魂的脸色有点难看。
　　他想起了曾经看过的一个节目——《走近科学》，有一期是天降神冰，而这所谓的神冰，其实是飞机污水箱口盖渗漏，从里面掉下来的东西。
　　“飞机上掉下来的？也是，只能是飞机了。等等？这么说的话，我们不光要防备周围，还要防备高空中的飞机？”郑吒抓狂的说道，就算是基因锁的危险预感，也很难防备这种意外。
　　张雪魂沉着脸点了点头，这绝对是生理上和心理上的双重不适。
　　“你注意小心，尽量往屋檐下之类头顶有遮挡的地方走。”向郑吒叮嘱了一句，张雪魂干脆的遁入了阴影中，丝毫不准备和郑吒一起共患难。
　　张雪魂走得实在干脆，郑吒想拦没来得及，只好快步离开这片人行道，往头顶能有遮挡的街区跑去。
　　一路小跑，即将抵达目的地之前，危险一直没有出现，但是郑吒却不敢大意，死神这第二天的设计，明显比第一天更加危险。
　　果然，意外再次发生，一辆货车失控了，里面的司机晕乎乎的，头一点一点，仿佛因为疲惫要陷入昏睡，以至于货车偏移了原本的道路，向郑吒撞了过来。郑吒连忙退避，毕竟他总不能大庭广众之下，一刀把货车劈成两半吧？
　　以郑吒的反应力和速度，规避货车的冲撞实在不是什么本事。但是，死神也不可能不知道他的本领。
　　他的行动正在死神的预测之中，一名抽着香烟的男人距离郑吒并不远，货车撞过来的时候，他也慌了神，狠狠的抽了一口烟后，随手将烟丢了出去，而这截香烟非常巧合的落入了一个窨井中。同一时间，郑吒的一只脚已经退到了窨井旁边。
　　“轰！”
　　一声巨响，仿佛地雷被触发引爆，郑吒旁边的窨井瞬间爆炸，飞起的井盖携着无比猛烈的冲击力，砸向了近在咫尺的郑吒。
　　郑吒顿时被撞飞了出去，而飞出去的方向，正是货车撞击的位置，那货车司机也被窨井爆炸的声音惊醒，看见前方的商铺，他下意识想踩刹车，却不小心踩到了油门，货车猛地提速，向郑吒冲去。


第一百五十章窘迫的第二天
　　撞击、插入、爆炸，死神也就这一套了。
　　郑吒已经看见了未来，但是看见不等于能避免，窨井沼气爆炸的威力实在不小，在没有防备的状态下，硬抗一击绝对不好受。
　　而且，窨井沼气爆炸和货车加速的配合太过巧妙，郑吒想要避开至少要0.2秒钟，而货车只需要不到0.1秒钟的时间就能把他撞进商铺中。
　　就在这时，一只手掌从地面伸出，抓住了郑吒的脚腕，用力一拉，将他扯了下去。
　　郑吒瞬间从货车前方消失，那辆货车碾过了地面的阴影，一头撞进商铺中。
　　一百米外，无人的树荫下，张雪魂和郑吒一同从阴影中浮了起来。
　　“天上掉的冰块，地下爆炸的沼气，这还真是越来越危险，越来越防不胜防了。”张雪魂叹了一声，心中思量着是不是要兑换一门增强防御力的硬功，应对这种灵觉无效的情况。而且，恢复力再强，身体强度低了也不行，没有修炼到化为血水也能复活的境界，还是需要较强的身体。
　　“喂，萧宏律，你们那边没事儿吧？”郑吒看了看远方的商铺，拿出了联络器，拨出了萧宏律的号码。
　　“目前为止，还没有出什么问题。你们怎么样了？”萧宏律一手接听联络器，一边分心应对死神的意外，身具电磁系超能力的他，应对死神太简单了，因为死神在城市中的关键手段大部分都在电磁力的领域之内。
　　“情况不太好，但是问题不大。真要出大问题，估计最早也是明天。”张雪魂抬头看天，在旁边说道。
　　“有把握吗？”萧宏律问道。
　　“有也没有，我一个人能活，但是不保证你们的生命安全。”张雪魂直白的说道，没有半点隐瞒。
　　“……”萧宏律无话可说了，张雪魂说得太直白，让他不知道该说什么好。
　　让张雪魂复活他？算了吧，复活他的支线剧情和奖励点，可以再培养一个更强的队友了。不过，太阳金经的复活能力，是不是太不合理了？双倍的支线剧情和奖励点，谁能支付得起？用这太阳金经，还不如用主神那里的复活道具和能力。
　　萧宏律有些怀疑太阳金经的用途，但是也没有太过放在心上，现在需要重视的，是如何活到最后。
　　“总之，你们注意安全，出什么事了就立刻联系我。”郑吒认真的向萧宏律说道。
　　“我知道，你们也小心一点……”
　　“萧宏律，有警察来了。”
　　萧宏律正要挂掉联络器，靠坐在对面墙边的詹岚突然坐直了起来，面上露出几分不安的神情，向萧宏律说道。
　　此话一出，同处一室的那些队友纷纷将目光转向詹岚，躺着的坐了起来，坐的着坐直了身体，站着的神情凝重了起来。
　　谁都可以听出，詹岚简简单单的一句话中，包含着多么危险的信息。或者说，一个信号，最大危机即将到来的信号。
　　萧宏律、郑吒、张雪魂的脑海中同时出现了一副画面，这副画面中出现的是别墅外面的景致，一辆警车开进了这个别墅区，在他们居住的这栋别墅外面停了下来，车门拉开，两名警察表情严肃的下了车。
　　人数不多，应该是暂时无法确定别墅中的住户是否真的有问题，毕竟这里是富人居住的别墅区。
　　“警察怎么会找到你们？”郑吒焦急的问道，为了不把警方引到别墅那边，他已经在外面游荡了一天一夜，还付出了那么大的代价，换上了女装，结果倒好，警方还是找上门了！
　　“原因已经不重要了，百分之一的可能性，也会被死神放大到百分之百。詹岚，控制他们离开，我们也准备离开这里。”萧宏律当机立断，直接放弃了这个临时驻地，詹岚毕竟没有兑换过专门的洗脑技能，心灵锁链的控制能力只能用来应急，拖不了多少时间。
　　“离开这里？去什么地方？”零点开口问道。
　　“下水道，接下来就躲到城市的下水道里，和警方以及死神打游击战。”萧宏律立刻回答道。
　　下水道的重要性不言而喻，而且空间也不会太大，环境非常单调，警方不敢在里面动用破坏力太强的重武器，同样也没有什么可以被死神用来设计的意外，躲在下水道里，只要警方不发疯，死神不让下水道崩塌，就不会出太大的问题。
　　“你就不怕死神直接让下水道崩塌吗？”张雪魂也想到了下水道中会蕴藏的危险，向萧宏律问道。
　　“怕啊，但是怕也没用，现在只能去下水道躲一段时间了。”萧宏律撇撇嘴，满脸的不爽，如果有的选择，谁会去住下水道啊。
　　说话间，室内的众人纷纷站了起来，詹岚心中一动，别墅外面的两名警察脚步一顿，面无表情的转身回到了车里，开车离开了这片别墅区，萧宏律等人也紧跟着出了别墅，找到了距离最近的下水道，一个接着一个的钻了进去。
　　万米之外，张雪魂和郑吒还留在地面，虽然下水道更加方便，但是他们却不能轻易的过去，否则的话，指不定死神今天就让下水道崩塌了。
　　相互对视一眼，两人继续走在宽敞的小路上，吸引死神的注意力。
　　不过，此刻注意两人的，却不止只有死神。
　　不远处的商业大厦顶部，张杰手中端着一杯咖啡，坐在天台的边缘，双腿在冷风中有节奏的摇晃，目光跨越空间，落在张雪魂和郑吒身上。
　　“第二天，无人伤亡，还有三天。”
　　张杰喝了一口咖啡，抬头看着天，淡淡的说道。
　　在他眼中，伤势完全恢复的张雪魂，已经没有被列入伤亡名单的必要。
　　“三天啊，能活下来吗？”
　　将水杯放到旁边，张杰嘴上说着，眼中迷茫，心中不由自主的想起了仍在主神空间的娜儿。
　　“至少，让我再看她一眼……拜托了。”
　　面对着空无一物的天空，张杰喃喃自语，似是在向谁请求，但是被他请求的人，却听不见他的声音，同样也给不了他想要的回应。


第一百五十一章第三天的打飞机
　　第三天的中午，雨过天晴，城市的上空万里无云，阳光照耀大地，驱散了一切阴霾。
　　“轰隆隆！”
　　突然间，一阵阵巨响震撼了这座城市。
　　惊天动地的大动荡几乎让整座城市都晃动了一下，一座座的房屋倒塌了下来，大片的地面塌陷了下去，仿佛这座城市中发生了一场大地震。
　　地震的前一刻，远方的高空中，一架波音飞机慢慢的飞向这座城市，从飞机的引擎中，一颗螺丝钉蹦了出来，接着是第二颗……
　　飞过城市上空的同时，那架波音飞机引擎中已经开始冒出黑色的浓烟与大量的火花，飞机驾驶员不停的想要调整飞行状态，但是随着引擎内部的爆破，整架飞机终于是止不住的向下落去，直直的跌落向了城市下方……而顺着这方向与速度，最终撞击的地方正是地震的中心区域。
　　而地震的中心区域，波音飞机的撞击地点，巨大的混凝土块被暴风掀起，齐藤一等人灰头土脸的从地下爬了出来。不远处，张雪魂和郑吒各自站在一块断裂的混凝土块上面，神态只能用阴沉来形容。
　　一切要从两分钟之前开始说起。
　　萧宏律、詹岚一行人穿梭在城市的下水道中，三队警察从不同的道路向他们围堵了过来。虽然萧宏律他们靠着詹岚的精神力扫描，轻易的避开了三队警察的围堵，从包围网中的空隙跑掉，但是这些警察的运气在死神的设计下变得太好了一些，总是可以选择萧宏律他们走过的那条路。
　　几米之上的地面，张雪魂和郑吒躲在空旷的废弃大楼中，一人找了一个位置坐下，开启了防护罩，趁着死神还没有准备好第三天的杀人方案，暂时休息一会儿。
　　既然是休息，两人的精神自然有些松懈了下来，郑吒忍不住想起了张杰。
　　“NPC啊……”郑吒喃喃自语，神态有些迷茫。虽然张杰的破绽许多，但是他从未想过，张杰会是NPC这种存在。不，不是NPC，应该说是类似于造人吧。
　　郑吒在心中念着张杰的时候，张雪魂也在想着关于张杰的情况。
　　说起来，张杰也算是无限系列中最特殊的角色，由字母专人认证的绝对无法复活，除非……卖关子的除非什么也没说，可能性倒是有三个，第一，内宇宙亲临，第二，超高的权限，第三，废弃剧透中的与主神融合。
　　若非如此，把他救回来……好像也没什么用，没有引导者特权，他也只是一个二阶的念能力者。
　　还是想想怎么解决张杰吧，虽然主神不大可能放任张杰漠视一个三阶的队长候选被害，但是不怕一万就怕万一，要是张杰的求生欲让他顶住了主神的压力，那就糟糕了……可惜，拿着攻略走得太顺了，没有机会在恐怖片中增强之间的感情。
　　突然间，地面震动了起来。刹那间，张雪魂和郑吒的身体如弹簧般蹦了起来，向外冲刺了出去。
　　两人前脚刚出大楼，后脚大楼便倒塌了下来，同一时间，地面也在轰隆隆的声音中塌陷了下去。
　　方圆千米的地面，仿佛埋入了一颗核地雷，在引爆之后，爆发出的恐怖威力让大地崩裂，混凝土路面碎成了一块一块的，向地下空间陷了进去。
　　“地震了？死神玩这么大吗？这才第三天，就弄出自然灾害？”
　　“不是地震，远处的建筑物都还好好的，恐怕是地下的煤气管道之类的东西炸了……这炸得是不是太彻底了点。路面塌陷这种事情我也见识过，但是那么大的面积还是闻所未闻。”
　　张雪魂稳稳踩住一块较大的混凝土路面，郑吒踩住另一块混凝土路面，两人并没有仓促的跳起，空中到底没有脚踏实地来得灵活，遇到意外很难规避。
　　“轰！”
　　这时，地面又是一震，大面积的混凝土路面突然升了起来，张雪魂下意识望了过去，只见凶猛的气流从地下喷涌而出，吹飞了那些断裂破碎的混凝土路面，露出了一层已经黯淡的巨大光罩，以及光罩内部、各自被防护罩包裹的萧宏律等人。
　　“飞机！”
　　张雪魂看见萧宏律他们的时候，萧宏律他们也看见了张雪魂和郑吒，正当萧宏律伸手想要和张雪魂招呼一声，视线中的恐怖威胁让他变了脸色。
　　张雪魂条件反射的向高空中望去，一架冒着黑烟的波音飞机从视野中出现，并且以极快的速度向他们所在的位置坠落。
　　“大家快跑！”郑吒脸色大变，连忙向萧宏律他们喊道，抬脚就要跑过去。
　　“来不及了！躲不开的，把刀给我。”张雪魂纵身一跃，拦住了郑吒，向郑吒伸出右手。
　　只是简单的三段四个字，但是郑吒在这危机时刻已经解开了第三阶基因锁，瞬间理解了张雪魂的意思，也来不及问张雪魂有什么想法，便将虎魄刀从亚空间碎片中抽出，丢给了张雪魂。
　　张雪魂接住虎魄刀，抬头望着急速坠落的波音飞机，将九死邪功的真元力全部注入了虎魄刀内。
　　一时之间，虎魄刀绽放出妖异的光芒，红色的血色无比浓郁，仿佛能闻到血的味道一样，格外的诡异。
　　“哈！”
　　张雪魂大吼一声，挥刀就砍，瞬息之间劈出了米字形的斩击。
　　一横一竖一撇一捺，四道巨大的刀芒冲天而起，仿佛剪刀将白纸剪开，锋利无比的刀芒划过天空直冲云霄，一次性将波音飞机分割成了八份，并且将高空中的云层也分割开来。
　　距离地面还有数百米之隔，波音飞机就已经在刀芒下变成了一颗颗巨大的火球，向着不同的位置坠落。
　　“轰轰轰轰轰！”
　　一颗颗火球砸在张雪魂周围的地面，迸发出炮弹般的碎块，无比巧合却已经无法让人惊讶的向张雪魂溅射而出，好在郑吒就在旁边，手中凝聚出一颗颗压缩起来的血色火球，将撞过来的碎块全部打飞，齐藤一也加大了龙卷风的输出，吹开了不少精确的碎块炮弹。


第一百五十二章第四天的自然之怒
　　“牛逼啊！张雪魂，你居然连飞机都能砍！”
　　破解了第三天的死局，郑吒用力抓住张雪魂的肩膀，无比激动的说道。
　　如果不是张雪魂用虎魄刀砍掉了波音飞机，在这一次死神制造的团灭设计中，中洲队至少要死两三个人，因为不是谁都能逃过波音飞机的撞击，防护罩和防护魔法也挡不住飞机的压力。
　　“漂亮。”寡言少语的零点也向张雪魂赞了一声，那米字形的斩击实在是漂亮，直接将波音飞机的威胁降至最低。
　　赵樱空低着头不言不语，她感觉自己虽然变强了，但是和张雪魂之间的差距却更大了。
　　“行了，别说了，赶快走吧，城市不能待了，也没有必要待下去了，”张雪魂感应了一下体内的能力，九死邪功的真元力用尽，神农琉璃功的真元力还有九成，葵花宝典的至阳内力完好。
　　还好，这种程度，已经足以应对大部分危险了。
　　张雪魂肩膀一震，抖掉郑吒的手掌，看了看周围的环境，接着说道：“死神为了杀死我们，已经开始制造飞机坠毁事件，接下来恐怕就要轮到陨石了，继续待在城市里面，也不会有任何方便的地方，反而会被警方追捕，现在可以去郊外了。”
　　此话一出，众人纷纷应是，连飞机坠毁都发生了，接下来恐怕就是天降陨石了，到了这种地步，留在城市已经没有用处，现在离开城市去郊外，还能躲一躲那些死神的阴招。
　　一行人不再耽搁，以最快的速度离开了这座城市。期间还遇到了警方的拦截，已经不准备留在城市的中洲队没有给警方留什么面子，直接将拦路者化为灰烬。
　　出了城，众人就往没有人烟的郊野跑，一望无际的郊野中，没有什么能称之为威胁的事物。
　　而且，萧宏律在出城的时候，对全部的监控进行了干扰，除非死神直接告诉警方中洲队在这里，否则警方的势力绝不会找到他们。
　　找了一处合适的土地，李帅西控制着二昧真火将花草树木全部烧掉，整理出了一片最干净的区域，供给中洲队众人休整。
　　一群人零零散散的坐了下去，相互之间无言以对。
　　他们都已经对眼前的形势看得很清楚了，接下来的两天只能靠运气，而这部恐怖片的运气由死神掌管，也就是说，他们只能听天由命，期待着有奇迹发生，让他们能活着回归。
　　因为看透了，所以无话可说，郑吒左右看看，想要提高士气，却也说不出什么鼓舞士气的话来。
　　过了很长时间，太阳慢慢落山，天边的红霞逐渐消失，黑暗笼罩大地。
　　李帅西升了一堆火，郑吒从纳戒中拿出了一些面包、牛肉干、牛奶，分发了下去，作为众人的晚餐。
　　大家围住火堆，安静的吃着晚餐，突然间，铭烟薇开口了。
　　“等到通过了这场恐怖片，我想回现实世界一趟，去处理我和那个人的恩怨。”
　　铭烟薇低着头，一边咬着牛肉干，一边轻声说道。
　　她发现，这恐怖片的难度是越来越高，如果再不回去了解她和张恒的恩怨，恐怕就再也没有机会了。说不定，已经没有机会了。但是，如果有机会通关这场恐怖片，无论其他人再怎么反对，她都要回去现实世界，跟张恒做个了断。
　　听着铭烟薇的话，众人也没有说什么，只是无言的点头。
　　“如果通过了这场恐怖片，就让郑吒陪你走一趟吧。”张雪魂百无聊赖的随口安排了一下，铭烟薇回去注定不会有任何收获，因为张恒现在应该已经自杀了，为了防备铭烟薇生无可恋，有必要让郑吒去当个保镖。
　　“嗯。”郑吒应了一声，想了想，目光从火堆旁边绕了一圈，试图借助铭烟薇打开的话茬继续说下去，他开口问道，“大家有回到现实世界的想法吗？有的话，大家可以结伴。”
　　“回现实世界？不用了，我的那些老伙计都死光了，回去也没事干。”霸王摇了摇头，面上少见的流露出几分悲伤，但只是一闪而过罢了。
　　“我在现实世界已经没有亲人了。”零点平静的说道。
　　“回去就算了，帮我给家里带点钱吧，不用告诉他们我还活着，谁知道我能活多久。”李帅西勉强笑了笑，看似洒脱的说道。
　　“如果可以的话，帮我给国家带一些贵重材料和高科技图纸。”王侠期待的说道，他知道回到现实世界需要d级支线剧情，但是这场恐怖片明显得不到格外收入，想要反馈现实世界，只能依靠资深者。
　　郑吒愣了一下，忍不住想起了上次回到现实世界的时候，当初和官方打交道的那段经历，可不是什么值得怀念的事情。
　　“……我会的。”
　　沉默了一下，郑吒露出笑容，向王侠应道。
　　无论如何，帮助祖国变得更加强大，这总是没错的，他总不能因为个别人的行动，去迁怒自己的母亲吧？
　　开口接茬的人就那么几个，而且没有人准备跟郑吒和铭烟薇一起回去。他们要么在现实世界没什么羁绊，要么太过悲观，不想打扰亲人的平静生活，给他们希望再让他们绝望。
　　话就那么多，说完之后，气氛又冷清了下来，郑吒想要活跃气氛，也不知道该说什么，一副坐立不安的样子。
　　一夜无言，只有火堆中木柴被烧得咔咔作响的声音不断响起，气氛格外冷寂，一直到第二天白天，也没什么改变。
　　“今天是第四天了。”
　　看着太阳从远方的地平线慢慢向上升起，睁了一夜眼睛的郑吒，忍不住叹了一声，距离回归主神空间，只剩下两天的时间，而这最后两天的时间，也将是最危险的时候。
　　没人接郑吒的话，只是望着天边的云霞，逐渐变得阴沉。
　　云层越来越密集，将凌晨的太阳遮蔽，世界逐渐变得灰暗，黑沉沉的天就像要崩塌下来一般。
　　伴随着一道闪光，瓢泼大雨从天而降，阵阵雷霆无情的咆哮着，天空忽而明忽暗，仿佛苍天在嘲笑地上的人们。
　　这第四天，死神终于决定动用大自然的力量，来消灭入侵的害虫。


第一百五十三章求生之路
　　风起云涌，雷鸣雨至，中洲队已经陷入了最为恶劣的环境中。
　　大自然的威能，远远比任何武器都要可怕，即便中洲队众人排除了大山、河边、森林等危险环境，特地选择了平整的郊野，也无法保证自己一定能从大自然的愤怒中逃脱。
　　万米之外，云层旋转着向地面延伸，巨大的龙卷风接天连地，仿佛古老传说中的风暴巨人，迈动双腿一步步走来，每前进一步，体积就会增大很多，几步之后，郊野的茂密树林已经连巨人的脚掌都比不上了，当巨人踩过那片树林，数以千计的树木连根拔起，大片的石头、泥土、草木全部被卷入巨人的体内扶摇直上。
　　“齐藤一，能解决吗？”
　　风暴巨人的速度极快，犹如凶猛的恶虎，发出像连续爆炸似的吼声扑来，张雪魂连忙向齐藤一问道。
　　“我试一下。风暴的阴灵，听从死神的吩咐聚集成形……形成龙卷风撕碎一切吧！”
　　齐藤一有点慌，他连忙翻开亡灵黑经，读出了一段咒语。
　　数百米外，一个小型的龙卷风呼啸着慢慢聚集起来，并且随着亡灵黑经中注入的魔力越来越多，龙卷风也越来越大，最终，龙卷风的体积达到了千米之高，在齐藤一的控制下向自然的龙卷风撞了过去。
　　“差距太大了，挡不住的，撤！”
　　然而，双方的龙卷风差距实在太大，千米之高的龙卷风，放在平时已经算是非常恐怖的灾害了，但是相比起直达苍穹的龙卷风，就显得逊色了不止一筹。
　　张雪魂招呼一声转身就走，郑吒连忙拦住了张雪魂，向他问道：“你能再表演一次那个吗？”
　　“如果我学了吞天灭地七大限，大成的刀法毁掉这个世界也不是不可能，问题是别说配合虎魄刀的吞天灭地七大限了，我连普通刀法都没学过，怎么可能比得上天地之威。”
　　张雪魂知道郑吒是什么意思，回答的非常干脆。
　　“那就只能撤了。”
　　郑吒回头看了一眼后方的两道龙卷风，大型的龙卷风正在缓慢将小型的龙卷风吞噬，这种程度的自然灾害，已经没有对抗的意义了。
　　郑吒背起了朱雯，张雪魂抗起了王侠，一群人快速向远方逃亡。
　　他们的速度都不慢，因为有詹岚的法术加持，一个个速度堪比汽车，但是在这种情况下，他们已经不知道该跑到什么地方。
　　处于星球之内，跑到哪里，都躲避大自然的力量呢？
　　众人的心中忍不住想到了这一点。
　　只有张雪魂不是多么悲观，他对存活下去有信心。
　　张雪魂向周围扫视了一眼，到处都是黑压压的一片，仿佛天空已经塌陷了下来一样，倾盆大雨密集的好似瀑布，虽然到不了伸手不见五指的程度，已经几十米之外也看不清楚东西了。
　　于是，张雪魂大声向詹岚喊道：“詹岚，看一下哪里有山。”
　　詹岚立刻指出了方向。
　　张雪魂率先向詹岚指出的方向跑去，运气于喉，大声喊道：“往这边，先去山里避一避，准备好应对山洪吧。”
　　听见张雪魂的声音，众人虽然对活下去不抱什么信心，但还是拼了命的追了上去。至少，现在还不到绝望的时候。
　　龙卷风越来越近，众人的速度却越来越慢，雨下得太大了，土地几乎变成了沼泽，走在上面一脚深一脚浅，很是拖慢了速度。
　　“大家开启基因锁，只剩下一公里的路程了。”郑吒一直在注意着其他人，察觉团队的速度减慢了一些，连忙大声喊道。
　　回应郑吒的声音，团队猛地加速，这是已经将基因锁开启，强化属性的发挥三倍提升，爆发出的速度，让他们和龙卷风又拉开了很长一段距离。
　　一分钟之后，众人总算是看见了山脉的模糊影子。只不过，这山脉的边缘，已经产生了山洪，几千米的范围内，全部都是因为暴雨引发的山体滑坡，大量的泥沙、石块、树木被污水携着向山脚奔涌而来，根本就没有立足之地。
　　“闪！”
　　郑吒招呼一声，沿着山脉外围向侧面跑去，他就不信了，那龙卷风还能拐弯。
　　然而，实际上龙卷风还真能拐弯。
　　巨大的龙卷风没有直接撞进山脉，它仿佛活着一样，逐步偏移了原本的路线，硬是擦着山脉的边缘，向郑吒他们追了上来。
　　可以说，这是已经不要脸了。当然，死神有没有脸还不好说。
　　那么大量级的龙卷风，说拐弯就拐弯，不带一点犹豫的，这说没有人操控，都不会有人相信。
　　“艹TM的！它还要追到什么时候？”
　　郑吒扭头看了一眼，不禁愤怒的喊道，这真的是一点活路都不给啊！
　　“放火烧山，把泥石流烧干，然后开一个洞出来！”
　　这时，萧宏律想出了一个法子，通过心灵锁链，向郑吒说道。
　　“都缓一缓，李帅西，跟我一起放火，张雪魂，你准备出手，在泥石流里面开一个洞。”
　　郑吒也没有心思去想这法子能不能成，一直跑下去，迟早会龙卷风追上，就算萧宏律的这招可行性不高，只要有机会活下来，就有尝试的必要。
　　郑吒的吼声压倒了狂风骤雨的声音，众人听在耳中，心中升起了希望，李帅西也不敢耽搁，眼见郑吒已经放出了血炎，烧向了百米之外的泥石流，他也放出了淡金色的火焰，追随着郑吒的血炎，向泥石流烧了过去。
　　两人的火焰在他们所处的这个等级，已经是一等一的强力，一个是血族能量混合内力，一个是金乌妖力混合二昧真火，熊熊火势烧了过去，顷刻之间便将上下几十米地的泥石流烧干，上游的泥石流无论如何凶猛，遭遇了两人的拦路火，也只能变成硬土块。
　　张雪魂从储物戒指中拿出了审判之矛，将近半的神农琉璃功真元力注入，用力投了过去，闪耀着金光的长矛如同上帝之杖一般，瞬间在山体中打开了一个深达数百米，半径五米的大洞。
　　看见那个黑乎乎的大洞，众人的眼睛亮了起来，纷纷爆发出最快的速度，向山洞冲了过去，即便是从上方砸落的硬土块，也挡不住众人的脚步，他们只是狠狠一撞，就顶着那些土块石头，一头扎进了山洞中。


第一百五十四章坟墓中的遗言
　　十二人齐刷刷的闯入了山洞中，而他们前脚进入，后脚山洪就把洞口封住了，封闭的山洞中，除了审判之矛的余光之外，没有一点光亮。
　　郑吒、张雪魂、李帅西这会儿也没有心情生火，其他人也没有提出这样的要求，他们全部坐在地上，慢慢的调息着因剧烈运动不断起伏的胸口。
　　外界的山洪和风暴不断发出咆哮，仿佛因为没能毁灭中洲队而发怒，山体也在轻轻的颤动着，坐在地上，张雪魂可以感受到有湿润的泥土掉到脖子里面。
　　“齐藤一，把这个山洞稳固一下。”将泥土摸了出来，张雪魂开口说道。
　　翻书的声音响起，漆黑的洞穴中回荡着齐藤一念出的咒语。
　　很快，山洞中的地形发生了变化，石头和泥土紧密结合，凝固成了一个整体，虽然面积比之前小了不少，但是稳固性却增强了几倍，插在土壤中的审判之矛，也在土壤运动的过程中掉了下来，被张雪魂捡起放回储物戒指。
　　“总算是逃过一劫，躲在这里，应该没问题了吧？”李帅西呼出一口气，疲惫的说道。
　　“还有山崩地裂的可能性，但是威胁不大，有齐藤一的魔法加固地形，这里距离外面也不远，我的阴影穿行者也能避一避。无论发生什么，都有应对的方法。”张雪魂靠在固化的石壁上，早已发动了心神凝聚的他，冷静的解释他们即将面对的危险，以及解决的方案。
　　话音刚落，地面突然一震，已经稳固的石壁上面，裂开了一条条裂痕，大片的尘土从中抖落下来。
　　齐藤一连忙对石壁进行加固，地面却一震再震，山洞中晃动不停，让坐在里面的众人也随之摇晃起来。
　　“糟糕！地震了！”
　　张雪魂立刻蹦了起来，拿出审判之矛，将真元力注入其中，狠狠地向洞口刺去，分解原子的金光顷刻间打开了一个出口，张雪魂率先冲了出去，迎面扑来的便是那凶猛的龙卷风，强烈的拉扯力让张雪魂身不由己的飞上天空，但是在脚掌离地半米的时候，张雪魂一掌拍向上方的巨石，借力将身体压了下去，又返回山洞中。
　　“外面不能出，都过来，手拉着手，我带你们进入阴影空间躲一躲。”
　　山洞中，地面已经崩开来很多裂痕，齐藤一竭力稳固，却无能为力，张雪魂咬了咬牙，准备为其他人的存亡，尽最后一份努力。
　　萧宏律、郑吒等人连忙围了过来，张雪魂拉着他们的手掌，身体融入地面的阴影，其他人也被张雪魂拖了下去。
　　阴影空间，可以说在这个世界最安全的地方，毕竟是无魔世界，不存在能攻击到阴影空间的魔法。但是，阴影穿行者是以精神力为供能的技能。c级的阴影穿行者，一千多的精神力，容纳十二个人，连一个小时的时间都维持不住。一个小时之后，他们只能出去面对大自然的灾害。
　　“龙卷风、山洪、地震……能发生在内陆的大型自然灾害，死神几乎全部都来了一遍，也不知道接下来死神还会怎么招待我们。”铭烟薇嘲弄的笑着，话语中充满了无力感。
　　她的箭可击碎山头，撕裂大地，但是面对这种自然灾害，却没有任何作用。
　　“冰雹、雷击，也就这两种了。嘿嘿，想想还真有意思，居然能被针对到这种地步，这也算是那什么，与世……举世皆敌。说起来，还挺荣幸的。”霸王笑呵呵的说道，已经面对过一次死亡的他，也算是看开来，安之若素的面对这第二次的死亡。
　　“确实，我们也算是和整个世界战斗过的人了，”郑吒也笑了笑，只不过这个笑容太过勉强，“就算是死了……呃，还是有些不甘。”
　　死亡的话题，由郑吒第一个提出，话音未落之际，阴影空间中的气氛就已经变得低沉压抑。
　　“这算是遗言吗？”也不知是谁，用轻微的声音说出了这样的话。虽然声音很轻，但是放在狭窄寂静的阴影空间中，这也跟凑到耳边说话没什么区别了。
　　“……遗言啊，算是遗言吧。我还没有带萝莉回到现实世界，就这样死了，真的是非常不甘呐。”郑吒沉默了一下，苦笑着说道。
　　“如果是以前，死了也没什么，就当是赎罪了，现在的我，不想死。”零点也开口说道。
　　“如果可以的话，我还是想跟你一起活下去。”詹岚握紧了郑吒的手掌，话中的你指的是谁，已经无需多言，郑吒面上的笑容顿时变得更加苦涩。
　　“就算要死，我也要杀了他再死。”铭烟薇坚定的说道，赵樱空感觉到铭烟薇的握力在这一刻加强了很多。
　　“我不想死得这么没有意义。”赵樱空沉声说道。
　　“我只有一个愿望，追回流落到外国的文物。”说出这句话的时候，齐藤一的表情异常严肃，因为他的错误，让文物被外国人拿走，这是他毕生的心结。
　　“不想死，也不想一个人活，如果只能孤独的活下去，死亡也不是不可以的选择。”萧宏律平静的说着，脑海中浮现出他的造人。因为救他而丧生在火灾中的兰姐，是他认真活下去的唯一动力。
　　“我有一个金色的梦想，让每一个人都能得到真正的自由、平等与友爱，不再受到任何压迫……是不是听起来很中二？实际上这是我中二时期的产物，本来以为已经忘了，没想到今天突然就想起来了。”李帅西自嘲的笑了笑，神情有些灰暗。说了那么多，他现在最大的愿望，就是活下去，死了，就什么都没有了。
　　“……的确。”张雪魂面无表情的应了一声。
　　“在接受命令之前，我就有了死亡的准备。但是，我想要死得其所。”王侠严肃的说道，主神的挑选机制太过随机了，他不知道自己死后，下一位同僚会在什么时候进入这里，如果可以的话，最好能让他在下一位同僚进来之后再死。
　　“虽然过得很孤独，没有什么亲朋好友，但是我还是想要活下去，只要活下去，就会有希望。”朱雯镇定的说道。
　　郑吒实在是开了一个坏头，除了张雪魂之外，所有人都说起了自己的遗言来，气氛越来越压抑，一时之间，阴影空间仿佛变成了坟墓。


第一百五十五章绝境
　　在寂静的阴影空间中，时间一分一秒的过去了，外界的风暴却还没有停止，地震倒是停了下来，但是张雪魂可以断定，当他们从阴影空间出去的时候，就是地震再次产生的时候。
　　“还有30秒钟，都做好准备！”
　　张雪魂在时间快到的时候做出了提示，众人纷纷打起了精神。
　　虽说连遗言都留下了，但是不努力一下，还不到绝望的时候。
　　“郑吒，把降落伞拿出来分一下，免得摔死。”
　　萧宏律立刻向郑吒喊道。
　　“降落伞？不拿飞行器吗？”
　　郑吒疑惑的问道。
　　“我担心飞行器炸掉。”
　　萧宏律简洁明了的回答道，让飞行器因为事故爆炸这种事情，死神绝对做得出来，而降落伞虽然也有出现事故的可能性，但是比飞行器小了太多，就算打开失败，也能强行破坏伞包，以古人的方法使用降落伞。
　　郑吒立刻了然，从亚空间碎片中拿出降落伞包分发了下去。
　　穿好了降落伞之后没过多久，中洲队众人全部被阴影空间弹了出去，一头扎进了肆虐在天地之间的龙卷风中，高速旋转的风力将一行人拉上了高空，连参天大树都能拔起的力量，给人一种身体要被撕裂的感觉。
　　“都抓紧了！千万别松手！”
　　郑吒用力抓着詹岚和萧宏律的手掌，高昂的声音穿透了风声，送入其他人的耳中，却见这一群人都手拉着手围成一圈，相互纠缠的防护罩形成了巨大的半透明球体，在龙卷风中上下起伏，摇摆不定。
　　听见郑吒的声音，众人都用力握紧了身侧队友的手掌，风吹得再大也不敢松开，一旦松开，死几个活几个就不好说了。
　　这时，考验来了。几根大树从高处砸了下来，在风力的推动下，爆发出堪比货车冲撞的力量，接二连三的撞向郑吒他们身上的防护罩。
　　一次两次，三次四次……猛烈的撞击让防护罩出现了裂痕，一块块巨石也被狂风卷来，砸在防护罩上面，几十次撞击之后，十几层防护罩全部崩溃，大树和巨石结结实实的砸在众人身上，强烈的冲击力撞得王侠和朱雯喷出一口血液，眼看就没了性命，其他资深者倒是没什么大碍，拥有数倍常人体魄和一阶基因锁的他们，硬抗几下不是大问题。
　　但是，没有了防护罩，硬抗这种冲击，体魄再强也挡不了多久。
　　在这种时候，全部分散增加灵活性，才是正确的选择。当然，那样的话，弱者会死得很快，只有强者能规避撞击的风险活到最后。
　　“有远程攻击的一人一边，学我这样，帮其他人挡住攻击。”
　　张雪魂将左右两侧拉着自己的手掌扯到胸前，让两边的齐藤一和铭烟薇手拉着手，然后一只手死死抓住铭烟薇的肩膀，腾出了大半的身子，同时也将自己作为挂件固定在铭烟薇的背后，反身观望着前方撞过来的巨石，挥手拍出一记降魔印，无坚不摧的锋芒将其化为石粉。
　　郑吒和李帅西有学有样，也从小圈子里退了出来，只有一只手抓着身边的那个人，另一只手用于帮助旁边的那人防御龙卷风中无序乱撞的巨石和大树。
　　郑吒将一成的内力注入虎魄刀内，维持住了十几米长的血红色刀芒，没有章法却迅疾如风的斩击，将迫近的木石劈成了碎块。
　　李帅西放出了一条火龙，火龙腾飞，瞬间将树木烧成了灰烬，把石头烧得炸裂。
　　三人协力，居然又维持住了中洲队的安全性。当然，只是短时间内，所有人都看得到未来的死亡危机。
　　不，已经不是未来了，而是现在。
　　死神变招的速度很快，张雪魂他们刚刚调整了阵型，龙卷风便撞向了山体，一群人以秒速30米的速度撞在山上，一下又一下，相撞的力量震得大部分人都身不由己的松开了手掌，被肆虐的龙卷风吹飞了出去。
　　中洲队的阵型，就这么轻易的被死神化解。
　　所有人都分散了，分别处于不同方位的众人，各自承受着龙卷风的伤害，虽然暂时还死不了，但是十几秒、几十秒之后，再硬的身体都难以挡住越来越暴烈的龙卷风。
　　昏天黑地的龙卷风内，郑吒一脚踏在一块巨石上，借着反震力向前方一跃，跳到另一块树干上，借力又是一跃。
　　说起来简单，做起来却可以称之为地狱难度，郑吒拼尽全力，才从龙卷风中找到了遍体鳞伤的詹岚，扑过去将其揽入怀中。
　　接着，郑吒随波逐流的休息了两秒，从詹岚的精神力扫描中，确定了齐藤一的位置，立刻运起内力，踩踏着龙卷风中的一个个障碍物，向齐藤一冲去。
　　至于萧宏律，虽然和詹岚一样，属于老弱妇孺这个名词的一部分，但是萧宏律没有詹岚那么狼狈，通过生物电强化的身体，在中洲队也算是排名前列，一拳挥出，可以将巨石打成两半，郑吒正是因为从心灵锁链中看见了这一幕，才优先选择救援另一个体魄不强的法系职业者。
　　而另一边，张雪魂也穿梭在龙卷风中，对分散的队友进行救援，他的目的性极强，所有人都能死，唯独铭烟薇、零点、赵樱空、詹岚不能，只要她们活着，中洲队就有希望对抗恶魔队。
　　张雪魂第一个找到的是铭烟薇，被张雪魂找到的时候，铭烟薇正抱着一棵大树，在风中摇摆，时不时会受到巨石的撞击，口鼻中不断流出血液，不过到底是承受住了，没有放弃怀中的救命稻草。
　　张雪魂拉住铭烟薇的时候，铭烟薇立刻将张雪魂视为另一根救命稻草，面部埋入张雪魂怀中，双手双腿用力的抱住了张雪魂，犹如浣熊一般，求生欲极强。
　　张雪魂任由铭烟薇抱着自己，向旁边的大树踢出一脚，借力向零点的位置跃去。
　　赵樱空暂时不需要救援，实力以体术为主的她，一个人在龙卷风中倒是游刃有余，只是顾不住别人就是了。


第一百五十六章伤亡惨重的第四天
　　张雪魂很快就找到了零点，将其纳入了自己的保护，郑吒那边也护住了齐藤一和詹岚，但是他们也只能护住两个人，再多一个，就无法确保自己的安全。
　　独自飘摇在风中的那些人，却也并未因为没有张雪魂和郑吒的保护轻易丧命，到底是资深者，身体素质格外强大，单凭龙卷风中的障碍物，还要不了他们的命。
　　于是，雷来了。
　　“轰隆隆！”
　　随着阵阵巨响，闪电从天而降，劈中了距离张雪魂不远处的那棵大树。
　　紧接着，又是一道闪电，将十几米外的石头劈开。
　　闪电一道接着一道，雷声一声连着一声，耀眼的电光把天空和大地照得通亮，从黑暗中撕开的光痕，仿佛一头洪荒巨兽裂开了血盆大口，试图将世界吞噬，气势无比骇人。
　　然而，这么大的阵势，劈碎了数以百计的大树和巨石，却没有一个劈到人头上。
　　“来人帮我，我不能分心！”
　　急促的声音透过心灵锁链，传入了张雪魂和郑吒的脑海中。
　　这声音的主人是萧宏律，没错，以一己之力阻止中洲队全员遭受雷击的功臣正是萧宏律，他以超能力干扰了这里的电磁波，让所有的雷击都偏离了原本的轨道。
　　张雪魂立刻发动了子弹时间9倍速，犹如一道闪电，迅疾的穿行在龙卷风中，以最快的速度奔向萧宏律的位置。
　　沿途中，无数闪电劈开了龙卷风，形成一面银幕拦截张雪魂的前进，连绵不绝的电光如银蛇狂舞，张雪魂却一分一毫也不曾偏移步伐，全神贯注的向前冲锋。
　　萧宏律也没有辜负张雪魂的信任，数以百计的闪电看似密集，但是没有一道闪电落在张雪魂的身上，让张雪魂成功和萧宏律会和。
　　这就赢了吗？没那么简单，似乎是意识到萧宏律的本领，龙卷风开始向山体移动。
　　撞击，秒速30米或者更快的撞击，一次又一次，毫不中断的撞击。
　　一群人在龙卷风的运动中，不断和山体产生了亲密接触，那滋味不是一般的难受，再强的抗压能力，也经不住这么折腾。
　　只是片刻的时间，在詹岚的精神力扫描中，没人护着的霸王和李帅西已经头破血流，护着其他人的郑吒和张雪魂也不好受，全靠强力的生命力硬撑着。
　　唯有赵樱空，体魄在修炼雷遁查克拉模式的时候已经锻炼的非常强大，又开启了二阶基因锁，如今处于一人吃饱，全家不饿的状态，可以说是最轻松的一个了。
　　这一撑，就是五个多小时的时间，张雪魂和郑吒几乎突破了自己的极限，硬是保护着另外几个人，在龙卷风中坚持了五个多小时，直到龙卷风消失的前一刻，众人被卷上了千米高空，当雷云和龙卷风逐渐消散，一行人从天空中坠下。
　　张雪魂连忙打开了降落伞，但是，丝毫不出意料，降落伞果然发生了故障，任凭张雪魂怎么拉，它就是不开，张雪魂只好将伞包撕开，把里面的降落伞拿了出来，双手各抓着一角，勉强撑起了简易版降落伞，让下降的速度逐渐减缓。
　　萧宏律、零点、铭烟薇等人也接连打开了自己的降落伞，当然，是暴力打开。
　　依然阴沉的天空下，仅剩下的八人拉扯着降落伞的布料，以每秒15米的速度向地面降落。
　　很快的，八人先后落地。
　　“咔嚓！”
　　骨头断裂的声音响起，有一个算一个，没人能逃掉，全员都摔断了腿。
　　张雪魂以真元力正骨，零点直接用激光剑砍掉了双腿，顶级吸血鬼体质的超强恢复力，让双腿的骨肉快速生长了出来。詹岚施展出了范围性的治疗技能月之治愈，协助幸存者恢复伤势。
　　“霸王、李帅西、王侠、朱雯都死了。”
　　郑吒向周围望了一眼，裂开的大地，崩塌的山体，还在奔涌的泥石流，如火把一般燃烧的树木，四面八方一片狼藉，根本看不见队友们的尸体在什么地方。
　　“他们还有复活的机会，只要我们能活着回去。”张雪魂冷静的说道。
　　只要他们这几个人，能顺利回到主神空间，这第一场大劫就算过去了，未来和恶魔队团战的第二场大劫，也不会没有任何希望。
　　“一定可以的，现在，我们的命不止是自己的命，还抗上了霸王他们的命，死了就都死了，活着回去大家都能再活一次。”郑吒握紧了拳头，意志坚定的说道。
　　萧宏律不言不语，他可没有郑吒那么乐观，会被张雪魂这么轻易的糊弄。就算他们活着回去，高昂的复活价格，也不是他们在五部恐怖片内能负担得起的。
　　“已经是第四天了，还剩下最后一天……希望，至少今天别再来了。”铭烟薇脸色苍白，湿漉漉的头发紧紧沾在脸上，显得格外无力，若是有怜香惜玉的男人，恐怕会立刻上前将其揽入怀中。可惜，刚刚死里逃生，这里没人有那种心思。
　　治疗好了双腿，一行八人休息了片刻，就上路了。
　　上的不是西天，是没有被龙卷风肆虐过的地方。还有一天的时间，他们不能留在这种环境中。
　　一个小时之后，众人来到百里之外，在一片荒无人烟的山区中落脚，张雪魂升起火焰，众人搭起营地，默默的围在火堆周围休息。
　　一夜之后，天亮了。
　　最后一天，天气很好，太阳从东方冉冉升起，为大地披上缕缕霞光，小鸟在山林中清脆的歌唱，晶莹的露珠熠熠发光，一切显得那么宁静和谐。
　　暴风雨前的宁静，大家都懂得这一点。
　　没有人因为美好的天气放松警惕，众人默默的吃完了早餐，观望着周围的环境，不敢有丝毫大意。
　　但是，意外迟迟没有出现，从早晨到上午，从中午到下午，再到傍晚，太阳从西方落下，金色的阳光被红色的霞光取代，直到这时，死神制造的意外也没有发生。
　　这是一件非常恐怖的事情，准备了那么长的时间，最后的意外，会危险到什么程度？


第一百五十七章陨石天降
　　夕阳下，幸存的八人都站起了身子，莫名的不安让他们隐隐有些预感，死神最后的杀招就要来了。
　　突然间，天空一声闷响，一道闪电劈在不远处的大树上，这突如其来的晴空霹雳，将大树点燃，一阵狂风吹来，燃烧的火焰向周围蔓延，汹涌的火势在极短的时间内，点燃了半座山。
　　“死神来了？放火烧山可杀不了我们。”郑吒先是一惊，其后有些疑惑，只是火焰的话，似乎没什么难度。
　　“不对！这是为了克制我的阴影穿行者！死神已经确定了我的阴影穿行者需要什么。”张雪魂神情肃穆，第一时间判断出了死神放火烧山的原因。
　　火光如此猛烈，需要阴影才能使用的阴影穿行者，根本无法发动。
　　“这么说的话，死神真正的攻击，马上就要来了？”
　　限制住了张雪魂的技能，下一步是什么，即便是郑吒也能猜到。
　　话音未落，詹岚呼吸一窒，双眼突然瞪大，仿佛看见了不可思议的一幕。
　　“在上面！是陨石！”
　　詹岚大声喊道，不假思索的将郑吒、张雪魂、萧宏律三人拉入了心灵锁链中。
　　在詹岚的精神力扫描中，一颗耀眼的陨石从太空中撞进了大气层，以极快的速度突破了中间层，向他们所在的区域撞了下来。
　　那颗陨石至少有二十到三十米的直径，速度可达每秒十几公里，当詹岚确定陨石存在的时候，铭烟薇和零点抬头望去，同样看见了陨石在大气中摩擦产生的光芒。
　　“愣着干什么？快跑！”
　　张雪魂大喊一声，立刻把铭烟薇和零点夹在腋下，向山的背面跑去。
　　郑吒抱起詹岚，抗起齐藤一，双腿肌肉鼓起，将轻功发挥到了极致，脚下一点便是十几米开外，眨眼之间已经跑过五、六百米的距离。
　　明明还带着两个成年人，萧宏律和赵樱空却只能看见张雪魂和郑吒高速行动留下的残影。
　　不过，萧宏律和赵樱空的速度也不慢，在这危机时刻，两人同时解开了基因锁，一个看似平平无奇，速度却达到了亚音速。另一个浑身覆盖着大量的查克拉和闪电，速度之快犹如蓝色闪电，眨眼就是上千米的距离，电光闪过之际，一棵棵大树倒成一串。
　　十几秒钟之后，陨石终于落了下来，在距离高山不足两公里的半空中，陨石绽放出比太阳还要耀眼的白光，恐怖的大爆炸几乎撼动了整座高山。
　　面对这样的大爆炸，充能百分百的防护罩瞬间崩溃，郑吒、张雪魂等人头晕目眩的摔倒了下去，只觉得耳膜都要炸开了。
　　郑吒撑着草地爬了起来，用力晃了晃头，让自己清醒过来，然后就看见面前的地上，詹岚双眼无神，耳朵不停的向外流出血液。
　　“振作点！”
　　郑吒大惊失色，连忙将手掌放在詹岚的胸前，运起内力输入詹岚的体内。
　　詹岚很快便悠悠转醒，耳朵的血液也止住了，郑吒这才松了一口气，扭头去找其他人。
　　齐藤一就倒在十几米外，被一棵燃烧的大树压在身上，火焰灼烧着他的身体，他却因为被震晕过去没有任何反应。
　　郑吒连忙冲了过去，将大树推开，扶起齐藤一，全力运功为其疗伤。
　　不远处，张雪魂也救起了铭烟薇和零点，带着他们过来和郑吒汇合，并且向清醒过来的詹岚问道：“赵樱空和萧宏律在什么地方？”
　　陨石爆炸的威力太过强大，连他和郑吒都挡不住，赵樱空和萧宏律恐怕也是凶多吉少。
　　“赵樱空就在后面，萧宏律……”詹岚连忙发动了精神力扫描，眨眼之间就找到了赵樱空和萧宏律的位置，她的脸色也变得难看起来，开口说出了一个谁也不想听见的坏消息，“他死了。”
　　不同于作为体术忍者的赵樱空，身为超能力者的萧宏律，在停止计算的时候，身体素质在中洲队垫底，而陨石爆炸时的冲击波，连张雪魂都有一瞬失神，更何况是萧宏律了。
　　“……”
　　一群人沉默了下来，但也只是为萧宏律默哀了两秒，他们还有更重要的事情要做，没有多余的时间伤心难过。
　　赵樱空距离他们不远，只有一公里多一点的路程，当郑吒和张雪魂找过去的时候，赵樱空正从衣兜里拿出几颗兵粮丸往嘴里塞，这些丸子是恢复体力和查克拉的好东西，虽然价格不便宜，但是对于赵樱空而言，也不算什么昂贵的消耗品。
　　“詹岚，找一下，张杰在什么地方。”
　　找到了赵樱空之后，张雪魂没有跟赵樱空多说，直接向詹岚说道。
　　这陨石的威力太强了，空爆的这一颗估计只是死神的预热，距离回归主神空间还有七个小时，死神下一次的攻击，怎么说也会比这一次强上几倍、或者几十倍。
　　他准备把张杰拉进来一起承担风险，或许张杰还有主神的庇护，但是陨石可不会故意避开张杰。
　　至于张杰会不会直接离开，张雪魂无法肯定，他只能将希望寄托到主神身上，希望主神会为了郑吒给张杰足够的压力。
　　“十几公里之外的山顶上，有很大一片区域，我什么也看不清，张杰应该就在那里……”
　　詹岚立刻找出了张杰的方位，虽然找不到张杰的准确位置，但是只要看哪里被精神力屏蔽了，就知道哪里是张杰所在的区域。
　　“又有陨石来了，比之前的还要大了几十倍。”
　　找完了张杰，詹岚将精神力集束，向外太空探去，很快就发现了已经进入外大气层的巨大陨石。
　　“张杰，他能帮到我们吗？”郑吒皱着眉头，纠结的说道。
　　“你还有心思想那些？你觉得自己挡得住陨石吗？”
　　张雪魂瞥了郑吒一眼，没好气的说道。
　　说罢，张雪魂率先向张杰所在的区域冲去，并且一手抓住一个手腕，物理意义上的带飞了零点和铭烟薇。
　　郑吒连忙追了上去，当然也不忘记把詹岚和齐藤一带上，独自一人的赵樱空则是用出雷瞬身之术紧追不舍。


第一百五十八章最后
　　从进入主神空间到现在，张雪魂最后悔的事情，就是没有劝零点、铭烟薇、詹岚三人配合他杀了张杰。
　　当然，有郑吒为张杰作保，说服零点、铭烟薇、詹岚出手，难度不是一般的高，想杀张杰，缺了他们中的任何一人，成功率都不会高于百分之十。
　　但是，后悔就是后悔，人生谁都有些后悔的事情。而且，很多后悔的事情，哪怕是知道应该怎么做才正确，也没办法做到。
　　心中悔恨之余，张雪魂等人已经到了张杰所在的那座山，正一路向上猛冲。
　　处于子弹时间9倍速的张雪魂速度最快，将郑吒他们甩在屁股后面，眼看就要登顶，将近秒速三十公里的流星来了。
　　那颗巨大的陨石在大气中激烈燃烧，当它撞到这座山上的时候，应该就失去大部份的质量了。但是，即便如此，这颗从宇宙而来的星辰，在落到山顶的时候，还是引起了一场大爆炸。
　　恐怖到难以形容的撞击威力，几乎瞬间炸掉了三分之一的山体。
　　张雪魂以最快的速度向山下折返，陨石引发的大爆炸却轻易追上了张雪魂，撼动山岳的力量撞在张雪魂的背上，剧烈的疼痛让张雪魂喷出一大口血液，身体不由自主的腾空而起，在爆炸冲击的裹挟中摔出了上百米远。
　　不仅如此，张雪魂的体内已经变得一团糟了，破裂的内脏几乎变成了一大片烂肉，节节寸断的骨头刺穿肌肉破体而出，甚至连颈椎都断了。
　　这样的伤势放在常人身上，那人已经成了尸体，但是放在张雪魂的身上，恢复了一夜加一天的真元力，足以吊住张雪魂的性命。
　　非但如此，在发动了心神凝聚之后，已经成这样的张雪魂，居然还要去救其他人的性命！
　　张雪魂控制着大量的真元力从肩上的穴位喷涌而出，粗暴的运用差点弄断了经脉，但是产生的反冲力也让他的身体猛地下坠，逼近了因为张雪魂的肩膀粉碎性骨折而坠落的铭烟薇，接着一口咬了过去，两排牙齿紧紧咬住了铭烟薇的衣服。同时，真元力修复了断开的颈椎，张雪魂仰起头，用脑袋支撑着铭烟薇的身体，用自己的身体为铭烟薇挡住陨石和山体爆炸产生的冲撞。
　　他也只能办到这种程度了，零点已经被几块山石撞得不知道到了什么地方，张雪魂却没有余力去找他，只能希望零点的身体够肉，A级的吸血鬼体质能让他从爆炸中活下来。
　　张雪魂飞了一百多米远，背后的冲击才慢慢衰退，身体从上百米的高空急速坠落，两侧的风声如涛，这样的高度，让普通人来，怕是要摔成肉泥。
　　张雪魂竭力恢复伤势，但是坠落的速度太块，直到落地的前一秒，他也没能将粉碎的骨头恢复，只能竭力控制真元力从穴位喷射出来，让身体一转，胸前朝上背部朝下，尽力抬起脑袋。
　　“嘭！”的一声，张雪魂的身体砸在地上，像皮球一样弹起几分米，再一次落地的时候，彻底没了动静，而趴在张雪魂身上的铭烟薇，则是面孔扭曲着，发出痛苦的呻.吟。
　　不同于被摔出了一个全身粉碎性骨折的张雪魂，有张雪魂作为肉垫，铭烟薇只是腰断了，骨盆碎了。因为是被夹在腋下，铭烟薇在爆炸中伤到的第一处就是屁股，存在大量致命部位的上半身，倒是在张雪魂的保护下伤的不重。
　　但是，铭烟薇的体质比张雪魂差了太多，虽然有张雪魂的保护，在这种伤势下，没被痛晕过去就算坚强了。毕竟，她不像张雪魂，专门强化了增强意志力的技能。
　　山脚的废墟中，张雪魂默默的调动真元力疗伤，铭烟薇的呻.吟越来越弱，许久之后，张雪魂还没有恢复，铭烟薇先适应了痛苦。
　　“为什么？”
　　看着近在咫尺的张雪魂，铭烟薇发出虚弱的声音，眼中流露出不解的神情。
　　为什么能做到这种程度？
　　为了保护她，几乎拼上了全部。
　　铭烟薇无法理解，她已经不会因为张恒的懦弱而迁怒所有男人，但是她也无法想象，只是队友和朋友的张雪魂，会为了保护她拼到这种地步。
　　“你是中洲队不可缺少的重要战力。”
　　张雪魂无视了体内的疼痛，冷静的说道。
　　精灵族电系射手铭烟薇、点线魔眼零点、雷达詹岚、主力郑吒、刺客铭烟薇，这五人是中洲队最重要的五人，不管缺了哪一个，中洲队都会在团战中沦落到团灭的境地。
　　在确保自身不死的情况下，张雪魂必定要拼尽一切保护这五人。
　　“只是这样吗？”
　　铭烟薇喃喃自语，神情恍惚了一下，有些无法接受，张雪魂为了这种理由，把他自己压榨到死亡边缘。
　　“张雪魂，还能坚持下去吗？”
　　这时，詹岚的声音从张雪魂的大脑中响起。
　　“只要不出意外。郑吒怎么样了？”
　　张雪魂应了一声，立刻问起郑吒的情况。
　　“他在跟张杰说话，张杰居然毫发无损！明明他之前就在山顶！”
　　千米之外，灰头土脸的詹岚望着从山顶上飘下来，连衣服都没有弄脏的张杰，心中满是震惊，这种震惊顺着心灵锁链传入了张雪魂的脑海中，让张雪魂切身感受到她的情绪。
　　张雪魂见怪不怪，四初都能平A爆山，和他的九死邪功处于同一世界观的武林高手王小虎一脚爆掉千丈高峰，张杰好歹也是劣质四中，挡住陨石有什么好奇怪的。
　　相比之下，张雪魂更关心张杰有没有给郑吒交底，死神可不等人：“郑吒在跟张杰说什么？第三颗陨石出现了吗？”
　　“第三颗也来了！好大！”
　　詹岚的语气变得慌乱，在她的精神力视界中，一颗公里级的陨石已经闯入了地球，凶猛的冲了下来。
　　这一颗陨石如果真的落下，就算是没有打中他们，他们也不可能有活路。
　　“让张杰出手，他如果不帮忙，我们都要死。”
　　张雪魂马上向詹岚说道，当然，他的言外之意是催促张杰快点让郑吒继任队长，不过在詹岚听来，这是想请张杰把陨石挪开或者挡住。
　　“第三颗陨石来了，张杰，我们需要你的力量。”
　　山体的断面上，郑吒和张杰还在说着引导者的那些事儿，詹岚打断了他们的对话，焦急的说道。
　　“这样啊，那我也只能长话短说了……是我对不起你们，因为我迟迟不将队长的权限转交给你，主神不停提高我们团队的难度，特别是在你独力解开了三阶基因锁之后，压力更大……以至于这次到了死神来了2恐怖片，这种恐怖片，通常都是团灭的可能。本来想着你们能不能创造奇迹，如今看来是我太贪心了……总之啊，我只能做这么多了，以后，一切保重……”
　　张杰抬起头，看了看天空，那可以毁掉一个小国的陨石已经穿过了平流层，他只好叹了一声，苦笑着说道。
　　无数的光点从他的体内飘出，就像是主神的强化过程，涌入了郑吒的体内，随着张杰的身体变得模糊起来，那属于队长的权限也转交到了郑吒身上。


第一章新的开始
　　【中洲队队长职务开启……解开基因锁强度审查，基础强度为……解开基因锁第三阶段，进化一阶，目前强度为解开基因锁第四阶段……融合开始……】
　　【……融合完毕！队长资格获得，解开基因锁第四阶开启……中洲小队完成任务……】
　　不知过了多久，或许是一瞬间，又或许是一小时，当张雪魂从半睡半醒的昏沉中清醒过来的时候，入目所见正是主神空间那熟悉的画面。
　　一颗巨大的光球遥遥立在众人头顶，四周则是黑暗的虚空，郑吒站在大光球下面，一条手臂无力的耷拉下来，脸上满是血液，他的神情恍惚了一下，马上就回过神来，冲着光球大声喊道：“主神，给所有人修复身体，奖励点数从我这里扣除。”
　　话音刚落，七道光柱从大光球中照射了下来，将中洲队幸存的成员包裹起来。
　　张雪魂感受到一股温暖气息将他整个人都包裹在了其中，暖暖的感觉仿佛泡在温泉里一样，浑身上下当真是说不出的舒服，让人的精神也松懈了下来。
　　接受治疗的同时，张雪魂扭头看了看周围的光柱，詹岚面部虽然被划伤，但是在郑吒的保护下，没有受到太重的伤势，仅仅只是断了条腿。而齐藤一双腿扭曲的厉害，骨头都刺出来了，腰部更是有断掉的迹象，人已经被痛晕过去。
　　不过，他们两个运气还是不错，陨石坠落下来的时候，瞄准的是存活能力最强的张雪魂，而张雪魂和郑吒之间隔了两、三公里的距离，以至于郑吒逃得较为及时，受到的爆炸冲击并不是很重。
　　赵樱空浑身是血，半边身体塌陷了下去，晚一点回归主神空间，即便没有第三颗陨石，她也会死掉。
　　在赵樱空旁边的光柱中，是一滩勉强能看出人形的肉泥，就像是一个人被硬生生的糊在墙上，连头部都是瘪的，就算是在轮回者的观念中，这种肉泥也跟尸体没什么区别了。
　　另一边是铭烟薇，伤势在中洲队不是最重的那一批，也不是最轻的那一批，光柱的色泽也是居中。
　　广场上还立着三个女孩，她们泪眼朦胧的望着光柱中的中洲队成员，一大两小，哭得伤心至极，也是他们伤的太厉害了一些。
　　除此以外，另外的四男四女都从主神空间消失了。
　　这一次的死神来了2恐怖片，中洲队阵亡十三人，其中包括了四名强化等级不低的资深者。
　　可以说，这是中洲队从生化危机1开始，伤亡最为惨烈的一次。不过，和原来的中洲队相比，现在的中洲队还多了两人。
　　众人的身体修复持续了将近两个小时的时间，当众人从天空中落下之后，萝丽马上哭着扑到郑吒的身上，一口咬在他肩上，面上流出的眼泪将郑吒肩膀的衣服打湿了。
　　詹岚本来也是张开了双手，看她的样子似乎也打算扑上来猛哭一场，毕竟这可是死里逃生啊。但是当她看到郑吒和萝丽各自的表情时，她愣了一下，慢慢放下双手，只是默默微笑的站在旁边。
　　零点的妹妹和齐藤一的女人也扑进了爱人的怀中，用眼泪宣泄着对两人伤势的恐惧。
　　赵樱空、铭烟薇、张雪魂、詹岚这四个单身狗搁一边站着，等着萝丽她们情绪稳定下来，郑吒和萝丽分开，目光扫向幸存的几人，神情灰暗了下来，他叹了一口气，开口说道：“到我家里来吧……我把所有真相都告诉大家……”
　　早在张杰没死之前，他的房间里，女孩们已经做好了大餐，等待众人的回归。
　　谁晓得张杰死了，娜儿没了，房间也空了，大餐自然也消失了。于是，女孩们只好转移阵地到郑吒家的厨房，出现筹备大餐，张雪魂、齐藤一等人坐在客厅里，听郑吒讲张杰的背后故事。
　　“张雪魂，你之前猜到没错，主神空间确实有引导者这种NPC存在，他会混在队伍中像一个普通人那样，但是他却不会死亡，如果这一场恐怖片死亡了，下一场恐怖片的新人里肯定有一个人是引导者。并且，一旦有新人解开了一阶基因锁，引导者就会给予其队长职务与权力，同时提升一阶基因锁。”
　　“你已经三阶基因锁了，现在是四阶。”赵樱空疑惑的说道。
　　郑吒叹了一口气，伤感的说道：“因为曾经的张杰同样没有说谎。他最初也只是普通的轮回者，在猛鬼街恐怖片解开了基因锁，得到引导者认可。但是，在和引导者融合的时候，弗莱迪出现并杀死了他，以至于引导者融合到一半就失败了。融合失败的引导者得到了张杰的记忆，成为了特殊的角色，既是引导者，又是中洲队的前队长，可以从主神那里进行强化，却不能作为团队的主力战斗。而且，当团队里有人解开基因锁后，他就要和那人融合，让那人成为队长，否则他就会被抹杀。张杰不想死，所以从异形1拖到神鬼传奇1，但是因为我解开了三阶基因锁，再解开一阶基因锁，主神就无法给予我队长福利了，所以主神一直在催促他，给了他很大的压力……”
　　“基本上就是这样了，现在的我，已经是中洲队的队长了。作为队长，我拥有三种普通轮回者没有的权利。第一，快速查询兑换，我可以直接让主神列出适合某种血统的技能，或者提出一些要求，让主神列出附和要求的兑换，比如适合力量系的强化，适合科技世界的道具之类的。”
　　“第二，我有权力知道下一部恐怖片是什么，这样就完全可以在下一部恐怖片来临之前配置合适的武器，研究熟悉其剧情，并且根据其情况来调整整个团队，这可以说是队长最大的权力。”
　　“第三，我可以知道很多信息，比如五阶基因锁每一阶的能力，十七个轮回小队的信息，已知解开基因锁的人数。”
　　“基因锁每一阶的能力？都是什么？”
　　赵樱空眼睛一亮，立刻向郑吒问道。
　　郑吒解释道：“主神说的不是多么详细，只知道一阶是觉醒战斗本能，二阶是将身体的潜在力量百分之百的发挥。三阶是开发脑域。四阶是控制基因，虽然已经到了这个阶段，但是我还没有弄清楚控制基因是什么情况，毕竟从来没用过，我现在连怎么用都不知道。五阶是控制能量，具体是什么主神没说。”


第二章复活新人
　　说完了基因锁，郑吒又介绍了一下关于另外十六支小队的信息。
　　另外的十六支小队，大部分都是以古代洲域来概括的小队，分别是东美洲队，西美洲队,西海队，印洲队，东海队，北海队，南冰洲队，北冰洲队，森洲队，南炎洲队，北炎洲队，北冰洋队，大西洲队，沙洲队，而中洲小队算是地域最大的小队之一了。
　　另外，还有两支特别小队，一个是恶魔队，成员是其他洲队中高潜力、高实力成员的复制体。一个是天神队，每个洲队的人在继任队长的时候，就会接到加入天神队的邀请，当然，可以拒绝。
　　当郑吒说完了另外十几个小队的信息之后，没有人问郑吒为什么不加入天神队。
　　相处时间也不短了，将他们触发的每一个恐怖片剧情都算作恐怖片世界的话，他们并肩作战的时间超过了四部恐怖片，大家清楚郑吒的为人，所以那种问题根本不用提。
　　“关于开启基因锁成员的情报，恶魔队没有，四阶没有，具体信息没有。目前只知道包括天神队在内的十六个小队中，基因锁开启程度达到三阶的轮回者只有四个人，二阶有二十四个人，一阶有四十九个人。”
　　“三阶只有四个人，也就是说，四阶顶多一两个，而且这里面还包括你在内……我们中洲队难道是最强的小队之一？”
　　詹岚立刻听出了这一消息中的含义，不禁喜上眉梢。
　　“应该吧，四阶的信息是绝密，我也不怎么清楚。”
　　郑吒矜持的点了点头，但是面上流露出的得意，却并不是多么隐蔽。
　　事实上，在现在这个时期，四阶的数量估计比三阶还多，已知正体赵缀空和复制体赵缀空，正体郑吒和复制体郑吒都是四阶，会不会在剧情之外出现第五个四阶，谁也无法肯定。
　　不过，已知的四阶中，郑吒绝对是最弱的一个。
　　“还有一些从张杰那里得到的情报，在恐怖片的分类中，科技类恐怖片是最简单的，其次是科幻类，比如异形这些，再次是魔幻类，接着是鬼怪类，真正最难的其实是科幻战争类和莫名其妙类，而死神系列就是莫名其妙类……除了这种分类的难度以外，恐怖片的集数多少也是难度之一，如果我们进入异形一，那么难度绝对小于异形二或者异形三。另外，在即将团战的时候，主神会安排几场可以得到大量奖励点数与支线剧情的轻松恐怖片，以此来提高团队的实力，特别是解开基因锁成员的实力，就像是咒怨，如果张杰可以出手，那一场恐怖片，他就能刷到s级支线剧情。”
　　“那我们的下一场恐怖片是什么？”齐藤一开口问道。
　　郑吒的笑容顿时苦了下去，他喃喃的说道：“却不知道是祸是福了，主神安排恐怖片难度，是根据团队中实力最强者来安排的，现在我是解开基因锁第四阶段，而下一部恐怖片却是……魔幻电影，《贝奥武夫》。”
　　“嗯？”
　　张雪魂面上露出诧异的神情。
　　恐怖片难度是根据实力最强者来安排的吗？印象中不是根据团队的平均实力来安排的吗？之前的咒怨和神鬼传奇，难度也没有达到a级应有的强度啊。
　　难道，是噩梦小队？因为中洲队太强了，被主神安排了。
　　张雪魂想起了曙光中的说法，但是马上就在心中将这个猜想压在心底。
　　不敢乱猜，不敢乱猜。
　　字母最擅长的就是，剧情人物说的话不代表作者，这导致楚轩的脸都快被打烂了。这些不属于设定的剧情人物台词，有时候连参考价值都没有。
　　张雪魂说道：“没什么大不了的，铭烟薇的电之矢和零点的狙击，算是中洲队最强的单体攻击，就算难度是根据你来安排，也不会太过困难。”
　　郑吒愣了一下，面上不禁苦笑，没想到他这个最强者，居然这么没有排面。
　　但是郑吒也乐于如此，有零点和铭烟薇分担压力，实在是再好不过了。
　　“当一个团队拥有了队长之后……这个团队参加的恐怖片里，所有制造的人员也必须一起参加进去，除非使用一个d级支线剧情为其赎身……这问题倒是不大，大家应该都留有支线剧情吧？”
　　郑吒看着零点和齐藤一问道，反正他是还剩了两个c级支线剧情和一个d级支线剧情。
　　“我没有。”
　　齐藤一点了点头，零点给出了相反的答案，为了把生命力强化到最高，他的支线剧情都用光了。
　　“没关系，我可以帮你支付。”詹岚笑着说道，她没有造人需要赎身，支线剧情有两个c级和两个d级，可以任意动用。
　　零点没有再说话，只是默默的向詹岚点了点头。
　　郑吒又道：“总之，就是这样。另外，我想复活王侠和朱雯，他们是新人，不需要奖励点就能复活。”
　　张雪魂：“同意。”
　　其他人也没有反对，在战力减员四人的当下，补充战力实属正常操作。
　　虽然朱雯和王侠应该不会是主战型的定位，但是辅助往往能起到更强的作用。
　　众人都随郑吒来到广场上，郑吒从金色石碑下面，捡起了放在这里的太阳金经，和主神联络起来，接着选择复活曾经的团队成员，开始在脑海里回忆朱雯和王侠的名字与样子。
　　不过片刻，朱雯的形象出现在了他的脑海中。
　　这是在辽阔的郊野上，朱雯和赵樱空等人手拉着手，漂浮在高空中，狂暴的龙卷风盘旋在她们周围，巨大的石头随风砸在朱雯身上，让她丢掉了性命……
　　这是在天桥的一角，朱雯双目紧闭，坐在一个算命的小摊里面，等待着客人的到来。来来往往的路人向朱雯投以异样的目光，偶尔有“这么年轻的女人，居然在天桥摆摊骗人？”、“丢人现眼。”“这妞怪漂亮的，真不是用美色引诱男人掏钱吗？”这样的声音传入朱雯的耳中……
　　这是在一间砖瓦房里，朱雯将饭菜从厨房端了出来在桌上摆好，两名中年男女坐在饭桌前，目光从朱雯身上扫过时，眉头下意识皱了起来，面上满是厌烦的神情，而朱雯将饭菜摆好之后，端起一个饭碗，装好饭菜，走进了狭窄而又单调的卧室中，坐在床边默默的吃着饭，门外响起千篇一律的抱怨：“本来就是女娃，还得了这种毛病，以后怎么嫁的出去？”、“连工作都找不到，一天到晚在家吃白饭，也不觉得丢人。”、“怎么也得赶来把她嫁出去，嫁妆也指望不了了，咱们再生一个给咱们养老”、“小卖部那瘸子怎么样？三十大几的人了，也嫌弃不到她。”，卧室中的朱雯，浑身散发出阴郁的气息，有一下没一下的吃着米饭……
　　看着朱雯生前的片段，郑吒忍不住叹了一口气，家家都有本难念的经啊。
　　几个片段很快掠过，朱雯的身体出现在大光球下方，伤势以肉眼可见的速度开始复原。


第三章值得尊敬的男人
　　依然是风暴的中心，巨石大树如炮弹般狂轰滥炸，王侠用力抓着两侧的队友，直到一根枝干刺穿了他的脖子……
　　这是一处现代化实验室，一排英姿飒爽的军人标准的站在了那里，在他们面前的则是一名头发花白的研究人员，他不停的说着意识催眠，能力选拔，身体素质，进入一个未知的恐怖片世界，强化自身，得到科技，回报祖国的话……
　　在那青山绿水的一个小村庄外，头发花白的母亲默默抚摸着孩子的手臂，眼里泪水止不住的流下来。年老的母亲从脖子上取下了一块玉佩，颤抖着手将玉佩戴在了孩子的脖子上，泪水在脸上纵横不已……
　　母亲已是花甲之年，孩子知道这一去可能就无法回头，他再也看不到眼前的母亲了，虽然是男儿有泪不轻弹，但是孩子还是默默的低下了头，他膝盖一弯就跪在了地上，额头重重的向下磕去，鲜血淋淋……
　　“……或许这个国家已经有许多人被腐蚀了，但是！我……还没有被腐蚀！”
　　王侠的身影也渐渐出现在地面上，伤势如同时间回溯一样消失，仿佛从来未曾有过伤痕一般。
　　郑吒忽然觉得鼻子有些发堵，复活朱雯时都没这种感觉，只有王侠给他的感觉却是完全不同，这是一个心思近乎纯洁无暇的男儿。
　　如他心底里那一句自问的话一样，我！还没有被腐蚀！
　　现实世界里，许人都在碌碌无为的活着，他们活着仿佛就是为了等待死期到来，而真正活着的人心中都有自己的信念，这个信念也可以称之为梦想，或者是心里一直坚持着的东西，这种宝贵的东西在每个人小的时候都存在过，并且闪烁过光芒，但是随着残酷的长大与现实的打击，这样的东西会永远消失在每个人心里，比如以前的郑吒就是个碌碌寻死的人，直到他进入到了这个恐怖片轮回里，现在他最大的信念就是复活所有伙伴们，然后一起活下去！
　　无论怎么样，王侠这样的人都值得让人尊敬。郑吒看着王侠的眼神顿时也有了些不同，他虽然无法成为王侠这样的人，但是他敬重这样的人。
　　紧接着，郑吒犹豫了一下，脑海中回忆起张杰的形象。
　　虽然主神说引导者无法复活，但是他还是想要试一下。
　　【张杰，引导者，无法复活。】
　　主神的回馈打破了郑吒的侥幸心理，事实上，真正的张杰早就死了，郑吒认识的一直是拥有张杰记忆的引导者，轮回者张杰在猛鬼街恐怖片结束的那一刻，就已经不存在了。
　　“这里是主神空间？”
　　“我不是死了吗？”
　　这时，朱雯和王侠的声音将郑吒唤醒，郑吒回过神来，看见朱雯和王侠已经醒了过来，正好奇的观察着主神空间。
　　“你们确实死了，不过我又把你们复活了……”郑吒向朱雯和王侠解释了主神的复活机制，特地强调了，在詹岚能够使用复活技能之前，他们不会有第二次复活机会。
　　听完了郑吒的话，朱雯和王侠坦率的向郑吒道了谢，表达了对救命之恩的感激之情。
　　郑吒只是笑了笑，开口说道：“今天大家就先休息吧，明天上午在主神广场集合，有什么事到那时候再说。”
　　说罢，郑吒又向张雪魂说道：“今天就别熬夜了，明天我会用队长权限帮他们找合适的强化。”
　　张雪魂默默的点头，当然，不是相信郑吒的智商，而是他已经规划好了朱雯和王侠的强化属性。
　　回到房间，张雪魂久违的没有熬夜，洗了个澡，就上床休息了。
　　但是，躺在床上，他翻来覆去就是睡不着，过了半天的时间，迟迟无法入睡的张雪魂猛地坐起身子，翻身下床，跑出去买了几千奖励点的天材地宝，到练功房修炼神农琉璃功。
　　他需要在团战之前，将神农琉璃功练至金丹期，兑换一人三化绝技，确保自己在遭遇四阶的时候不会死透。
　　有道是修行不知岁月，张雪魂已经筑基，也算是半个修行者，一夜的时间一晃而过，上午十点半，张雪魂神采奕奕的睁开眼睛，去洗手间洗漱之后穿好衣服，到厨房大吃大喝了一顿，才出了门。
　　“每天大家都是一起吃饭吗？”
　　主神广场上，除了齐藤一和郑吒，其他人都到齐了，大家围着一面巨大实木圆桌坐下，圆桌上摆放着各种美食，旁边的地面则是放着几个篮子，刚从自己的房间出来的朱雯，正疑惑的向铭烟薇问着。
　　“不是，一般是在回归主神空间的第二天中午，大家每人拿几个菜出来聚餐，顺便商量该怎么强化。”
　　铭烟薇拿着一盒牛奶，用力吸了一口，才扭头向朱雯说道。
　　“强化……我没有奖励点怎么办？”朱雯轻轻皱起了眉头，苦恼的说道。她已经和主神联络过了，在通关死神来了2之前就死了的她，连一点奖励点都没有。
　　听见这样的话题，王侠也望了过来。
　　恐怖片的危险性他也见识过了，资深者都不敢保证自己能活下来，没有身体强化的话，这场恐怖片复活了，下场恐怖片就又要没命了。
　　“不用担心，我们中洲队是讲究团队精神的小队，所有人得到的支线剧情和奖励点都可以共用。不过，主神在这方面有限制，每人只能给其他人兑换一次。”
　　张雪魂在赵樱空旁边的空位坐下，拿起一个小笼包，三两口吃掉，淡定的说道。
　　闻言，王侠和朱雯对视一眼，都看出了对方面上的惊喜。
　　要知道，自私自利是每个人的劣根性，却也是一种本性，尤其是在这种危险的环境中，费尽心机来获得更多的资源，并不是什么怪事，能在力所能及的范围内帮旁人一把已经是大善的行为了。
　　但是，这中洲队却不同，讲究团队精神，会拿出自己的利益帮助旁人的团体，放在现实中都不多见，没想到居然会在这种环境中碰见。
　　王侠和朱雯不免感到庆幸，同时对中洲队的认同感也更强了。


第四章未来视
　　不一会儿，郑吒和齐藤一就带着他们的女人出来了。
　　“开席了，你们也别客气，就把这里当做自己家，把我们当做亲戚朋友，大家以后的日子还长着呢。”
　　郑吒落座之后，露出爽朗的笑容，向坐在对面的王侠和朱雯说道。
　　王侠和朱雯向郑吒礼貌的微笑了一下，因为已经相处了四天的原因，他们倒也不显得拘谨。
　　酒足饭饱之后，一群人都靠在椅背上休息，张雪魂运转着内功，将食物全部转化成了营养，靠着这一手，张雪魂从来都不需要担心消化不良和排泄问题。
　　郑吒懒洋洋的坐着，双眼闭了起来，和主神达成了联络，搜索了一下适合朱雯和王侠的强化属性。
　　片刻之后，郑吒才睁开眼睛，向对面的两人说道：“朱雯、王侠，张雪魂他们应该和你们说过，我们中洲队是讲究团队合作的组织，会帮助认可的队友进行强化。”
　　朱雯和王侠点了点头。
　　“适合你们的强化，我已经从主神那里找到了，首先是朱雯，我推荐给你的是，因果系的未来视属性。”
　　郑吒看着朱雯，开口说道。
　　“未来视？可以看见未来的能力吗？”
　　朱雯疑惑的说道。
　　“差不多，这个强化分为三个阶段，2c级的预测未来视，能通过观察视线中的一切信息，被动的看见未来。2b级的测定未来视，这个等级的未来视就厉害了，如果说预测未来视只是脑域开发的推理，测定未来视就是真正的超能力了，不仅可以看见自己想要的未来，还可以看见达到那种未来的路线。2a级的绝对未来视更强，那是真正意义上的看见未来。”
　　这不就是空之境界的三种未来视吗？
　　郑吒还没说完，张雪魂就在心中确定了这一条强化路线的原型。
　　三种未来视在主神这里，成为了上下级关系的强化，不过倒也没差，三种未来视一种比一种强力，作为一条路线的强化也算正常。
　　“听起来很厉害啊，而且很适合我。”
　　朱雯摸了一下自己的眼睛，微微一笑，平静中流露出几分期待。
　　张雪魂说道：“直接强化到2b级吧，2c级用处不大。郑吒，你应该还剩下两个c级支线剧情，齐藤一，我记得你还有两个b级支线剧情和一个d级支线剧情，就由你们来帮朱雯强化。”
　　2c和2b，这可不是小数目，但是没人拒绝，因为朱雯的强化是彻彻底底的辅助类，强化之后帮助最大的是他们，郑吒和齐藤一直接便出了支线剧情，帮助朱雯完成了强化。
　　当强化光柱消失之后，朱雯睁大眼睛看向饭桌。好一会儿，她眨了眨眼睛，面上露出沮丧和困惑的神情：“我什么都没有看见，难道强化出问题了？”
　　张雪魂猜测道：“估计是因为你刚刚强化了未来视，这会儿又没什么事情发生，你的预测未来视得不到足够的信息。至于测定未来视，风平浪静的主神空间里面，没有你的用武之地。所以什么都没有看见。”
　　朱雯若有所悟的点了点头，安静的坐了回去。
　　“然后是你，我记得你擅长埋设炸药装置与地雷装置，这个强化属性我觉得蛮适合于你的，名字叫作炸弹支配者，详细的解释是说，让你拥有妖力，能够根据你体内妖力的多少来召唤炸弹生物，虽然我看起来也是有些莫名其妙，但是从我搜索的情况来看，主神觉得你最适合于这个强化。”郑吒将目光从朱雯身上移到王侠身上，有些无奈的向他说道。
　　在他看来，王侠的强化属性有些不好决定，先是王侠的特长在于侦察和埋设炸弹，这对于普通人或者是特种部队而言，确实是很重要的技能，但是对于轮回小队而言，王侠所擅长的炸弹没有太大的作用和发展力，毕竟已经有霸王这个火力手了。
　　以埋地雷作为战斗方式的王侠，始终会对团队进行一定的拖累，特别是当炸弹埋了之后呢，他的作用就微乎其微了，正是因为这个原因，所以郑吒才决定让王侠选择那个炸弹支配者的强化属性。
　　张雪魂颇为无语的问道：“等等，他擅长埋炸弹，你就让他强化一个制造炸弹的血统？”
　　郑吒苦笑着说道：“呃……根据他的特长，主神提供的最适合他的强化就是这个。”
　　张雪魂问道：“你是怎么搜索的？我怎么觉得不对劲儿。”
　　郑吒回答道：“适合操控炸弹的强化属性。”
　　“唉！”张雪魂扶着额头，无语的叹了一口气，接着有些抓狂的说道，“有没有搞错？操控炸弹是重点吗？重点是侦察兵！是地雷与陷阱设置！”
　　“我知道王侠是侦察兵，但是我们已经有詹岚了。”郑吒不服气的说道。
　　张雪魂向后一靠，捂着脸无语了。
　　詹岚、赵樱空、铭烟薇等人的表情也变得怪异起来，王侠的特长不是已经很明显了吗？为什么会把重点放在炸弹上面？
　　“那个，如果你们不知道怎么安排我的强化。不如给我强化内力，武器方面，能有一台适合随时移动的大炮就好了。”
　　见张雪魂和郑吒似乎在给他的强化方面产生了争执，王侠举起了右手，开口说道。
　　“内力和大炮怎么搭配？火力方面，已经有可以发射核弹的霸王了。”
　　张雪魂摆了摆手，示意王侠安心坐下。
　　“至于内力，以我筑基的实力，可以花几天时间帮你打通经脉。对了，还有你们，我的真元力已经足以在短时间内打通一个人的奇经八脉和十二正经，如果对内力体系感兴趣，可以直接找我。”
　　张雪魂这一说，铭烟薇和詹岚都有点心动，表示了想要学习内力的意愿。
　　对于铭烟薇而言，精灵族风系射手血统的能量只能用在电之矢上，多出一种强化体系，对于自身也是一种不弱的增幅，而且内力和精灵都是生命系，说不定还能互补。
　　在詹岚看来，牧师属性的能力全在辅助方面，如果有内力来增加生存能力，到了危机时刻，也不会太过拖累郑吒了。
　　张雪魂答应的非常干脆，以他的真元力，为铭烟薇、王侠、詹岚塑造出适合内力的体质不算多么麻烦的事情。


第五章猎人
　　“至于你，我另有安排。”
　　张雪魂的目光回到朱雯的脸上，他看出朱雯也有学习内力的意向，但是他有其他的想法。
　　“拥有未来视的你，算是中洲队最重要的成员之一，如果要强化另一种能力体系，必须以保命为主。比如火影系的土龙隐之术和轻重岩之术，一个可以遁地一个可以飞天，还有防御的硬化术。赵樱空那里有查克拉提炼术和影分身之术，走这条路线，能节省一个b级支线剧情和一个c级支线剧情。”
　　按照张雪魂的想法，中洲队最好凑齐四名忍术体系的强化，然后强化一糸灯阵、飞雷阵之术、四紫炎阵、雷梦雷人之类的组合忍术和封印术，发挥出以弱胜强的力量。
　　当然，如果没有适合强化火影体系的人选，还可以等到萧宏律复活，让赵樱空把身体强化到a级之后，克隆出一批影级起步的赵樱空，顺带再克隆两万宏律弟弟。
　　生化危机中的克隆技术实在是黑科技中的黑科技，克隆出来的郑吒连爆炸和毁灭都能用，比火影中的克隆技术还要黑科技。得到了克隆技术的萧宏律，完全可以制造出一批军队。
　　不过，前提是中洲队必须有一个2a级的半位面，否则克隆出来了带不走。
　　“我知道了。”
　　朱雯应了一声，表示服从组织安排，张雪魂才继续说下去。
　　“然后是王侠，把炸弹支配者忘了吧。我推荐你强化猎人、巡林客这种强化属性，特长是驯服野兽、设置陷阱、潜伏追踪。别说什么有詹岚了就不需要侦查，遇到精神力屏蔽怎么办？遇到科技无效恐怖片怎么办？还不是要有人亲自去侦查。至于操控炸弹，我记得你在生化危机弄的那批核武器中有十几个核地雷，主神那里有特殊地雷，萧宏律复活之后也能造地雷，不需要专门强化制造地雷的属性。驯服野兽方面，我记得我很早以前就说过，异形1恐怖片的那个星球中有不少异形卵，可以给猎人之类的强化属性当宠物。而且，下一场恐怖片有龙、海怪、巨人，不管是直接驯服，还是作为异形的温床都可以。”
　　“啊……那我来重新找一下。”
　　郑吒挠了挠脸，被张雪魂说得有些不好意思，连忙和主神联络，重新搜索适合王侠的强化。
　　“找到了，猎人属性强化。d级拥有驯养野兽技能，可以将一头野兽驯服为自己的宠物。c级拥有反侦查陷阱技能，让陷阱具备反侦查特性，难以被感知和侦查法术发现。b级拥有特异潜伏技能，可以将存在感降至最低，如果位于自然环境，能够让自身和大自然同化。a级拥有假死技能，发动之后会陷入假死状态，失去任何生命特征，只要身体没有彻底毁坏，就会一直维持在这个状态，直到伤势被彻底治疗。”
　　“除此之外，还有猎豹守护、鹰眼、奥术射击、冰霜陷阱之类的技能可以兑换。不过，都需要格外的支线剧情。”
　　很快，郑吒便根据张雪魂的提示，找出了另一个强化路线。这一次终于得到了张雪魂的认可，由詹岚帮王侠强化了d级的初级猎人属性。
　　“有了强化，基因锁也要有，来，一人一支t病毒原液。经过七天的内部改造，再发一场高烧，你们就能解开基因锁了。”
　　等到强化光柱消失，郑吒从亚空间碎片中摸出了两支t病毒原液，分别递给了王侠和朱雯，同时向两人解释了关于基因锁的重要性，两人神情肃穆的将t病毒原液接了过来，丝毫不带犹豫的，就将t病毒原液注射到了体内。
　　另一边，张雪魂从主神那里兑换了一个10立方米大小的玻璃箱。抗腐蚀，抗冲击，用于容纳孵化的抱脸虫。
　　“朱雯，你跟我去一趟异形1恐怖片的lv-426星球，帮王侠抓一批抱脸虫回来。”
　　张雪魂单手举起玻璃箱，向已经注射过t病毒原液的朱雯说道。
　　主要是他不知道异形飞船在什么位置，那么大的无人星球，里面的各个区域也没有名字，没有朱雯帮忙，他还没办法找到那艘飞船。
　　神鬼传奇恐怖片也是，里面的古代遗迹不算少，但是找不到。如今有了朱雯，也就能探索一下神鬼传奇恐怖片了，只要能得到能量储备规则，制造出储存能量的道具，他就可以肆无忌惮的用焚花燎原玩命了。
　　听见张雪魂的唤声，朱雯小步跑了过来，伸手握住了张雪魂的手掌。
　　郑吒随口问了一声：“就你们去吗？”
　　张雪魂：“两个人已经够了，再多也是浪费支线剧情。更何况，你已经没有支线剧情了吧？”
　　郑吒笑了笑，向张雪魂叮嘱道：“也是。你们去吧，注意安全，别让朱雯折进去了。”
　　张雪魂淡定的点头，随后花了两个d级支线剧情和200点奖励点，为他和朱雯开启了异形1恐怖片，兑换了两天的时间，地点为lv-426星球。
　　下一刻，张雪魂和朱雯便来到了一片荒凉无比的世界，分不清白天还是黑夜，到处都是一片昏暗，崎岖不平的地面怪石嶙峋，看不到植物的存在，没有丝毫生机，一片死寂的氛围。
　　“这里就是异形电影中的外星球？没想到我连月球都没有去过，却来到了太阳系外面的星球。”
　　朱雯打量了一下周围的环境，抿嘴一笑，有些感慨的说道。
　　“发动你的测定未来视吧，为我找到那艘有异形的飞船。”
　　张雪魂没有接腔，直截了当的下达了命令。
　　朱雯无奈的笑了笑，将测定未来视发动。
　　刹那间，朱雯的世界一分为二。
　　这既不是错觉，也不是比喻。就像桌上摆了两台显示器一般，同样的风景，却作为不同的世界呈现在她的面前。
　　左边映出的是现在，右边映出的是结局。
　　一艘破损的飞船，从朱雯的右眼映入她的脑海，左眼中浮现出了抵达飞船的步骤。但是，这步骤过于简单了。只有一个方向，不知道多少米，也不知道具体的路线。


第六章异形2
　　“往这边走。”
　　朱雯为张雪魂指出了一个方向。
　　“然后呢？走多远？”
　　张雪魂问道。
　　“不知道，我只看见要走这条路。”
　　朱雯苦笑着说道，虽然主神描述的很厉害，但是真用起来，简直可以说是空架子。
　　“应该是没开启基因锁的原因，毕竟是2b级强化。”
　　张雪魂皱了一下眉头，不过马上就释怀了，没办法，又不是自己修炼出来的，或者天生的能力，只发挥出这么点作用，已经算不错了。
　　“你进来。”
　　张雪魂轻轻将玻璃箱放了下来，将盖子打开，向朱雯说道。
　　“啊？”
　　朱雯愕然的望着玻璃箱，不知道张雪魂这是要干什么？
　　“我们只有两天的时间，必须全速前进，超音速的奔跑，你跟不上。”
　　张雪魂冷静的说道。
　　朱雯是个听劝的人，虽然有些羞耻，但是还是钻进了玻璃箱中。
　　张雪魂抱住了玻璃箱的边角，开启了子弹时间9倍速，一步踏出，山丘崩裂，大气爆开，张雪魂的身影瞬间窜出了上千米的距离。
　　从高空中俯视，一溜轻烟从地面升腾而起，呈现出一条直线，几乎将星球划分成了两半。张雪魂抱着玻璃箱全速前进，子弹时间一刻也不曾关闭，一旦能量耗尽便将子弹时间降至4倍速——以张雪魂常年修行的体魄，维持4倍速的子弹时间，不会有什么负担。
　　这一跑，就是一天一夜的时间，大概过了30个小时，张雪魂突然看见前方有什么地方在亮着，定睛一看，居然是一个大型基地。
　　“异形2？这是过了多少年？还是因为我选择了lv-426星球，主神调整了时间。”
　　张雪魂放缓了脚步，将玻璃箱放到地面，打开盖子，喘了一口气，有些诧异的说道。
　　朱雯从玻璃箱中走了出来，看了看不远处的建筑物，向张雪魂问道：“我们要进去吗？”
　　“当然，现在过去，估计还能触发异形2的支线剧情。”
　　虽然这样说，但是张雪魂没有立刻动身，他坐到地上运功调息，恢复了一半的真元力，才站起身来，向基地走去。
　　靠近了基地，张雪魂发现基地有些古怪，太安静了，远远从窗户望进去，根本看不见人影。
　　“已经到了异形2的剧情吗？”张雪魂如此判断，面上露出了许些喜色，有外快赚了。
　　虽然或许不多，但是至少能回本。
　　【提前进入恐怖片世界预先剧情，难度系数增到最大，完成时将得到双倍支线剧情数与奖励点数奖励……消灭lv-426星球所有成熟异形，团队中一人获得2000点奖励点，d级支线剧情两个。任务失败，抹杀。】
　　走到基地的门前，张雪魂刚一碰到大门，就接到了主神的通知。
　　张雪魂动作不停，葵花内力在手中凝结成金色的轮刃，轻轻一挥，便将大门切开了一个大洞，从中走了进去。
　　“张雪魂，我接到了主神的任务。”
　　旁边，看见张雪魂没有什么反应，以为张雪魂没有接到任务，朱雯连忙说道。
　　“我知道，是个非常简单的任务，没有难度可言。你的任务，就是帮我指出所有异形的位置。”
　　张雪魂漫步前行，态度非常轻慢，朱雯跟在张雪魂旁边，颇为淡定的点了点头。
　　她看不见一丝一毫的死气，不管是张雪魂还是她自己，死气根本不存在，也就意味着，他们不会遇到任何能称之为危险的状况。
　　事实也正是如此，两人深入基地，没过多久，就有一道黑影从前方的过道中猛地窜了出来。
　　这是一头将近四米高、有着巨大头冠的灰色异形，冲过来的样子神似战车，庞大的体型看起来连货车都能撞翻，凶恶的气势让朱雯落后了一步，虽然没有看见自己的死气，但是任谁看见这么大的怪物向自己冲过来，也会不免有些胆怯。
　　“异形游戏中的撞击者？难度系数再怎么增大，也就只有这样了。”
　　张雪魂漫不经心的向前推出右手，火焰从掌心喷涌而出，彻底覆盖了这头异形。
　　当火焰回返，那头恐龙般的异形已经消失不见。
　　张雪魂看了一下手表，上面不出意外，没有任何奖励提示。
　　张雪魂继续向基地深处走去，期间跳出了上百头异形，有信使、雄蜂这种小型异形，也有撞击者、乌鸦这种大型异形，哪怕是2a级的属性强化者，在没有开启基因锁的情况下，要解决这么多异形，也要费点手脚。只不过，对于张雪魂而言，这些异形再强也就那样了，根本不需要出全力就能解决，只是稍微麻烦一些。
　　然而，主神到底没有让张雪魂那么一帆风顺，当张雪魂和朱雯来到基地的地下主电源室，两头有五米多高的异形出现了。
　　这两头异形比之前遇到的那些异形都要庞大，造型也威风多了，一步步走来的同时，地面的铁板也在不断晃动。
　　显然，这两个大家伙，是难度系数增到最大的关键，类似于原作异形4的异形进化体，说不定比异形进化体更强一点。
　　张雪魂两支手掌各自结印，神农琉璃功的真元力凝结成无坚不摧的轮刃，身影一闪，主动欺身而上，双掌发出，劈向两头异形进化体的胸口，打碎了异形进化体的甲壳。
　　但是，张雪魂全力出手，竟然没有一击必杀，仅仅只是打破了这两头异形进化体的胸膛，反而还激发了异形进化体的凶性，那异形进化体一巴掌狠狠的拍了过来，张雪魂将真元力运转手臂，挥手去挡，立刻就切身体会到了这异形进化体的力量，张雪魂只觉得手臂一麻，身体不由得向下沉去，脚掌陷入地面五厘米之深。
　　不过，那异形进化体的爪子也断掉了。异形进化体的力量虽重，张雪魂的降魔印却更加锋利，就像是以肉对刀，肉再厚又有什么意义。
　　张雪魂功力运转之际，手臂的不适马上就缓和了下来，他直接开启了子弹时间6倍速，以极快的速度挥出降魔印，向两头异形进化体斩去，眨眼上百次斩击，顷刻之间就将两头异形进化体劈成了碎块。


第七章顺利返回
　　【杀死异形进化体，获得d级支线剧情一次，1000点奖励点。】
　　这样的信息出现在张雪魂的手表中，而且是两次。
　　虽然在两秒钟内被张雪魂抹杀，但是这两头异形进化体是真不弱，力量比动用了真元力的张雪魂还要强了一筹，大概是一巴掌打死五个1b1c郑吒，把三阶基因锁状态的郑吒追成狗的强度。
　　按照普通异形略胜c级强化的算法，这异形进化体至少相当于无基因锁的2a级身体强化，如果不是张雪魂在速度方面压制住了异形进化体，又有足够锋利的降魔印可以破防，想要杀死这两头异形进化体，绝不是轻松的活计。
　　突然间，张雪魂瞳孔一缩，脑部有根弦在颤动，一股危机感从四面八方袭来，上一层的地板也破开了大洞，一头异形进化体从上面扑了下来。
　　“子弹时间，9倍速。”
　　张雪魂不敢大意，如果只有他一个倒不是问题，问题是旁边还有一个朱雯，不全力出击，他不确定自己一定能保住朱雯。
　　“七伤印！”
　　这一次，张雪魂换了一式印法，疑似原型为七伤拳的七伤印，中招者伤及五脏六腑，内创之重必死无疑。
　　避开坚固厚实的表层，直攻脆弱的五脏六腑，在朱雯的视线中，高处的异形进化体“砰”的一声坠下，明明身上没有任何伤痕，却彻底没了动静。
　　同一时间，从周遭各个方向，都传来了重物倒地的声响，就像是山谷中的回声。
　　“继续。”
　　看了看手表上的三段提示，张雪魂继续向基地的深处走去。朱雯回头看了一眼后方昏暗的路道，右眼映出了几头异形进化体看似没有任何损伤的尸体。
　　朱雯面色淡然，虽然不知道异形进化体有多强，但是无论多强，都不会让她动容。毕竟，再强也不会比波音飞机的冲撞更危险。
　　跟上张雪魂，两人一路来到基地的最底层，异形皇后的巢穴所在。这里的地面到处都是异形卵，而异形皇后正悬挂在半空中产卵。
　　一招秒杀，张雪魂没有这么干。
　　因为当异形皇后遇危机时，会产下带有皇后抱脸虫的异形卵。目前也不知道哪个异形卵中能孵化出皇后，先让异形皇后多产出几个卵再杀它。
　　众所周知，异形是智慧生命，异形皇后的智力不亚于正常人类，面对张雪魂，感受到死亡危机的异形皇后没有向张雪魂发动攻击，而是一边发出示威性质的嘶吼，一边从产卵管中产出了一颗卵。
　　张雪魂分不清正常卵和有皇后抱脸虫的卵区别是什么，但是既然已经在条件附和的情况下进行了生产，异形皇后也就没有留下的需要了，为了避免异形皇后掉下来会砸坏异形卵，张雪魂以真元力催动红花烈焰手，只见红光一闪，异形皇后在天空中化为灰烬。
　　随后，张雪魂端着玻璃箱走进了异形巢穴内部。大概是感应到了生命体活动，周围的异形卵像是开花一样，顶端裂开了四片瓣膜，外型神似一只拥有四对节肢和长尾的蝎子的抱脸虫从里面爬了出来，张雪魂手疾眼快的抓住了它，在它挣扎之前，就将它丢进了玻璃箱内。
　　抓了十几只抱脸虫之后，张雪魂来到异形皇后临终产下的异形卵旁边，看着异形卵孵化，将里面的抱脸虫抓在手中。因为担心分不清哪个是哪个，张雪魂没有将这只 疑似皇后抱脸虫的怪物丢进玻璃箱，而是用手拿着，一直等着2天的时间结束，张雪魂带着抱脸虫和朱雯回归了主神空间。
　　众所周知，当轮回者前往开启恐怖片世界时，无论在里面度过了多长时间，主神空间中的只有一瞬间。
　　王侠虽然也知道，但是还从没见识过，他看着大光球下方的张雪魂，不禁觉得自己是不是眼花了，怎么只是眨了一下眼睛，张雪魂的手里就多了一头恶心的怪物。
　　“主神，兑换一头活的狮子。”
　　张雪魂无视了王侠那一副怀疑人生的样子，将玻璃箱放下之后，直接从主神那里兑换了一头活生生的猛兽，随后一手抓住狮子的脖子，将它按到地上，一手将抱脸虫放到狮子的面上。
　　抱脸虫本能的抱住了狮子的脸，将生直器深入狮子的喉咙，把胚胎植入狮子的体内，狮子颤动了一下，接着就彻底没了动静，晕死了过去。
　　“等一会儿吧，如果是异形皇后，从胚胎成长为破胸体，需要不短的时间。”
　　张雪魂松开了狮子的脖子，开口说道。
　　张雪魂的这一系列动作实在是流畅无比，其他人还没有反应过来，张雪魂就已经完成了异形寄生的步骤，听见张雪魂说话，众人才回过神来，打量了一下狮子和玻璃箱，就移开了目光。
　　异形孵化和抱脸虫，可不是什么值得观赏的事物。
　　“把它放到我的房间吧，王侠、朱雯你们也一起过来，我那边有训练场，可以让你们熟悉自己的身体……对了，樱空，你帮朱雯强化下忍属性。铭烟薇，你帮王侠兑换一个d级的族群类野兽巢穴，这是猎人的职业技能，可以让猎人强化者拥有一个供兽类栖息的空间，虽然只能住进同一种族的兽类，但是正因为限制了条件，所以d级就有10头的容量。”
　　听到张雪魂的话，郑吒点了点头，干脆利落的向队员们下达了指令，颇有队长风范。而赵樱空、铭烟薇等人也毫不犹豫的按照郑吒的指示采取了行动。
　　一套全部弄下来之后，郑吒突然向铭烟薇说道：“我准备现在去现实世界一趟，处理一下李帅西的遗愿，帮王侠送些贵重材料和高科技图纸回去，我记得你也准备回现实世界，一起吧。”
　　闻言，铭烟薇一愣，神情恍惚了一瞬，仿佛被郑吒勾起了回忆，莫名回想起了久远的过去。
　　“已经不用了。”
　　铭烟薇很快回过神来，向郑吒淡淡一笑，目光落在张雪魂的面上，从容的说道。
　　“大概是经历了一次死亡的原因，我也看开了，其实那个人没有涉险保护我的义务，说什么恩怨，只是我的一厢情愿罢了。”


第八章醒悟的铭烟薇
　　铭烟薇是真的看开了，就在死神来了2世界的最后一天。
　　面对足以致命的危险，以及拼上性命保护她的张雪魂，铭烟薇突然醒悟了。
　　生而为人，我很抱歉，啊，不是！生而为人，爱情只占据整个人生的一小部分，而且应该是最为微不足道的一小部分，也是最脆弱，最容易破裂的一小部分。不如经过考验的战友情谊，更不如愿意无条件为你付出的父母亲情。
　　她的人生，凭什么要被曾经的那一段爱情捆绑？她的未来，凭什么要因为旁人的懦弱折断？
　　如果她就这样为了一个懦弱的男人抛弃自己的性命，对得起父母的养育之恩吗？对得起张雪魂的救命之恩吗？对得起队友们的信任吗？
　　二十多年的养育和期盼，危机时刻展现出来的情义，难道还比不上一个虚假的爱人？
　　铭烟薇扪心自问。
　　张雪魂不含丝毫索取的付出点醒了她，打破了一直束缚她的那条锁链，心中不禁生出的感动，让她彻底从过往的那段感情中清醒过来。
　　没有了爱，自然也就没有了恨。
　　在铭烟薇的心中，曾经的爱人已经和陌生人没有区别，既然如此，她又何必专门回去找他？
　　“……你看开了就好。”
　　郑吒愣了好一会儿，才点了点头，自个去筹备回归现实世界需要携带的道具，张雪魂和铭烟薇对视一眼，心中倍感欣慰。
　　铭烟薇能看开这件事，以后的心魔也就困不住她。求不得放不下，这个放不下的，她已经放下了，遇到猛鬼街之类的恐怖片，不会遇到多大的困难。
　　眨眼之间，郑吒就完成了他的一来一回，一群人来到郑吒的房间。
　　赵樱空向朱雯传授查克拉提炼术，王侠在操场上通过高强度训练熟悉强化过的身体，铭烟薇缠上了张雪魂，要求现在就学习内功。
　　张雪魂直接让铭烟薇盘腿坐下，其实不盘腿也无妨，只要让自己做得舒适就行，而当铭烟薇坐好之后，张雪魂将手放在了她的背上，慢慢将真元力导入了进去，疏通铭烟薇那封闭的经脉。
　　说起来，在无限多元宇宙，内力也属于一种血统，源于洪荒万族中的一族，只不过那个种族早已融入到人类中，以至于人类中的某些人天生就有内力，而且还有只要打通就能修炼出内力的经脉，和必须完全由主神改造的张雪魂这种外来者不同。
　　“感觉到一股热流在身体里流动了吗？慢慢来，别慌张，仔细观察这股热流的运行路线，然后把这股路线给记牢了……”
　　用了一个小时的时间，将铭烟薇的全身经脉彻底打通之后，张雪魂一边说着，一边控制住真元力沿着神农琉璃功的运功路线，在铭烟薇的经脉中游走。
　　随着真元力的不断运行，铭烟薇全身上下已经热出了一身汗来，不过此刻正在运功紧要关头，虽然浑身湿漉漉的非常难受，她也一动也不敢动，直到张雪魂确定铭烟薇的经脉中已经生出了几分内力，将手臂收了回去之后，铭烟薇才重重呼了口气，连忙站了起来，丢下一句“我去洗澡”的话，就匆匆离开了。
　　铭烟薇之后是詹岚，因为已经有了经验，这次只用了大半个小时的时间，就打通了詹岚的全身经脉，并且帮她练出了一丝内力。
　　接着是王侠，对于王侠，张雪魂给出了两种选择。
　　“我这里有两种内功，一个是神农琉璃功，可以借用草药来修炼，百分之百的吸收效率，只要不服毒药，修炼非常轻松。另一个是九死邪功，吸收药力的效率为百分之十。但是，这门内功拥有非常苛刻的修炼方法和非常可怕的修炼速度，九死邪功，九死九劫，修炼到一定境界，必须自断经脉走火入魔，然后重塑经脉，增强经脉的韧性。度过第一劫，内力增强一倍，修炼速度增强两倍。度过第二劫，内力在当前基础上增强两倍，修炼速度也在当前基础上增强四倍。度过第三劫，内力增强三倍，速度增强六倍。第四劫是四倍和八倍……每度一劫，实力就会飞跃式的提升，所以度劫的危险性也非常高，可以说是九死一生。不过，这点可以放心，有我辅助，死是不会死，但是会非常痛苦。”
　　不同于詹岚和铭烟薇，王侠是一名军人，拥有信仰，意志坚定的军人，所以张雪魂给出了另一种选择，而王侠的回答也没有出乎张雪魂的意料，他选了九死邪功，这门危险高，回报也高的邪功。
　　张雪魂利落的为他打通了经脉，将功力收回之后，王侠没有像詹岚和铭烟薇那样，赶忙跑回房间洗澡，他依然坐在原地，运转着九死邪功。
　　而张雪魂也没有去休息，同样在修炼着内功。他一边修炼，还一边想着强化的问题。
　　他目前的支线剧情是一个b和一个d，外加一万多的奖励点，已经足够强化阴影潜伏者了。
　　只不过，张雪魂想了又想，还是决定将阴影潜伏者的优先度放后。等到兑换了一人三化和趁手的武器之后，如果还有b级支线剧情，再强化这一技能。
　　又过了几个小时，快到晚饭时间，詹岚、萝莉她们已经去准备晚餐的时候，狮子的胸膛突然炸开，一头破胸体从中跳了出来，甩了甩身上的血污，就向远方的森林跑去。
　　张雪魂立刻追了上去，抓住了破胸体的背部，将它提了回来。
　　“王侠，到你动手了。”
　　张雪魂向王侠唤了一声，王侠立刻心领神会，走近前来，向异形发动了驯养野兽的技能。
　　这是一种以精神力为基础的技能，恰好，异形的弱点正好是精神力，体魄相当于2a级强化的异形进化体，都能被两百多的精神力借用不需要支线剧情的增幅道具控制到自相残杀的程度，这处于破胸体形态的异形，精神力更是薄弱，也不需要张雪魂把破胸体打残，王侠就成功驯服了破胸体。
　　待王侠以足够的食物将破胸体喂养成熟，呈现在他眼前的，正是一头异形皇后。


第九章各自的修行
　　时间就如沙漏中的沙子，一点点的流逝，10天的时间，显得格外短暂。
　　但是，在这短暂的时间内，中洲队的所有人都没有松懈下来。
　　张雪魂家的练功房，从早到晚，那扇大门一次也没有开过，事先准备了大量食物和几十瓶细胞活性化药剂的张雪魂，维持了9天的足不出户的生活。
　　主神广场上，郑吒站在大光球的不远处，默默的将体内的血族能量和内力都运行了起来，待到他觉得已经差不多的时候，猛地将两股能量向心脏位置聚集。
　　一道红色线条从他额头处直向下走，一股气流从他丹田处直往上冲，两道能量汇聚于心脏位置之际，一股爆炸般的力道从心脏猛冲而起，仿佛要将他整个人都直接炸开一样。
　　“还不够……要将这股力量以更狂暴的姿态使用出来，我需要更加强大的力量，10秒时间太多了，把时间什么的都抛弃吧……我想要这股力量！”
　　郑吒喃喃自语，身上的毛细血管突然迸裂开来，下一刻，他所处的位置只剩下两个深深印下去的脚印了。
　　与此同时，空中某处忽然爆炸声，郑吒的身影在那里出现又随即消失，而那里的空气却肉眼可见的荡漾开来，一圈一圈的波动仿佛流水一般。
　　但是，在郑吒的视线中，周围的世界却带着些血色，他的眼中某些毛细血管已经破裂，但是无妨，他感受到了这种用蛮力打破音障的感觉。
　　在他使用出爆炸的同时，他就感觉到了四周的空气开始变得稠密，而随着他更加狂暴的将这股力量压缩爆炸，四周的空气已经不单单是稠密与浓烈了，而是真正的变成了液体一般，他以巨大的力量不停挤压这些液体，待到他的力量与速度都在不停提高时，破开了这些液体，而且更是踩着这些液体蹬向了高处，一步一步的向空中蹬了上去。
　　这是毁灭，爆炸的第二阶段，由张雪魂引导郑吒对爆炸进一步开发而产生的技能，可以在5秒钟之内，获得轻易破开音障的力量和速度。
　　当然，负担也是非常大的。
　　郑吒从天空中坠落，身体和地面的碰撞声格外响亮。
　　“主神，给我治疗。”
　　没有在地下室，而是在广场上修行的原因就是为此，可以及时治疗，不怕把自己弄死。
　　铭烟薇的房间内，地下室的森林中，铭烟薇身姿轻盈的站在树冠上，拉开长弓，搭上一支箭矢，瞄准了万米之外的一座小山。还有另外一支箭矢，被她握在掌中。
　　“沨！”
　　一箭破空，疾驰而去，铭烟薇以最快的速度将第二支箭矢搭在弓上，张弓满弦，箭矢划破长空，眨眼之间追上了前一支箭矢，撞在箭尾的同时产生了爆炸，强烈的冲击力将前一支箭矢的速度提升了一倍有余，瞬间刺入了远方的山体中。
　　“居然真的可以？”
　　铭烟薇惊讶的自语。
　　这是爆破箭，魔戒恐怖片精灵族惯用技巧，一种非常不科学的箭术，和子弹时间能增强箭矢威力一样不科学。
　　连续射出两根或者两根以上的箭矢，将劲力灌注在后几根箭矢上，使其力道过大在半途中撞击前一根箭矢而爆破，那股力量会强行将前一根箭矢的威力与速度提高一倍有余，传说最强者可以连射九箭，当然了，那时的名字就不叫作爆破箭了，达到那种程度的极限速度与威力，名为射日九箭！
　　这是铭烟薇从邻居家的古书中看见的箭术，除此之外，还有弯折箭。以往她只觉得是无稽之谈，但是经过张雪魂的提醒，她看了一下主神列表中的箭技，发现还真有爆破箭和弯折箭，再根据古书中的记载一试，没想到一次就成功了。
　　“这样一来，我就能帮上更多忙了。”
　　铭烟薇再次从箭筒中取出两支箭矢，目光坚定的望着前方，将箭矢搭在弓上，一次又一次射出箭矢，立志在下一场恐怖片之前，熟练掌握住二矢爆破箭。
　　随着时间流逝，一滴滴血液从风行者之弓上流了下来，铭烟薇的手掌已经满是伤痕，弓弦上也满是血色，她皱了皱眉头，向着一楼走去，口中喃喃自语：“内力的修为还是太浅了，只能找主神修复，两万多的奖励点，应该能治疗几千次吧。”
　　赵樱空家的训练场中，半径一公里的训练场被分成两个部分，一个部分是空旷的跑道，另一部分是密集的钢铁丛林，所谓的钢铁丛林，由平整的地板和数以千计的合金柱子组成，那些合金柱的底盘都安装了滑轮，因为机关遥控的原因，正无序的向四面八方移动着。
　　赵樱空游走在密集的钢铁丛林中，她的速度不快也不慢，每秒10米左右，但是非常灵活，即便铁柱之间的空隙往往不足一米，她却可以维持着这样的速度，灵敏的从铁柱之间穿梭而过。
　　穿过了钢铁丛林，抵达了训练场的另一边，赵樱空转过身来，深吸一口气，将查克拉聚集在脚上。
　　下一刻，赵樱空消失了，她没有带走一片云彩，却留下了不浅的脚印。
　　40秒钟之后，赵樱空的身影在训练场的入口。
　　如果将时间放慢，可以看见赵樱空以极其敏捷的姿态，穿梭在钢铁丛林中，完美的避开了每一根铁柱，回到了训练场的入口。
　　“还不够。”
　　赵樱空转身面向训练场，神情淡漠，右手放出高强度的电流，电流的噪音无比刺耳，仿佛有一千只鸟在鸣叫一般。
　　赵樱空身影一闪，蓝色的闪光从训练场中划出一条直线。
　　三秒钟之后，随着“嘭！”的一声响，钢铁丛林入口的一根铁柱倒了下去，赵樱空不知何时已经出现在那根铁柱的位置，而她的额头居然红肿了起来，目光也变得有些愣。虽然很快就回过神来，但是她一头撞上铁柱，差点把自己撞晕过去这件事，已经成了事实。
　　“还是不行，反应速度太慢了。”
　　赵樱空散去了掌中的电流，自言自语的说道。
　　PS：《我的剑，渴望对手》
　　因为意外来到主神空间，接到任务：“生存七天。”
　　罗峰：“嗯？做一条咸鱼难道不是一件很简单的事情吗？”
　　白胡子之后，继承了“世界最强”的男人端坐于圣地玛丽乔亚庞大的废墟之上。
　　空无一人的无限城内，四分五裂的鬼舞辻无惨不甘的闭上双眼，化为尘土。
　　伊修迦尔的天空中散落着黑色的龙鳞，炙热的龙血从空中洒落，透过云层缝隙传来的，是阿库诺洛基亚的哀嚎。
　　罗峰看着匍匐于脚下的黑龙王，歪着头，陷入沉思。
　　做一条咸鱼就这么难的吗？


第十章贝奥武夫
　　在死神来了2恐怖片之前的修行中，赵樱空因为查克拉量和身体素质的限制，没办法像雷影一样将雷遁查克拉模式运用自如，只能借助雷遁查克拉模式的知识，练成了五五卡的千鸟。
　　所谓千鸟，是在掌中聚集雷遁查克拉形成高强度电流，让手掌如同利刃一般，具有极强的贯穿力。
　　这一招的威力很大，但是缺陷也很明显。
　　第一，需要足够的速度用来冲刺，让千鸟的贯穿力发挥出来，一旦慢了一点，都发挥不出全部的力量。第二，需要强大的反应力和动态视力，避免因为速度太快看不清前面的事物而遭殃。
　　速度方面，赵樱空已经够快了，从雷遁查克拉模式中截取出的雷遁瞬身技巧，可以让她爆发出接近1马赫的高速。
　　重点在反应力方面，赵樱空的极限是秒速50米，超过50米，她的反应力和速度之间就会失去平衡。
　　那样的话，就会发生刚才的情况，因为反应不过来，一头撞在铁柱上，差点把自己撞晕过去。
　　“弥补的方法，写轮眼吗？洞察眼、复制眼、催眠眼、须佐能乎……”
　　赵樱空低着头，面上闪过一丝连她自己都没有意识到的希冀。
　　如果她是佐助，那么，扮演鼬的角色……
　　詹岚的房间，经过三个小时的枯燥修行，詹岚有些厌倦的收了功，懒懒的倒在床上。
　　慢慢的，这个女人的眼神变得迷离。片刻之后，她忽然拿起身后的一个枕头，不停的拍打着，边拍打边呢喃着“傻瓜”“笨蛋”，好半天后，她才放开了枕头，一副浑身没劲儿的样子。
　　“我是个笨蛋吗？他们……他们明明不是同一个人，我为什么不重新制造他呢？难道我真的已经变心了吗？不是的……那是因为……”
　　詹岚无意识的呢喃，就像在说梦话一样，事实上连她自己也不知道自己在乱说些什么，只觉得脑海里两个人影不停的纠缠翻滚，最后这两个人影竟然慢慢重合在了一起，也让她的心中更加苦恼了。
　　无奈之下，詹岚只能从床上坐了起来，她小心从床头处取出了一个带锁笔记本，打开笔记本慢慢看了起来。
　　【真是一个奇妙的地方啊，或许并非是张杰所说的可以回去，这里……也许是地狱吧？那么我可以在这里再见到你吗？我已经快忘记你的容貌了……】
　　【来这主神空间已经好些天了，听张杰说，十天之后就要面临下一部恐怖片，真希望这次还能如上一次那么幸运。差一点就死在了怪物爪下，在那一刻我才知道，原来我也怕死，不，不单单是怕死，我更害怕会忘记一切，我和你，爱和恨……】
　　【我该造一个你吗？我不知道，真的，我不知道……死了就是真的死了，造出来的人也不再是你了，一想到有一个和你一模一样，有着你记忆和容貌的人来碰我，我就会怕得浑身抖……等我回来再写吧，要去了，希望还能回来……】
　　看到这里，詹岚笑了起来，但是那笑容中却带着晶莹的泪水，泪珠滴在曰记本上，形成了一颗一颗水迹点，仿佛珍珠一般。
　　【他，原来是个好男人，可是太迂腐了些，太善良了些……这个世界上，善良其实已经变成迂腐了吧，在那种情况下，他该丢下我独自逃跑的……他就像你那样迂腐而善良，是个笨蛋呢……】
　　【在我被异形拖走的那一刻，我突然明白，无论再想死的人，也会对这个世界产生眷恋的……在那一瞬间，我把他当成了你……】
　　【今天我突然同情起那些第三者了，又厌恶又同情，并不是同情她们的作为，而是同情她们的心情……好可怜呢……】
　　【……突然好难过，因为看到他一把抱住了小丽儿……】
　　看到这里的时候，詹岚已经是泣不成声，和男友相处的点点滴滴，和郑吒相处的点点滴滴，一次又一次被郑吒保护的经历，让她开始有些痛恨自己。
　　……
　　【三十秒内进入光柱，转移目标锁定，贝奥武夫开始传送……】
　　最后一天的上午，中洲队全员早早在主神广场上集合，互相确认了准备工作之后，主神的传送光柱很快降下，一段提示音从众人的耳边响起。
　　郑吒深吸一口气，看着面前的八名队友，认真的说道：“……这是我们第一次以真正轮回小队的面目来迎接恐怖片世界，或许之后我们还会遇到别的轮回小队或者更危险的恐怖片，也有新人不停加入或者死亡……但是我希望你们能够一直陪我走到最后，直到我们并肩战死，或者并肩离开这个残酷的世界……一起并肩吧！直到死！”
　　众人相互对视一眼，郑重的点了点头。
　　又是那半梦半醒的感觉，仿佛一瞬间，又仿佛经过了许多年，这种感觉无论经历多少回都是让人那么不愉快。
　　当张雪魂清醒过来的那一刻，他只觉得脚下在不停的摇晃，向周围望去，映入瞳孔中的是昏天黑地的世界，天空仿佛一块厚重的铅块，沉沉地压了下来，狂风剧烈的呼啸着，就像是黑暗中的恶魔发出咆哮。
　　这里是海上，无边无际的大海，还在刮着大风，暴雨随时都有可能降下的大海。
　　张雪魂将目光从远方收回，看向近处的环境。
　　他们正在一艘巨大的帆船上，这艘帆船看起来有6、7米宽，将近20米长，造型非常朴素，因为船上只挂着一面巨大的方帆，甚至没有船舱，周围是十五名身材魁梧的壮汉，他们大都穿着盔甲，其中有八人正拿着船桨，分别处于船的左右两边用力划船。
　　“看样子，我们是在贝奥武夫的船上，现在应该是正在前往丹麦国王洛斯戈领地的路上。”
　　张雪魂冷静的说道，从这天气来看，应该是抵达丹麦的前一天傍晚。
　　“居然不是直接把我们放在洛斯戈国王的城堡中？”
　　郑吒奇怪的说道，一般来说，主神安排的降落位置，都是和剧情发生地点最近的位置。
　　“想要抵达丹麦，我们还需要经历一场考验。”
　　朱雯在铭烟薇的搀扶下站稳了身体，环视着周围的风景，右眼已经看见了他们即将面对的未来。


第十一章程啸入队
　　“考验？什么考验？”郑吒奇怪的问道。
　　“来自海洋的考验，”朱雯闭上了眼睛，淡淡的说道，“在大海上，危险无处不在，风暴、海啸、大漩涡、海怪，我已经看见了四种足以摧毁这艘帆船的危险。”
　　郑吒面色微变，扭头看向周围的风景，心中不禁升起了一股危机感。
　　要知道，地球最危险的地方就是海洋，因为未知，直到二十一世纪，人类对于海洋的探索还不到百分之五，活跃在深海中的是克苏鲁还是海绵宝宝，谁也不知道。
　　“5个新人，也就是14人难度，比当初异形1的难度还要少一些，希望这次不会再出现减员的情况。”
　　詹岚看了看仍然躺在船板上的那些人，现在还没有起来的，也就只剩下新人了。
　　“帮助丹麦王国免受恶魔一族的侵害，就这么短短一句话，没有任何奖励点数提及。”
　　赵樱空并不关心那些新人，她抬起右手，念出了手表上显示的文字，面上露出疑惑的神情。
　　“没有吗？”
　　闻言，郑吒也看了一下手表，上面那些简短的文字，让他也困惑起来。
　　“太简洁了，而且一点也不明了，这是要我们杀光恶魔一族吗？恶魔一族又指的是什么？电影中的格伦德尔、女妖、巨龙吗？为什么没有奖励提示？”
　　“杀死怪物，应该是格外的支线剧情吧，所以主线上没有提及。”
　　张雪魂见过这种情况，是在星河战队，普通的虫子价值多少奖励点都说得清清楚楚，只有涉及了支线剧情的脑虫没有提到。
　　“至于恶魔一族，按照剧情中的说法，只要杀死了女妖就够了，只要女妖死去，恶魔一族将退回到他们出生的黑暗中去。不过……我有一个猜测。”
　　郑吒问道：“什么猜测？”
　　张雪魂摇了摇头，卖了一个关子：“暂时还不确定，等一等吧。”
　　说话间，船板上躺着的几名新人也相继苏醒，第一个起来的是一个染发的帅气青年，这人起身的同时就在观察四周，另外四人则是叽叽喳喳的闹腾了起来，其中两男两女，看起来都差不多是二十来岁的青年，这次倒是没有出现什么中年或者少年之类的人了。
　　詹岚走上前去，向这些人详细讲解起了主神空间的存在和规则，包括死亡，强化，恐怖片的轮回，等等各方面的事情都说了出来。
　　那四人听了之后，都是一副难以置信的样子。
　　但是，处于这茫茫无际的大海上，他们已经没办法欺骗自己。因为没有人会为了骗他们，把他们弄到一个看不见陆地的海上帆船中。
　　“明白了。”
　　那染发青年迅速确定了所处的环境之后，利落的跳了起来，严肃的敬了一个军礼：“特种小队军医参试员程啸报道。”
　　王侠也以标准的姿势向程啸回敬了一礼，郑吒不禁大喜，走向程啸伸出右手：“你好，我是郑吒，中洲队的队长，欢迎你的加入。”
　　程啸握住了郑吒的手掌，笑嘻嘻的说了句俏皮话：“有多欢迎？”
　　“啊？”
　　郑吒愣了一下，不知道该怎么回答，像程啸这么自来熟的新人，他还是第一次见。
　　“哈哈哈哈，开个玩笑，别在意，别在意。”
　　程啸眯了眯眼睛，顿了一下，哈哈大笑着说道。
　　郑吒无奈的笑了笑，扭头看向那些神态不安的新人，开口说道：“介绍一下自己的姓名和才能吧，我们会根据你们的能力和心性来决定，你们是否有资格加入我们小队。”
　　“我叫柳湘，特长……长跑算吗？我每天下班上班都是靠跑的。”穿着运动服的女人说道。
　　“我叫吕赤乔，会读唇语，还会一点剑术，当然，都是花架子，不能真打。”旁边的男人也冷静了下来，镇定的说道。
　　“我叫宁菲，特长……打字？”另一个女人自己也不确定的说道。
　　“我叫郑锋，没什么特长。”最后一人看起来是一个普普通通的上班族，他的自我介绍倒也干脆，直接一句没有特长。
　　听完了那四人的自我介绍，郑吒不免有些失望，五名新人中就一个来自军方的程啸强一些，但是也没强多少，因为军医是他们最不需要的角色，程啸的医术再怎么厉害，也比不过詹岚的魔法和张雪魂的真元力。
　　这时，主神的保护罩消失了，一阵海风吹了进来，让人身体发寒。
　　“嗨，东方人，你们好点了吗？”
　　一名大胡子武士走了过来，大声说道。
　　“事实上，我想说的是，我不认为你们能够打败入侵丹麦王国的怪兽，你们太瘦弱了，有一半还是女人。天呐，带着女人去远方讨伐怪兽，这实在太疯狂了，你们的船中途毁坏，我想这就是狂猎之王给你们的警告。”
　　‘看起来，主神给我们安排的身份，是前往丹麦王国讨伐怪兽，却遇到海难的人。’
　　詹岚将郑吒拉入了心灵锁链中，向他说出了自己从大胡子武士话中获得的信息。
　　‘我知道。’
　　郑吒应了一声，便向大胡子武士迎了上去，以同样洪亮的声音说道：“基特的武士，海难只是一场意外，不要用一场意外来断定我们的力量。我敢说，我的力量绝对在你之上。”
　　郑吒在开口的前一刻，开启了第三阶基因锁，读取了大胡子武士的脑电波，判断出了和他们的交往方式。
　　这是古老而野蛮的时代，生活在这片土地上的武士们，没有那么多勾心斗角，他们崇拜的是力量，只有强大的力量才能得到武士的认同。
　　“东方人，我得告诉你，只会说大话的小人无法生存在基特人的船上。”
　　大胡子瞪着眼睛，向郑吒逼近一步，抬起右手向郑吒的肩膀抓去。
　　郑吒伸手抓住了大胡子的手掌，大胡子有些惊讶，随即面上露出冷笑，用力握住了郑吒的手掌。他的握力，能将石头捏碎。
　　郑吒感受到手掌上承受的力量，发现大胡子的力气比他还大了那么一些，立刻将内力运转到手掌，大胡子的握力顿时就变得不算什么了。


第十二章贝奥武夫的认可
　　面不改色的郑吒，让大胡子有些惊讶，明明看起来像个娘娘腔一样，混进武士团中能被肛到起不了床，居然能在他的手中撑住。
　　惊讶之后，便是羞怒，因为其他的基特武士都凑了过来，贝奥武夫也双手环胸，站在旁边看着，要是连这种娘娘腔都压不住，他的脸就丢大了。
　　“有点力气啊，东方人，我要动真格了。”
　　大胡子咧开嘴巴，露出凶恶的表情，皮肤表面迸发出了一片微光，手掌逐渐增大了力气。如果此刻和大胡子握手的是普通人，手掌恐怕已经要变成肉泥了吧？
　　斗气？
　　张雪魂认出了大胡子身上的那片白光。
　　所谓斗气，是白肤系位面里出现最多的一种修炼方式，通常在低魔位面需要修炼，在中魔和高魔位面则只需要锻炼身体，身体强壮起来后，就可以自然而然迸发出斗气。
　　基本上和内力功效差不多，可以提升身体的速度，力量，反应力等等，而且灌注进武器后，更可以提高武器的坚硬度与锐利度，算是低级能量循环中排行顶尖的一种。只不过，中正平和方面比不得内力，用斗气的人往往会损耗自己的寿命，除非斗气进阶凝聚为斗元，不然寿命比不用斗气的人至少少了两成，可以说，是用命来换取力量。
　　大胡子连斗气都用上了，郑吒自然也感受到了一些压力，他面上不动声色，手头上却凝聚了更多的内力，让手掌都变得热了起来，重新抵抗住了大胡子的力量。
　　只不过，这种程度，还没有办法胜过大胡子，不愿继续纠缠的郑吒当即开启了一阶基因锁，力量瞬间暴涨，虽然只是两倍，但是也顺利压制住了大胡子。
　　“我认输了，松开！”
　　大胡子忍不住叫了出来，面部的肌肉也因为疼痛而扭曲起来，面对动了真格的郑吒，他的力气实在不够看。
　　此话一出，郑吒立刻关闭了基因锁，淡定的松开了大胡子的手掌，周围的基特武士向大胡子的手掌望去，发现大胡子的手掌上已经被握出了一个深红色的手印。
　　“嘶！”
　　基特武士们纷纷为世界变暖做出了一份贡献，一个个满脸都是难以置信的表情。
　　“维格拉夫居然败了！”
　　“怎么可能？这么瘦弱的家伙，力气为什么那么大？”
　　“这小个子的力气从哪儿来的？连点肉都没有。”
　　基特武士们开始怀疑起了现实，从他们朴素的观念中，肌肉越大的人力气越大，像郑吒这种瘦弱的人，力气肯定大不到哪里，但是出现在眼前的事实，却将他们朴素的观念彻底摧毁。
　　“很好，能在力气方面压倒维格拉夫，我认可你了。”
　　贝奥武夫开口了，他赞赏的打量着郑吒的身体。虽然维格拉夫的力量不足他的十分之一，但是在他带来的武士中，维格拉夫已经是最强的一个了，昔日随他讨伐巨人部落的时候，维格拉夫一个人就杀死了十几头巨人，在基特兰德也是少有的勇士。
　　“我会带你前往丹麦，到了之后，谁能获得打败格伦德尔的荣耀和财富，就各凭本事了。”
　　贝奥武夫认可了郑吒的力量，武士们自然不会有所质疑，一时之间，这些基特的武士们对郑吒的态度变得敬重起来，若不是还在船上，他们已经召开了宴会，来欢迎郑吒这位强大的勇士。
　　生活在这片土地的人们就是如此淳朴，虽然神灵早已远去，基督的触手也伸到了这片土地，但是这里还是英雄的时代，即便是信奉基督教的那位丹麦国王，也认为相比起神灵，英雄更值得信赖。
　　因为郑吒的力量，中洲队也真正在这艘帆船上安顿了下来，甚至搭起帐篷，在靠近船尾的区域占据了一席之地。
　　“话说回来，军人可以染发吗？”
　　突然，张雪魂向程啸问道。
　　他已经憋了很长时间了，但是程啸的那头黄毛，让他实在忍不住了。
　　“你说这个啊，我是特例。”
　　程啸扫了张雪魂一眼，撇了撇嘴，漫不经心的说道。
　　“特例？这也有特例？”
　　詹岚诧异的问道。
　　“哎呀，就是这个那个嘛，反正我平时也不冒头。说起来，我的运气还真不错啊，本来以为要去地狱一样的地方，到处都是死亡和杀戮，没想到一进来就看见这么多美丽的女生？哦呵呵……我都不知道是不是在天堂里了，最喜欢的小女孩容貌，而且还是这么冰冷的模样，还有这极品身材……”
　　程啸不着痕迹的转移了话题，目光从在场的女生身上扫过，落在詹岚的胸前，做出一副色眯眯的样子。
　　“啪！”
　　詹岚察觉程啸正盯着她的胸口，顿时就恼羞成怒的一耳光打了过去。
　　程啸被打了也不生气，他依然轻狂的笑道：“被女孩子打也是一种尊严的表现呢，呵呵，可惜好多人不懂得这种尊严……好了，不说身材了……总之，能看到这么多美女，即使是被带入这个诡异的恐怖片世界里，我也觉得真是一件幸运的事呢，哈哈哈……”
　　气抖冷，什么时候男人被女人打也成了尊严了？男人什么时候才能站起来？
　　张雪魂忍不住在心中吐槽，虽然在大是大非上无可指责，但是程啸这人还真是奇葩。
　　众人也不理他，但是并没有对程啸有什么排斥。
　　虽然这人说话很轻狂让人讨厌，一点也不像是军人，和王侠相比，就像是一个小混混一样，但是，众人还是能感到他并没有什么恶意，只是嘴巴上说说而已，有色胆没色心？至于他的心中……郑吒可以感受到，程啸的内心，似乎和萝丽刚死没几年的他，有那么一些相似。
　　错觉吗？大概是错觉吧。
　　郑吒在心中暗道，程啸这么乐观的模样，明显没有堕落过，哪里跟曾经的他相似了？
　　船越划越快，天越来越暗，风越来越烈，这样的天气，仿佛随时都会下雨一般，新人们已经躲进了帐篷里面，身体素质不比普通人强多少的朱雯也在给出再过一小时会有暴风雨的预言之后，进入了一个帐篷中，只剩下程啸和一群资深者留在外面，预防大海的威胁。


第十三章海怪来袭
　　程啸趴在围栏上，迎面扑来的凉风带着湿气，让人的精神都要好很多。
　　“对了，队长老兄，楚轩大校呢？为什么我没有看见他？”
　　程啸侧过脸，向郑吒问道。
　　“他死了，是寻死，就在他进来的第二场恐怖片。”
　　郑吒平静的说道。
　　“寻死？是啊，以楚轩大校的本事，如果他不想死，谁又能害死他。”
　　程啸愣了愣，叹了一口气，把胳膊垫在下巴底下。
　　“你们知道吗？楚轩大校是个非常优秀的人，实力强大，除了近身锁骨方面，别的方面我都无法与之匹敌，不管是那无法形容的智慧，亦或者是别的什么……他是我崇拜的人。”
　　郑吒沉默了一下，才喃喃问道：“你也是那基地里的人吗？不然为什么认识楚轩？”
　　程啸答道：“是我大伯，他是个军工方面的科研人员，所以我小时侯才陪大伯进入过基地外围，在偶然机会下认识了楚轩大校，他简直是生人勿近的典型，虽然并没有什么冷言冷语，可是他的淡漠却将所有人拒绝在了他的生活方式之外……总之，他是我崇拜的人。”
　　郑吒又问：“那你知道，为什么楚轩会寻死吗？”
　　程啸沉默了下来，片刻之后，才开口说道：“具体的情况不清楚，因为关于楚轩大校的一切都是最高等级的机密。但是，在基地的时候，我听研究人员说过这样的闲话：如果我是他的话，可能连一秒都坚持不住就会想自杀，那样的生命真是太痛苦了。”
　　郑吒叹了一声，没再说话。虽然程啸说得不清不楚，但是他却可以猜到一些，楚轩的身世，或许涉及到了一些有违道德，不能为外人道也的事情。
　　“别说那些事情了，让我们聊聊能让人开心的话题吧。”
　　程啸用肩膀撞了撞郑吒，露出一副猥琐的样子。
　　“开心的话题？”
　　郑吒不解其意。
　　“男人嘛，还能聊什么？当然是美女了，咱们小队这么多美女，类型不一样，质量是一样的高，难道主神是通过颜值挑选的轮回者？大胸眼镜娘，美艳弓箭手，文静预言师……”
　　程啸嘿嘿笑了起来，转过身来，背靠着围栏，目光从中洲队的女性队员的身上扫过，当他无意中看见赵樱空的胸口时，不禁瞪大了眼睛，不敢置信的说道：“这个……天啊！不可能吧？是这样的吗？居然是这样的极品吗？”
　　“什么极品？”
　　郑吒好奇的问道。
　　程啸双眼放光看着赵樱空，夸张的说道：“天啊，童颜巨乳啊，这可是超级极品啊，你知……”
　　话音未落，赵樱空一拳甩向程啸的眼睛，人工给程啸打造了一个黑眼圈。
　　程啸脑袋向后一仰，半天才回过神来：“好重的力气啊，不过暴力loli也是一个萌点。暴力、童颜、巨……”
　　话还没有说完，赵樱空又是一拳，异常干脆的击中了程啸的左眼，给他增加了一个黑眼圈。
　　“嗷！”
　　赵樱空这次的力气比上一次更重，打得程啸叫了起来。
　　旁边的几人嘴角抽搐，程啸这么不记打的人，他们还是第一次见，这家伙是抖M吧？
　　“话说回来，兄弟，队里这么多女生，你喜欢谁？在这种环境一起并肩作战，感情应该升温的很快吧？”
　　两次话还说完就被揍，让程啸向赵樱空服了软，他揽住郑吒的肩膀，生硬的转移了话题。
　　话音刚落，郑吒就感受到一道目光落在他的脸上，他不敢扭头去看，只是苦笑着说道：“没有那回事儿，我有爱人了，她是我的青梅竹马，被我用主神的免费造人服务复活，现在和其他人的造人一起留在主神空间。”
　　“是吗？我还以为你的爱人是同队的队友呢，毕竟男女共同经历生死，最容易产生爱情了。”程啸不着痕迹的看了一眼不远处神情有些失落的詹岚，面上还是一副笑嘻嘻的样子。
　　“说什么爱情太缥缈了，相比起爱情，更容易产生友情，战友情才对。”张雪魂淡淡的说道。
　　在这种生死难测的环境中，谈什么爱情太奢侈了，互相帮助，相互扶持的友情才是王道。
　　“男人之间是很容易产生友情，但是男女之间不一样，听说过那句话吗？男女之间没有纯洁的友情。”程啸轻佻的说道。
　　“王侠，你怎么看？”张雪魂将王侠也拉进了对话中。
　　“战友情谊不分男女。”王侠笃定的说道。
　　“军队嘛，肯定是这样啦。”看着王侠一本正经的样子，程啸只好打了个哈哈，轻巧的将话题转到别处，“听你们的说法，似乎可以自由的创造一个人吧？mmd，这可是男人最终极的幻想啊，什么样的人才合适呢？穿着华丽丝袜的loli？还是成熟美艳的贫乳美妇人？或者是……”
　　程啸变脸的速度忒快，刚才还在谈着恋爱话题，马上就一脸猥琐的谈到回去之后要造什么样的女人，不停的说着暴露XP的名词，引来了女士们不满的目光。
　　许久之后，雨从天降，黄豆大小的雨滴打在张雪魂的手背上，被内力散发出的热量蒸发。
　　张雪魂抬头望去，大雨倾盆而下，犹如一片珠帘，悬挂在天空和大海之间。
　　铭烟薇、詹岚、王侠等人已经回到帐篷中了，只有张雪魂一人站在外面，靠着内力的热量无视了雨幕的冲刷，平静的注视着海上的暴风雨。
　　当然，避雨的人不包括那些基特人，武士们浑然不惧暴风雨的冲击，身体被雨水打湿也毫不在意。
　　以这些肌肉大汉能锻炼出斗气的身体素质，冬天在凉水里睡一夜都不会有事，更何况区区雨水。
　　“嘭！”
　　突然间，帆船前方的海面炸开，一头体长10米的独眼怪鱼从海洋中跃出，飞到了距离海面五、六米的高度，向帆船俯冲了下来。
　　“果然来了。”
　　看见这样的一幕，张雪魂毫不吃惊，他一直在等着这些怪物。
　　贝奥武夫快步跑到船头，正要跳出去杀死海怪，一道身影如闪电一般从身侧划过，贝奥武夫下意识将目光向那道身影追了过去，正见到张雪魂出现在海怪的腹部，一掌印在海怪的腹部皮肤上，接着便坠入大海。
　　然而，向大海坠下的张雪魂没有沉下去，他双脚在海面一点，竟然借力跳了起来，一个后空翻回到了帆船上，而那头海怪则是垂直落了下去。


第十四章杀怪抢分
　　“海怪来了！暂时停止划船，准备战斗。”
　　贝奥武夫深深的看了张雪魂一眼，他无法理解张雪魂那看起来没有对海怪造成伤势的一掌，是怎么让海怪坠入大海的，但是现在也不是思考那个的时候。
　　因为，海怪是群居生物，一旦出现了一头海怪，必定有更多的海怪就在周围。
　　贝奥武夫发出雷鸣般洪亮的声音大声吼道，听见了贝奥武夫从风雨中传来的号召，武士们都放下了船桨，拔出了宝剑。
　　只见贝奥武夫身先士卒的跳进了大海中，武士们也不假思索的举着宝剑跳了下去。除却贝奥武夫之外，武士们四、五人一组，背靠着背，挥舞着剑，在海浪中起伏不定。
　　“发生什么事儿了？”
　　听见贝奥武夫吼声的郑吒从帐篷里面钻了出来，其他人也一个接着一个钻出了帐篷，名为郑锋的新人也尾随着资深者们出了帐篷，只不过刚出帐篷，他就脚下一滑，摔倒在一片水泊中，爬起来之后，马上灰溜溜的回到了帐篷里。
　　“出现了海怪，一头价值d级支线剧情和1000点奖励点，准备刷分吧。这场恐怖片，估计就是团战之前的刷分恐怖片。而且，这场恐怖片没有时间限制，也就说明我们有足够的时间在这场恐怖片刷分。”
　　张雪魂心情愉快的说道，在看见手表中的任务时，他就想到了这一点。
　　团战之前的恐怖片有充足的刷分机会，而贝奥武夫中的主线怪物只有三个，这样一来，刷分的机会明显不在主线上面，而是在其他的怪兽身上，比如贝奥武夫杀死的海怪和巨人部落。
　　如今他以七伤印灭杀了一头海怪，主神反馈的提示，更是验证了他的猜想。
　　“那真是太好了！”
　　郑吒高兴的说道，一头海怪一个d级支线剧情，九头就是一个b级支线剧情，二十七头就是一个a级支线剧情，他完全可以在这场恐怖片内，刷够复活队友的支线剧情。
　　“应该没那么轻松吧？当然霸王刷了3800点奖励点，结果我们的敌人变成了一百多架火箭炮，要是随便刷分，鬼知道会出现什么。”詹岚摸了摸额头，不安的说道。
　　或许是精神力者的特质，在张雪魂说出可以长时间刷分的时候，她突然感到莫名的危机感撬动了脑神经，用精神力扫描海域，却只能扫描到万米深度的海洋，万米之下就看不到了。而这万米内的海域中，到处都是各种各样的海怪。
　　“我有点害怕，乱来的话，会把下面的海怪全部引上来。”
　　詹岚直接将精神力扫描出来的景象，通过心灵锁链分享给了郑吒和张雪魂。
　　“我也认为不要乱来的好，我们所有人的身上都出现了死气，虽然不是太过浓郁，但是不小心的话，会死很多人。”朱雯睁开眼睛，白色的眼球微微转动，映入瞳孔的死气让她面上浮现忧愁的神情。
　　“放心吧，刷分也是到了海边再刷，就算是我，也不敢在海洋中肆意妄为。”
　　张雪魂心中一震，连忙开口说道。
　　郑吒又惊又喜，有道是双拳难敌四手，这么多的海怪，如果一拥而上，他非得葬身大海不可。不过，这么多的海怪，他能刷多少分啊！
　　“不过，如今海怪拦路，不杀光这些海怪我们也走不了，后果暂时不用担心，面对这些海怪，尽情出手就是了。”
　　张雪魂注意到基特武士们已经开始和海怪搏斗，他们四、五人围杀一头海怪，浑身爆发出的斗气质量不弱于中级气功，不一会儿就用长剑切开了海怪的皮肤，让周围的海水都变成了血色。
　　武士们不是一般的凶猛，以多欺少的情况下，没一会儿就重创了海怪，贝奥武夫更是一剑下去，几招就砍死一头。
　　海怪主动拦路，不杀简直没天理了，张雪魂自然不可能将海怪都留给那些剧情人物，向其他队友丢下了一句话，张雪魂也从船上挑了下去，使出水上漂的轻功造诣，踏着海面向一头海怪奔去，一式七伤印凶狠的拍在海怪的身上，毒性的真元力渗透到了海怪的体内，虽然从体表看不出来，但是在张雪魂出手的那一瞬间，海怪的内脏已经被腐蚀成了烂肉。
　　赵樱空亦是跳到了海面，凭借高超的查克拉操控技巧，随着汹涌的波涛一同奔跑，有海怪浮出水面，赵樱空纵身一跃，凶狠的一刀刺入了海怪的眼睛，匕首携带的冥火让海怪发出悲鸣，一头扎进了海洋中，将赵樱空也带了下去。
　　赵樱空灌了一大口水之后才发现，海怪没有她想象中的那么差劲儿，虽然不知道张雪魂是怎么一掌一个，但是光拿着两把匕首，想要杀死体长至少10米的海怪并不容易。
　　赵樱空屏住呼吸，使用查克拉将双脚死死的吸附在海怪的身上，挥舞着冥火之牙切开了海怪的头部，发现里面有什么东西在亮着，赵樱空把冥火之牙插了进去，搅了几下，将海怪的大脑破坏，顿时就听见了主神的提示声。
　　失去生命的海怪向海底坠落，赵樱空把右手伸进了海怪的大脑中，探寻了一下，很快就触碰到了一个硬物，她将硬物从海怪头颅中取出之后，也没有看那硬物是什么，双脚在海怪的身上一蹬，向海面飞速上升。
　　破水而出的赵樱空宛如出水芙蓉，脚下在海面一踏，溅起阵阵波浪的同时，这朵芙蓉花跳到了船上。
　　接着，她才有功夫去看从海怪大脑中得到的收获。一颗蓝色的水晶，指甲盖大小，看起来平平无奇，但是她可以感受到这颗水晶中蕴藏着一股能量。
　　“能量石？你从海怪的脑袋里面找到的？”刚刚丢了一记怨灵腐蚀，击杀了一头海怪的齐藤一，看见赵樱空手中的水晶，颇为惊讶的问道。
　　“这是什么？”赵樱空点了点头，向齐藤一问道。
　　“能量系的道具，可以用来辅助施法，主神那里有卖，我准备仪式道具的时候见过，水系的能量石就是这个颜色，这种大小，跟d级的能量石差不多大。”齐藤一仔细观察着水晶，确定了水晶的身份之后，满脸都是惊喜的神情。


第十五章海上的猎杀
　　“也就是说，杀死这些海怪，不仅能得到支线剧情，还能得到主神那里的兑换道具？我马上告诉郑吒和张雪魂他们。”
　　詹岚听了也是高兴极了，她连忙通过心灵锁链向正在和海怪战斗的那两人传递了这一消息。
　　“能量石？”
　　张雪魂站在水面上，有些惊讶，又觉得理所当然。
　　魔戒中的大章鱼都有能量石，这些同样处于中魔、乃至高魔世界的海怪，有能量石也不算奇怪。
　　不过，这样一来，回到主神空间之后，就需要专门开启贝奥武夫恐怖片了。能量石可是高级资源，跟秘银一样，是布置符文阵式、打造符文道具、施展能量技能的必备道具，海中的怪物无穷无尽，贝奥武夫恐怖片完全可以作为资源开采区。
　　郑吒提着虎魄刀潜入水中，双脚一蹬，犹如火箭发射一般向一头海怪冲刺了过去，虎魄刀延伸出十米长的刀芒，一挥之下便斩断了海怪的脑袋，郑吒在海怪的脑袋中摸索了一下，找到一颗硬物拿了出来，那正是水系的能量石，看大小，应该还是d级。
　　把能量石放好，郑吒一路向下，追上了几具海怪的尸体，用虎魄刀劈开脑袋，把能量石摸了出来。
　　张雪魂也没有偷懒，潜入海中追向一头海怪，那海怪也不知道什么是害怕，看见张雪魂主动入水，张大了满是尖牙的大嘴，向张雪魂咬了过来。张雪魂手掌结印，放出华光，拍在那海怪的头部，七伤印的劲力无视海怪头骨和皮肉的防御，一举摧毁了它的大脑。
　　随后，张雪魂立刻换了一式印法，以降魔印劈开了海怪的大脑，从中取出了能量石。
　　将能量石放入储物戒指之后，张雪魂向周围看了看，却只看见海怪的尸体，活着的海怪已经没有了。
　　不远处，失去目标的郑吒正向海面游去，张雪魂便也回到了海面，站在海面上运转内功，将湿漉漉的衣服和头发烘干，才跳到了船上。
　　“东方人，干得漂亮。”
　　贝奥武夫从船边爬了上来，走向郑吒大声说道。
　　几分钟之前，在他眼中郑吒还只是一个有点力气的娘娘腔，但是，如今他亲眼目睹了郑吒一刀一个，砍死了三头海怪，这种本领让他在心中对郑吒的评价提高了许多。
　　不仅是郑吒，还有铭烟薇、赵樱空、张雪魂，这三人动手的时候，贝奥武夫看得很清楚，虽然不一定能胜过他，但是已经远远超过了他麾下的武士们。
　　“虽然还没有听说过你们的名号，但是，南至中土的王国，北及冰封的土地，你们的大名必将被诗人们传唱。”
　　贝奥武夫对中洲队的评价很高，在海中轻易击杀两到三头海怪，难度相当于在陆地杀光一个巨人部落，拥有这种战绩的人，已经称得上英雄了。
　　“我也这么认为，在杀死了丹麦的怪兽之后，没有人会不知道我们中洲队。”
　　郑吒理所当然的说道，他没有谦虚，在这个时代和北欧人交往，谦虚并不会得到尊重，适当的夸耀自己的力量，才是正确的交往方式。
　　“不不不不，你们的名气会在其他的地方打响，因为打败怪兽的会是我，贝奥武夫！”
　　贝奥武夫摇了摇头，话语中流露出强烈的自信。
　　“那就让我们拭目以待吧，贝奥武夫，打败怪兽的会是我们中洲队，世人将会传唱中洲队将怪兽打败的事迹，直到永远。”
　　郑吒针锋相对的说道，眉宇之间散发出比贝奥武夫更加强盛的信心和意志。
　　没办法，这是主神的任务，不自信不行啊。
　　“战士们，用力划，我已经迫不及待了。”
　　贝奥武夫笑了起来，那是充满了斗争心的笑容，他转过身子，向麾下的战士们大声喊道。
　　“让这些东方人看看，我们基特人的力量和勇气。”
　　“噢！”
　　基特武士们高举长剑，用洪亮的声音回应贝奥武夫的呼喊，高昂的气势让程啸也为之侧目。
　　“啧啧啧，北欧这边的战士还真是凶悍，听说这边还有女武神那种美女，不知道这个世界有没有。”
　　程啸三句不离美女，前面还感叹着这些武士的凶悍，后面就转到了女武神上面了。
　　“基督教都明目张胆的到这边传教了，女武神怎么可能还存在？北欧的神灵估计都死光了。”
　　张雪魂随口说道，电影中，北欧神从来没有出场过，和北欧神有关联的怪物倒是提到过，大名鼎鼎的法夫纳，在电影中居然是被老国王杀死。
　　程啸笑道：“那太可惜了，不过，女妖也是个美人儿啊，那可是安吉丽娜·朱莉……”
　　张雪魂对女人的话题没有兴趣，程啸说得兴奋，他却直接走到船头，让风雨的声音作为耳罩挡住了程啸的声音。
　　程啸见张雪魂兴致缺缺，只好又找上了郑吒，他缠着郑吒，有时聊着美女的话题，有时突然问起中洲队和主神空间的事情，话题跳转得很快。
　　风势越来越大，天色也越来越暗，海上已经可以说是伸手不见五指，武士们用力划着船，借助风力高速前进，也不知道他们是怎么分辨路线的，但是他们的动作丝毫没有迟疑过。
　　中洲队的成员都已经进了帐篷，只有基特武士们在外面淋雨，但是进到帐篷中的众人也没办法休息，船晃得有点厉害，地板上的雨水又积的太多了，帐篷只有避雨的用处。
　　雨哗哗的下，程啸也哗哗的说，虽然处于极端恶劣的环境，但是程啸在活跃气氛这方面倒是有一手，让帐篷中的氛围不会变得更差。
　　时间一点一点的过去了，也不知过了多久，帆船猛地一晃，坐在地板上的新人全部倒了下去，资深者也差点没坐稳。
　　不过，突然遇到这种情况，众人也坐不住了，纷纷拉开了帐篷门，走了出去。
　　“稳住！维格拉夫，你跟我一起下去。”
　　张雪魂还没出去，就听见了贝奥武夫的咆哮，先一步出去的郑吒快步走向贝奥武夫，大声问道：“发生了什么？”
　　“又有海怪了，你喜欢吃章鱼腿吗？”
　　贝奥武夫已经拔出了宝剑，听见郑吒的声音，回头向郑吒说道。
　　话还没有说完，贝奥武夫就看见一道身影从船边跳了下去，是谁他也没看清，因为速度太快了。


第十六章越发危险的大海
　　跳船的人自然是张雪魂，有海怪不杀，等着海怪跑掉吗？
　　入水的张雪魂回头一看，就找到了拦路的海怪。
　　太明显了，一头大章鱼从帆船的后方抱住了帆船，触手上的肉质吸盘紧紧贴住了船身，用力摇晃着这艘帆船，甚至将帆船举了起来，虽然只是离海面不到半米的高度，但是由此已经可以看出，这头大章鱼比之前的独眼怪鱼强多了。
　　张雪魂运起轻功向大章鱼飞扑过去，危机感却从后方传来，张雪魂急速盘旋，转身面向后方，却见从海浪中又出现了一头大章鱼，将触手甩出了破空的鞭打声，向自己打了过来。
　　张雪魂伸手接住大章鱼的触手，只觉得掌心被震得生疼，手腕都脱臼了，身体也向下方的海域急坠。
　　不过，张雪魂并没有因为疼痛而暂缓行动，神农琉璃功运使之下，强烈的毒力从接触面渗入大章鱼的触手中，将红色的章鱼触手变得又青又紫，而这异样的色彩顺着触手一路蔓延，只是几息的时间，毒力渗透进了全身，大章鱼浑身都变成了紫色。
　　【击杀大型海怪，获得c级支线剧情一次， 3000点奖励点。】
　　虽然不知道大章鱼的毒抗高不高，但是绝对高不过专精毒力的真元力，在张雪魂将一成的真元力化为毒力传入大章鱼体内之后，耳边立刻就响起了主神的提示音。
　　不同于10米的独眼怪鱼，这头大章鱼被定义为大型海怪，价值c级支线剧情。
　　d级是简单，2d级是比简单稍难，c级是困难，2c级是很困难，b级是威胁生命，2b级是非常致命，这是无限中楚轩对难度的定义，如今看来，倒也没差。这一条触手就有将近10米长度的大章鱼，虽然被他一击灭杀，但是力量比异形进化体更强，配得上困难级别的评定。
　　张雪魂脚踏波浪，刚刚从海中浮起，突然感到身体不受控制，仿佛有什么东西侵入了大脑。张雪魂下意识进行了反抗，强韧的神念将入侵大脑的事物斥出，取回了对身体的控制权。
　　但是，刚一取回控制身体的能力，张雪魂就感受到脑壳一震，脖子传来剧痛，身体不由自主的又砸进了海中，溅起两米高的水柱。
　　“张雪魂！”
　　目睹张雪魂被一触手拍中头顶的郑吒大惊失色，虽然已经见识过张雪魂被几千米高空中掉下来的冰块砸中还能活的场面，但是一米粗的触手砸在脑袋上，这种画面实在让人有些心惊。
　　郑吒抽出虎魄刀，不假思索的跳下了船，双手持刀斩断了大章鱼的触手，来不及去杀章鱼，就一头扎进了大海中，追寻张雪魂的身影。
　　赵樱空迟疑了一下，转身向船尾跑去，到了船尾一跃而下，手中快速凝聚出了一颗螺旋丸，狠狠地砸向大章鱼的脑袋。
　　然而，大章鱼皮糙肉厚，硬受了赵樱空的这一击，脑袋上也只是出现了不大不小的血坑，被撕裂的皮肉还在迅速合拢。
　　三个心脏，九个大脑，两套记忆系统，一个再生能力，大章鱼和怪鱼的区别可不仅仅在于大小，还在于天赋，赵樱空的螺旋丸不弱，却还起不到致命的伤害。
　　大章鱼无视了那点伤势，挥舞着触手鞭向赵樱空，赵樱空身影一闪，以极快的速度窜出了几百米，将大章鱼的攻击甩在屁股后面。
　　“嗖！嗖！”
　　察觉大章鱼的难缠难度不低，铭烟薇直接使出了双重爆裂箭，箭矢直贯大章鱼的体内，对大章鱼造成了严重的创伤。
　　只不过，没什么意义。三个心脏和九个大脑还在，寻常的伤势再怎么严重，也杀不了这只大章鱼。
　　但是，这种攻击大章鱼也不可能无视，只见大章鱼的几条触手一起发力，直接将帆船掀翻了过来，船上的众人一个个都坠入了海中。
　　不过，在船翻的前一刻，贝奥武夫一跃几米高，举起宝剑向大章鱼跳了过去，用力砍下的宝剑在大章鱼的头部切开了巨大的裂痕，大章鱼立刻抬起触手向贝奥武夫拍去。
　　贝奥武夫毫不慌张，稳稳的站在章鱼的头顶，挥舞着宝剑将触手砍成两半。对此，大章鱼没有做无谓的攻击，而是快速向下沉去，将贝奥武夫带入了它的领域。
　　贝奥武夫跟着沉入海中，面对的是已经恢复成八条的触手袭击，大章鱼游荡在贝奥武夫的周围，触手灵活的攻击贝奥武夫，贝奥武夫的水性不差，但是这种环境对于大章鱼的优势更大，他挥动长剑劈斩大章鱼的触手，却不能起到决定性的作用。
　　不过，贝奥武夫的战斗智商也不差，他马上改变了战斗方式，全速向大章鱼的头部冲去，大章鱼不断挥舞着触手拦截，也挡不住贝奥武夫的冲刺。
　　没过多久，贝奥武夫就骑到大章鱼的身上。这时，贝奥武夫却看见了一记血色的刀芒从不远处划了过来，他连忙脚下一蹬，和大章鱼拉开了距离，眼睁睁地看着刀芒将大章鱼一分为二。
　　只可惜，这头大章鱼的生命力强得过分，即便身体被分成两半，也没有真正死去，被切开的断面以极快的速度生长出新的血肉。
　　但是，已经没关系了。
　　郑吒可以腾出手攻击大章鱼，也就意味着张雪魂没有出事。果然，一道身影如剑鱼般冲刺了过来，眨眼之间就靠近了大章鱼，那正是张雪魂，他将手掌按在章鱼的体表，真元力化为毒力注入其中，瞬间就将大章鱼变成了一大块腐肉。
　　三人回到海面的时候，帆船已经正了过来，是赵樱空动的手，她自觉没办法解决大章鱼，就没有进入水下，回来之后，就动用基础的怪力，将帆船抬了起来。中洲队的成员和贝奥武夫的武士们也都回到了船上，一个个浑身湿漉漉的，武士们没什么表现，中洲队的众人大都是一副难受的模样。
　　詹岚正苦恼着湿漉漉的衣服该怎么换，朱雯的脸色突然变的难看起来，抓住詹岚就道：“好浓郁的死气，快用你的精神力扫描，周围又有什么怪物？”
　　“……海下两千米左右的区域，有五头大章鱼在上升。”
　　闻言，詹岚慌忙探出了精神力，往水面之下一扫，五头大章鱼出现在她的精神力范围内，又仔细向周围探索了一下，还是五头大章鱼，外加几十条能被秒杀的独眼怪鱼。


第十七章死亡警告
　　“五头……还可以。”
　　张雪魂计算了一下战力，如果零点能稳住，全灭这一批海怪难度不大。
　　“不可以！”
　　朱雯急忙喊道，面上满是惊惶之色。
　　在张雪魂开口的那一刻，她已经看不见张雪魂了，浓密的黑烟将张雪魂的身体包裹了起来。
　　这预示着死亡，一旦张雪魂按照他自己的意愿行动起来，必定会丧失性命。
　　“会死的，不旦是你，还有其他人……”
　　朱雯捂住了左眼，不自觉的开启了一阶基因锁，右眼看见的画面越来越清晰，黑色的浓烟逐渐扭曲，幻化出一条粗大的触手，将张雪魂捏成了肉酱。
　　黑色的浓烟蔓延至其他人身上，仿佛恐怖的恶魔从地狱探出了利爪，将众人抓进了死亡的世界。
　　“有没有这么夸张？”听了朱雯的描述，郑吒大吃一惊，刚才的大章鱼是挺难缠，生命力强得离谱，但是让中洲队团灭，那些大章鱼哪里有这种本领？
　　“……我想我知道是怎么回事了。”
　　张雪魂让头脑冷静下来，根据经验判断出了形势。
　　“刷分越多，难度提升的越快，刚才我们只杀了10头独眼怪鱼，就引出了几乎拥有不死之身，还具备精神攻击的大章鱼，再杀五头大章鱼，必定会引出更可怕的怪物。”
　　恐怖片中的支线等级，是根据团队的实力来决定，起初是队友能单对单击杀的d级独眼怪鱼，然后是队友不出必杀技赢不了的c级大章鱼。再杀下去，出现的就该是b级的怪物。以中洲队的综合实力来看，b级的难度至少是相当于四初的怪物。
　　以中洲队的实力，在大海中和四初级别的怪物战斗，存活率无限接近于百分之一。
　　“那还等什么？快跑啊！”
　　郑吒快步走向贝奥武夫，急切的向他说道：“贝奥武夫，我们的巫师看见海底有可怕的怪物上来了，必须尽快离开这里，否则船一毁，我们都要沉入海底。”
　　贝奥武夫虽然不畏惧什么怪物，但是他需要顾忌自己麾下的武士，帆船一毁，他也只能保证自己可以存活。
　　“勇士们，推起船桨！用力划！”
　　贝奥武夫一声令下，麾下的武士不顾战斗中受到的那些伤势，不假思索的在两侧列开，抓住船桨，用力的划了起来。
　　帆船摇晃着身躯刺破碧波，乘风破浪奋勇前进，被激起的层层海浪带着浪花掠过船舷，在艇尾汇合汹涌的波涛，形成一条滚动的银带。
　　这帆船只是普普通通的木船，充其量是质量够硬，似乎是用非常坚固的木材打造，但是没有什么技术含量。
　　但是，在武士们的驾驶中，这帆船爆发出来的速度，居然不比现代的船只差多少，船上的新人们扶着围栏稳住身体，望着快速掠过的海空，浪花和雨滴打在身上，只觉得惊慌之余又分外新奇。
　　“上来了，追过来了。”
　　帆船前进的同时，詹岚一直在观察着那些海怪，船只前行了一分钟左右的时间，她突然说道。
　　零点第一时间发现，后方的海面上凸起了一个黑点，似乎有什么东西浮出了海面，聚精会神的望了过去，才看清那是章鱼的脑袋。
　　不仅是章鱼，还有独眼怪鱼，那怪鱼如海豚一般破开水面跳了出来，从半空中划过一个让人忍不住想干它一炮的弧线，带着一根刺入大脑的箭矢撞进了海中。
　　只不过，这种低等海怪的智商明显不高，不断有独眼怪鱼跃出海面，溅起一段弧形水花，又回到了海中。
　　虽然不知道这是不是加快速度的方法，但是那么明显的靶子，不打实在手痒。
　　铭烟薇靠着血统带来的稳定性，稳稳当当的弯弓射箭，零点把高斯狙击步枪架在围栏上面，发射出必中的魔弹。
　　两人也有分寸，没有对大章鱼下手，只是杀了几头独眼怪鱼，赚了些外快。
　　渐渐地，天气变得更加恶劣，风雨交加，电闪雷鸣，船帆居然向后鼓起，汹涌起伏的波涛从前方拍打了过来，帆船前进的速度肉眼可见的下降了，几名在和海怪搏斗中受到了一些伤势的武士也露出了疲惫的神态，推动船桨的速度慢了不少。
　　贝奥武夫也发现了这一点，他看了看后方紧追不舍的海怪，推开了一名受伤的武士，抓住了船桨，以极快的速度和强烈的力道推动了起来，维格拉夫也接替了一名武士。
　　张雪魂和郑吒对视了一眼，分别走向一名体力不支的武士，将船桨夺了过来，赵樱空也自觉的从一名武士手中接过划船的任务，铭烟薇和零点则是负责击杀拦路的海怪。
　　有了五员新生的力量，帆船的速度重新变快，斩波劈浪的向前方冲去。
　　“能不能望到岸？有没有丹麦人引航的篝火？”贝奥武夫一边用力划船，一边问道。
　　一名武士不安的回答：“我只看到风和雨，没有火光，没有星斗作导航，失去了方向，性命交给了大海。”
　　贝奥武夫镇定的说道：“这海是我的母亲，它不会再把我收回它黑蒙蒙的子宫。”
　　“我母亲是亚兰的渔妇，我宁愿战死在沙场。”维格拉夫大声向贝奥武夫喊道。
　　“哈哈哈哈！划！”贝奥武夫无惧的大笑着，尽显视生死于无物的豪迈。
　　“大家担心，这永不停息的风暴，贝奥武夫。”维格拉夫却做不到这一点，他一边推动船桨，一边忧心忡忡的向贝奥武夫喊道。
　　贝奥武夫看得出部下的不安，他抬高了声音，大声说道：“可以确定，这并非人间的风暴，但这恶魔卷起的暴风雨无法阻挡我们，因为我们想要活。是谁想活？”
　　武士们一同呐喊：“我们！”
　　“那就拉起桨来，给这天看看！为贝奥武夫！为黄金！为荣耀！”
　　震耳欲聋的声音从帆船中响起，仿佛在向世界宣战，充满战意的面孔发出洪亮的咆哮，就连郑吒和张雪魂等人也被感染，大声吼出野蛮的宣告。


第十八章终上岸
　　也不知是运气还是命运，虽然分不清方向，但是帆船一直在向丹麦的位置移动，通过精神力扫描锁定了丹麦地区的詹岚为此非常疑惑，明明早就失去了方向，这船是怎么一直往丹麦跑，难道有自动定位系统？
　　当然了，说什么自动定位系统，完全是玩笑话。
　　詹岚有些猜测，船的方向是恶魔在引导。
　　贝奥武夫之前就提到过，暴风雨是恶魔卷起，而贝奥武夫在电影中一次落水，遇到的人鱼也似乎跟女妖有些关联的样子，这让詹岚不得不往这边怀疑。
　　帆船在大海上漂泊了几个小时的时间，当天蒙蒙亮时，零点看见了火光，帆船又前进了上千米的路程，众人终于看见了海岸，隐隐看见了一个火堆，以及火堆旁边的人影。
　　有了方向，也就有了希望，众人的情绪不免振奋了起来，推动船桨更有精神了。
　　不过片刻，船就靠岸了，武士们一个接着一个的跳到了水中，用绳子将帆船拖上岸，资深者们和程啸也跳了下来，那些普通新人在围栏处向下看了看，等到船快要上岸，才翻了下来。
　　将帆船拉上岸时，马蹄声从耳边传来，郑吒扭头望去，一名骑士从远方赶来，维格拉夫正准备拔出佩剑，却被贝奥武夫拦住，贝奥武夫主动向那名骑士走了过去。
　　“你们是谁？看装束，你是一名战士。”
　　骑士在贝奥武夫前方一米的位置停了下来，将长枪指向贝奥武夫的眼睛，严厉的问道。
　　“说！为何我现在不该一枪将你刺穿？”
　　那枪尖距离贝奥武夫的眼睛不足两厘米，贝奥武夫的眼睛眨也不眨，从容不迫的说道：“我们是基斯人，我是埃戈西奥之子，贝奥武夫是我的名字，我们是以朋友的身份来见你们的王洛斯戈，有人说你们这里出现了怪兽？有人说你们的土地已经被诅咒？”
　　“他们是这么说的？”骑士有些不忿的问道。
　　“诗人把洛斯戈的耻辱吟唱，从冰冻的北方到文兰的海岸。”
　　维格拉夫走上前来，毫不客气的说道。
　　贝奥武夫从容的说道：“我是贝奥武夫，我来这里杀死你们的怪兽。”
　　骑士收回了长枪，开口说道：“我以为不会再有愚蠢的英雄，到这里来，为我们的黄金而死。”
　　贝奥武夫说道：“如果我们死了，那是为了荣耀，而不是黄金。”
　　“没错，”郑吒也走了过去，大声说道，“我们中洲队来到这里，只是为了杀死怪兽，黄金我们不在乎，我们需要的只有杀死怪兽的荣耀。”
　　骑士看了看郑吒，疑惑的问道：“你们不是一起的？”
　　郑吒说道：“我们是从东方来的战士，在海上遇难，是贝奥武夫帮了我们，所以我们一起过来。”
　　“我没有听说过你们，如果想要扬名，应该去杀一头巨人，而不是来挑战骚扰我们的怪兽。”
　　骑士摇了摇头，明显是不相信郑吒说的那些话。
　　“跟我来吧，不管你们是为了什么，既然来了，死了也别怪我们。”
　　骑士拉着缰绳转了过去，不打算再跟郑吒说些什么，在他看来，这些人已经半只脚踏入海姆冥界了。
　　将帆船停好之后，众人便跟着骑士前往丹麦王国的王宫。
　　从海边到王宫，这之间的距离并不短，资深者还好，在船上摇晃了一夜的新人们，都已经非常疲劳了，没多久，他们就落到最后，距离队伍尾端的一人都差了几十米。
　　“詹岚。”
　　注意到新人掉队，郑吒停了下来，向詹岚打了声招呼。
　　无需郑吒多说，詹岚就知道郑吒的意思，转身走了过去，对四名新人施展了增益魔法，让他们得以跟了上来。
　　张雪魂默不作声，心中却并不赞同郑吒的做法。
　　明明早先就说好了，除了在有余力的情况下保护一下新人的生命安全，不对没有才能的新人有任何帮助，如今郑吒却将之前商议的规则抛到脑后。
　　这不是一件好事，没有才能的新人被带飞，最后只能拖累中洲队。尤其是下一场恐怖片就是团战，这些新人活到下一场恐怖片，只能给敌人提供奖励点。
　　“到现在也没有喘一口气，你的身体素质是不是太好了点？”
　　看见新人掉队，铭烟薇注意到没有半点疲惫之色的程啸，在大海上浑身湿漉漉的熬了一夜，连朱雯和王侠都有些不适，程啸就算是军人，也不可能这么神采奕奕的吧？
　　程啸马上换上一副双眼桃花的模样：“因为我是中医世家啊，从小我家老头子就不停给我灌药和让我练习一些狗屁不是的武功，哈哈哈，这根本不是什么好东西啦，小姐如果喜欢的话，不妨我们私下里交流一下好吗？其实我对泡茶很有心得哦，对了，我唱歌也很好听，你看，我的喉头还会上下移动呢……”
　　说完，他扬着头就要展示给铭烟薇看。但是，铭烟薇懒得听程啸的废话，直接给了他一拳，堵住了他的嘴巴。
　　“武功啊，那你运气真不错，我们中洲队的最优强化就是武功，b级的红花烈焰手，a级的九阴真经外章，2a级的神农琉璃功，既然你有基础，可以直接学习武功。”
　　郑吒微微一笑，并不是很在意的说道，放在以前，程啸在他眼中绝对是堪比零点和赵樱空的人才，但是如今的中洲队，最不缺的就是武林高手。
　　“我是对武功什么的兴趣不大，不过你们觉得我适合，那就学呗，反正也不是第一次了，嘿嘿。”
　　程啸说着，猥琐的笑了笑，这厮总能找到空子开黄腔，让郑吒颇为无语。
　　“那一会儿我就帮你打通经脉，我们预计要在这场恐怖片中停留很长时间，正好可以让你在武功方面有所造诣。”
　　张雪魂开口说道。
　　他有一件事实在无法理解，原作中郑吒一直没有将混元一气功传授给程啸，明明程啸天生就有内力，百脉俱通，算得上万中无一的练武奇才，定位就是武学系的，谁知道郑吒教王侠混元一气功，都不教程啸。
　　不过，在他这里，每个人的才能都不能浪费，浪费才能就是浪费生命和支线剧情，身为中洲队的伪军师真管家，他绝对不会容忍这种事情发生。


第十九章一群lsp
　　丹麦王国处于冰雪覆盖的大地，众人沿着道路行过一架桥梁，很快就来到了丹麦王宫。
　　说是王宫，其实也就是一座大型石屋，北欧这边的风格就是这样，朴素中散发出莽荒的气息，跟华夏皇宫的华丽精致截然相反。
　　几十名丹麦的战士站在王宫前面的空地上，冲着中洲队和贝奥武夫一伙人指指点点。
　　“贝奥武夫，他在哪里？”
　　一会儿，便有一名富态的老人走了过来，脚步匆匆，态度格外热情。
　　“你在这儿，贝奥武夫，欢迎你，孩子。”贝奥武夫迎了上去，老人高兴的和贝奥武夫相拥，态度就像是长辈对待子侄一样，“欢迎你，你的父亲如何？”
　　贝奥武夫毫无悲伤的说道：“死了，与海上来的袭击者战斗而死，在两个冬季之前。”
　　“是的，他勇敢非凡。”老人也只是感叹了一下，便向贝奥武夫问道，“我想问你，为何渡海而来？”
　　“我来这里把你们的怪兽杀死，将你们美名传扬的蜜酒品尝。”贝奥武夫转过身子，面向丹麦的武士们说出自己的来意。
　　而且，他也没有忘记帮郑吒等人介绍，贝奥武夫伸手指向郑吒，向老人说道：“还有这几位，他们是来自东方的勇士，拥有搏杀海怪的武勇，同样是为了消灭怪兽和我们同行来此。”
　　“你好，洛斯戈王，我们是来自东方的除魔人，专门来消灭危害人间的恶魔。”
　　见贝奥武夫帮忙引荐，郑吒立刻走了过去，向富态的老人说道。
　　“好小伙，欢迎你们。”
　　富态的老人正是此地的国王洛斯戈，他打量了中洲队一行人几眼，平淡的说道。
　　别看这老头又胖又老，但是他年轻时可是一个狠人，连法夫纳都死于他的剑下，虽然已经年老，但是眼力还在，他一眼就能看出来，中洲队这批人中有好几人都只是平凡的普通人，虽然不平凡的占了多数，不过有贝奥武夫在先，他也不需要对中洲队这良莠不齐的团体多么热情。
　　“曾有众多勇猛之士来品尝吾王的蜜酒，许多人发誓驱散缠绕大殿的梦魇，但曙光微露之际，他们已不见踪影，只有洒满地板的血迹等待擦干。桌椅，墙上的血迹。”
　　这时，轻柔的声音传来，郑吒和贝奥武夫闻声望去，看见了一名美女，那是天堂岛的将军，噢不，是洛斯戈的王后，在给众人泼着冷水。
　　“我尚未喝到蜜酒，但我将杀死你们的怪兽。”贝奥武夫走了过去，一双眼睛死死盯着王后姣好的面容，语气都变得有些温柔。
　　“我敢说，贝奥武夫一定看上那个美女了。”程啸撞了王侠一下，小声的说道。
　　“剧情是这样的，和史诗中不同，电影中的贝奥武夫比较好色，一眼就爱上了王后，后来洛斯戈国王也把王后送给了贝奥武夫。”王侠压低了声音，正经的向程啸解释剧情。
　　“这可不行啊，女人虽然是珍宝，却不是货物，怎么能说送就送。”程啸眉头一皱，满脸不爽的表情。
　　“那是这些剧情人物的私事，跟我们无关。”王侠冷静的说道，顿了一下，害怕程啸乱来，又补充了一句，“国王这样做，是因为贝奥武夫打败了怪兽，如果打败怪兽的不是贝奥武夫，这种事情自然也不会发生。”
　　“那就好，到时候就让咱们大显神威，拯救美女吧。”程啸轻狂的说道。
　　王侠一脸冷漠，没有接程啸的话茬。
　　“我，贝奥武夫，曾在奥克尼杀光一个巨人的部落，曾在海中击碎海怪的脑骨，这个怪兽将不再使你们困扰。”
　　“英雄！英雄！我知道大家会给我们送来英雄。”
　　另一边，贝奥武夫向丹麦的战士们宣告自己那值得骄傲的战绩，老国王抓住贝奥武夫的手臂高高举起，捧场的大声欢呼。
　　“那么，你是否将深入沼泽，走入洞穴中黑暗的污池，在怪兽的巢穴将它杀死？”
　　面对老国王的问询，贝奥武夫挥舞着手臂，指着封闭的王宫大门，自信的说道：“我带来了十四位骁勇的战士，在海上沉浮已久，现在是时候了，强大的洛斯戈，拿出你黄金流淌的蜜酒，无人不知的佳酿，在你传说中的蜜殿里畅饮。”
　　“蜜殿已经被吾王下令封禁，”胡子很长的中年男人走了过来，冷淡的向贝奥武夫说道，“大殿中的欢乐会引来魔鬼哥伦德。”
　　张雪魂说道：“这是好事儿，把哥伦德引来，让我们杀死它。”
　　“就是这样。”贝奥武夫认同的点了点头。
　　“打开蜜殿！我们喝！”
　　见状，老国王举起双手，大声喊道。
　　两名丹麦武士敲掉了圆木门栓，将蜜殿的大门推开，仆人们提着水桶和抹布走进蜜殿，开始打扫乱糟糟的殿堂。
　　有女仆酥胸半露，用力擦拭桌面，胸前的巨大如波涛汹涌，随着动作起伏不定，一名基斯光头佬死死盯着，程啸凑到光头佬的旁边，一起欣赏这样的美景，还吹了声口哨，光头佬向程啸露出荡漾的笑容，程啸的笑容比光头佬更荡漾。
　　看着两人狼狈为奸的样子，詹岚、铭烟薇等人冷笑连连，齐藤一摸了摸眼角，向女仆瞅了一眼，马上移开目光，只是在心中感叹丹麦女人的雄伟。
　　“我们不要跟这里的人惹上麻烦。”
　　维格拉夫同样对两人的表现有些不满，从光头佬身边走过的时候，用力拍了他一下，开口说道，“你和你的妻子挥别，不过仅仅五天。”
　　“已经过了五天？奥丁我神，难怪我腹下炙热难忍。”
　　光头佬夸张的说道，毫不掩饰的把腰向擦桌子的女仆一挺，并且看了一眼程啸。
　　程啸的表情僵了一下，权当没有看见光头佬的目光。
　　那名女仆却毫不在意，向光头佬吐了吐舌头，继续擦着桌子。
　　片刻之后，方才那名长胡子男人走了进来，带着十几名武士，用贝奥武夫曾经在游泳比赛中输掉的事情，阴阳怪气的挑衅贝奥武夫。
　　但是，名为安浮斯的男人，手段明显不如贝奥武夫，贝奥武夫轻易辩驳了他，并且用他家里的丑闻将他激怒，好在老国王出来打圆场，否则哥伦德还没来，这里就有人要血溅当场。


第二十章新人的请求和张雪魂的计划
　　“唇瓣，六月梅熟，唇瓣，六月梅熟；玫瑰，红。 肤淡，云清月素；雪莲，白……”
　　宽敞的蜜殿中，人们召开了酒宴，中洲队众人和武士们坐在长长的方桌旁边，吃着烤肉，喝着蜜酒，听着美丽王后弹奏的优美歌曲。
　　烤肉非常普通，没什么味道，只有肉质非常细腻鲜美这一特点，蜜酒倒是配得上它的名气，味道香醇无比，郑吒、程啸等人喝了一杯又一杯，脸色都变得红润起来，武士们也是将蜜酒大口大口的往肚子里面灌，张雪魂从不沾烟酒，只是尝了一口，便不再饮用，和不适应这种氛围的铭烟薇、朱雯、赵樱空等人一起离开了酒桌，到一边坐下，聆听着王后的歌谣。那名光头佬喝了几杯之后，就拉着之前的女仆，鬼鬼祟祟的跑到一处房间里了。
　　贝奥武夫不吃肉也不喝酒，盯着王后一个劲儿的看，但是他明显和欣赏音乐的张雪魂不一样，他馋王后的身子，他下贱！
　　“贝奥武夫，过来，我给你看一样东西。”
　　洛斯戈国王也不知道是否看出贝奥武夫在馋他老婆，他突然开口，站起身来，向贝奥武夫招了招手。
　　贝奥武夫向洛斯戈走了过去，目光却一刻也不曾从王后身上移开。
　　“西方的英雄都这样吗？”铭烟薇的目光跟随着贝奥武夫的背影，面上浮现一抹冷笑。
　　“差不多吧，西方比东方开放一些，毕竟价值观念不同，这里也没有儒家。”张雪魂悠闲的说道，目光落在老国王从一个盒子中拿出的金色龙角上面。
　　“这是王者的龙角，在战胜了盘踞在北方沼泽的龙，法夫纳之后，我把她得到，几乎把命赔上。”
　　老国王捧着那个金色的龙角，向贝奥武夫说道，面上不由得流露出几分自豪。
　　“会是剧情道具吗？”赵樱空向张雪魂问道。
　　“不知道，除了发光之外，那只龙角在剧情中没有发挥出任何作用。还有那把剑，赤原猎犬，同样没有发挥出什么用处，就被女妖融化。”张雪魂摇了摇头，平静的说道，“不过，没关系，只要我们杀死了哥伦德，自然能拿到龙角和赤原猎犬，有什么用处，到时候就知道了。”
　　赵樱空点了点头，然后便翻开了漫画书，就着烛光看了起来。
　　“别看了，注意保护眼睛。”
　　张雪魂伸手就把漫画书抽了过来，放进了自己的储物戒指中。
　　虽说主神可以治疗近视，但是养成好习惯也是有必要的。特别是赵樱空，万花筒写轮眼会对视力造成负担，到时候兑换了写轮眼，开启了万花筒，别还没用几次，眼睛就看不见了。
　　盯～～～
　　赵樱空盯着张雪魂沉默不语，似乎想用眼神要回漫画书，张雪魂不搭理她，任由赵樱空盯着自己。
　　看见赵樱空这副样子，旁边的铭烟薇感到好笑，也是在这时，她才能感觉到，赵樱空还是一个未成年的孩子。
　　“那个，我之前听你们说武功，我能学吗？”
　　这时，有人打破了沉默，是那名叫做吕赤乔的新人，他小心翼翼的向张雪魂问道。
　　“……可以。”
　　张雪魂看着这名新人，想了想，心中出现了一个念头，答应了吕赤乔的请求。
　　赵樱空的眼神变得诧异，她可是知道的，对待无用的新人，张雪魂跟她是一样的看法，任其自生自灭，他们没有郑吒那么多的善心，
　　“欧耶！”
　　吕赤乔用力挥了挥右手，喜不自禁的跳了起来。
　　“我能学吗？”
　　郑锋突然出现在吕赤乔的背后，平淡的问道。
　　“我去！你什么时候过来的？”
　　郑锋的声音把吕赤乔吓了一跳，他惊讶的问道。
　　“你什么时候过来的，我就什么时候过来，还有她们，你真以为大家有心情吃喝耍乐？就你一个人想到学习武功？”郑锋的表情还是那么冷淡，但是吕赤乔却能从郑锋的话中听出鄙夷的味道。
　　吕赤乔嘴角抽了抽，向郑锋后方望去，果然看见了另外的两名新人，柳湘和宁菲惴惴不安的站在阴影中，面上流露出几分期待。
　　很显然，没有谁是傻的，大家都想到了学武这条路，只不过吕赤乔最沉不住气，当了其他人的问路石。
　　“今天晚上我们要迎战哥伦德，不能浪费真元力，明天白天，我帮你们打通经脉。”张雪魂的目光从四人的面上扫过，平静的说道。
　　新人们喜出望外，除了郑锋还是那种丧脸，其他人都为了可以习武而高兴。
　　还是那句话，没有人是傻的，至少这批新人中，没有一个是智障。既然不是智障，他们自然从资深者那里了解到了主神空间的危险性，以及他们很可能无法从这场恐怖片中得到支线剧情这一事实。没有支线剧情就相当于无法强化，无法强化就相当于他们就算能活过这场恐怖片，下场恐怖片生死只能看运气。
　　唯一的一线生机，就是从张雪魂这里习得武艺，王侠这样告诉过他们。
　　而他们也把握住了机会，找上了张雪魂。
　　张雪魂也有实验的想法，教给他们武功，让他们修炼一段时间，把他们引去打怪。
　　死光了最好，下一场恐怖片不用担心拖后腿的。没死光也没关系，剩下的人必定是最有才能的人，可以稍微培养一下。
　　“时刻到了，老人需要他的睡眠。我美丽的寝伴在哪里？来，我的爱。”
　　老国王颤颤巍巍的从王座上站了起来，老迈的他已经熬不了夜了。
　　“一会儿，我们来拿枕头戏耍。”
　　老国王向王后伸出手臂，王后却粗暴的拍开了老国王的手臂：“别碰我！”
　　王后的声音中充满了情绪，一直在关注王后的贝奥武夫当即就要起身，维格拉夫拉了他一下，却没能拉住他。
　　“吾王，王后可以为我们的耳朵赐福，在我们就寝之前，用一段美妙的乐曲。”
　　贝奥武夫并不是莽夫，他冷静的向老国王提议道。
　　“这便是我可以做的。”
　　王后也开口说道。
　　老国王点了点头，这个耳根子软的老人没有反对贝奥武夫的提议，道了声晚安，一个人离开了。


第二十一章小小的冲突
　　老国王离开之后，王后继续演奏乐曲，lsp贝奥武夫直直的盯着王后，眼睛一下也不眨。
　　“您该走了，王后殿下。”
　　一曲终罢，贝奥武夫站了起来，面向王后，解开了盔甲的扣环，浑身一震，让铠甲脱落。
　　“是的，哥伦德，”王后站起身来，将竖琴放到座椅上，向贝奥武夫说道，“那恶魔是我丈夫的耻辱。”
　　“不是耻辱，乃是诅咒。”贝奥武夫一边说道，继续解开手环。
　　“不，是耻辱。”王后也没有理解贝奥武夫的意图，她怀着特殊的情感，反驳了贝奥武夫的话，“我的丈夫无人可以依靠，没有子嗣，他也不愿有，依他所说……”
　　“噢，悍朔，她怎么样？”
　　正当王后要说出丈夫的秘密，两名基斯的武士打闹了起来，吸引了贝奥武夫的注意，也让王后没能把丈夫的秘密说出来。
　　贝奥武夫回过头来，他明显对老国王的秘密无感，继续将衣物脱掉。
　　“贝奥武夫大人，你要做什么？”
　　王后这才察觉不妙，慌张的问道。
　　“这怪物没有剑持，没有盔甲护身，我也没有可伤它的兵器，我们将公平的战斗。”
　　贝奥武夫堂而皇之的说着，作势就要将最后一件内衣脱掉。
　　“沨！”
　　刹那间，一阵劲风从贝奥武夫的耳边擦过，凌厉的气息刺激着贝奥武夫的面皮，他不假思索的伸手抓去，手掌捏碎了小小的旋风，一把握住了一根箭矢。
　　将箭矢拿到面前，看了看从掌心溢出的血液，贝奥武夫转过身子。
　　“精灵女孩，你想干什么？”
　　贝奥武夫将箭身染血的箭矢丢到地上，面无表情的向铭烟薇问道。
　　铭烟薇站在10米之外，左手举起的长弓还未放下，瞳孔微微一缩，贝奥武夫的注视，给她带来了一种直面凶恶猛兽的压迫感。
　　铭烟薇的身侧，赵樱空双手各持一把匕首，身体微微下压，一副随时可以进行战斗的姿态。
　　张雪魂不为所动的坐在旁边，看似没有什么动静，从指尖逼出的毒力已经化作无形的气流，悄无声息的蔓延在大殿中。
　　“扑通！”一声，维格拉夫站了起来，剧烈的动作撞倒了椅子，他拔出腰间的长剑，指向铭烟薇。
　　“噌！”
　　伴随着剑刃出鞘的摩擦声，基斯武士们齐刷刷的站了起来，一个二个都拔出了武器，浑身散发出凶悍的气息，恶狠狠的瞪着铭烟薇和张雪魂一行人。
　　郑吒、零点、程啸、王侠等人同样站起身来，和基斯的武士们对峙着。吕赤乔、柳湘那几个新人连忙躲到后面，避免一不小心死在火拼中。而那些丹麦的武士们不打算搅这趟浑水，纷纷退到了边缘。
　　“我只是想要告诫你，这里有很多女士，不要由着性子乱来。而且，当着王后的面，你的行为太失礼了。”
　　感受着贝奥武夫带来的压力，铭烟薇握紧了长弓，右手已经从箭筒中拔出了第二支箭，只有这样才能让她安心一些。
　　“外来人，你离王后太近了。”
　　听见铭烟薇的声音，丹麦的武士们才发现，贝奥武夫已经半裸着身体，站在距离王后不到一米的位置，一名丹麦武士不悦的向贝奥武夫喊道，在他旁边的武士们也都皱起了眉头，看向贝奥武夫的目光中充满了抵触的情绪。
　　“抱歉，王后殿下，我有些鲁莽了。”
　　贝奥武夫的目光从在场众人的面上扫过，他回头看向王后，退后了几步，向王后低头致歉。
　　“请不用在意，贝奥武夫大人，我和洛斯戈都期待着您打败哥伦德。”
　　王后没有在这件事上深究，随口说了几句，便离开了大殿。
　　贝奥武夫耸耸肩，又坐了下去。维格拉夫看了郑吒几秒，将长剑插回鞘中。基斯武士们面面相觑，先后收起了武器。
　　郑吒也坐了回去，零点、齐藤一、王侠等人一个接着一个坐下。双方解除了对峙，紧张的气氛也缓和了下来。
　　但是，这只是表面，因为张雪魂以真元力演化出的毒力，可是自始至终都没有收回的打算。
　　那些本地的武士们，则是在王后离开之后，也相继离开了大殿，只将讨伐哥伦德的战士们留在这蜜殿之中。
　　贝奥武夫就地一躺，向麾下的武士们下达了唱歌的命令之后，闭上了眼睛，一副即将睡去的模样。
　　“处女一十二个，弗里西，丹麦，法朗人，本想快乐成双，结果渎自身伤，噢！贝奥武夫军壮，个个万夫难当，踢你屁股玩你婆娘一遍又一遍……”
　　武士们大声唱起了歌来，不同于王后优美动听的歌谣，武士们的歌曲不过是自编自唱的小调，内容只能用粗俗来形容，偏偏武士们唱得很开心，高昂的歌喉回荡在宽敞的大殿中，让詹岚、柳湘等女生都忍不住皱起了眉头。
　　“来了！”
　　突然间，詹岚变了脸色，用心灵锁链将张雪魂等人拉入私聊，分享出自己的视野。
　　“没办法扫描的沼泽里面，跑出来了一个畸形的巨人，那应该就是哥伦德了。”
　　张雪魂看见了詹岚念话中的巨人，从头到脚没有一处不怪，畸形的大脑，参差不齐的牙齿，没有长全皮肤的脸，血肉模糊的躯体，连异形都比这玩意儿好看。
　　不过，虽然长得丑，但是这东西的速度却非常之快，从那处精神力扫描无法入侵的沼泽，到丹麦王国的蜜殿，之间隔了十几公里，巨人却以超越声音的速度疾驰而来。
　　“张雪魂，要让铭烟薇和零点进行狙击吗？”
　　“不，让它过来，它可以作为异形的温床。”
　　短短一秒钟之内，郑吒和张雪魂通过心灵念话，对哥伦德的生死完成了判决。
　　表面上还是不动声色，詹岚在郑吒的指使下，向新人们和朱雯、王侠传达了退到最里面的命令，柳湘和郑锋等人非常干脆，接到传音之后，虽然惊讶于詹岚的这种能力，速度倒是不慢，马上往蜜殿深处躲了进去，只有那些武士们还一无所知的唱着歌，维格拉夫虽然注意到了撤退的新人们，但是双方还没有撕破脸，他也只能多给出一分关注。


第二十二章背刺郑吒
　　没过多久，哥伦德就到了，大门被粗暴的砸开，被隔壁噪音吵得受不了的邻居闯了进来。
　　说起来，哥伦德也算是噪音的受害者，只不过，普通的噪音受害者，顶多骂几句，这位暴躁老哥没普通人那么好的脾气，吵到它是要死人的。
　　“天啊，就是这怪物，它长得可真丑。”
　　武士们的歌声中断，他们纷纷拿起武器站了起来，直面这怪兽也毫无惧意，甚至还有心思评价一下怪兽的容貌。
　　“我先上吗？”
　　郑吒从亚空间碎片中拔出了虎魄刀，跃跃欲试的说道。
　　“上吧，要活的，弄死了也别把尸体弄太碎。”
　　张雪魂淡定的应道，屈指弹出一道真元力，引动了武士们体内的毒力。
　　武士们不知天高地厚，举起剑矛就要向哥伦德冲去。然而，这些武士们刚刚迈出一步，就感到浑身无力，腿脚发软，直接摔了一个狗吃屎，趴在地上起不来了。
　　“怎么回事？我没劲儿了！”
　　“蜜酒喝多了吗？”
　　“大概吧，大人，快醒醒！别睡了。”
　　武士们爬了几下没爬起来，他们没有把自己的状况当成中毒，只以为是喝多了，连忙向贝奥武夫喊道。
　　贝奥武夫本就没有睡着，听见武士们的呼声，立刻翻身坐起。
　　但是，张雪魂可不会让贝奥武夫打扰郑吒的战斗，他悄悄向贝奥武夫弹出一道气劲。
　　贝奥武夫后背一凉，下意识跳起身来，避开了张雪魂的暗算。
　　“嘁。”
　　张雪魂撇撇嘴，但并不是多么失望，贝奥武夫好歹是神话中的大英雄，三大史诗主角之一，如今能那么简单就暗算成功，才是奇怪的事情。
　　“是你？”
　　贝奥武夫的目光如剜心的尖，刺在张雪魂的身上，凶狠的气势扑面而来，那是在一次次的搏杀中淬炼出的力量，连真正的恶魔也要惧怕的地狱之魔。
　　“那头哥伦德被我家队长包了，如果你想要战斗的话，就跟我打吧。”
　　张雪魂从容不迫的说道，虽然不知道贝奥武夫有多强，但是有铭烟薇和郑吒压阵，他绝不会输。
　　所以，无论如何，贝奥武夫都不可能去对付哥伦德。这个怪，他们中洲队抢定了。
　　贝奥武夫扭头望去，只见郑吒已经提着虎魄刀冲向了哥伦德，一刀劈下，血光闪过，哥伦德被劈得飞了出去，肩膀上裂开了一条不浅的血痕。
　　“这么硬？”
　　一招击退了哥伦德，郑吒不喜反惊。
　　要知道，在电影中，普通的刀剑都能砍伤哥伦德，他用的是虎魄刀，虽然没出全力，也用了六成力，一座百米大厦也能劈成两半，竟然没有劈断哥伦德的手臂。
　　张雪魂看了一眼哥伦德，通过念话向郑吒说道：“实力方面别参考电影，主神会改变难度的。传说中的哥伦德，是该隐的后代，刀枪不入，力大无穷，百毒不侵，血液可以融化钢铁，肆虐丹麦12年之久，被视为来自地狱的魔王。这里的哥伦德或许没有神话中的那么夸张，但是绝对不好对付。打败他，不是什么简单的任务。”
　　郑吒是四阶，光是这一点，主神就会提高很多难度。如果将巨龙视为四初左右，女妖视为四初巅峰，哥伦德这么说也该是三阶高，这才配得上中洲队的评分。
　　听见大脑中响起的声音，郑吒点了点头，表示已经了解，随后，他猛地向哥伦德冲了过去，挥刀就砍，没有技巧可言，只有更加强大的力量。
　　哥伦德举起拳头轰向郑吒，血肉之躯和虎魄刀对撼，居然一拳把郑吒砸退了十几步，才稳住了身体。
　　但是，虎魄刀的锋利众所周知，哥伦德傻到用拳头去挡虎魄刀的刃部，自然也落不到好，一根手指都被切了下来，痛得哥伦德哇哇乱叫。
　　“孟斐斯的太阳，狂暴的母狮，力量的象征，最凶猛……”
　　看见郑吒被打退，詹岚连忙念出了咒语，试图助郑吒一臂之力，齐藤一也翻开了亡灵黑经，从中选出了几个减益魔法。
　　“等等，都别帮忙，郑吒需要势均力敌的对手，激发他的潜能……要是闲不住的话，给郑吒降一下debuff，给哥伦德加几个buff。郑吒，为了基因锁四阶，禁止你使用爆炸和毁灭。”
　　张雪魂立刻出声阻止詹岚和齐藤一，并且给了郑吒一个限定条件。
　　既然哥伦德的实力够强，正好用来给郑吒练手，基因锁四阶，总不能等到打四阶敌人的时候才觉醒吧？
　　詹岚和齐藤一面面相觑，但是怀着对张雪魂的信任，还是信了他的邪，一个给哥伦德上buff，一个给郑吒上debuff，郑吒只觉得身体一沉，出刀的力气降了不少，而哥伦德的力量和速度直接提升了将近一倍，一拳砸出去，险些让郑吒的虎魄刀脱手。
　　“你们的队长得罪过你？”
　　看见这样的一幕，贝奥武夫的眼角不禁抽搐了一下。
　　“这是为他好。”
　　张雪魂只是回了简单的一句话，看向贝奥武夫的目光中却闪过别样的意味。
　　一个哥伦德，似乎还不够，要不要把贝奥武夫也安排上？
　　想到这里，张雪魂直接向贝奥武夫说道：“如果你对郑吒出手，我不会拦你。”
　　“你当我是什么人了？”
　　贝奥武夫勃然大怒，他可是大名鼎鼎的英雄，怎么可能以二敌一，而且还是跟怪兽合作？
　　“是吗？铭烟薇。”
　　张雪魂不置可否的笑了笑，向铭烟薇喊道。
　　铭烟薇举起风行者之弓，不紧不慢的搭上了一支箭。
　　非常普通的动作，却将贝奥武夫全部的精力都吸引了过去，从铭烟薇身上瞬间膨胀的气势，让身经百战的他也感到心惊胆战，身体如置身冰川极地一般僵硬了起来，动都动不了一下。
　　虽然只有一击之力，但是铭烟薇的箭，是中洲队的王牌，不像风之矢只能对四阶起到威慑作用，这一招电之矢，是真的有机会杀死四阶。
　　贝奥武夫虽然强大，但是明显没有四阶爆城强者的实力，面对蓄势待发的一箭，没有一丝存活的信心


第二十三章四阶开启
　　四阶初期，是基因锁至关重要的一关。郑吒已经解开了这一阶的基因锁，但是还没有正式开启过。
　　基因锁本就是战斗体系，开启方法自然跟战斗息息相关。基本上，要么有强大的敌人，给郑吒足够的压力。要么让郑吒情绪失控，爆发出体内的力量。
　　第二个不论，第一个看似简单，可以让队友陪练，实际上风险极大，开启基因锁四阶会生成强大的狂暴意识，一不小心就要把队友干死，所以队友陪练这一选项pass。
　　哥伦德和贝奥武夫，加起来也算是半个四阶初级，让他们上，逼迫郑吒开启四阶基因锁的成功率在百分之五十以上。
　　届时，成功自然好，弄死哥伦德和贝奥武夫也没有损失。失败的话，零点和铭烟薇都在，怎么也不会让郑吒被哥伦德和贝奥武夫害了。
　　张雪魂计划的很好，贝奥武夫在铭烟薇的威胁下，也穿上铠甲，拿起盾牌和长剑，向郑吒攻了过去。哥伦德虽然不知道为什么贝奥武夫会帮它，但是面对郑吒的猛攻，它也管不了那么多，主动配合贝奥武夫，一人一魔，一前一后，转眼之间就将郑吒逼入劣势。
　　郑吒立刻开启了一阶基因锁，但是还不够，虎魄虽利，敌人的力量却更强，贝奥武夫的长剑砍在虎魄刀的刀背，刀剑碰撞处，一股巨力传来，这力量震得郑吒的手腕扭曲了起来。
　　哥伦德趁势向郑吒的后背轰出一拳，强烈的打击让郑吒喷出一大口血液，溅到了贝奥武夫的脸上，身体也不由自主的向贝奥武夫撞了过去。贝奥武夫露出快意的表情，染血的笑容显得格外狰狞，一剑刺向郑吒的心脏。
　　郑吒大吼一声，浑身肌肉膨胀了起来，被弹开的虎魄刀在半空中一顿，随后猛地向贝奥武夫砍了过去。
　　这一刀势如奔雷，快如闪电，暴烈无比。刀未至，气先临，凶恶的煞气让贝奥武夫喘不过气来，本能的改变了剑路，将长剑挡在身侧。
　　“砰！”的一声，长剑被劈成了两半，贝奥武夫的脸庞裂开了狰狞的刀疤，而虎魄刀尚未临身，只是那刀芒异常锋利。
　　然而，贝奥武夫到底是没那么容易被劈掉脑袋，这人脚下狠狠一踏，借着反震力如炮弹般跳出了十几米，刀芒掠过，将不远处的大门劈得粉碎。
　　还没等郑吒来得及继续追击，身后一道风压袭来，让他不得不伏下身子，向前方窜出了几米，而那哥伦德却是紧追不舍，向郑吒跳了过去，巨大的拳头狠狠地砸向郑吒的后背。
　　郑吒直接就地一滚，哥伦德的拳头几乎是擦着郑吒的胳膊砸了下去，如同炮击一样的双拳，从地面砸出了几米宽的大坑，溅射的碎石子弹似的打在郑吒的身上，痛得郑吒龇牙咧嘴。
　　这时，贝奥武夫已经追了过来，一脚踹向郑吒的胸口，毫不留情的怪力将郑吒踹飞了出去，甚至连胸口都塌陷了下来。
　　郑吒忍不住惨叫出声，从胸口传来的疼痛让他的面容扭曲了一瞬，他想也不想就开启了三阶基因锁，以最快的速度调动内力和血能修复创伤。只不过，双方都快要杀红了眼，贝奥武夫和哥伦德自然不会留给郑吒治疗的时间，本该是宿敌的两人怒吼着向郑吒冲来，劈头盖脸的向郑吒挥出拳头。郑吒强忍着胸口的痛楚，挥舞着虎魄刀左支右捂，他已经是出了全力，连齐藤一施加的诅咒也用能量祛除了大半，但是无法使用自创技能的他，用同阶之耻来形容都是夸奖，同时面对神话中的大英雄和魔怪的围攻，没有当场溃败已经算他皮糙肉厚。
　　郑吒的伤势越来越多，也越来越重，挥刀的速度也变慢了许些，贝奥武夫的拳头绕开了虎魄刀，凶狠的打碎了郑吒的下巴，哥伦德一手抓住郑吒的刀，另一手拍向郑吒的脑袋，虽然没有打中，但是拍在了郑吒的肩膀上，让郑吒可以清晰的听见从耳边响起的骨裂声。
　　“要出手吗？”
　　蜜殿的大门处，铭烟薇已经将箭矢搭在弓上，她望着夜色下的混战，锐利的双眼将郑吒的身影看得清清楚楚，若不是张雪魂一直没有开口，她已经将箭射了出去。
　　“再不出手就来不及了，本来就是一对二，你还要给敌人上buff，郑吒怎么可能赢得了！”
　　詹岚也无比焦急的喊道，她已经准备好了治疗法术，但是因为张雪魂在中洲队的权威性，她迟迟没有将法术丢出去，只是一直向张雪魂催促追问。
　　“郑吒没那么容易死，就算输了，血族能量和神农琉璃功也能保住他的命。”
　　张雪魂已经处于心神凝聚的状态，听见铭烟薇和詹岚的声音，连头也不回，非常理智的说道。
　　詹岚虽然知道张雪魂说的没错，可她本就不是多么理性的人，一颗心总是牵挂着郑吒，每当郑吒受到攻击，她的心脏也会重重一跳。
　　程啸眨了眨眼睛，小声向王侠问道：“这位张雪魂，在团队中的话语权很高啊，感觉连队长的死活都能决定。”
　　王侠低声说道：“他是中洲队的军师，中洲队的强化和计划都是由他来安排，目前没出过什么大错。而且为了中洲队多次孤身涉险，和队长是生死之交，多次主动拿出支线剧情给队友强化，从来没有向其他人索要支线剧情用到自己身上，凡事以团队的利益优先。所以大家都很信任他，队长也是。”
　　程啸若有所思的点了点头，眼中闪过一丝诧异之色。
　　听起来，这人的风格和军官有些相似，不像是普通人，怎么没有在那份资料中看见大校提过？
　　张雪魂不知程啸怀疑起了他的身份，还在专心观察战况，一双美目眨都不眨一下，注视着郑吒陷入绝境，精神更加集中，面上却毫不动容。
　　突然间，张雪魂面上露出几分喜色，血淋淋的一幕从视线中出现。一刀斩断贝奥武夫手臂的郑吒，身有暴虐的气息油然而生，这正是开启四阶基因锁的迹象。


第二十四章惨遭分尸的郑吒
　　(伤势过重，强化愈合基因……)(诅咒还在，强化能量基因……)(左侧贝奥武夫准备攻击头部，需强化力量基因和速度基因，将其击破……)(哥伦德从后方偷袭，击破贝奥武夫之后回身旋斩，使用七成“爆炸”状态力量聚集予以还击……)
　　不知不觉中，郑吒的眼神变得茫然起来，大脑中突然多出了很多信息，郑吒本能的按照这些信息来控制自己的身体，方才受到的伤势以台风过境的速度开始愈合，体内的能量百分之百的调动了起来，齐藤一的诅咒瞬间就被化解。
　　随后，只见刀光一闪，贝奥武夫的手臂齐根断落，贝奥武夫面上还残留着凶狠的神情，似乎还没有反应过来发生了什么，向前冲了两下，几乎要撞上郑吒的时候，才猛然察觉，自己的手臂呢？
　　而郑吒在那一刀砍下之时，片刻也不停留，维持着下段斩的姿势，身体一旋，带动虎魄刀转向哥伦德，至下而上的向哥伦德发起了斩击。
　　经过强化的力量毫无阻力的切开了哥伦德的皮肉，所谓的刀枪不入，在虎魄刀锋之下犹如一条破布，从胯部到头顶，一条血线将哥伦德分割开来。
　　哥伦德先后倒下，分割成两半的尸体中间，大片的内脏和血液泼洒了一地，在郑吒开启第四阶之后，仅此一个回合，哥伦德的生命便走向终结。
　　这时，贝奥武夫也终于回过神来，他看了看掉到地面的手臂，又看了看前方的郑吒，心中升起一股恐惧的情绪，他很少有这种情绪，虽然好色、会被威胁、被诱惑，但是他确实是一名勇猛的战士。这种恐惧的情绪，上一次出现在他的身上，应该是十六岁那年，独自面对一头四米高的食人魔。
　　虽然对于如今的他而言，四米高的巨人已经不算什么，但是对于少年时的他来说，那是足以称之为噩梦的怪物。
　　下一刻，贝奥武夫大惊失色，本能的向后退去。
　　只见郑吒转过身来，用血色的瞳孔注视着贝奥武夫，充斥着杀意的目光，让贝奥武夫由衷的感到不妙。
　　“唰！”的一声，血色的刀光划过三丈的距离，携着强烈的杀机直取贝奥武夫首级。贝奥武夫狼狈的就地一滚，惊险的躲过了郑吒挥出的虎魄刀，但是郑吒却穷追不舍，挥舞着大刀向贝奥武夫杀去。
　　贝奥武夫连滚带爬的躲避，没有半点英雄的风范，即便如此，他也难以逃脱郑吒的追杀，几刀下去，血肉模糊的身体已经不容贝奥武夫再躲下去了，他连忙向蜜殿门口的众人喊道：“救我！他疯了！他要杀了我！”
　　贝奥武夫的声音中充满了惊惶之色，他想过自己的死亡，或是死在战场上，或是死在和恶魔的战斗中，但是他从来没有想过，自己有一天，会被逼得给人当陪练，然后被那人杀死。这种死法，也太窝囊了。
　　詹岚、零点、铭烟薇等人面面相觑，也不知道需不需要出手，出手的话，又该怎么做。毕竟，郑吒已经胜了，呼救的是贝奥武夫。
　　几双目光齐刷刷的转向张雪魂，希望张雪魂给个说法。
　　“郑吒的状态有些不对劲儿，詹岚，你用心灵锁链呼喊他。”
　　张雪魂板着脸，严肃的说道。
　　郑吒不对劲儿，这谁都看得出来，他不是那种会赶尽杀绝的人。
　　詹岚连忙用心灵锁链联系郑吒，然而，刚一连入郑吒的大脑，詹岚就感受到一股狂暴的杀气冲了过来，犹如炮弹直击大脑，詹岚身体一仰，向后倒了下去。
　　“詹岚？！”
　　赵樱空眼疾手快的扶住詹岚，发现詹岚的鼻子里面血水流个不停，不由得心中一惊。
　　“好可怕。”
　　詹岚惊魂未定的说道，她的身体倒在赵樱空的怀中站不起来，脸色变得苍白无力，看向郑吒的目光中闪过几分畏惧的神情，这种异样，本来是不会出现在詹岚身上的。
　　“我看见，郑吒的意识非常狂暴，就像是一头被激怒的蛮荒凶兽，无差别的宣泄愤怒，我的心灵锁链刚一连上，那种狂暴的凶兽就向我发动了攻击。”
　　“郑吒走火入魔了？”王侠惊讶的问道，詹岚这话听起来，和武侠小说中的剧情好像啊！
　　“很有可能。”詹岚点了点头，缓了下来，扭头看向张雪魂，焦急的问道，“接下来怎么办？你是武功造诣最强的，你有办法让郑吒恢复下来吗？”
　　“做不到，我没有那种武功。而且，郑吒的这种状态，也不一定是武功方面的走火入魔。一招打败贝奥武夫和哥伦德，他这分明是开启了四阶基因锁。”张雪魂摇了摇头，冷静的说道，“你问一问朱雯吧，让她用那双眼睛看一看，要怎么才能让郑吒停下来。”
　　詹岚连忙用心灵锁链和藏在蜜殿深处的朱雯联系上了，很快就得到了回应。
　　“有了！废掉郑吒，让郑吒没有继续战斗的能力，他马上就会恢复正常。”
　　詹岚倒是不介意废掉郑吒的双腿，以她的治疗法术和张雪魂的真元力，只要郑吒不死，什么伤都能治好。
　　“铭烟薇，动手吧。”
　　张雪魂干脆的向铭烟薇说道。
　　铭烟薇也不磨蹭，她信得过詹岚和张雪魂的治疗手段，所以不假思索的拉开了长弓，磅礴的气势油然而生，已经被狂暴意识支配的郑吒，都被这气势吸引了注意力，停止了对贝奥武夫的追杀，转身面向铭烟薇，如恶虎般发出威慑性的低吼，面容逐渐变得狰狞，身上的气势更加凶暴。
　　铭烟薇面不改色的注视着郑吒，手指突然松开，箭矢如闪电般划破夜色，郑吒以最快的速度用虎魄刀拦截，却还是没能拦住。
　　好在铭烟薇根本没想着命中他，电之矢的威力她很清楚，一旦打实了，一座山头也能泯灭，所以铭烟薇让箭矢从郑吒的大腿边缘擦过。
　　但是，即便如此，那恐怖的威力也将郑吒一分为二。
　　“这是怎么回事？！”
　　当郑吒的上半身摔到地上的时候，他才突然清醒了过来，感受着腰部的疼痛和另一半躯体的缺失，他忍不住惨叫了起来。


第二十五章中断的史诗
　　“有你们这些队友，我特么真是祖坟冒青烟了！”
　　伤势在詹岚和张雪魂的治疗下彻底恢复的郑吒，皮笑肉不笑的看着面前的一众战友，话语中是满满的怨念。
　　他是真的没想到，伤他最重的不是敌人，而是队友。
　　“他让我射的。”脱力的铭烟薇靠在张雪魂的身上，撇开脸，镇定的说道。
　　郑吒向张雪魂望去，张雪魂淡定的和郑吒对视，平静的反问道：“嗯，是我，有什么问题吗？”
　　张雪魂的目光就像是在看一个胡闹的小孩，让郑吒的牙根不禁痒了起来。
　　这种态度，好像是他在无理取闹一样！
　　他可以想象，等他抱怨出来之后，张雪魂一定会这样说：你不是没事儿吗？你伤到哪里了吗？落下了什么病根？都没有？那你要说什么？
　　张雪魂总是对的，而且往往能把握住他的底线，让他没办法对他发火。
　　“没问题。”
　　郑吒扭过头，咬牙切齿的说道。
　　看见郑吒这副表情，詹岚和铭烟薇等人都忍不住偷笑，气氛也变得轻松起来。
　　怪物死了，人类没死一人，郑吒完好无损，这算是大圆满结局了。
　　“谁来帮我治疗一下，难道你们想让伟大的贝奥武夫重伤不愈而死吗？”
　　贝奥武夫看着中洲队一伙人其乐融融的样子，忍不住发出了悲愤的喊声，詹岚这才注意到贝奥武夫，连忙走了过去，向贝奥武夫发动了b级牧师的强效治疗，一条条狰狞的刀痕快速合拢，肩膀的断面处，血肉蠕动着生长了起来，虽然看起来有点掉san值，但是生长的速度不是一般的快，仅仅一分钟不到的时间，贝奥武夫断掉的手臂就重新长了出来。
　　只不过，毕竟是重新长出来的胳膊，看着没有原先那根精壮，白嫩白嫩的，就像是新生的婴儿手臂，没有一点肌肉。
　　贝奥武夫坐起身子，看着和他这个人格格不入的新生手臂，不由得皱起了眉头。
　　他抬头看了看郑吒和铭烟薇，到底没有把抱怨的话说出来。
　　识时务者为俊杰，他如果不是俊杰，又怎么能活到当国王的时候——虽然多了很多缺点被认为真实了很多，但是相比起神话中的那位大英雄，这个贝奥武夫实在不怎么行。
　　张雪魂在郑吒胜利的时候，就抽离了基斯人体内的毒素，此刻，蜜殿里的基特武士都走了出来，看见哥伦德被劈成两半的尸体，都面面相觑，不知道该说什么好。
　　显而易见，战胜哥伦德的英雄不是他们的领袖贝奥武夫，而是中洲队的郑吒。
　　“郑吒，打败哥伦德的人是你，拿起哥伦德的尸体，去向国王告知你的胜利吧。”
　　贝奥武夫扶着地面爬了起来，看了一眼哥伦德的尸体，向郑吒说道。
　　郑吒看向贝奥武夫：“我说过，打败哥伦德的一定是我们。”
　　“是的，你赢了。”贝奥武夫点了点头，语气格外沉重。
　　他输了，而且输得是一塌糊涂。
　　他从来没有想过自己会输，来丹麦之前，他就认定自己会名利兼收，谁知道会冒出一个中洲队。不过，也算是福祸相依吧。虽然没有收获名利，但是他麾下的战士一个没死，更不会在几十年以后，对过去的这段时光感到悔恨。
　　“走吧，怪兽已经死去，我们没有必要在这里停留了。”
　　贝奥武夫转过身子，向海岸的方向走去。
　　他没脸再留在这里了，如果胜利了，他可以顺理成章的获得名望和财富。但是，他失败了。
　　失败者，没有资格留在这里，享受胜利的果实。
　　基特的武士们垂头丧气的跟了上去，在夜色之下，逐渐远去。
　　“郑吒，收获如何？”目送贝奥武夫一行人离开，当视线中失去那些人的身影，张雪魂回过头来，向郑吒问道。
　　郑吒喜笑颜开的说道：“击杀哥伦德，得到c级支线剧情一次，3000点奖励点。令贝奥武夫和基特武士们全部存活，并离开丹麦，得到c级支线剧情两次，4000点奖励点。总计一个b级支线剧情，7000点奖励点。大丰收啊！”
　　“还真是大丰收，这才第二天，以后还有杀一个女妖，一个……巨龙？贝奥武夫走了，巨龙不就没了吗？”
　　齐藤一说着，就顿住了，面上露出苦恼的表情。
　　如果贝奥武夫没走，他会和女妖生下一头巨龙，那头巨龙肯定比哥伦德厉害，价格应该能到b级，如今贝奥武夫走了，他们不就少了一个b级的收入吗？
　　“贝奥武夫的孩子无关紧要，这场恐怖片，不缺可以得到支线剧情的地方。”
　　说罢，张雪魂向郑吒问道：“基因锁呢，你已经开启了四阶基因锁吧？”
　　听见张雪魂提到基因锁，众人的目光一同落在郑吒的身上，郑吒可以清晰的感受到从目光中传达的期待。
　　郑吒笑了笑，直接介绍起了第四阶基因锁：“基因锁第四阶分为三个阶段，可以用初级、中级、高级来区分，初级可以唤醒体内沉睡着的远古基因，将自身基因调整到最优化，所有技能皆可重现百分之百的威力。到了这一步，我已经不需要继续强化血族变异血统了，自己就能优化体内的血族基因。”
　　听见郑吒这样说，众人立刻明白了郑吒确实是开启了四阶基因锁，不禁为郑吒感到高兴，张雪魂的心中也轻松了几分，如今郑吒到了四阶，等到他成就了金丹，配合零点和铭烟薇的射击，只要恶魔队没有四阶中级，中洲队就不会沦落到必输的境地。
　　“中级可以进化和改变自身的基因，将自身改造成超越最优化的更强状态。任何技能可使用百分之百的威力以外，自身更是可以根据基因提供的信息来创造技能。高级状态，由基因层面控制体内的能量，距离解开基因锁第五阶只有一步之遥……”
　　郑吒继续说道，只不过他对四阶中级和高级的认知只是一知半解，让人听得云里雾里。
　　“副作用呢？”
　　张雪魂打断了郑吒的话，直截了当的问道。
　　话音刚落，詹岚等人的心里不由得咯噔一下，若说副作用，她们刚才已经见识过了，郑吒那种六亲不认的样子，实在是危险极了。
　　以郑吒的那种状态来看，一旦郑吒开启了四阶基因锁，敌人如何不清楚，但是他们必须担心一下自己的小命。


第二十六章龙角的契约
　　“那是隐藏在基因中的野蛮杀戮气息，开启四阶基因锁的时候，基因中的杀戮气息也会苏醒，那种狂暴的意识会覆盖我原先的意识，那种状况下，非得将我身边的生物都杀死，或者是我无法持续这解开基因锁第四阶的状态，才能消停下来。”
　　郑吒也知道詹岚她们忌惮的是什么，他苦笑一声，无奈的说道。
　　四阶的力量强是强了，但是也太危险了一些，多开几次，别说杀敌，能不能保住队友都是难题。
　　“是问题就有解决的方法，从表面上看，你需要坚韧的意志力来抑制自己的本能，只要成功抑制住了这种来自基因中的杀戮本能，你的实力也会突破到一个新的境界。”
　　早就知道这种事情的张雪魂，没有像其他人那么慌，他冷静的向郑吒提出了建议。
　　郑吒点了点头，严肃的说道：“我知道了，我一定会控制住这种力量。”
　　铭烟薇笑了笑，向郑吒说道：“不用太紧张，就算你失控了，我们也能帮你冷静下来。当然，到那时候，就别埋怨我们下手太重了。”
　　“只要别用点线魔眼打我就行。”郑吒也笑着说道。
　　“我尽量。”零点冷静的说道。
　　“别尽量啊，点线魔眼的攻击力比电之矢还强，你要是开枪了，我就没命了。”虽然是在说玩笑话，但是郑吒也是认真的。
　　中洲队的两大杀招，电之矢和点线魔眼，前者是纯粹的力量，刚才他已经亲身体会过了，擦个边就让他没了一半身体，真要命中了，他再强几倍也活不了。
　　点线魔眼更危险，那种因果率技能，他连挡都不知道怎么挡。
　　“赞美奥丁，打败哥伦德的英雄在哪里？”
　　众人正说着，从蜜殿中传来了欢快的呼唤，转身望去，洛斯戈从卧室里面出来，张开双臂向郑吒走来，后面跟着安浮斯和王后，两人的表情都有些古怪，他们一出来就用目光探寻贝奥武夫的踪影，但是贝奥武夫已经离开有一会儿，他们自然是找不到贝奥武夫。
　　“国王陛下。”
　　郑吒走向洛斯戈，洛斯戈亲热的抱住了他，开心的说道。
　　“谢谢你，来自东方的英雄，你消灭了我的噩梦，我已经下命让诗人将此事传颂，我会将王国一半的黄金送给你，作为我的答谢。”
　　洛斯戈是个会事儿的人，亲热的抱住郑吒之后，他先是诚恳的感谢，接着便说出了自己会支付的报酬，一个王国半数的黄金，这是一笔巨款，哪怕是名头响亮的大英雄和其他国家的国王，也会因为这笔钱财动容。
　　就像贝奥武夫，白天的时候，洛斯戈曾经跟他聊起自己救了他父亲的事情，说着因为救父之恩，所以贝奥武夫来将他们拯救。贝奥武夫只当没有听见，他父亲都已经死了，他怎么可能因为那个恩情，放弃洛斯戈承诺的黄金。
　　“我从来没碰过黄金，我对黄金没有兴趣，我最快乐的时候是一个月拿那三千块钱的时候……我的意思是，相比起黄金，我更想要魔法道具、魔法知识之类的东西。”
　　郑吒和洛斯戈分开之后，向洛斯戈说道。
　　对于轮回者而言，黄金是最廉价的东西了。
　　“不要黄金吗？”洛斯戈惊讶的问道。
　　“不要黄金。”郑吒肯定的说道。
　　“好的，我明白了，请稍等一会儿吧，我会给你满意的酬谢。”洛斯戈点了点头，温和的向郑吒说道。
　　郑吒和张雪魂等人回到了蜜殿，不一会儿，蜜殿中就聚集了许多人，丹麦的战士、宫殿的侍女、王国的大臣，所有人都用敬仰的目光望着中洲队的众人。
　　在斯堪的纳维亚这个地方，拥有力量的英雄是最受欢迎和敬重的人。
　　洛斯戈拉着郑吒走到王座旁边，看着下方的子民，大声说道：“这个大殿曾是我伤心的地方，是你们感受痛苦、流血、死亡的地方，今天，怪兽的统治结束了……”
　　洛斯戈在上面说，侍女们和战士们在下方窃窃私语，就像是在学校听校长讲话，不认真听的人占据了多数。
　　“拿上来，薇娥修，我的爱，不如你来把这荣耀传递。”
　　洛斯戈叫出了王后的名字，呼唤王后上前。
　　王后走了过去，打开了一个盒子，从中取出了金色的龙角。
　　王者的龙角，来自恶龙法夫纳的宝物。
　　“属于你，大人。”
　　王后双手举着王者龙角，向郑吒递了过去。
　　郑吒将王者龙角接过，脑海中立刻响起了主神的提示声。
　　【取得剧情物品……王者的龙角，可以通过交付王者的龙角，和他人签订无法违背的契约，可以作为一次性物品使用，让其他洲队的一名成员无条件转移到己方小队。】
　　郑吒不由得吃了一惊，虽然还不知道这龙角能用在什么时候，但是从特殊性来看，这龙角仅次于能够复活队友的太阳金经。
　　“这是你想要的知识。”
　　郑吒将王者龙角收入了亚空间碎片中，老国王又拿出了一张羊皮纸
　　郑吒将羊皮纸接过，发现上面画着一个奇怪的图案，下面还有很多不认识的外国文字。
　　等会儿给齐藤一吧。
　　郑吒这样想道，将羊皮纸先放到了亚空间碎片中。
　　赏赐的仪式就这样结束了，夜已深，距离天亮也就不到六个小时，老国王疲惫的打了一个哈欠，让臣子和侍从都离开了，他则是带着王后回到了寝室。
　　所有人都离开之后，空旷的蜜殿就剩下中洲队的十几个人，也不知是不是没有客房，还是就这么野蛮，他们没有被安排房间。不，其实还是有的，几名侍女刚才来邀请郑吒去她们的房间休息，大胸脯几乎要贴到郑吒的身上，这是什么邀请已经不需要细想了。
　　当然，郑吒拒绝了，他选择和战友们一起睡大殿。
　　不过，在睡之前，郑吒拿出了老国王送给他的羊皮纸，将其交给了齐藤一，并且把王者龙角的作用告知了其他人。
　　“或许能在特定的时候发挥出特定的作用。”
　　对于王者的龙角，众人都给出了同样的看法，虽然目前没有用武之地，但是那种宝物，或许可以从其他队伍中拉过来一个强力的帮手。
　　“这好像是如尼字母，而且是非常原始的一类，和流传到现代的不一样，下面的文字是盎格鲁萨克逊式伦文，给我一个小时的时间，我会把这些东西搞懂。”
　　齐藤一仔细看了看羊皮纸，眼神逐渐火热了起来。
　　“不用忙，今天先休息吧，明天再弄。”
　　郑吒连忙劝住了他，齐藤一虽然热情不减，不过还是听劝的放下了羊皮纸。


第二十七章女妖来访
　　夜深人静，静谧的蜜殿中突然吹起了一阵阴冷的寒风，闭目养神的几人瞬间睁开了眼睛，从地面跳了起来。
　　张雪魂、赵樱空、郑吒、齐藤一、零点……，除了四名才能未知的新人，所有人都没有入睡，大家都看过电影，知道女妖会在哥伦德死亡当天来袭，自然不会放松警惕。
　　虽然哥伦德的尸体在这里，但是女妖毕竟是女妖，谁知道她有没有办法知晓孩子的生死。
　　现在看来，他们的警惕并不是无用功。
　　月光的照耀下，一道人形的阴影立于蜜殿的门口，一条细长的金色尾巴在人影的背后扭动。
　　那便是哥伦德的母亲，贝奥武夫恐怖片中的最大boss女妖。
　　【贝奥武夫支线剧情，杀掉女妖，杀掉之人将得到b级支线剧情数一个，奖励点数5000，从旁协助的团队成员，将得到c级支线剧情数一个，奖励点数4000，此生物为传说魔法类生物，高科技远程武器无效化。】
　　主神的提示姗姗来迟，众人的面色严肃了起来，虽然知晓女妖必定不弱，但是这么丰厚的奖励，还是让人感到压力山大。
　　“朱雯，能看见我们如何才能打败女妖吗？”
　　此刻，郑吒已经从亚空间碎片中拿出了虎魄刀，张雪魂抓住郑吒的手臂，没有让他鲁莽的冲上去，而是先向朱雯询问对策。
　　“零点使用点线魔眼攻击死点，我只看见了这一种方法。”
　　朱雯的右眼闪过女妖的死亡，左眼浮现一颗子弹命中女妖的画面，她小声的向张雪魂说道。
　　话音刚落，朱雯就感受到了一股冰冷的寒意，那是女妖的目光落在了她的身上。
　　“那还等什么！郑吒、我、赵樱空主攻，詹岚给我们上buff，齐藤一削她，铭烟薇使用电之矢威慑，零点准备狙击。不到万不得已，禁止开启四阶基因锁。开启之前，先喊一声提醒我们。”
　　张雪魂立刻松开了郑吒的手臂，下达了非常粗糙的作战方案。
　　从朱雯的未来预判来看，郑吒一个人还斗不过女妖，铭烟薇的电之矢也不在优先度的第一级。这样的话，战术只有一个，全员拖住女妖，为零点争取时间。
　　只听见第一句话，察觉张雪魂松开他的瞬间，郑吒就已经化作战车，气势汹汹的向女妖冲了过去，虎魄刀闪耀着猩红的色彩，于半空中带过一条血色的匹练，毫不留情的砍向了女妖的脑袋。
　　张雪魂和赵樱空落后一步，从左右两侧将女妖包围，但是在两人将女妖夹击的时候，郑吒距离女妖也还差了几米路，向郑吒看了一眼，郑吒的神情居然有些恍惚，也不知是在搞什么！
　　但是，无论郑吒在搞什么，已经逼近女妖的两人，也无法放弃攻击。
　　张雪魂手结降魔印，直取女妖首级，赵樱空双手持刀，刺向女妖心脏。
　　刹那间，熊熊烈火从女妖的身上喷发了出来，强烈的高温烧伤了两人的手臂，赵樱空立刻抽身而退，张雪魂则是承受着烈火的焚烧，继续向女妖的身体攻杀了过去。
　　然而，火焰以极快的速度拔高膨胀，张雪魂可以感受到深入火焰的手掌触碰到了实物，但是坚硬的触感让手印无法将其动摇，眼见火焰就要将身体覆盖，张雪魂狠狠的向火焰中踹出一脚，借着反震力向后飞去。
　　但是，到了这种时候，郑吒却冲了上去，挥舞着虎魄刀向火焰砍了进去，火焰一荡，随后有锥形的火焰从中爆射而出，郑吒忙将虎魄刀竖在身前，无形的刀芒化作护盾将身体护住。
　　锥形的火焰撞在刀芒上，毁灭性的力量眨眼之间便将刀芒击破，好在张雪魂及时赶到，拉着郑吒的手臂冲出了火焰的攻击范围。
　　锥形的火焰掠过大气，一举将蜜殿打穿，远方的山林中升起了冲天的火势，隔着上千米都能感受到那种可怕的威力。
　　“这是，龙啊！”
　　齐藤一抬头仰望火焰中的身姿，面目狰狞、头有利角、背生双翼，浑身包裹着金色的鳞片，那长达二十米的姿态，不正是西方神话中的巨龙吗？
　　“你们应该有心理准备，虽然说是女妖，但是电影中的水中倒影和金色蜥蜴，就已经暗示了女妖的真身是一头金龙，或者她有变成金龙的力量。”
　　张雪魂望着那头金色的巨龙，一边说着，一边将真元力运转手臂，几乎彻骨的灼伤在一秒之内恢复如初。
　　“刚才还说没有龙了，这龙不就来了。”
　　郑吒苦中作乐的笑道，已经做好了开启四阶基因锁的准备。
　　“吼！”
　　高昂且连绵不绝的龙鸣声响起，金色的巨龙伸展双翼，撞塌了身处的蜜殿，一阵肉眼不可见的涟漪向四周荡漾，无形的气场让郑吒等人的身体变得一沉。
　　不过，巨龙没有立刻向众人发起攻击，它振翅向远方的山林飞去，仿佛是在主动避开伤及无辜一样。
　　不过，被伤及的无辜已经有很多了，蜜殿塌陷的乱石中，倒着几具烧焦的尸体，十几名摔伤的士兵和女仆发出痛苦的叫声，赤身裸体的老国王推开一块巨大的石板，护着王后从下面走了出来。
　　“要追吗？”赵樱空向张雪魂问道。
　　“刚才是怎么回事？为什么突然慢了？”张雪魂没有回答赵樱空，扭头向郑吒问道。
　　“好像是一种魔法，我能感受到有能量入侵到了我的身体里，让我的速度慢了很多，而且现在那种能量还在我身上。”郑吒拍了拍胸口，苦恼的说道。
　　闻言，张雪魂抓住郑吒的手腕，将真元力传入他的体内，一番探查，果然发现了异常的能量盘踞在郑吒的体内，张雪魂急忙运功，帮郑吒驱散这道能量，可这道能量太过坚韧，即便是真元力，也不好将其驱散，废了很大的劲儿，也只是让那道能量弱化了一半。
　　“这种魔法效果……詹岚，你来试试。”
　　张雪魂将詹岚喊了过来，詹岚将她会的增益魔法都给郑吒上了一遍之后，郑吒立刻说道：“豹之祝福，豹之祝福的效果最强，再来两遍。”
　　詹岚立刻又向郑吒使用了两次豹之祝福，郑吒顿时轻松了一大截，头脑也彻底清醒了过来。


第二十八章隐晦的要好处
　　“奥丁神呐！为什么会出现可怕的巨龙？”
　　这时，幸存的女仆发出难以置信的尖叫声，士兵和女仆们坐在蜜殿的废墟上惊魂未定，老国王和王后的表情也非常难看。
　　“这是我们要问的，不是说只有哥伦德吗？为什么会出现一头巨龙？而且还是会魔法的巨龙！”
　　女仆的尖叫声将中洲队众人吸引，张雪魂大步走向老国王，面色不善的问道。
　　“那是哥伦德的母亲，我本希望他的母亲早已离开这片土地。”
　　老国王向周围环视一圈，望着巨龙离开的方向，重重的叹了一口气，向张雪魂说道。
　　“我们到底要杀几只怪兽？哥伦德的母亲？父亲？叔叔？难道你要我们把恶魔的一家子连根拔起吗？”
　　郑吒也走了过来，按照张雪魂在念话中的提示，表现出非常愤怒的态度。
　　“她是最后一个，她去了之后，恶魔一族将退回到他们出生的黑暗中去。”
　　老国王低着头说道，不敢看郑吒的脸色，因为羞愧。
　　郑吒追问道：“他母亲的的伴侣在哪里？他的父亲呢？”
　　话音刚落，王后向老国王望了过去，老国王神情苦涩的说道：“哥伦德的父亲不会害人。”
　　郑吒皱起了眉头，摇了摇头，把态度放在那里，没有继续说什么。其他人也闭着嘴巴不言不语，只有几名新人，因为在蜜殿倒塌的时候被落石砸伤，正在痛苦的吸着冷气。
　　詹岚见了，快步走了过去，为四人进行治疗。
　　他们的伤势并不严重，没有缺胳膊断腿，所以詹岚治愈的速度也很快，一人一秒，四人四秒，伤员就全部消失了。当然，不包括本地人。
　　同样在蜜殿倒塌时受伤的伤员眼热的看了过来，詹岚置之不理，向新人们做了一个噤声的手势。
　　“郑吒大人。”
　　在这冷漠的气氛中，安浮斯走了过来，恭敬的向郑吒喊道。
　　郑吒看了安浮斯一眼，并不说话。
　　“昨天没有将你放在心上，将您视为平平无奇的外来人，是我的过错，您是比贝奥武夫更加强大的英雄，为此，我请求你的原谅。”
　　安浮斯用昨天忽视郑吒的事情打开话题，郑吒淡淡的点了点头，毫不在意的说道：“没关系，我原谅你。”
　　“该隐，该隐。”
　　安浮斯向后面喊了两声，一个非常瘦弱的男子抱着一把宝剑跑了过来，在安浮斯旁边摔了一跤，还未爬起，就将宝剑递给安浮斯。
　　待安浮斯接过宝剑，那名男子慌忙爬了起来，向不远处的石屋跑去，安浮斯连踢带抽的往男子身上打，态度极其恶劣。
　　张雪魂看了名为该隐的男子一样，毫不在意的移开目光，昨天他就让詹岚探测了一下该隐，没有发现任何异样，那只是一个普通的奴隶罢了，被安浮斯这个天主教徒起了一个代表罪孽的名字。
　　打跑了该隐之后，安浮斯双手将宝剑捧起，向郑吒走来，以恭敬的态度，将宝剑递给郑吒：“带上我的宝剑，他曾属于我父亲的父亲，赫伦汀是它的名字。”
　　“这把剑无法和恶龙的魔法抗衡，而且我已经有一把更加强大的武器。”
　　郑吒接过宝剑，放在眼前看了看，失望的摇了摇头。
　　安浮斯不禁语塞，他看着郑吒旁边的虎魄刀，那华丽的外形和凶悍的气息，足以让任何武器自惭形秽。
　　事实上，郑吒的态度只是做出来给安浮斯看的，他把心中的喜悦掩饰的很好。
　　【取得剧情物品……魔剑赫伦汀，杀死阻拦自己的敌人时，魔剑会吞噬其鲜血提升剑的硬度与锋利度，获得超越一般物理法则的轻量化、硬度化与一击必杀的无比锐利化，并且会根据敌人的力量，获得特殊的属性。】
　　郑吒没有想到，明明这把宝剑在电影中只是一个被轻易融化的样子货，放到恐怖片世界，居然是一把成长性的武器。
　　虽然肯定比不上虎魄刀的完全体，但是这把宝剑成长起来之后，应该不会比b级的虎魄刀差。
　　‘吸血增加硬度和锋利度，古日尔曼人认为武器沾血会变硬，贝奥武夫叙事诗中也有这种的情节。’
　　从心灵锁链中知晓了宝剑的属性，张雪魂打量赫伦汀，向郑吒说道。
　　‘我正缺一把合适的武器，赫伦汀给我用。’
　　张雪魂不是没有武器，审判之矛的威力不比b级的虎魄刀差，还有将物质分解到原子层次的能力，但是只能用来投掷，近战发挥不出多少威力。而他又练有降魔大手印和九阴白骨爪，所以平时也用不上审判之矛。
　　不过，有武器总比赤手空拳强，回到主神空间之后兑换一门剑法，他的战斗力能提升很多。
　　“我明白了。”
　　老国王沉默了片刻，突然开口说道。
　　众人向老国王望去，只见老国王走向一处废墟，将上面的石板扒开，露出了一张床。接着，他把床也推开，在床下的地面，有一个裂痕，老国王的手指沿着裂痕，将那块石板揭开，从下面拿出了一个小小的盒子。
　　盒子只比成年人的手掌大一点，从表面上看，没什么出奇的地方，但是被藏的这么严实，里面装的东西肯定是宝物。
　　包括王后和安浮斯，所有人的目光都集中在老国王拿着的盒子上面，老国王走到郑吒面前，把盒子打开，郑吒一看，发现里面是两块石头和一个金色的戒指。
　　老国王将金色的戒指拿了出来，深深的注视着金戒指，好一会儿，他才回过神来，将戒指递给郑吒，开口说道：  “这是安德华拉诺特，我打败了法夫纳，从它的巢穴中得到的宝物，能使黄金分裂繁殖。如果你能打败哥伦德的母亲，这就是给你的酬劳。”
　　“我……”
　　‘接过来，那是北欧神话中的宝物，绝对没有表面上那么简单。’
　　郑吒正要拒绝，因为让黄金分裂繁殖，这实在不是什么有用的功效，他把百分之一的奖励点用来兑换黄金，黄金的量都能填满一座城堡。
　　不过，张雪魂的声音突然从脑海中响起，让郑吒的话堵在嘴边。


第二十九章卢恩符文
　　【取得剧情物品……安德华拉诺特，用其触碰天然矿物，会使天然矿物分裂繁殖，使用者需具备内力，斗气，魔力，血族能量，念动力，真元力，仙灵力……方可使用。】
　　郑吒接过了金戒指，听见主神的提示，面上一惊，心中大喜。
　　因为威卡魔法的道具需求，齐藤一查过很多魔法相关的金属，比如大名鼎鼎的秘银，一公斤的提纯秘银，就要30000点奖励点，实在是贵的离谱，还有那些矿石木材，都是10点到几百点一克，一买就是几千点奖励点没了。
　　如果这个戒指能对那些矿石起效，节省的奖励点将是以万为单位。
　　在一双双贪婪的目光中，郑吒手一翻，安德华拉诺特就进了亚空间碎片，随后向老国王问道：“还有呢？那两个石头是什么？”
　　“我知道的第七道符咒，看见厅堂里火苗蹿起，烈焰快烧到同伴身边。火势虽旺我能够扑灭，皆因我会念灭火咒语。”
　　老国王从盒子中拿出一个石头，无意识的用手指摩擦着，怀念的喃喃自语。
　　“高人的箴言？难道是奥丁的十八卢恩？”感觉这段话有些耳熟，齐藤一回忆了一下曾经看过的北欧古老著作，很快就从记忆中找到了那句话的起源。
　　“是的，这是奥丁大神的第七道卢恩，从先祖那里流传下来的至宝。”
　　老国王感慨的点了点头，又从盒子中拿出了另一个石头。
　　“这是第十一道符咒。倘若我同好朋友格斗，我便会躲在盾牌背后，悄声细气念起了咒语。保佑他们都毫发无损，格斗结束后全身而归。”
　　“当初，我就是依靠这两个符文石，才得以战胜了法夫纳。”
　　老国王将两个婴儿拳头大小的石头送到郑吒面前，郑吒拿起符文石看了看，石头表面上有规律的刻着许许多多芝麻大小的符文，上面还有一些干涸的血迹。
　　但是，主神没有给出任何提示。
　　郑吒尝试着将内力注入符文石中，过程非常顺利，符文石中仿佛有着辽阔如大海般的容量，郑吒将全部的内力注入到了符文石中，也没有将符文石填满。
　　不过，没填满是没填满，但是郑吒可以感受到，符文石已经被他激活了，只要一个念头，就能激发出符文石的力量。
　　“我们会留在这里，担任王国的守护者，直到将恶魔消灭。”
　　郑吒将符文石收起，看着面前的老国王，正色说道。
　　“……哥伦德的母亲生活在北方的沼泽。”
　　听郑吒话中的意思，似乎没有主动前去消灭恶魔的打算，老国王愣了一下，开口说道。
　　“我知道了，但是，主动踏入恶魔的巢穴，对我们来说没有优势可言，我希望等到恶魔从它的巢穴出来，失去了地形的优势，消灭恶魔的难度会减少许多。”
　　郑吒随口编了一个理由。
　　这个恐怖片世界没有时间限制，可以得到支线剧情的地方却非常多，他的第四阶基因锁需要时间锻炼，其他人也需要时间修炼内功，所以能拖就拖，除非女妖想要跟他们决一死战，否则他不会主动去讨伐女妖。
　　见老国王的表情有些异样，郑吒立刻诚恳的说道：“请放心吧，国王陛下，在恶魔消失之前，我们会一直留在丹麦，守护您的国土。”
　　老国王的脸色这才缓和了下来，面上还流露出几分喜色。
　　虽然短时间内无法消灭恶魔，但是丹麦王国的守护者中却因此多出了一名英雄和他的伙伴，相比之下，这样对王国更有益了。
　　一时之间，老国王心中甚至出现了希望郑吒他们晚点消灭恶魔的念头。
　　在詹岚帮忙治好了伤员之后，人们离开了蜜殿的废墟，老国王专门为中洲队安排了长期居住的房子——相互之间距离很近的五间石屋。
　　其中一间石屋中，资深者们共处一室，疲惫的新人们已经在旁边的石屋中入睡，詹岚一直开着精神力扫描，避免女妖又绕回来。
　　“我感觉这些符文石不比赫伦汀差多少，刚才我注入了全部的内力，也没有把符文石填满，如果能把符文石填满，估计什么火都伤不到我了。”
　　室内燃烧着一团火焰，火焰的亮度很高，驱散了所有的黑暗。在屋子的中间，郑吒将两个符文石放在桌子上，众人在旁边围了一圈，齐藤一直接从霸王遗留的空间器具中拿出了一个放大镜，借着火光观察符文石上面的符咒。
　　“那可真是奇了怪了，以你的实力都填不满这个符文石，那个老国王是怎么用它屠龙的？法夫纳也算是西方神话中大名鼎鼎的怪物，老国王没有本事干死它才对。”
　　唯一没有去休息的新人程啸，踊跃发言中。
　　“应该是卢恩符咒的特性，在卢恩魔法体系中，可以通过向神灵祈愿和献祭，加强卢恩符咒的力量。”
　　齐藤一边用放大镜观察符文石上的符咒，边帮程啸解惑，顺便为众人科普了这两个符文石上刻着的符咒来历。
　　“在北欧神话中，奥丁将自己倒吊在世界之树上，通过献祭自己，获得了九个罗纳字母，并且从九个罗纳字母中，得到了十八道符咒。在《埃达》高人的箴言一篇中提到过，第一道符咒可以让人摆脱种种责备与非难，扫光一切焦虑和悲哀。第二道符咒有医疗的作用。第三道符咒可以将敌人禁锢，磨损刀刃，镇魇武器。第四道符咒可以摆脱任何束缚，从容不迫的逃离险境。第五道符咒可以用目光让长矛击落。第六道符咒可以反弹诅咒类的魔法。第八道符咒可以平息怒火。九道符咒可以平息风浪。第十道符咒可以镇压灵魂。第十二道符咒可以唤醒尸体，和尸体对话。第十三道符咒可以让婴儿变成强大的武士。第十四道符咒，可以知晓所有神灵和精灵的名字。第十五道符咒可以平息战争。第十六道符咒和十七道符咒可以获得女人的爱。第十八道符咒未知。”


第三十章古怪的花香
　　郑吒兴奋的问道：“也就是说，还有十六个同一级别的符文石可以获得？”
　　“有符咒不等于有符文石，不过，如果能得到符咒和相关的知识，雕刻出符文石也就不是不可能了。”
　　齐藤一抬起头来，疲惫的揉了揉眼睛。
　　詹岚奇怪的问道：“直接复刻这两个符咒不行吗？虽然这符文石看起来不是普通石头，但是我们可以用安德华拉诺特让石头分裂繁殖，然后在分裂出来的石头上复刻符文石上的符咒。”
　　“办不到，在卢恩魔法体系中，想要雕刻卢恩符咒，必须理解每个卢恩所象征的力量，这些卢恩符文过于古老，我勉强能猜出几个符文的意思，但是距离理解还差得远。”
　　齐藤一摇了摇头，为难的说道。
　　他研习威卡魔法的时候，对其他体系的魔法也进行了一定的了解，其中也包括了卢恩魔法体系。
　　“办不到啊……也没什么，已经有了这么多收获，没必要贪得无厌。”
　　郑吒倒是看得开，前前后后五件宝物，已经算是大丰收了。
　　这时，张雪魂提出了建议：“我有一个想法，或许可以让朱雯看一看，什么地方有原初卢恩的知识。”
　　郑吒愣了一下，颇为惊喜的说道：“对啊，我记得上次朱雯帮你找异形飞船，既然能找异形飞船，找原初卢恩知识应该也不是问题。”
　　说着，众人的目光都转到了朱雯身上。
　　“我需要休息，”朱雯摇了摇头，疲惫的笑着，“之前连续用了两次测定未来视，消耗了太多精力，短时间内无法再用第三次了。”
　　“那就先休息吧，我们的时间很充足，明天再来也不迟，现在都去睡吧。”
　　见朱雯的精神状态确实不怎么好，郑吒没有强求，从齐藤一眼前拿走两块符文石，装进亚空间碎片中，伸了一个懒腰。
　　这一个懒腰，引得其他人也是呵欠连天，满脸的疲惫之色。
　　从前天夜里到现在，差不多一天一夜的时间，众人都没有睡过觉，谁都不是铁打的，虽然能抗住疲劳，但是抗住了不代表没了，越抗越多才是正常现象。
　　如今哥伦德死了，贝奥武夫打道回府，女妖也走了，疲劳立刻就上了头，一个二个都提不起精神，摇摇晃晃的向自己的房间走去，上了床，马上就睡着了。
　　朦朦胧胧中，郑吒睁开眼睛，茫然的看着前方，美如洁玉的童颜贴在他的面前，发出诱人心魄的低吟。
　　萝丽为什么在这里？
　　郑吒的脑海中闪过了一个念头，心脏重重一跳，一股暖流游遍全身，让他的大脑逐渐清明。
　　突然间，一股倦意袭来，让郑吒浑身上下每一块肌肉都懒散起来，大脑中的清明慢慢褪去，意识也变得委靡。
　　“色狼～”
　　这时，那张美丽的面孔贴了上来，炽热的呼吸打在郑吒的脸上。
　　刹那间，郑吒的大脑变得火热起来，莫名升起的欲望之火，让他的下面不由自主的举起了旗杆，脑海中的那一丝清明在刹那间被烧得一干二净。
　　郑吒一把抱住了身上的女孩，转身将其压在身下，随后便是一阵翻云覆雨，房间中逐渐响起了剧烈的喘息声。
　　隔壁的房间中，齐藤一猛地睁开了眼睛，惊疑不定的从坚硬的床板上坐起了身子。
　　“怎么回事？这种感觉……”
　　齐藤一按着胸口，神情有些不安，左右看了看，却没有发现什么异常之处，对面床上的王侠睡得很香，没有任何动静。
　　可是，他刚才明明感觉到了不适，那种异样的感觉，直接将他从睡眠中惊醒，怎么看都不像是错觉。
　　低着头想了想，齐藤一将几分魔力注入死神手镯中，召唤出了10头死神士兵，又把亡灵黑经从空间器具中拿了出来。
　　他双手捧着亡灵黑经，死神士兵从四周将他围住，小心翼翼的向门外走去。
　　出了门，外面一片漆黑，勉强可以透过月光，看见几米之外的东西，齐藤一向周围环视一圈，没有发现什么，便走到隔壁房间门口，将门推开，走了进去。
　　这间房间里面睡着的是程啸和郑吒，齐藤一走到床边看了看，大概是因为一天一夜没有休息的原因，两人都睡得很熟，没有察觉到他的到来，而且呼吸节奏也很均匀，没有出事儿的迹象。
　　“真是错觉？”
　　齐藤一低声自语，目光仔细的从房间中扫过。
　　“这才一天一夜，就忍不住了？”
　　接着，齐藤一的目光就停住了，脸色古怪的看着郑吒身上的凸起，小声的说道。
　　郑吒的身体扭动了一下，双腿叉开，成了一个椭圆的圈。
　　齐藤一摇了摇头，转身走了出去，动作轻柔的把门带上，没有发出任何声音。
　　齐藤一又到其他石屋转了一圈，除了女生的房间，其他房间他都观察了一下，没有发现什么状况，才回到自己的房间上床睡觉。
　　这一睡，就睡到了日上三竿，第二天上午，本地的居民打猎的打猎，抓鱼的抓鱼，训练的训练，重建蜜宫的重建蜜宫，所有人都开始活动了，中洲队众人才在照射进入房间的阳光照耀下醒了过来。
　　张雪魂穿好衣服之后，从储物戒指中拿出洗漱用品，蹲到了石屋的门外刷牙洗脸。
　　正刷着牙，郑吒神清气爽的从他的那间石屋中走了出来，看见张雪魂之后，也拿出了牙刷和牙杯，走到张雪魂旁边蹲了下来，捡起张雪魂放在旁边的牙膏，挤到牙刷上。
　　“……”
　　当郑吒靠近时，一股花的味道随着空气流动了过来，张雪魂下意识吸了一下鼻子，充斥在鼻子中的怪味，让张雪魂的动作僵硬了一下，面上忍不住露出一言难尽的表情。
　　一言难尽，就无需多言，张雪魂毫不犹豫的向另一边移动了一点位置。
　　“你搞什么？”
　　郑吒摇头晃脑的刷着牙，冷不丁儿往旁边一看，发现张雪魂不见了，抬头一看，张雪魂不知何时跑到了几百米外，他不由得惊愕的问道。
　　“筑基不全是好事儿。”
　　张雪魂看也不看郑吒，他用手指在鼻子下面蹭了蹭，没头没尾的说道。


第三十一章新人的选择
　　郑吒歪着头看张雪魂，完全不知道张雪魂在说什么。
　　想了想，郑吒回过头来，毫不在意的继续刷牙。
　　反正不是什么要紧事儿，否则的话，谁还会闲着慢慢刷牙。
　　不一会儿，就有仆人前来邀请中洲队众人去用餐，众人刷了牙，洗了脸，跟着去了一座比蜜殿小不少的宫殿，在老国王热情的招待下用过早餐之后，中洲队回到石屋，开始规划接下来的行动。
　　“朱雯，精神状态恢复的怎么样了？”
　　石屋中，张雪魂坐在床边一心二用，双手各持一个符文石，将真元力向内部灌输，同时向朱雯问道。
　　朱雯露出恬静的微笑：“可以使用测定未来视了。”
　　张雪魂干脆的说道：“那就开始吧。”
　　朱雯微微点头，集中了精神，双眼浮现奇异的色彩。
　　世界如同桌上的萤幕，将一模一样的景物，分成不同的世界，呈现在她的眼前。
　　右眼的世界是结果——一块并不算大的石碑，上面刻着看不清的符文。
　　左眼的世界是现在——从他们的居所向南，终点是一座木制的古朴神殿。
　　朱雯眨了眨眼睛，视线中的世界逐渐消失，她回过神来，向众人转述自己看见的画面。
　　詹岚闭上眼睛，将精神力一路向南部延伸，只用了一分钟左右的时间，就找到了朱雯描述出来的神殿。
　　詹岚睁开眼睛，向郑吒说道：“是在欧登塞的郊外，距离我们差不多有十二公里，使用单兵飞行器，很快就能赶到。”
　　“好，齐藤一跟我一起行动，现在就出发。”
　　郑吒拍板定案，站起身来，就招呼齐藤一出发。
　　齐藤一毫不犹豫的站了起来，跟着郑吒一起行动起来。
　　在郑吒和齐藤一离开之后，赵樱空、铭烟薇、朱雯、王侠四人也离开了，带着魔剑赫伦汀。她们的行动目标是猎杀怪物。目标区域并不是孕育出无穷无尽的海怪的大海，而是荒无人烟的山野。
　　在贝奥武夫叙事诗中，哥伦德活动的荒野和沼泽中，栖息着大量的妖孽，其中有食人魔、精灵、怪物、巨人，他们长期和上帝抗争，上帝也给了他们应有的报应。
　　因为海洋过于危险，所以赵樱空她们只能选择荒野地带。
　　詹岚、零点、张雪魂、程啸，柳湘，郑锋，吕赤乔，宁菲八人留在城堡中，詹岚无时不刻的观测荒野环境，为赵樱空她们指出方位，零点担任最后的保险，在詹岚察觉赵樱空她们遇到解决不了的怪物时，远距离发起致命打击，而张雪魂则是负责帮新人打通经脉，传授武艺。
　　“我这里有两种内功，一个是神农琉璃功，可以借用花草树木的药性和毒性来修炼，只要有充足的草药，修炼会非常速成。练成之后，内力可以在药力和毒力之间自由转换。当然，我不供应草药。不过，这里是古代的丹麦，从荒郊野外找到草药，也不是什么太难的事情。还有，吃毒草有中毒身亡的风险，只吃草药，攻击性不会多强。”
　　在传授武功之前，张雪魂向新人们介绍自己拥有的三种内功之二，他把优点和缺点都说得很明白，任由新人们自己选择。
　　“另一个是九死邪功，这门武功拥有非常苛刻的修炼方法和非常可怕的修炼速度，九死邪功，九死九劫，修炼到一定境界，必须自断经脉走火入魔，然后重塑经脉，增强经脉的韧性。每重塑经脉一次，功力就会翻倍，修炼速度也会翻倍。友情提示，只要一次没有及时重塑经脉，就没有第二次机会了，而且，走火入魔会给身体带来严重的痛苦和伤害，让人很难冷静下来控制内力重塑经脉。一般情况下，重塑经脉的成功率在十分之一左右。”
　　“我选神农琉璃功。”
　　程啸非常干脆的做出了选择，不带一点犹豫的。
　　他一个中医世家的传人，放弃适合他的医疗类武功，去选择另一门武功才是不正常。那样的话，连张雪魂都要阻止他。
　　张雪魂不置可否的点了点头，目光转向另外的四名新人。
　　那四名新人都还没有做出决定，一个个低着头，沉思不语，在神农琉璃功和九死邪功之间纠结着。
　　实际上，他们思考的并非是哪一个武功更好，而是张雪魂的想法。
　　两种武功中，九死邪功的危险性太大，那九死一生的风险，智商正常就不会选择这个。
　　但是，如果是这样的话，为什么张雪魂会说出这个功法？这是不是一个考验？考验他们的勇气？
　　四人想的很多，因此无法立刻做出选择。
　　张雪魂也没有开口，任由四人继续思考。
　　“我选择神农琉璃功。”
　　片刻之后，吕赤乔第一个做出了决定。
　　当他做出决定之后，神态轻快了不少，仿佛卸去了什么重担。
　　九死邪功这种武功太吓人了，实在是不适合他，他还是喜欢吃吃草药就能变强的神农琉璃功。
　　张雪魂点了点头，表示同意。他没有说话，平静的看着剩下的三人。
　　继吕赤乔之后，两个女生很快做出了决定，都是神农琉璃功。
　　且不论九死邪功的生存率有多高，那种自断经脉走火入魔的修炼方法，实在是太可怕了，武侠小说和电视剧中的走火入魔剧情，没有一个是轻松的，她们无法确定自己能忍受走火入魔的痛苦。
　　张雪魂又点了点头，将目光转向剩下的最后一人。
　　“我选九死邪功。”
　　几秒钟之后，郑锋也开口了，总是丧着脸的他，在这一刻，神情变得无比坚定。
　　曾经的他，总是落后于人。学习知识、体育运动、上班工作、家庭环境，他没有一个拿得出手的。他埋怨父母，埋怨自己，埋怨老师，埋怨国家。
　　最终，他麻木了，他就是一条咸鱼，翻不了身的咸鱼，按部就班的生存下去，混吃等死吧。
　　就算是进入了主神空间，他也只是随波逐流的活着，对于死亡并不是多么恐惧，早死晚死谁都要死，像他这种人，早死早超生。
　　但是，张雪魂给出的武功，短暂的激活了他已经麻木的内心。


第三十二章蛊
　　武功这种东西，虽然都听说过，但是谁也没有接触过，在这种地方，也不会受到家庭环境的影响。如今张雪魂会帮忙打通全身经脉，天赋也不是问题。
　　这样一来，就相当于大家处于同一个起跑线上。
　　站在同一个起跑线上，他没有道理一定会比其他人差。
　　于是乎，郑锋的大脑少见的运作了起来。
　　目前来看，中洲队应该都是好人，虽然有些人比较冷漠，但是大体是在中立善良和混乱善良之间。
　　詹岚是牧师，拥有很厉害的治疗能力，张雪魂在神农琉璃功上面的造诣不浅，治疗能力不比詹岚差，只要他们不想自己死，就一定能在危险关头救回自己。
　　九死邪功中，死亡率超高的缺点可以弥补，然后就是走火入魔的痛苦了。
　　虽然不知道会有多么痛苦，但是，活了这二十多年，该拼的时候总要拼一把。他的崛起，或许就是从现在的选择开始。
　　郑锋的心热了起来，但是，张雪魂却没有因为他做出了和其他人不同的选择，在他身上投以不同的目光。
　　“从你开始。”
　　张雪魂让程啸背对着自己在地上坐下，双手按在他的背上，将真元力贯入程啸的体内。
　　下一刻，张雪魂就发现，程啸的经脉是通的，根本不需要他来打通。百脉俱通的练武奇才，说的就是程啸这种人。
　　“记住这种运功路线……”
　　张雪魂顿了一下，一边向程啸口述心法，一边按照神农琉璃功的运功路线，控制真元力沿着程啸体内的经脉游走。
　　连续运作了三个大周天，将程啸天生的内力转化为神农内力之后，张雪魂才抽出了真元力。而程啸依然盘膝而坐，默默的运行着功法。
　　接着是吕赤乔、柳湘、郑锋、宁菲，没有什么特殊待遇，按部就班的打通了全身经脉。
　　将功法传授之后，新人们急匆匆的出了门，向士兵讨了几桶清水，在各自的房间里洗了个澡，换上了本地的衣服。
　　郑锋专门跑到张雪魂所在石屋的客厅里打坐修炼，其他人分别找上了本地的士兵，询问什么地方有药用植物，并且要求士兵带他们去寻找。
　　张雪魂足不出户，跟零点和詹岚共处一室，默默的修炼九死邪功。
　　他准备利用留在贝奥武夫恐怖片世界的这段时间，让九死邪功突破到金丹期。然后再修炼神农琉璃功，等到神农琉璃功也突破到金丹期，再修炼葵花宝典。
　　‘你对那几名新人怎么看？’
　　这时，詹岚的声音从张雪魂的脑海中响起，因为顾及不远处的郑锋，詹岚没有在明面上和张雪魂交流。
　　‘没什么看法，除了程啸之外，其他人要等到三个月之后，让他们单独猎杀怪兽，看他们的实战能力。’
　　张雪魂面不改色的回应道。
　　‘我的意思是，他们选择了不同的功法，你对他们的评价是什么？’
　　事实上，不仅是新人认为他们在被考验，詹岚也认为张雪魂在考验那些新人，否则不会把两种功法的优点和缺陷说的那么清楚。
　　‘没什么评价，无论他们选了什么功法，只要经过了深思熟虑，那就是正确的。’
　　张雪魂看了詹岚一眼，平静的说道。
　　他根本没有想那么多，这些新人也不值得他想那么多，两种功法各有优势，选择神农琉璃功是对的，因为安全，可以借用本地的药材进行修炼，前期进展速度略快，按部就班修炼两个月，就能和一名初步锻炼出斗气的丹麦士兵斗一斗了，拿起武器，可以尝试着杀死一头低等怪物。
　　选择九死邪功也是对的，因为速度快，只要熬过了前两个月，侥幸没死且突破了第一劫，一个人打十个丹麦士兵都没有难度。以新人的身份，多杀几头怪兽，得到几个c级甚至b级支线剧情不是不可能。
　　简单来说，一个安全性高，收入较低。一个风险很大，收入也高。无论选哪一个，都没有对错之分。
　　‘对了，程啸可以多关注一些，我给他打通经脉的时候，发现他的经脉就是通的，体内还有一股没有属性的内力，量比低级气功还要多了不少。’
　　詹岚哑口无言，张雪魂继续说道。
　　‘他有内力？不会吧！昨天听他说学过武功，原来还真学过！连内力都有！军队还有这样的人才！’
　　听见张雪魂的声音，詹岚不由得激动了起来，面上也露出了震惊的神情。
　　这可不是赵樱空那样的刺客技巧，铭烟薇那种第六感，朱雯和萧宏律那种神经变异，这可是真正的超自然能力！
　　‘这个主神空间都不知道存在了多久，有轮回者回到现实世界留下后代，你以为这是什么怪事儿？’
　　张雪魂向詹岚反问道，当然，张雪魂知道程啸应该不是轮回者的后代，相比起来，他更像是觉醒了属于洪荒万族的血统，就像萧宏律疑似有三眼族血统，程啸也可能有汉武族血统。
　　詹岚无言以对，虽然听起来有点扯，不过还真有这种可能。
　　‘……这么说的话，程啸很快就能成为中洲队的重要成员？’
　　沉默了片刻之后，詹岚才开口说道。
　　‘不好说，如果只有内力，没有其他的一技之长，他比不过中洲队的任何人，因为我们不缺这点战力。’
　　程啸进来的太晚了，中洲队升级太快了，如今的中洲队，不缺比上不足、比下有余的武力。
　　所以，张雪魂已经安排好了程啸的强化，包括未来的准队友，为了团队应该强化什么，张雪魂都规划好了。
　　旁的不说，只说程啸，张雪魂给他规划的属性和定位是辅助性的蛊师，他本就擅长炼蛊，而主神那里最不缺的就是各种材料，他完全可以从主神那里兑换配方和材料，炼制出对人有益的蛊虫。
　　程啸靠着一只本命蛊，没有别的什么强化，就能把四初的郑吒逼出爆炸技能，而本命蛊看起来厉害，其实也只是用现实世界的普通材料炼制而成的蛊虫而已。但是，即便如此，都能在短时间内达到四初爆炸的强度，一旦有更好的材料，那效果岂不是要上天？


第三十三章怪物狩猎
　　张雪魂和詹岚谈论新人的同时，赵樱空她们已经到达了目的地。
　　那是荒无人烟的边鄙，一年四季飘雪不断，空气中弥漫着淡淡的雾气，被寒霜覆盖的大山中时不时传出野兽的嘶吼，黑色的沼泽咕噜咕噜的冒着气泡，参天的古木遮天翳日，藤条枝干相互缠绕，如同罩上了层层叠叠的大网，蟒蛇游走，蜘蛛织网，白骨遍地，这环境阴森而又诡异。
　　穿过将近十公里的曲折山路，赵樱空等人来到了这片荒野，扑面而来的刺骨寒风带着一股浓稠的湿气，惨淡的阳光让她们的心情也变得有些压抑。
　　这里是该隐子孙的庇护所，又名挪得之地，怪物丛生的区域，虽然不是走几步就能撞见一头怪物，但是上千平方公里的荒野中，各种各样的怪物真的一点都不少。
　　一行人行走在这片荒野，一脚高一脚低的，路实在非常难走，朱雯还被绊倒了一次，赵樱空牵着朱雯，她才能顺利前进。
　　深入一片山林，没过多久，铭烟薇就闻到一股腥臭中带着血腥的异味，众人相互对视一眼，快步穿过树林，出现在眼前的是一片洞穴，以及大量的丑陋怪物。
　　那些怪物光头尖耳，鼻子扁阔，颈脖粗短，身披兽皮，手持棒槌，不成比例的强壮身躯，布满了隆起的瘤结，从里到外透出野蛮、狂暴的气息。
　　“看起来好像是食人魔。”
　　铭烟薇一边说着，拉开了风行者之弓，瞄准一头食人魔，一箭射出，贯穿了三头食人魔，身体被附魔箭矢贯穿的食人魔立刻变成了灰烬。
　　“没有奖励点。”
　　铭烟薇面上浮现诧异的神情，向赵樱空说道。
　　“杀光再说。”
　　赵樱空平静的说道，举起了赫伦汀，将几根投掷过来的长矛斩断。
　　食人魔已经开始了反击，虽然不知道贝奥武夫叙事诗中提到的食人魔是怎么样的，但是这些食人魔跟游戏里面很像，算是可以组织起来的智慧种族。
　　这里的食人魔差不多有三十多头，他们在同类被射杀的下一刻，便拿出了粗糙的长矛向赵樱空她们投了过来。
　　武器虽然粗糙，但是以食人魔的力量投过来，倒也不比普通的手枪威力差，好在四人都配置了防护盾，虽然只有赵樱空打落了长矛，但是其他人也没有受伤。
　　赵樱空拿着赫伦汀冲向食人魔，剑光一闪，食人魔首级落地，剑身染血，泛起一抹微不可见的灵光。
　　铭烟薇也拉开了长弓，将箭矢射了出去，几头食人魔仅仅只是擦到了边，就直接化为灰烬。
　　朱雯和王侠没敢向前冲，他们使用的是当初萧宏律制造出来的d级武器激光枪。这些怪物没有免疫科技武器的能力，激光枪可以轻易打穿他们的皮肤和肌肉，进而将食人魔击杀。
　　这些食人魔的实力非常弱小，蛮力不过正常人的两三倍，丹麦的那些初步锻炼出斗气的普通士兵都能一对一击杀食人魔。只有一头身高四米多的食人魔，应该是这批食人魔的头领，力气大到赵樱空动用了体术才能砍死。
　　这些食人魔唯一的优点，大概就是数量了，三十多头食人魔，懂得在逼近之前先用远程射击武器以削弱敌人的力量，擅长偷袭和伏击，知道逃跑，也算是一股不弱的力量了。
　　只不过，不弱不代表强，以四人的实力，很快就将三十多头食人魔杀光。
　　【消灭部分食人魔部落，获得d级支线剧情一次，1000点奖励点。】
　　【消灭部分食人魔部落，获得1000点奖励点。】
　　【消灭部分食人魔部落，获得500点奖励点。】
　　【消灭部分食人魔部落，获得500点奖励点。】
　　当赵樱空将最后一头食人魔赶尽杀绝，众人都接到了主神的奖励提示。
　　总计一个d级支线剧情，3000点奖励点，击杀食人魔最多的赵樱空拿了大头，其他人只得到了奖励点。
　　赵樱空猜测道：“看样子是因为难度太低，必须杀光一个部落的食人魔，才能得到支线剧情。”
　　铭烟薇说道：“我提议，我们轮流得到支线剧情。”
　　王侠奇怪的问道：“轮流？怎么轮流？”
　　铭烟薇说道：“砍掉怪物的手脚，让其他人杀死怪兽。”
　　赵樱空点了点头，平静的说道：“可以。”
　　中洲队的每一名成员，都具备团队精神，包括曾为刺客的赵樱空，对于这不利于自己的提议，她丝毫没有拒绝的意思。
　　于是，众人再次行动了起来。
　　偌大的挪得之地，怪物真的很容易找到，除了食人魔部落之外，一行四人还找到了狼人部落和哥布林部落，还有一些个体魔兽和精灵。
　　这里的精灵并不是北欧神话中的精灵，而是基督教神话中的精灵，未受洗礼的孩子们的灵魂。
　　狼人部落和哥布林部落都价值都是d级支线剧情，精灵和大部分魔兽都一文不值，所以四人避开了那些精灵和魔兽，专找聚集成部落的群居怪物屠杀。
　　不过，众人倒也不是一帆风顺，没有遇到半点阻碍。
　　在一片沼泽地带，四人遇到了一种半狼半乌鸦的怪物，这怪物浑身乌黑发亮，身躯是两米高的黑狼，背上生长着一双黑色的翅膀，头部是有着尖嘴的乌鸦。
　　战死者乌鸦瓦尔拉文，丹麦民间传说中的怪物，被描述为在战场上享用死者尸体的乌鸦，在啄食了死者心脏之后能够变成骑士的样子或者半狼半乌鸦的生物。
　　铭烟薇按照惯例先给了瓦尔拉文一箭，瓦尔拉文试图躲闪，却躲到了箭矢的落点处，经过风行者之弓附魔的箭矢轻易洞穿了瓦尔拉文的身躯，粉碎了瓦尔拉文的心脏。
　　【杀死魔物瓦尔拉文，获得d级支线剧情一次，1000点奖励点。】
　　“d级支线？这个魔兽值得狩猎！”
　　铭烟薇不禁一喜，相比起数量多得烦人的群居怪物，从瓦尔拉文这里得到支线剧情要简单许多。


第三十四章超融合
　　‘詹岚，帮我们找一下刚才那种怪物。’
　　赵樱空干脆许多，打了一个手势，让詹岚将她拉入心灵锁链中，然后向詹岚提出了要求。
　　城堡那边的詹岚集中精神，在挪得之地找了找，没一会儿，就找到了其他的瓦尔拉文，将坐标提供给了赵樱空。
　　乌鸦属性群居性动物，就算变成了瓦尔拉文，也保留了这一特质，而瓦尔拉文的栖息地距离赵樱空她们并不远，只有一里左右的路程，这段路程的终点是一片森林，里面“嘎嘎”的叫声连绵不断，不时有乌鸦拍打着翅膀从树冠上面飞了出来。
　　在詹岚的精神力扫描中，这片森林中至少有五万多只乌鸦，瓦尔拉文只有十五头。
　　“没必要过去，五万多只乌鸦，比十五头瓦尔拉文更麻烦。”
　　铭烟薇这样说着，拉开了风行者之弓，通过詹岚的精神力扫描，锁定了森林中的怪物，将箭矢射了出去。
　　箭矢破空，正中一头瓦尔拉文，化为灰烬的怪物引发了一片混乱，周围的乌鸦惊慌的叫着，拍打着翅膀在瓦尔拉文死亡的地方乱飞。
　　又是一箭，将几十米外的瓦尔拉文击毙，看不见敌人的攻击，惊得乌鸦到处乱飞，森林中充满了嘎嘎的刺耳叫声，就连一里之外的铭烟薇等人，都能听见这种噪音。
　　铭烟薇不为所动，一次性射出了两支箭矢，猎杀了两头距离相近的瓦尔拉文。
　　接着是第六头、第七头，必中的第六感+风行者之弓的微型风之矢特性，将瓦尔拉文赶尽杀绝只是分分秒秒的事情——如果一切正常的话。
　　能正常吗？当然不能了，像这种刷分行为，越刷怪物越强才是正常现象。
　　在铭烟薇射杀了第八头瓦尔拉文的时候，森林中出现了异常的情况，剩下的瓦尔拉文突然变成了黑色的浓烟汇聚一团，一只只乌鸦撞进了黑色的烟雾中，只是一两秒钟的时间，就有上千只乌鸦撞了进去，总量绝对大于浓烟的体量，却不见有乌鸦从中露出哪怕一根羽毛。
　　“这是合体了？”
　　铭烟薇心中一惊，合体会变强，这是铁律，那么多乌鸦合体，变成的怪物会有多强！
　　铭烟薇试探性的射出两支箭矢，是双重爆裂箭，但是，双重爆裂箭的力量，居然没有对黑色的浓烟造成任何损害。
　　在精神力扫描中，箭矢命中黑烟的时候，就仿佛穿透了一片真正的烟雾一样，没有和黑烟产生任何交集。
　　‘那片黑烟，好像只是一片幻影，我虽然能看见它，但是从精神层次，感应不到它有存在。’
　　铭烟薇的耳边响起詹岚的声音。
　　铭烟薇说道：‘那就让零点看一下。’
　　“零点，你来看看，能不能看见死线。”
　　詹岚向零点叮嘱了一句，马上将他拉入心灵锁链中，零点不假思索的开启了基因锁，并且发动了点线魔眼。
　　强忍着点线魔眼对大脑的负担，零点仔细观察那片黑烟。
　　线有，点也有，但是太模糊了，刚才看不清。
　　零点集中了精力，努力进行观测，魔眼死死的盯着黑烟，好一会儿，他才有新的发现。
　　‘第二套点和线？我看见了两套点和线，一套模糊的看不清，一道比较清晰一点，但是变化的速度太快了……’
　　零点一边说着，一边发动了子弹时间，上来就是九倍速，强烈的负担让零点感觉自己的身体要被撕裂了。
　　不，不是感觉，而是事实，零点的皮肤和肌肉不断在裂开和合拢之间循环，血液如泉涌，眨眼之间就把身体变成了红色，地上也积蓄出了一个小水泊。
　　零点咬紧牙关，死死的盯着死线和死点，终于让反应速度跟上了死线和死点变化的速度。
　　直到这时，他才发现，死点和死线，并不是两套，而是上万套，只不过一套比较清晰，另外的上万套比较模糊，才让他出现了误判。
　　不过，那上万套死线和死点正在逐渐融合成一套，表面的一套，正在慢慢消失。
　　然而，零点没有坚持到这一变化结束，点线魔眼的持续时间先结束了。
　　零点面目狰狞，无数青筋凸起，眼中满是血丝，他强撑着拿出一把高斯手枪，对准太阳穴开了枪。
　　一枪爆头，脑浆炸裂。
　　当然，并不自杀，只是用来缓解点线魔眼的副作用。在设定中，点线魔眼对大脑的负担会造成脑死亡，他无法确定吸血鬼体质的恢复能力可以把他从脑死亡中唤醒，所以先一步破坏了自己的大脑。
　　枪声惊醒了修炼中的郑锋，郑锋睁开眼睛，一脸懵逼的看着脑袋上开了一个大洞的零点向前倒下，面上的表情很快就变得惊恐。
　　“零点、你们、他……”
　　抬头看着神态淡然的张雪魂和詹岚，因为恐惧，郑锋连话都说不完整，身体也开始颤抖起来。
　　他可以想象，零点和张雪魂、詹岚之间存在矛盾，所以被张雪魂偷袭杀死。中洲队根本不像他认识的那样是善良小队，而是暗潮汹涌的表面和谐。
　　没办法，谁能想象，有人会自己打爆自己的脑袋。郑锋又没有听见张雪魂、零点、詹岚之间产生争执，也没有看见张雪魂和詹岚面上有异，他只能往这方面想象。
　　“别杀我，我不想死，你们的恩怨跟我没有关系！我只是新人，威胁不到你们。”
　　郑锋急促的喘息着，神情惶恐不安，心脏剧烈的跳动着，几乎要炸裂了一样。
　　詹岚继续扫描着远方的森林，并且将张雪魂也拉入了心灵锁链中，两人完全没有理会郑锋的意思，只是一个还没有通过考验期的新人，有解释的时间，还不如多关心一下其他队友。
　　见张雪魂和詹岚并不理睬自己，似乎根本不把自己放在心上，以为自己的话语说动了他们，眼中闪过一丝庆幸，他双手按着地面，拖动身体向门口移动。要问为什么不直接走，因为腿已经吓软了。
　　然而，还没等郑锋移开几步，零点的尸体就动了一下，紧接着，零点从地面爬了起来，这一现象，让郑锋的手一软，直接瘫到了地上，他的思维已经彻底混乱，无法理解这到底是什么情况。


第三十五章幻神瓦尔拉文
　　“你，你，你……”
　　郑锋指着零点，已经说不出话了，只会你你你你个不停，死而复生的零点，崩坏了他的世界观。
　　零点没有搭理郑锋的时间，立刻联上了心灵锁链，向挪得之地望去。
　　这时，黑烟已经消失了，取而代之的是一个似人非人的怪物，看起来像是一头人形的乌鸦。
　　这头瓦尔拉文和普通的瓦尔拉文不同，它有武器，是两把弯刀，明显具备一定的武艺。
　　只见这头瓦尔拉文纵身一跃，身体瞬间消失不见，只留下几片黑羽。
　　詹岚第一时间找到了消失的瓦尔拉文，在铭烟薇等人的面前，突然出现的瓦尔拉文将双刀斩下，黑色的双刀在空气中划出雪白的刀光，凌厉无比。
　　赵樱空迅速用赫伦汀挡住了瓦尔拉文的斩击，连那把冥火之牙都从鲨鱼皮套中拔了出来，架住另一把弯刀。然而，从弯刀上传来的力道太过强劲，赵樱空抵挡不住，瓦尔拉文乘胜追击，漆黑的双刀斩削砍剁，一刀比一刀快，一秒钟之内就发出了二十多刀，刀光如闪电，便是有一头大象站在前方，也会被切成肉块，赵樱空也被逼得喘不过气来。
　　“嘭！”的一声，瓦尔拉文的攻势停了一瞬，一颗灵类高斯子弹嵌在它的额头，子弹的冲击力将瓦尔拉文打得向后一仰。
　　意识到是零点出手了，赵樱空立刻把握住了机会，双臂肌肉膨胀起来，浑身散发出苍蓝色的闪电，以迅雷不及掩耳之势，用赫伦汀斩断了瓦尔拉文的脖子。
　　“不对！快退！”
　　一剑断首，赵樱空却不喜反惊，疾声呼喊，身影一闪，迅速向后方逃开。
　　情势变化太快，从瓦尔拉文消失到现在，不过两秒钟的时间罢了，铭烟薇等人还没反应过来，到底发生了什么，但是听见赵樱空的喊声，她们想也不想，立刻和瓦尔拉文拉开距离。
　　铭烟薇几人暂且无碍，赵樱空却没能成功逃掉，瓦尔拉文像风一般的冲向赵樱空，被魔剑划过的位置没有一丝一毫的伤痕，双刀接连向赵樱空砍去，赵樱空双手举着赫伦汀左支右拙，只是十几个回合，就有些撑不下去了。
　　铭烟薇开弓就射，箭矢从侧面轻易贯穿了瓦尔拉文，但是没有对瓦尔拉文造成任何影响，箭矢仿佛穿过空气一样飞向远方，仿佛双方位于不同的时空一样。
　　“咦？”
　　铭烟薇吃了一惊，再次搭上箭矢，目光死死盯着瓦尔拉文，射出了第二箭。
　　但是，这第二箭依然没有和瓦尔拉文产生接触。
　　不过，两次遭到攻击，瓦尔拉文也没办法再无视铭烟薇了，它抛弃了苦苦支撑的赵樱空，化作一团巨型乌鸦般的黑雾向铭烟薇冲了过去。
　　那速度太快，铭烟薇只是刚刚拉开弓弦，黑雾就撞了上来，铭烟薇喷出大量的血液，身体不由自主的飞了出去，只感觉自己是被高速公路上的汽车撞到了一样，骨头都断了好几根。
　　撞飞了铭烟薇之后，黑雾重新幻化成了瓦尔拉文。
　　王侠毫不犹豫的开枪射击，但是，和刚才一样，激光束根本无法碰到瓦尔拉文。
　　瓦尔拉文又一次变成黑烟似的巨型乌鸦，向王侠撞了过来，那速度实在太快，比赵樱空使用普通瞬身术还要快，普通的轮回者没有躲避的可能性。
　　但是，这所谓的普通，绝对不包括拥有未来视的朱雯，在乌鸦冲锋的前一秒，朱雯拉住王侠向右边扑倒，巨大的乌鸦从王侠的左侧擦过，只差一厘米就会碰到王侠。
　　不过，只差一厘米也是没碰到，王侠除了心脏“扑通扑通”的剧烈跳动之外，没有受到实际上的伤害。
　　这时，千鸟鸣叫之声响起，一道蓝色的闪光从王侠和朱雯的视网膜中掠过，朝着正在从黑雾变回人形的瓦尔拉文冲刺。
　　刹那间，闪电般的利刃贯穿了瓦尔拉文的身躯，一片黑色的烟雾从闪电利刃贯穿的位置流逝出去，但是，这似乎并不是致命伤，已经变化人形的瓦尔拉文反手就是一刀，向无法防御的赵樱空砍去。
　　“嘭！”的一声，瓦尔拉文的手掌炸开了，一发高斯灵类子弹击穿了它的两只手掌，弯刀也因此掉落在地。
　　赵樱空也从千鸟的高速冲刺中缓了下来，身形一旋，螺旋丸已经在手中凝聚，照着瓦尔拉文的面门呼了上去。
　　一击，无果。
　　螺旋丸打了个寂寞，就像触碰空气一样，毫无阻碍的穿透了瓦尔拉文的身体，而瓦尔拉文的手腕处却冒出了黑色的烟雾，只是几秒钟的时间，黑雾凝结成了手掌和弯刀，瓦尔拉文恢复了原状。
　　“伽椰子？”
　　赵樱空顿时感受到了一种既视感，第五轮的伽椰子，在对方攻击之前无法触碰，第七轮的伽椰子，受到攻击会自动恢复，这个瓦尔拉文，明显是升级版的伽椰子。
　　‘瓦尔拉文的能力我已经看穿了，它下一次攻击的时候，我会向它进行射击。另外，张雪魂已经赶过去了，就算我们失败了，也不会有事。’
　　零点的声音通过詹岚的心灵锁链传入赵樱空的脑海中，赵樱空严肃的点了点头，向丢掉赫伦汀的位置跑去。
　　之前使用千鸟的时候，因为赫伦汀太碍事，所以被她丢掉，如今千鸟没有用出来的机会，必须拿到赫伦汀才能跟瓦尔拉文周旋。
　　然而，不等赵樱空拿到赫伦汀，瓦尔拉文已经变成了黑雾乌鸦撞了过来，感知到后方袭来的危机，赵樱空放弃了赫伦汀，向左侧跳开，避免了遭到黑雾乌鸦的冲撞。
　　‘……抱歉，这种形态的瓦尔拉文，普通子弹没有意义，点线魔眼方面，最快也要5分钟之后，才能使用。’
　　‘没事，我会单独击杀瓦尔拉文。’
　　听见零点的传音，赵樱空面不改色，心中却有些反省，虽然在团队中并不强，但是她身为一名刺客，怎么能在战斗中依赖其他人。
　　赵樱空食、中指并拢，双手交叉十字，旁边顿时冒出了白色的烟雾，当烟雾散开，第二个赵樱空出现了。
　　两个赵樱空对视一眼，无需多言，就明白了对方的计划，两人站成一排，相互之间距离不过两米，上半身轻微下伏，准备迎击瓦尔拉文的攻击。


第三十六章赵樱空想要变强
　　信念无法弥补实力上的差距。
　　赵樱空和瓦尔拉文之间，差了一个无爆炸的三阶郑吒，这样的差距，在正面的战斗中，不是有想法、有信念就能跨越的。
　　对于这种情况，还是需要队友的辅助才行。
　　黑雾如炮弹一般撞了过来，在朱雯的提示下，赵樱空和影分身向侧面闪开，轻易避开了黑雾乌鸦的冲撞。
　　虽然速度极快，只有雷遁查克拉模式才能比拟，但是黑雾乌鸦的攻击模式直来直去，在它行动的前一刻，朱雯的预测未来视就看见了它的下一步，让赵樱空提前避开了黑雾乌鸦的冲撞。
　　一次不中，黑雾乌鸦又来了两次，每一次都没有成功撞到赵樱空，赵樱空就像是西班牙斗牛士一样，应对着横冲直撞的黑雾乌鸦。
　　尝试了几次之后，瓦尔拉文也意识到这种单调的攻击无法伤到赵樱空，它马上就放弃了这种攻击方式，变回了之前的形态，以幻影之躯靠近赵樱空，试图以硬实力将赵樱空杀死。
　　瓦尔拉文纵身一跃，闪现到了赵樱空的身前，发动斩击的瞬间，赵樱空身影一闪，转到了瓦尔拉文的背后，影分身不躲不闪的留在原地，右手凝聚出的螺旋丸从正面轰向瓦尔拉文，而后方的赵樱空也将腰间皮套中的冥火之牙拔出，向瓦尔拉文的太阳穴刺下。
　　非常简单的战术，正面的战斗中，也没有什么花哨的战术，简单和实用，也并不冲突。
　　影分身被一刀砍爆，凝聚出的螺旋丸根本就没碰到瓦尔拉文，双方之间的速度差得太远，如果能开雷遁查克拉模式倒还能跟上，赵樱空的查克拉本就不算太多，经过一番战斗之后又分成了两份，能打出一记螺旋丸已经很不错了。
　　然而，影分身并非当真没有发挥出任何作用。
　　在影分身被砍爆的瞬间，这具身躯变成了苍蓝色的雷电缠住了瓦尔拉文，将瓦尔拉文麻痹了一瞬，虽然只是一瞬，但是如此短暂的时间，已经足以让赵樱空将冥火之牙刺入瓦尔拉文的大脑。
　　“嘎——！”
　　粗劣嘶哑的惨叫声响起，已经把冥火之牙插入五分之一体积的赵樱空僵住了，刺耳的叫声从耳边传入大脑，让她在这一刻失去了意识。
　　瓦尔拉文脑袋一歪，让冥火之牙从太阳穴拔出，转过身来，将两把弯刀同时向赵樱空劈下。
　　刀风吹散了赵樱空的刘海，纤细的刀痕出现在她的头上，一丝丝血迹逐渐浮现。这一刻，世界仿佛静止了一样。
　　“嘭！”的一声，尸体轰然倒地。
　　“你来了！”
　　悬挂在赵樱空顶上一寸的弯刀化作黑色的烟雾溃散，死里逃生的赵樱空惊喜的看着张雪魂，面上露出庆幸和惭愧的表情。
　　明明之前才大言不惭的说要一个人解决敌人，谁晓得十几秒钟的功夫就陷入了绝境，如果张雪魂没到，也就只有零点能帮她拖延一会儿了。
　　可恶！
　　赵樱空忍不住磨起牙来，愤恨于自己的弱小，如今的中洲队，她的实力定位也就只能胜于王侠、朱雯和詹岚吧？
　　张雪魂未曾看出赵樱空的小心思，趁着瓦尔拉文攻击赵樱空，从后方偷袭击杀瓦尔拉文之后，他立刻走向铭烟薇，治愈铭烟薇的伤势。
　　等到铭烟薇的伤势痊愈之后，张雪魂才想起赵樱空，扭头一看，却发现赵樱空皱着一张苦瓜脸，黯然失色的站在原地。
　　“杀死混合体瓦尔拉文，得到一个c级支线剧情，3000点奖励点。你有得到奖励点吗？”
　　张雪魂走了过去，拍了拍赵樱空的肩膀，开口问道。
　　“啊？有的，协助杀死混合体瓦尔拉文，得到一个c级支线剧情，2000点奖励点。”
　　赵樱空这才回过神来，向张雪魂回答道。
　　张雪魂算了一下，总计两个c级支线剧情，5000点奖励点，难度系数为很困难，倒也没差，混合体瓦尔拉文肯定是不到四阶，战斗能力大概是比较棘手的三阶轮回者这一层次，特别是让赵樱空失去意识的音波攻击和无视任何攻击的虚化技能，如果不是从背后偷袭，他也要废点功夫才能解决瓦尔拉文。
　　“那个……”赵樱空踌躇不决的向张雪魂喊道。
　　“怎么了？”看着赵樱空纠结的模样，张雪魂疑惑的问道。
　　“我想问你，你是怎么变得这么强的？”赵樱空严肃的问道。
　　“努力，我能有今天，全是靠自己努力。”张雪魂认真的说道。
　　和那些明明开挂却号称一切都是自己努力的主角不同，张雪魂能有今天，是真的全靠自己努力。
　　非要说外挂，也就只有一个葵花宝典，是他用蛋蛋换来的，初期起到了很大的帮助，但是已经被搁置了很久。
　　“我也很努力。”赵樱空皱了一下眉头，脸庞鼓了起来，有些生气的看着张雪魂。
　　她认为张雪魂是在敷衍她，要说努力，她也很努力，但是实力进步的速度还是太慢了。中洲队除了新人，几乎个个都比她强。
　　“再有就是，兑换那种效果显著，副作用更大，压榨身体的技能。你的查克拉提炼术就是一种，不过还是太保守了。对身体的伤害和提升速度，连我最初兑换的红花烈焰手都不如。不过，作为主修已经足够了。”
　　见状，张雪魂又补充了几句，跟赵樱空提了一下自己变强的心得，以及对赵樱空的建议。
　　“你如果想要迅速变强，回去之后，可以兑换天之咒印，这是火影体系变强的捷径之一，副作用很大，对实力的增幅也很大，在你开启四阶初级基因锁之前，这个技能都有大用。”
　　“天之咒印？宇智波佐助的技能……我知道了。”
　　赵樱空陷入沉思，虽然丑了很多，副作用大了很多，但是想要在短时间内迅速变强，成为中洲队的中上游战力，咒印确实是忍者体系的不二选择。
　　只不过，这样一来的话，她似乎越来越接近宇智波佐助了。


第三十七章神战
　　“你还没有制造异形？”
　　见赵樱空把自己的话听了进去，张雪魂将目光转向王侠。
　　他们来这挪得之地，也有三、四个小时的时间了，怎么还没有搞出异形？
　　铭烟薇无奈的说道：“还没有遇到合适的怪物，之前遇到的怪物都太弱了，瓦尔拉文还可以，但是没办法活捉。刚才的瓦尔拉文又太强了。”
　　张雪魂点了点头：“也是，宁缺毋滥。不过，我们的时间还很长，先抓几个怪物用上也没事，有更强的怪物再更换。”
　　朱雯走了过来，轻声问道：“接下来，你跟我们一起行动吗？”
　　“不，今天撤退吧，已经出现了2c级的混合体瓦尔拉文，如果不加节制的杀下去，很快就会出现巨龙那一等级的怪物。”
　　张雪魂拒绝了朱雯，并且提出了一起回去的要求。
　　他隐隐感到些不安，或许是灵识的天人感应，又或许是潜意识的推测，这挪得之地给他一种不妙的感觉。
　　铭烟薇她们最大的优点就是肯服从指挥，张雪魂一说，她们立刻跟着张雪魂打道回府。
　　欧登塞的郊外，木制的神殿朴素却不简陋，远远望去，通体散发出神圣的气息，仿佛笼罩在金色的光辉中。
　　只不过，太空洞了。
　　当郑吒和齐藤一走近，郑吒的心中有了奇怪的感觉，这神圣的气息太过缥缈，仿佛一层单薄的窗户纸，只需用力一戳，就会暴露出脆弱的现实。
　　“是谁在外面？”
　　这时，从神殿中传出了老人的声音。
　　郑吒和齐藤一对视一眼，抬脚向神殿大门走了进去。
　　这座神殿并不华丽，这也算是北欧人的风格，空旷的大殿里面除了三座神像之外，没有什么别的东西。
　　三座神像由岩石塑造，正中的神像身材魁梧，手持一柄短锤，右侧的神像是只有一只眼睛的老人，左侧的神像是举着宝剑的壮汉。
　　一名穿着长袍、白发苍苍的老人站在神像的前方，拄着一根拐杖，面向门口的方向。
　　虽然看起来已经有七、八十岁了，但是这老人依然神采奕奕，眼神无比坚毅，粗大的手臂鼓起肌肉，看着就像是一名身经百战的战士，而不是寻常老人。
　　相比之下，老国王的年龄不会比他大，但是一身肥膘能当盾牌使。
　　“你好，老人家，我们是帮助洛斯戈国王讨伐恶魔的战士，我叫郑吒，他叫齐藤一。”
　　郑吒走上前去，礼貌的和老人打招呼。
　　“我听说过你们，来自东方的英雄。”老人的神态缓和了下来，眼神变得友善。
　　早在五个小时之前，第一缕阳光出现在丹麦的国土，中洲队还在睡懒觉的时候，洛斯戈的士兵就已经在丹麦各地宣传郑吒打败了哥伦德的壮举，到了这会儿，郑吒已经是丹麦大名鼎鼎的英雄了。
　　“洛斯戈已经堕落了，在他老了之后，他就只知道享乐，不再是曾经的屠龙勇士，如果你们没来的话，丹麦王国会一直生存在怪兽的阴影之下。”
　　老人是神殿的大祭司，他的住处就在神殿的后半部分，将郑吒和齐藤一请进客厅之后，他毫不客气的指责着丹麦的现任国王。
　　郑吒和齐藤一只能陪笑，大祭司可以指责老国王的无能，但是收了老国王不少好处的他们却不好附和。
　　“对了，你们来这里有什么事吗？参观？还是祭祀？”
　　吐槽了老国王之后，大祭司向郑吒问道。
　　“说起祭祀，我有件事情想问，诸神还在吗？”郑吒正琢磨着怎么开口，齐藤一先一步问道。
　　他很好奇，这个世界明显是有神魔存在的世界，卢恩符文、魔剑赫伦汀、安德华拉诺特、法夫纳，这些北欧神话中的事物都存在，神灵应该也存在，但是发生在这片土地上的却是有基督教元素的故事，他想要知道这是为什么，背后的历史是什么样的。
　　“……”大祭司沉默了，脸上露出了一言难尽的表情。
　　在郑吒和齐藤一的注视下，大祭司很快就开口了：“众神已经消失了，就在六十年前。这个时期我记得很清楚，因为那段时期，发生了很多事情。洛斯戈打败了盘踞在沼泽的巨龙法夫纳，匈人王阿提利的妹妹布伦希尔德死在尼伯龙根一族，尼伯龙根一族的公主为了赔罪嫁给那位上帝之鞭，阿提利为了得到尼伯龙根一族的宝藏将尼伯龙根一族毁灭，复仇的公主古德露恩烧死了阿提利。就是那一年，天空燃烧了起来，就像是黄昏时期的火烧云，不分昼夜的燃烧了七天七夜。当火焰消失之后，我们就再也无法听见神灵的声音了。”
　　郑吒一脸茫然，他根本不知道大祭司在说什么。
　　“原来如此，我懂了。”
　　齐藤一却是恍然大悟。
　　“你懂什么了？”
　　郑吒连忙向齐藤一问道，大祭司也好奇的看向齐藤一，不知他懂了什么。
　　“现在是公元五世纪初期，60年前是历史上匈人帝国领袖阿提拉、也就是阿提利死亡的时候，也是北欧最后一篇萨迦《沃尔松格萨迦》的时代背景，同样是洛斯戈年轻时屠龙的时候，法夫纳之死就是这个故事中的一环。在这篇萨迦之后，再也没有萨迦出现了，这或许就预示着诸神黄昏已经发生了，就在《沃尔松格萨迦》的剧情结束的时候。而贝奥武夫的故事发生在公元530年之前，这一篇叙事诗虽然同样是冰岛的故事，但是其中的基督教元素太多了，很可能就预示着北欧众神的消亡和基督教的入侵。甚至于，诸神黄昏的出现和基督教的那位天主息息相关。”
　　齐藤一兴致极高的扯了一大堆，郑吒听得云里雾里，好半天才反应过来。
　　这所谓的萨迦应该是北欧的故事形式，而且是北欧神话最后一个故事，然后就是诸神黄昏了。而阿提利是什么上帝之鞭，应该跟基督教有很大的关系，死亡原因是毁灭了尼伯龙根一族被尼伯龙根一族的公主报复，尼伯龙根一族又是北欧神话中的种族，所以齐藤一认为，这个故事表面上是神话和历史的演变，实际上是天堂和北欧神系的战争。
　　北欧神系失败了，所以基督教可以顺利在冰岛一带传教，所以贝奥武夫的故事中才有那么多的基督教元素。


第三十八章抢劫
　　“你在说什么？洛斯戈？法夫纳？这和他们有什么关系？”
　　如果说郑吒对齐藤一的那些话还有一些头绪，大祭司就是一头雾水，齐藤一说出的那些名词，他有的听得懂，有的听不懂，结合到一起，就更加搞不懂了。
　　“没什么关系。”
　　其实是有关系的，杀死法夫纳的人本该是希格尔德，谁知道在这个世界被洛斯戈夺走了这段戏份，不过后半段剧情似乎没变，也不知道是怎么转过去的，希格尔德杀了其他的龙？
　　大祭司又道：“还有基督教，这跟基督教应该关系不大吧？阿提利使用的是战神提尔之剑，据说那位古德露恩公主也是用战神之剑斩断了阿提利的脖子。”
　　“啊？是这样吗？对了，阿提拉使用的确实是战神之剑来着。”
　　齐藤一的面上露出尴尬的表情，他记得传说中确实提到过，只不过他为了把北欧神话和基督教联系起来，下意识忽视了这一点。毕竟，虽然被编入北欧神话的故事中，但是阿提拉和北欧众神扯不上什么关系。
　　而且，历史上阿提拉的那把战神之剑，也有上帝之剑、军神之剑、阿提拉之剑各种称呼。
　　“管他的，是神不是神跟我们都没关系，高高在上的神灵，什么体系都一样。”
　　郑吒耸耸肩，毫不在意的说道。
　　无论如何，他们也不可能去跟神灵打架，神灵的恩怨是什么，真相又是什么，关他们什么事？
　　“打败了哥伦德的英雄，既然你没有对神灵的敬畏之心，又来这里干什么？”
　　郑吒的态度让大祭司皱了一下眉头，不悦的问道。
　　当然，也只是不悦罢了，神灵离去已经有六十年了，如今的他，不会因为旁人对神灵不敬而发怒。
　　“我想要卢恩符文的知识。”
　　郑吒开门见山的说道，太过直接的话语，让大祭司不仅愣住了，张口结舌的看着郑吒，一时说不出话来。
　　大祭司回过神来，严肃的向郑吒说道：“你知道你在说什么吗？卢恩符文一直都是神殿秘传的知识，比任何宝物都要贵重。”
　　郑吒诚恳的说道：“我可以用黄金交换，你有什么要求也可以提。”
　　“我不需要黄金，也没有必须要去做的事情。”
　　大祭司摇了摇头，他身为神殿大祭司，虽说神灵已经消失，但是普通人却不知道，每年得到的供奉，就已经够他用几辈子了。
　　郑吒抓住大祭司的双手，目光炯炯的盯着大祭司的眼睛：“请仔细考虑一下，我们很有诚意的，看在我们打败了哥伦德的份上。”
　　“不行，虽然你是打败了哥伦德的英雄，但是卢恩符文的意义太重大了。”
　　大祭司挣了一下，却没有把手从郑吒的手中拔出来，为了向大祭司表示自己的意志，郑吒用的力气实在不小。
　　“这样吧，我可以把军神之剑送给你。和奥丁神的冈格尼尔一样，那也是侏儒德瓦林铸造的武器，虽然有一点副作用，但是持有那把武器，可以百战百胜，对于英雄而言，那才是真正的宝物。”
　　见没办法摆脱郑吒，大祭司无奈的说道。
　　齐藤一说道：“副作用可不是一点，持刀者必死于此刀，阿提拉就是前车之鉴。”
　　大祭司毫不在意：“但是阿提拉也靠着军神之剑，成为最可怕的帝王。”
　　“军神之剑我要，卢恩符文的知识我也要。”
　　郑吒有些不好意思的说道，他不可能放弃这些宝物，为了增强中洲队的实力，哪怕动手抢夺，他也不会犹豫。
　　齐藤一面上浮现诧异的神情，他还以为会是他来提出这样的建议，没有想到郑吒会先一步说出这种话。
　　“你说什么？”
　　大祭司愕然的看着郑吒。
　　“我说，如果你执意不肯交换，我只能抢劫了。记载卢恩符文知识的石碑和军神之剑，我都要。”
　　郑吒冷静的说道，他虽然不愿做些违背道德的事情，但是有些事情总要他这个队长来决定。
　　大祭司的脸色逐渐变化，最终释然。
　　果然啊，英雄还是英雄，虽然比其他英雄有礼貌，性格看起来也比较温和良善，但是到了需要的时候，该抢的抢，该威胁的威胁，根本不会手软。
　　“既然如此，那就去毁灭挪得之地吧，摧毁独立在丹麦王国中的怪物世界，只要你能将挪得之地的怪物全部消灭，卢恩符文的知识和军神之剑就是报酬。”
　　大祭司无奈的说道，郑吒已经知道神殿中藏有石碑和神剑，再嘴硬也就没有了意义，还不如借用郑吒的力量为同胞谋取利益。
　　“抱歉，多谢。”
　　郑吒的面上满是歉意的微笑，但是并不后悔自己的做法。为了中洲队能一起活下去，只要不是滥杀无辜之类突破下限的事情，其他事情他都能尝试去做。
　　“没必要愧疚，你救了他。”
　　齐藤一走到郑吒身边，低声说道。
　　“别忘了，张雪魂、零点、赵樱空他们可没有你这么好的脾气。”
　　郑吒不禁苦笑，齐藤一的话他怎么会不明白，如果他无功而返，张雪魂他们可不会手下留情，而他也不可能为了大祭司的性命跟队友翻脸。
　　记载卢恩符文知识的石碑位于神殿深处的密室，大祭司直接带郑吒和齐藤一走了过去，他相信英雄的承诺，虽然英雄们都不是安分守己的人，但是还没有几个违背承诺的英雄。要知道，吟游诗人的嘴巴可不会留情。想要成为英雄的战士，没有不在乎自己的名气的。
　　在大祭司的指导下，郑吒将内力注入了石碑中，被激活的石碑亮了起来，显化出一个个黑色的符号。
　　齐藤一连忙拿出笔记本和钢笔，将石碑上面的符号全部抄录了下来。
　　【取得剧情物品……提尔之剑，可以根据使用者身体能量的多少来决定提尔之剑的威力，威力无穷，但使用者必将死于此剑。使用需具备内力，血族能量，魔力，念动力，修真力，仙灵力……方可使用。】
　　在齐藤一进行抄录的时候，大祭司去把军神之剑也拿了过来，交到了郑吒的手中。
　　说起来是剑，但是郑吒将军神之剑接过，发现这把军神之剑实际上是一把长约一米的弯刃刀，刀剑不分，算是外国人的通病了。


第三十九章剑不是剑，枪不是枪
　　“这是军神之剑，侏儒德瓦林为战神提尔铸造的神刀，阿提利征服世界的战刀，拥有它，你将战无不胜。但是，也必将因这把军神之剑而死去。”
　　郑吒一手按着石碑注入内力，一手拿着军神之剑放在眼前打量，大祭司站在他的面前，神情肃穆，向郑吒做出警告。
　　“刀？到底是刀还是剑？”
　　郑吒的关注点却不在军神之剑的诅咒上面，主神空间本就不是什么安全的地方，说不准什么时候就会死去，军神之剑虽然很危险，但是也并非无法接受。
　　最关键的是，中洲队已经习惯了用副作用换取力量，红花烈焰手、九死邪功、爆炸、毁灭，甚至是查克拉提炼术，哪个不是危害自身的力量？就连九阴真经外章，也因为缺乏内章心法，使用部分武功时会对自己造成内伤。
　　表面上只是修炼难度极大的九死邪功也是，内力太过阴邪，会对身体造成严重的暗伤，已经练到第九劫的老祖宗就是因为阴邪内力太过强盛，以至于伤了脑部神经，经常性的感到头疼，需要至阳的功力治疗。
　　注定会死于此剑的军神之剑，听起来很危险，毕竟有命运的诅咒这种说法，但是相比起实际伤害自身的能力，就要差远了。因为破解方法太简单了，只要别让军神之剑从自己手中离开，军神之剑又怎么会捅到自己身上？自杀吗？
　　“虽然是刀，但是名字叫做军神之剑。”见郑吒丝毫没有把诅咒放在心上的样子，大祭司只能暗自感叹，郑吒果然是名副其实的英雄。
　　“是刀，却叫军神之剑？”郑吒奇怪的问道，明明知道是刀，却将其称之为剑，这是什么毛病？
　　“你觉得枪之子是什么武器？”大祭司反问道。
　　“当然是枪了。”郑吒想也不想就回答道。
　　“错了，枪之子不是枪，而是剑，那是卑尔根的铁匠为爱尔兰的大英雄芬恩打造的名剑。”
　　大祭司摇了摇头，指出了郑吒的误解。
　　“听着，孩子，没有人规定，名字中有剑的武器就一定是剑，名字中有枪的武器就一定是枪。”
　　郑吒一时语塞，虽然听起来像是强词夺理，但是道理还真是这个道理，名字又不是天生的，谁还能规定给剑取名必须叫剑，给刀取名必须叫刀？
　　“其实这很正常，军神之剑比军神之刀好听多了，这种马刀的样式又跟剑比较接近，被命名为什么之剑没什么奇怪的。”
　　齐藤一一边记录石碑上面的符号，边随口向郑吒说道。
　　他完全没有在意过军神之剑是刀这种小问题，之前他就跟郑吒提过，持刀者必死于此刀，军神之剑其实是刀，这一点他表达的很清楚，只有郑吒被名字上的剑迷惑了。
　　“西方的圣剑、魔剑、神剑那么多，你什么时候听说有圣刀、魔刀、神刀了？”
　　“原来是这么简单的理由吗？”郑吒吃了一惊，这理由也是够肤浅的。
　　齐藤一不置可否的点了点头，将笔记本向后翻了一页，继续抄录石碑上的符号。
　　石碑不算大，高两米，宽一米，符号总共只有几千个，一小半是原初卢恩的组合，一大半是古弗萨克文的译文，齐藤一用了一个小时的时间，将全部的符号都抄录到了笔记本上，并且仔仔细细的对照了好几次，确实没有出错，才松了一口气，露出高兴的表情。
　　郑吒问道：“搞定了？”
　　齐藤一：“嗯。”
　　郑吒：“那我们现在回去？”
　　齐藤一：“还不行，我需要向大祭司阁下请教一下古弗萨克文。”
　　齐藤一没有答应郑吒的提议，虽然这24个古弗萨克文他都认识，拼出的字符也能猜出意思，但是他不敢确保百分之百正确，而原初卢恩差一点都完成不了，他非常有必要从大祭司这里确认自己的知识是否完全正确。
　　大祭司也没有拒绝齐藤一的请教，记载着卢恩符文知识的石碑都给齐藤一抄录了，也不差这么一点。
　　等到齐藤一和郑吒离开神殿的时候，已经是傍晚了，两人披着夕阳的余晖回到了海边的城堡。
　　石屋的客厅，除了郑吒和齐藤一的众人已经齐聚一堂，长方形的饭桌上摆满了肉食，就等郑吒和齐藤一回来开饭了。
　　“你们的收获怎么样？我们可是弄到了不少卢恩符文组合。”
　　进了屋，郑吒和齐藤一毫不客气的坐到饭桌旁边，郑吒志得意满的向张雪魂问道。
　　“樱空她们得到了不少支线剧情，新人们也开始修炼内功了，总体来说，已经走上正轨。你们呢？得到了多少种卢恩符文组合？”
　　看出郑吒有点炫耀的心思，张雪魂配合的问道。
　　“不多，也就四十几个，以及这把军神提尔之剑。”
　　郑吒把手伸进亚空间碎片，取出了提尔之剑，递给张雪魂。
　　“你试用过这把刀吗？”
　　张雪魂抓住刀身拿了过来，听见脑海中响起的声音，顿时来了兴致。
　　郑吒：“没有，我已经有虎魄刀了。”
　　张雪魂抓着刀，走了出去，郑吒连忙跟上，赵樱空等人相互对视一眼，也离开了座位，追向张雪魂。
　　站在石屋外面的空地，张雪魂调动体内的真元力，注入了提尔之剑中，
　　马刀逐渐亮了起来，散发出彩虹般的魔力光辉，张雪魂举起马刀向地面斩落，刀光一闪，前方的大地裂开了长达百米的沟壑。
　　看着犹如山沟的大地，无论是新人还是丹麦的士兵，全部都惊呆了。
　　“奥丁啊！这真的是人类的力量吗？”
　　回过神来，丹麦的士兵们敬畏的注视着张雪魂。
　　随手一刀下去，就造出了一条山沟，这样强大的力量，想要毁灭丹麦城堡，只需要再多挥几刀就行了。这样的力量，简直前所未闻。
　　“你用了几成力？”
　　郑吒等人对于张雪魂的表现倒是没有大惊小怪，当初张雪魂把飞机劈掉的时候，刀气也不比这一次差到哪里，他们关心的是，张雪魂出了这一刀，用了多少力。
　　“百分之一左右。”
　　张雪魂将提尔之剑竖在面前，注视着这把马刀，面上充满了惊讶之色。
　　听见张雪魂的声音，郑吒等人也是大吃一惊，仅仅百分之一的真元力，就能发挥出这样的力量，这把提尔之剑，莫非是比虎魄刀更强的武器？


第四十章符咒的效用
　　“a级，应该是价值a级支线剧情的武器。”
　　张雪魂习惯性的发动了心神凝聚，冷静的判断提尔之剑的等级。
　　“开玩笑？虎魄刀是b级，你当初用了全部的九死真元力，才发出四道刀气解体了波音飞机，现在只是百分之一的真元力，就弄出了这么大的阵势，这是b级到a级的差距？”
　　“没错，这怎么说也要两个a级支线剧情才正常，甚至要一个s级支线剧情也不是不可能。”
　　郑吒表示无法接受，詹岚认同的点头。
　　虎魄刀六倍的威力，也不过如此了。
　　“要说是2a级或者s级，也不算错误。持刀者必死于此刀，如果没有这个诅咒，或许提尔之剑能达到2a级，乃至s级。”
　　张雪魂看着掌中长刀，面无表情的说道。
　　在挥出那一刀的时候，他便心生感应，他的命运已经和提尔之剑紧密相连，迟早有一天，自己会死于提尔之剑的刀锋之下。
　　而且，不是虚假的肉体死亡。
　　提尔之剑，是能够伤害灵魂的武器。
　　张雪魂从刀中获得了这样的信息，也就是说，在遭遇死亡的时候，被毁灭的不仅仅是身体，还有灵魂。
　　“这把刀太危险了。”
　　铭烟薇忍不住皱起了眉头，非常担忧的说道。
　　“没什么大不了的，风险等于力量，在我死亡之前，提尔之剑能为中洲队提供一份强大的战力。”
　　张雪魂平静如水，不带半点情绪。
　　提尔之剑的危险性很大，但是还可以接受。
　　赵樱空的内心被震撼了，她怔怔的望着张雪魂。
　　这就是你为了变强的觉悟吗？即便是持有者注定会死的武器，也能这么轻易的接受。
　　“走吧，回去吃饭，跟我们讲讲，你收获了哪些符文。”
　　张雪魂将提尔之剑收入储物戒指，向郑吒微微一笑，率先走进了石屋中，留下对张雪魂的豁达感到无措的众人面面相觑。
　　突然间，詹岚语出惊人：“凡事要向好处想，说不定，在被提尔之剑杀死之前，张雪魂就死在别人手里了。”
　　“这就叫凡事要向好处想？学到了，学到了。”吕赤乔下意识吐槽道。
　　郑吒和齐藤一等人也是无语的看着詹岚，哪里有这种安慰的方式？这是在咒人死吧？
　　“呃……换种说法，如果提尔之剑真的那么神，只要他防着提尔之剑，避免提尔之剑落到别人手中，那他岂不是多了一个护身符？”詹岚摸了摸额头，尴尬的笑道。
　　“听起来有那么点道理，总之，先进去吧。张雪魂做出的决定，我们也改变不了。”
　　郑吒摇了摇头，没有让话题继续发展下去，而是就这么中断。
　　当中洲队众人都进了屋，丹麦的士兵们才有胆子靠近过来，把张雪魂那一刀劈开的大地填平。
　　“你得到的四十几个卢恩符文组合是哪些？”坐在饭桌旁边，张雪魂直截了当的向郑吒问道。
　　郑吒说道：“有两个十八卢恩，分别是禁锢卢恩和解放卢恩，另外的卢恩符咒……怎么说呢，百分之九十九都不是用来战斗的。什么抵御巫术，远离厄运，睡眠之角，火之墙，抵御邪恶，越吃越饿，美妙梦境，梦中启发，预知之梦，意识传递，驱逐恶灵，看见恶灵，自由飞行，化敌为友，水中呼吸，敬畏之盔，魔法符船，闪电之帚……这些是勉强能用上的符咒，还有一部分符咒非常鸡肋，没有使用的价值。”
　　“确实，够鸡肋的。”
　　张雪魂表示不能再赞同，除了少部分符咒，大部分符咒都没什么意义。
　　型月中，蘑菇对于为什么库丘林用的不是凯尔特巫术而是北欧的卢恩魔术的解释是，凯尔特的巫术太麻烦了，不适合战士，反倒是卢恩这种更适合常规作战。
　　如今看来，真正的卢恩符咒，根本就不适合常规作战，只能用来辅助。
　　齐藤一开口说道：“不过，有一些符咒还是很有用的。禁锢卢恩和解放卢恩不用多说，那是十八卢恩。敬畏掌舵，洛斯戈国王给的那一张符咒，似乎是从法夫纳那里得到的异化版敬畏之盔，可以将自我转化为毒龙。睡眠之角，大神奥丁强制性让女武神布伦希尔德入睡的符咒。火之墙，大神奥丁将沉睡的女武神布伦希尔德封锁起来的符咒。敬畏之盔会让敌人恐惧自己，闪电之帚可以对抗雷电。那特席兹可以解除诅咒，莱德赫可以引出武器的最大能量，但是武器有可能损坏。贝尔卡诺可以召唤魔法盾牌抵抗攻击。伊札可以让细胞极大活性化，副作用是引起情绪焦虑。突里萨兹可以大幅度增强力量。培尔多罗可以释放冲击波。哈卡拉兹可以将皮肤变得坚硬。这些符咒，都有机会用在战场上。”
　　符咒中有一部分，能在各种场面发挥作用，这点张雪魂和郑吒也承认，只不过，无论符咒再怎么有用，目前都没有意义。因为，处于贝奥武夫恐怖片世界的这段时间，没办法从主神那里兑换材料，齐藤一巧妇难为无米之炊。
　　往后的几天，齐藤一一直在研究卢恩符咒，新人们努力修行、不敢怠慢，资深者们也没有浪费时间，每天都用了至少一半的时间来修行。
　　至于刷分，那是偶尔的行动。大概每隔一个星期去一趟挪得之地，避免因为刷分过头，让挪得之地的魔兽全部进化到四阶。
　　然而，张雪魂已经做出了这么大的让步，四阶该出现的还是出现了。
　　就在隔了一个星期第一次去挪得之地的时候，中洲队分队被一个霜巨人部落盯上了，最低五米高、拥有控制寒冰力量的霜巨人，战斗力不亚于赵樱空，高达八米的霜巨人首领，更是具备压制未开四阶基因锁的郑吒的能力，一名霜巨人首领加上二十多头普通霜巨人，这股力量对于郑吒和张雪魂而言，是不比女妖差多少的考验。
　　主要原因，是詹岚、朱雯、王侠这三个拖油瓶，有她们在，郑吒不敢随便开启四阶基因锁，只能护送詹岚她们突围，然后回到挪得之地和霜巨人部落决战。


第四十一章巨人和狼
　　四阶基因锁一开，郑吒大开杀戒。
　　但见刀光血影，血肉横飞，郑吒的意识被杀意支配，变成了最有效率的杀人机器。
　　但是，霜巨人也不是吃素的。这些从约顿海姆迁移而来的怪物，是一股足以覆灭一个国家的势力，虽然躲在挪得之地不敢随便跑出去，但是它们的战斗力却无法否定。
　　郑吒将一头霜巨人解体，红着眼向另一头霜巨人冲去，三步冲出，郑吒突然止步，并非自愿，而是被绊住了脚步。
　　倒下的霜巨人逐渐变成了冰山，漫天大雪纷飞，大气中的水分全部被冻结了起来，郑吒浑身遍布着寒冷的冰凌，皮肤都泛起了青色，坚硬的冰块已经包住了郑吒的双脚，正以极快的速度向上蔓延。
　　在霜巨人首领的意志下，这片区域已经变成了冰雪世界，那些霜巨人死后遗留的力量也被霜巨人首领利用，形成了半径百米的冰封领域。
　　只是停顿了一瞬，霜巨人首领立刻抓住了机会，恶狠狠的将棍棒往郑吒的头上砸，郑吒一时无法脱身，双臂一震，放出的力量粉碎了皮肤上凝结的冰凌，双手拖刀上挑，抗住了霜巨人首领的棍棒。
　　‘力量超出我五倍到六倍，需加强第七对力量基因的输出，使用五成“爆炸”状态力量聚集予以击破。腿部冰封硬度过强，无法用蛮力破解，需以三成生命力和三成内力使出焚花燎原将其融化。’
　　接招的瞬间，郑吒的脑海中反应出了种种信息，身体也根据脑海中反应出的信息做出了行动，在手腕被从刀身传来的力量震得脱臼的那一刻，爆发出无比强大的力量，反将棍棒挑起，同一时间，双腿也放出了炽烈的火焰，烧化了冻结双腿的冰块。
　　霜巨人首领的棍棒向上弹起，郑吒立即欺身而入，撞进了霜巨人首领的怀中，虎魄刀插入霜巨人首领的腹部，释放出血色的刀芒，郑吒用力一搅，就将霜巨人首领开膛破肚。
　　但是，这样的伤害并未杀死霜巨人首领，反而激发了霜巨人首领的凶性，霜巨人首领丢掉了巨大的棍棒，双手向郑吒的脑袋拍了过去，掌心喷涌出的寒气汇合天地之间的寒力将郑吒笼罩，让郑吒浑身覆上了一层白霜，刺骨的冷气仿佛将他的血变成了雪水，肉变成了冰块。
　　千钧一发之际，郑吒改变了刀芒的形态，让椭圆的防护罩将身体笼罩了起来。霜巨人首领的双手拍打在刀芒护盾上面，夹击的巨力让护盾看似摇摇欲坠，却没有出现一丝一毫的裂痕。
　　挡住霜巨人首领打击的同时，郑吒运转红花烈焰手的自灭招数，以四阶初期的入微本领，调动了三成生命力和三成内力混合，使出了不完整的焚花燎原，火焰从毛孔中放射而出，将缠绕身躯的寒冰融化。
　　解除了冰雪的束缚，郑吒将九成的“爆炸”状态力量聚集双臂，虎魄刀向上挑起一旋，一次性斩断了霜巨人首领的双臂，并且顺势向霜巨人首领的胸口劈下一刀。
　　凶猛的斩击撕裂了霜巨人首领坚硬如铁的胸膛，将它的心脏劈成了两半，蓝色的血液如喷泉一般从心脏之间喷涌而出，溅了郑吒满脸。
　　霜巨人首领的身体晃了晃，向后方的地面摔倒了下去，发出沉闷的响声。
　　郑吒面无表情的转身，将虎魄刀指向幸存的几头霜巨人。
　　幸存的霜巨人惊恐万状，没有继续面对郑吒的勇气，它们不假思索的向远方逃跑。
　　郑吒没有追，并不是不想追，而是追不了。
　　此时此刻，郑吒已经被固定在一座冰山之中。
　　他手持长刀，直视前方，双腿迈开了大步，前脚却没能落到地面，而是踏着坚固的寒冰。
　　晶莹剔透的极冰和他的身躯紧密贴合，就连眼眶中也被寒冰填满，没有半点空隙。
　　冰山还在成长，不过片刻，就从百米高山扩展成了千米大山，一直不变的是冰山中心的郑吒。
　　在战斗中消耗了百分之九十的能量和百分之六十的生命力，郑吒已经处于最为弱小的状态，以至于当霜巨人首领的身体变成冰山的时候，他没能及时躲开，同样没能挣脱冰山的束缚，导致身体被困冰山内部。
　　‘詹岚，郑吒那边发生了什么？’
　　‘他被冻住了！就在那座山里，而且他好像晕了。’
　　几里之外的山谷中，张雪魂双手持刀，摆出持剑对贼势，目光死死盯着正前方的敌人。
　　突然间，张雪魂的眼角余光捕捉到了一片晶莹的光泽。
　　张雪魂分出注意力瞥了一眼，惊讶的发现，一座千米冰山出现在挪得之地的更深处。
　　冰山？霜巨人？
　　看见冰山，张雪魂立刻就联想到了霜巨人，他马上从心灵锁链中向詹岚询问郑吒的情况。
　　千米之外的詹岚很快就给出了答复，当然，不是什么好消息。
　　‘这可真是……零点怎么样了？’
　　张雪魂看着眼前的敌人，沉声问道。
　　已经没办法僵持下去了，郑吒那边情况不明，再拖下去，不是他这边出事，就是郑吒那边出事。
　　接下来，哪怕零点还没有抓住死点，他也必须开始战斗了。
　　“呜——！”
　　似乎察觉到张雪魂的变化，敌人发出了沙哑的嘶吼声，四面八方的敌人威慑性的向前走了几步。
　　那些是狼，身高一米五的灰狼，一群眼球充满血色、目露凶光的狼群，它们一边流着口水，一边盯着张雪魂。
　　虽然体型大一点，而且擅长配合，但是对于张雪魂而言，这些普通的灰狼并没有什么威胁，让张雪魂如此慎重的原因，是狼群的首领，一只身高两米，额头上有月牙印记的银狼。
　　几秒钟之前，张雪魂就跟这头银狼过了几招，提尔之剑砍在它的身上，只砍下来几根狼毛，如果不是张雪魂注意到剑刃上面有血迹，还以为不破防。
　　而且，就为了这点战果，张雪魂付出了不轻的代价，腹部的血肉被全部撕了下来，大腿、小腿、肩膀、背上、胳膊也被偷袭的灰狼咬掉了不少肉块。


第四十二章同归于尽
　　‘还不行，他刚才试了一下，死点变化的速度太快了，比之前的瓦尔拉文还要快了几十倍，他需要再试两次……10分钟，只要你能坚持10分钟，他就有百分之八十的把握将银狼击杀。’
　　又是一个坏消息，不过并不是太坏……个屁啊！
　　10分钟！这是什么概念？他的续航能力是很强没错，但是对手要跟他差距不大才行，这头银狼虽然不如女妖，但是从身体素质来看，战斗力应该相当于四阶初级。
　　当然，没有魔法，也没有武艺，除了同阶之耻，任何一名四阶初级的轮回者都能干掉它，可他只是一介筑基武修，想要解决相当于四阶初级的生命体，难度大到离谱。
　　要不是这头银狼还保留着狼的狩猎习性，他也不可能好好的站在这里，跟詹岚从心灵锁链中对话。
　　‘铭烟薇和齐藤一已经在往这边赶，但是也要10分钟左右的时间，才能赶过来。’
　　詹岚又道，闻言，张雪魂的眉头皱得仿佛能夹死一只苍蝇。
　　因为这个消息，没有任何价值。
　　从表面上看，做好了充足准备的齐藤一，挡住银狼不是大问题，法爷就是那么NB。铭烟薇的电之矢，击杀银狼难度不算太大，精灵族射手就是这么bug。
　　但是，问题出在时间上面。
　　10分钟的时间，要么他杀死这些狼，要么这些狼杀了他。无论如何，都拖不到10分钟之后。
　　真是太离谱了，这里怎么会突然冒出这么多四阶的怪物？而且好像有计划一样。
　　张雪魂忍不住咂舌。
　　几分钟之前，他们刚进挪得之地，几公里之内连只哥布林都没有，进到深处，直接蹦出一个霜巨人部落，首领疑似、不，已经不是疑似了，能制造出那么大的冰山将四阶的郑吒封印，怎么算也是四阶的战斗力。
　　他们这边呢？出了挪得之地，都离了将近一千米，却冒出了狼群围追堵截，硬是把张雪魂堵回了挪得之地。当然，这也是张雪魂为了给詹岚她们断后，否则的话，他一个人，总有办法可以先一步逃掉。
　　这挪得之地，以后是不能随便来了。
　　张雪魂非常怀疑，挪得之地里面的魔物是不是会互相交流，以至于深处的高级魔物知晓了中洲队的存在，所以才有魔物的部落和族群出来守他们。
　　就在这时，一头灰狼默不作声的从后方扑了过来，张雪魂反手将刀刺出，三色彩虹般的刀刃轻易刺穿了灰狼的脑袋。
　　虽然看起来是不比霜巨人差多少的怪物，但是面对提尔之剑，这些灰狼和公鸡的定位一样，想杀就杀。
　　但是，危险从来都不在灰狼身上。
　　在张雪魂杀死灰狼的同时，银狼也动身了，犹如白色的闪电划过天空，眨眼的功夫，银狼的利爪已经触及张雪魂的面部。
　　张雪魂早就料到银狼会这么干，一跃一避，已然尽施生平所学，但依然被抓破了脸皮，骨头也裂开了。
　　张雪魂却不在意，双手持刀，从侧面向银狼的腰部劈下。
　　有道是铜头铁腿豆腐腰，他就不信了，这银狼的腰也有那么硬。
　　银狼只是向前一纵，巧妙的避开了张雪魂的斩击，又有灰狼扑向张雪魂的背部，一口尖牙咬向张雪魂的脖子，张雪魂侧过身子，灰狼擦身而过，张雪魂挥刀就斩，将灰狼拦腰截断。
　　狼尸坠落之前，银狼如闪电般袭来，咬住了张雪魂持刀的手腕，张雪魂只觉得手腕一痛，提尔之剑连带着一个白玉般的手掌向地面掉了下去。张雪魂忙用脚背接住，向上一挑，提尔之剑升起，被左手抓住刀柄，刺向银狼的眼睛。但是，当张雪魂出刀的时候，银狼已经在张雪魂身上留了一道爪印，然后迅速退开。
　　短短几秒钟的交锋，张雪魂便损失了一只手掌，而银狼毫发无损，只是死了几只作为诱饵的灰狼。
　　这畜生实在狡诈，明明速度、力量、防御都在张雪魂之上，却不跟张雪魂硬碰，总是耍些阴招。
　　显而易见，这银狼是准备将张雪魂拖死。但是，拖死张雪魂用不了10分钟，否则张雪魂反倒是希望银狼这样拖下去。
　　游斗了五分多钟，灰狼全部死尽，张雪魂的身上也被留下了诸多伤势，其中最为惨重的伤势是颈部，若是从背后看去，张雪魂的脖子上已经没有了血肉，只有一条光滑的白骨，这条白骨看起来很新，实际上就是被银狼咬断之后，张雪魂催动真元力重新生长出来的新骨，也就是这一部位会影响行动，张雪魂才消耗了一些真元力治疗，那些不影响行动的伤势，全部被张雪魂留了下来，反正，身怀九死邪功的他，伤的再重也不会影响战斗，反而会临时提升功力。
　　不过，到了这时，银狼终于不再避免正面战斗了，这头狡诈的魔物用嘲弄的目光注视着张雪魂，慢悠悠的走了过来。
　　张雪魂死死的盯着银狼，已经准备好了拼死一搏，只要银狼肯和他正面一战，他就有拼命的机会。
　　然而，下一刻，银狼便从张雪魂的视线中消失了。
　　后面！
　　张雪魂想也不想，便转身向后，丝毫不出意料，银狼的面孔近在咫尺，裂开的嘴巴露出尖锐的牙齿，向他的脖子咬来。
　　张雪魂躲也不躲，伸手使出了九阴白骨爪，五根手指向银狼的脖子疾插而落。
　　看谁先死！
　　心神凝聚结束的张雪魂心中升起一股狠劲和杀念，纤纤素手仿佛变成了一只白骨，在银狼的利齿咬住张雪魂的脖子，张雪魂的五指也插入了银狼的脖子，阴损邪劲透体而入，令银狼面临着摧心爆肺的威胁。
　　“咔嚓！”
　　“嘭！”
　　刹那间，张雪魂的脖子被银狼咬碎，脑袋可以说是挂在肩膀上，轻轻一推，人头便会落地。
　　同一时间，银狼的心脏也在九阴白骨爪的阴损邪劲攻击中爆开，大脑更是被白骨邪劲绞得粉碎，一人一狼可以说是两败俱伤，同归于尽。


第四十三章危机四伏
　　人不狠，站不稳。
　　张雪魂站得很稳，因为他够狠。
　　真元力至下而上，化作无形的骨骼，将张雪魂的头部和身躯串联。
　　虽然，张雪魂的肌肉和皮肤正在止不住的战颤。但是，他的双脚仿佛生了根，犹如苍松翠柏，笔直的挺立在大地上，人头稳稳的落在双肩之中，没有晃动掉落的迹象。
　　‘张、张雪魂，你还行吧？’
　　詹岚的声音从张雪魂的脑海中响起，惊惶中带着几分担忧，又像是小心翼翼的试探。
　　‘暂时……没事……’
　　张雪魂断断续续的回应道，话语中掺着痛苦的呻.吟和忍耐性的声音，短短四个字说完，他便不再多说一个字。
　　“你们留在这里等铭烟薇和齐藤一，千万不要靠近，我去找郑吒和张雪魂他们。”
　　远方的詹岚向旁边的两人叮嘱了几句，立刻给自己施加了速度增幅，并召唤出埃及圣猫，接着向挪得之地奔跑了过来。
　　没多久，詹岚就抵达了张雪魂所在的区域，找到了张雪魂。
　　到来之后，直面张雪魂的惨状，詹岚不禁倒吸一口冷气。
　　任谁来看，都不会认为张雪魂还活着。
　　容貌秀丽的青年，已经看不出原来的相貌，白嫩细腻的面皮有大半都被剥掉，森然白骨从猩红的血肉中裸露出来，连着皮肉的眼球从眼眶中脱落，黑漆漆的空洞格外渗人。
　　最危险的还是脖子，银色的恶狼趴在青年的面前，狰狞的狼头凑到了肩处，血盆大口散发出恶臭的气息，尖锐的獠牙已经咬断了他的脖子。
　　难以想象，这样的伤势，还有什么存活的机会？
　　但是，即便是遭到这样的攻击，临死之前的反击，也成功带走了银狼的性命。
　　左手五指，半节指头没入了银狼的脖子中，血液沿着手指向外流出，一滴一滴的砸落在地。
　　看似浅薄的杀招，让银狼的生命静止在了那一瞬间。
　　更加难以置信的是，即便受到了如此严重的伤势，张雪魂依然站立如松，连那银狼的身躯都挂在张雪魂的五根手指上，没有倒下去。
　　远远望去，仿佛一人一狼正在紧密相拥，走到近处，才能看出这是多么惨烈的一幕。
　　詹岚生怕张雪魂没救了，急忙掰开了银狼的嘴巴，将银狼推倒在一边。同时向张雪魂释放出强效治疗术，乳白色的光团撞入张雪魂的体内，发挥出颇为显著的效果，体表的伤势在几秒钟之后全部愈合。
　　但是，等到张雪魂的伤势全部愈合，詹岚却不见张雪魂动弹。
　　“张雪魂？”詹岚惊疑不定的喊了一声。
　　“走火……入魔。”
　　张雪魂咬着牙齿，艰难的吐出四个字。
　　走火因真气走岔，入魔而幻象丛生。
　　因为强行使用九阴白骨爪，以至于邪劲反噬，张雪魂的心脉难以负荷，当即走火入魔。便是极力压制，也久久无法平息。
　　九阴白骨爪的威力极其可怕，可以对实力比自身更强几个档次的对手造成致命伤害。但是，反噬程度也高，便是将九阴真经练至第九章，也无法驾驭这一门邪功。
　　如今，张雪魂的功力全部用在平息邪劲和修复心脉上面，没有精力去关注旁事。不然的话，他害怕自己没死在银狼的口中，却被自己的武功反噬害死。
　　“那我先去……”
　　听见张雪魂的话，詹岚反而放松了下来，在她的认知中，走火入魔对于张雪魂而言算是家常便饭，如果只是走火入魔，倒没什么好担心的。
　　于是，她准备去把郑吒挖出来。
　　只不过，没等詹岚跑出几步，山谷中丛林中传出了动静。
　　詹岚停下脚步，精神力一扫，几十头哥布林出现在精神力扫描中。
　　这些贪婪又卑劣的矮人挥舞着木棒，从远方的巢穴奔跑了过来。不仅如此，在山谷的外面，隔着一座冰山的挪得之地深处，上百头霜巨人在几头霜巨人首领的率领下，迈开大腿向冰山的位置奔跑。而且，距离冰山已经不到一里了。
　　“好多怪物！”
　　詹岚的脸色顿时就变了，哥布林不算什么，即便是她也能全部消灭，但是霜巨人就棘手了，一对一，她挡不住哪怕一头。
　　‘零点！帮忙！’
　　詹岚立刻向零点求援，零点借用精神力扫描将怪物全部锁定，开枪打出一发魔弹。
　　眨眼之间，魔弹跨越了10公里的空间，高速穿行在霜巨人之间，一个个拳头大小的破洞从霜巨人的胸口出现，里面的心脏已经变成了碎块。
　　霜巨人相继葬身在魔弹的狙击下，直到霜巨人首领察觉情况有变，释放出浓郁的寒气，将魔弹冻结在半空中。
　　但是，到了这时，寻常的霜巨人已经全灭，只剩下三头霜巨人首领愤怒的咆哮着。
　　见魔弹似乎回不来了，零点取出一颗子弹，填充在狙击枪内，瞄准一头霜巨人首领的眼睛扣动了扳机。
　　子弹转瞬即至，霜巨人首领下意识闭上了眼睛，一层坚硬的寒冰覆上了霜巨人首领的面孔，子弹钉在冰层上面，竟然穿不过去。
　　寒冰快速蔓延，呼吸的功夫，霜巨人首领的身体已经被极冰盔甲包裹了起来，这是连郑吒都要尽全力才能破坏的寒冰，没有四阶的攻击力，绝对无法破解。
　　零点的手指放在扳机上面，盯着犹如战车般前进的霜巨人首领，理智的没有继续开枪，而是向詹岚说道：‘詹岚，我拦不住它们了，你尽快去接应齐藤一他们。’
　　詹岚也看出情况非常不妙，她犹豫了一下，便丢下了张雪魂，快速冲出了山谷，向齐藤一他们的位置赶去。
　　齐藤一和铭烟薇一路狂奔，当新的一批霜巨人从挪得之地走出，他们已经跑出了七公里的路程，铭烟薇还领先了一公里，远远就看见了詹岚的身影，立刻又提了一下速度，在半分钟内穿过了一公里的山路，顺利和詹岚会师。
　　詹岚话不多说，各类增益魔法先后拍到铭烟薇的身上，让铭烟薇又提了一倍的速度，飞一样的冲进了挪得之地。


第四十四章拯救队长郑吒
　　铭烟薇看见的第一个队友是张雪魂，草木丛生的山谷中，铭烟薇和张雪魂擦肩而过，她回头看着张雪魂，关切的目光在张雪魂身上停留了许久，直到冲出了山谷，才收回了目光，向前方望去。
　　出现在眼前的是一座庞大的冰山，虽然远远就看过轮廓，但是近距离目睹冰山的形状，造成的视觉冲击远胜于远方眺望。
　　在阳光的照耀下，晶莹剔透的寒冰反射出美丽的光彩，仿佛童话一般唯美，冰山中心的妖艳美人，就像是童话中等待王子拯救的睡美人。
　　铭烟薇停下了脚步，惊叹不已的望着十几米外的冰山。
　　回过神来，铭烟薇马上向詹岚问道：‘接下来怎么办？把冰山打碎吗？’
　　‘不行！郑吒晕倒了，你就算破坏了冰山，他也没办法加入战斗，你的必杀技应该留给那些怪物。’
　　詹岚当即驳回，截止目前，她的心灵锁链连不上郑吒，似乎是因为战斗消耗太大陷入昏迷，这样的话，还是让他继续待在冰山里面吧。
　　铭烟薇只好绕过冰山，转向冰山前方。
　　而三名霜巨人首领也相继赶至，站在冰山边缘，这些霜巨人开始抽离冰山的寒气，千米之高的大山，开始以肉眼可见的速度缩小。10秒钟不到，高耸入云的山峰就变成了一个小山坡。
　　面对这种情况，铭烟薇拉开了长弓，伴随着她的动作，磅礴的气势油然而生，恐怖的存在感将三头霜巨人首领的注意力都吸引了过来。
　　气机牵引之下，三头霜巨人首领不敢乱动，只是身上的冰甲叠了一层又一层，眼看就要变成一座小一号的冰山了。
　　铭烟薇不敢再拖延下去，等到霜巨人首领将防御叠到最高，电之矢也起不到威慑作用了。
　　拉紧的弓弦轻轻一颤，弓弦上的箭矢射击而出。在箭矢射出的瞬间，四周一切都仿佛停顿了一般，这是一种很难形容的玄妙感觉，整个空间中只有那枚箭矢依然还在不停前进着。
　　刹那间，箭矢已经射到了一头霜巨人首领面前，冰甲瞬间粉碎，霜巨人首领的头部也化为灰烬。
　　一箭射出，铭烟薇脱力的坐到地上，胸膛起伏不定，面上尽是疲惫之色。
　　这一箭，秒杀了霜巨人首领，也耗尽了她的力气。
　　另外两头霜巨人首领呆愣了几秒钟，才反应过来，怒吼一声，大步向铭烟薇奔来。
　　被冰封的郑吒已经被它们无视了，在它们看来，铭烟薇才是最具威胁的敌人。
　　“父神奥丁，请将雷霆的力量赋予我。天雷！”
　　突然间，闪亮的雷光从天而降，劈在一头霜巨人首领的头顶，将寒冰塑造的头盔劈裂了一道口子。
　　突如其来的雷击阻止了霜巨人首领的前进，霜巨人首领晃了晃脑袋，凶恶的向四周望去，冰山后方的祭坛映入了它的视线中。
　　齐藤一站在祭坛上，一手握着橡木法杖，一手抓着铃铛，面前坐落着两具木头神像，祭坛布上摆放着香炉、蜡烛、圣杯、五芒星等祭祀用品，其中最为显眼的应该是四元素的替代品，各种具有魔力的物品按照规律分布在齐藤一周围的四个方向，其中西方放置的道具是之前猎杀海怪得到的能量石。
　　铭烟薇也看见了齐藤一和他的祭坛，不禁心中一喜。齐藤一到了就好了，他的仪式魔法威力非常之大，杀不了霜巨人首领，也能将他们拖住。
　　铭烟薇欣喜，霜巨人首领愤怒，手中的木棒发出破空之声，犹如火箭炮一般砸向了齐藤一的祭坛。
　　“土墙！”
　　泥土拔地而起，形成坚固的墙壁，拦住了粗大的木棒。
　　“地陷！”
　　大地崩裂开来，两头霜巨人首领脚下一空，身体向深不见底的裂痕坠入。
　　然而，霜巨人首领并非无智的野猪，空气中的水分变成了冰块，堵住了裂开的地面。
　　“大地束缚！”
　　齐藤一又施一术，裂开的大地深处产生了惊人的吸力，冰块快速崩溃，落入大地深处，但是两名霜巨人首领并不是靶子，会等着齐藤一施法，在冰块破碎之前，它们已经跑出了地裂的区域，踩着冰山向祭坛冲来。
　　“游离之风！”
　　见状，齐藤一立刻换了其他魔法，旋风呼啸而过，将两头霜巨人首领裹挟在内，逐渐向远方推动，两头霜巨人首领挣扎的想要突破旋风的束缚，一步一步，凭借着巨人的怪力挡住了旋风的推动，以正常人小跑的走路速度向旋风外围走去。
　　意识到齐藤一似乎无法消灭霜巨人首领，詹岚连忙放出佛轮，在佛光的庇佑中，把铭烟薇背到了外面的山谷中，王侠和朱雯他们都等在这里，詹岚要求她们立刻带着张雪魂和铭烟薇撤退，两人丝毫不带犹豫，背起张雪魂和铭烟薇就离开了挪得之地。
　　詹岚则是又回到了山谷里面的战场，此时，郑吒所处的冰山仍未完全破碎，詹岚试着开了一枪，激光束打在冰山上面，就像是水枪一样，没有造成半分影响。
　　詹岚：“齐藤一，先把郑吒放出来。”
　　齐藤一正不断放出雷击，雷霆的力量贯入旋风，将霜巨人首领的冰甲劈裂了一次又一次，但是攻击力始终还是有些不足，无法一次性击溃霜巨人首领的防御。
　　听见詹岚的喊声，齐藤一立刻向小型冰山放出雷击，没有霜巨人首领持续维持寒冰，小型冰山并不是多么顽强，只是两三次雷击，冰山就彻底崩溃。
　　同一时间，霜巨人首领也成功摆脱了旋风的约束。
　　脱困之后，霜巨人首领没有再用蛮力，而是动用了自然力量，白茫茫的寒潮向齐藤一涌来，隔着上百米的路程，齐藤一都能感受到自己的皮肤被冻得失去感觉，距离霜巨人首领最近的郑吒，又有了结冰的迹象。
　　“烈焰冲击！”
　　齐藤一连忙改换火系魔法，几十道的火柱从地面喷发而出，在寒潮中开辟出了一条道路，詹岚顶着冰霜和烈焰的压力，一头钻了进去，从距离霜巨人首领十几米的位置，背起郑吒就往外跑。
　　只不过，十几米的距离，对于霜巨人首领而言，已经跟眼皮子底下没什么区别了，它们又怎么可能眼睁睁的看着詹岚顺利救人。


第四十五章回到原点
　　磨盘那么大的拳头向詹岚的脑袋轰了下来，激荡的风压吹散了冰霜和烈焰，佛光忽明忽暗，还未遭到攻击，就已经支撑不住了。
　　“火山喷发！”
　　突然间，地面鼓起，进而崩裂，喷涌而出的岩浆将霜巨人首领撞上半空。
　　然而，不过几息的时间，岩浆就凝固了起来，赤色的火光变成了白色的冰霜，半空中的霜巨人首领平稳的站在冰柱的顶部，双腿一屈，向詹岚跳了过去，庞大的身躯仿若陨石坠落，无需其他能力，只靠这重量级的碾压，就能将佛轮的防护击溃。
　　“地脉冲击！”
　　齐藤一急中生智，没有对霜巨人首领进行攻击，反而向詹岚释放出了攻击魔法，猛烈的冲击波从詹岚的脚后跟升起，将其撞飞了几十米。
　　詹岚前脚起飞，霜巨人首领后脚就踏在地上，强悍的怪力将地面踩出了一米深的天坑，若是詹岚受了这一击，此刻已经成了肉泥。
　　然而，虽然避免变成肉泥，但是詹岚的危机并没有解除，霜巨人首领不止一头，另一头霜巨人首领已经向詹岚追了过去，齐藤一竭力拦截，却只能打碎霜巨人首领的冰甲，眼看霜巨人首领追上了詹岚，将磨盘大的拳头举起，齐藤一和詹岚已经心生绝望。
　　就在这时，转机出现了。
　　霜巨人首领的动作停顿了一瞬，身躯逐渐粉碎，眨眼之间，庞大的巨人彻底化为灰烬，只留下一颗能量石，掉到了地上。
　　‘零点！是你吗？零点！’
　　詹岚心中一喜，通过心灵锁链向零点喊道。
　　心灵锁链的那一头死一样的寂静，没有半点回应，詹岚将精神力向城堡的方向延伸，看见赵樱空抓着零点的头发，用冥火之牙干脆的切断了零点的脖子，无头的尸体倒在地上，面目狰狞的头颅被赵樱空随手放到旁边。
　　詹岚嘴角抽搐了一下，马上收回了精神力。
　　事实上，她也确实没有多余的精力，去关注零点的生死，虽然死了一头霜巨人首领，但是另一头霜巨人首领还活得好好的。
　　“吼！”
　　伴随着惊恐的怒吼声，另一头霜巨人首领的身体开始快速结冰，坚硬的冰块不断增殖，只是眨眼的功夫，就变成了小型冰山，并且这冰山还在继续扩大，很快就碰到了之前被铭烟薇击杀的那头霜巨人首领化作的冰山，两座冰山相互融合，给霜巨人首领披上了一层高达千米的冰山盔甲。
　　齐藤一目瞪口呆的仰望冰山的顶端，这种体型的敌人，他的任何攻击手段，打上去都是刮痧，而对方根本不需要攻击，仅仅只是走动，都能毁灭他们。
　　詹岚双腿一颤，差点坐到地上，惊恐的望着霜巨人首领给自己塑造的堡垒，虽然敌人只剩下一个，但是情况反而比三个的时候还要危险了百倍。
　　“把我放下来吧。”
　　这时，詹岚的耳朵一热，郑吒的声音突然响起。
　　“你醒了！不要逞强。”
　　詹岚侧过脸庞，看见已经睁开眼睛的郑吒又惊又喜。
　　面对郑吒的意愿，她完全没有听从的打算，她刚才为郑吒治疗的时候，就发现郑吒的血族能量和内力已经空空如也。现在把郑吒放下去，那跟让郑吒去送死有什么区别？
　　按照她的想法，最好是霜巨人首领的注意力放在齐藤一身上，让她能成功带郑吒逃出去。
　　“不是逞强，我能帮你们逃出去。”
　　郑吒轻轻拍了一下詹岚的肩膀，詹岚身体一麻，双臂没了力气，郑吒也顺利从她的背上下去。
　　詹岚转过身子面向郑吒，焦躁的说道：“逃出去？它一步上千米，没有人挡住它，我们要怎么逃？”
　　“我来拖住它，你们先走。”郑吒从亚空间碎片中取出两个单兵飞行器，冷静的说道。
　　“你在说什么疯话，它那么大，你怎么拖？”詹岚抓住郑吒的手臂，死死盯着他的眼睛，愤怒的问道。
　　“我拖得了。”
　　“你拖不了。”
　　“拖得了，信我。”
　　郑吒从詹岚的手中抽出了手臂，用力握住詹岚的双手，认真的说道。
　　“不准死！”
　　詹岚抱住郑吒，在郑吒的肩膀上用力咬了一口，呜咽着说道。
　　“不会死的。”
　　郑吒抱了詹岚一下，便将她从怀里推开，转身面向霜巨人首领。
　　此时此刻，霜巨人首领的堡垒已经达到了将近两千米的高度，它算是被零点给吓怕了。
　　只不过，它却是不知道，零点一旦开了枪，就算是五千米的冰甲，也能一击必杀。
　　“齐藤一，过来。”
　　郑吒冲着齐藤一大声喊道，听见郑吒的声音，齐藤一连祭坛都不收拾，就赶忙跑了过来。
　　“我会挡住它一段时间，在这段时间内，你们必须逃回城堡。”
　　“这个给你，应该对你有很大的帮助。”
　　齐藤一点了点头，从储物道具中取出这段时间一直在研究的卢恩石，递给郑吒之后，将单兵飞行器接了过来，穿戴完好，詹岚也穿上了单兵飞行器，她深深的看了郑吒一眼，启动了飞行器，向外面的世界飞去。
　　敌人突然飞了起来，霜巨人首领自然不会当做没有看见，高耸入云的寒冰巨人向詹岚和齐藤一伸出了双手，却在即将触及詹岚和齐藤一的前一刻，被剧烈的爆炸轰断。
　　“喂！看这里！”
　　却见不知何时，郑吒已经退到了右侧千米之外的山坡上，他一边向霜巨人首领大声呼喊，一边将两颗小型核弹头装进肩抗式小型连射炮中，接着扣动了扳机。
　　然而，核武器虽然强大，但是这种直来直去的攻击方式，想要对堪比核武器的智慧生命起效两次，可能性低到没有。
　　刺骨的寒风呼啸而过，小型核弹头在半空中变成了冰块掉到了地上，若非郑吒激活了守护卢恩石，他也要变成冰块。将肩抗式小型连射炮装回亚空间碎片，郑吒抬脚就向挪得之地的深处跑去。
　　霜巨人首领紧追不舍，到了这时候，天空中的詹岚和齐藤一已经引不起它的注意了。


第四十六章终脱困
　　对于郑吒而言，两千米的寒冰巨人并不难对付。
　　相比起之前打败的霜巨人首领，这头霜巨人首领被零点打怕了，将全部的力量都用来塑造厚重的铠甲。
　　这样一来，虽然防御力增强了几十倍，但是霜巨人也没办法再创造出之前那开启四阶基因锁也没办法忽视的霜冻领域。
　　而且，灵活方面也是一个大问题，那么大的巨人，力量和速度是快了，但是敏捷却会下降到一个骇人听闻的地步，将霜巨人首领引进挪得之地深处之后，郑吒便有意接近霜巨人首领制造出来的寒冰巨人，使用赵樱空的刺客步伐，在寒冰巨人的脚尖旁边快速移动。
　　就像是抓蚊子一样，寒冰巨人不断落掌，撼动山岳的怪力在双脚的周围印出巨大的手印，什么大脚怪的脚印，跟这手印相比起来就像是儿戏一样，山坡岩石、花草树木，寒冰巨人掌下的一切，都被拍成了粉末，就连沼泽也被拍平了下去，手掌和地面碰撞产生的风压，可以轻松掀翻一座三层小楼，如果不是有守护符咒防身，郑吒纵然没被直接命中，也要丢掉半条性命。
　　毕竟，为了击杀霜巨人首领和在冰山中存活，他的血族能量和内力已经消耗的差不多了，想要恢复至少也要六、七个小时，在那之前，他只有身体素质可以依靠，但是没有能量增强，只是常人几倍的身体素质，根本挡不住那样的风压。
　　郑吒只能庆幸，齐藤一带来了卢恩石，零点的狙击给霜巨人首领留下了严重的心理阴影，凡是少了任何一项，他都坚持不了这么久。
　　半天没有拍死郑吒，霜巨人首领立刻换了招数。
　　“嘭！”的一声巨响，寒冰巨人躺了下来，身体的重量让山野上出现了短暂的地震。
　　郑吒的脸色顿时就变了，他已经知道寒冰巨人接下来要干什么了。
　　郑吒立刻开启了三阶基因锁，拉开亚空间碎片的门户，从中取出了vf战机，动作利落的打开舱门跳了进去，以最快的速度将vf战机调整为战机模式，马力全开，爆发出两马赫的高速冲刺了出去。
　　战机窜出去的那一刻，寒冰巨人也翻过了大半个身子，随着阴影覆盖大地，寒冰巨人的正面歪倒了下来，再一次制造出大地震，数以百计的兽类没来得及逃开，在寒冰巨人的身下变成了肉饼。
　　以寒冰巨人的体型，只需要翻滚几圈，方圆百里就会被夷为平地，不留一个活物。
　　但是，郑吒都上天了，霜巨人首领自然不会浪费力气，郑吒因此间接解救了数以千计的生命，也算是功德无量了。
　　vf战机直冲云霄，郑吒通过显示屏，可以看见寒冰巨人从地面爬起，挥舞着双臂向他扑来的一幕，郑吒不慌不忙的控制战机躲避，直升5马赫的超音速，让寒冰巨人只能跟在后面吃灰，遛了几圈寒冰巨人之后，从心灵锁链中确定詹岚她们已经离开有四公里的路程，才驾驶vf战机飞向大气层，从寒冰巨人无法触及的高空之上，向詹岚她们的位置飞去。
　　四公里的距离，对于vf战机而言，只是一秒钟的路程，vf战机从大气层下落，缓缓停靠在一条小溪的旁边，郑吒推开舱门跳了下去，自家的几名队友完好无损的坐在河边，詹岚激动的扑了过来，被郑吒张开双臂接住。
　　“我说过的，我一定能活着回来。”
　　抱了詹岚一下，郑吒马上将她推开，笑着向众人说道。
　　“回来就好。”
　　詹岚低着头，用梳理头发的姿势抹掉了眼角的泪水，喜悦的说道。
　　“铭烟薇，张雪魂，她们两个怎么样了？”郑吒扫了一眼，发现铭烟薇和张雪魂靠在一棵白桦树的两边没有动静，铭烟薇还扭了一下头看了过来，张雪魂连头都没有动。
　　“铭烟薇的力气还没有恢复，张雪魂在尝试破关。”朱雯帮忙解释了一下。
　　“破关？九死邪功？”郑吒诧异的问道。
　　“应该是，他只说要突破第五关。”朱雯微微点头。
　　“要多长时间说了吗？”郑吒又问。
　　朱雯摇了摇头，她对九死邪功没什么了解，预测未来视无法看见这方面的未来，测定未来视不能随便用在这种时候。
　　“那就等一会儿吧，挪得之地的怪物应该不会追这么远。”见状，郑吒也一屁股坐到了地上，从亚空间碎片中拿出一盒香烟，向齐藤一递了一根，弹指一挥，放出火焰将香烟点燃。
　　深吸一口，吐出缥缈的烟雾，郑吒忍不住感叹道：“今天太刺激了，至少四个跟我同级的怪物，还带着一大片小怪物，这真是要人命啊。”
　　“应该是我们刷分太多了……我还没有刷到支线剧情。”詹岚坐在郑吒的身边，摸了摸额头，无奈的说道。
　　“支线剧情，我倒是得到了一个b级支线剧情，只不过，如果可以的话，我更想没有得到这个支线剧情。为了这一个b级支线剧情，人都差点陷进去。”郑吒笑容苦涩，为了支线剧情，他陷进去了，张雪魂也陷进去了，齐藤一和铭烟薇他们也差点陷进去，如果不是零点干掉了一头霜巨人首领，他们怕是没办法从挪得之地活着出来。
　　“b级支线剧情，5000点奖励点。”慵懒的声音传来，郑吒闻声望去，铭烟薇懒洋洋的靠在树上，侧着头看向张雪魂，好像刚才那句话不是她说的一样。
　　“零点应该也拿到了一个b级支线剧情。”郑吒收回目光，淡淡的说道。
　　“收获很丰富啊，就是太危险了。”齐藤一感叹道。
　　“嗯，挪得之地是不能来了。那种霜巨人首领的实力也算是四阶，结果一出来就是三四头，这种等级的怪物都能聚群，再进去的话，说不准要面对的就是两位数的怪物。”郑吒点了点头，面上露出非常严肃的表情。
　　至于大祭司的要求，管他的，他又不是这里的英雄，主神也没有下达任务，不干也没什么要紧的。


第四十七章意外入魔的危险性
　　郑吒等了许久，也不见张雪魂收功，反而看见张雪魂的状态越来越差。
　　他的双眼逐渐充满了血色，简直可以滴出血来。额头有青筋暴起，仿佛一条条虫子在皮肤之下蠕动。浑身散发出阴冷的气息，周围的花草树木开始枯萎。心跳声犹如擂鼓，肌肉也是肿胀发青，明显已经坏死。身体一边冷的犹如置身冰窟，触碰着非常僵硬，一边烫得仿佛火炉，皮肤都皱了起来。
　　“詹岚，快过来，他的情况不对！”
　　他这状态不可谓不危险，旁边的铭烟薇被吓了一大跳，连忙向詹岚喊道。
　　’张雪魂，你怎么样了？’
　　詹岚动念之间，精神力已经入侵了张雪魂的大脑，但是张雪魂并未回应她，不仅如此，詹岚可以感应到，张雪魂的精神看似波澜不惊，如同宁静的海面，实则暗潮汹涌，一旦浮出水面，便是毁灭性的大洪水。
　　迟迟等不到张雪魂回应，詹岚只能先向张雪魂释放出强效治疗术。
　　治愈光芒注入张雪魂体内，让张雪魂的异常稍微缓解了一些，扭曲的面孔也有了人样。但是，詹岚的魔力很快用尽，张雪魂又变回了方才的模样，并且伤情更重，真的从眼眶中流出了血液。
　　郑吒将恢复了一点的内力传入张雪魂体内，试图探一探张雪魂的情况。但是，传入张雪魂体内的内力，就像是破损的渔船进入了台风中的大海，眨眼之间就被摧毁至渣。不仅如此，阴邪的真元力追寻着这股内力反转而入，让郑吒似风筝断线般飘出数米，跌在地下。
　　好在这是无意识的反击，郑吒的身体素质又高，只是摔了一跤，郑吒就爬了起来。
　　“朱雯，用你的未来视看一下，我们需要怎么做才能让他恢复正常。”
　　治疗无效，内力被碾压，到了这时，郑吒也只能询问神婆。
　　“没有办法，至少以我们具备的条件，没办法帮助张雪魂恢复正常，他只能靠自己。”
　　朱雯摇了摇头，垂下眼帘，幽幽的说道。
　　“连未来视也看不见吗？”郑吒的神情流露出几分恐惧，他怕的不是别的什么，正是张雪魂可能就这么死去。
　　“让我来试试。”
　　齐藤一想了想，走到张雪魂旁边蹲下，从储物道具中摸出了几瓶魔法油，全部倒在张雪魂的头顶，然后伸手用力揉了揉，让魔法油在张雪魂的头顶化开。
　　“这些魔法油的功效是加强自愈能力、恢复伤势、让人精神焕发、平静心灵、消除疲惫、促进心灵和精神的康复，虽然不知道张雪魂的情况是哪一方面，但是全部用上，总能发挥出作用。”
　　一边向郑吒解释魔法油的用处，齐藤一动作粗暴的在张雪魂头上和脸上用力揉搓，把张雪魂涂的油光满面。
　　他的这些魔法油效用倒是不错，真元力反噬造成的身体创伤愈合的很快。只可惜，张雪魂需要的并不是治疗，而是能量供应，这专业不对口啊。
　　几分钟之前，九阴白骨爪的邪劲反噬太过严重，走火入魔还带动了因为伤势刺激膨胀起来的九死功力，神农功力无论是镇压还是平息都无法成功，无奈之下，张雪魂只能拼一把，运转九死邪功的秘法，主动突破九死邪功的第五劫。
　　然而，经脉彻底断掉之后，想要重新连上，功力必然要前一层圆满，如今张雪魂的九死第四层尚未圆满，神农功力也不在最好状态，贸然突破九死邪功第五层，想要把经脉全部接上，难度实在太大了些。可以说，成功率绝对到不了五成，失败废功也不是奇怪的事情。
　　魔法油的能量很快就被激荡的真元力化解，张雪魂的面孔依然如恶鬼般狰狞，凸起的青筋完全没有消退的迹象。
　　众人顿感束手无策，一个个皱着眉头，看着张雪魂不知如何是好。
　　“破关……这种样子，是正常的破关现象吗？”
　　郑吒用脚尖摩擦地面，不知不觉就挖出不小的坑洞，神态无比焦躁。
　　铭烟薇一双美目紧紧盯着张雪魂，眼中满是担忧和不安的神情：“之前听他说过，九死邪功的破关非常危险。”
　　“这么危险，他的前四关是怎么破的？”詹岚惊讶的问道，这么危险的修炼方式，张雪魂是怎么活到现在的？
　　郑吒蹲在张雪魂的面前，声音非常沉重：“不知道，我只知道，他主动在生死线上徘徊了四次。”
　　齐藤一、詹岚、王侠等人看向张雪魂的目光中充满了震撼和难以置信，走火入魔有多么危险和痛苦，光用眼睛就能看出来，主动承受四次这样的苦难，要有多么可怕的意志力，才能做出这样的事情。
　　“我一直都知道他对自己很苛刻，但是没想到他对自己苛刻到这种地步。”
　　齐藤一忍不住感叹了起来，詹岚深有同感的点头，以前张雪魂总是在她们玩乐和休息的时候修炼，奋斗起来经常性的破坏了气氛，感觉和她们有些格格不入，但是张雪魂对自己那么狠，她还是第一次知道。
　　这已经不能简单的说是奋斗了，应该说是残酷自虐。
　　许久之后，郑吒呼吸一窒，视线中的张雪魂突然白了头发，短短几个呼吸的功夫，脸上就布满了皱纹，没有水分，没有光亮，仿佛霜打了的枯叶似的一张脸，裸露在外的肌肤也变得干瘪，到处都是大小不一的褐色斑块。
　　“焚花燎原？詹岚，快点帮张雪魂治疗！齐藤一，把你的魔法油都用上。”
　　这种变成老人的现象，对于郑吒而言并不陌生，他立刻向詹岚和齐藤一下达指令，詹岚连忙用仅剩的魔力释放出强效治疗术，齐藤一也把他这些瓶瓶罐罐从储物道具中拿了出来，放到地面。
　　“你们把魔法油给他抹上，我来搭建祭坛，一些水系魔法有治疗的作用。”
　　齐藤一说着跑向象征水的北边，在空处取出了仪式道具，快速搭建起了临时的祭坛，向张雪魂施展出水系的治疗魔法。
　　一群人忙忙碌碌，很快就让张雪魂的皮肤恢复了润泽。但是，不等干瘪的肌肉恢复活力，张雪魂的皮肤再次灰暗了下去，齐藤一连忙继续施法，其他人也把魔法油往张雪魂身上涂抹，废了半天的功夫，才止住了张雪魂的老化现象，让他的身体恢复了年轻。


第四十八章破关
　　张雪魂缓缓睁开眼睛，目光中闪过猩红的色彩，九死邪气弥漫开来，桃红色的雾气如平地涌起一片云霞，危险而又迷人，詹岚等人只觉呼吸困难，无形之势给人带来有质的压力。
　　下一刻，云霞卷起旋风，弥漫的邪气向张雪魂聚拢，逐渐消失不见。
　　收敛了一身邪气，张雪魂看向郑吒：“我们可以回去了。”
　　郑吒：“你突破了？”
　　张雪魂点了点头，淡淡的说道：“成功了。”
　　说得简单，是因为尚在心神凝聚的状态中。实际上，张雪魂的经历却是惊险无比。
　　功力不足，想要破关是异想天开，张雪魂费尽千辛万苦，距离重塑经脉也还差了不少，眼看功力即将耗尽，经脉寸断将要沦为废人，张雪魂无奈之下，使用了焚花燎原。
　　张雪魂燃烧自我，将全部的生命力提炼了出来，转化为滚烫的真元力，接上了断裂的经脉。
　　只不过，还不够，筑基之后的第一次重组经脉，需要的真元力多到难以想象，或许是因为真元回路有九条的原因，把生命力全部压榨出来，转化出的真元力也无法将奇经八脉十二正经彻底重组。
　　若非齐藤一他们治疗及时，把生命力续上，这第五关是决计无法突破。
　　“那就好，刚才真是吓死人了。”铭烟薇拍了拍胸口，心有余悸的说道。
　　“来这一趟，三波六折，咱们快点走吧，这破地方不能多待。”
　　郑吒也松了一口气，叹了一声，他拿出几架单兵飞行器分给张雪魂和朱雯他们，众人把单兵飞行器穿好，飞回了城堡。
　　经过了这一遭，其后两个多月，中洲队众人都没有离开过城堡，一群人窝在屋里修行，练内功的练内功，修炼查克拉的修炼查克拉，连零点也从张雪魂那里学到了九死邪功，一天10个小时闭关苦修，除了需要采药的几名新人，谁也没有到外面乱跑，就算是出门也只是在城堡中游玩散步。
　　宽敞的客厅里，郑锋盘膝而坐，气沉丹田，运转九死邪功的破关法。
　　为了这一刻，他已经准备了两个多月，将内力提升到无法提升的地步，才决定突破九死邪功的第一层。
　　为了能活下去，他专门来到詹岚居住的石屋客厅里，确保自己一旦失误，不会直接丢掉性命。
　　看了一眼卧室，郑锋闭上了眼睛，驱动内力运行十二周天，将功力催上了顶峰。接着，他趁势逼使内力走入岔路，令自己走火入魔。
　　“啊！”
　　经脉倒行，气息逆流，奇经八脉如刀刮斧劈，五脏六腑如烈火焚烧，郑锋猛地瞪大了眼睛，一声凄厉的惨叫回荡在石屋中，吓得卧室中的詹岚一哆嗦，不假思索的给自己套了一个盾，才放出精神力扫描。
　　倒在地上不断抽搐的身影出现在她的视线中，詹岚疑惑的愣了一下，马上走了出去，向郑锋丢了一个治疗术。
　　然而，郑锋却没有丝毫的好转，他的身体缩成了一团，面孔扭曲的不成模样，眼中充满了恐惧和痛苦，合不拢的嘴巴里面连绵不绝的流出血液，鼻孔中也在向外流血，接着是眼睛和耳朵，郑锋充分向詹岚展示了什么是七窍流血。
　　詹岚连忙又释放了一个治疗术，郑锋的神情稍缓了一下，但是很快郑锋的身体又颤抖了起来，血液也是越流越多，脑袋旁边的地面都被染成了红色。
　　还是那个问题，专业不对口，走火入魔的关键是无序而又狂暴的内力，遭到内力反噬的身体即便是受到了治疗，只要无法平息那股狂暴的内力，就无法真正意义上的恢复郑锋的身体。
　　这一点，詹岚做不到。她不是苦修类型的那种人，虽然比郑锋提前学习内功，但是她的内力不比郑锋多，就算是想要帮助郑锋重塑经脉，她也没有这个本事。
　　“发生什么事了？”
　　一阵狂风随声而至，郑吒从外面冲了进来，急切的问道。
　　话音未落，他已经看见了郑锋，倒在地上的那副样子实在凄惨，仿佛被摧毁了最为重要的事物一样。
　　“詹岚？”
　　郑吒刚喊出名字，詹岚就知道郑吒要说什么，她连忙开口说道：“我已经帮他治疗了，但是没有效果。”
　　“没有效果？”
　　郑吒心中一动，忍不住回想起了两个月前的那天，张雪魂破关之时，身上也是看起来有很严重的伤势，但是治疗术用处不大，直到最后张雪魂动用了焚花燎原，治疗术才派上用处。
　　“他在突破九死邪功？”
　　当郑吒说出这句话的时候，中洲队的其他人也赶了过来，几名新人正惊疑不定的望着倒地抽搐的郑锋，听见郑吒的话，不由得大惊失色，看向郑锋的眼中闪过畏惧和庆幸的神情。
　　幸好他们当初没有选择九死邪功，否则现在躺在那里的人就是他们了。
　　几名新人的心中升起了同样的念头。
　　“还好还好，我没有高估自己。”
　　吕赤乔拍着胸膛，庆幸的说道。
　　柳湘和宁菲将目光从郑锋身上撇开，不断的抽搐、痛苦的哭嚎，七窍中不停流出血液，郑锋的状态让她们不忍直视。
　　“张雪魂，你来帮他一把。”
　　猜出郑锋正在破关之后，郑吒立刻向张雪魂喊道。
　　“自作孽，不可活。”
　　张雪魂摇了摇头，没有过去。
　　郑吒好心，没有利害冲突就帮一把，他可没有那种多余的善心，在郑锋身上白费力气。
　　闻言，程啸目光闪烁，一向活跃的他却没有发言。
　　柳湘和宁菲顿时变了脸色，看向张雪魂的目光中流露出畏惧和抵触的情绪。
　　居然会说出这么冷漠的话，跟队长简直是两个极端。跟这种人为伍，迟早会被抛弃吧？
　　“别说这种话，前段时间你不是帮王侠破了关吗？帮他一把，好歹也是未来的队友。”
　　郑吒皱了一下眉头，有些不满的说道。
　　就在半个月前，王侠达到了九死邪功第一层的门槛，由张雪魂相助，他顺利突破了第一关。
　　张雪魂冷静的说道：“我是能助他一臂之力，但是也只是一臂之力，他明显是承受不住走火入魔的痛苦，无法继续控制内力，自己都无臂可使，我助他的这一臂之力又要往哪里使？”
　　《血族的生存手册》


第四十九章没救了，等死吧
　　九死邪功本就不是为普通人准备的武功，没有足够强大的意志力，走火入魔的酷刑能够让人失去神智，只有优秀的杀手和军人，才能在这种酷刑的折磨下保留一分清醒。
　　当然，如果有强化心灵的技能，同样可以修炼九死邪功。
　　但是，郑锋没有。偏偏他还自作聪明，选择了这种对自己伤害极大的功法。沦落到这种地步，也算是自找苦吃。
　　“那该怎么办？”
　　“治不了，没救了，等死吧。”
　　面对郑吒的求教，张雪魂回答的那叫一个干脆利落，简直就是扁鹊在世。
　　郑吒哑口无言，想了想，才问道：“能不能废掉他的功力？我看电视剧里面，走火入魔的剧情里面大部分都有废掉功力这种环节。”
　　“……”
　　张雪魂沉默了一下，因为郑吒问到了关键点。
　　这是最简单的方法，废掉郑锋的一身九死功力，走火入魔自然就迎刃而解。
　　不过，已经没有必要了。
　　“他已经死了。”
　　张雪魂注视着蜷缩的尸体，平静的说道。
　　郑吒扭头望去，发现郑锋果然已经没有了动静，走过去伸手摸向郑锋的胸口，完全感觉不到心脏的跳动。
　　“他死了。”
　　郑吒叹了一口气，蹲在尸体旁边，忧郁的说道。
　　中洲队的死者也不少了，但是以往的死因不是被主神抹杀，就是被敌人杀死，自己把自己害死，这还是第一次。
　　“九死邪功在破关的时候，如果承受不了突然变化，就会因为内脏负荷不起而暴毙。也就是詹岚对他使用了治疗术，否则他早就死了。”
　　张雪魂淡然自若的说道。
　　九死邪功的难点可不全在控制内力上面，同样关键的还有身体负荷力。
　　简单来说，就是内力和体魄。深厚的内功造诣，强大的体魄，有一项都可以，但是如果什么都没有，那就永别了。
　　九死邪功的大成者，天下无敌老祖宗，在修炼九死邪功之前，也是内功造诣不足，为此他先修炼了同等级别的武功万毒心经，以毒强心，倍增本身的负荷力，以毒功为基础，才能成功修炼九死邪功。
　　张雪魂当初也是，若非已经将神农琉璃功修炼到筑基的境界，哪儿能那么简单的突破九死邪功。
　　郑锋意志力不足，负荷力也不算强，詹岚和张雪魂又对他不上心。这种情况下，郑锋丢掉性命不奇怪，活下来才奇怪。
　　看见郑锋终于不再动弹，张雪魂还那种态度，柳湘、吕赤乔、宁菲心中恐惧的同时，也是感到兔死狐悲。
　　无论如何，他们这些人是同一批的新人，而且跟程啸不同，他们是彻头彻底的普通人，没有什么特长，也不是关系户，一切都依赖中洲队的善心和补助。
　　但是，中洲队的善心是有限的。
　　就像这一次，除了郑吒之外，资深者的怠慢有目共睹，牧师只治疗了一次就没管了，武功高手对这种状况心知肚明，却冷眼旁观，总是推脱。
　　很显然，他们没有足够的才能，在那些资深者眼中没有任何价值，自然也就不会得到太多的优待。
　　“我去把尸体埋了，另外，张雪魂，以后不要把九死邪功教给其他人了……至少，别教给普通人。”
　　郑吒单手将尸体抬起，转过身来，严肃的向张雪魂说道。
　　张雪魂冷酷的说道：“功法的优点和缺点我跟他们说得很清楚，我尊重他们自己的选择，他们做出了选择之后，会有什么样的后果也应该由他们自己承担。郑吒，你也要明白，我们不是新人的保姆。而且我们对待新人已经够好了。你和我、还有赵樱空，我们这批人作为新人都时候，都没有过这种优待。”
　　詹岚认同的点了点头：“张雪魂说的没错，我们没有强迫和威胁过新人，反而给予了不少优待，新人们无论出了什么事，都不应该是我们的责任。”
　　郑吒无言以对，他最重视的两个人都这样说，他还能说什么呢？
　　但是，禁止传授九死邪功，也不是什么错事吧？对他们无害，对新人有利，他们说那么多大道理，到底是搞什么啊！
　　郑吒腹诽着向门外走去，门口附近的柳湘、吕赤乔、宁菲三人让开身子，目送郑吒抬着尸体出去。
　　“算起来，从你们开始修炼到现在，已经有三个月的时间了吧？”
　　待郑吒离开，张雪魂突然向柳湘等人问道。
　　“有了，还过了几天。”
　　程啸双手插在衣兜里面，淡定的说道，从表面上看，情绪并未受到刚才那件事的影响。
　　“那么，也是时候检验一下你们的成果了。”
　　“你要干啥子？”
　　张雪魂的话让吕赤乔打了一个激灵，眼中闪过警惕的神色。
　　“你们已经修炼了三个月，内力至少也到了初级气功的强度，也该经历实战了。”
　　张雪魂平静的说道。
　　“实战？”
　　三名新人异口同声，程啸眨了眨眼睛，一派从容。他早就被王侠通过气了，张雪魂只会给他们三个月的时间。
　　“没错，就是实战。”
　　张雪魂点了点头，为新人们讲明了利害关系。
　　“对于中洲队而言，你们的实力无关紧要，即便是内力增强五倍，也派不上多少用处。想要成为中洲队的战力，从更难的恐怖片中活下去，你们必须去完成支线剧情，得到一笔不菲的起步资金，强化有用的属性，或者兑换大量的天材地宝用来修行。你们的运气很好，主神没有固定这场恐怖片的支线剧情，你们身为新人，还没有进入过主神空间，在主神那里的评价为零，主神也不会把你们算入团队的评价，对于你们而言，任何怪兽的难度系数都不会低于d级，也就是说，我们杀光一个部落的食人魔，才能得到一个d级支线剧情，你们可能只需要杀死一个食人魔，就能得到一个d级支线剧情。而你们具备的神农功力，让你们有足够的力量打败怪物，得到更多的支线剧情和奖励点。”


第五十章新人的战斗
　　“你们的运气是真的很好，遇到了我们中洲队，又碰上了这种类型的恐怖片，说不定能一部恐怖片刷到上万奖励点。”
　　张雪魂真心实意的感叹着，他的话没有一点虚假，这一批的新人是真的运气很好。
　　有中洲队的保航护驾，旁人不论，程啸至少也能刷个a级支线剧情出来，一个a级支线剧情，用来兑换天材地宝，足以修炼到完美筑基，用来强化其他属性，也能形成战力。
　　只要不是战斗意识太废，智商太过感人，这一批新人完全可以大赚一笔。
　　这样的机会，以前没有，以后也不会再出现。
　　中洲队目前13人，已预订五名未来成员。注定能开启四阶基因锁、前途一片光明的楚轩、罗甘道、林俊天、刘郁，被仙人之师白眉认证，百年之内必定成仙的修真者罗应龙。
　　也就是说，中洲队只剩下两个名额……或许是三个，有必要的话，霸王可以舍弃。
　　在确定一个小队能否拥有二十以上的成员之前，张雪魂不会尽心培养超出人数的新人。
　　所以，以后就算是有刷分的机会，他也会无视掉新人。
　　当然，如果有新人活着进入主神空间，他也不会弄死他，只不过并不会将复活名额给他就是了。
　　柳湘、吕赤乔、宁菲三人愣了愣，迟疑着没有说话。
　　张雪魂又补充了一句：“如果不愿意战斗，我也不会强迫你们，你们可以尽管悠闲的度过最后的日子。”
　　“我愿意，啊不是，我可以去战斗。”吕赤乔第一个说道。
　　“我也愿意。”柳湘第二个说道。
　　“只能同意了吧？”宁菲嘟囔着说道。
　　无论心中是怎么想的，但是表面上无人抗拒张雪魂的要求，程啸吹了声口哨，在其他人表态之后，轻狂的说道：“这么好的机会，放弃的话，跟放弃生命也没什么区别了吧？”
　　赵樱空深有同感的点了点头，在这种世界拒绝变强，可以说是慢性自杀。
　　詹岚看了张雪魂一眼，并不说话，心中却是无比支持程啸的说法。
　　以张雪魂的性格，对待没有才能又不努力的人，指不定什么时候就让他们去送死了。如果真有人拒绝了，那可真就是放弃生命了。
　　张雪魂向詹岚吩咐道：“詹岚，看一下什么地方有落单的怪物。”
　　詹岚集中精神力，扫描城堡周围的地区，很快就找到了游荡在附近山林中的怪物，以及怪物的巢穴。
　　虽然距离挪得之地还有很远的距离，但是怪物并非全部居住在挪得之地，有很多独居怪物和低级怪物，分布在无人的深山老林中。
　　新人们无论心里是怎么想的，在詹岚提供了坐标之后，他们就都离开了。由吕赤乔去向丹麦士兵借了四把长剑，四人走出城堡，结伴前往存在怪物的山林。
　　张雪魂、赵樱空等人都留在城堡中，通过詹岚的精神力扫描，关注着新人们的行动。
　　毕竟里面还有一个程啸，其他新人无需在意，程啸却不能不管。
　　大概是经常进山采药，适应了这里的环境，吕赤乔等人很快就沿着山路，来到了詹岚规划出的区域。
　　“感觉这里距离我们采药的位置也不算远，怎么以前都没有遇到过怪物？”
　　一步一个脚印的走在白茫茫的山林中，吕赤乔打开话茬，想要缓解一下气氛。
　　柳湘和宁菲都不理他，紧张兮兮的向四周张望。
　　“你猜能变成美女的狐狸精遇到几十个赶路的壮汉在山庙里面歇脚，她会不会进去搭讪？”程啸倒是很配合的反问道。
　　“那说不定，毕竟只有累死的牛，没有耕坏的田。”吕赤乔向程啸挤眉弄眼。
　　“听起来你阅历很丰富啊。”程啸调侃的问道。
　　“那是，我经常去提供自己优秀的生命遗传基因，经验丰富非常专业。”吕赤乔挑了挑眉毛，得意的说道。
　　“怪不得我看你的肾有点虚，要节制啊，兄弟。”程啸拍了拍吕赤乔的肩膀，诚恳的说道。
　　吕赤乔脸色一僵，肩膀一晃把程啸的手打开，翻了一个白眼，不爽的说道：“谁虚了？我的肾好着呢，每个月都能去捐几次生命遗传基因。”
　　“啥？NB，实在NB，你这样的肾，还能做到这种地步，真是心怀天下妇女啊。佩服，佩服。”看出吕赤乔并未说谎，程啸不禁向吕赤乔竖起大拇指。
　　两个大男人旁若无人的开黄腔，柳湘和宁菲听得又羞又恼，只想砍他们一剑，但又不能真砍，只能走远了几步，权当什么都没有听见。
　　就在这时，十几根长矛从前方的丛林里射了出来，吕赤乔立刻卧倒，程啸身影一闪，躲到一棵大树的后面，宁菲呆愣愣的看着，没有反应过来，若非柳湘推了她一把，她就真成活靶子了。
　　“卧槽！这是什么鬼？”吕赤乔爬起身来，握住长剑的双手有些发抖，从山沟中跳出来的十几头食人魔，把他吓了一跳。
　　在他慌得不行的时候，那些食人魔已经穿过山沟旁边的荆棘丛林，举着棍棒气势汹汹的冲了过来，而趴在地上的宁菲和柳湘还没爬起来。
　　“这特么怎么打？”吕赤乔后退了几步，抓狂的喊道，还说什么杀一个食人魔就有可能得到一个d级支线剧情，这上来就十几头食人魔算什么？这真的不是让他们来喂食人魔吗？
　　程啸的表情严肃了起来，大步冲到宁菲旁边，挥剑拦住了食人魔的大棒，接着向前横扫，一剑将食人魔砍成了两半，又将长剑一递，洞穿了另一头食人魔的心脏。
　　他杀得可谓是干脆利落，后面的吕赤乔都看呆了，他学过一些表演的剑术，用起剑也算是流利顺畅，但是跟程啸比起来，就差了太多。
　　“两位美女，起床了。”
　　十几秒钟的时间，程啸手起剑落，砍瓜切菜般将十几头食人魔全部干掉，宁菲和柳湘却还趴在地上，直到程啸将长剑插在地上，轻佻的向她们喊道，两人才回过神来，慢慢爬了起来，震撼的看着遍地的尸体。


第五十一章嫉妒之心
　　“你也太强了吧？他们给你开了小灶？”
　　面对这样的现实，吕赤乔不禁脱口而出，狐疑的目光落在程啸的身上。
　　“没那回事儿，我从他们那里学到的东西，和你们一模一样。”
　　程啸摆了摆手，大大方方的说道。
　　他没有说谎，中洲队确实没有给他提供格外的资源。在这方面，大家是一样的。
　　只不过，接受的资源一样，不等于起步也一样，他天生拥有内力，疑似觉醒了洪荒万族血统，家底殷实，算是全国前几，各种名贵药材配出的药浴从来不断，传承悠久，本命蛊能让他逼出四阶强者的真本事。
　　同为新人，其他人是真新人，他是堪比资深者的超级新人。
　　只不过，虽然他没骗人，但是其他人却不会相信。
　　“你信吗？反正我不信，大家都练的一种武功，凭什么你能这么轻松的杀光十几头食人魔？”
　　从地上爬起的宁菲嫉妒的看向程啸，有道是不患寡而患不均，在宁菲，以及其他人眼中，程啸本就得资深者重视，如今实力这般强大，肯定被开了小灶，她们自然会嫉妒程啸。
　　“我虽然是军医，但是也锻炼过身体，研习过格斗技巧，肯定比你们这些普通老百姓厉害啦。”
　　程啸打了一个哈欠，懒懒的说道。
　　宁菲冷笑不语，摆明了是不信程啸。
　　“这样啊，军人真厉害。”柳湘说着没营养的话，把长剑捡了起来，没有就这个话题继续聊下去，但是她的话语中分明流露出对程啸给出解释的讥讽。
　　程啸却依然是笑呵呵的样子，仿佛没有听出来一样。
　　“兄弟，干掉了这么多怪，你得到了多少奖励？”吕赤乔从大树后面走了过去，羡慕的向程啸问道。
　　“没有奖励？”听见吕赤乔的问题，程啸愣了愣，露出困惑的神情。
　　“没有？刚才资深者说得很清楚，我们这些新人，只要杀死一头怪物，就能得到一个d级支线剧情。”宁菲冷冷的说道，看向程啸的眼神中多了几分鄙视和怨恨。
　　“奇怪了……”程啸皱了皱眉头，没有理会宁菲。
　　‘前方二十米，山沟下面有一个洞穴，里面还有三头食人魔幼崽，去把它们杀掉。’
　　这时，程啸的脑海中响起了詹岚的声音，他下意识向山沟那边望去，虽然什么都没有看见，但是也没有犹豫，抬脚便走了过去。
　　“怎么了？”吕赤乔连忙追了上去。
　　“那边还有怪物。”
　　程啸随口说道，心中也想明白了，张雪魂把刷分这件事说得简单，实际上一点也不简单，像食人魔这种普通怪物，是按照部落来计算的。
　　“你怎么知道还有怪物？”
　　柳湘和宁菲也提着剑追过来，向程啸问道。
　　“刚才接到的通知，好像需要把一个食人魔部落赶尽杀绝才行。”
　　一边说着，程啸已经从路边的草丛中往下跳了下去，八十多度的陡坡在他脚下如同平地一般，不过几秒钟的功夫，就到了山沟下面。
　　吕赤乔、宁菲、柳湘三人从山沟上面向下张望，高度超过10米的陡坡，让他们看着就有些害怕。
　　踌躇了一会儿，眼看程啸已经跑远，三人才慢慢的往下挪，等他们到了山沟下面，程啸已经解决了最后的三头食人魔。
　　‘c级支线剧情一次，3000点奖励点。这算多还是算少？’
　　程啸踢开丑陋的食人魔幼崽尸体，扫了一眼地面的尸骨，转身向外走去，从心灵锁链中问道。
　　‘你这是在向我炫耀？’
　　至今没有得到奖励的某人语气格外冷漠。
　　‘哪能啊，我只是新人。’
　　程啸轻佻的笑道。
　　‘主神那里的普通血统，初始等级最高就是2c级。现在向西南方向前进，三百米外……’
　　听见詹岚的指挥，程啸没有立刻动身，他站在巢穴的入口等了一会儿，很快视线中就出现了吕赤乔等人。
　　程啸向吕赤乔招了招手，吕赤乔他们马上就加快了步伐，跑过来和程啸汇合。
　　程啸：“这儿的怪物已经死光了，接下来是西南方向三百米外，那边生活着一群哥布林，我现在要过去，你们有战斗的心理准备吗？”
　　吕赤乔说道：“哥布林？就那种小怪，肯定有啦，食人魔打不过，哥布林我还打不过吗？”
　　柳湘和宁菲没有表态，她们已经有点想要打退堂鼓，但是如果和程啸、吕赤乔分开，以她们的本事，能不能活着回去，那是一个大问题。
　　于是，程啸只当柳湘和宁菲已经默认，便带头向詹岚指出的方向走去。
　　一条溪流旁边的草地上，活跃着三十多头绿皮小鬼，还有六头野狼和一头野猪，疑似是被哥布林驯养的坐骑。那些哥布林虽然大部分都只有半人高，武器也只是胳膊长的木棒，但是还有几头哥布林和正常人一样高，拿着的武器是生锈的弯刀，一头两米高的哥布林正在生吃鹿腿，旁边放着一个巨大的钉头锤，上面血迹斑斑，明显已经掠夺了不少的性命。
　　“数量好多，这没法打啊。”
　　吕赤乔躲在山坡后面，看着程啸莽了上去，一个人杀穿了哥布林部落，连怪带兽全部砍翻，嘴里不禁有些苦涩。
　　程啸能把那些怪物当成臭鱼烂虾，不等于他也能把那些怪物当初臭鱼烂虾，虽说一对一问题不大，但是打起来的时候，那些哥布林也不可能跟他一对一。
　　“哥们，你帮忙问一下，什么地方有独居的怪物，这怪物太多了，我根本插不上手。”
　　等到程啸灭了哥布林部落，吕赤乔马上走了过去，向程啸说道。
　　‘往上10米，树林里面有一窝野猪，往里200米，有一头黑熊……’
　　程啸还没开始问，詹岚就已经将怪物的位置传递到了吕赤乔、宁菲、柳湘三人的大脑中。
　　“走吧，兄弟，这次让我来，你可别跟我抢。”吕赤乔精神一振，向程啸说道。
　　‘你们分开行动，程啸去消灭怪物部落，其他人去消灭个体怪物。’
　　还是没等到程啸回应，指挥中心先一步下达了命令。


第五十二章打散
　　詹岚的命令来的非常及时，程啸张了张嘴巴，没有说话，眼中闪过一丝思索的神情。
　　“还是一起吧，我们以前连架都没打过，突然让我们去杀怪物，有一个军人压阵，能让人安心一点。”
　　柳湘的姿态有些卑微，虽然不爽程啸享有的特殊待遇，但是她也知道，在这里程啸是她们的生命保障，身为一名华夏军人，程啸绝对不会漠视她们被害。如果程啸离开了，那她们的危险系数会直线上升。
　　吕赤乔连连点头。
　　他是说要自己上，可那是在有程啸压阵的情况下，这怎么真让他去单挑怪物了？
　　宁菲和柳湘没有被吕赤乔计入战力，在他看来，除了比男人还男人的女汉子，正常女生不用指望她们能在战斗的时候帮上什么忙。
　　‘只是大一点的野兽罢了，如果连这些野兽都无法杀死，以后遇到更加可怕的怪物，你们岂不是要直接放弃抵抗？打败一头怪物，证明你们的实力。否则的话，与其未来在其他恐怖片中，被病毒腐蚀全身而死，被异形从体内贯穿而死，被鬼魂吸干生命，被无数虫子吃光，提心吊胆的被死神设计死去，你们还不如在这个世界永眠，这样还轻松一些。张雪魂是这样说的。’
　　詹岚的声音同时在三人的大脑中响起。
　　三人面色愁苦，詹岚的话确实是有理有据，但是大道理这种东西，听听就好。
　　‘程啸，你先走吧，不用管他们。’
　　随后，詹岚的声音从程啸的大脑中响起。
　　程啸：‘他们有很大的可能性死去。’
　　‘主神空间不是游乐场，也不是幼儿园，我们已经给了他们三个月的时间，2a级的内功心法，如果他们杀不了怪物，只能说明他们实在是烂泥扶不上墙，就算从这场恐怖片中活下去，也会死在下一场恐怖片中。’
　　从程啸脑海中响起的是清冷的男声，程啸可以听出，这是张雪魂的声音。
　　‘明白了。’
　　程啸并不是优柔寡断的类型，他可以理解，也可以接受张雪魂的说法，看了一眼惶惶不安的那三人，程啸开口说道：“这样的话，我就先走了，你们加油，别死了啊。”
　　说罢，程啸转身就走，动作干脆利落，让人拦都来不及拦。
　　目送程啸从视线中消失，吕赤乔揉了揉太阳穴，头疼的说道：“看来我们只能靠自己了。”
　　“猪、牛、熊，蟒蛇……选哪个？”柳湘已经在考虑该对什么样的野兽下手了。
　　吕赤乔想了想，说道：“都不好对付，牛吧，野牛应该好对付一点。”
　　“那就走吧，不管怎么说，先把这第一关过了。”柳湘干脆的说道，目光向宁菲望去。
　　宁菲低着头，默不作声，向溪流的上游走去，算是默认了柳湘和吕赤乔的决定。
　　三人一路向上，十几分钟之后，他们终于来到溪流的上游，看见了自己的目标，一头在溪边饮水，很是悠闲的野牛。
　　“这就是大一点的野兽？”三人都呆住了，吕赤乔抓狂的喊道，长剑被他掷下，插入湿润的泥土中。
　　宁菲和柳湘的手在发颤，因为那头所谓的大一点的野兽，背部距离地面至少有两米高，体长超过了四米，比印度野牛还要大，两支牛角犹如弯刀，顶部的尖端光用眼睛都能看出有多么锋利，粗壮厚实的身躯，用体重都能压死人。
　　野牛似乎听见了吕赤乔的声音，抬起头来，向吕赤乔望了过去，眼珠子逐渐变成红色。
　　“快点跑，我记得野牛非常有侵略性和领地意识，遇到野牛的时候，最好和野牛保持25米的安全距离。”
　　宁菲大惊失色，慌忙向不远处的山坡跑，柳湘瞅准一棵大树就冲了过去，手脚利落的往上爬，吕赤乔不敢转身，捡起了长剑，一步一步的后退，速度比另外两人慢了许多。
　　只不过，速度再怎么快，也没有野牛跑得快，宁菲一动，野牛也动了，它凶猛的冲向宁菲，牛角顶在宁菲的背上，直接给宁菲顶了个透心凉，血液洒了它满头满脸。
　　吕赤乔和柳湘一个哆嗦，前者差点坐到地上，后者从树上滑了下来，正手忙脚乱的往上爬。
　　野牛晃了晃脑袋，将宁菲从牛角上甩了下去，牛头转向吕赤乔。
　　宁菲摔在地上，身体抽搐了几下，除了血液止不住的从胸口破洞中流出来，其他方面都没了动静。
　　“麻蛋，死定了这次，我还以为会被田埋死，没想到会有一天被牛干死。”吕赤乔牙齿打颤，已经不知道自己在说什么了，他只是死死的抓着剑柄，希望能有一条活路。
　　“朱雯她们出事的时候，铭烟薇她们跑得比汽车还快，也不知道我们能不能有这种待遇。”柳湘挂在树干上，脸色如死人一般惨白，心脏剧烈的跳动着，恐惧已经充满了大脑。
　　虽然只认识了三个月，但是作为新人中唯二的女生，两人报团取暖，感情升温，已经是交情不错的朋友。如今，共处了三个月的朋友，就这么死在一头野牛的角下，残酷的现实让她的脑袋也些发晕。
　　“我觉得还是别想了，张雪魂说得很清楚了，如果赢不了，死在这场恐怖片还轻松一点。他们绝对不会来救我们的。”吕赤乔在这方面非常理智，丝毫不把希望放在资深者身上，他们毕竟不是程啸，不干掉一头怪物，资深者不会重视他们。
　　话音刚落，野牛身形一动，如同刹车失灵的特斯拉一样向吕赤乔撞来，吕赤乔精神高度集中，内力运行双腿，爆发出风一样的速度向右边闪开，居然成功躲开了野牛的冲撞。
　　“诶？”
　　扭头看着野牛的屁股，吕赤乔有些吃惊，他也没有想到自己居然这么简单就躲开了。
　　事实上，他根本不弱，虽然他只有初级气功、甚至不到的内力量，但是神农琉璃功作为2a级功法，修炼出来的内力质量比初级气功强了不下10倍，只要能把内力发挥出来，杀死这头野牛并不是地狱难度。


第五十三章弱鸡新人的一血
　　“啊！”
　　刺耳的尖叫声传来，吕赤乔回头一看，需要两人合抱的大树被野牛的角顶出了一个大洞，大树向后倒下，上面的柳湘慌乱的叫了起来。
　　“我来救你，撑住！”
　　吕赤乔迟疑了一下，马上举起长剑冲了过去，但是在他冲上去之前，大树已经彻底倒下，柳湘也被震翻在地，一扭头，就看见野牛踏着沉重的脚步奔了过来，强烈的恐惧如死神之手，抓住了她的心脏，让她有些喘不过气来。
　　在死亡临身的那一刻，柳湘的求生欲望终于战胜了恐惧，身体快速翻滚，躲开了野牛的蹄子践踏，爬起身来，站都没有站稳就向前跑，险些摔到地上，不过很快她就调整好了姿势，快步向树林深处跑去。
　　野牛瞪着铜铃般的大眼，鼻孔喷着粗气，气势汹汹的向柳湘追了过去。
　　柳湘的跑步姿势非常标准，并且无师自通了用内力强化自己的方法。但是，若非有树木掩护，她早已被野牛追上，原因便是胸前不断跳跃的负担。她平常穿着宽松的衣服，所以从表面上看不出来，可是到了剧烈运动的时候，晃来晃去的赘肉格外明显，柳湘已经尽了全力，但是在两坨赘肉的拖累下，她根本发挥不出全部的速度。
　　野牛在后面紧追不舍，虽然柳湘先走一步，但是双方的距离仍在不断缩短，这头凶悍的野兽完全无视了前方的障碍，尖锐的牛角连钢铁也能刺一个洞，树木自然也不在话下，它跑一路，粗大的树木就倒一路，树木倒下时划下的树枝，在柳湘的脸上撕开了一条不小的口子。
　　柳湘感到皮肤一阵刺痛，脸上的伤口疼得她差点流出眼泪。当然，这并不仅仅是受伤的原因，更多的因素是因为伤口在脸上。
　　为什么我要遇到这种事情！
　　柳湘咬牙切齿，眼中满是愤恨之色，双腿飞快的迈开，踩着厚实的雪地拼命奔跑。
　　她痛苦，她愤怒，也无可奈何，甚至有放弃的心思，但她畏惧死亡，不敢停下自己的脚步，让死亡追上自己。
　　然而，只知道逃亡，是无法解决问题的，死亡很快就追上了她，锋利的牛角顶在柳湘的背部，让柳湘遍体生寒。
　　柳湘本能的向前奔跑，即便牛角已经顶在背上，求生的本能也没有让她停下脚步，也正是因为这样，死亡距离她还差了一小步。
　　就是这么一小步，让吕赤乔有了将柳湘救下的机会。
　　“啊哦～！”
　　吕赤乔一声怪叫，猛地将长剑向野牛的后腿砍了过去。
　　长剑本来只是普通铁剑，但是在神农琉璃功运使之下无殊神兵利器，只是一剑，如菜刀切肉一般，切开了野牛的皮肉。
　　但是，这一剑没能将野牛的后腿砍断，锋利的剑刃在腿骨的位置碰壁，怎么也砍不进去。受到攻击的野牛本能的将后腿一蹬，牛蹄踹在吕赤乔的胸口，将他踢出了十米多远，倒在雪地中没了动静。
　　突然感觉背部没有东西顶着，柳湘忍不住回头看了一眼，正见吕赤乔从后方飞出去的一幕，野牛也不再追她，而是怒气冲冲的向生死未知的吕赤乔跑去。
　　柳湘停下了脚步，目光一扫，看见了掉在地上的长剑，她咬了咬牙，一把捡起长剑，追上腿部受伤的野牛，凶狠的将长剑刺入了野牛的屁股里面，这一剑，插进去了将近半米。
　　并且，在野牛蹬腿之前，柳湘将长剑拔了出来，迅速向后方退开，而野牛受伤的肛门，则是飙出一地的血水。
　　遭到了致命的弱点攻击，野牛不由得吃痛的嚎叫了起来，那处没有任何防御的肛门不断往外飙血，看起来受到的伤势一点也不轻。
　　柳湘的面上不自觉的露出扭曲的笑容，看着机会，她又是一剑，眼疾手快的刺入野牛的肛门中，这一剑的力道极大，剑身全部没入了野牛的体内，只有一截剑柄留在外面，看着就非常吓人。
　　“这一剑，真够狠的。”
　　一公里之外，通过精神力扫描看见这一幕的詹岚，表情不禁变得古怪起来。
　　“看样子，她成功了。”
　　张雪魂眼神漂移，努力摆出一本正经的严肃表情，将脸上的异样掩饰了下去。
　　“只不过，在吕赤乔的协助下，才成功击杀第一头怪物，从她的表现上，我看不出多少才能，如果没有杀死第二头怪物，我认为应该将她的优先度排在最后，让程啸凑够a级支线剧情再去管她。”
　　零点问道：“吕赤乔死了吗？”
　　“没有，他的精神波动还在活跃，要去救他吗？”詹岚否定道，看了郑吒一眼，向张雪魂问道。
　　“没有必要，这是属于他们的考验，失败也不会是坏事。”张雪魂摇了摇头，冷漠的说道。
　　郑吒无奈苦笑，什么都没有说。
　　他是在10分钟之前从外面回来的，回来之后才知道，在他出去安葬死者的时候，其他新人都被打发出去实战，虽然有些不满张雪魂让新人独自出行，但是他也无法否定张雪魂的正确性，所以老老实实的坐在屋里，没有去做多余的事情。
　　见郑吒没有异议，詹岚便继续观察新人的战斗。
　　这会儿，野牛已经流血过多而死，庞大的尸体无力的倒在雪地上，柳湘站在野牛的后面喘着粗气，双眼无神的盯着野牛的屁股，片刻之后才回过神来，慌忙向吕赤乔跑去。
　　“你怎么样了？”
　　柳湘扶起吕赤乔，担心的问道，眼中满是感激之色。
　　如果不是吕赤乔及时出手，她顶多再跑十几秒钟，就会丢掉性命，吕赤乔沦落到这种地步，跟她有很大的关系。
　　“我没事，不用担心我，让我休息一下吧。”吕赤乔抓住柳湘的手掌，面上浮现坚强而又虚弱的笑容，眼中流露出鼓励和安慰的目光。
　　吕赤乔的声音非常微弱，双眼也慢慢合拢了起来，仿佛随时都会陷入永眠，完全不像是没事的样子，反而像是在强撑着安慰柳湘。


第五十四章魅惑程啸的后果
　　“不要死，吕赤乔，不要死，我还没有报答你的救命之恩。”
　　眼看吕赤乔即将丧失性命，柳湘顿时慌了神，手足无措的将吕赤乔拥入怀中，眼眶中有晶莹的泪水打转。
　　“不要介意，身为一名优秀的进步青年，拯救美女于危难之中，这是我应该有的优质品德。”
　　吕赤乔的脸贴在柳湘的胸前，用虚弱的口吻说着大义凛然的话语，让柳湘无比感动，也更加的愧疚，看向吕赤乔的目光变得倾慕。
　　“让我休息一会儿吧，就一会儿，我很快就会起来。”
　　吕赤乔心安理得的靠在柳湘胸前，慢悠悠的说道。
　　显而易见，这厮的伤势并没有他表现出来的那么严重，而是跟他说的那样，休息一会儿就可以了。
　　事实上，在他的外套里面，藏着半身钢铁盔甲。
　　盔甲这种东西非常贵重，他跟丹麦的武士们已经有了几个月的交情，借了半天也只借到了半身盔甲。这件事，他没有让其他人知道，盔甲也被他偷偷穿在厚实的熊皮外套里面。
　　靠着这半身盔甲，以及对野牛造成的伤残，吕赤乔勉强从野牛的蹴击下逃过一劫，但是野牛的力气经过层层消减也还是太强了一点，以至于他到现在还没有缓过劲儿来。
　　柳湘不知内情，任由吕赤乔靠在自己的怀里，直到半个小时之后，吕赤乔才拉开了柳湘的双手，摇摇晃晃的站了起来。
　　柳湘连忙站起来扶住吕赤乔，惊喜的问道：“你真的没事？”
　　“我想着不能把你一个女生丢在这山沟里，就有了站起来的力气。”
　　吕赤乔用忧郁的眼神望着柳湘，深沉的说着情话，撩妹这项技能，似乎已经刻在了他的DNA里面。作为一名大胸美女，柳湘的追求者不少，但是听见吕赤乔的声音还是小脸一红，毕竟英雄救美她还是第一次遇到。
　　“我们走吧，万事开头难，我们已经打败了第一头怪物，其他怪物也不会比野牛更难对付。”
　　柳湘害羞的撇开脸，一边说着，一边将吕赤乔的长剑递给了他，吕赤乔接过长剑，目光一扫，发现剑身多了些不一样的颜色。
　　这是什么情况？
　　吕赤乔不免感到疑惑，但是柳湘已经跑回去找她丢掉的那把长剑了，他便没有在意，从地面抓了把雪擦了擦，就向柳湘追了过去。
　　万事开头难，此言不虚。
　　已经杀死了一头野牛，吕赤乔和柳湘也算是有了些杀怪经验，面对第二头怪物的时候，两人不会像之前那么慌张，看见怪物就想逃跑。
　　不过，虽然已经有了杀死野牛的战果，但是对付蟒蛇的时候，两人并没有更加轻松，这头体格有一米粗细的巨蟒，浑身遍布坚硬如铁的鳞甲，以内力加持的长剑都只能劈出一条裂痕，如果不是知道蛇类的弱点，两人已经进了蟒蛇的肚子里面。
　　“我得到了一个d级支线剧情，500点奖励点。”
　　吕赤乔把长剑从蟒蛇的心脏中拔了出来，兴奋的说道。这一个d级支线剧情，是他第一个收获，也是他的第一桶金。
　　“跟我一样呢，看样子这些大型动物的价值都在d级。”柳湘点了点头，向吕赤乔附和道。
　　“继续吧，我记得这一带有十几头大型动物，全部消灭了，我们能得到不少奖励点。”
　　吕赤乔大手一挥，向另一头独居怪物的所在地跑了过去，柳湘紧紧跟在吕赤乔的后面，没有丝毫畏惧。
　　接连杀死两头怪物，吕赤乔和柳湘也有了作为战士的意识，虽说非常浅薄，但是对付独居的怪物，以两人的实力已经没有太大的难度，而另一边，程啸正在获取他人生中的第一个b级支线剧情。
　　茂密的森林中，程啸随手拍死了一头不长眼的蟒蛇，悠闲的漫步前行。
　　对于程啸而言，这片山脉和游乐场无疑，几乎没有怪物能接他一招，以他的实力，可以随便在这片山脉中刷分。
　　突然间，一道身影从程啸的视线中闪过，程啸集中了精神，向前方的森林望去，隐隐看见在两百多米之外，一道苗条的身影站在一棵大树下面，似乎正注视着他。
　　那是什么？
　　程啸好奇的在心中自语，快步向那道身影走了过去，停留在大树下面的存在并没有离开，而是静静的等待程啸的靠近。
　　走到半路上，程啸的脚步声顿了一下，因为他已经看清了大树下的身影，那是一个长头发的艳丽裸身女人，长着猞猁耳朵，背后似乎还有一条狐狸尾巴，明显不是人类。
　　裸身女人向程啸露出妩媚的笑容，抬起纤细的手臂，向程啸勾了勾手指，浑身散发出令人沉醉的魅力。
　　程啸心神一荡，不由自主的向裸身女人走了过去。
　　“不妙，程啸好像被诱惑了，要我把他喊醒吗？还是先让程啸吃吃苦头？”
　　察觉程啸似乎中了招，詹岚连忙向张雪魂问道。
　　“王侠，你怎么看？”
　　张雪魂向王侠问道。
　　“能被选中参加实验的人，都有强大的意志力，不会被任何糖衣炮弹打倒。”
　　王侠平静的说道，虽然程啸平时非常不着调，但是在这种原则的问题上，他还是愿意信任程啸的。
　　“那就不用管。”
　　张雪魂简明的说道。
　　詹岚嘻嘻笑了笑，张雪魂的意思正合她意，她也想看看程啸出丑的样子。
　　只不过，她到底未能如愿。
　　程啸走到了裸身女人的面前，伸手抓向裸身女人的胸前，裸身女人面容浮现一抹粉色，张开双臂向程啸拥去。
　　然而，裸身女人还没有碰到程啸，便浑身一震，只见她的胸膛深深的陷了进去，身体飞出了十几米，将一棵大树撞成了两截。
　　程啸身影一闪，当裸身女人撞到树上的同时，他也出现在裸身女人的面前，握掌为拳，出招势如闪电，点在裸身女人的身上，可以听见连绵不断的骨折声响起。
　　只是一秒钟的时间，程啸就出了将近二十拳，裸身女人被打得骨断筋折，最后一拳更是让裸身女人的心口炸开，端的是凶残无比。


第五十五章折翼的鹰不足为惧
　　“杀死森之精灵，获得b级支线剧情一次，5000点奖励点。b级好像是危险难度，打起来也不是那么危险嘛。不过，话又说回来，b级难度，对于你们而言，应该是c级的困难，或者2d级的比简单稍难。”
　　程啸松开拳头，活动了一下手指，眯着眼睛，轻佻的笑了笑，眼中却没有丝毫笑意。
　　‘小看你了，本来还以为需要零点出手。那个森之精灵是本土的精灵，定位和我国的狐妖非常相似，具备魅惑和隐身的能力，还有其他的魔法，会吸收男人的精气致人死亡，被诱惑的人跟着森之精灵进入森林便再也回不来了。’
　　詹岚的语气很是诧异，她本来以为程啸狠狠出一个丑，因为程啸怎么看都不像是能抗住美女诱惑的人，没想到是她看走眼了。
　　“这样啊，哈哈哈哈，她实在不是我喜欢的类型，太开放了。”
　　程啸摸着脑袋，哈哈笑了起来。
　　‘行了，快回来吧，刷分行动可以中止了。刷分过多会导致难度提高，同样的支线剧情，敌人的强度会直线上升。算上这个b级支线剧情，你已经刷够一个a级支线剧情，如果继续刷分，之后出现的敌人，会是我们也要感到危险的怪物。’
　　“知道了，知道了，这就回去。”
　　听见张雪魂的声音，程啸收敛了笑意，看了看周围的环境，严肃的点了点头。
　　回去的只有程啸，张雪魂没有向柳湘和吕赤乔下达回归的指令，没有詹岚指路，陷入深山中的柳湘和吕赤乔根本找不到出去的道路，只能老老实实的继续和怪物战斗。
　　这两人并不是战斗型的人才，不过凭借着超高质量的内力，两人联手，打一个大型野兽倒是不成问题，直到临近傍晚，郑吒赶到这片山林的时候，他们已经将之前詹岚指出的怪物全部打败。
　　“虽然表现不佳，但是勉强及格，接下来由我帮你们刷分。”
　　柳湘和吕赤乔坐在雪地恢复体力和伤势，郑吒站在不远处，背对着两人，温和的说道。
　　在他的左右双手，两头白狼被抓住命运的后脖颈，咧开大嘴，吐出舌头，一副无力反抗的模样。
　　听见郑吒的话，柳湘先是一喜，随后面上浮现出几分怒意和愤恨之色。
　　明明能帮他们刷分，却漠视他们和怪物拼死搏杀，有人死了都不管，等到他们把怪物杀光了才出现充好人。这些个资深者，都不是什么好人。
　　“怎么不早点来？队长，既然能帮我们刷分，让我们在这里拼死累活，这不是浪费时间吗？”
　　吕赤乔则是直接抱怨了出来，爬起身向郑吒走去。
　　郑吒严肃的说道：“这是考验，而且是非常简单的考验，无法通过考验的话，就算我们帮你们刷分，你们也很难从下一场恐怖片中活下去。只靠强化，是无法在主神空间立足的。”
　　“好吧好吧，你说的对，”吕赤乔耸耸肩，敷衍的应了一声，目光落在郑吒提着的白狼身上，“这两头狼要怎么杀？”
　　“我已经控制住了它们，直接刺穿心脏就好，不过别从正面，它们会喷射寒冰箭。”
　　郑吒说着就将右手的白狼摔到地上，用脚踩住白狼的脖子，把白狼固定在地上。
　　吕赤乔毫不犹豫，举起长剑就向白狼的心脏刺下，他非常用力，但是白狼的皮肤极为厚实，一剑下去居然只刺破了皮，废了九牛二虎之力，才刺穿了白狼的心脏，得到了两个c级支线剧情和4000点奖励点。
　　接着郑吒将另外一头白狼也摔在地上，吕赤乔自觉的没有出剑，而是让柳湘出手杀死了这头白狼。
　　解决了两头白狼之后，郑吒把能量石从白狼的大脑中挖了出来，然后带着吕赤乔和柳湘在山中转了一圈，又找到了几头可以使用能量攻击的魔物，让吕赤乔和柳湘凑够了一个a级支线剧情。
　　“好了，可以回去了。”
　　将能量石丢进亚空间碎片中，郑吒招呼着柳湘和吕赤乔踏上归程。
　　“为什么不继续了？这山里的怪物应该有很多吧。”
　　吕赤乔连忙拉住了郑吒，好不容易有大腿抱，不杀个够本怎么行？
　　柳湘也向郑吒质问道：“对啊，你又不是没有能力，能继续刷分为什么要走？”
　　郑吒摇了摇头，耐心的解释：“没那么简单，用你们能理解的话来说，就是小怪刷多了，会出现boss。”
　　“你打不过？”柳湘话问得很直接。
　　郑吒回答的也很干脆：“我打得过，但是顾不上你们。如果一定要继续，你们的安全我无法保证。”
　　“那我们还是走吧。”吕赤乔立刻改了口风，柳湘也变了脸色，不再提继续刷分的话。
　　只不过，现在才想走，已经晚了，寒风迎面扑来，挟着漫天飞雪，大树、岩石、溪流，在寒风的呼啸声中，一切都变成了冰块。
　　“好吧，boss来了。”
　　郑吒忍不住吐槽道，从这里刷了三个a级支线剧情，果然有称得上boss的怪物出现了。
　　郑吒脚下一踏，火焰从他的脚下散开，继而升腾而起，环绕着三人形成了猩红的火圈，将能够瞬间冻结生命的寒风挡在外面。
　　吕赤乔惊讶的说道：“我去！这还真跟游戏一样，小兵随便杀，杀到一定地步，马上就蹦出大boss？”
　　“也不是，其实是这场恐怖片世界比较特殊，所以被我们当成游戏副本刷了。拿着，用内力激活，可以确保你们的安全，我要出手了。”
　　郑吒抬头望天，将守护符文丢给了吕赤乔。
　　这次的敌人不是陆地单位，而是飞行单位。
　　那是一头和巨人体型相差无几的老鹰，可以称之为雄壮的老鹰盘旋在天空中，拍打着一双羽翼，将方圆千米化作风域。
　　虽然还没有交手，但是只看它的翅膀，就能看出这头占据了天空的老鹰，并不是可以轻松打败的敌人。
　　“嘭！”的一声，白茫茫的天空中多出了血色。
　　在郑吒准备上天的时候，老鹰的右翼消失了，庞大的身躯直坠大地。
　　既然有翅膀带来的飞行优势，那么就毁掉翅膀。
　　远方的铭烟薇是这样想的。


第五十六章毁灭
　　“干得漂亮，接下来交给我吧。”
　　郑吒面上露出自信的笑容，右手握住了虎魄刀，左手高高举起，向远在千米之外的铭烟薇竖起了一个大拇指。
　　没了翅膀的老鹰，能称得上威胁吗？肯定不能了。
　　然而，从天空中坠落到地面的却不是什么老鹰，而是一头巨人，独臂的巨人。
　　独臂巨人用冰块形成的棍棒，挡住了郑吒的虎魄刀，并且一脚踹到郑吒的胸前。郑吒顿时一口老血喷出，在半空中就被冻成了冰粒，身体也被踢飞出去几十米远，连胸口都陷了下去。
　　“卧槽！”
　　郑吒一个回合就被打飞，这让吕赤乔不由得大惊失色，他拉住柳湘的手臂转身就跑。
　　独臂巨人看了一眼逃跑的吕赤乔和柳湘，漠然的将目光投向郑吒砸进的雪坑，身前浮现出几十根尖锐的冰之长矛，向雪坑激射而出。
　　“砰——！”
　　赤色的匹练拔地而起，红光一卷，冰之长矛立刻化为泡影，郑吒从雪坑中跃出，双眼已然变成茫然，仿佛什么都没有放在眼里。
　　“吼——”
　　独臂巨人的咆吼震天动地，怒号的狂风将郑吒的衣角吹得向后飘荡，郑吒的目光定在独臂巨人的身上，瞳孔逐渐泛起了血色，闪烁着嗜血的光芒。
　　“死！”
　　郑吒大吼一声，并不魁梧的身体变成了高速行驶的火车头，撞向独臂巨人的怀中，虎魄刀刀芒冷冽，直取独臂巨人的心脏。
　　“嘭！”
　　无形的气浪将积雪如浪潮般从地面掀起，寒冰凝结的棍棒和虎魄刀相互碰撞，迸发出的威力让地面都陷了几寸，郑吒抽刀向独臂巨人的腹部划去，但是只剩下一条独臂的巨人，动作不比郑吒笨拙，寒冰棍向下一压，将虎魄刀按在地上。
　　郑吒立刻出掌，降魔大手印之七伤印，向独臂巨人的腹部拍了过去。
　　“咔嚓！”
　　在独臂巨人腹部凝结的冰甲逐渐破碎，郑吒的左手也被震得发麻，右臂则是猛地向下一斩，将大地劈开之后抽回虎魄，劈向独臂巨人的心脏，独臂巨人手一抬，寒冰棍砸在虎魄刀的刃处，将虎魄刀高高弹起，反手一棍甩出，将郑吒砸飞了出去。
　　“很强啊，这头巨人，似乎比上一次的巨人还要强大。”
　　从远方观战的詹岚格外担忧，上次郑吒和巨人交战，也没有吃这么多亏。
　　“……给我3分钟的时间突破一次。”
　　看着郑吒和独臂巨人交手十几回合，半点便宜也没有占到，张雪魂脸色逐渐变得冷漠，他盘膝而坐，开始冲关。
　　将近三个月的时间修行，张雪魂的九死邪功第五层也接近圆满，本想着过几天破关，但是现在看来，时间不等人，没有第六层的实力，他没有支援郑吒的底气。
　　说破关就破关，张雪魂的行动无比利落，众人还没有反应过来，就看见张雪魂已经在破关了。
　　众人的脸色很是精彩，郑吒那边情况不是很妙，他又开始度那九死一生的劫难，这不是添乱吗？
　　不过，无论他们怎么想，都无法改变现实，他们总不能打断张雪魂的突破吧？那样的话，张雪魂必死无疑。
　　“这时候突破什么？”
　　詹岚不爽的抱怨道，将大半注意力放在张雪魂的身上，准备时刻为张雪魂进行治疗。
　　詹岚的未雨绸缪绝非无用功，没过多久，郑吒那边还没出什么大问题，一人一巨人还在正面碰撞，但是张雪魂的身体又开始老化了，皮肤因为燃烧生命力而变得松弛起来，脸上的皱纹不是一般的多。
　　詹岚条件反射的向张雪魂释放强效治疗术，将张雪魂的生命力拉了上来。来来往往三四次，詹岚的魔力降低了大半，张雪魂的破关也终于成功了，无法控制的九死邪气从毛孔中溢出，将其他人的身体都顶在墙壁上。
　　“我去帮忙，零点，你准备狙击。”
　　张雪魂收敛起九死邪气，双手各持刀剑，冲出了大门，向郑吒所在的位置飞奔而去。
　　真元力维持九倍速的子弹时间，千米的距离不过一瞬，闪耀着三色光彩的马刀跨越千米之隔，凶狠的贯穿了独臂巨人的冰甲，五分之一的刀刃都刺入独臂巨人的体内。
　　独臂巨人举起棍棒就向张雪魂砸下，张雪魂正要拔刀退避，郑吒围魏救赵，不，或许并不包括什么算计，而是直接攻击。
　　虎魄刀卷起一片赤练砍向独臂巨人的胸膛。独臂巨人顺势就用寒冰棍将刀芒粉碎，将虎魄刀打歪到了一边，一口吐息几乎冻住了郑吒的大脑。
　　下方的张雪魂长刀一旋，从独臂巨人的腹部挖出了一个血洞，拔出马刀的时候，血肉和内脏随着刀身的动作从血洞中流了出来。
　　但是，这样的伤势对于独臂巨人而言，作用似乎并不算大，独臂巨人一棍子砸下去，张雪魂举刀格挡的手臂都被砸断了，无奈之下只能先退一步。
　　郑吒却不知道什么是退，他趁着独臂巨人攻杀张雪魂，直接启动了毁灭状态。
　　’毁灭状态全力启动……第三对，第七对，第十对基因全力改进，基因改进之后身体承受极限时间……十七秒！‘
　　郑吒疯狂的发出嘶吼，血族能量和内力极限压缩，在心脏处完全碰撞，恐怖的力量激荡着运遍全身，周围的世界变成了慢动作，虎魄刀犹如狂风暴雨一般向独臂巨人劈斩了过去。独臂巨人也毫不示弱，单手挥舞着寒冰棍和郑吒激烈对碰，兵刃碰撞的声音响彻整片山脉。
　　从表面上看，独臂巨人面对毁灭状态的郑吒，竟然没有被彻底压制，虽然落入了下风，不过还有反抗的本领。
　　但是，独臂巨人的身体还能支撑战斗，武器却快要不行了，那根粗大的棍棒上面不断溅射出冰块，一条条裂痕蔓延开来，仅是十三秒钟的时间，就彻底崩裂，变成了数以百计的碎块爆开，血光从冰块中划过，刷在独臂巨人的胸前，将大片的血肉削掉，露出坚硬的胸骨，保护着巨大的心脏。只需再来一刀，独臂巨人就将丢掉自己的小命。


第五十七章熟练的燃烧自我
　　最后的一刀，被独臂巨人用手抓住，刀刃切开了巨人的半个手掌，肌肉和刀身紧密结合，从中流出的血液却化作冰霜缠住虎魄刀，迅速向郑吒的身体蔓延。
　　火光升腾而起，和冰霜的冲突激起灼热的白烟，两人正在不可视的地方相互对抗。但是，当烟雾消散，从郑吒手臂放出的火焰已经彻底被泯灭，连郑吒的身体也被封印在巨大的冰块中。
　　独臂巨人丢了第二条手臂和小半边的身体，作为封印郑吒的代价。
　　虽然独臂巨人的硬实力比初入四阶的郑吒强多了，但是处于毁灭状态的郑吒，即便是它也要感到棘手，只能舍弃了小半的身体将郑吒摆脱。
　　不过，郑吒被封印了，旁边还有一个张雪魂。巨人并没有忽视先前给自己开了一个洞的张雪魂，只是，连一条手臂都没剩下的巨人，面对完好无损的张雪魂，又能怎么样呢？
　　抱着必胜的信念，张雪魂仿佛空间移动一般，出现在巨人的面前，将刀剑捅向巨人的心脏。
　　迎接张雪魂的是碾压性质的冰霜洪流，强大到难以理解的能量波动让张雪魂的大脑和身体都僵硬了一瞬。
　　即便是重伤的四初，也不是筑基修士可以轻视的，尤其是这个四初并非洪荒历的四初，而是人类历的强力四初。
　　身躯已经结冰的那一刻，张雪魂凭借着尚未彻底冻僵的意识，开启了心神凝聚，同一时间，焚花燎原立即发动，这燃烧自我的过程已经熟练到无法再熟练，从体内迸发出的高温蒸发了体表的冰凌，发烫的手臂爆发出全部的力量，以锋利著称的赫伦汀划下沉重的轨迹，将巨人的心脏劈成了碎块。
　　【杀死赫拉斯瓦尔格尔，获得b级支线剧情一次，5000点奖励点。】
　　主神的声音从耳边响起，张雪魂却已经没有精力去理解话中的含义，他摇摇晃晃的坐到了雪地上，又一次变成了白发苍苍的老人，思维迟钝、手脚无力、内脏衰竭，这样的体验绝不好受，但是张雪魂已经在这一场恐怖片中，体验了四次。
　　温度剧降，巨人的尸体开始变异，就像它们的始祖在死后变成世间万物，这头霜巨人也开始变成冰山。
　　这时，张雪魂感到一双手臂将自己环抱起来，只觉得眼前一昏，天旋地转，出现在昏花老眼前方的是一张中性化的俏脸。
　　是赵樱空啊。
　　张雪魂茫然的在心中想道。
　　赵樱空用双手将张雪魂横抱在怀中，没有半点犹豫，立刻使出雷遁瞬身，化作蓝色的闪光从山林中穿梭而过，一层半透明的防护盾挡在她的面前，将可以杀害老人的雪中劲风隔绝。
　　后方，铭烟薇也抱起了将郑吒冰封的冰块，施展出九阴真经中的轻功，飞快的向赵樱空追了上来。
　　来到这里的只有她们两人，作为郑吒和张雪魂之后的最速，全力以赴的状态下，她们一个能以超音速奔跑，一个速度可以达到每秒近百米，短短二、三十秒钟的战斗时长，可以及时赶来支援的也就剩下她们了。
　　寒潮追在两女的屁股后面，逼得她们一路狂奔，跑了将近一公里的路程，才远离了刺骨的寒意。此刻，两女也终于来到山脉的边缘，詹岚已经等在那里，看见两女的身影，马上迎了上来。
　　詹岚的目光从郑吒和张雪魂身上一扫，也没怎么犹豫，便发动了小范围的治疗技能月之治愈，皎洁的月光洒在郑吒和张雪魂的身上，同时对两人的身体进行治疗。
　　用了一分钟的时间，张雪魂的身体才恢复年轻，毁灭带给郑吒的反噬也逐渐痊愈。
　　张雪魂的浑浊双眼变成清明，他在赵樱空的搀扶下站了起来，活动了一下手脚，充足的体力和健康的身体让他只觉得格外舒适。
　　这时，赵樱空突然拉住了张雪魂的手臂，把脸凑到张雪魂的面前。
　　张雪魂身体一僵，下意识屏住了呼吸，看着近在咫尺的面孔，冷静的问道：“做什么？”
　　“你的头发白了。”
　　赵樱空捏住了张雪魂的一根头发，稍一用力，将其拔了下来，放在张雪魂的面前。
　　张雪魂的目光挪了过去。
　　那根头发让张雪魂感到陌生，干枯没有一点光泽，根部的一截还是苍白的颜色，跟当初照镜子看见的完全不一样。
　　“……大概是伤了元气，生命力透支的次数太多了，虽然有詹岚帮忙治疗，但是寿命不可避免会受到损伤。”
　　张雪魂看了看那根头发，大概猜出了是怎么一回事，但是并不在意。
　　区区寿命，实力突破了自然会涨回来，没有在意的必要。
　　“喂，别在那儿闲聊了，快过来帮忙，郑吒他出不来了。”
　　詹岚焦急的声音传来，张雪魂扭头一看，郑吒还在冰块里面封着，似乎是能量全部用来发动毁灭了，如今没有足够的力量把冰块打破。
　　张雪魂走了过去，手掌贴在冰冷上面，释放出炽热的火焰，也是废了好一会儿功夫，才将冰冷彻底融化。
　　“冻死我了！”
　　一从冰块里面出来，郑吒顿时跳起脚来，被封印在冰块中的时候，他的身体素质只能勉强保命，没有抗拒寒冷的能力，冰块的温度把他冻得够呛。
　　“我去把能量石捡回来。”
　　张雪魂甩掉手掌上的冰水，向郑吒说了一声，往山脉的深处跑去，找到了巨人的那颗能量石。
　　算上几个月前的那一次，中洲队已经凑够了五颗高级的能量石，可惜不能换成支线剧情，否则这次的收益要提升几个档次。
　　不过，这一次张雪魂找到的，却不仅只有一颗能量石，还有一件残破的黑色羽衣，就在冰山的中心，能量石的旁边。
　　“鹰羽？巨人？赫拉斯瓦尔格尔？北欧神话那头坐落在世界极北之地，可以披上鹰羽之衣变成老鹰的巨人？”
　　回想起方才主神的提升，张雪魂的脑海中浮现出了关于北欧神话的知识，一个形象从中跃出，和鹰之巨人对应了上去。
　　“没有死在诸神黄昏的巨人，都躲在挪得之地这一带吗？”
　　张雪魂有些恍然。
　　北欧神话中，并不是所有神灵和巨人都死在诸神黄昏中，如今看来，神灵不论，至少怪物应该是都躲在那位天主的流放之地。


第五十八章评新人
　　从冰山中钻出来之后，张雪魂随着一阵北风回到郑吒的面前。
　　没有跟他们说自己的发现，因为也没有什么好说的。
　　强力的神灵和巨人都死在诸神黄昏中，剩下的也就一些在神话中没有多少戏份的怪物，估计最强也就四初，只要不是倾巢出动，就不是什么大问题，可以直接无视。
　　沉默着回到了城堡，一群人在郑吒的房间里，开始享用迟来的晚餐。
　　“今天还真是危险啊，现在想想，我死里逃生了差不多有10次左右。”
　　饭桌上，吕赤乔忍不住感叹道。
　　“死里逃生了那么多次，得到的支线剧情不到两个c，队长过去一趟，几分钟支线剧情就到了a级。”
　　柳湘低着头，幽幽的说道。
　　看似在赞叹郑吒的本领，话语中却充满了怨气。
　　郑吒过来随随便便把分刷到a级，却让他们为了几个d级支线剧情拼死拼活甚至死了一人。她的言下之意就是这个意思吧。
　　饭桌上的氛围冷了下来，詹岚皱起了眉头，张雪魂和赵樱空的神情变得冷漠，齐藤一也露出不痛快的表情。
　　吕赤乔的脸色僵了一下，心中无奈苦笑。
　　女人就是容易情绪化，不爽归不爽，人家又不是欠我们的。心情不舒服在饭桌下面抱怨一下就行了，你总抓着这件事不放，还在这饭桌上抱怨这种事情，不是让人家不痛快吗？郑吒性格好不介意，但是这饭桌上的资深者中，性格好的好像也就他一个。
　　“我运气倒是比较好，之前还遇到一个大美人，那家伙，就跟我们那儿的狐狸精一样，可惜不是我喜欢的类型。”这时，程啸笑了起来，他端起一杯麦酒喝光，重重的放在桌面上，大大咧咧的说道。
　　吕赤乔立刻接过话茬：“北欧还有这玩意儿，你运气真好，我遇到的全是大型野兽，就跟闯进了动物世界一样。”
　　程啸笑道：“哈哈哈哈，那你也是怪走运的，中世纪的大型野兽未来不一定有，你这就相当于进了超稀有国家级野生动物园还不用交门票。”
　　吕赤乔：“也是在中世纪，要是在21世纪，说不定我还得进一趟局子，那些放在21世纪，也算是保护动物吧。”
　　程啸和吕赤乔这两个怜香惜玉的，打着哈哈，缓解了略显僵硬的氛围，柳湘也意识到自己犯了错，心中有些不安，低着头默默的吃着自己碗里的饭，没敢继续说什么。
　　一顿饭吃完，女仆来收拾东西的时候，新人们被张雪魂打发了回去，只有程啸一个人被留了下来。
　　“拿去，要学什么自己练。”张雪魂从储物戒指中拿出一本小册子，丢给了程啸。
　　“白蟒鞭法，九阴神爪，降魔大手印——伏魔印、七伤印、摧心印，横空挪移，螺旋九影，鬼狱阴风吼，摄魂大法……这些是武功？为什么之前没拿出来？”程啸翻了一下小册子，弄清了里面的内容，有些疑惑的问道。
　　如果之前有这些武侠小说中的武功，新人们的实力应该能再提升一大截。
　　“以他们的内力，学会了这些，还不如一把铁剑好使。与其浪费时间练这些武功，尽可能把内力提升上去才是最重要的。”张雪魂平静的说道。
　　“现在呢？”程啸理解的点了点头，又向张雪魂问道。
　　单独把这本武功秘籍给他，明显是不准备传授给其他人的意思。
　　“你觉得柳湘和吕赤乔怎么样？”张雪魂反问道。
　　“普通人，吕赤乔的心理素质要好一点，柳湘嘛，平时表现还不错，但是一遇到事儿就不行了，有点拎不清。”
　　程啸少见的露出严肃的表情，开口点评着相处时日不短的吕赤乔和柳湘。
　　对于吕赤乔，程啸没有说太多，在他看来，吕赤乔虽然本事不怎么样，也对郑吒表露过不满，但是都在一个度上面，这个度他有意无意把握的不错，情商挺高，不是什么麻烦的角色。
　　“不过，这也怪不得她，突然从平淡的现实世界来到这个充满危险的恐怖片世界，又平平淡淡的待了三个月，没遇到什么危险，跟异国旅游一样，结果三个月之后，突然让她去跟野兽搏斗，这转变太快，她适应不了也正常。埋怨你们更是人之常情，因为她根本就没有看见你们给她描绘出来的那种危险世界，只看见她遇到的危险全是你们一手造成的。”
　　表现较差的柳湘，程啸站在她的角度上，认真分析了一波。
　　说到底，柳湘的毛病也不多，只是人之常情罢了，这种人他见多了。但是，放在这个世界，这个人之常情就是不知好歹了。
　　郑吒点了点头，表示自己可以理解。
　　詹岚说道：“追本溯源，就是我们对她们太好了，又缺乏沟通……不，不是缺乏沟通，光靠说的没用，大道理谁都听过，能不能听进去才是关键。简单来说，就是我们展现到她们面前的东西，没有我们说得那么可怕。”
　　张雪魂说道：“这就是凡人的劣根性，也没有什么好说的，柳湘最大的错误，就是没有重视我们提供给她们她的一切，情报和力量。既然如此，也就不能怪我们不重视她，因为她已经用实际行动证明，她不值得被重视。所以这本秘籍，自然也就没有必要给柳湘。吕赤乔是比柳湘好一点，但是他和柳湘离得太近，把秘籍给他，柳湘迟早会知道，到时候又生事端，所以吕赤乔也不用给。”
　　程啸看向张雪魂：“所以说，吕赤乔是被牵连了？”
　　“可以说是，除非他能在以后的行动中得到团队的认可，否则团队的福利与他无缘。”
　　张雪魂把话说得很直白，目前为止，柳湘和吕赤乔都没有培养的价值，不需要在他们身上费心。
　　“好吧，我明白了，这本秘籍，我不会外传。柳湘和吕赤乔，就看她们自己的努力吧。”
　　程啸站了起来，懒洋洋的应了一声，神态又恢复了平常那副样子，吊儿郎当的走了出去。


第五十九章新人的处置方法
　　“那两个新人，你准备怎么处理？”
　　程啸一出门，赵樱空就放下了手中的漫画，抬头向张雪魂问道。
　　郑吒也向张雪魂望去，赵樱空的问题也是他想知道的，当然，要他问起来就没那么冷漠了。
　　“暂时搁置，回到主神空间之后，要求他们交出两个b级支线剧情为团队强化，然后看他们的反应。”
　　说到这里，见郑吒有话想说，张雪魂立刻堵住了郑吒的嘴。
　　“这不过分吧？他们自己也就得到了4个d级支线剧情，未来对战女妖的时候，还能蹭一个c级支线剧情，我们还提供了2a级的内功心法。要求他们拿出两个b级支线剧情，绝对算不上苛刻。”
　　郑吒沉默着点了点头，表示认同张雪魂的说法。
　　王侠突然问道：“然后呢？如果他们不愿意的话……”
　　张雪魂冷冷一笑：“不愿意？那就没办法了。品行和才能都不行，这种不稳定因素不适合我们中洲队。”
　　郑吒追问：“所以呢？你准备怎么安排他们？”
　　面对郑吒的问询，张雪魂收敛了笑容，冷静的说道：“我准备让他们兑换a级的武器或者道具，既可以让他们立刻具备高端战力，又可以在他们死亡之后对武器和道具重复利用。”
　　“你……该不会想害死他们吧？”
　　郑吒心中一个咯噔，狐疑的向张雪魂问道。
　　“我是这种人吗？”
　　张雪魂皱了一下眉头，看向郑吒，不悦的问道。
　　“从进入主神空间到现在，无论新人再怎么不堪，我又什么时候主动坑害过新人？让你对我有这种看法。”
　　铭烟薇也不满的说道：“就是，自从我入队，从未见过张雪魂仗着资深者的身份损害新人的利益，反而经常损己利人，全心全意为团队付出。你这样揣摩张雪魂的心思，是不是有点过分了。”
　　“有一说一，在团队方面，张雪魂做出的决定还没有出过错误。”零点言辞简练，但也是站张雪魂。
　　当然，零点心中非常清楚，他和铭烟薇说的话虽然没毛病，但是郑吒的话有百分之九十的概率说中了张雪魂的心思。
　　“抱歉抱歉，是我的错，别生气。”
　　郑吒连忙双手合十，低头陪笑道歉。
　　“我没有生气，你知道我的，我对待队友向来宽容。”
　　张雪魂大度的说道，心中却还在思索着应该给一次性队友强化什么，能让其他人也用上的东西。
　　没错，在张雪魂的眼中，没有特殊才能的新人，就相当于一次性队友，不去关照他，顶多活两场恐怖片，然后等人死了直接捡尸就行了，也不需要脏了自己的手。
　　“但是，你怎么让他们兑换a级的道具。”身为一名杀手，赵樱空没有多余的好心，在张雪魂提出自己的想法的时候，她已经开始思考怎么让新人兑换道具了。
　　这是一个较难的问题，有郑吒在，酷刑折磨行不通，主神要求给别人强化必须自愿，自行强化的时候旁人也不一定能控制，这样的话，凭什么让新人兑换可以被夺走的武器？
　　张雪魂立刻说道：“催眠，九阴真经有摄魂大法，可以对新人进行心理暗示，让他们按照我的想法去强化。”
　　“那就这样吧。”
　　郑吒叹了一声，同意了张雪魂的决定。
　　往后的日子里，中洲队非常安分，没有人再往深山老林子里面跑，众人大部分时间都窝在城堡中，偶尔出去散散步，但是绝不会跑太远。
　　一年的时间转瞬即逝，虽然张雪魂隐约记得，似乎是恶魔队？在一场恐怖片里面待了几年还是几十年，但是一年的恐怖片任务时长，在所有洲队经历的恐怖片中也能排在前几吧。
　　在这一年的时间内，进步最大的就是张雪魂、零点、王侠，三人修炼的九死邪功进度极快，王侠已经到了第三层，零点则是到了第四层，已经可以筑基了，而张雪魂成功突破了九死邪功的第七劫。
　　“你的头发已经全部白了，修炼能不能悠着点。”
　　成功突破第七劫，感受着体内浩瀚的真元力，张雪魂满足的睁开了眼睛，旁边的詹岚皱着眉头，不安的说道。
　　张雪魂从肩后抓过一缕长发，眼前那苍白的发色没有一点光泽，任谁从背后去看张雪魂，都会下意识认为张雪魂是一名老人，但是从正面来看，张雪魂的面貌却和年轻人无异，身体在真元力的支撑下充满了活力。
　　“说真的，每次看见你突破我就害怕。”
　　齐藤一也跳下祭坛向张雪魂走来，眼中流露出担忧的神情。
　　几个月前，张雪魂突破第六劫的时候，就有一半的头发变成白色，如今突破第七劫更是满头的白发，他担心再突破下去，张雪魂会直接老死。
　　“不用担心，只是透支生命力太多伤了元气，死不了人的。”
　　张雪魂将齐胸长发推到背后，话语中的淡漠也逐渐褪去，从地面站起身来，丝毫不将这件事放在心上。
　　詹岚和齐藤一对视一眼，无奈苦笑。这句话也不是第一次听张雪魂说了，这么不把自己的身体当回事儿的人，张雪魂算是他们见过的第一人。
　　“回去吧，我还要继续闭关，等到突破第八劫，我的实力也就差不多能追上郑吒了。”
　　张雪魂话中流露出几分期待，九死邪功第八层就能结丹了，第八层圆满即为金丹圆满。魔戒罗应龙的金丹未彻底凝结便能打败郑吒，他不敢跟正统修真比越级打怪，但是以金丹圆满的实力，参加四初之间的战斗，他也不会被轻松打败。
　　然而，想要闭关也没那么顺利。
　　回到城堡的时候，一匹战马从旁边的路道奔过，上面的士兵满脸都是惊慌失措的神情，张雪魂心中一动，许是天人感应，他隐约感受到要有事情发生了。
　　只见战马直向王宫冲去，还没停下，士兵就翻身下来，快步跑进了王宫里面。
　　“全死了，王，全部死了，里伯镇的人都死光了……”
　　王宫中很快便响起了士兵的声音，虽然相隔几百米远，但是张雪魂仔细去听，还是听得非常清楚。


第六十章屠镇的吸血鬼
　　“一个镇的人都死光了？”
　　詹岚震惊的喊了出来，她通过精神力扫描知晓了王宫中发生的事情，士兵汇报出的信息，让她也大吃一惊。
　　一个镇子，少说也有几百人，竟然被全部杀光了，是什么怪物？居然这么猖狂？
　　詹岚不禁感到困惑，这一年内，也不是没有攻击城镇的怪物，但是大部分都只是偷偷摸摸的吃几个人，真正在城镇中大开杀戒的，这还是第一个。
　　“一切照旧，我回去闭关，让郑吒去处理。”
　　张雪魂向詹岚说了一声，立刻向自己的住所走去。
　　虽然听起来很严重，但是对于张雪魂而言，更重要的事情是结丹。
　　只需要一年，这一年他不会帮王侠和零点破关，一心一意的修炼，以比第六层时强了十四倍的修炼速度，一年的时间突破第八层，将金丹修炼圆满，问题不算太大。
　　至于屠杀了一个城镇，能引发他的天人感应的怪物，就交给郑吒来处理吧，郑吒、齐藤一、铭烟薇、零点，他们四个联手，敌人只要不到四中就没问题，多他一个不多，少他一个不少。
　　张雪魂回了屋，就关上房门继续闭关，郑吒则是接到詹岚的传讯，出门向王宫走来，当郑吒到了王宫的时候，一名士兵刚从王宫出来，看见郑吒面色一喜，连忙请郑吒入宫。
　　“郑吒，我治下的里伯镇，在昨天遭到了怪物的屠杀，我需要你帮我杀死那个怪物。”
　　王宫内，看见郑吒进来，洛斯戈立刻迎了上来，也不跟郑吒客气，直接就请求郑吒出手。
　　“位置呢？在什么地方？给我指出来。”郑吒也非常干脆，听见洛斯戈的话之后，马上就开口问道。
　　洛斯戈立刻指出了方向，詹岚将精神力逐渐延伸了过去，很快就找到了目标。
　　“咦？”
　　用精神力看见了灭亡的小镇，詹岚不禁一愣，面上露出诧异的神情。
　　“怎么了？”
　　郑吒疑惑的问道。
　　“你自己看吧。”
　　詹岚用心灵锁链和郑吒链接，郑吒也看见了远方的死镇。
　　只不过，郑吒依然不知道刚才的詹岚在惊讶什么。
　　是因为死人很多吗？
　　郑吒感叹道：“这么多死人，那头怪物是怎么敢啊，那么多四阶的怪物都老老实实窝在挪得之地。”
　　“你还没有注意到吗？那些尸体都是干尸，没有水分的干尸。”
　　意识到郑吒根本没有发现她察觉的那些，詹岚主动向郑吒提醒道。
　　“嗯？”
　　闻言，郑吒仔细打量了一下尸体，惊讶的发现，果然如詹岚所言，里伯镇的尸体都非常干瘪，没有一具尸体不是皮包骨，就像是水分全部被抽干了一样。
　　而且，除此之外，他没有看见尸体上面有什么致命的伤口。
　　“是吸血鬼？”
　　如此明显的死亡痕迹，让郑吒下意识想到了和狼人一样出名的黑暗怪物。
　　说起来，来到丹麦那么长时间，狼人他见了不少，但是吸血鬼，除了他之外，还一个都没有见到。
　　“吸血鬼？那是什么？”
　　老国王奇怪的问道。
　　“一种吸食血液的魔物，詹岚，看看尸体的脖子，上面应该有牙印。”
　　郑吒随口向老国王回答道，詹岚则是将精神力极限压缩，甚至开启了一阶基因锁，才让精神力扫描中的画面精细到能够反映出一个微小的牙印。
　　事实上，不是一个牙印，而是几百个牙印，里伯镇的几百具尸体，除了脖子上面的牙印，看不见任何伤口。
　　“吸食血液的怪物，是东边的那些从坟墓里爬出来吸血的尸体吗？吸血鬼这种称呼，倒也贴切。但是，那些尸体能屠杀一个镇子？”
　　在郑吒仔细观察尸体的同时，老国王恍然大悟的点了点头，他虽然不知道吸血鬼这个名字，但是吸血怪物他还是知道的，只不过，他印象中的吸血鬼活跃在东欧一带，而且绝对没有这么强大。
　　“你们这边没有出现过吸血鬼吗？”
　　郑吒回过神来，有些诧异的问道，吸血鬼和狼人，可是西方最著名的两大怪物种族。
　　“没有，我讨伐过很多怪物，但是这种怪物还从来没有出现在我的国土上。”
　　老国王摇了摇头，要是真遇到这种怪物，他也活不到现在了。
　　“这就奇怪了，詹岚，搜一下，那头吸血鬼应该不会距离里伯镇太远。”
　　郑吒向詹岚吩咐道，詹岚用精神力一扫，里伯镇方圆万米尽在掌握之中，但是吸血鬼这种怪物，她倒是还真没有发现。
　　“没有，以里伯镇为中心的10公里面积，我都仔细观察了一遍，但是完全没有找到吸血鬼的踪影。”
　　“蝙蝠呢？吸血鬼有变成蝙蝠的技能。”
　　郑吒又问，他这个盗版吸血鬼都能变成蝙蝠，正版吸血鬼肯定不会少了这个技能。
　　詹岚摇了摇头：“也没有。”
　　“国王陛下，我需要回去请教预言家，那头邪恶的吸血鬼我绝不会放过，请你安心等我的好消息。”
　　郑吒扭头看向老国王，从容不迫的说道。
　　虽然詹岚没找到吸血鬼，但是中洲队还有一个最擅长找东西的朱雯。
　　老国王点了点头，神色有些疲惫：“希望你们能尽快找到那头怪物，我已经很老了，不想在死之前国家还不安稳。”
　　话说回来，这老国王有继承人吗？
　　听见老国王的话，郑吒心中忍不住冒出了一个念头。
　　因为女妖的原因，老国王至今无法和其他女人发生关系。这样下去的话，老国王怕是要绝后。
　　回到住处，郑吒马上找到了朱雯，向其告知了这一件事。
　　“我知道了，就是让我看看，应该在什么地方可以找到吸血鬼？”
　　朱雯问了一声，郑吒点了点头，她才不紧不慢的开启了测定未来视，双眼的视野开始发生变化。
　　下一刻，朱雯回过神来，惊疑不定的看着郑吒，开口说道：“我看见了，挪得之地的深处，一片沼泽中间的山谷里面。如果我没记错的话，那里是女妖的巢穴。”


第六十一章郑吒：我发誓，那不是我的孩子
　　“女妖的巢穴？那个地方我的精神力扫描无法入侵。不过，我记得女妖是一条金龙……”
　　詹岚说着说着，突然皱起眉头，她意识到一个严重的问题，声音逐渐放缓，脑袋转向郑吒，眼神变得犀利起来。
　　虽然已经过了一年多，但是贝奥武夫的剧情她还是记得很清楚。
　　第一，女妖是一头金龙，所以那头吸血鬼不会是女妖，只能是女妖的孩子。
　　第二，女妖会和强大的英雄结合，然后生下怪物。
　　那么，问题来了。
　　这次的吸血鬼，是女妖和谁的孩子？或者说，女妖和谁结合，会生下一只吸血鬼？
　　“干嘛这样看着我？”
　　郑吒被詹岚的目光看得毛骨悚然，往后退了一步，才有些不安的问道。
　　“女妖和洛斯戈生下了哥伦德，和贝奥武夫生下了火龙，那么，吸血鬼会是她跟谁生下的？”
　　詹岚向郑吒逼近一步，目光如炬瞪着郑吒，话语中流露出危险的气息。
　　“等等！你该不会以为吸血鬼是我跟女妖生的吧？”
　　郑吒又退一步，瞪大了眼睛，难以置信的问道。
　　“不然呢？丹麦从前并不存在吸血鬼，也不存在有资格入女妖眼的本土英雄，除了你，还能是谁？”
　　詹岚气势汹汹的问道。
　　“从我们进入这个世界，到现在也有一年的时间了，如果在第一个月你就和女妖发生关系，现在孩子也该出生了。”
　　“那又不是人类，没有十月怀胎的说法……”
　　“好啊！你这是承认你跟女妖发生过关系了！”
　　郑吒话还没有说完，就被詹岚打断。
　　詹岚不是一般的生气，是非常的生气，火冒三丈的她几乎到了失去理智的地步。她暗恋了郑吒那么长时间，碍于萝丽的存在没敢表白，谁知道居然会在恐怖片世界里面，被一个怪物给截胡了，这让她到哪儿说理去！
　　“我哪儿有承认？我只是跟你说，怪物和人类不一样。我跟女妖半点关系都没有，真的，我对主神发誓，我不可能背叛萝丽。”
　　郑吒无奈的叹了口气，将右手高高举起，信誓旦旦的说道，从面上看不出一丝一毫的心虚。
　　事实上，他也不知道自己有跟女妖发生过关系，自然也就不会心虚。
　　“……”
　　听见让她无法前进的那个名字，詹岚不由得愣住了，她慢慢恢复了冷静，面上露出自嘲的笑容。
　　说到底，她有什么资格质问郑吒呢？哪怕女妖生下的孩子确实是郑吒的，又和她有什么关系？
　　郑吒的爱人，是萝丽啊。
　　一时之间，詹岚丧失了继续追究下去的兴趣，想要找一个地方独自待一会儿。
　　不过，她还是提了一下精神，开口问道：“如果不是你的，又会是谁的？”
　　“或许，是零点的，虽然我和他强化的血族体系不一样，不过都是血族一脉，而且他的强化等级还比我高。”
　　察觉到詹岚的低落，郑吒感到有些窘迫，随口把零点推了出来。
　　“那我去问一下他。”
　　詹岚点了点头，转身走了出去。
　　郑吒磨蹭了一会儿，也跟了出去。
　　“真是奇妙的关系。”
　　朱雯目送郑吒和詹岚出去，面上浮现风轻云淡的微笑。
　　身为安静的旁观者，她的双眼比谁都看得清楚。
　　隔壁的房屋中，面对詹岚的询问，零点只回答了两个字：“没有。”
　　詹岚又问：“你仔细想一下，有没有受到过女妖的魅惑，或者说，有没有神志不清的时候？”
　　“没有。”
　　还是两个字，零点淡漠的说道。
　　詹岚疑惑的自语：“也不是你的话，那会是谁？”
　　郑吒问道：“会不会是你想多了，其实根本没有你想的那么复杂。”
　　詹岚白了郑吒一眼：“生活在女妖巢穴的吸血鬼，从前没有出现过，偏偏在我们来到这个世界一年之后出现，哪里会有这么巧合？”
　　“好吧，不是巧合就不是巧合，我觉得也没必要想那么多，吸血鬼的来历是什么，跟我们关系不大，我们只需要打败吸血鬼就行了。”
　　郑吒举起双手，做出投降状，但是也不准备继续深究吸血鬼的来历，反正是怪物，打败就是了。
　　于是，詹岚提出了一系列问题：“那么问题又有了，吸血鬼在女妖的巢穴里面，难道我们现在就要跟女妖发生冲突吗？而且，女妖生活在挪得之地深处，或者说，正是因为身为该隐后裔的女妖生活在那里，那里才是挪得之地。主动进入女妖的主场和女妖发生冲突，是不是太危险了？要知道，女妖有屏蔽精神力扫描的能力，在那里，我们得不到零点的支援，实际战力会降低一大截。”
　　郑吒听着头都要炸了，不思考还没什么，一深究，杀个吸血鬼问题一大堆。
　　郑吒拍了拍脑袋，才说道：“这样，我去问一下张雪魂吧。”
　　“不用，你只需要考虑第一个问题就够了，是不是现在就要和女妖发生冲突，然后回归主神空间。”詹岚拉住了郑吒，没有让他去找张雪魂。
　　郑吒想了想，慎重的说道：“嗯……现在完成任务，危险太高了，张雪魂已经连续突破了三关，我想再等一等，让他再突破一层，然后再去完成任务。”
　　詹岚倒是干脆，直接说道：“那就先等着吧。”
　　“可是，”郑吒又有些犹豫，“吸血鬼已经毁灭了一个镇子，让它再活下去，还不知道会有多少无辜的人死去。”
　　“这就更简单了，让朱雯看一下，除了女妖巢穴之外，还有什么办法能找到吸血鬼。”
　　“明天傍晚，西北方向，十二公里的城市。”
　　詹岚话音未落，疲惫的声音便接了上去，朱雯从门外慢慢走了进来，一副无精打采的样子，看样子是损耗了不少心力。
　　“辛苦你了，快去休息吧。”
　　郑吒冲朱雯点了点头，关切的说道。
　　朱雯嗯了一声，便转身回房去了。
　　“明天傍晚，也没有准确时间，看样子我要在下午就等在那里才行。”
　　待朱雯离开之后，郑吒才无奈的说道。
　　“已经有了时间和地点就不是问题，就算笼统一点，到时候有我帮忙看着，不会把那头吸血鬼放跑的。”
　　詹岚笑了笑，从容的说道。


第六十二章父亲
　　第二天下午，郑吒早早的启程了，没用多少时间，就抵达了朱雯所说的城镇。
　　这座城镇并不大，郑吒在里面转了一圈，人口也才几百近千的样子，似乎比里伯镇多一点，面积也大了一点，但是根本无法容纳他和同等级别的强者战斗。
　　“希望那头吸血鬼别太强了。”
　　郑吒喃喃自语。
　　要是太强了，他们打一场，小镇估计也毁的差不多了。
　　时至傍晚，太阳逐渐落下，照耀在郑吒身上的夕阳余晖也慢慢褪去，当夜幕笼罩大地，郑吒的心中莫名的有了一种悸动，仿佛发生了什么，或者有什么正在靠近。
　　“詹岚，有什么发现吗？”
　　郑吒下意识向詹岚问道。
　　‘还没有。’
　　虽然詹岚给出了回应，但是郑吒依然感到什么地方不对，心中不由得烦躁起来，不自觉的在一条街道上走来走去。
　　错觉吗？应该不是错觉吧？身为轮回者，相信自己的直觉才是正路。但是，连詹岚都没有发现异常，他既不是精神力者又没有开启基因锁，普通状态的直觉，可以和詹岚比吗？
　　’不好！出事了！所有人都死了！’
　　郑吒胡思乱想着，突然，詹岚略显慌张的声音从他的脑海中响起。
　　郑吒吓了一跳，抬头望去，却发现街道上和之前一样，镇民活生生的走在大街上，说笑的声音和充满活力的步伐，完全没有死人的样子。
　　‘不是路上，是屋里，就在五秒钟之前，小镇里面死了七百多人，是同一时间死去的！’
　　詹岚因为慌张没有把话说全，在郑吒准备质疑的时候，她才连忙补充道。
　　“什么？！”
　　郑吒大惊失色，连忙冲向一个房屋，踹开门就闯了进去。
　　一进门，倒在地面的尸体映入眼瞳。这具尸体简直就像是拆开绷带的木乃伊，干巴巴的看不出有水分存在，跟皮包骨似的。
　　郑吒快步走了过去，在干尸旁边蹲下，将干尸的脑袋扶了起来。
　　一看，不出意料，皱巴巴的脖子上面有两个小孔，显然是吸血鬼留下的痕迹。
　　‘郑吒，快出去，外面的人也死光了！’
　　郑吒刚刚分辨出尸体的死因，詹岚的声音再度响起，郑吒连忙放下尸体跑了出去，出现在眼前的是一地的干尸。
　　方才走在大路上的那些镇民，在他进门的那十秒钟之内，居然全部死光了！
　　“这到底是怎么回事？！”
　　郑吒愣愣的站在那里，心中升起灼热的怒火直冲大脑，刚才还活生生的人，一转眼怎么就都成了尸体？
　　‘是蝙蝠，数以百计的小蝙蝠。’
　　詹岚立刻回答道。
　　她也是刚才发现，在第一批死者出现之前，她根本没有察觉有蝙蝠进入城镇，直到第一批死者出现，她才发现了蝙蝠。
　　“为什么才发现？七百多只蝙蝠，这数量不小吧！还有，它们在哪里？”郑吒皱着眉头，有些恼怒的问道。
　　‘在阴影中，它们在吸干了人类之后，就融入了阴影中，那些蝙蝠有特殊的能力，就像是张雪魂的阴影穿行者。你应该知道，变成蝙蝠、藏在影子中，这都是吸血鬼的天赋能力。’
　　詹岚连忙解释道。
　　“阴影？”
　　郑吒向周围看了一圈，夜色之下，阴影到处都是，昏暗无光的世界没有灯火，常人来了怕是伸手不见五指。
　　“问题不大。”
　　郑吒运转内力，双手向前推出，熊熊火势喷涌而出，照亮了黑暗的夜晚，将方圆百米变成了火海。
　　“吱吱吱——！”
　　尖锐的叫声响起，像是老鼠，实际上是蝙蝠，猩红的火焰中出现了金色的点缀，仔细看去，那是几十只金色的蝙蝠，有些像金黄鼠耳蝠，却比金黄鼠耳蝠更加鲜亮，郑吒甚至看见了蝙蝠身上的鳞片。
　　在火焰的燃烧中，几十只蝙蝠眨眼之间就变成了灰烬，但是蝙蝠的总数却不止这么多，相比较吸干一个镇子八百多人的数量，这连十分之一都不到。
　　‘往南三百米，有东西出来了！’
　　詹岚话音未落，郑吒已经冲了过去，他的双脚在空中奔跑，没有房屋的阻碍，六秒钟之后，他就看见了詹岚口中的东西。
　　一个外表看上去只有四、五岁，有着白皙肌肤、金色瞳孔的金发幼女。
　　【贝奥武夫支线剧情，杀死女妖和英雄之子(幼年)，获得d级支线剧情一次，1000点奖励点。】
　　郑吒停了下来，站在屋顶上，下意识想问：你家大人呢？
　　但是，主神的提示和那名幼女的金色双翼，分明是在自述幼女的非同凡响。
　　幼女不过一米高，但是那双金色的羽翼，一支就有两米长，将近一米宽，两双羽翼合起来，已经可以将幼女的身体完全包裹起来。
　　‘郑吒……’
　　这时，詹岚的声音从郑吒的脑海中幽幽响起。
　　郑吒：“怎么了？”
　　‘她的样貌……’
　　“父亲啊，这便是父辈的罪孽……”
　　郑吒还没有听清詹岚说了什么，就看见对面的幼女张开了嘴巴，发出稚气的声音。
　　这声音并不高昂，也不刺耳，在这一时刻，却犹如一阵撼天动地的音波，撞进了他的大脑中，让他只感到头晕脑胀，目眩神摇，耳朵嗡嗡作响，什么都听不清楚。
　　幼女张开嘴巴，深吸一口气，向郑吒喷吐出锥形的火焰，炽热的吐息绝不留情，房屋一个照面就成了废墟，滚烫的气息扑面而来，将郑吒从恍惚中惊醒，他不假思索的拔出虎魄刀，用力挥了过去。
　　“嘭！”的一声，锥形火焰炸开，幼女的力量不如她的母亲，郑吒只是常态的一刀，就能轻易破解她的龙息。
　　不过，幼女也非常清楚她和郑吒之间的差距，否则也不会在闻到熟悉的血液的时候，将身体分化成了蝙蝠，偷偷摸摸的从黑暗中潜入城镇。
　　事实上，若非为了看一眼自己的英雄父亲是什么样，幼女在闻到那股血液气息的时候，就会逃离了。
　　毕竟，她是吃人的魔物，母亲取材英雄打造的最高杰作，而自己的父亲是传说中的英雄，魔物的天敌。


第六十三章中洲队重大会议
　　当郑吒将龙息劈开之后，已经看不见幼女的踪影了。
　　说白了，龙息只是遮掩自身的手段。
　　当然，如果郑吒动用血族视角的话，就会看见从黑暗中掠过的血色。
　　只不过，现在的郑吒，想不到这件事。
　　他浑浑噩噩的回到了城堡，把自己关进了卧室里。
　　詹岚有很多话想跟他说，但是看郑吒魂不守舍的样子，眼睁睁地看着郑吒进门，把门关上，最后什么都没有说出来，只能按着额头，无言苦笑。
　　“这是出什么事了？”不远处的王侠走了过来，担忧的问道。
　　“呃……”詹岚也不知道该怎么说，低着头沉吟不语。
　　“砰砰砰！”
　　见詹岚很是为难的样子，王侠便敲响了郑吒的大门。
　　“我想静静。”
　　从门内传出沉闷的声音。
　　“这静静，是哪位美女？”
　　吕赤乔和程啸路过，听见郑吒的声音顿时一乐，吕赤乔说了句俏皮话。
　　屋里没有回应，詹岚露出了一言难尽的表情。
　　程啸吃了一惊：“不会吧？还真是因为美女？”
　　“怎么说呢？……都是郑吒的错！”
　　詹岚摸了摸自己的额头，想了想，说出饱含怨念的话语。
　　之前说什么不是他的孩子，还把黑锅扣到零点身上，这才一天时间就露馅了。真是男人的嘴，骗人的鬼！
　　“把其他人都叫来，到张雪魂的房间汇合。这事儿还挺严重的，需要大家一起想办法。”
　　詹岚放下了右手，无奈的叹了口气，向外走了出去，程啸和王侠对视一眼，面色变得古怪起来，在这恐怖片世界，郑吒还能因为女人闹出事儿来？家里不是还有一个萝莉吗？
　　片刻之后，所有人都被叫到了张雪魂家，詹岚站在张雪魂的卧室门口，将精神力放了进去，链接张雪魂的大脑。
　　‘有重要的事情发生了，如果不是关键时刻，快点出来一趟吧。’
　　卧室中，听见詹岚的传音，张雪魂睁开眼睛，收敛功力，眉头微微一皱。
　　“重要的事情？什么重要的事情？”
　　张雪魂下了床，拉开房门走了出去，看见客厅里面全是人，中洲队似乎都到齐了，他不由得疑惑的问道。
　　“是的，到底发生了什么事这么急？而且为什么郑吒没来？”
　　齐藤一奇怪的问道，旁边的队友们脸上都是困惑的表情，突然急匆匆的把他们叫来，却没喊郑吒，这是出了什么怪事儿？
　　“郑吒有孩子了，是个女儿。”
　　詹岚深吸一口气，冷静的说道。
　　说罢，满堂皆惊，众人失神的瞪大了眼睛，空气仿佛都凝固了起来，众人你看我我看你，大眼瞪小眼，一时之间说不出话来。
　　“他有孩子了？还是千金？大喜事儿啊！”
　　许久之后，铭烟薇打破了平静，她似笑非笑，夸张的说道。
　　话音未落，铭烟薇的表情就冷了下来：“你以为我会这么说吗？有孩子了是什么？！别告诉我萝丽生了孩子，从主神空间打电话过来报喜了。”
　　“乖乖，不止是和女人有关，还生了孩子！”吕赤乔惊叹不已，这段时间大胸女人在眼前晃，他都没敢品尝一下异国风味，郑吒这……
　　程啸的脸上写满了不可思议：“不愧是队长，轻易做到了我们做不到的事！”
　　“啧啧，果然是人不可貌相。”
　　柳湘冷笑着说道，虽然话中不含贬义，却流露出理直气壮的鄙夷，这是站在道德制高点，对于违背道德之人的优越感。
　　在对方没有帮到底的情况下，越是受人恩惠，就越是想要找到对方的黑点，来让自己的不满和怨气合理化，这也算是人类的劣根性吧。
　　只不过，现在谁也没有搭理柳湘的心思，赵樱空、零点、王侠等人皆是无法淡定，就连张雪魂也是一样。
　　郑吒有多么爱萝丽，在往日的相处之中，他们看得很清楚，说郑吒会出轨，他们第一个不相信。
　　但是，无论再怎么不相信，他们也不得不相信，因为詹岚不会在这件事上说谎。
　　“嘶……”
　　张雪魂抽了一口冷气，用手按住了太阳穴。正式闭关也才9个月不到，郑吒是怎么搞出这种事情的？十月怀胎，也就是说，郑吒在他正式闭关之前，就已经和本土的女人有关系了。
　　赵樱空问道：“到底是怎么回事？最近城堡里面没有孕妇出现，郑吒出轨的女人是谁？”
　　詹岚沉着脸回答道：“是女妖。”
　　“女妖？”
　　赵樱空一愣，扭头看了看其他人，发现其他人也愣住了。
　　谁能想到，郑吒的出轨对象会是女妖。
　　“好家伙，我直接好家伙，郑吒他……干得好啊！”
　　张雪魂的眼睛亮了起来，面上露出了真挚的喜色。
　　詹岚没好气的问道：“这有什么好的？”
　　张雪魂反问道：“怎么不好？这是主神发布的剧情支线的怪物，和女妖一样，杀了也不担心会出现串联现象，引进非剧情支线的怪物，多一个支线剧情还不好吗？”
　　“……”
　　詹岚一时无言，她是没想到，张雪魂居然直接就把郑吒的女儿当做支线剧情，他这么洒脱，岂不是显得她们太过矫情。但是，这也太冷血了吧？不管怎么说，那好歹也是郑吒的孩子。虽然不想让她出生，但是她已经出生了。
　　“不过……这个支线剧情还不好拿，说一下吧，你应该已经见过了那个怪物，它实力如何？有什么能力？种族是什么？相貌如何？”
　　张雪魂很快就冷静了下来，念头一转，便发觉这个支线剧情不是说拿就能拿的，首先要考虑郑吒的心情，郑吒没在这里，恐怕是一个人待着冷静去了。
　　杀怪的选项先靠后，要将利益最大化，还有另一个选项，如果不成立，再说服郑吒把他女儿干掉。
　　詹岚一边回忆着傍晚的见闻，一边开口说道：“实力嘛……不知道，种族是吸血鬼，大概还有龙的血统，因为有金色的翅膀，会喷吐龙息，只不过被郑吒一刀就劈开了。能力只看见她变成几百只蝙蝠，从影子里面移动，变成黑暗。相貌……说实话，很可爱。”


第六十四章孩子的潜力
　　“也就是龙族和血族混血，完美继承了龙族的龙息，甚至继承了郑吒也不会的血族法术，相貌可爱，是十二岁以下的孩子？郑吒狠下心的可能性下降到百分之三十，第二选项可行性增加百分之三十……主神有发布任务吗？失败惩罚是什么？那孩子对郑吒的看法呢？有亲情吗？”
　　张雪魂仔细分析着詹岚吐露的消息，继续向詹岚问道。
　　詹岚：“应该是发布了，具体是什么郑吒没说。至于那孩子对郑吒的看法，也不清楚，他们只是碰了一面，过了一招，那孩子说出的唯一的话，是父辈的罪孽，就是电影中的火龙喊出的那句话。”
　　张雪魂沉吟不语，心中思量着第二选项的可行性。
　　这所谓的第二选项，就是将那孩子带进主神空间。
　　方法很简单，让王侠向那孩子使用驯服野兽技能，如果那孩子配合，王侠就能成功。不配合的话，打到她配合。
　　当然，要实行这第二选项，还要判断一下那孩子的实力，是否值得他们放弃支线剧情。
　　如今看来，非常值得。
　　那孩子完美继承了四阶基因锁郑吒的血族伯爵血统，和该隐后裔女妖的金龙血统，不仅可以通过女妖的遗传基因使用龙息，还通过郑吒的遗传基因挖掘出了血族的技能，而且血族能量和龙族能量的性质相反，很有可能她还可以使用爆炸、毁灭、甚至是潜龙变。
　　论潜力，那孩子的潜力比丑丑更高。
　　正好，以中洲队的实力，很难再进入侏罗纪公园恐怖片，那孩子完全可以代替丑丑，成为中洲队的重要战力。
　　张雪魂说道：“把郑吒喊过来，问问他的想法。”
　　詹岚摇了摇头，感叹着说道：“还是让郑吒一个人安静一下吧，虽然不知道他到底是什么时候和女妖发生的关系，但是看他的样子，他心里也不好受。”
　　张雪魂从善如流：“那就等到明天吧。”
　　詹岚：“大家先回去休息吧，这件事等到明天，和当事人一起商量。”
　　因为缺乏了当事人，这场临时会议也虎头蛇尾的结束了，众人带着遗憾和心中的怪异感，各自回到了自己的居所，张雪魂也继续闭关修行，没有因为郑吒的这场突发事件，耽搁了自己的修炼。
　　挪得之地深处，阴森的沼泽地中，娇小玲珑的身影飞入昏暗的山洞，没有火烛的洞穴，仅有金色的羽翼散发出微弱的光辉。
　　“莉莉，你做了什么？”
　　空旷而又阴暗的洞穴中，突然响起女人的声音。
　　幼女缓缓落在水面，身为血族的她，因为来自母亲一脉的金龙血统，对于水流没有丝毫不适。
　　“母亲，我见到了他，我的父亲。”
　　稚嫩的声音回荡在黑暗中，随之有破水之声响起，有什么事物来到了水面。
　　“你不应该去见他，他是比洛斯戈更加强大的战士，拥有高贵的恶魔血统，猎杀了众多的霜巨人，他也会杀了你，因为他的英雄。”
　　冠以莉莉丝子裔之名的幼女说道：“我没有去见他，去觅食的时候，他守在那里。”
　　“是先知，他的麾下有一名先知。”
　　水声再一次响起，女声从莉莉的背后响起，龙翼散发的微光中，可以看见身材高挑的女子轮廓。
　　“不要轻易靠近他，我的孩子，你的父亲是强大的英雄，你需要多吸食血液，成长起来之后，才能面对他。因为，我们的结合并非交易。他不知道你的存在，他的力量足以将你毁灭。”
　　莉莉转过身子，面向自己的母亲，认真的问道：“是的，母亲。但是，如果有先知的话，我还能去人类的世界吸血吗？”
　　女妖的声音有些严肃起来：“鱼，狼，熊，甚至是巨人都可以，别碰人类。人，莉莉图，猎杀了我众多族类，他们比妖魔更加可怕。”
　　就像是曾经劝说哥伦德不准去碰人类，女妖又一次劝说自己的子裔，只不过，她的两个儿子都没有听她的劝告，她自己也和人类有不道德的关系，现在的女儿会听她的吗？这是一个未知数。
　　莉莉那张淡漠的面孔露出不满的表情：“我喜欢人的血液。”
　　女妖严肃的说道：“因为你的另一半血统吗？不行，人类的血液并不比巨人要好，你需要改掉这个习惯，以人类为食，你会被英雄盯上。”
　　莉莉鼓起脸颊，流露出气愤的情绪。
　　“听我的，莉莉，你拥有成为魔王的潜力，在成为魔神之前，你需要尽可能吸收强大生命的血液和灵魂，依靠你的血脉和龙魂，地狱的王座有你的一席之地。但是，你必须成长起来。那样，才有任性的权利。”
　　女妖有耐心的向莉莉说道，莉莉沉默了一会儿，才点了点头。
　　第二天，中洲队众人一大清早就起了床，洗漱之后，跑到了郑吒的住所。
　　郑吒还没有起床，不仅没有起床，他很有可能根本就没有睡觉。当众人进入客厅的时候，看见卧室的门还在关着，就像是昨天晚上一样，而原本和他处于同一个房间的程啸，也去和其他人挤一个屋子了。
　　“郑吒，出来一下，大家都来了。”詹岚过去敲门，大声向里面喊道。
　　“都来了？张雪魂也来了吗？”
　　片刻之后，门内传出沙哑的声音。
　　“……也来了。”
　　詹岚脸色一黑，冷冷的说道。
　　又过了一会儿，门从里面拉开，郑吒总算是走了出来。
　　颓废，只能用颓废来形容此时的郑吒，从门内走出的郑吒，精神状态极差。
　　“都来了啊。”
　　郑吒站在门口，喃喃自语，神情恍惚的看着客厅里的众人，目光从队友的面上扫过，停留在张雪魂的身上。
　　“那个孩子，我真的不知道她是怎么来的！我对天发誓，对主神发誓，我绝对没有和萝丽之外的女……在进入主神空间之后，我绝对没有和萝丽之外的女人发生过关系。”
　　郑吒面色悲苦，他想了一个晚上，都没有想到，自己是怎么多出一个孩子的，而且还是一个女儿，一个非常可爱的女儿，一个杀死了上千人的可爱女儿。


第六十五章杀？不杀？
　　“都到这种时候了，你还想掩饰？上次你还说那孩子是零点的，现在人家直接叫你爸爸了，你还想怎么说？”
　　詹岚的表情冷了下去，怒气冲冲的说道。
　　“嗯？”零点一脸懵逼，这跟他有什么关系？“为什么辱我清白？”
　　“可是我真没有！”
　　郑吒委屈得想哭，他感觉自己跳进黄河也洗不清了。
　　“我敢确定，除了第二天的晚上，我没有见过女妖第二次面。在这场恐怖片里，我也没有勾搭过任何女人。另外，中洲队除了我之外，也就你强化有吸血鬼体质。如果不是我的话，只能是你了。”
　　零点冷冷的说道：“事实上，就是你。”
　　“是我是我，但是我真的不知道，我是什么时候碰见的女妖。张雪魂，你帮我想想，这到底是怎么回事？”
　　郑吒抓狂的说道，他已经将所有的希望都放在张雪魂身上。
　　“……来到丹麦的那天夜里，你做了什么梦吗？”
　　张雪魂摸了摸下巴，贝奥武夫的剧情从脑海中一闪而过，灵光一闪之际，清晨的花味从记忆深处挖掘了出来。
　　“那天夜里？不记得了。”
　　郑吒按着脑袋，仔细回忆了一番，却什么也没有回想起来，只是隐隐约约记得自己似乎做了一个梦，但是梦的内容太过模糊，如果张雪魂不提，他连自己做梦了都不知道。
　　“梦？这么说的话……我也许知道郑吒是什么时候和女妖发生的关系。”
　　虽然郑吒表示一无所知，但是张雪魂的话提醒了齐藤一，他若有所思的喃喃自语，大脑下意识想起了几个月前的那天晚上，当初他明明感受到了异常，起床之后却什么也没有发现，只看见郑吒像是做了春梦。
　　“现在想想，那时候很有可能是女妖潜入了郑吒的梦中，就像是电影里面，女妖在贝奥武夫的梦中变成皇后的模样，女妖可能也在郑吒的梦中变成了萝丽的模样，在郑吒发泄出来之后，把他的遗传基因取走。基督教神话中的莉莉丝就常常进入人类的梦境诱惑他们并使之梦遗，而莉莉丝是亚当的第一任妻子，作为亚当长子该隐的后裔，女妖会做出这种事情没有一点值得奇怪的地方。”
　　“也就是说，我被迷X了？”
　　闻言，郑吒顿时露出一言难尽的表情。
　　程啸同情的看向郑吒：“啧啧，队长，自认倒霉吧，法律在这方面不保护男性。”
　　“看样子，这次还真不是郑吒的错，他也是受害者。”
　　“是啊，谁能想到女妖会玩这一手。”
　　“她馋郑吒身子，她下贱！”
　　“简直不要脸！”
　　……
　　王侠、齐藤一、詹岚等人议论纷纷，狠狠地抨击着给他们带来麻烦的女妖，而郑吒慢慢蹲了下去，双手捂住了脸，神态格外难堪。
　　虽然洗刷了冤屈，但是被女妖迷X，也不是什么能抬得起头的事情。
　　“没事儿吧，开心点，至少你被女妖诱惑的嫌疑已经洗清了。”
　　零点在郑吒旁边蹲下，拍了拍郑吒的肩膀，安慰着他
　　郑吒感动的抬起头来，但是看见零点的表情，脸色顿时就黑了下去。这厮也就说的好听，看他样子，分明是在幸灾乐祸。
　　零点也不是没有脾气，之前被郑吒把屎盆子扣在头上，现在确定了是郑吒的锅，他当然要赶快嘲笑郑吒一下。
　　“好了好了，女妖的事情先放一放，至少郑吒回去不用跪搓衣板……也说不定。现在还是来谈谈那个孩子吧。”
　　随口调侃了郑吒一句，张雪魂的神情严肃了起来，认真的说道。
　　“那孩子……”
　　郑吒的眉头皱了起来，神色悲凉。
　　张雪魂问道：“主神的任务是什么？有失败惩罚吗？”
　　郑吒说道：“杀死奖励d级支线，没有惩罚。”
　　“d级？”张雪魂挑了挑眉毛，心中的天平开始向第二选项倾斜。接下来，就要看郑吒的想法了，“那么，说说你的想法吧，那是你的女儿。”
　　“我的想法……”
　　郑吒低着头，沉思不语。
　　众人都看着郑吒，等待郑吒说出自己的想法。
　　这件事非常难办，因为击杀目标的身份是郑吒的女儿，虽然是私生子，违背郑吒意愿出生的孩子，但是那毕竟是他的孩子，是杀是留，需要郑吒来做出决定。
　　“你们怎么看？”
　　郑吒沉默了许久才开口，一开口就把难题丢给了其他人。
　　“……”
　　詹岚正要开口，话到嘴边又咽了回去。这种事情，无论郑吒怎么想的，由她开口总是会留下些隐患。
　　铭烟薇冷淡的说道：“没有看法，这是你的私事。”
　　郑吒立刻说道：“中洲队没有私事，老话说得好，远亲不如近邻，我们中洲队连支线剧情这种保命的东西都能共用，每天都住在一起，完全可以说是一家人，这种事情，哪里能算得上私事？”
　　郑吒这么说了，铭烟薇自然不会继续保持沉默，她目光炯炯的看着郑吒，沉声说道：“我只说两点，第一，杀，不杀我们回不了主神空间。第二，想想萝丽，你突然有一个私生女，她会是什么心情。”
　　“你们呢？”
　　听完了铭烟薇的想法，郑吒怀着沉重的心情点了点头，又向其他队友问道。
　　零点冷淡的说道：“她是我们的任务目标。”
　　王侠说道：“她杀了很多人。”
　　两人说罢，房间里就没了动静。如今问题的重点，主要就是这两点，解决了这两点，所有人都不会有意见。
　　郑吒将目光投向张雪魂：“你怎么看？”
　　张雪魂平静的说道：“我有一个想法，但是需要先知道你心里是怎么想的。”
　　“我啊……我不知道，虽然是女妖从我这里取走遗传基因生下的孩子，但是她毕竟是我的孩子，第一个孩子，还是女儿，我曾经和萝丽畅想过，我们未来要生一个女儿……可是，主神要求是帮助丹麦王国免受恶魔一族的侵害，唯一的办法，就是消灭恶魔一族……而且，她杀了很多人，一千多个人……”
　　郑吒茫然无措的说着，神色非常灰暗。
　　杀，还是不杀，如何选择都由感性来主导，无论是做出什么样的选择，似乎都会违背他的本心。


第六十六章她还只是个孩子啊！
　　屋内所有人都没说话，只是默默的注视着郑吒。
　　除了郑吒之外，谁也无法在这件事上面做主，那毕竟是郑吒的孩子，旁人做主去杀，必然会在他们之间埋下一根钉子。
　　无论郑吒和那孩子的感情再怎么淡薄，无论他们之间的友情再怎么好，做出这种事情都会严重损害他们的感情。
　　“虎毒不食子，我自认没有那么狠毒。”
　　郑吒又蹲了下去，双手抱头，跟鸵鸟一样，闷声闷气的说道。
　　“你不想杀她，因为她是你的亲生骨肉。但是，你又介怀于她杀人无数的事情，如果放过她，不论主神的任务，你自己也无法原谅自己，因为那些死者，你的良心过不去。对吗？”
　　张雪魂总结了一下郑吒的意思，向郑吒问道。
　　郑吒没有说话，默认了张雪魂的话。
　　王侠叹了口气：“唉……这确实是两难的境地。”
　　齐藤一、零点、詹岚、程啸等人也露出苦恼的表情，谁说有大义灭亲这个词，但是说起来容易，做起来难。如果仅仅只是举报犯罪的亲人，或许会有很多人去做。将犯罪的亲人杀死，能下手的人不多。
　　赵樱空双臂环胸，神情冷漠。如果是她的话，她才不会在意被亲人杀死的陌生人，但是大家的价值观不同，没有发言的必要。
　　“我来说几句吧，郑吒，你的问题，或许可以解决。”
　　张雪魂整理了一下思路，直接开启了心神凝聚。
　　话音刚落，郑吒立刻抬起头来向张雪魂望去，双眼充满了希冀的目光。
　　“别开玩笑了，这怎么解决？”詹岚摇了摇头，压根不信张雪魂的话。主神的任务，郑吒的良心，父女的血缘……这些东西，只有一个还可以解，全部加起来就是无解。
　　“你没有办法，不代表张雪魂也没有办法。”赵樱空反驳道。
　　“没错，我相信张雪魂，能提出一个所有人都满意的解决方案。”铭烟薇也说道。
　　“附议。”零点淡淡的说道。
　　“他的想法一向比我们多。”齐藤一点了点头。
　　“好吧，那就看看，你有什么两全其美的办法。”詹岚摸了摸额头，无奈的说道，心中只觉得大家是不是对张雪魂有些盲目信任了。
　　“第一点，主神的任务，可以让王侠对那孩子使用驯服野兽技能，将那孩子变成王侠的动物伙伴，结合血族血统和龙族血统的存在，将比贝奥武夫的儿子更加强大……”
　　“不行！我办不到！”
　　话音未落，王侠急忙大声反驳道，驯服一个幼女，而且还是队长的女儿，这种事情太鬼畜了，他实在做不出来。
　　“张雪魂，你能不能提一点人类的建议？”
　　郑吒也有些不爽，对他女儿使用驯服野兽技能，真亏张雪魂想得出来。
　　“就是，而且王侠也没有那么强的精神力吧？”铭烟薇应和道，这一次她站在郑吒和王侠这边，因为张雪魂的提议实在是鬼畜了些。
　　“可以把那孩子打服，用红炎烧干她的血，让她进入最弱的状态，再由詹岚使用心灵锁链，用精神力支援王侠。”
　　精神力者和精神力技能之间可以互补，比如恶魔队的两名精神力者，以及詹岚和刘郁的配合。
　　“不同意的话，我还有一个方法。王者的龙角，利用契约将那孩子变成郑吒的所有物。这样的话，需要那孩子自愿。”
　　张雪魂没有在让王侠出手这上面执着，他还有第二个方案，虽然在遇到罗应龙之前，需要格外花费支线剧情解决郑吒女儿的合法身份，以便于腾出王者的龙角，但是一个疑似c级或者b级的支线剧情，换取一个四阶潜力的非正式成员战力，还是赚大了。
　　“……太狠了。”
　　程啸眼角抽搐了一下，烧干血液，这是在结仇吧？就不怕郑吒心疼？
　　“然后呢？问题可不止有主神的任务。”
　　郑吒默认了张雪魂的第二建议，继续向张雪魂问道。
　　“第二个问题，就是那孩子杀死一千多人的事情了。”
　　张雪魂深吸一口气，酝酿了一下感情，声情并茂的说出了隔壁二代目秘传忍法。
　　“她还只是一个孩子啊啊啊啊啊～～～！”
　　犹如来自山谷的回声在室内响起，余音回旋不绝，室内一片寂静，除了张雪魂的声音之外，没有第二种声音，仿佛一根针落在地上，都能让人听见一般。
　　众人呆愣愣的看着张雪魂，一时没有反应过来。
　　“不是吗？以十月怀胎来看，她才两个月大，十四岁的少年都会受到未成年人保护法的保护，你们想要指责一个两个月大的孩子什么？而且，你们总不能指望女妖教导她人类的常识和道德观。身为父亲和长辈，我们难道没有教导她，让她改正错误的义务吗？”
　　张雪魂义正言辞的说着他自己都不信的歪理。
　　但是，现在是2007年，他还只是个孩子这种屁话，还没有变成过街老鼠一样人人喊打。
　　在这个年代，他还只是个孩子这种屁话，正是深入人心的道理，未成年人保护法也还没有被群嘲，谁能强求一个什么都不懂的孩子呢？
　　“是啊，她还只是个孩子！什么都不懂，犯了错总要给她一个改正的机会，让她知道自己的错误，好好管教她，这是我作为父亲的责任。”
　　郑吒回过神来，眼睛也亮了起来，看向张雪魂的目光中满是赞叹之色。
　　他怎么就没想到呢？他的女儿只有两个月大，什么都不懂，杀人虽然有错，但是也不完全是她的错，应该说，百分之九十的罪过都在女妖身上才对，女妖才是罪魁祸首，应该背负那一千多条性命的人。
　　至于他的女儿，一个两个月大的孩子，他可以将其好好管教起来，教她仁义礼智信和身为人类应有的道德，给她悔改的机会。
　　詹岚附和着郑吒的话：“是啊，不管怎么说，那孩子只有两个月大，这么小的孩子，所作所为都是由养育她的母亲影响，有道是父债子还，那么因为女妖的原因，导致女儿犯下的罪行，由女妖来偿还也是理所当然。”


第六十七章抢孩子的准备
　　“就是，她还只是个婴儿啊，婴儿能有什么错。”
　　其他人也纷纷点头，表示认同。
　　当然，并不是所有人都真心认同这样的道理，和普通人观念不同的两名杀手和一个穿越者，更加看重的是郑吒的心情和郑吒女儿的潜力，而不是被害的那一千多人的性命。其他人会认同这样的说法，也有被害者并不是他们的同胞，甚至连同世界人都不是的原因。
　　亲疏有别，郑吒的女儿和素不相识的外族陌生人，偏向哪一边根本不需要思考。
　　郑吒由衷的感到轻松了一大截，想了想，他开口说道：“既然如此，今天就行动吧，把那孩子抓回来。以前不知道还没什么，如今知道了我还有一个女儿，再让她随意杀人，那就是我的责任了。”
　　铭烟薇：“这样做的话，或许会引来女妖，这场恐怖片估计会就此结束。”
　　“没关系，结束就结束吧，到现在也拖了一年的时间，大家节省了至少三万多点奖励点，已经不亏了。”
　　张雪魂平静的说道，虽然还需要一年的时间才能彻底凝结金丹，成为四阶的战力，正式迈入强者的门槛，但是相比起四阶潜力的不计评价的战力，一年的免费生活天数也不算什么了。
　　“那就拜托你了……朱雯？怎么了？”
　　郑吒心中欣喜，起身便向朱雯望去，却见朱雯神色微变，瞳孔张大，仿佛看见了什么可怕的事情。
　　“死气，在加重。”
　　朱雯的视界，灰色的死气弥漫在房间里，并且逐渐向黑色演变，转眼之间，房间里就充满了灰黑相间的雾气。
　　“死气在加重？”
　　郑吒的脸色也变了一下，难不成，他的决定会让队友们陷入死亡危险？
　　赵樱空毫不在意的说道：“很正常，和女妖战斗，总会有危险。”
　　朱雯补充道：“这次比第一次遇到女妖更严重。”
　　詹岚猜测：“或许是因为第一次的女妖，没有和我们死磕的意愿吧。”
　　“无论如何，我们不可能因为存在死气就放弃战斗。”
　　张雪魂闭上眼睛，平静的说道。
　　他是恐惧死亡，但是不代表他不敢面对死亡，他艰苦修行，就是为了在面对死亡的时候，有跨越过去的机会。
　　郑吒看了看队友们的面孔，除了吕赤乔和柳湘，无人有畏惧之色，他沉思数秒，面色逐渐变得刚毅，在战或不战之间做出了选择。
　　“明天中午出战，在那之前，大家做好准备。齐藤一，用你的死神手镯尽量召唤出死神士兵，虽然无法对付女妖，至少能挡一下挪得之地的其他怪物，掩护其他非近战成员。零点，你的九死邪功已经到了第四层对吧？给你一天的时间筑基。张雪魂，你跟我去抓捕几头会飞和能入水的怪物，供给王侠的异形卵寄生。朱雯，在明天中午之前，使用你的测定未来视，尽量为大家观测出一条最完善的战斗路线……”
　　作为中洲队的队长，郑吒在做出选择的同时，已经有了觉悟。为了让大家都活下来，保住女儿的性命，杀死女妖，他尽心尽责的依次下达了命令，为队员们安排了自己的任务，将准备做到最为充分的地步。
　　接到任务的队员，没有对郑吒的命令提出任何异议，各自开始了行动，张雪魂也陪郑吒出行了一趟，在詹岚的协助下，寻找足够强大，可以成为助力的怪物。
　　他们其实并没有多少选择的余地，女妖是水中的魔物，又是可以飞向天空的金龙，适合用来对付女妖的怪物，也就只有巨龙和海怪了。
　　当然，巨龙不是一发龙息相当于核弹的那种，张雪魂和郑吒联手，也无法活捉这样的怪物，虽然生命力顽强的巨龙，就算是死了也不一定无法寄生，但是一具破烂的尸体，是绝对没办法拿来寄生。
　　被张雪魂和郑吒抓到的怪物，是一批亚种火龙和一批大章鱼，个体实力不下于一年前的赵樱空，数量是10头，不是不想抓更多，而是因为刚抓了一头，詹岚的精神力扫描中就发现了不亚于霜巨人首领的怪物正在迅速靠近，逼得他们只能撤退。
　　而怪物被抓住之后，由郑吒将其压制，张雪魂将真元力转化为麻痹身体的毒力，注入怪物的体内，抑制住怪物的力量，最终运送到了城堡附近的山林中。
　　等在那里的王侠，从族群类野兽巢穴中召唤出异形皇后，令其产下了异形卵，孵化出的抱脸虫从怪物的口腔钻了进去，将胚胎植入怪物的体内。
　　用时12个小时，胚胎逐渐成型，吸收了怪物的DNA成长为破胸者，撕裂了怪物的皮肤，从中钻了出来，通过进食大量的血肉，进化为成年异形。
　　两种新式异形，吸收了火龙DNA的异形，形似火龙，只是没有鳞甲，有的是浑然一体的甲壳，头上也没有龙角，只有宛如头盔的脑壳。吸收了章鱼DNA的异形，形似章鱼，只不过头部覆盖了一层坚硬的外骨骼，触手上面长出了甲壳和骨刺，尾部呈尖锥形。
　　实验了一下战斗能力，火龙异形的吐息可以烧穿半径百米的树林，飞行速度达到每秒50米，撞塌一座山丘不在话下，防御力能无视小型连射炮的普通轰炸。章鱼异形的触手能够刺穿10米深的冻土，八条触手爆发出的力量甚至能移动一整个山丘，就算是把触手切断，也能在三秒钟之内快速复原，而触手断裂流出的血液，更是可以把地面腐蚀出一米多深的坑洞，并且还有精神力技能，可以将控制天上的飞鸟成为它的食物。
　　这10头异形的战斗力，已经能将张雪魂和郑吒逼出全力了。通过异形皇后控制住这10头异形的王侠，无疑是中洲队排名前列的重要战力。
　　所有的任务都处理完了之后，已经是第二天了，张雪魂、郑吒、王侠三人通过齐藤一的魔法油休息了一会儿，恢复了精力，一个上午的时间都晃过去了，正午的用餐时间，同样也是开启作战会议的时间。


第六十八章二战女妖
　　“死神士兵我已经召唤了10万，攻占丹麦都绰绰有余。”
　　“我们想要毁灭丹麦同样绰绰有余，只是时间问题。”
　　“俺也一样，队长昨天帮我培养了10头很强力的异形，按照队长的说法，一年前的赵樱空，全力以赴也只能打败一头异形。”
　　“？？？”
　　“那你要起飞了，排除新人、弓箭手、狙击手、中枢、先知、法师，你的实力能排到第三位。”
　　“呃，把人都排除了，中洲队还有几个人？”
　　“四个。”
　　……
　　饭桌上，众人一边填饱肚子，一边淡定的聊着天，虽说死战将至，但是真正的战士并不会因此紧张。
　　郑吒“咕噜咕噜”的喝完半碗肉汤，擦了擦嘴巴，向朱雯问道：“朱雯，你的未来视得到了什么有用的信息吗？”
　　朱雯轻轻点了点头：“第一，你的女儿会在夜里出现在挪得之地的某处。也就是说，白天她会一直停留在女妖巢穴。第二，想要避免在战斗中受到干扰。首先齐藤一要在挪得之地发动一次大型地震术，然后由王侠在几个位置埋入核地雷，最后齐藤一必须在海边的某处，通过五颗a级冰系能量石向大海使用最高等级的冰封魔法。”
　　“所以，要等着夜里吗？”郑吒想了想，沉声说道：“我明白了，晚上八点出发，在这之前，大家什么都别做，把状态调整到最好。”
　　听见郑吒的声音，众人淡然的点头答应，只有吕赤乔和柳湘有些坐立不安。
　　迟疑了几秒钟，吕赤乔陪笑着向郑吒问道：“那个，队长，我们也要去吗？以我们的能力，去了也是拖后腿吧？”
　　张雪魂代替郑吒说道：“你们的作用是蹭分，到了之后，借用零点的狙击枪，远远狙击女妖一下，保证击杀女妖之后，你们也能得到支线剧情，然后你们就可以离开了。”
　　谁也不指望新人能在战斗中派上用场，隔着几公里，用狙击步枪不痛不痒的打女妖一下，把分蹭了，他们的任务也就算完成了。
　　吕赤乔眼睛一亮，高兴的说道：“这个好！”
　　柳湘也是一喜，不用拼命就能得到支线剧情，这她肯定乐意。
　　郑吒犹豫了一下，没有反对张雪魂的提议。有他们牵制女妖，隔着几千米打女妖一枪，危险性绝对不高。
　　时间过得飞快，太阳落入地平线下，月亮升上高空，转眼之间就到了晚上八点，众人毫不犹豫的立刻动身。
　　在挪得之地的边缘，齐藤一消耗大量的材料把祭坛建立了起来，又用上了几颗能量石，向挪得之地释放出地震术。
　　一时之间，地动山摇，动静闹得极大，隐约可以听见挪得之地中响出阵阵高昂的吼叫声。
　　只不过，地震只持续了不到一分钟，就消停了下来。而且，从表面上看，这次的地震到不了7级，里面树没倒，山没塌，除了一部分怪物受到惊吓之外，没有任何变化。
　　郑吒看了半天，揉了揉眼睛，说道：“就这？”
　　“地震估计只是引子。”
　　张雪魂双臂抱胸，若有所思。地震、核地雷，朱雯的提醒并不隐蔽。
　　等到齐藤一把祭坛收拾好，众人继续出发，从挪得之地的山脉中，零点挑选了一处制高点，用来狙击女妖，铭烟薇，朱雯，程啸，柳湘，吕赤乔都和他一起留在这里，其他人继续前进。
　　花了半个多小时的时间，众人在朱雯指出的位置都走了一遍，发现这些位置有峡谷、有山脚、有空地、有河边，看起来没什么规律，但是能被朱雯指出，必定关系重大，王侠发挥出他的特长，小心翼翼的把二十几个核地雷都埋了下去。
　　紧接着，众人又护送齐藤一到了海边，绕了一大圈，才来到女妖的巢穴，位于沼泽中心的山洞。
　　“詹岚，给我和张雪魂上buff。”
　　远远望着山洞，郑吒没有直接进去，一边向詹岚说着，一边从亚空间碎片中取出了肩抗式小型连射炮。
　　詹岚施法的同时，郑吒上来就是两颗核弹头，人类社会闻名的至强火力轰在山洞的外壁上，爆发出的破坏力几乎要把山洞夷为平地。
　　“吼！”
　　愤怒的咆哮声从火光中传出，高昂的龙鸣响彻云霄，回荡在辽阔的荒野上。
　　金色的身躯冲出了火焰，高贵而又狰狞，野蛮而又优雅的巨龙盘踞在天空中俯视大地，一双犹如黄金的竖瞳流露出无比的威严和恐怖，浩瀚龙威扑面而来，压得詹岚喘不过气来，郑吒等人也感觉身体变得沉重。
　　就在这时，天空中划过一道闪电，精确无误的劈向巨龙的头颅，巨龙以锥形火焰作为反击，蕴含着将河流变成旱地之力的火焰却没被挡住闪电，或者说没有彻底挡住，闪电穿透了火焰，正中巨龙的头部，在上面留下了狰狞的伤痕。虽然没有将巨龙击杀，但是使巨龙的威严荡然无存。
　　“失败了啊，铭烟薇太急了，如果在我们和巨龙开战的时候射击，成功率会更高。”
　　“恐怕是因为龙威波及到10公里之外了。”
　　“等会儿记得注意金龙的脖子下面，按照老国王的说法，那里是龙的弱点。”
　　“知道。”
　　“那就上喽。”
　　“拼命吧！”
　　张雪魂和郑吒平静的对话，一人拔出了提尔之剑，一举起了虎魄魔刀，体表有祝福灵光闪烁的两人，在同一时间向金龙飞射而起，犹如人间大炮，气势汹汹。
　　金龙身体一旋，锐利的前爪向两人抓去，血色和彩虹般的刀光迎了上去，在金龙的前爪留下刻骨的印记。
　　“吼——！”
　　金龙发出愤怒而又痛苦的咆哮，红色的火焰护盾从它的体表浮现，炽热的高温几乎要烧干天空的水分，张雪魂和郑吒的头发瞬间就被烧焦。
　　好在张雪魂有九死邪气化作骷髅护体，郑吒也有刀芒化盾，火焰护盾的高温倒是对两人没什么伤害，只不过金龙也没有将毁灭两人的希望放在防御用的火焰护盾上面，只见金龙冲天而起，猛一甩尾，将张雪魂和郑吒从天空中砸了下去。


第六十九章山崩地裂
　　两人刚一落地，头顶便传来一阵滚烫的气息，从金龙口中吐出的锥形火焰，比起火焰护盾强了何止百倍。
　　张雪魂立刻开启了子弹时间，抱起赵樱空身影一闪，如烟尘般散去。郑吒速度稍慢，却也施展轻功，抱着詹岚及时躲开了龙息。
　　打空的龙息落在地上，轰出了上百米深的巨大陨石坑，坑底的土壤已经变成熔浆，滚烫的热气从中升腾出来，简直就像是火山口。
　　这要是被打中了，必定是尸骨无存的下场。
　　千米之外，张雪魂放下赵樱空，默默的从储物戒指中取出抗火卢恩，神情凝重无比，以这枚抗火卢恩的力量，能不能挡住龙息还是未知数。
　　“好厉害的火焰，詹岚，你们躲远一点，一会儿我顾不上你们。”
　　郑吒将詹岚放了下来，感叹着龙息的伟力，向詹岚叮嘱道，詹岚点了点头，顺手给郑吒又套了一个大盾，然后连忙向远方的山谷跑开。
　　“自己注意，我没有余力救你第二次。”
　　张雪魂盯着振翅盘旋的金龙，头也不回的向赵樱空说道。
　　“……”
　　赵樱空的脸色有些难堪，过来参战是她主动请缨，毕竟中洲队的强力近战选手，也就他们三个，谁晓得开局就拖了后腿。
　　回去之后，一定要兑换天之咒印，下次遇到这种情况，至少不会没有办法参战。
　　赵樱空握住拳头，暗下决心。
　　“王侠的异形怎么还没到位？问他。”
　　张雪魂没有多余的精力关注赵樱空的心情，他大声向陨石坑对面的詹岚喊道。
　　‘龙威太强，龙异形不敢过去。’
　　远方的河边，听见詹岚的传音，王侠看着躁动不安的五头龙异形，神情很是为难。
　　他已经通过异形皇后向龙异形下达了出战命令，但是这些异形走来走去就是不肯过去，即便是异形皇后的强制命令，也无法让龙异形反抗金龙的龙威，这是血统的压制。
　　“算了，让他保护好自己就行了。”
　　听见詹岚的转述，张雪魂也不指望王侠了，这边的战斗只能靠他、郑吒、零点，其他人真就派不上多大的用处。
　　金龙盘踞天空，看见张雪魂和郑吒无碍，眼中闪过一道魔法光芒，郑吒只觉得一股倦意袭上大脑，忍不住打了一个哈欠，浑身提不起劲儿来，开战之初便开启了心神凝聚的张雪魂，感到有无形的力量试图入侵大脑，却被挡在外面。
　　扭头去看郑吒，一副睡意上头的样子，龙息已经从天而降，罩在郑吒的头顶，他才从浑浑噩噩的状态中惊醒，视野中的火光让他脸色大变，不过10米的距离，留给他的时间连0.1秒钟都不够，想干什么都来不及了。
　　“轰！”
　　这时，雷鸣般的巨响撞进了郑吒的耳朵，视界变得模糊起来，郑吒突然感到一股大力拉扯住了自己的身体，双眼看清了世界之后，他诧异的发现，周围已经变成了一片山地，金龙的位置距离他们有将近一公里远。
　　“别留手，直接开启四阶基因锁，最好把那头龙打下来。”
　　冷淡的声音从耳边响起，郑吒不用回头也知道是谁，毫不犹豫的开启了基因锁四阶，背后生长出了一对黑色的蝙蝠肉翼，只是还没有长成，无法用于飞行，他只好运转轻功踏空而行，向金龙冲了过去。
　　金龙又是一口龙息向郑吒喷了出来，郑吒脚下一踏，身形拔起，在空中急速盘旋，升到了锥形的火焰上方，继续向金龙逼近。
　　金龙的竖瞳瞪着郑吒，发出一阵低鸣，郑吒感到一股魔力侵入体内，破坏了速度祝福的效果，并且让他的身体变得迟缓起来。
　　(受到魔法干涉，强化第三对能量基因，加强能量输出……无法清除，控制能量对冲，开启爆炸状态。)
　　郑吒在一念之间针对金龙的法术做出对策，速度不减反增，眨眼之间就跨越了百米的天空，出现在金龙的面前，一刀向金龙砍了过去。
　　金龙没有机会再喷吐龙息，但是巨龙的强处不止是龙息和魔法，还有强韧的躯体，噬咬、爪抓、翅击、尾扫都是巨龙在近战的时候常用的招数，只见金龙伸出前肢的利爪，向郑吒的身体合拢，郑吒双手持刀，一招横扫千军，劈开了火焰护盾，在金龙的前爪上撕开了一条深刻的刀痕，进而冲向金龙的腹部，长刀直取金龙的颈下要害。
　　然而，金龙只是双翅一振，身体便瞬间拔高了几十米，避开了郑吒的斩击。
　　只不过，避开了郑吒的斩击，张雪魂还在虎视眈眈的盯着它。
　　金色的极光冲天而起，轻易贯穿了火焰的护盾，刺入金龙的体内，一根长矛明晃晃的插在金龙的颈下，金龙顿时发出痛苦的悲鸣，直向高空飞起。
　　“可惜。”
　　张雪魂面上闪过一抹遗憾之色，就差了一米，审判之矛就会命中金龙颈下凸起的部位，虽然不可能一击必杀，至少能将金龙重创。
　　这时，地动山摇。
　　震耳欲聋的爆炸声从不同的方向传来，远远望去，二十朵蘑菇云先后升起，剧烈的冲击波甚至掀翻了天空中的金龙，还有几座大山居然也倒塌了下去。
　　不过，倒塌的可不仅是这几座大山，还有地面。
　　在詹岚的精神力扫描中，大地也在方才的爆炸中崩裂了，上百米宽的地缝下面，是直通北海的地下河，近千米的深度陷进去了数以千计的怪物，其中还包括几头霜巨人首领。
　　“厉害啊！”
　　詹岚赞叹不已，齐藤一的地震术配合王侠埋设的核地雷，居然打开了几十条直达岛底的裂痕，陷进去了那么多怪物。
　　只不过，地面的计划非常顺利，天上的战斗就不是那么顺利了。
　　一片黄绿色的云雾在天空中快速聚拢，逐渐变得厚重，仿佛无法支撑重量一般，向地面坠下，长宽千米有余的云雾，让人不好绕开。
　　郑吒挥刀就斩，云雾翻滚，却没有散去，便将刀芒转化为护盾，向云雾中撞了进去。
　　云雾的攻击性不低，那种诡异的颜色就预示了这一点，冲入云雾中的郑吒感受到护体刀芒正在不断减弱，好在云雾的厚度不到10米，郑吒很快就穿了过去，但是，还没有将护体刀芒收起，扑面而来的锥形火焰就逼得他进入了自己的最强状态。


第七十章辣手屠龙
　　（毁灭状态全力启动……第三对，第七对，第十对基因全力改进，基因改进之后身体承受极限时间……十八秒！）
　　郑吒双眼一片赤红，疯狂的咆哮了起来，全力向前方挥出一刀。刀光和火光相触，迸发出剧烈的爆炸，炽烈的火势从郑吒的身上掠过，不仅烧光了郑吒的衣服，连皮肤和两只肉翼也被烧焦。
　　不过，这已经是龙息被打散的结局了，如果直面高度凝聚的龙息，郑吒现在已经变成了灰烬。
　　紧接着，几十颗火珠从天空中洒落，距离郑吒还有一段距离的时候，突然爆发出耀眼的火焰，虽然无法和龙息相比，但是郑吒刚刚受到重创，遭到火球的连续爆炸攻击，身形一个不稳，就从天空中掉了下去。
　　张雪魂提气一跃，从侧面接住了自千米高空坠下的郑吒，凌空行走十几步，为郑吒卸去了自由落体的力道，才落到地面。
　　郑吒双脚刚刚沾地，地面就猛地下沉了一米，而郑吒的身体已如火箭发射一般冲天而起。
　　“……”
　　张雪魂拿着抗火卢恩正想把东西给他，面对这种状态下的郑吒只能无言以对。
　　抬头看天，郑吒双脚连续践踏空气，仿佛行走在平地一样向高空中奔去。
　　这个状态的郑吒，速度已经超过了张雪魂，虽说在天空中会慢上一些，但是千米之遥也不过转瞬即至，但是天空中已经覆盖了一层层色彩诡异的云雾，厚度没有千米也有百米，金龙藏身于云雾之间，根本不与郑吒接触，似乎想要将郑吒耗死。
　　这是最好的办法，金龙具备屏蔽精神力的能力，詹岚无法为郑吒指出明路——事实上，就算能突破精神力屏蔽，陷入狂暴意识的郑吒也无法得到詹岚的传讯。而找不到敌人的郑吒，一旦跟金龙死磕，就免不了一死。
　　好在郑吒虽然失了理智，但是战斗意识还在，或者说更强了。寻不到敌人，郑吒主动退出了毁灭状态，施展出红花烈焰手，以熊熊燃烧的烈火，将云雾蒸发。
　　只不过，在能量方面，郑吒和金龙差了太多，他消耗了大半内力，也只烧干了一半云雾，而且这云雾还在继续蔓延。
　　‘……詹岚，问一下铭烟薇和零点，他们能动手吗？’
　　张雪魂望着翻滚的云雾，从心灵锁链中向詹岚问道。
　　‘铭烟薇还需要一分钟的时间才能出下一箭，零点在三分钟前开了一枪，但是没有打中，两分钟之后才能开第二枪。’
　　‘……让朱雯预言一下，攻击的成功率最高是在什么时候。’
　　“做不到，我的眼睛看不到那么精细的未来。”
　　听见张雪魂的要求，朱雯表示无能为力，未来视虽然很强，但是她的实力到不了那种层次，就像零点的点线魔眼看见也难以追上死线和死点，她的未来视也无法将未来精细到一分一秒。
　　‘告诉他们，尽力而为吧。然后帮我指路，我也该上阵了。’
　　张雪魂身形拔起，施展出横空挪移的轻功，扶摇直上九百米，闯入了云雾之中。
　　黄绿色的云雾格外浓郁，可以说是伸手不见五指，即便挥散了雾气，也会迅速合拢，想要破解，除了火攻之外，别无他法。
　　真元力化作火焰，从张雪魂的身上升腾而起，化作汹涌的火海，以极快的速度向四面八方蔓延，周围的云雾仿佛老鼠见了猫一样，在火势的燃烧中迅速退散。
　　只是几秒钟的时间，云雾便消散了大半。
　　能量多，这也算是张雪魂唯一的优势了。
　　就在这时，一道锥形火焰击溃了火海，撞在张雪魂的身上，全力维持火海的张雪魂根本没有躲闪的余地，毫无悬念的承受了龙息的全部能量。
　　让龙震惊的一幕出现了，张雪魂稳稳立于天上，承受龙息的攻击不曾有片刻动摇，而龙息的力量却在不断削弱，10米长的锥形火焰逐渐缩小，10秒钟之后，一朵火苗在张雪魂面前摇曳，张雪魂轻轻吹了一口气，将金龙的吐息吹灭，攥进的拳头也慢慢松开，抗火卢恩的石粉从掌中流逝。
　　“杀！”
　　金龙震惊之际，郑吒已经发现了它，伴随着杀气腾腾的一声怒吼，郑吒势若奔雷爆射而出，金龙一口龙息喷出，郑吒将毁灭的力量集中一点，一刀便击溃了如同结晶体般高度凝固的龙息，视溃散的高温火焰于无物，长刀直取金龙颈下三寸。
　　伴随巨龙的悲鸣，坚固的龙鳞和血肉上面浮现狰狞的刀痕，血色的长刀从中插入巨龙的体内，只见郑吒用力一拉，巨龙的胸膛被无情的刨开，坦荡的露出还在跳动的心脏。
　　郑吒随手丢掉了虎魄刀，双手撑开巨龙的胸膛，跳进了巨龙的体内，将巨龙的心脏扯了下来，一口一口嚼碎吃进了腹中。
　　巨龙的尸体翻滚着坠落在地，震起一地烟尘，张雪魂刚从天空中飘落，就见郑吒浑身血污的从巨龙的体内走出，正准备上前说话，却心中一寒，下意识向后退去，视线中的郑吒已经化作一阵血影向他扑来，并且双眼充斥着疯狂的杀意。
　　‘通知零点，给郑吒一枪，让他清醒一下。’
　　判断出郑吒深陷狂暴意识无法自拔这一情况，张雪魂以移步和郑吒周旋的同时，毫不犹豫的向詹岚传讯。
　　詹岚倒也没有迟疑，反正受伤了也能治疗，于是乎，两秒钟之后，郑吒的双腿就消失了，瘫倒在地上的他很快就因为脱力失去了意识，直到这时张雪魂才敢停下脚步，喊其他人过来。
　　几秒钟之后，詹岚第一个跑过来，急急忙忙的为郑吒治疗，张雪魂则是走进了巨龙的体内，用巨龙的血液洗了一个澡，而且还是热水澡，因为这龙血实在是非常烫。
　　不过，效果也是很好的，不同于侏罗纪公园的那条黑龙，这头金龙是实打实的神话生物，沐浴龙血的张雪魂，可以感受到肉体在不断增强，短短10秒钟之内，肌肉增强了三倍有余，如果换做主神的数值，光是肌肉强度这方面，就超过了一千点。


第七十一章恶龙的血铠
　　张雪魂换了身衣服，从金龙的腹部走出去的时候，皮肤是红色的，滚烫的红色，就像是蒸熟的肉一样。
　　赵樱空闻到了一股诱人的香味，目光循着肉香落在张雪魂的身上，口腔中不由自主的分泌出唾液。
　　“香吗？”
　　张雪魂的目光从赵樱空右手提着的人棍上面扫过，低头看着红彤彤的手臂，淡淡的问道。
　　“很香。”
　　赵樱空扯了扯嘴角，露出尴尬的笑容，眼睛转到旁边的地面，不好意思的说道。
　　“香那是肯定的，我吸收的几万种药材中，有三分之一都能制作成调料。”
　　张雪魂嗅着肉香，自己都有点想啃一口，不过还是忍了下来，全力催动功力，让蒸熟的血肉逐渐恢复了粉嫩的白色。
　　赵樱空疑惑的问道：“你干了什么？把自己弄成这样？”
　　张雪魂：“大英雄齐格弗里德斩杀恶龙沐浴龙血，得到了刀枪不入的不死之身，所以我就去试了一下。”
　　“刀枪不入？”
　　赵樱空歪了歪头，左手从皮套里面拔出了冥火之牙，冲着张雪魂比划了一下。
　　张雪魂把手臂伸向赵樱空，赵樱空也不客气，直接用匕首在上面划了一刀，但是连层皮都没有划破。
　　“好硬！”
　　赵樱空惊呼一声。
　　要知道，冥火之牙属于2d级的魔法武器，赵樱空用的力气也不小，就算是飞船上的合金，也能轻易切开，眼下却破不了张雪魂的皮。
　　张雪魂拿出军神之剑，也在手臂上划了一刀，同样没有破开皮肤。
　　当然，这也是因为张雪魂没有动用真元力的原因，他怕直接把手臂砍断。
　　接着，张雪魂换上了赫伦汀，这把魔剑经过魔物的血液淬炼，能量增幅方面不值一提，但是锋利度早已胜过了虎魄刀和军神之剑，剑刃放在手臂上用力一拉，张雪魂的皮肤上立刻出现了一道血痕，但也只是一条堪堪割开皮肤的血痕。
　　“龙血的效果居然这么强！”
　　赵樱空的目光转向金龙的尸体，眼中闪过一丝火热。
　　“别冲动，回去再弄。你没有修炼过神农琉璃功和九死邪功，以你的身体素质，随便浸泡龙血，恐怕会死的很难看。”
　　张雪魂及时拦住了赵樱空，巨龙的血液虽然大补，但是补过头了就是毒药，侏罗纪公园的那头巨龙的龙血都差点弄死楚轩他们，虽然赵樱空的强化等级比他们高，但是金龙的生命等级也远超那头巨龙。
　　真要让她现在就用龙血洗澡，死不了也要丢半条命，詹岚还在为郑吒治疗，他的真元力也所剩不多，一旦出了问题，根本顾不上赵樱空。
　　赵樱空只好打消了浸泡龙血的念头，将右手的人棍举起，在张雪魂面前晃了晃，问道：“这个怎么处理？她好像是郑吒的那个女儿。”
　　这人棍正是郑吒的女儿，山崩地裂坑了很多怪物，但是不包括莉莉，以及一部分会飞的怪物。那些怪物在张雪魂和郑吒对抗金龙的时候向这边接近，一部分被龙异形挡住，一部分被零点狙死，还有一部分被赵樱空开启雷遁查克拉模式瞬杀，只有莉莉画风不对，赵樱空认为是郑吒的女儿，便没有将其击杀，只是斩断了双臂和双腿生擒了下来。
　　莉莉一声不吭的盯着张雪魂，面上流露出愤怒和不甘的神情，还有掩饰的不怎么好的畏惧。
　　这个才两个月的幼崽，拥有两种强大的血统，因而具备着强烈的自尊心，但是面对随时能够剥夺生命的存在，她还是免不了心生畏惧。
　　“杀了……”
　　莉莉瞳孔一缩，畏惧之色流于表面。
　　“那是不可能的。”
　　顿了一下，张雪魂才把话说完。
　　“呼……”
　　莉莉吊起的心脏重重落下，忍不住长吁一口气，脸上露出劫后余生的欣喜。
　　“她毕竟是郑吒的女儿，虽然是被盗取了那种东西，才诞生的不被祝福的孩子。但是，人类不是冷血的怪物，郑吒不会想让她死。”
　　当着莉莉的面，张雪魂平静的说道。
　　“她该如何处置，等郑吒醒过来，由他来决定吧。”
　　赵樱空心知张雪魂的这些话是说给幼崽听的，便默默的点头，没有说什么。
　　莉莉扭头看向昏迷不醒的郑吒，面上浮现希冀的神情。
　　又等了一会儿，王侠从河边的方向匆匆赶来，一头遍体鳞伤的龙异形从另外的方向飞了过来。因为无法对抗金龙，王侠将所有的异形都派出去拦截那些被战斗吸引的怪物，结局不算多好，虽然得到了几个支线剧情，但是异形也死得差不多了。
　　没过多久，零点、程啸、铭烟薇等人也从山上下来，在金龙停尸之处和张雪魂汇合。
　　只不过，齐藤一那人却等了半天，直到郑吒醒来，也没有出现在张雪魂的视线中。
　　“詹岚，看一下齐藤一在什么地方。”
　　詹岚刚刚结束治疗，还没歇口气，就听见张雪魂的声音，向周围扫了一眼，没看见齐藤一的踪影，立刻将精神力向海边延伸。
　　“齐藤一还在祭坛那里……等等！好大的怪物！好强的精神力！啊！”
　　詹岚浑身一僵，身体径直向后倒了下去，郑吒连忙抱住了詹岚，却发现詹岚的身体一片冰凉，呼吸微弱无比，心跳若有若无，这样的状态根本就已经是濒临死亡了，但是他却没有在詹岚身上发现任何的伤口。
　　“怎么回事？齐藤一那边出现了什么？”
　　郑吒大惊失色，抱着詹岚的身体不知如何是好。
　　郑吒惊慌失措的同时，张雪魂已经从储物戒指中拿出了一个联络器，拨通了齐藤一的号码。
　　向西几公里之外，本来是一望无际的大海，此时却看不见平常浩大的波澜，半径上百公里的海域已经变成了固体，兴不起半点风浪，寒冷的坚冰仿佛连海底都锢住了一样。
　　冰河的岸边，一座朴素的祭坛上，齐藤一满头大汗的催动冰冻魔法，稳固冻结大海的寒冰，从祭坛上散发出的魔力波动，已经磅礴到骇人听闻的地步。


第七十二章任务完成
　　“叮铃铃！叮铃铃！”
　　响亮的铃声忽地响起，齐藤一一手举起法杖，引导出能量石中的能量，另一手从衣兜里拿出了联络器，疑惑的将其接通。
　　“喂，出什么事了？为什么不是心灵锁链联系？”
　　“这话应该由我来问，你那边出什么事了？女妖已经死了，你一直没回来，詹岚联络你的时候精神力受到重创，刚才晕过去了。”
　　“我也不清楚，好像是海底有什么大家伙，一直在冲击被我冻结的大海，还能使用精神力攻击，现在五颗能量石的能量已经消耗了五分之一，如果已经打败了金龙，就快点来帮忙。”
　　“帮不了，我和郑吒的能量耗尽了，詹岚晕了，铭烟薇和零点成了瞎子，其他人加起来也打不过霜巨人首领，怎么跟一个能量石只能拖5分钟的怪物斗？你先坚持一会儿，我们会马上结束恐怖片。”
　　“还有20分钟的时间，你们尽快。”
　　简单的交流之后，张雪魂挂掉了联络器，向其他人告知了齐藤一的处境。
　　张雪魂向郑吒问道：“你知道现在应该做什么吧？”
　　郑吒严肃的点了点头，将詹岚推给铭烟薇照看，转身看向莉莉。
　　莉莉可怜兮兮的和郑吒对视，有着近乎完美容貌的女孩，四肢却被齐根斩断，这样的孩子如何不让人感到可怜。
　　郑吒虽然知道莉莉是杀人逾千的吸血鬼，但是看见她的这种惨状，还是忍不住心中难受。
　　“这样的惩罚，和她的罪行相比不值一提。”
　　张雪魂看一眼郑吒的表情，就知道他心里在想什么，当即出言提醒。
　　“我知道。”
　　郑吒闷闷的应了一声，吸了一下鼻子，快步走到赵樱空的面前蹲了下来，向莉莉说道：“我是郑吒，你的父亲，你有名字吗？”
　　“爸爸～我叫莉莉。”
　　莉莉泪汪汪的看着郑吒，声音仿佛蕴含着引动情绪的力量，让郑吒的心脏重重一跳。
　　郑吒深吸一口气，按捺躁动的心脏，认真的问道：“莉莉是吗？孩子，以后和我一起生活，由我来养育你，教导你，忘记你的母亲，你愿意吗？”
　　“是爸爸杀了妈妈……”
　　莉莉迟疑了，目光停留在女妖的尸体上，喃喃说道。
　　“我们和她原本就是对立的敌人，即便她从我的梦中得到了你，也不会缓解我和她的对立关系，反而会加深矛盾。”
　　郑吒说话非常直接，莉莉也明白这个道理，上个月才出生的她，在成长到拥有智慧的时候，女妖就将那些事情告诉了她。
　　“但是，你还是一个孩子，父辈的恩怨不该延续到你的身上，只要你愿意跟我走，我就会将你视为亲生女儿养育长大。”
　　张雪魂习惯性的拌黑脸，将赫伦汀抬起，冷冷的说道：“如果你拒绝，我会杀了你，你只有生或死两种选择。”
　　莉莉畏惧的缩起脖子，眼睛向郑吒望去，从目光流露出的是希望郑吒可以保护她的那份期盼。
　　“唉……”
　　郑吒叹了一口气，无奈的说道：“其实我们不是这个世界的人，我们来自一个叫做主神空间的地方，接受主神的命令，前往各个世界完成任务。在这个世界中，我们的任务是帮助丹麦王国免受恶魔一族的侵害，也就是说，女妖一家必须从这个世界上消失，才能确保丹麦王国不会再次被侵犯。女妖已经死了，恶魔一族只剩下你，如果你不和我结下从属关系，成为我的所有物，被我从这个世界带走，按照主神的任务，我们就必须杀死你。”
　　郑吒的解释并不算多么详细，但是也说明了重点，莉莉的思维能力不弱于成年人，脑袋一转，就理解了郑吒话中的意思。
　　他没有选择，不带走她，他就只能杀了她。所以，她也没有选择，不想死的话，只能跟他一起离开。
　　莉莉犹豫了两秒钟，立刻说道：“我愿意，我愿意和爸爸一起生活。”
　　没办法，她还不想死。才出生不满两个月的她，没有必要为了已死的母亲，和愿意接纳自己的父亲反目成仇。
　　“好！”
　　郑吒心中一喜，他实在不想杀死自己的女儿，至于杀母之仇，女儿的心中会不会有怨，他不想去考虑，而且那也不会是问题，女儿出生才两个月，有明确的自我意识估计不到一个月，女妖一个魔物，能和女儿培养出多么深厚的感情？他作为父亲，多培养一段时间感情，就能把那两个月的感情盖下去。
　　郑吒向张雪魂喊道：“张雪魂，帮她把伤势治好，至少把手臂长出来，否则无法通过龙角进行契约。”
　　“你去把尸体装进亚空间碎片里面。”
　　张雪魂走了过来，一边向郑吒说道，一边用右手抓住了莉莉的右肩，将神农琉璃功的真元力转化为药力，注入莉莉的体内，让莉莉的右臂重新生长了出来。
　　断臂重生，需要的真元力并不少，尤其是刚才经历了一场大战，又承受了四阶龙血的侵蚀，张雪魂的真元力所剩无几，只能帮莉莉生长出一条手臂，不过一条手臂已经足够了，张雪魂便保留了剩下的一点真元力。
　　郑吒此时已经将金龙的尸体装进了亚空间碎片，并且从亚空间碎片中取出了王者的龙角，走了过来，让莉莉用手掌抓住，开口说道：“从现在开始，你将成为我的所有物，你的一切由我支配，和这个世界再无瓜葛，直到我从你的手中取回王者的龙角。你同意吗？”
　　莉莉点头：“我同意。”
　　话音刚落，王者的龙角亮起金色的光芒，两个龙的印记从郑吒和莉莉的手背浮现，象征着契约的成立。
　　【支线剧情完成……】
　　一时之间，中洲队全员陷入半睡半醒的状态中，等到张雪魂清醒过来，他已经站在了主神空间的广场上，中洲队的老人和新人一个不少的站在旁边，包括莉莉。当然，詹岚是躺着的。
　　“主神，治疗全体，奖励点数从各自那里扣除。”
　　郑吒大喊了一声，从光球上射下了十几道光柱，有的只是稍落即逝，更多的人在光柱中飘了起来，接受主神的治疗。


第一章当原配遇见私生女
　　“小妹妹，你没事吧？怎么主神没给你治疗？”
　　伤员都上了天，唯独莉莉被漏了下来。
　　作为和轮回者达成契约的兽类生命，莉莉的存在方式类似于原作的幼龙……加上一重保险措施之后，更接近王侠的异形，是宠物和契约兽之类的定位，虽然没有像索伦那样被主神抹杀，但是也无法享受主神的各种服务。
　　以至于赵樱空上了天，手中提着的莉莉却被主神光柱斥开，掉到了地上。
　　只有一条手臂的幼女顿时激发了萝丽的同情心，不知这幼女是自家男人私生女的萝丽跑过来把莉莉抱了起来，关切的问询。
　　莉莉漠然的看了萝丽一眼，没有说话。
　　低调吗？并不是，是傲慢，区区食物而已，有什么资格可怜她？
　　“小妹妹，你听不见吗？”
　　萝丽困惑的看向莉莉的耳朵，她怀疑莉莉的伤残不止是肢体。
　　“萝丽姐姐。”
　　零点妹妹从后面拉了一下萝丽的衣角，怯生生的喊道。
　　萝丽扭头望去，零点妹妹指了一下莉莉的手臂，小心翼翼的说道：“这个妹妹没有手表。”
　　“诶？”
　　萝丽看向莉莉的手臂，果然没有看见轮回者独有的手表。
　　半空中，注意到萝丽和莉莉的交流，郑吒的脸色变得苍白起来，将求助的目光投向张雪魂。
　　张雪魂了然的点了点头，郑吒的表情轻松了下来，接着就听见张雪魂的声音：“她是郑吒的女儿，不属于轮回者，所以无法接受主神的治疗。”
　　郑吒脸色顿时一僵，睁大了眼睛向张雪魂瞪了过去。
　　“女儿，在恐怖片里面，还有功夫收养孩子？”
　　萝丽下意识把莉莉当成郑吒收养的孩子，毕竟，怎么想，都不会有轮回者在恐怖片世界结婚生子吧？
　　莉莉立刻反驳道：“才不是！我是和父亲血肉相连的亲生女儿。”
　　“郑吒？”
　　萝丽愣了一下，抬头向郑吒望去。
　　“她没有说谎，她确实是我的亲生女儿。这都是有原因的……丽儿！”
　　郑吒话还没有说完，萝丽已经变了脸色，那句她没有说谎，犹如一柄铁锤狠狠地砸在她的胸口。
　　萝丽松开了莉莉，用难以置信的目光望着郑吒，她双手抱着胸口，歪歪倒倒的后退，世界在她的眼中变得模糊，仿佛万花筒一样旋转了起来。
　　“萝丽姐姐！”
　　零点妹妹连忙扶住萝丽，面上满是担忧的神色。萝丽靠在零点妹妹的身上，只觉得天晕地转，什么都看不清楚，什么都听不清楚，胸口涌起一股难受的感觉，那种强烈的痛苦，让她几乎要晕厥过去。
　　掉在地面的莉莉惊讶的看向平平无奇的食物，从父亲那紧张的态度中，她看出了那名血液算不上香甜的食物，居然就是父亲的配偶。
　　真是奇怪，那么强大的父亲，配偶居然这么弱小，丹麦随便一个女人都比她健壮，她真的能承受父亲的身体吗？
　　莉莉慢悠悠的在心中想道。
　　“萝丽。”
　　完全没有受到伤势的詹岚，看见萝丽如此大的反应，连忙向萝丽跑了过去，将萝丽搂抱了起来。
　　她对萝丽的心情可以说是深有体会，相处了那么长时间，却被外人摘了桃子，这简直能气死人。
　　“郑吒！我恨你！”
　　萝丽缓过劲儿来，推开詹岚，撕心裂肺的向郑吒吼道，脸上已经泪流满面。
　　“丽儿，你听我……”
　　郑吒急迫的想要将事情的真相告诉萝丽，萝丽却没有那份心情，吼了一声，她转身就走，踉踉跄跄的跑向了郑吒的房间，推门进去，狠狠的把门关上，发出极其响亮的声音。
　　随后过了几秒钟，郑吒受损的基因才彻底恢复，一落地，他就向房间跑去，用力敲门，大声喊道：“丽儿，你听我解释，事情不是你想象中的那样！”
　　房门内没有回话，只有压抑的哭声传出，郑吒可以感受到，萝丽就坐在门后面。
　　“我不是自愿的，你听我说，我没有跟任何人发生关系，我只是做了一个梦，遗传基因就被偷走了，然后过了一年，她就出来了，我真的没有背叛你，你相信我。”
　　“你，你别骗窝，呜呜，只是做了一个梦，怎么可能，让遗传基因被偷走。”
　　门内的萝丽擦着眼泪，皱着小脸，泣不成声的说道。
　　她完全不相信郑吒的话，因为郑吒说的太简单了，简单的让人没法全信。
　　听见萝丽的声音，郑吒先是一喜，好歹是有回应了，随后面色就是一苦，就是做了一个梦，遗传基因就被盗走了，他能怎么办？
　　回头看了一眼，中洲队的大部分人都已经结束了治疗，只有张雪魂还挂在半空中，这些人都站在那边看着他，就像是看热闹一样，也不知道过来帮忙说话。
　　咬了咬牙，郑吒闭上了眼睛，大声说道：“是春梦！我做了个春梦，梦到了你，然后梦遗了！”
　　话音刚落，郑吒就感受到落在他身上的目光变得古怪起来。谁也没有想到，郑吒会在大庭广众之下，把这种私密给说了出来。
　　门后面瞬间安静了下来，没过一会儿，门就被从里面拉开，萝丽恶狠狠的瞪着郑吒，面上还残留着泪水，但是更多的是害羞的红色。
　　“进来！”
　　萝丽不敢往外面的广场看，气冲冲的向郑吒喊道，郑吒腆着脸走了进去，反手就把门关了起来，将其他人的目光隔绝在外面。
　　“丽儿，你听我说……”
　　郑吒一进门，就想去抱萝丽，萝丽气愤的去推郑吒，她的气可还没消呢！
　　郑吒没有和萝丽对着干，他苦笑着后退了几步，诚恳的向萝丽解释关于莉莉的一切。
　　萝丽听完了郑吒的解释，依然是一肚子的气，虽然错不在郑吒，但是有几个女人能在这种事情上面理智？
　　“丽儿，原谅我吧，只要能原谅我，让我干什么都可以……”
　　郑吒放下身段软磨硬泡，毫不在乎四阶强者的尊严，废了很多的劲儿，跟萝丽签订了一大堆不平等契约，才让萝丽的气消了下去。


第二章丰富的收益
　　消了怒气之后，萝丽和郑吒才有心思去谈莉莉的事情。
　　“把她治好带回来吧，你和那个人的错误，不应该怪罪到孩子身上。”萝丽认真的说道。
　　“不用了，他们会帮莉莉治好的，也会有人把莉莉带去安顿，我不会让莉莉来打扰我们的两人世界。”郑吒神情一肃，不假思索的说道。
　　话音未落，郑吒就悄悄观察了一下萝丽的表情，果然看见萝丽的面上露出满意的神色。
　　他顿时在心里松了一口气，在他的记忆中，萝丽绝对是个超级小心眼的女人，特别是对于感情方面更是绝对在乎小心，或许萝丽真的不怪莉莉，认为莉莉是无辜的，但是让莉莉这个私生女和他们生活在一个房间，整天看着莉莉，相当于把他“出轨”的事情在萝丽面前循环播放，萝丽迟早会憋出一肚子气，然后发作在他的身上。
　　萝丽言不由衷的劝道：“她到底是你的孩子。”
　　“我从没有想过让她出生，”郑吒上前一步，趁机将萝丽抱进怀里，低头凑到萝丽的耳边，吹着热气，“丽儿，我想和你生一个，属于我们的孩子。”
　　萝丽满脸通红，身体不由得软倒在郑吒的怀里，郑吒心中火热，一把将萝丽抱了起来，向卧室跑去。
　　主神广场上，郑吒一关门，好戏就没了，众人相继收回了目光。
　　“你的伤势为什么还没有恢复？既然有血族血统，恢复能力应该很强。”
　　张雪魂漂浮在半空中，居高临下的向莉莉问道。
　　“我需要血，她把我伤的很重，必须要足够的血液，才能让我恢复正常。”
　　莉莉畏惧的看了一眼赵樱空，抬起小脑袋，向张雪魂说道。
　　“接着。”
　　张雪魂从主神那里兑换了一袋传奇人类血液，向莉莉丢了下去。
　　莉莉伸手接住，咬破血袋，用力一吸，袋子里的血液就全部进了她的肚子里。
　　一袋子价值100点奖励点的传奇人类血液喝光，效果马上就出现了，莉莉的双腿和左臂以极快的速度长了出来，皮肤也变得红润，身体仿佛成熟了一些，但是仔细看去，又像是没有变化。
　　“郑吒应该不会乐意让你住进去，在萝丽接纳你之前，你就住在……赵樱空的家里。”
　　见莉莉恢复正常，张雪魂便代替郑吒给莉莉分配住所，从人群中扫了一眼，张雪魂把莉莉分配给了赵樱空。
　　“我不要！”
　　莉莉脸色大变，面上满是抗拒的情绪。
　　“都回去休息吧，明天早上11点，在这里商量强化的事情。”
　　张雪魂无视了莉莉的意见，向下方的众人说道。
　　赵樱空抓住莉莉的手腕，向自己的房间走去。莉莉是被拖着走的，她不愿意和曾经虐杀自己的刺客住在一起，但是这由不得她。
　　其他人也相继回房，只有柳湘和吕赤乔犹豫了一下，似乎想要看一看主神的兑换平台，但是张雪魂在高处盯着，他们终究没敢违背张雪魂的意愿，老老实实的找了一个空着的房间进去。
　　一段时间之后，笼罩张雪魂的光柱消失，张雪魂落在地面，和主神联系了起来。
　　略一查询，这场恐怖片的收入清楚的列了出来。
　　总计a级支线剧情一次，c级支线剧情一次，d级支线剧情两次，21000点奖励点。算上之前没花光的奖励点，一共是1a1b2c，38000点奖励点。
　　“太少了，这点够干什么？”
　　张雪魂眉头一皱，这奖励点数看起来很多，实际上真要用起来，完全不够看。
　　下一场恐怖片是团战，阴影潜伏者是必备的，不同于只能隐藏在固定阴影中的阴影穿行者，b级的阴影潜伏者，可以和阴影一起移动，也就是说，在打团战的时候，他完全可以带几个人藏到郑吒的影子里面，等到郑吒和复制体郑吒交手，他们全部从阴影中蹦出来，打复制体郑吒一个措手不及。
　　有了赫伦汀和军神刀，剑法和刀法也是必备的，否则无法发挥出这两把武器的威力。
　　一人三化同样是必备的，如果恶魔队强到离谱的地步，他能通过一人三化苟下来。
　　这算下来，一个s级支线剧情都不够用。
　　张雪魂的目光飘到柳湘和吕赤乔的房门上，还不知道其他人的收入怎么样，但是这两人的收入，正好兑换一门a级武功，还有多余的支线剧情。
　　“算了，给他们一次机会。”
　　目光停留片刻，张雪魂摇了摇头，植入暗示让他们兑换刀法和剑法，太不保险了，估计连郑吒都能一眼看出是他在暗中下手。
　　还是先想想别的吧，明天应该让他们给资深者兑换些什么？其他人需要强化什么？怎么样才能把中洲队的实力提升到足以对抗恶魔队的程度？楚轩有没有必要现在复活……
　　第二天早上，郑吒神清气爽的来到主神广场上，第一眼看见的就是盘坐在大光球下方的张雪魂。这让郑吒不禁有些怀疑，张雪魂昨天晚上有没有回房间？
　　除了张雪魂之外，其他队友也都出来的差不多了，又过了几分钟，赵樱空把睡眼朦胧的莉莉牵了出来，给她兑换了一包传奇人类血液，白天疲困的小吸血鬼立刻就来了精神。
　　中洲队全员齐聚一堂，在广场中央那张宽大的圆桌周围坐下，开始享用回归之后的第一顿早餐。
　　“我的支线剧情和奖励点总量是1a1b2c，三万八点。”
　　张雪魂开了一个头，把自己的身家报了出来，其他人也紧随其后，汇报出了自己的收入。
　　郑吒1a2c，两万八。赵樱空1a1d，两万三。铭烟薇1a2c，五万二。零点1a1d，一万八。詹岚1b1c，一万六。王侠2a1c，三万八。朱雯1b1c，八千。程啸1a1b，两万五。齐藤一1s1c，六万。柳湘、吕赤乔1a1c，两万三。
　　中洲队十二人，除了不擅长战斗的朱雯和詹岚，其他人全部都是a级支线剧情起步，其中甚至出现了一个极大的数目。
　　s级支线，六万奖励点。这是齐藤一冰封了大海之后，得到的回报。


第三章回归原点的隐患
　　“六万点奖励点？恭喜了，齐藤一，你已经可以选择回归原点了。”
　　当齐藤一报出自己的全部收益，两双羡慕嫉妒的目光扎在他的身上，郑吒的面上也闪过复杂的神情，但还是笑着向齐藤一说道。
　　“回归原点啊……张雪魂，我记得你在神鬼传奇之后，也凑够了五万奖励点，你当初为什么没走？”
　　齐藤一抬头看天，想了想，向张雪魂问道。
　　张雪魂平静的说道：“三个原因，第一，我在现实没什么牵挂。第二，在主神那里，我还有想要兑换的东西。第三，你们觉得，为什么现实世界没有关于轮回者的消息？可以回去的轮回者绝不会弱小，称之为人型核弹都是小瞧了，他们都会愿意老老实实过普通日子吗？”
　　“……你的意思是，回归原点，其实是一个骗局？主神在给我们画大饼！”
　　詹岚震惊的问道，其他人的脸色也变了，凑齐50000点奖励点回到现实世界，这是他们唯一的盼头，但是听张雪魂的意思，这个盼头实际上是骗局？
　　张雪魂冷静的说道：“记载团战规则的石碑上有暗示吧？能回到现实世界的小队只有一个，也就是说，主神不愿意看见多余的轮回者回到现实世界。而且，主神也许没有说谎，但是它一定隐瞒了什么没说，被它隐瞒的东西，极有可能会造成回归者的死亡。”
　　五万奖励点回归原点是个坑，张雪魂早知道这个，至于是个什么样的坑，设定一年一变，鬼知道真实情况是什么。
　　郑吒沉着脸问道：“可能性有多大？”
　　张雪魂说道：“百分之八十以上。”
　　主神广场上瞬间就静了下来，众人面有怒容，抬头看向大光球，目光中充满了恶意。
　　如果明说还没什么，非要给他们一个希望，再挖一个坑把希望变成绝望，这让人怎么能不恨？
　　对张雪魂没有那么信任的吕赤乔还有一些不甘的问道：“主神还会骗人吗？”
　　张雪魂淡淡的说道：“或许不会骗人，但是隐瞒一部分真相的实话，比骗人更严重。”
　　就像曾经的他，有些事情没办法和郑吒他们说实话，也不能轻易说谎，毕竟基因锁三阶，很容易判断出真话和假话，所以他就直接把那一部分瞒下来，保证所有的话都是真的，除了没有透露出来的那些。
　　吕赤乔挠了挠头发，闭上了嘴巴。
　　“看样子，也不需要纠结了。正好，我还想继续探索那些世界的古代文化，看一看那些璀璨的文明，直到成为最后的赢家，就让我们继续并肩作战吧。”
　　齐藤一笑了笑，虽然听见了一个至关重要的坏消息，但是他的心情明显放松了下来。
　　郑吒用力点了点头，坚定的说道：“嗯！我们会一起活着回去。在我们变得更加强大，连主神也无法将我们的生命肆意玩弄的时候！打破主神空间，回到我们的世界。”
　　“在那之前，先商量一下我们的强化吧。”
　　张雪魂无视了郑吒的斗志，对付主神？那种事情太遥远了，斗不过恶魔队，一切休矣。
　　张雪魂从储物戒指中拿出了一个笔记本，放在面前的饭桌上，没有立刻翻开，先向柳湘和吕赤乔望去。
　　这两人在昨天晚上出来过一趟，似乎想要先一步强化或者兑换，但是张雪魂一直没有离开主神广场，导致两人先后出了门，又先后讪讪归去。
　　张雪魂直白的说道：“你们每人为资深者提供两个b级支线剧情的兑换，有问题吗？”
　　柳湘顿时就跳了起来，愤怒的问道：“凭什么？！”
　　吕赤乔的表情也不好看，张雪魂这一下子就要走了他们一大半的收入，这让他们怎么会乐意？
　　郑吒、詹岚等人都不吭声，但是在看见柳湘的反应之后，郑吒的心情有些失望，其他人更是一脸冷漠。
　　“凭什么？你问凭什么？这话还真有意思。是不是我们脾气太好，帮你们的次数太多，让你觉得我们帮你们是应该的，我们活该给你们当保姆。别忘了，那些支线剧情和奖励点都是我们帮你们得到的，如果没有我们，你们只会有保底的1000点奖励点。”张雪魂嗤笑一声，表情瞬间就冷了下来。
　　“那也是我们亲自动手才得到的奖励点，凭什么要拿出那么多给你们？明明你们的奖励点比我们更多！这分明就是剥削！”柳湘双手按着桌面站起身来，气愤的说道。
　　“你这话就太过分了，你能杀那些怪物，难道不是我们一直在帮忙？现在让你们拿出两个b级支线剧情作为报答，怎么就是剥削了？”詹岚皱起眉头，生气的说道。
　　“……反正我不同意，最多，最多我拿出一个b级支线剧情。”柳湘自知理亏，不过还是舍不得那么多支线剧情，咬咬牙，把支线剧情压到一个b。
　　“你呢？”
　　张雪魂盯着柳湘看了一会儿，冷漠的视线让柳湘有些畏惧，之后将目光转向一直没有说话的吕赤乔。
　　“……我同意。”
　　吕赤乔思考了好一会儿，见张雪魂将目标转向他，犹豫了一下，沉重的点了点头。
　　虽然中洲队的队长确实好说话，就算不答应，他应该也不会允许其他资深者对他们做些什么。但是，张雪魂公然提出这种事情，还没有资深者反对，恐怕他们早就已经商量好了。同意的话，没有什么好处。拒绝的话，郑吒对他们的观感会直线下降，以后在中洲队，怕是不会好过。
　　认真考虑了一下，吕赤乔才做出决定。
　　吕赤乔说罢，旁边的柳湘顿时感到无措了起来，看向吕赤乔的目光中也流露出埋怨的情绪，她也没有料到，和自己处于同一战线的吕赤乔，居然这么容易就怂了。
　　这一下，柳湘也有点怂了，她迟疑了一下，不情不愿的说道：“那我也同意，两个b级就两个b级吧。”
　　“嘁！”
　　张雪魂撇了撇嘴，这人真是，虽然贪婪，但是没有蠢过头，否则就有一个a级的道具等着用了。


第四章挖干新人价值
　　“你们先说说，你们想要强化什么？”
　　不满归不满，柳湘和吕赤乔怂了，他也不能给这两人鼓劲儿，看了一眼面有欣慰之色的郑吒，张雪魂向他们问道。
　　“你有什么建议吗？”
　　吕赤乔谨慎的问道。
　　“建议嘛……”
　　张雪魂闭上眼睛，思考了起来。
　　在此之前，他根本没帮这两人想过，什么强化适合他们。
　　如果说团队需求，中洲队已经有四个近战，两个远程，一个雷达兼治疗，一个工兵，一个先知，一个魔法师兼道具师，一个药师兼近战，一个火力手，一个科研专家兼万磁王。算起来，还差一个吸引仇恨的MT。但是看这两人的样子，估计没人愿意当负责挨打的肉盾。
　　“如果要我来建议，你们最好在武功这条路上走下去。”
　　略一思索，张雪魂拿定了主意，是昨天晚上被按下的那个念头，让这两个新人给他兑换刀法和剑法。
　　“你们已经开始修炼神农琉璃功，这门2a级的武功，足以让你们修炼到出窍期，主神那里的天材地宝物廉价美，能够让你们的修为快速提升。如果强化其他体系，没有基因锁，你们顶多发挥出一成的威力，完全比不上武功体系。”
　　闻言，柳湘和吕赤乔低头思索了一下，发觉张雪魂说得还真不错，已经有了2a级武功这么大的优势，继续走下去才是正道，转修其他体系，太奢侈了一点。
　　“如果继续在武修这条路上走下去，我建议你们分别兑换一门刀法和一门剑法，毕竟血肉之躯总是不如兵刃之利。”
　　张雪魂一边说着，眼中闪过隐晦的红光，看起来极为邪异。
　　吕赤乔和柳湘心神一晃，只觉得张雪魂说得太有道理了，果然应该按照张雪魂的建议来。
　　詹岚心中一动，下意识发动了精神力扫描，立刻察觉有一股异样的精神波动，从张雪魂身上延伸到吕赤乔和柳湘身上。
　　摄魂大法？
　　詹岚马上就想到了九阴真经上面记载的九绝之一，但是面上却不动声色，只当什么都不知道。
　　旁边几人虽然没有察觉张雪魂的异样，但是听见张雪魂说要让柳湘和吕赤乔兑换刀法和剑法，表情顿时变得古怪起来。
　　上场恐怖片才得到魔剑赫伦汀和神刀提尔之剑，他们的记忆力可没有那么差，一出恐怖片就忘记了。
　　“武功体系的强化，大部分都是可以共用的，所以在你们兑换了刀法和剑法之后，将刀法和剑法共享出去，就只需要再拿出一个b级支线剧情给资深者强化。之后我们也会传授给你们几种掌法和轻功，以及护身用的卢恩符文和科幻道具，保证你们不会吃亏，如何？”
　　张雪魂的摄魂大法没停过，明面上也没有敷衍了事，毕竟郑吒还在旁边看着，他只能非常有诚意的向柳湘和吕赤乔说道。
　　柳湘和吕赤乔露出有点憨的欣喜笑容，他们连连点头，表示同意。
　　“很好，吕赤乔，等会儿你兑换苗家剑法，柳湘你兑换胡家刀法。”
　　张雪魂立刻拍板定案，给吕赤乔和柳湘安排上了。
　　主神那里的刀法和剑法有很多，一手使刀一手使剑的武功也不少，光是张雪魂熟悉的就有金系武侠的胡家刀法+苗家剑法+刀剑归真，港漫风云的杀破狼，港漫神兵玄奇的三刀三剑三神技，雪花女神龙的龙魂刀法+凤血剑法，召唤万岁的毁天灭地刀剑斩……
　　其中张雪魂最中意的就是三刀三剑三神技，只不过价格太贵，需要一个s级支线剧情和40000点奖励点，这还不算第四神技，独立出来的第四神技，更是要一个s级支线剧情和30000点奖励点。
　　所以张雪魂退求其次，选中了苗家剑法和胡家刀法，这两门武功的招数不少，可以让张雪魂熟悉刀和剑的运用，还有推天献印势、卸甲锥心势、八方藏刀势，云边摘月、黄龙吐珠、剑舞千秋这六招刀剑绝技，再加上刀剑归真的刀剑神域、天下有血、刀剑七重天，堪称是弱化版的三刀三剑三神技。
　　最重要的事，胡家刀法、苗家剑法都只需要两个b级支线剧情，刀剑归真贵一点，需要一个a级支线剧情，有柳湘和吕赤乔分摊胡家刀法和苗家剑法，他只需要花一个a级支线剧情，就能兑换刀剑归真，凑齐冒牌三刀三剑三神技。
　　“现在就去吧，闭上眼睛，用意识联系主神，就可以进行兑换了。”
　　张雪魂收起了九死功力，向柳湘和吕赤乔催促道，趁着摄魂大法的效果还在，先把需要的兑换出来了事儿。
　　柳湘和吕赤乔顺从的闭上眼睛，随后马上就有光柱从天空中照射了下来，笼罩在柳湘和吕赤乔身上。
　　只是几秒钟的时间，光柱就消失了，毕竟只是技术型的兑换，把知识灌输进去就完了，不需要经过多长时间的强化过程。
　　当光柱消失之后，张雪魂马上从储物戒指中拿出一个带有耳机的电子画板，递给柳湘。
　　这可不是普通的电子画板，而是意识上传画板，只需要戴上耳机，就能把记忆中的东西上传到画板上，简直是手残党的福音。
　　按照张雪魂的指示，柳湘和吕赤乔相继把记忆上传到电子画板上，张雪魂将画板接了过来，放进储物戒指中，才算松了一口气。
　　随后，张雪魂翻了一下笔记本，向柳湘说道：“然后就是给资深者提供强化了，柳湘，你为詹岚强化b级的精神指引。”
　　精神指引，牧师的b级能力，不算主动技能，是类似于德鲁依苍鹰眼固化的那种恒定能力，可以增强精神力百分之二十五的魔力。
　　有了这百分之二十五的增幅，再把所有的奖励点用来强化精神力，估计复活技能也差不多能用了。
　　如果还不够的话，看看谁有多出来的a级支线剧情，把詹岚的牧师属性强化到顶级，再给詹岚强化几千精神力，怎么说也能用一次复活技能了。


第五章一人三化三条命
　　不同于受到摄魂大法影响才强化的胡家刀法，给詹岚强化的时候，柳湘有些磨磨唧唧的，不过到底没有闹出什么幺蛾子，为詹岚进行了强化。
　　“至于你，为赵樱空强化天之咒印。”
　　张雪魂丝毫不带思考的说道，新人的支线剧情，他早就安排的明明白白。
　　“天之咒印是吧，我看看。”
　　吕赤乔闭上眼睛，联系上了主神。
　　【天之咒印，评价88分，适用于大部分恐怖片，使用者在咒印发动时可以拥有强大的力量，但时间越长对使用者本身的伤害越大。需要b级支线剧情一次，4000点奖励点。】
　　“为赵樱空强化天之咒印。”
　　【扫描完成，无强迫记忆与被强迫记忆，确认兑换，直到下次恐怖片完成前，无法再给予他人强化兑换。】
　　随着那生硬而严肃的声音响起，一道光柱从天而降，将赵樱空整个包裹在了其中。
　　片刻之后，光柱消失，赵樱空出现，三个黑色的勾玉，浮现在她那洁白的脖颈处。
　　下一刻，火焰般的花纹从黑色勾玉中涌出，沿着赵樱空的皮肤蔓延，只是眨眼之间，赵樱空的左半身已经布满这样的花纹，浑身散发出阴冷的查克拉。
　　“呜……”
　　赵樱空身体一颤，口中发出一声猝不及防的痛呼，她咬紧牙关，双手按住桌面，浑身一再发颤，仿佛在忍受什么痛苦一样。
　　郑吒脸色微变，立刻向詹岚说道：“帮赵樱空治疗。”
　　詹岚把手一挥，治愈的魔力便涌入赵樱空体内，将赵樱空的伤痛减缓。
　　“暂时不需要治疗……这是天之咒印的副作用，我已经适应了。”
　　赵樱空闭上眼睛，艰难的说道。
　　事实上，天之咒印带给她的不止是痛苦和力量，还有侵蚀意志的狂暴，若非她早已解开二阶基因锁，又经历了无数刺客的训练，还真难以撑住这咒印的侵蚀。
　　费了一番功夫，赵樱空才控制住了咒印的力。皮肤上的黑色火焰花纹逐渐消退，回到了咒印之中。
　　这并不算太难，赵樱空强化的忍者属性，和血族变异血统一样，每强化一级，能量都能提升10倍，赵樱空本身就有中忍级的强化，曾经在神鬼传奇世界中通过高强度提炼，让查克拉达到了上忍的量，又在贝奥武夫世界，以普通程度的效率提炼了一年，如今的查克拉已经差不多到了上忍的两倍，再加上二阶基因锁的力量，没费太大功夫，就控制住了咒印的力量。
　　“我们还剩下一个c级支线剧情，给个建议吧，应该怎么用？”
　　见赵樱空已经稳定了下来，吕赤乔立刻向张雪魂问道。
　　“防具团队会发，你们自己兑换一把武器就行了，剩下的奖励点兑换天材地宝，用来修炼神农琉璃功。”
　　已经拿走了两个a级支线剧情，张雪魂对他们剩下的c级支线剧情也就看不上眼了，随口把两名新人敷衍了过去。
　　“然后就到我们了，齐藤一，使用一个a级支线剧情，强化高级黑暗之眼，然后帮我强化2a级的一人三化。”
　　张雪魂倒也不客气，直接把齐藤一的s级支线剧情一分为二，而且自己用了大头。
　　众人顿时就愣住了，虽说中洲队崇尚互补互助，但是这一次，是不是太过头了，至少给齐藤一多留一个a级支线剧情，兑换武器什么的。
　　柳湘的脸上露出看好戏的表情，两个a级支线剧情，这可不是小数目，距离最大支线剧情只差一个a，齐藤一有可能答应吗？
　　“……我看一下。”
　　齐藤一犹豫了一下，便联系上了主神。
　　【一人三化，评价150分，适用于大部分恐怖片，平等的将功体和心思一分为三。需要a级支线剧情两次，10000点奖励点。】
　　‘这说明有点简单啊，看起来应该是分身的武功，赵樱空的影分身才c级……算了，他既然要强化这个，肯定有他的道理，反正我已经有了死神手镯、亡灵黑经、暗影之书，暂时不缺技能和道具。’
　　齐藤一在心中自语，很快就做出了决定。
　　一道光柱从大光球上面照射了下来，在柳湘、吕赤乔、程啸惊愕的目光中，张雪魂在光柱中升上半空。
　　‘啧啧，还是低估了中洲队内部的氛围，运气还真是好。’程啸心中有些感叹，惊愕的表情收敛了起来，面上闪过欣慰的微笑。
　　“这一人三化好像是分身类的武功，具体是什么不清楚，要等他结束强化之后才知道。”齐藤一睁开眼睛，向看过来的郑吒说道。
　　郑吒笑着点了点头，将目光转向光柱，这知识类的光柱持续时间不长，也就十几秒钟的时间，强化就结束了。
　　“一人三化，将功体和心思一分为三的武功，没有主次之分，相当于一个人有了三个身体，分身同样能修炼。而且，每死一个分身，其他分身就可以将死者的功体吸收，让实力不退反进。最关键的一点，只要真元没有耗尽，就可以携带灵魂在分身的体内复活。”
　　没等郑吒他们问，张雪魂便整理出脑海中关于一人三化的关键信息，简洁明了的说了出来。
　　主神版一人三化，倒也不亏是2a级的强化，不仅多了两个身体，那两个身体，还能充当修真法宝乾坤镜的作用，让灵魂有复活的地方可去。
　　“……就像是赵樱空的影分身之术？而且比影分身之术还多了修炼的能力。还可以通过分身复活？这不就相当于多了两条命吗？！”詹岚顿时抓住了重点，又惊又喜的说道。
　　郑吒等人也不禁为之动容，这一人三化，又能辅助修炼又能用来复活，未免也太强了吧！
　　一时之间，赵樱空的心中冒出了兼修内功的想法。
　　不过，这样的想法只是一瞬间而已。她的实力本来就弱，兼修内功势必会耽搁查克拉的修行，为了复活技能让自己变得更弱。或许旁人会为了多两条命放弃力量，但是她不会做出这种懦弱的选择。


第六章真伪复活
　　“没你们想象中的那么夸张，主神那里的复活技能也就一个a级支线剧情，可以修炼的分身、化身、分裂技能，从b级到s级都有。这2a级的一人三化，不过是将复活术和高级分身术结合起来罢了……甚至没那么高的逼格，跟人偶师和傀儡师的意识转移没有多少差别。”
　　张雪魂摇了摇头，面上的笑容流露出几分嘲弄的意味。
　　想让主神亏本，做什么美梦呢？召唤死灵法师包括复活术在内的三个技能和高级死灵气息加起来也才2a，相比起来，一人三化只是多了一个分身技能。
　　这种取巧的分身+复活，要不是可以传授给其他人，一个a级支线剧情他都嫌多。
　　事实上，其他强化体系的同类型技能，也就需要一个b级支线剧情或者两个b级支线剧情。
　　“而且，这种复活方法，也没有你们想象中的那么简单，风险太大了。不到元神境界，又不是死神或者阴差之类的强化属性，灵魂强度不一定有本体的十分之一，如果没有及时跑掉，被打得灰飞烟灭不是怪事儿。”
　　原著中就有例子，按照罗应龙的说法，天神队曾经最强的两名白人，一个是四初巅峰，另一个实力不明，可能也是四阶，最次也是三阶巅峰。这两人中有一个就是修真者，只要真元不灭就可以被队员收回乾坤镜中到主神空间复活。但是，那个在天神队白人中排名前二的修真者，居然在蜀山恐怖片中，被复制体郑吒烧得魂飞魄散，实在是太惨了。
　　“就算限制很多，也算是一个保险，有队友的辅助，从敌人的攻击下逃脱也不是不可能。”听见张雪魂的解释，郑吒稍微冷静了一些，但是对于一人三化的评价依然很高。
　　“确实，只不过成功率不会高就是了。”
　　张雪魂冷静的说道，他想过了，真要到那种时候，灵魂逃脱的几率不会高于百分之二十。
　　“一人三化需要金丹期的修为才能使用，因为想要创造出一具有血有肉有经脉有大脑的实体分身，筑基期的真元力还办不到。如今的中洲队，除了我之外，也就只有零点成功筑基，但是距离金丹期还差了两年的功力，而且他本身就相当于不死之身，一人三化对他用处不大，其他人更是需要很长很长的时间，才能用上一人三化。如果连金丹期的我，也会被逼得放弃身体，在那个时候，你们估计也凶多吉少。”
　　说实话，张雪魂根本没有指望过一人三化的复活能力，敌人实力弱小，他用不着复活，敌人实力强大，必定是面对恶魔队和天神队，这两个小队都有对付修真者的经验，在到达元神期之前，死亡逃掉的几率实在不高。就算是元神期，也有可能被伪五阶的EVA初号机强化者吞噬。
　　张雪魂利用一人三化逃生的方法是这样的，让实力强大的分身上，如果实在打不赢，就让分身使用焚花燎原自杀，自废一命骗过敌人，到时候，谁会认为一片骨灰还能假死？
　　“……你还真是败兴。”郑吒叹了一口气，无趣的说道。
　　“你还没习惯吗？他就是这样的人，总是败兴，却值得信赖。”零点淡淡的说道。
　　“是啊，他总是对的。”
　　郑吒坐直了身体，大大的伸了一个懒腰，懒散的说道。
　　“继续吧，张雪魂。”
　　詹岚微微一笑，向张雪魂说道。
　　“接下来就是你了，你的魔力距离使用复活技能，也差不了多少了吧？”
　　张雪魂点了点头，看着詹岚，语不惊人死不休，炸得因为一人三化的缺点有些失望的队友们，再次的振奋了起来，十几双火热的目光全部盯在詹岚身上。
　　“我试一下……我是纯洁的莲花，拉神的气息养育了我，辉煌地发芽。我从黑暗的地下升起，进入阳光的世界……”
　　詹岚双手并拢，咏唱着复活的咒文——事实上，不用咏唱也可以，但是咒语能起到暗示的作用，提高詹岚的施法成功率。
　　伴随着古埃及的咒语，魔力在詹岚的脑海中凝结出了一些奇异的符文图像组合，她不懂这些符文图像组合是什么意思，也不需要懂，唯一的任务就是用魔力将这些符文组合全部凝结。
　　然而，这样的任务还是失败了。
　　咒语已经到了末端，詹岚突然停了下来，为难的睁开眼睛，因为魔力已经用尽了，虽然不知道还差多少符文没有凝结，但是魔法没有成功，就说明符文组合的结构还差了几个。
　　张雪魂：“不行吗？既然如此，王侠，拿出一个a级支线剧情，为詹岚强化顶级牧师属性。”
　　王侠非常干脆，张雪魂话音刚落，他便联系上了主神，接着就见一道光柱从天而降，罩在詹岚的身上。
　　这种利落的举动，颇有军人的风格。
　　接受了a级的牧师强化之后，詹岚再一次施展魔法，这一次，她终于成功了。
　　一颗水滴，色泽如血液般鲜亮的水滴，浮现在詹岚的手中，詹岚入神的看着双手捧起的血珠，这颗犹如珍珠一样妖艳夺目的血滴，散发出奇异的魅力，将她的目光牢牢吸引。
　　事实上，被吸引的不止是詹岚，众人的目光也都粘在这颗红色的血滴上面。
　　“这就是伊西斯之血，真是形象的名字……詹岚，这颗伊西斯之血，可以保存起来吗？”
　　张雪魂喃喃说道，因为经常使用心神凝聚，他很快就回过神来，看着被詹岚捧在手中的血滴，问出了关键问题。
　　“不能，它是由我的魔力维持的，一旦断开联系，它马上就会消失。就算什么都不做，再过10秒钟，它也会消失。”
　　詹岚也回过神来，感受着完成魔法之后得到的信息，连忙说道。
　　“主神，兑换一头棕熊。”
　　张雪魂立刻抬起头来，向大光球喊道。
　　白光一闪，一头棕色的熊出现在张雪魂身边，张雪魂毫不犹豫的向棕熊拍出一记七伤印，瞬间粉碎了棕熊的五脏六腑，又砍掉了棕熊的脑袋。
　　詹岚也不用张雪魂催促，看见张雪魂拍死棕熊之后，她马上就明白了张雪魂的意思，将伊西斯之血向棕熊的尸体释放。
　　血滴漂浮在尸体的上方，绽放出不显邪恶的血色光芒，在光芒的笼罩中，棕熊的脑袋快速生长了出来，眼睛也变得灵动，明显是已经复活了，当血光消失不见，张雪魂检查了一下棕熊的身体，可以确定棕熊的五脏六腑也恢复了正常。


第七章人均复活术
　　“好耶！真的是复活！”
　　“太棒了，头都没有了还能成功！”
　　“这么一来，大家都多了一条命！”
　　看着棕熊复活，众人大喜过望，面上露出按捺不住的激动之情。
　　算上还没有用过的太阳金经，他们已经多出了两条性命，旁人死了由詹岚复活，詹岚死了用太阳金经复活。只要中洲队还有一人活着，中洲队就不会真正灭亡。
　　张雪魂冷静的说道：“别高兴的太早，伊西斯之血的介绍是复活刚死之人，现在还不确定刚死之人，是刚死多长时间。而且，如果连尸体都被毁了，伊西斯之血也就没有用武之地了。”
　　“就算那样，伊西斯之血对于大家而言也是保命神技啊！詹岚，你实在太棒了！”
　　郑吒情不自禁的抱住了詹岚，非常亢奋的说道。
　　詹岚羞涩的侧过脸，萝丽慢悠悠的走到那一侧，目光幽幽的看着她。
　　萝丽黑着脸、握着拳，一副不高兴的样子，让詹岚有些尴尬和羞耻，她不情不愿的推了郑吒一下。
　　郑吒顿时心里一突，感受到浓郁的危机感从身侧传来，他下意识扭头望去，面无表情的萝丽几乎把他的魂都要吓出来了。
　　郑吒连忙放开詹岚，向后退了一步，大声笑道：“真是太好了，太阳金经里面的复活技能可以用了，大家的生命也就多了一层保障。”
　　“是啊，有了这一招，就算是因为花心被女友杀掉，也有重新来过的机会。”程啸的目光在詹岚、郑吒、萝丽三人身上游移，话语中流露出调侃的意味。
　　“咳咳！咳咳咳！”郑吒大声咳嗽了起来，之后马上摆出正经脸，严肃的问道：“詹岚，你的魔力，够用几次伊西斯之血？”
　　郑吒问到了关键，詹岚也严肃了起来：“用一次就会用尽，短时间无法用第二次。在强化顶级牧师之前，我的魔力一旦用尽，需要四、五个小时才能恢复如初，现在强化到顶级牧师，又有精神指引增幅魔力，魔力的量增加了十几倍，想要完全恢复，恐怕至少要四、五天的时间。”
　　说罢，詹岚突然想起还没说过这次强化的技能，她连忙又补充了一句：“对了，a级牧师自带技能是守护之魂，作用是召唤一个守护之魂庇护一名队友，使其受到的治疗量提高四成，而且在队友受到致命攻击的时候，瞬间补充一半的生命力。”
　　“一次啊……也够了，总不至于一次性被全灭，”郑吒有些失望，不过这毕竟是复活技能，他也无法太过苛求，“这守护之魂，听起来倒是有点像伪劣的复活技能，在某些战斗中能发挥出比伊西斯之血更强的作用。”
　　张雪魂倒是不担心这种能量方面的问题，楚轩通过初级能量储存符文制造的充能秘银戒，可以填充郑吒全部的内力，如今有了安德华拉诺特，秘银不是问题，十个手指头戴满充能秘银戒都可以。
　　所以，他没有提醒郑吒可以兑换魔力药剂。
　　“那个，我也学过伊西斯之血。黑暗之眼以魔力的量为主，应该也能用一次。”
　　这时，齐藤一举起右手，略有些羞涩的说道。
　　“我去！我居然把这忘记了！”
　　郑吒愣了一下，用力一拍脑袋，心中感到羞愧，因为思维惯性，他忘记了一件要紧事——虽然一直是由詹岚担任牧师，但是伊西斯之血谁都能学啊！
　　“伊西斯之血不是牧师专用技能，是太阳金经中的魔法，只要具有内力、精神能量、查克拉、魔力、念动力、真元力、仙灵力、神契力这些非阴性能量都能使用！来，大家都学一下，只要1000点奖励点，虽说现在用不了，但是迟早大家都能使用。”
　　郑吒兴冲冲的走向不远处的金色石碑，太阳金经就被他放在那上面。
　　把太阳金经拿过来之后，除了王侠和零点，其他人都花了1000点奖励点，学到了伊西斯之血。
　　之后，便是实验伊西斯之血的时候了。
　　张雪魂从主神那里兑换了五头动物，依次杀死，然后和齐藤一一起，分时间段对尸体释放伊西斯之血。
　　死亡一秒钟复活成功，死亡两秒钟复活成功，死亡三秒钟复活成功，死亡四秒钟复活失败，真元力耗尽。
　　上限三秒钟，超过三秒钟复活无用。
　　“三秒钟，出现死亡现象，必须在三秒钟之内赶到尸体的位置。”
　　张雪魂做出定论。
　　中洲队需要空间技能，而且是长距离空间技能。
　　在主神那里，空间、时间、因果系的强化价格很高。
　　原著中，时间观星者要到2b级的时候，才能攻击过去影像中的敌人。空间折叠刀法十步一杀，需要两个a级支线剧情，直死魔眼也是b级起步。
　　张雪魂之前查看的空间技能也是这样，短距离移动的闪烁需要b级支线剧情，长距离移动的神行步需要a级支线剧情，最便宜、可以长距离转移其他人的技能是b级的飞雷阵之术，飞雷神之术的劣化版，需要凑齐三个忍者系的轮回者。
　　虽然复活技能非常苛刻，但是众人仍然很高兴，在平缓了情绪之后，张雪魂回到座位，翻开了笔记本，继续开始强化指导。
　　“零点、铭烟薇，你们的强化很简单，强化方正魔眼和精灵族梦系射手。然后是朱雯，你的强化以保命为主，兑换d级的土属性查克拉、c级的土龙隐之术、c级的中忍属性，剩下的奖励点不要乱用。”
　　张雪魂特别告诫了朱雯，不为别的，只因为她的奖励点不算多，强化了这些属性之后，就只剩下四千多的奖励点了。
　　四千多分，也就意味着，中洲队在团战中可以负四千分，多死一个人，或者少杀一个敌人，少完成一次任务，朱雯就会死。
　　虽然是这样，但是张雪魂没有减少强化选项。
　　为了保命，土属性查克拉和土龙隐之术是必须的。朱雯的查克拉量只有七倍下忍，距离中忍还差了不少，必须增加一个中忍的查克拉量，才能确保她可以使用土龙隐之术逃生。


第八章心灵写照
　　“然后是詹岚，b级的群体驱散，用于破解石化、冰冻、减速、昏睡之类的异常状态，避免遇到金龙那样的魔法师。虽说不一定能派上用处，但是有备无患。”
　　詹岚学过破除诅咒魔法，但是异常状态往往不止诅咒，比如上场恐怖片遭遇的睡眠术和缓慢术，张雪魂有心神凝聚，所以不受影响，但是郑吒却深受其害。
　　面对张雪魂的指示，詹岚没有任何质疑，随在零点和铭烟薇之后，也进行了自己的强化。
　　“然后是赵樱空，你应该对自己的强化有些想法吧？”
　　詹岚上天之后，张雪魂的目光转向赵樱空，用理所当然的口吻问道。
　　“嗯，我准备强化写轮眼。”
　　赵樱空点了点头。
　　她所说的强化属性，是张雪魂早已料到，也是张雪魂希望赵樱空强化的属性。
　　a级一次性强化写轮眼，又称之为心灵写照之眼，和斩魄刀一样，可以提前引发出心灵之光的力量，不出意料，赵樱空的万花筒瞳术应该是双人之镜，或者名字不一样的双人之镜。
　　只要让赵樱空把写轮眼进化到万花筒写轮眼，那么她就会多一个四中的代打，中洲队也能多出一个四中战力。
　　至于怎么进化出万花筒，那就要看赵缀空给不给力了。
　　张雪魂向郑吒说道：“你的血统可以通过四阶基因锁优化，内力也有功法，所以属性强化就没有必要了。你就把虎魄刀升到a级，不过记得用真元力控制，我不认为普通的内力可以压制升级之后的虎魄戾气。”
　　郑吒有真元力，但是没有筑基，虽然他的内力早已足够完美筑基，但是被张雪魂阻止了。
　　说服他的理由很简单，筑基之后，没有内力，他该怎么使用爆炸和毁灭？
　　所以，郑吒只是将十分之一的内力凝练成了真元力，用于对抗强敌。
　　郑吒马上就进行了强化，一道光柱从上方直射而落，将他和虎魄刀都笼罩在内。
　　隐约之间，郑吒觉得似乎有一头白色的老虎直冲他而来。当光柱消失时，虎魄刀的刀身上出现了一层白色的迷雾，这白色迷雾仿佛有生命一般，不停的试图聚拢起来，可是每当这迷雾即将形成了白虎模样时，它就会突然消散开来，这果然不是完整的虎魄，只是一个a级的半成品而已。
　　“再怎么半成品……也总好过之前的初成品吧。”
　　郑吒嘴上嘀咕着，一把握住了虎魄的刀柄。
　　刹那间，一股煞气扑面而来，滔天恨意直冲郑吒的大脑。郑吒感到不妙，立刻运转真元力于握刀的手掌，这才压制住了虎魄刀的煞气，屏蔽了那股恨意。
　　但是，郑吒的意识却在真元力的作用下，和虎魄新生的魂魄意识连接了起来。
　　“他这是怎么了？”
　　见郑吒一动也不动，詹岚非常担心的问道。
　　“不知道，等着吧，应该不会有什么问题。”
　　张雪魂淡定的说道，又翻了一页笔记本，没有空等郑吒，而是继续安排强化。
　　“然后是王侠，你直接把巡林客属性强化到a级，然后强化b级的共享盟约，可以和一头动物共享视野和个别猎人技能。剩下的b级支线剧暂时不要用。”
　　王侠的强化属性已经圆满了，作为猎人，宠物不缺，陷阱有核地雷，以后楚轩和萧宏律还能给他制造魔法地雷，能潜行、有假死，和动物共享视野可以在精神力屏蔽的情况下充当侦察兵。同时还修炼了九死邪功，和中洲队的大部分成员一样，除了自身的血族能量、魔力、精灵能量之外，多出了一条可修炼的能量循环体系。
　　以后再得到支线剧情，也就只能用在兑换高级宠物和高级陷阱方面了……或许以后可以强化射术系技能，但是那要在支线剧情多到用不完的时候。
　　“最后是你，程啸，你有什么想说的吗？关于你体内的那条虫子，以及你在猎杀怪物的时候，爆发出的那种比赵樱空更加强大的力量。”
　　“那玩意儿啊，是我家里大人干的好事儿。”
　　被挑破了身上的秘密，程啸并不慌张，反而露出一种难以形容的凄苦表情，悲愤的吼了起来：“MMD，你们能想象吗？在我还非常非常小的时候，体内就被放入了一根蚯蚓一样的金色的虫子，而且还被他们告诉我说这是寄生虫，会在我体内安顿下来并且不停成长，也会生蛋繁殖，只要这虫子越强，我的力量也会越强，说是什么本命盅什么的，我靠，骗我啊，那分明就是条罕见的金色蚯蚓罢了！这虫子一直待在我的丹田处，每次使用它的力量都仿佛肠子断了一样的疼，你们能够想象吗？一个大老爷们，体内却有根长长的，粗粗的黄色东西不停蠕动着！我可是个男人啊……”
　　“啪！”
　　一个瓷碗直接扔在了程啸的脸上，不轻的力量将他砸翻了下去，倒在地面鼻血直流，不过他却毫不在意，只是抹了一下鼻血，就继续说道：“作为一个男人，居然被这样的东西在体内乱动，我当真是……”
　　又是一个盘子飞过，砸在存心恶心人的程啸脸上，这次出手的人却不是赵樱空，而是詹岚。
　　总之，程啸的力量得到了确认，他的力量来源于他体内的本命盅，虽然盅这个东西在许多人嘴里说得是神乎其神一样，不过程啸却解释说这不过是用一些家族秘密手法培养出来的基因变异虫罢了，而这样的虫大多是对人体有着剧毒或者别的作用的虫子，少数对人体没有负作用，反而是会让人体变得更强的虫子，这样的虫子就被称之为本命盅了。
　　谁信谁就是煞笔，什么变异虫子，能让人爆发出吊打魔兽的力量？那怕不是非正统修真之一的蛊修吧？
　　“也就是说，你的家族流传着培养蛊虫的方法，这蛊虫的能力可以参考电视剧和武侠小说。”
　　众人无视了程啸那种不着调的说法，从中理解出了正确的解释。


第九章女当随父
　　“别完全参考，盅虫不一定全是害人的毒药，其实盅的作用非常之大，比如有些盅可以让伤口流血减少，甚至可以让断肢依然保有活力，直到我用手术将断肢连接起来，有些蛊可以加速新陈代谢，让人类的恢复力倍增等等，这些是益己方面的盅，也有杀人方面的盅，比如让人七孔流血而死，或者让人陷入癫狂，或者是人产生幻觉自相残杀……”
　　程啸摇了摇头，一本正经的说道，但是这人往往正经不到几秒钟，正当王侠等人因为他介绍的蛊心情振奋的时候，这人话风一转，猥琐的笑了起来。
　　“当然了，杀人的蛊我都不会，当初学习炼蛊和医术，是为了炼成世界上最极品最极品的椿药！我爱一条柴……所以我就只学了益己类型的盅，对于别的类型的盅……我完全没有涉猎。”
　　“……你可以去死了！”
　　三个碗砸到程啸的脸上，将刚才爬起来的程啸又砸翻了。
　　张雪魂无视了程啸脸上的血痕，开口说道：“既然如此，你也不需要强化其他属性了，力量体系以神农琉璃功为主，任务就是为团队炼蛊，主神那里的材料和配方应有尽有，你只管买来炼制。”
　　程啸爬了起来，轻狂的笑道：“没问题。”
　　“我好了。”
　　郑吒突然睁开眼睛，双眼一片赤红，身上的煞气却缓和了下来。
　　张雪魂问道：“如何？新的力量。”
　　赵樱空、詹岚等人也惊奇的看着新生的虎魄刀，环绕着刀身的雾气给人一种不妙的感觉。
　　郑吒将虎魄刀竖在身前，感叹着说道：“这虎魄的升阶，其实本身的质量并没有什么改变，而是多了一种类似于卢恩符文的符文组合，将一种能够影响人意识的煞气给引入了刀中，看见那刀身上的甲骨符文了吗？这应该就是那煞气的一种，在刚才我用那真元力去试图控制这柄虎魄刀时，才终于知道这升阶了的虎魄刀根本就不是什么传说魔法类武器了……它是修真之后的法宝，或者说是魔器……”
　　“当时我感觉到了虎魄制造的过程，和复活团队成员的时候一样，真元力将我的意识与那意识连接了起来，我看见一个人正在用火焰炼制一块石头，听起来很不可思议，因为从我所看到的情景中，那人使用的方法正是我们经常看的修真小说里的办法，自身放出火焰来煅烧石头。但是石头熔化之后却试图吞噬他，这时在这个男人身边出现了一头巨大的白色老虎，一口将那石头所化液体给吞了下去……”
　　郑吒看着周围人诡异的表情，他也苦笑着摆了摆手道：“别这么看我，听起来很不可思议，但这确实是我在那几分钟内看到的东西，接着那男人一阵大怒，不顾这白虎的哀求模样，一下子从它的尾巴处将它的脊椎给整个抽出，之前石头所化液体变成了虎魄刀的刀身，老虎的脊椎则化为了刀柄和刀中的主干，就是这样了。之后这个男人为了加大这武器的威力，就将白虎的恨意和煞气全部禁锢在了武器里面，于是就形成了虎魄，而那个男人使用的力量正是真元力，也是能够安全使用虎魄的唯一力量……”
　　“那个男人炼制这把武器，所要面对的敌人正是开启了五阶基因锁的强者，那样的强者被他称之为圣人，而且还有很多和他一样力量的人也都在做着准备，但是之后有什么情况我就不知道了。”
　　“不知道就不知道吧，强化轮到你的女儿了。”
　　张雪魂并没有对郑吒透露出的情报进行思考，因为他知道的比郑吒更多，比如虎魄刀的主人是蚩尤，在无限世界观的另一宇宙，蚩尤的前世是通天，后世是项羽，而项羽在天神队经历的某一恐怖片出场过，传授了宋天紫雷七击。
　　“女儿？莉莉？她没办法强化吧？毕竟不是轮回者。”
　　郑吒说着向莉莉望去，莉莉向他露出一个甜美的笑容，郑吒下意识也向莉莉笑了一下。
　　“吸血鬼想要成长，血液是必备的，对吗？”
　　张雪魂向莉莉问道。
　　莉莉用力点了点她那小脑袋：“只要有足够的血液，我就能变得更加强大。”
　　“听见了吗？郑吒，你的女儿你负责，帮她提供一日三餐的高质量血液是你的格外任务。”
　　郑吒苦笑着点了点头，他能感受到萝丽不高兴的目光盯在他的侧脸。
　　张雪魂又向莉莉问道：“另外，你有什么能力，自己报出来吧。”
　　“我能够吸取精力、催眠、蝠化、狼化、黑暗化、融入阴影、隐身、怪力、雾化、控制血液、驱役亡灵，以及龙息、变成巨龙、能量抗性、法术抗性、变化形态、水中呼吸。”
　　莉莉像是报菜名一样，报出了许多能力，只是听起来颇为杂乱，可以用于战斗的只有极少数。
　　张雪魂肯定的问道：“能量体系呢？既然有两种不同的血统，应该有两种不同的能量体系才对，不同的能量会冲突吗？”
　　莉莉点了点头：“是的，龙力非常暴烈，血能非常阴冷，但是控制它们就像是本能一样，所以不会冲突。”
　　张雪魂指点道：“那就学着让它们冲突，你的父亲有爆炸和毁灭两种招数，就是通过让不同属性的能量发生冲突，爆发出更加强大的力量。”
　　“……我知道了。”
　　莉莉看了郑吒一眼，郑吒冲她点了点头，她才向张雪魂应道。
　　张雪魂：“好了！既然大家的强化已经规划完毕，那么，郑吒，下一场恐怖片是什么？”
　　“下一部恐怖片是《斯巴达三百勇士》，而且，下一部恐怖片我们将与别的队伍开战，队伍是随机选择，到里面之后才能知道是那个队伍，呼……这下可能又要很麻烦了。”
　　郑吒有些无奈的说道，但是他并不慌张，他相信以中洲队目前的实力，战胜敌方团队比上次团战更加容易——如果没有遇到恶魔队、尚未被恶魔队毁掉的天神队、东美洲队，是这样没错。


第十章复活楚轩
　　让郑吒感到无奈的原因是，又要去杀死其他团队的轮回者了。
　　他只希望这次遇到的洲队能温和一点、理性一点，不要来找死。
　　然而，事实上是——没有全灭就算成功.jpg。
　　张雪魂摸了摸下巴，感到有些奇怪：“斯巴达三百勇士？我记得这好像是战争题材的电影，没有什么超自然力量，难不成主神想让我们去割草？下一场是巴霍巴利王都比这合适。”
　　更合适的难度是魔戒，原著路线的魔戒平行世界，大boss黑暗魔君索伦顶多四中，是中洲队合力刚好能应付的对手。
　　詹岚提醒道：“或许主神会提高难度，或许电影里面存在超自然力量，但是较为隐晦，先看看电影再说吧。”
　　“光碟我已经兑换好了，这电影有两部，《斯巴达三百勇士》和《300勇士:帝国崛起 》，到我房间去看吧。”
　　郑吒晃了晃手中的两张光碟，众人也不打算多想，准备先看完电影再说。
　　郑吒带头向房间走去，其他人也跟了上去，张雪魂留在最后，一把火烧掉了懒得清理的饭桌，才跟着走进郑吒的房间里。
　　在放映室里，众人看完了两部电影的剧情。
　　“我去！薛西斯还真是神？有没有搞错？这不是历史战争题材的电影吗？连妖术都是火药。结果号称众神之王的薛西斯真就通过巫术成为了神灵？”
　　看完了《300勇士:帝国崛起 》，齐藤一忍不住吐槽道，明明第一部还没有任何魔法元素，虽然有怪物一样的野蛮人、祭司，还有使用魔法的巫师，但是他们的力量也没有超过人的极限，巫师的所谓魔法也只是火药罢了，结果到了第二部，薛西斯通过莫名其妙的上古毒液和莫名其妙的水池，直接变成了所谓的神灵，这神灵还没有战斗过，这变成神灵有什么意义吗？
　　“别管他有没有搞错，既然我们的下一场恐怖片是《斯巴达三百勇士》，主神必定会魔改这场恐怖片，说不定巫师会变成真正的巫师，薛西斯也会成为货真价实的众神之王。”
　　张雪魂的态度变得严肃了起来，他从前只看过斯巴达三百勇士，没有看过300勇士:帝国崛起，所以最开始不觉得恐怖片本身会是难度，但是，如今看来，恐怖片的难度也是大问题。
　　那是有神灵存在的世界，高魔不可能，应该是中魔位面，而且还是比较普通的那种，不存在四高的中魔位面。
　　像诸神之战那种中魔位面，存在着可以轻易摧毁世界的四高宙斯，如果斯巴达三百勇士也有四高神灵，薛西斯不敢号称众神之王，斯巴达的祭司也不可能被薛西斯买通。因为真正的众神之王会直接粉碎波斯。
　　“上场只是龙和巨人，这场直接就要面对神灵？难度提升的跨度也忒大了。”
　　程啸咂舌，却并不畏惧。
　　“……我觉得我们有必要复活楚轩了。”
　　张雪魂顿了几秒，趁机提出了谁也没有想到的建议。
　　程啸眼睛一亮，立刻举起右手，大声说道：“附议！”
　　“复活楚轩？为什么？没必要打扰他吧？”
　　郑吒看了程啸一眼，回过头来，疑惑的问道。
　　张雪魂平静的说道：“我们需要补充战力，科技是补充战力最有效的方法，但是你们谁玩的转萧宏律留下的那些东西？下场恐怖片是战争，你们谁会指挥军队？复活楚轩只需要两个d级支线剧情和4000点奖励点，廉价的价钱可以换来一个科研人才，我觉得这很值。”
　　“呃……”
　　郑吒犹豫了，他无法否定，张雪魂说得很有道理，萧宏律留下的那批科研器具真不是谁都能玩转的，但是如果能玩转那批器具，生产出一支机器人大军也不是问题，而且如今的中洲队不缺原材料。
　　“投票吧，赞成复活楚轩的人举手。”
　　见郑吒迟迟无法做出决定，张雪魂直接提议公正公平公开的民主投票。
　　话音刚落，程啸就举起了右手，紧接着，王侠也举起手来，张雪魂第三个举起手，赵樱空第四个，铭烟薇第五个，零点第六个，郑吒也把手举了起来，齐藤一和詹岚紧随其后，朱雯等人见资深者几乎全部投了赞成票，也把手举了起来。
　　于是，全员赞同，连一个少数都没有。
　　“主神，复活楚轩。”
　　郑吒拿着太阳金经走到大光球下面，说出了启动复活程序语言。
　　“扣除奖励点数4000点，d支线剧情数两个，复活启动……”
　　随着主神肃穆的话语响在耳边，郑吒的脑海中浮现出一段记忆。
　　一个身影默默的战斗在一栋高楼顶端，他拿着两把厚实的手枪，不停的对四周来袭的鬼魂进行扫射，待到最后，他竟然拿出手枪轰向了自己的肚腹，接着，这个男子默默倒在了地上，然后伸出手仿佛要抓向天空的明月一般……
　　更多的信息涌入郑吒的脑海中，那是楚轩从小到大的记忆，没有情感、没有味觉、没有痛觉的改造人，被研究员们认为活着比死了还要痛苦的一生。
　　在这一瞬间，郑吒感觉自己仿佛看到了一个心里不停哭泣，但是那泪水却无论如何也涌不出身体的男孩，从一个几岁大小的男孩慢慢长大成人，然后变成了成年的楚轩，那个戴着眼镜，总是淡然冷漠的男子，他那冰冷的心里，其实已经装满了无法涌出的泪水……没有痛觉，没有味觉，没有触觉，没有嗅觉，直到这一瞬间，他终于明白了这个男子为什么会在咒怨离开的那一刻，说出菜肴很好看的话了，是啊，他只能看……
　　不知道为什么，郑吒觉得心里堵得慌。从这段信息来看，这并不是什么毛病，而是基因里完全剔除了这些感觉，除非能够改变基因，否则……
　　随着记忆平复，楚轩的身影慢慢出现在了郑吒的面前，郑吒伸出右手，说道：“……楚轩，帮我。”
　　“我还没死……或者说复活了？我为什么要帮你？”
　　“因为我有办法让你感觉到痛，感觉到开心，感觉到味觉与所有普通人该有的感觉……我有办法帮助你！”
　　楚轩的模样依然没有任何变化，还是戴着眼镜冷漠看着四周的他，还是那么淡漠而冰冷，习惯性的扶了扶眼镜，他摸了摸自己的胸口，然后淡淡的向郑吒问道。
　　郑吒的回答让楚轩从复活以来，第一次露出了淡漠以外的表情，甚至连手指都颤抖了起来，这种样子还是第一次发生在楚轩身上。


第十一章楚轩的认同
　　“说说看吧，如果你的办法确实可行……至少有五成以上的几率，那么我不介意帮助你。”
　　楚轩扶了一下眼镜，冷静的说道。
　　郑吒大喜，他知道自己抓住了楚轩心中的最柔软处，也是这个男子唯一的渴望，他连忙说道：“基因锁一共分为五层，第一层是增强人类的战斗本能，其实就是将远古人类时的战斗本能释放出来，这是第一层，第二层则是操控自己百分之九十以上的力量与身体，比如操控视觉，操控听觉，操控肌肉……”
　　说到这里，郑吒的一只手臂还象征性的膨胀巨大起来，其大小几乎为普通人的三倍左右。楚轩似乎已经知道了什么，他微微皱了皱眉，然后说道：“继续。”
　　“第三层则是关系到大脑，人类的大脑只开发了百分之几而已，但是第三层开始，则会开始不停的开发大脑中的区域，比如，我就可以模拟你的推理思考方式大约四到五成的效果，第三层解开基因锁是模拟。”
　　“第四层，这就是能够改变你命运的一层……第四层解开基因锁，可以改变你的基因，甚至第四层极限时，你可以重组你的基因链，还记得‘主神’空间那么多强化属性吗？那些就是古代解开基因锁第四层的人重组后拥有强大力量的基因链，而你只要到达了解开基因锁第四层，那么你就可以改变你的基因，然后拥有人类所有该有的一切……和我们一起痛，一起哭，一起吃饭，一起欢乐的大笑……帮帮我，楚轩，我需要你的智慧！”
　　楚轩问道：“解开基因锁一共有五层的吧？第五层是什么样的力量呢？”
　　郑吒愣了一下，才回答道：“第五层是控制能量，这个层次我也不太明白是什么意思，大概是指……”
　　“内功，修真，血族能量，魔法……这些都是可控能量的技能，如果说血统基因强化方面是根据第四层基因锁而来，那么第五层的能量控制则很可能创造这些可控能量技能，如果说解开基因锁五层的理论是真实的话，那么之前我的疑惑就能完全推理清楚了……”
　　郑吒话还没有说完，就被楚轩打断了。郑吒傻愣愣的看着楚轩，好半天后他才惊喜的说道：“那么你是答应帮助我了？哈哈哈，你答应帮助我了吧？哈哈哈……”
　　“不要吵，先把我死亡之后发生的事情说一遍吧……你来说。”
　　楚轩竖起手掌，挡住了郑吒的话，目光从人群中扫过，落在张雪魂的身上。
　　“如此这般，如此这般……就是这样。”
　　张雪魂点了点头，将自咒怨之后生的事情详详细细说了一遍，关于所有团队的主要成员，张杰的引导者身份，郑吒的队长身份与对主神空间的认识、复活楚轩的原因、下一场恐怖片的重点……
　　楚轩抓住了关键，一脸冷漠的说道：“所以，你们复活我，是为了给你们干活？”
　　张雪魂：“大家互惠互利，以后萧宏律复活了，他会协助你。”
　　楚轩不置可否的点了点头，目光从张雪魂身上撇开，看向王侠和程啸。
　　王侠神情一肃，双脚一并，向楚轩敬了一个军礼：“楚轩大校！中尉王侠，前来报到。”
　　楚轩也回了一礼道：“稍息……这里不是军营，也不是现实世界，我在给回基地的信息里已经提到过了，进入到这里的人将暂时失去军职，一切以活下去为要目标，现在你是中洲队成员之一，王侠。”
　　王侠顿时松了一口气，如果楚轩还摆着上级的架子，要求他服从命令，他还真不知道该怎么办，毕竟中洲队的队长是郑吒，一旦双方起了冲突，他也是左右为难。
　　“呦，楚轩大校，我是程啸，还记得我吗？”
　　程啸并未向楚轩敬礼，态度也较为轻狂，若非郑吒等人早就在贝奥武夫恐怖片中了解过程啸对楚轩的崇敬，还真以为程啸不把楚轩放在眼里。
　　楚轩似乎毫不在意程啸的态度，他淡淡的说道：“程啸，出生中医世家，天生具有内力，家传蛊术和医术都是一流。可惜，你的医术在中洲队派不上用处。”
　　程啸耸耸肩，有些无奈：“是啊，我原先是以医疗型人才的身份进来的，谁知道中洲队还有神农琉璃功这种武功。对了，楚轩大校，你准备练什么武功？”
　　楚轩平静的说道：“神农琉璃功，我不打算在练功方面浪费太多时间。”
　　程啸笑道：“也是，你要加班搞科研。”
　　“接下来，你有什么规划？”
　　楚轩没有理程啸，而是向张雪魂问道。
　　张雪魂又翻了一页笔记本，开口说道：“首先，朱雯、郑吒、齐藤一他们要先去一趟神鬼传奇恐怖片，同为神魔背景的恐怖片，贝奥武夫中有原剧情没有的神器和卢恩符文，神鬼传奇恐怖片或许也有一些强力的宝贝或者符文之类的东西，生活天数就先兑换10天，没有收获也无所谓，我们迟早要触发神鬼传奇3的剧情，你们先开启神鬼传奇恐怖片不会有太大的损失。”
　　郑吒疑惑的问道：“不直接去触发神鬼传奇3的剧情吗？”
　　“等到我结成金丹再去。探索了神鬼传奇恐怖片之后，大家就兑换时间去贝奥武夫恐怖片锻炼自己，同时搜集卢恩符文和古代神器，猎杀怪物获取能量石，以及研发科技道具、培养蛊虫。”
　　张雪魂很稳，走一步看三步的那种稳法，无论那只三头龙有多强，一个基因锁四初+一个金丹武修+能量石齐全的魔法师+拥有方正魔眼的狙击手+梦系精灵射手，四中也能干掉了吧？
　　“……同意。”
　　楚轩没有反对张雪魂的规划，虽然他有一些建议要提出来，关于符文、关于复活、关于下一场恐怖片，但是并不是现在，现在的环境不适合。
　　张雪魂提议，楚轩同意，其他人自然也不会有什么意见，于是，郑吒、齐藤一、朱雯三人，各自花费了一个d级支线剧情，以及500点的奖励点，开启并进入了神鬼传奇恐怖片。


第十二章在神鬼传奇的收获
　　郑吒他们的进入与回归，对于其他团队成员而言，不过只是一瞬间的事情罢了。
　　眨眼的功夫，郑吒三人就消失又出现了，唯一不同的是他们身上的细节，比如衣物着装和脸上的神色。
　　“哈哈哈哈哈，这次可真是超级大丰收啊！”
　　郑吒回来之后的第一时间便是放声大笑，齐藤一虽然一副风尘仆仆的样子，但是双眼却格外明亮，只有朱雯面上尽显疲惫之色。
　　看样子，他们的收获着实不低。
　　“进屋说吧，我猜你要用很长时间说明你的收获。”
　　张雪魂淡淡的说道，如果没有猜错的话，郑吒他们应该在美国，把17个玛雅遗迹都探索了一遍，否则朱雯不会这么累。
　　“都跟我来！”
　　郑吒兴冲冲的往自己的房间走去，众人也都跟了进去，在宽敞的客厅齐聚一堂，聆听郑吒讲述他在神鬼传奇恐怖片经历的故事。
　　“我们到了神鬼传奇恐怖片之后，就让朱雯用测定未来视，寻找类似哈姆纳塔的古遗迹，朱雯看见的位置，是美国西部的古玛雅文明遗迹，我们通过单兵飞行器，飞了几个小时的时间，才到了那里。”
　　“在古玛雅遗迹的深处，我们发现了一个镶嵌在墙壁上的黄金面具，而在这个黄金面具的四处还有许多壁画与文字的说明。壁画上叙述了一些远古时代的事情，按照上面显示的来看，远古时期，世界上有很多人类无法匹敌的怪物，在对抗怪物的过程中，人类中诞生了圣人，这些圣人带领人类打败了怪物……”
　　“但是圣人们开始老去死亡，而且由于怪物几乎被杀光了，人类中无法诞生新的圣人，于是剩下的圣人们为了让人类诞生圣人，建造了一个巨大的空间，将人类不停抛入其中，接着又把一些怪物们投入那空间里，让人类在其中不停的被杀害……”
　　“但是有一部分圣人觉得这太残酷了，于是他们开始制造一些可以让人类也变成圣人的东西，黄金面具就是一种，当人类戴上这黄金面具之后，则会变成最接近圣人的完人，这就是那壁画上所显示的事情了。”
　　“可是接下来显示的事，却表明这些圣人们所做的事全都是徒劳，那些人造圣人变得残暴起来，他们开始互相残杀，最终全部死亡，包括真正的圣人，只剩下了那个巨大的空间还保留了下来，这就是壁画上所展示的一切了。”
　　郑吒说罢，给自己倒了杯水，一饮而尽，滋润了喉咙。
　　把水杯放到桌面之后，莉莉马上卖乖的给郑吒重新把开水倒满。
　　郑吒看向莉莉的目光变得柔和，他发现，有一个懂事可爱的女儿，也不是什么坏事。
　　零点他们却是听得目瞪口呆，这一切都太过不可思议了，几乎就是将主神空间的来历，全都展示在了那壁画上，除了张雪魂之外，谁也没有想到，郑吒会从神鬼传奇恐怖片获得这些信息。
　　张雪魂非常淡定，他比郑吒更了解神鬼传奇中的那些信息。
　　洪荒圣人的位面投影罢了，那些圣人并非真正的圣人，顶天就是四阶高级，真正的圣人不死不灭，说什么老死，简直笑死人了。
　　【取得剧情物品，进化面具，进入解开基因锁第四阶的人佩带该面具，可以有一次机会体验第五阶的感觉，任何非解开基因锁第四阶或者以上的人佩带该面具，则会基因失控化……无使用限制。】
　　“这东西，说不定会成为我们的杀手锏。”
　　郑吒又喝了一口水，把黄金面具从亚空间碎片中取出，传递给其他人观看，心情颇为高兴。
　　“别高兴的太早，如果戴上之后，变成那些丧失理智的人造圣人，那么大家就惨了。”
　　张雪魂接过面具之后，便将面具递给楚轩，同时给郑吒泼了一盆冷水。
　　原著中，黄金面具被认为是陷阱，虽然不知道是什么样的陷阱，但是大概率会让戴面具的人疯掉，就像郑吒刚才复述的那样。
　　楚轩对面具非常好奇，拿到面具之后，就仔细观摩面具上面的符号与铭文，并且命令王侠向面具输入内力，以便他观察面具的变化。
　　好半天后，他才说道：“我的想法果然没有错，看见上面的符号与铭文了吗？这些类似于我们集成电路的电子元件，只是这些符号与铭文更加规则化，更加效率化，如果说集成电路是使用电力为基础的科技的话，那么这个黄金面具就是使用身体能量为基础的科技了。”
　　郑吒听得莫名其妙，楚轩想了想，用最简单的方式说明：“简单来说，电子元件是将电转化为各种信号，而这符号与铭文则是改变了你内力的能量形态，将其以另一种方式表现出来，就像是你升级过的虎魄刀，还有贝奥武夫恐怖片中的卢恩石。只要能够掌握这些符号和铭文的能量转化系数，与其组合而成的能量系统的意义，那么我们就能够制作出这许多看起来属于传说魔法类的东西……我现在终于敢肯定了！所谓的传说魔法类东西，它们全都是高科技产品！如此说来……”
　　楚轩略带狂热的说着，而这样模样的他却是把旁边的人吓了一跳，除了少数一二人以外，其余人基本上还没见过如此狂热状态的楚轩。
　　“事实上，我们在神鬼传奇恐怖片，得到了很多符文的组合方式。”
　　齐藤一打断了楚轩的话，楚轩却并不生气，反而用火热的目光注视着齐藤一。
　　“就像是丹麦教堂里面有记载卢恩符文的石碑那样，玛雅遗迹里面也有记载符文组合的石碑，这种石碑一共有17块，分布在美国各地的玛雅遗迹，我们日夜不休的忙了10天，才找齐了所有的石碑。”
　　齐藤一连忙让郑吒把东西都拿了出来，感慨着说道。
　　为了在10天内找到全部的石碑，他连破译介绍符文的象形文字的时间都没有，朱雯更是劳累，不仅每天要使用两次测定未来视，而且还要帮着找到玛雅遗迹，从玛雅遗迹中挖掘出早已破碎的石碑。


第十三章λ-drive
　　郑吒从亚空间碎片中拿出了一大堆石头，小到拳头那么小，大到电饭锅那么大，零零散散摆放了一地。
　　楚轩蹲在地上，捡起一块碎石，看了看上面的符号，向齐藤一问道：“这是象形文字？是什么意思？”
　　齐藤一凑过去一看：“好像是热的意思，我需要两天时间，把这些玛雅文字都翻译过来。”
　　郑吒说道：“那我们现在就走吧，到了贝奥武夫恐怖片，有的是时间。”
　　楚轩摇了摇头：“现在还不能走，卢恩符文都需要特殊的材料，这些符文组合肯定也需要，必须把玛雅文字翻译过来，兑换了材料，才能去贝奥武夫恐怖片。”
　　“没错。”
　　张雪魂正想这么说，就被楚轩抢先了，只能附和一声。
　　郑吒冲齐藤一笑道：“那接下来就拜托你了。”
　　齐藤一点了点头，就把石头都收拾起来，准备回去把符文的说明都翻译出来。
　　楚轩也开口说道：“萧宏律留下的资料都给我，在进入贝奥武夫恐怖片之前，我会弄清楚各种装置需要的材料。”
　　“行，不过存放备份数据的电脑主机挺大，到你房间再拿出来。还有，你也需要进行强化了。我记得你之前还剩下一个d级支线剧情，大家帮你凑一点，应该能强化一个高级属性。”
　　郑吒并没有把资料拿出来，而是提起了关于楚轩的强化。
　　虽说楚轩是华夏顶尖的科研人才，负责中洲队的后援工作，但是该有的强化还要有，要是他再死一次，就没有复活的机会了。
　　郑吒是这样想的。
　　“无所谓，我已经有了神农琉璃功。武器方面，我会研制出科技和符文结合的手枪，有一部电影里有一个理论，那就是枪斗术，使用各种的射击姿态，可以射击到身边任何地方的死角，提高枪弹威力百分之二十，虽然这种理论听起来很荒谬，但是我曾经在主神处看到了那个理论技能的兑换，是一个B级技能，我会在贝奥武夫恐怖片中锻炼出枪斗术的使用方法。”楚轩平静的说道。
　　“枪斗术？听起来也太夸张了点，铭烟薇虽然学会了主神那里的爆裂箭，但是那是因为她早就知道爆裂箭的技巧，而且爆裂箭不是高级技能，自学枪斗术，能成吗？”
　　郑吒皱了一下眉头，虽然从复活时的记忆中见证过楚轩的智慧，但是他还是不怎么相信，楚轩能研究出枪斗术这种听起来就不科学的技巧。
　　“有理论就能创造。而且，我在团队中的定位应该是属于分析人员和科研人员，我没必要和你们抢夺战斗方面的位置。在存活率方面，我原本想强化巨魔变异血统这种高恢复属性，不过既然已经有了神农琉璃功，提高生存率的血统就不需要了。”
　　众人顿时一阵大汗，这样的感觉实在是太突兀了。
　　一个实验室内，绿色皮肤龇牙咧嘴的巨魔，冷静的操控各种高科技设备，说着旁人听不懂的科学知识。这种画面……基本上是不可能出现的吧？
　　“问题在于，你有那么多时间练功吗？铭烟薇、詹岚她们是本身强化的属性无法通过修炼来增强能量，所以在锻炼本身的技能之外，有的是时间修炼内功，增强自己的能量，用于提升技能的威力，你的主要工作是科研，花在修炼上的时间估计不会超过三分之一，非常有必要强化另外的属性，提升你的自保能力。”
　　郑吒有点被楚轩说服了，张雪魂却不会让楚轩以白板身份去团战。
　　别看楚轩是智者，他的战斗力却不弱，尤其是强化了λ-drive身体形态之后，一枪就能在钢铁墙上打出一个二十多米深、五十多米直径的坑洞，张雪魂第一次使用焚花燎原，造成的破坏还没有他的十分之一。
　　而且，λ-drive身体形态发挥到极限，对身体造成的负荷会透支生命力，神农琉璃功正好有恢复生命力之效，说不定到了下一场恐怖片，楚轩的战斗力已经凌驾于赵樱空之上了。
　　最关键的是，楚轩必须在下一场恐怖片杀一个敌人，否则即便他活了下来，他的奖励点也不够负分扣的。所以，楚轩必须有足够强力的战斗手段。
　　“下一场恐怖片，我们不仅要对付其他团队，还要对付号称众神之王的薛西斯，甚至是波斯众神，尽可能把实力提上去，才是正确的做法。”
　　“说的也是。”
　　楚轩很轻易的被张雪魂说服了，或者说，他根本没有打算在这方面坚持。
　　王侠主动说道：“正好，我这里还剩下一个b级支线剧情没用，如果是血统强化，就由我来提供高级属性。”
　　程啸轻佻的说道：“那a级强化就由我来支付吧，反正，我走武功路线，也不需要什么血统，一个b级支线剧情就够用了。”
　　“既然他们都这样说了，我们走吧。”
　　郑吒一边向楚轩说道，一边暗自感叹楚轩在程啸心目中的地位。
　　王侠该强化的差不多都强化好了，程啸要用到支线剧情的地方可不少，居然这么大方。
　　都说不需要强化了，还要逼着强化，更是b级支线、a级支线抢着送，这样的场面被柳湘和吕赤乔看在眼里，心中又是羡慕又是嫉妒，那不平衡的目光落在楚轩身上，楚轩若有所觉的侧目看了柳湘和吕赤乔一眼，随后转身和其他人一起向主神广场走去。
　　来到主神广场，郑吒在大光球下方，向主神查询了一下适合楚轩的强化，马上就找到了目标。
　　“λ-drive身体形态，一种装置，主神这里可以将其兑换到你的大脑之中，并且是以大脑细胞组织为其结构架，需要的能量是名念力的一种能量，据说是你的信念越强，就越可以产生出巨大的力量来推动这种装置，我想以你的意志力而言，一定可以驾御住这个系统的！”
　　郑吒找到的强化属性，和原来没什么变化，这也让张雪魂暗自松了口气，要是郑吒选了其他强化，他非要扭过来不可。


第十四章无福消受的龙血浴
　　楚轩皱起了眉头，他仔细想了一会才说道：“这不合理……一向接触到的科技或者魔法，从很多方面都是可以用科学解释得通的，但是这个装置却无法解释得通……即使是用量子理论来进行分析，这也基本上可以说是……”
　　“行了行了，主神列出来了就肯定能强化，少扯这些没用的，这个价值a级支线剧情和8000点奖励点的强化，就由本大爷为你承包了。”
　　程啸也查了一下λ-drive身体形态，抽回意识之后，向楚轩翻了一个白眼，趾高气扬的说道。
　　楚轩扭头看向程啸，正想开口说话，程啸
　　却早有准备，作死之后立马逃跑，直接就用意识与主神连接了起来，把楚轩送上了天。
　　片刻之后，楚轩才从天上落到地面。
　　“怎么样？威力是不是很巨大？”
　　郑吒一见他落下，马上就急急的问道，不过话一出口，他才反应过来，自己说得有些突兀，这技能也不过是才兑换而已，谁能那么快就知道它的威力如何？
　　楚轩瞟了他一眼，从主神处兑换了两把手枪，然后向自己的房间走去。
　　众人对望了一眼，纷纷跟了上去。
　　楚轩的房间里非常单调，家具和装饰品几乎没有，看起来不是人住的地方，楚轩目不斜视的一路走进地下室，来到了地下室一面墙壁处，那墙壁是由厚实无比的白色金属所构成，楚轩就站在那里，用枪指着墙壁，然后就没了动静。
　　过了好一会儿，郑吒等得不耐烦了，正要开口喊楚轩的时候，楚轩的眼神变得锐利起来，手指扣动了扳机。
　　这一刻，郑吒、张雪魂等人分明看到一层若有若无的能量波出现在了楚轩的手掌和手枪上面，子弹仿佛是被这能量波给挡住了无法射一样。不过，只是一瞬间而已。
　　下一刹那，子弹迸射而出，“轰”的一声巨响，那数百米外的墙壁上，一个二十多米深，五十多米直径的巨大的深坑出现在了那里。
　　一个小小的手枪子弹，竟然造成了这连高聚合子弹都无法造成的恐怖破坏力，这样的一幕，让众人不禁为之动容。
　　“没可能时常保持这种力量。”楚轩锐利的眼睛恢复了正常，他淡然说道：“只在催眠后的第一击可以保持最强的信念，一定可以破坏那面墙，第一击的信念完成之后，催眠马上解除，接着我就不具备发挥这恐怖技能的足够信念了！”
　　信念之力，实在是一种可怕的力量，只要坚信自己能成功，就一定可以成功，这种唯心程度，和直死魔眼系列有一定的相似之处，并非极限的力量，都和赵樱空的千鸟不相上下。
　　当然了，巨大的力量同时也代表了巨大的负担，这技能要完全使用出来，除了对自己的攻击不能有丝毫怀疑以外，一经使用，整个人的精神力将陷入到一个极低的境地，难以在短时间内使用第二次。
　　另一方面，是信念之力的提升。说起来，这种技能更加适合热血动漫的主角，越是热血和单细胞的人，所能发挥出来的信念之力就越是强大，但是同样的，这样的人也容易对自己的攻击产生怀疑或者迟疑，这是相对的，在那时甚至连启动这个技能都没有办法。
　　楚轩正因为其性子稳定平淡，所以才更加体现了这个技能的稳定性，至少就某些方面而言，他是基本上不会怀疑自己的。
　　看过了λ-drive的威力之后，郑吒把萧宏律用于备份的电脑主机放到楚轩指定的房间，楚轩马上摆出一副送客的态度，准备阅览萧宏律留下的那些资料。
　　张雪魂向詹岚使了一个眼色，詹岚心领神会的使用了心灵锁链，和张雪魂联系起来。
　　‘记得上场恐怖片杀死的龙吗？那头龙的血具备强化作用，让赵樱空把莉莉送回去，大家去洗龙血澡。’
　　连尸体都要利用，这种事情自然不能让尸体的女儿知道，詹岚了然的点头，将张雪魂的话传达给了赵樱空，赵樱空拉着莉莉就要走，没有给出任何理由，莉莉一脸懵逼，想要反抗，但是她一个婴儿，怎么反抗赵樱空这种大人。
　　莉莉向郑吒投以求助的目光，郑吒此时也从詹岚那里得到的消息，只能干笑着向莉莉说道：“你先回去休息吧，我记得你的作息时间和我们相反。赵樱空，帮她兑换几袋血液。”
　　莉莉无助的被赵樱空拉了出去，拿着几袋高质量血液，被关进了房间里。
　　“走吧，龙的尸体可是好东西，著名大英雄齐格弗里德就是因为沐浴龙血，得到了刀枪不入的身体，不过腐蚀性太强了，需要主神的治疗。还有，魔兽都有能量石，龙应该也有。”
　　莉莉一走，张雪魂马上就把话说到明处，没有避着柳湘和吕赤乔，因为郑吒不会同意。
　　出了门，郑吒便将龙尸从亚空间碎片中搬了出来，同时拿出了一个大勺子，从龙尸的伤口里面挖出血液，没有沐浴过龙血的人在郑吒面前站成一排，等待郑吒浇血。
　　然而，血还没有浇到人身上，就洒了一地。
　　众人的目光集中在郑吒手中的勺子上，那个勺子已经只剩下柄部，低头望去，洒落的龙血升腾着热气，其中还掺着勺子被溶解的铁水。
　　“这东西，真的能洒在身上吗？”齐藤一嘴角抽搐，面色难言的向郑吒问道。
　　“会死人的吧？”詹岚也说道，她不认为自己的身体比铁还硬。
　　“还是死无全尸的那种。”程啸用力点头，夸张的说道。事实上，这也不算夸张。
　　“当然能，我和郑吒已经用过了。不过，看起来你们应该是无福消受。”
　　张雪魂摇了摇头，一边说着，兑换了一个高质量的注射器。
　　“直接洒在身上，我怕你们撑不到龙血融入身体的时候，还是用这个注射吧。”
　　说罢，张雪魂用强度比金刚石还硬的注射器从金龙体内抽了一管血，举着内有血液剧烈沸腾的注射器，回头问道：“谁先来？”


第十五章符文整理
　　话音刚落，众人齐刷刷的后退了一步。只有楚轩和零点站在原地没有动静，但是零点的眼角还在忍不住抽搐。
　　泼到身上都能死人的东西，注射到身体里，这是生怕他们死不透啊！
　　“别担心，半秒钟注射，然后马上让主神治疗，死不了人的。”
　　张雪魂轻描淡写的说道，手法快如疾风，将注射器的针头插进楚轩体内，把龙血注射到了他的身体里。
　　“主神，为楚轩治疗，奖励点从我这里扣。”
　　郑吒心惊胆战的在旁边盯着，他没办法阻止张雪魂有理有据的行动，只能在最合适的时间要求主神治疗。
　　张雪魂刚刚把龙血打进楚轩的体内，还没有把针头拔出来，便有光柱从天而降，将针头从楚轩的皮肤下面挤了出来，张雪魂也被光柱推开。
　　接着被注射进巨龙血液的人是零点，这个男人也不多话，默默的将手臂给露了出来，很有些关公剐骨疗伤的味道，张雪魂也没跟他客气，直接就是一管龙血注射进了他的手臂之中，而郑吒在注射器空掉的同时，立刻把零点送上了天。
　　之后，其他人也磨磨蹭蹭的来到张雪魂面前。张雪魂按照顺序，将粗大的针头插进了她们的身体，注入浓郁的精华。伴随着难以忍耐的哀嚎悲鸣，中洲队除郑吒和张雪魂之外，全部悬挂在半空中。
　　几十秒钟之后，众人才回到地面。
　　“除了智力之外，各大属性都增加了三百。”詹岚擦了把汗，查了一下自己的属性，疲惫和残留的痛楚被惊喜替换。
　　300点五大属性，那就相当于15000奖励点，虽然性价比和同等价值的其他兑换没法比，不过毕竟是免费的东西，也就是白捡了15000点奖励点，赚大了有没有。
　　张雪魂淡定的说道：“我增加了900点五大属性，另外还得到了刀枪不入之身。”
　　郑吒点了点头：“俺也一样。”
　　詹岚她们顿时就觉得这300点属性点不香了，这之间差了何止三倍啊！
　　炫耀了一下自己，张雪魂也没管詹岚她们是什么反应，直接钻进了金龙的嘴巴里面，双手结降魔印，从内部切开金龙的头骨，找到了龙晶。
　　【得到传说魔法类生物物品龙晶，输入能量可以防御远程高科技武器，可以感应到能量波动，威胁持有者生命的能量波动将会让龙晶变得炽热，使用能量为，内力，血族能量，精神能量，魔力，念动力，真元力，仙灵力……】
　　不出意料，龙晶的功效没有多少变化，这从主神的任务提示中就能看出。
　　张雪魂拿着龙晶从龙嘴里面走了出来，把龙晶给其他人看了一下，才开口说道：“这东西的作用非常大，在对抗其他团队的时候，最危险的因素，就是手持高斯狙击步枪的狙击手，核平战术倒还在其次，有了这个，我们就不怕遭到狙击了。楚轩，这东西就麻烦你了，把它平均分割成二十份。”
　　楚轩微微点头，将龙晶接了过去。
　　待郑吒将龙尸搬回亚空间碎片，其他人也各自离开，修炼的修炼，写日记的写日记，浏览主神列表的浏览主神列表，哄老婆的哄老婆，查阅资料的查阅资料，翻译古文字的翻译古文字，或是悠闲或是忙碌，各自以自己的方式，度过在主神空间的日子。
　　偶尔大家会聚一下餐，但是更多的时间，众人在独自生活，除了莉莉，她总会从赵樱空的房间溜出去，去找自己的父亲，萝丽虽然没有对莉莉摆出什么脸色，但是每当莉莉被赵樱空拎走，郑吒就要跪几个小时的搓板。
　　两天之后，齐藤一通过日夜不休的工作，终于将所有的玛雅文字翻译了过来，弄清楚了符文的组合方式。
　　“那些石碑基本上很多部分都已经粉碎，所以目前虽然得到了一千多个完整的符文，但是只能组合出十几个符文组合，分别是能量储备，能量转化电能，电能转化精神力，能量转化反重力，能量转化重力，能量转化光能，光能转化生命力，能量转化热能，热能调节，精神力增幅，能量增幅。这里面多是初级符文组合，只有一半有高级组合的方法。其余的就大部分都是说明了。”
　　齐藤一把笔记本放在桌面上，书页中写满了符文的组合方式，众人围在旁边，听齐藤一为大家介绍这些符文的运用方法。
　　“说真的，我们运气很好，初级能量储备只能储存低级能量，像张雪魂的真元力，必须要高级能量储备符文组合，而我掌握的五个高级符文组合中，正好有能量储备符文。”
　　张雪魂没有开口，初级能量储备符文组合无法储备真元力和仙灵力之类的高级能量，这种事情他自然知道，但是他从来没有为此忧心过。因为有朱雯这个人形搜索器在，神鬼传奇恐怖片那么多古代遗迹，总能找到高级能量储备符文组合。
　　“这些符文对我们的用处很大，可以说，只要把这些符文组合运用起来，中洲队的战力能提升一倍有余。”
　　听完了齐藤一的解说，楚轩开口说道。
　　“有这么夸张吗？”
　　郑吒惊讶的问道。
　　楚轩问道：“以詹岚为例，她的能量全部用光之后，需要四、五天的时间才能完全恢复，你们应该也差不多吧？”
　　郑吒想了想，才说道：“我没那么严重，内力有心法，大概需要六个小时就能恢复，血族能量比内力少很多，大概需要五小时，这是指完全耗尽的情况下，连一丁点周转的能量都不留……大概是需要这么久的时间吧。”
　　楚轩看向张雪魂，张雪魂说道：“三天，全部耗尽的话，没有三天时间无法恢复。”
　　楚轩点了点头，淡淡的说道：“这就对了，换句话说，你们在战斗中一旦将这些能量消耗尽了，就基本上失去了战斗力，你总不可能让敌人等待数小时再战吧？那么就到这个能量储备规则发挥作用的时候了，造出来的器具可以储备你们的能量，当你们需要时再灌注到体内，这样一来，你们就相当于拥有了额外的战斗时间，战力自然是直线上升。”


第十六章科技禁止的可能性
　　楚轩继续说道：“另外的电能转化精神力符文组别对我有大用，有了这个符文组合制造出来的道具，我就可以重复使用λ-drive，精神力增幅符文组合，对詹岚有大用，能让她在和敌方的精神力者抗衡时占据上风，还有其他的那些能量转化符文组合，完全可以为王侠制造出魔法传说类的地雷。”
　　郑吒兴致勃勃的问道：“魔法传说类地雷？很厉害吗？跟核地雷比起来呢？”
　　楚轩摆了摆手，说道：“肯定比不上，但是，这不是威力上的问题。魔法传说类地雷，应对的是禁止科技武器的恐怖片。”
　　郑吒疑惑的重复了一遍：“禁止科技武器的恐怖片？”
　　楚轩点了点头，语气格外笃定：“没错，我有百分之八十的把握，在下一场恐怖片中，主神会禁止使用高科技武器。”
　　张雪魂问道：“理由呢？”
　　楚轩微微一笑：“很简单，高科技武器有碍进化，这不附和主神的目的。事实上，主神已经有过提示。在生化危机恐怖片的蜂巢中，主神禁止了一次高科技武器，在上场恐怖片中，主神要求战胜的敌人免疫高科技武器，原因呢？自然是因为可以轻易从恐怖片中获取的高科技武器，能够毫不费劲的摧毁蜂巢中的敌人，也能对巨龙那样的生物造成威胁。所以主神要禁止使用高科技武器，否则发布的任务就没有了意义。下一场恐怖片是战争类型，如果能用高科技武器，只需要几发核弹，双方的军队就灭亡了，主神不可能放任我们使用高科技武器。”
　　“是这样吗？”
　　郑吒听得一愣一愣的，不是说下场恐怖片要对付的敌人是魔法师和神灵吗？普通的士兵死活应该没什么关系吧？为了防止他们清兵太容易，直接禁掉高科技武器，需要这么过分吗？
　　“可能性很高，下场恐怖片的背景毕竟是温泉关战役，主角就是双方的大军，如果肆意动用核弹，毁灭了双方的大军，这部恐怖片的剧情也就不存在了。”
　　张雪魂想了想，发现按照楚轩的说法琢磨下去，下一场恐怖片高科技武器被禁的可能性还真的挺高，而且这种禁法，还不止是【进入xx世界期间所有高科技武器对xx世界生物无效，对轮回小队成员有效】，因为那么大个温泉关放在那里，就算高科技武器对原住民无效，把温泉关炸了也是不得了。
　　听见张雪魂确认了一遍，郑吒的脸色也严肃了起来，如果是这样的话，王侠的战力恐怕会直线下降。
　　“这样的话，制造魔法传说类地雷的工作，就拜托你了。”郑吒向楚轩说道。
　　楚轩点了一下头，继续说道：“能量转化初级反重力规则，则是制作飞剑的基础技术。”
　　“飞剑？”
　　旁边的几人异口同声，眼中仿佛在发光，这是华夏人的剑仙情怀。
　　楚轩肯定的说道：“当然，你们想一想，那些传说中使用飞剑作为武器的剑仙们，他们为什么非要踩在飞剑上飞行？既然可以遥控飞剑飞行，那么自己飞行不是更灵活和方便吗？答案就是，飞剑上有能量转化反重力符文组合，而他们本身并不具备这样的能量转化机制，所以才需要踩在飞剑上飞行。除此以外，我猜测飞剑上至少还需要几个规则，一是能量遥控输入规则，可以让人远程输入能量来遥控飞剑，二是能量密码规则，使自己的飞剑不至于被人轻易控制，三是属性攻击规则，可以让自己的能量由飞剑产生转化，产生各种不同的攻击手段，也许还有别的什么符号与铭文规则，这就不是我所能猜测到的了。”
　　郑吒苦笑了一声道：“你还真的把飞剑这种传说中的东西科学化了啊，虽然想起来很诡异，但是你说的很有道理，听起来还真像这么回事。”
　　“当然了，这个世界上或许有科学解释不了的方面，因为科学都只是那个方面的一部分罢了，但是绝对没有无法解释的事或物，之所以无法解释，是因为我们还太过无知……”楚轩淡然的说道。
　　郑吒笑了笑道：“别说得那么深奥，只有那些想要强行去解释的人才会显得无知，我们不去强行解释，这才叫作自知之明。总之，既然符文组合已经翻译好了，我们把东西备齐，就去贝奥武夫恐怖片吧，主神空间的10天时间，想干什么还真不够用，也就兑换生活天数，才有时间去制造符文道具。”
　　“那我就先兑换材料了……”
　　齐藤一拿起笔记本，往后翻了几页，上面写着各种材料的名字。
　　他联系上了主神，接着就有上百种石材、木材、金属出现在他的面前，但是并不多，除了木材之外，金属和石头每一种只有一点，因为有安德华拉诺特，这种矿物完全可以靠魔力增殖。
　　楚轩把一个笔记本递给郑吒，说道：“帮我兑换这些设备和材料，虽然可以从原材料开始加工，但是太麻烦了，要经过上百道程序，非魔法材料很便宜，直接兑换就可以。”
　　郑吒接过笔记本一看，发现上面的东西，他一个都看不懂，只好不去细究，直接向主神兑换。然而，他这一兑换，直接就用了两千多点奖励点，虽然比不上修行资源和魔法资源的消耗，但是也是一点都不少。
　　“铭烟薇，你拿三万奖励点，齐藤一，你拿两万奖励点，王侠，郑吒，你们各拿一万奖励点，帮我兑换成奖励点可以兑换的最高品质天材地宝，我准备在九死邪功结丹之后，将神农琉璃功结丹。”
　　张雪魂默默的计算了一下其他人剩下的奖励点，毫不客气的开口说道。
　　张雪魂虽然是狮子大开口，但是他心里也有数，铭烟薇她们的奖励点在两万以上，帮他兑换之后，还能剩下至少近万的奖励点。而且，他们自身的强化属性，对奖励点的依赖性不高，铭烟薇和郑吒虽然兼修神农琉璃功，但是他们的主要手段都不是内功，放缓内力修行，供养张雪魂修炼，对于他们来说，并不是多么苛刻的要求。
　　以至于，被张雪魂点名的四人，并没有怎么迟疑，就兑换了大量的天材地宝，和科研设备、魔法材料一并放进了郑吒的亚空间碎片中。


第十七章楚轩论复活
　　看着所有的药材都被放进亚空间碎片中，张雪魂满意的笑了笑。
　　想要回报，就要先付出。他开了用自己的支线剧情和奖励点补贴团队的头，眼下在修炼的开销上面得到回报这种现象，早在他的计算之中。
　　面对这种场面，赵樱空陷入沉思，她觉得自己应该主动一点，就像张雪魂那样，别把队友当外人，想要什么只管开口，才能有效增强自己。
　　赵樱空：“……王侠，那个b级支线剧情，如果你想不到该怎么用，就帮我强化b级的上忍属性。”
　　闻言，王侠想了想，抬头查看了一下自己的奖励点和上忍属性的价位，方才应了一声，为赵樱空进行强化。
　　赵樱空从光柱中升上高空，接受主神的强化。
　　一时之间，她隐隐可以感应到，体内的细胞又有很大一部分正在发生异变，细胞活力也在直线上升。
　　“好了！大家手拉着手，准备回贝奥武夫恐怖片吧。”
　　待赵樱空强化结束，郑吒拍了拍手，向众人喊道。
　　众人纷纷凑了过来，手牵着手，在大光球下方，向主神兑换前往贝奥武夫恐怖片，地点是远离挪得之地的瑞典——被齐藤一和王侠弄了一通，挪得之地所在的丹麦较为危险，没办法在那边安稳度日。
　　生活天数倒是各不相同，张雪魂在兑换了刀剑归真、阴影潜伏者之后，还剩下两个c级支线剧情和三万多点奖励点，消耗了一个c级支线剧情和两万点奖励点兑换天材地宝，另外一万多点奖励点，张雪魂只留了五千点奖励点备用，剩下的八千点奖励点，全部兑换成了生活天数。
　　零点、王侠兑换的时间和张雪魂差不多，他们也准备结丹，两年多的时间堪堪够用。其他人就要少一点了，楚轩、郑吒等人只兑换了两三百天的生活天数，练功的把药材吃光就完事儿，炼器的也用不了一年的时间，关键是要留个几千点奖励点备用，朱雯的生活天数最少，奖励点不足的她，只兑换了20天时间，准备在这20天内，把卢恩符文全部收集齐全便回归。
　　半睡半醒之中，当众人睁开眼睛，他们已经处于一片无人的海岸，前方是辽阔的大海，海浪撞在岸上，涌起白色的浪花，后方是高耸入云的群山，枝叶繁茂的山林找不到正常出入的山路，看起来是远离人烟的区域。
　　詹岚用精神力扫描探测了一下周围的环境之后，众人选择了一处较为安全的平原地区作为基地，由齐藤一使用亡灵黑经的魔法控制地形，建立了小型的城镇，把各类材料和设备拿出来放好。
　　并没有前往城镇，因为无论是楚轩的实验还是其他人对能力的锻炼，都不适合有很多人的地方，那样容易引来麻烦。
　　齐藤一建设驻地的同时，朱雯已经发动了测定未来视，搜寻原初十八卢恩的下落，等到齐藤一把小型城镇建造起来之后，郑吒马上拉着他去找宝贝，其他人则是留在驻地里面，准备各自去忙自己的。
　　“慢着。”
　　正当众人准备钻进齐藤一塑造的土屋时，本该是最为迫不及待的那个人，楚轩却叫住了其他人。
　　他说：“关于复活，我有些问题和看法。”
　　众人相互对视一眼，扭头看向楚轩。
　　“关于主神的复活机制，非常的不合理，强大的资深者得到的支线剧情和奖励点，全部加起来，至少也有一个a级支线剧情和一万点奖励点，双倍的支线剧情和奖励点太过苛刻，一个资深者死后的复活几率不会高于三成，我认为太阳金经配合另外的东西，能够减少复活的消耗。这另外的东西，大概率是哈姆纳塔中，伊莫顿复活安苏娜的那个平台。”
　　楚轩语出惊人，一开口就让所有人面上一惊，张雪魂也是瞳孔一缩。
　　有没有这么神棍？神鬼传奇没去过，太阳金经没碰过，结果开口就说出了太阳金经的真正使用方法。
　　“你的推理不成立，复活本来就是非常厉害的事情，a级牧师属性+精神力增幅+内力，才能复活三秒内死亡的生命，太阳金经能复活死了不知道多久的人，双倍的支线剧情和奖励点也不算太苛刻。”
　　回过神来，詹岚立刻反驳道，和张雪魂的看法一样，她觉得楚轩的话根本就没什么根据，没办法相信。
　　程啸双手插在裤兜里，漫不经心的问道：“楚轩，你有什么依据吗？空口白话谁会信啊。”
　　楚轩淡淡的说道：“很简单，在神鬼传奇恐怖片中，太阳金经是葬送生者的书，亡灵黑经才是复活死者的书，主神将复活的机制施加在太阳金经上面，自然不会设置太过苛刻的条件，否则它特意将复活机制施加在太阳金经上面，又有什么意义？我不认为主神会做出这种多余的事情。”
　　“确实。”
　　张雪魂默默点头，从揣摩主神意图开始分析，楚轩的推测的确很有道理。
　　虽然不知道过程是不是正确的，但是结论无疑没有错误。
　　赵樱空向张雪魂问道：“你也觉得楚轩的推理是对的吗？”
　　“虽然是从主神的意图为出发点，但是正确的可能性超过八成。就像他说的那样，主神安排的复活机制，如果价格太高，就没有了意义。等到回去之后，可以去神鬼传奇恐怖片试一下。”
　　听见张雪魂确定楚轩的理论，众人面面相觑，随即逐渐浮现喜悦之色，如果是真的，他们的复活机会又要增加了。
　　楚轩没有照顾其他人的心情，他继续说道：“另外，从太阳金经上面学到的复活技能，只能在三秒钟之内复活？我不认为会那么鸡肋，你们没有在人类身上、或者在超人类身上实验过吗？”
　　张雪魂说道：“那是在主神空间，造人、轮回者都不是可以用来实验的道具。”
　　楚轩不置可否的点点头：“那就重新进行实验吧，抓一头魔兽或者巨人，谁去？”
　　“詹岚。”
　　张雪魂扭头看向詹岚，詹岚立马找出了魔兽的位置告知张雪魂，张雪魂身影一闪，从楚轩的视线中消失，几秒钟之后，张雪魂从半空中落了下来，将一头雪熊砸在地上，单手拍死。


第十八章崛起的赵樱空
　　经过实验，众人惊讶的发现，雪熊的复活限制时间，并非之前实验出来的三秒钟，而是五秒钟。
　　“能量核的品质是d级，莫非实力越强，复活限制时间越长？”
　　齐藤一拿着从雪熊脑袋里面挖出来的能量核，感应着内部的能量，猜测道。
　　“试试就知道了。”
　　折腾了大半天，经过数次的实验，众人总算是弄清楚了复活的真相。
　　能量核为c级，实力以天庭划分的等级来算，应该处于三阶的怪物，复活限制时间为10秒，并且能量需求极大，齐藤一的魔力用尽也无法复活，张雪魂消耗了十分之一的真元力，才将其复活。
　　能量核为b级，实力为四初的怪物，复活限制时间为30秒，复活它用掉了张雪魂一半的真元力。更高等级的怪物，詹岚没有找到，就算找到了，中洲队也干不掉。
　　“可以确认了，实力越强的生命，复活的时间限制就越长，至于原理……可能是灵魂，弱者的灵魂容易消散，强者的灵魂能坚持更长的时间。当然，我也无法确定，因为灵魂无法观测。我们掌握的那几个卢恩符文，也只有观测恶灵的能力。”楚轩看着笔记本上面记录的数据，扶了一下眼镜，平静的说道，“另外，目前的数据都来自兽类，人类的复活暂不可知。”
　　说罢，现场安静了下来，楚轩话中的意思大家都听出来了，无外乎需要找活人进行实验，但是这种违背道德观的行为，在中洲队不是能放在明面上讨论的事情。
　　张雪魂默不作声，但是他很清楚，楚轩会找上他，去杀人实验复活技能。
　　“楚轩，我没有看错你，复活你果然是正确的决定。”
　　这时，郑吒的声音从远方传来，众人循声望去，郑吒和齐藤一驾驶着单兵飞行器，从半空中飞了过来，一落地，郑吒立刻走向楚轩，用力拍着楚轩的肩膀，欣喜的夸赞道。
　　虽然从复活机制的记忆中见识过楚轩的能力，但是郑吒也没有想到，短短两天时间，楚轩就已经分析出了高科技禁止和复活机制这两种规则。
　　不论楚轩的科研技术，光是他的分析能力，就已经回本了。
　　楚轩淡淡的说道：“暂时只能分析出这些，你们有什么收获？”
　　“两个十八卢恩，分别是镇压灵魂的第十卢恩和唤醒尸体的第十二卢恩。”
　　郑吒笑着说道，虽然目前看起来派不上用处，但是十八卢恩这种等级的符文，拿到就是赚到。
　　“我先回去了，找到的符文往我那边送一份。”
　　楚轩点了点头，说着，便走进了一座堪比宫殿的大型土屋中，那是齐藤一为楚轩建造的实验室。
　　楚轩以效率至上，在用针对复活机制的分析，表现出了自己的智慧和价值之后，就不准备继续浪费时间了，郑吒只是笑笑，随后就让大家各自去修行。
　　“不用喊我吃饭，没有大事儿别喊我。”
　　张雪魂也没有浪费时间，丢下一句话，钻进一个土屋中，把门封上就开始修炼。
　　800天的时间，他一天都不愿意浪费。
　　日复一日的修行非常之枯燥，当然，只有张雪魂是这样。其他人一天能修炼12个小时就已经是非常努力了，偶尔还要出去游玩，虽然并不是太过松懈，但是也没有把自己逼得太紧。
　　把自己逼得最紧的除了张雪魂之外，就是赵樱空了，她和张雪魂一样，恨不得一天二十四个小时都在修炼，但是查克拉对身体的损耗过大，细胞没了活力，精神力陷入衰落，她想要长时间修炼也办不到。
　　无法修炼的时候，赵樱空就会去磨练自己的实战能力。这一天，被赵樱空选中作为磨刀石的怪物，是一头地行龙。
　　“吱吱吱——！”
　　地龙栖息的山谷中，千鸟鸣叫之声响彻云霄，赵樱空的身影化作苍蓝的闪光，携着炽烈的闪电向庞大的地龙高速突进。
　　“吼！”
　　赵樱空的动静一点也不小，地龙如果没有发现，那说明它是聋子，但是地龙明显不是聋子，随着一声低吼，一面面土墙从地下升起，拦在赵樱空的前方。
　　然而，赵樱空的身影仿佛一把尖刀，凶猛的切入了土墙中，厚重的土墙没有起到任何作用，仿佛一层面包一样，被赵樱空的右手突破。
　　连续打穿了二十多面土墙，千鸟的力量才消耗殆尽，但是赵樱空距离地龙也已经不足50米地，不过这20米的距离，也不是那么容易跨越的。
　　地面毫无征兆的冒出尖锐的石柱，堪比利刃的石柱，有着连钢铁也能刺穿的可怕威力，突如其来的攻击，如果是曾经的赵樱空，不残也要挂点彩。
　　刹那间，赵樱空的双眼变成一片血红，两个勾玉分别从左右双眼浮现，前方的世界逐渐慢了下来。
　　赵樱空轻巧的从石柱旁边穿过，一根根从赵樱空面前竖起的石柱，并没有对赵樱空造成任何伤势，甚至没有碰到赵樱空一次，在石柱升起的瞬间，赵樱空便察觉到了这一攻击，脚步一转，移动到了石柱的侧面。
　　当赵樱空来到地行龙的面前，背后已经竖起了一片完好无缺的石林，但是到了地行龙的面前，灵活性已经无法发挥出最大的作用了。因为地行龙已经张大了嘴巴，足以轰碎一座山丘的能量，在它的口中汇聚成了龙息。
　　咒印模式！开！雷遁查克拉模式！开！
　　黑色的印纹从脖颈的咒印中涌出，快速蔓延全身，强大的雷电缠绕着赵樱空的身体，闪耀的雷光将赵樱空衬托的仿佛雷霆的化身，浑身散发出狂暴的气息。
　　下一刻，灰色的龙息从地行龙的口中喷涌而出，赵樱空毫不示弱的一拳轰出，缠绕着雷光的拳头和厚重的龙息相互碰撞，占据上风的却并非地行龙的吐息，而是赵樱空瘦小的拳头。
　　只是一拳，闪耀的雷光击溃了灰色的吐息，在雷遁查克拉模式和咒印模式加持下，足以在山壁上轰出陨石坑的拳头，从正面打碎了地行龙的头骨，让地行龙再起不能。


第十九章悠闲郊游
　　赵樱空的实力进步很大，三倍于上忍的查克拉，让她的查克拉量不会低于一卡，即便是消耗极大的雷遁查克拉模式，也能运用在实战中。状态一的天之咒印，让她的力量倍增。因为基因锁已经开启到了二阶，开眼就是二勾玉的写轮眼，为她提供了极强的动态视力。
　　多重的增幅下，赵樱空的近战能力，可以在中洲队排到第三，战力足以评定为三阶。
　　当然，只是三阶的中下游，比不上开启了三阶基因锁的轮回者，更远逊于明明被天庭划分在三阶，但是没有结丹都能吊打四阶的金丹正统修。
　　忙忙碌碌，普普通通的度过了二十天的时间，张雪魂终于出了一次门。
　　那是第二十天的上午，门被敲响，张雪魂从苦修中惊醒，拉开门，外面是郑吒。
　　“今天休息一天吧，朱雯马上要回去了，大家总结一下这段时间的收获，然后享受一下生活，等到朱雯回去了，再继续修炼。”
　　修行不知岁月，听见郑吒这样说，张雪魂才反应过来，已经过了二十天了。
　　“可以。”
　　张雪魂没有拒绝，了解一下齐藤一和朱雯他们这段时间的收获，以及楚轩在这20天内的杰作，是非常有必要的事情。
　　听见张雪魂答应，郑吒很高兴的跑开了，到几十米外的另一个建筑门口，叫出了楚轩。
　　楚轩好像换了一个眼镜，听见郑吒说完了喊他出来的原因，抬头向张雪魂这边看了一眼，淡淡的点了点头，答应了郑吒的建议。
　　其他人也被郑吒喊了出来，面对郑吒的提议，连张雪魂都答应了下来，那些并非将精力都放在修炼上面的家伙，自然不会有拒绝的想法。
　　“就去那边的河边吧，我的亚空间碎片中放了一批鱼竿和鱼饵，大家去河边钓鱼，然后烤鱼吃。”
　　郑吒兴致勃勃的提出建议，得到了认同之后，众人都出了这座小型城镇，向河流走去。
　　郑吒所说的河流并不远，因为城镇本就是建立在依山傍水的地方，距离山脉和河流，只是不到一里的路程。
　　众人踩着软绵绵的草地，一边说笑着，一边漫步前进，张雪魂抬眼望去，周围一片绿色碧波不停起伏，湛蓝的天空万里无云，飘渺的云雾缭绕着苍翠的群山，自从进入这个世界，张雪魂第一次认真观赏这古代的异国风景，美丽的景致让他的心情都轻松了下来。
　　“你们知道吗？北欧这边盛产海鲜，渔业资源非常丰富，而且现在是五世纪，这里的鱼都是天然无污染的好食材……”
　　河流的边缘，郑吒从亚空间碎片中拿出了烧烤架、地毯、椅子、木炭、锅铲、碗筷、各类调料，然后清理了一下草地，挖出两个木碳坑，把烧烤架和大锅放上去，接着拿出了十几根鱼竿分发了下去，笑着说道。
　　“主神那里的鱼也是天然无污染。”
　　张雪魂随口吐槽道，右手按着地面，放出功力轻轻一震，手边的土壤崩开跳了起来，几只蚯蚓掉在地面，张雪魂捡起蚯蚓，挂上鱼钩，将鱼线甩了出去。
　　“直接买跟自己钓能一样吗？对了，看你的样子不怎么专业，以前没钓过鱼吗？”
　　郑吒一边说着，一边挖出几条蚯蚓，将其挂在鱼钩上，熟练的抛竿。
　　“我没有那种闲情逸致。”
　　张雪魂漫不经心的说道，他只在年幼时和大人一起去水库钓过鱼，长大就没有那么多闲工夫了。
　　“那你们呢？”
　　郑吒扭头向另一边的众人问道。
　　10米之外，楚轩将鱼钩抛了出去，头也不回的说道：“没有，从几本书上看到过钓鱼的大概介绍，但是以前军事基地外只有草坪，如果要钓鱼的话，则需要到军事基地外很远的地方去了，申请离开基地的手续非常麻烦，而且钓鱼并没有任何实际意义，若是用网或者别的方法可以轻易捕捉到鱼，所以我也没有实践那书上写的钓鱼办法。”
　　郑吒笑道：“那还真是遗憾啊，以前我可是经常和公司的同事一起去钓鱼的，这么说起来的话，我的钓鱼技巧可是一流的棒啊。”
　　零点笑了笑：“你也喜欢钓鱼啊？你可能想象不到吧，我的钓鱼技巧可是好得很啊，以前曾经和几个人短暂的合作过，和他们一起钓鱼的时候，他们都称我为钓鱼王子。”
　　“是吗？其实我也有钓鱼王子的称号，要不要比一比，看谁钓的鱼多？”
　　郑吒惊喜的问道，他确实没想到，零点一个杀手也擅长钓鱼。
　　“好啊，那就让你见识一下吧，我为了磨练狙击手应有的耐力，锻炼出来的钓鱼技术。”
　　零点把鱼钩抛出很远，大声向郑吒说道。
　　“你们钓吧，我们去采点浆果和蘑菇。”
　　詹岚没有坐下钓鱼，她把鱼钩抛进河里之后，就把鱼竿放在岸边，准备和朱雯、铭烟薇结伴去挖些蘑菇作为配菜，赵樱空没有动身，她坐在张雪魂的旁边，将鱼钩抛出去之后，从背包中拿出一本不可燃物，皱着眉头看了起来。
　　“注意安全。”
　　郑吒的双眼紧紧盯着河面，头也不回的说道。
　　“我也去吧，我擅长野外生存，看看能不能弄点野菜回来。”
　　王侠把鱼钩放在岸边，说着就向詹岚走去。
　　“樱空，你也来吧，别总是看漫画。”
　　詹岚向王侠点了点头，注意到赵樱空并没有钓鱼，便向赵樱空喊道。
　　听见詹岚的声音，赵樱空犹豫了一秒，马上将手上那本不可燃物丢到一边，起身向詹岚走了过去，对钓鱼兴趣不大的柳湘，也放下消磨时间的言情小说，走向詹岚。
　　“好啦，女孩们，让我们一起去踩蘑菇吧，哇哈哈哈哈……”
　　看见女生们聚群，程啸把鱼竿一丢，猥琐的笑了起来，张开双臂向詹岚跑了过去。
　　不过，迎接他的却是几个女孩狠狠的一击，其中赵樱空的攻击最狠，一拳打在了他的肝脏外，将这个男人企图的拥抱打得烟消云散。
　　程啸的抗打击力却是十足的强悍，被打翻在地干呕了几下，他马上翻身而起，还哈哈笑道：“果然是温柔的好女人啊，打人都那么的可爱……”
　　“一点也不觉得……”
　　郑吒扯了扯嘴角，心中倍感无语。


第二十章最强钓鱼佬
　　就在这时，水面溅起水花，一条白色的鱼种咬着鱼钩飞了出来，被甩到了岸边，在草地上不停的蹦跶着。
　　郑吒下意识循着鱼钩望了过去，却发现第一个钓起鱼的并不是零点，而是楚轩，楚轩淡然的收回了鱼钩，又慢慢将鱼饵缠在了鱼钩上抛了出去。
　　“看来你也不简单啊，不过我肯定比你厉害得多，你也来吧，咱们三个比试一下，让你见识一下，钓鱼王子绝不是浪得虚名。”
　　零点有些惊讶，却并不惊慌，没有受到碾压的他，还保持着钓鱼达人的自信。
　　郑吒也哈哈大笑：“没错，第一个把鱼钓起来只能说明运气好，看着吧，我不是和你吹牛的话，别人都称我为钓鱼王子，因为我从来都不是第一个钓起鱼来，但是我的钓鱼技巧……”
　　话音未落，楚轩双手忽然轻轻的向上一甩，一条鲱鱼顺手被甩在了旁边的草地上。
　　零点和郑吒以楚轩为视线交点对视，眼中的窘迫和愕然是怎么也掩饰不住的。
　　这才十几秒钟啊！他们连一条鱼都没有上钩，楚轩已经钓起两条了，这是不是太夸张了？
　　郑吒压低了声音，死鸭子嘴硬的说道：“我的钓鱼技巧可不是吹牛的，虽然我不是钓得最快和最多的，但是我通常都会钓起所有人都没钓到过的大型鱼类……”
　　零点认同的点头，帮郑吒的话增加分量，这也是在帮他自己。
　　然而，刚点了一下头，楚轩又是用力把鱼竿向上一拉，一条有一米多长的北极鳕鱼被整个拉了起来。
　　慢悠悠的把鱼钩取了下来，楚轩才开口问道：“刚才你在说什么吗？我没听清楚。”
　　“……没，我们继续钓鱼吧……”
　　郑吒和零点对视一眼，目光一触即分，看着正前方的河面，目不斜视的说道。
　　“噗嗤！”
　　齐藤一捂着嘴巴偷笑起来，刚才还死鸭子嘴硬的两人，这下总算是没话狡辩了吧？
　　张雪魂扭头看了一眼楚轩，毫不在意的回过头来，拿起赵樱空放在旁边的不可燃物，随意的翻看起来。
　　一个小时之后，詹岚她们都回来了，抱着蘑菇、浆果、香草、野芹菜等各种野菜，王侠和程啸还各自背着一头鹿和一头野猪，詹岚把野菜往地上一放，抬头向郑吒他们望去，却诧异的发现，事情有些奇怪。
　　张雪魂、郑吒、零点他们的旁边，看不见一条鱼，楚轩的旁边，却有大大小小几十条鱼还在蹦跶，这是把钓起来的鱼都堆到一起了吗？
　　“才这么点时间，你们就钓了这么多鱼啊？”铭烟薇惊讶的问道，她虽然不钓鱼，但是也知道，钓鱼不是简单的游戏，枯坐一天钓不到几条鱼都是常态。
　　“……事实上，所有的鱼都是楚轩钓的。”
　　郑吒低着头，难为情的说道。
　　“啊？都是楚轩钓的？他用的是什么鱼饵？”
　　詹岚大吃一惊，一个人在一个小时内钓那么多鱼，这正常吗？这不正常？除非是开了挂。
　　“鱼竿是我从主神那里兑换的，鱼饵是就地取材。”
　　郑吒苦笑着说道，如果楚轩用的是其他鱼饵就好了，问题是大家用的是同样的鱼竿和同样的鱼饵。
　　“不钓了，做饭吧。”
　　“吃饭了吃饭了。”
　　零点冷不丁的站了起来，把鱼线收了回来，郑吒也不打算继续自取其辱，大喊着丢掉鱼竿。
　　楚轩却还在旁若无人的钓鱼，丝毫没有受到郑吒和零点的影响。
　　赵樱空无视了那两个丢人的家伙，走到张雪魂旁边坐下，发现张雪魂在看她丢下的不可燃物，有些惊讶，又有些好奇的问道：“你觉得这本书怎么样？”
　　“狗尾续貂，勉强用来打发时间。”
　　张雪魂将漫画合上，毫不客气的说道。
　　赵樱空深有同感的点头：“如果不是为了了解设定，我一本也看不下去。这几本漫画里面，除了亲子日常之外，很难找出几篇值得一看的剧情。最差劲儿的是人物的实力，以他们发挥出来的战斗力，不考虑等级压制，估计连中忍考试都无法通过。败笔，绝对的败笔，这部漫画没有必要、也不应该画出来，在终结之谷一战，这系列的漫画就已经圆满了。”
　　张雪魂说道：“确实，出这部续作，完全是自砸招牌，拿前作角色给续作主角当垫脚石，也不知道他是怎么想的。为了赚钱，也不至于这样吧。”
　　“谁知道呢。”
　　赵樱空摇了摇头，把不可燃物从张雪魂手中拿了过去，虽然看不顺眼，但是该看还是要看，毕竟她走的是忍者体系，可以从中得到灵感。
　　突然间，“嘭！”的一声，河面炸开，一匹白色的骏马从水下冒了出来，嘴巴还咬着楚轩的鱼钩，在水面沉浮。
　　“什么鬼？”
　　正在刮鱼鳞的郑吒吓了一大跳，楚轩这钓鱼就钓鱼，怎么还钓起来一匹马？
　　楚轩也是一愣，会钓出一匹马，这是真的出乎了他的意料。
　　张雪魂快步走了过来，帮着楚轩用力拉杆，把那匹骏马甩到了岸上，白色骏马一上岸，立刻就发了狂，摇头晃脑的扯断了鱼线，张口就是带着血沫的一道水箭向楚轩喷射而出。
　　然而，水箭刚冲出几米，就静止在半空中，下一刻，那道水箭以比来时更快三倍的速度，反向白色骏马射了回去，一下子就贯穿了马头。
　　对于大部分怪物而言，头部都是要害，脑袋遭到水箭贯穿的白马顿时倒了下去，其他人纷纷围了上来，不是打量着白马的尸体，就是像看外星人一样看着楚轩。
　　钓鱼钓匹马，还不是海马，而是骏马，谁能有这本事？
　　“这好像是溪马，瑞典地区的怪物，会从水中浮出，引诱孩子骑上它，然后返回水中，淹死小孩。”
　　齐藤一观察了一下白马，立刻就判断出了这匹马的真名。
　　“虽然是水生动物，但是能把马钓起来……楚轩，钓鱼还是你强。”
　　零点看向楚轩惊叹不已，他愿意称楚轩为最强钓鱼佬。


第二十一章楚轩的成果
　　楚轩扶了一下眼镜，把郑吒的鱼竿拿了过来，看了一下鱼钩上还有鱼饵，便直接把鱼线甩了出去。
　　“还钓啊？你就这么喜欢钓鱼吗？”郑吒惊愕的问道。
　　“不知道，”楚轩头也不抬的回答道。
　　“不知道？什么意思？”郑吒愣了一下，他奇怪的问道。
　　“不知道下一秒会不会钓起鱼来，不知道下一秒会钓起什么鱼来，不知道为什么会那么轻易的钓起鱼来，这样的未知会让我想钓下去……钓鱼还不错。”楚轩淡淡的说道。
　　郑吒抽出一根香烟，点燃吸了一口，拍了拍楚轩的肩膀道：“就是这样了，这个世界上有许多许多的事情值得去做，即便你现在感觉不到这些事情，但是并不代表它们不存在，你未来解开基因锁第四阶后就可以感觉到了，而现在也不是说感觉不到就放弃……你可以不停的寻找那许多许多事情，哈哈哈……明天我们还来钓鱼吧！”
　　楚轩微微点头，接受了郑吒的提议。
　　已经到了中午的吃饭时间，众人也开始处理食材，铭烟薇和赵樱空动作利落的刮掉鱼鳞，将鱼串起来，然后均匀抹上香料与各种作料，放在火堆边慢慢烧烤起来。詹岚她们把蘑菇和野菜洗干净，把需要煮的鱼处理好，放到另一个火堆上的大锅里，郑吒、王侠他们处理那头野猪和驼鹿，切出一条条肉块，放到烧烤架上，张雪魂负责料理那头溪马，作为魔兽，普通的火焰很难烤熟它，所以张雪魂以葵花内力使出了红花烈焰手，将马肉烤了个七成熟，才往烧烤架上放。
　　不过一会儿，鱼汤和烤肉的香味便飘了起来，让所有人都下意识的吞着口水。
　　当鱼汤终于煮好，众人立马拿着碗，一人盛了一大碗。鱼肉、蘑菇、香草，还有那雪白如乳的鱼汤，这味道虽然有些清淡，但是却饱含自然的鲜味，虽然比不上从主神空间冰箱中取出的各界美食，但是倒也不算差。
　　喝了鱼汤，再吃了烤鱼和烤肉，众人一时谈笑风生，仿佛都忘记了那恐怖片的世界，忘记了下一场即将面对的团战，忘记了或许会面临的死亡，在这一刻，所有人都带着笑意，轻松的体验这难得的悠闲时光。
　　吃过饭后，大家也没有急着回去，所有人都懒洋洋的不想走动，直接睡在离河边较远的山坡上，就连张雪魂也随便找了个位置躺了下去，双眼半闭半合，久违的懈怠了下来。只有楚轩，又拿着鱼竿，跑到河边钓鱼。
　　午睡持续到了临近傍晚，张雪魂醒了过来，红色的晚霞照在瞳孔中，让他的大脑逐渐变得清明。
　　张雪魂精神抖擞的起身，向四周望去，赵樱空、零点等人已经醒了过来，而楚轩还维持着午睡之前的动作不变，仿佛一座石像一样，但是在他的身边，几百条海生动物堆成了小山。其中包括鲨鱼、小须鲸、甚至是独眼怪鱼、章鱼，还有一些没见过的海怪。
　　张雪魂嘴角抽搐了一下，将目光从那堆海生动物上面挪开，又躺了回去，无所事事的看着天空。
　　片刻之后，楚轩又钓起一条海怪，他拿出手枪，射出明显非同一般的子弹，将海怪打死，随后突然把鱼竿一丢，站了起来，走到中午聚餐的位置坐下。
　　“怎么？无聊了？”
　　张雪魂侧过头，向楚轩问道。
　　“重复率越来越高，据我判断，这条河里能钓到的鱼类我都已经钓出来了。”
　　楚轩淡淡的说出了相当可怕的事情，一下午的时候，他把这条直通海洋的河流中，能钓到的鱼类都钓了一遍，再想钓未知的鱼，只能去大海中央了。
　　好家伙，这人身上有百分之百钓到鱼的模因是吧？
　　张雪魂咂了咂舌，回过头继续看天。
　　“快晚上了，有些东西需要拿出来了，郑吒。”
　　楚轩也抬头看了看天，向郑吒喊道。
　　郑吒快步走了过来，拉住亚空间碎片的门缝一扯，把门开得很大，从里面搬出了十几个合金柜子和合金箱子。
　　其他人看见了，也都凑了过来。
　　楚轩把一个柜子的抽屉拉开，众人往里面一看，好家伙！全是戒指！
　　“这是给你特制的。”
　　楚轩从里面拿出一个小袋子，丢给了张雪魂，张雪魂把袋子撕开，里面也是戒指，只不过和抽屉里面那些银色的戒指不一样，这些戒指是透明的，看起来像是用钻石打造，表面上纹着数以千计的符文。
　　“高级充能戒，以10万点1公斤的奥晶为原材料，纹刻了四十八组高级能量储存符文，自己试一下吧。”
　　闻言，张雪魂把高级充能戒戴在手指上，将真元力注入其中。
　　这高级充能戒的容量实在很大，无论张雪魂输入多少真元力，都没有被填满的迹象，仿佛无穷无尽一样，直到张雪魂快要把一半的九死真元输入进去，这戒指才总算出现了些许能量填满的感觉，而他意念一动，戒指中的真元力又倒回了他身躯，之间丝毫没有真元损失或者是别的不适。
　　“差不多七层九死一半的真元。”
　　张雪魂颇为惊喜的说道，虽然没有装满他全部的真元，但是这么多戒指，足以容纳他几倍的真元力。
　　“你们也试一下吧。这些是充能秘银戒，上面有八百四十六组初级储存符文，每一个都能容纳郑吒全部的内力。”
　　楚轩点了点头，示意众人去拿抽屉里面的那些白银戒指。
　　“我可以说，安德华拉诺特是你们在这个恐怖片世界，得到的最大的收获。”
　　当众人拿起充能戒，惊喜的将能量注入的时候，楚轩言辞凿凿的说道。
　　“提纯秘银一公斤3万点奖励点，一套加工器材500点奖励点，奥晶一公斤10万奖励点，一套加工器材1000点奖励点。而且这些戒指的制造方法也非常复杂，我最开始亲自制造充能戒的时候，一枚用了两天时间，报废了三份的材料。如果没有安德华拉诺特的话，还要格外兑换融化再使用的加工器材，到时候，就算是有一百万点奖励点，也不够用。”


第二十二章符文道具
　　听见楚轩说的那些话，众人看着手中的戒指不禁咂舌，虽然知道这类魔法道具不会便宜，但是动则几万上10万的价格，还是太吓人了。
　　如果没有安德华拉诺特，那些符文组合对他们的意义不大，因为有那么多奖励点，他们都能直接回归现实世界了——虽说回归现实世界可能有坑就是了。
　　“一枚就要用两天？那这么多戒指是从哪里弄到的？”感叹之后，吕赤乔突然发现了盲点。
　　“是萧宏律留下的那些仿生人，有很大一部分是科研型仿生人，我给它们输入了制造流程。这些科研型仿生人的微操很厉害，而且不会出任何差错，由它们使用那些加工器材，几分钟就能制造一枚戒指。”楚轩淡定的说道，有人工智能和仿生人，他自然不会蠢到亲自干这种苦力活，把流程过一遍，输入仿生人的程序中，那些仿生人就会像流水线一样把戒指生产出来。
　　郑吒顿时恍然，当初萧宏律也是这样，只负责指挥和研发，量产都是由仿生人来办。
　　“戴上这个，使用红花烈焰手。”
　　楚轩拉开了第二个抽屉，从中取出了一双铜色的手套，递给了柳湘。
　　柳湘期待的接过手套戴好，向无人的空处推出双手，熊熊烈火喷涌而出，延伸出了四十多米。
　　“好厉害！红花烈焰手的威力提升了一倍！”柳湘收起功力，看着简朴的手套，欣喜的说道。
　　“继续，这次把内力输入那块黑色的石头里面填满。”楚轩命令道。
　　柳湘看了一下手套，发现铜色的手套上面，背部镶嵌着一块银色的金属，掌心却镶嵌着一块方形的石片，在没有控制的情况下，内力都是直接经过手套放出，柳湘这一次把内力输入那块石片中，当内力填满石片，石片开始发光，手套也变得热了起来，柳湘再次运使红花烈焰手，放出的火焰涌出百米有余，神鬼传奇时期的张雪魂和郑吒也没有这种本事。
　　“楚轩，这是什么？”郑吒又惊又喜的向楚轩问道，这一双手套，居然把柳湘的功力提升了五倍！
　　楚轩从容不迫的说道：“这双手套我运用了能量增幅符文、能量转化热能符文、热能上调符文、透支武器性能的莱德赫符文，是制造用来配合掌法的武器。只是试做品，不过现在看来效用还可以，接下来可以继续制造同系列的手套了。”
　　说着，楚轩拉开一层抽屉，拿出一个和他同款的眼镜递给詹岚：“这是用精神力增幅符文制造出来的道具，对你用处应该不会小。”
　　詹岚把自己的眼镜换了下来，使用了精神力扫描，将精神力延伸到了极限——3300公里的直线距离！
　　要知道，詹岚本身的精神力，也只是接近三千点，这个眼镜的力量，让她发挥出来的精神力技能，提升了十分之一。
　　看起来没有手套那么夸张，但是手套属于多类符文组合，柳湘的内力也算不上多强，只是超过中级内力的程度，经过手套的增幅，自然显得强大不少。
　　“王侠，试试这个定时炸弹。”
　　当詹岚试过眼镜的效果，楚轩将一个大约两个手指大小的定时炸弹抛给了王侠。
　　王侠好奇的将这定时炸弹拿了起来，看了看就知道了这定时炸弹的设定选项，但是让他奇怪的是，这个定时炸弹的核心炸药处却是一块黑色的岩石，这岩石上布满了各种符号与铭文，而在这黑色岩石不远处则是小指甲壳大小的一块银色金属。
　　楚轩说道：“王侠，你给这定时炸弹输入一下内力，应该要百分之五就够了。黑色的石头是能量转化电能的材料黑晶石，银色的金属是储存器的材料秘银，内力就输在秘银储存器里面。”
　　王侠按照楚轩的吩咐，把内力输入储存器中，秘银储存器逐渐浮现白色光芒。正如楚轩所预料的那样，这秘银储存器大约吸收了他全部内力的百分之五，待到输入完毕后，王侠把定时炸弹安装到几十米外的山丘上，设置了30秒钟的定时，然后马上跑了回来。
　　众人目不转睛的看着山丘上的定时炸弹，30秒钟的时间很快过去，众人只见到一道微弱蓝光闪过，接着那定时炸弹仿佛就此了事一般，数秒之后都没发生任何情况。
　　众人面面相觑，除了张雪魂之外，都觉得楚轩是不是失败了。
　　不过谁也没觉得楚轩不行了，楚轩已经用之前的道具证明了他的能力，而且这炸弹不过是试做品而已，出了差错也不算什么。
　　众人叹息着回过头来，目光紧紧的盯着那些合金箱柜，想要继续了解楚轩的杰作。
　　然而，楚轩却没有回头，他仍然在看着远处的定时炸弹。
　　“楚轩，别太在意了，失败了也没关系，你也不是……”
　　郑吒拍了拍楚轩的肩膀，安慰的话还没有说完，突然一声轰鸣巨响，仿佛是有道响雷炸在了众人耳边一般，除了早有准备的张雪魂，其他人都被炸得晕头转向，而在那定时炸弹安放处，数十颗蓝色的光球疯狂的旋转着，凡是接触到那蓝色光球的东西瞬间就融化了，这样的状态一直持续了十多秒，待到那处彻底安静下来后，蓝色光球笼罩范围内，已经什么都不存在了，郑吒等人震惊的瞪大了眼睛，甚至连楚轩都是同样愣住的表情。
　　楚轩推了推眼镜，终于回过神来：“电浆现象……好可怕，没想到那么一丁点的内力，转化的电能居然如此可怕……那么传说中可以召唤雷电万道落向地面的神仙，他们的威力也绝对没有丝毫夸张……”
　　“楚轩！你简直就是活神仙啊！太强了吧？”
　　郑吒也回过神来，安慰的话变成了由衷的赞叹，他先前还觉得楚轩又不是神，失败了很正常，谁晓得马上楚轩就让他见识到了，他还真就那么神，做出来的东西没有一个是失败品。


第二十三章符文炸弹
　　“继续吧，除了电浆炸弹之外，我还做了炎爆炸弹，霜冻炸弹，重力炸弹，睡眠炸弹。”
　　楚轩扶了一下眼镜，没有理会郑吒，而是又取出了四个定时炸弹，交给了王侠。
　　王侠依次进行实验。
　　炎爆炸弹，表面上和寻常的炸弹没什么不同，只是威力要强了不少。霜冻炸弹，放出冷气凭空将鱼山冻成了冰山。重力炸弹，以能量转化重力符文为主，强大的力场将方圆百米的所有物质压缩成了一个巨大的球体。睡眠炸弹，以睡眠之角卢恩为主，强制性让森林中的动物和魔物陷入沉睡。
　　“看起来效果还不错。”看过了各种炸弹的效果，楚轩点了点头，满意的说道。
　　“威力还能再大多少？”张雪魂问道，如果只是这种程度，放大10倍都不如一枚核弹头。
　　楚轩从容不迫的说道：“理论上说，只要符文和材料足够，我可以制造出山一样大的炸弹，将一座城市甚至小国泯灭。”
　　“什么？那么恐怖吗？”
　　郑吒顿时吓了一跳，震惊的问道。
　　“那实际上呢？”
　　张雪魂也被吓到了，那样的炸弹，威力已经相当于四中的一击了。
　　但是，有一点他很清楚，理论往往不切实际。
　　楚轩：“以齐藤一为例，他用光全部的魔力，可以通过安德华拉诺特繁殖出1公斤优质材料，100克高级材料，用光魔力之后，他需要100秒钟将魔力恢复，也就是说，除非不眠不休，齐藤一在一天之内，最多制造出430公斤秘银，或者43公斤奥晶。齐藤一只兑换了三百天的时间，其他什么都不做，光制造材料，等到他离开的时候，都制造不出来能填满亚空间碎片的秘银。而且，铭刻符文也是需要时间的任务。把那么大的秘银加工起来，更是耗时间。”
　　零点问道：“所以呢？”
　　楚轩：“正常制造炸弹，性能跟10吨当量的核地雷差不多。具有能量转化电能高级符文组的电浆炸弹和具有能量转化热能高级符文组的炎爆炸弹，性能可以达到其他地雷的100倍左右。虽然可以更大，但是更大的炸弹，只是在量的方面增强，虽然可以扩大攻击范围，但是单体攻击力并不会得到多少提升。”
　　“这已经很强力了！接下来就量产这种炸弹吧，那种大型的炸弹，可以造一个压箱底。”
　　郑吒兴奋的说道，终归到底，魔法炸弹只是高科技武器被禁的替代品，能够达到核地雷、甚至超过核地雷的效果，已经超出了他的预想。
　　“还有吗？这么多箱子，应该还有其他成果吧？”
　　郑吒迫不及待的向楚轩问道。
　　“还有这些。”
　　楚轩把箱子和柜子打开，暴露出了一大堆石头。
　　张雪魂拿了一个放在眼前打量，这石头是方形的，差不多婴儿拳头那么大，两面刻着密密麻麻的符文，材质认不出，但是明显不是普通货色，估计跟奥晶一样，是昂贵的魔法材料。
　　“这些是卢恩符文，和玛雅符文不同，这些符文不需要和其他符文组合，就可以独立使用，发挥出各种各样的魔法效果。我正在将这些符文和装备结合，或者说，直接在装备上铭刻符文，毕竟拿在手上太麻烦了。”
　　一边说着，楚轩又打开了一个箱子，从中拿出了一双运动鞋。
　　“飞行鞋，鞋子本身铭刻了能量增幅符文，里面镶嵌了一块自由飞行的卢恩符文，谁来试一下？”
　　“我来吧。”
　　铭烟薇主动请缨，将运动鞋拿过来换上，将内力输入脚底的卢恩之后，她马上感应到一道能量将自己的身体包裹，并且从背后生长出一对无形的翅膀。
　　铭烟薇可以感受到，这翅膀似乎是改变了形态的内力，就像是她肢体的延伸，她可以像是运用内力一样，鼓动这对翅膀。
　　“沨！”
　　下一刻，风浪荡开，铭烟薇冲天而起，众人只是眨了一下眼睛，再抬头，铭烟薇已经出现在离地近百米的高空中，并且还在迅速上升。
　　初用飞行卢恩，铭烟薇有些控制不好这种新的能力，虽说翅膀像是肢体的延伸，但是她无法将翅膀像自己的肢体一样自如运用，很是费了些功夫，她才让飞行的速度降了下来，又过了一会儿，她终于控制着翅膀，让自身悬浮在高空中。
　　摇摇晃晃的飘在天上，铭烟薇向下面看了一眼，以她的眼力，也只能勉强看见张雪魂的轮廓，这位置太高了。
　　深吸一口气，铭烟薇开启了基因锁，开始控制翅膀向前移动。初时只是一秒一米慢慢飘，几个呼吸的时间，铭烟薇便掌握住了飞行的方法，舒展无形的双翼，自由的在天空中翱翔，犹如灵活的鸟儿。
　　片刻之后，察觉内力消耗过半，铭烟薇才飞回了地面。
　　张雪魂问道：“感觉怎么样？”
　　“很好。”
　　铭烟薇面色殷红，情绪有些振奋，在无边无际的天空中自由飞翔，那种拥抱天地的感觉，让她的心情格外畅快。
　　楚轩插话问道：“详细一点，内力的损耗、最大飞行速度、飞行的难度，我需要各项数据。”
　　“内力损耗不低，按照张雪魂的说法，我的内力已经有高级气功的量，但是只飞了一小会儿，不到半分钟就消耗了百分之六十的内力。最大飞行速度是每秒70米左右，不算太快但是也绝对不差。难度不小，不过开启一阶基因锁之后，五、六秒钟的时间就能掌握。”
　　铭烟薇拍了拍脸，按捺住心中的波澜，回忆起刚才飞行的过往，认真的说道。
　　楚轩表示了解：“也就是说，问题不大。”
　　接着，楚轩又拿出了几件造物，镶嵌了贝尔卡诺符文的臂环，可以释放出一面魔法盾牌，防御力可以无视柳湘的红花烈焰手，镶嵌了哈卡拉兹符文的内甲，可以让皮肤变成金刚石的硬度。镶嵌了伊札符文的吊坠，可以增强细胞活性。镶嵌了突里萨兹符文的腰带，可以大幅度增强力量。镶嵌了水中呼吸符文的半脸面罩，镶嵌了驱逐恶灵符文和看见恶灵符文的眼罩，镶嵌了敬畏之盔符文和抵御巫术符文的头盔，以及镶嵌了十七个原初卢恩的盾牌。


第二十四章诅咒的魔剑
　　众人将楚轩的造物逐一尝试，效果绝不能说差，把这些造物装备起来，众人堪称是全能型战士，除了暗杀方面，不缺任何能力。
　　只有一点，太难看了，楚轩制造道具的时候，完全没有考虑到外型。
　　“楚轩，能不能帮我打造一门大炮？”
　　看见楚轩做出了这么多种道具，王侠也有了小心思，他最初就想要一门大炮作为武器，但是到了现在，也没碰到大炮的边，如今楚轩可以制作魔法武器，他便又把那件事提了起来。
　　“可以，我会帮你制造一门配合符文炸弹的大炮。”
　　楚轩想了想，没有拒绝王侠。当然，并不是他迁就王侠的爱好，而是他判断制造一门大炮给王侠对团队有利。
　　王侠喜不自禁，已经搓着手去畅想未来拿到大炮的一幕了。
　　炸弹、装备、符文，这些是楚轩在这20天内，研究出来的全部道具了，虽然有仿生人辅助，但是如此短暂的时间，只够他把每种道具都制造出一份出来，想要让全队配置上十七个原初卢恩和各种装备，还需要楚轩以后的努力。
　　“啧啧，真是高产似母猪啊。可惜我的蛊虫还在培养中，不能拿出来给大家亮亮相。”
　　程啸大大咧咧的笑道，闻者都露出古怪的表情，他这是在夸楚轩吗？有这种夸法吗？他是认真的吗？
　　“咳咳，对了，你们绝对想不到，这段时间内，除了这些符咒之外，我还弄到了什么！”
　　郑吒干咳了两声，将话题转移到另一个方向，脸色却变得更加莫名。
　　听见郑吒的话，朱雯的脸上也露出了一言难尽的表情，让张雪魂他们感到非常好奇。
　　张雪魂催促道：“别卖关子，拿出来看看。”
　　郑吒伸手拉开了亚空间碎片的门户，从里面套出了一大堆破烂，以及三把剑。
　　那些破烂有剑、有锤子、有战车、有船、有枪，有手套，有号角，有大锅……只不过，全部都是损坏的，不是断就是破，没办法重复利用。
　　完好无缺的只有那三把剑，一柄剑身闪耀如火，一柄剑身漆黑如墨，一柄剑身亮如白银。这三把剑并非来自神界，而是由人类英雄使用的剑。
　　“总之，你们自己看看吧。”
　　郑吒把剑插在地面就没碰了，表情怪异的向众人说道。
　　柳湘抢先跑过去碰了一下赤剑剑柄，接着就愣住了，脸色变得不怎么好看，她又碰了一下黑剑剑柄，然后又愣住了，脸色变得更差，最后她碰了一下银剑剑柄，嘴角抽搐了起来，原本难看的脸色，变得无比怪异。
　　她退到后面，让其他人去碰那三把剑，众人兴致勃勃的上去摸剑，但是一碰到剑，他们的表情立刻就变了，变得极其无语，眼中充满了遗憾的神情。
　　【取得剧情物品，戴因斯莱夫，此剑带有招致破灭的强力诅咒，持有者全都会步向死亡，同时也是一旦被拔出就不夺人命不归鞘的魔剑……】
　　【取得剧情物品，提尔锋，这是必然击中目标、削铁如泥、不会生锈的神剑，也因为受到诅咒，是一把出鞘必见血、会带给持有者大量荣光、会使持有者陷入毁灭的魔剑……】
　　【取得剧情物品，巴鲁姆克，这是用冥界之铁锻造的魔剑，象征荣耀与灭亡，持剑者必然会壮烈牺牲……】
　　当张雪魂碰到这三柄剑的剑柄，听着耳边响起的主神提示，他也无语了，郑吒还真是会寻宝啊！除了一群已经毁坏的东西之外，完好的全是拿着找死的武器。
　　“这几天我们去寻宝，找遍了北欧，就找到这三把没有损坏的武器，听齐藤一说，这些是北欧神话中英雄的武器，那些已经损坏的，好像是北欧神灵的宝物。”
　　见所有人都摸了一遍魔剑，郑吒挠了挠头，无奈的笑着。
　　也不知道该说运气好还是运气差，找遍了北欧，剧情物品找到了三件，虽然比不上在诸神黄昏中毁掉的神器，但是每一件都是赫赫有名的魔剑，只不过，全部具有弑主的诅咒就是了。
　　“这些能用吗？”
　　吕赤乔一脸嫌弃，虽然威力是大了，但是副作用更大，谁会愿意作为一次性道具去死？
　　虽说有复活技能，可复活技能是保命的，不是让人去送命的。
　　赵樱空不言不语，直接拔出了剑身漆黑如墨的戴因斯莱夫。
　　“还有两柄，有人用吗？”郑吒开口问道，如果没人需要的话，那就由他来使用吧，正好用来练刀剑归真。
　　零点、铭烟薇、王侠等人没有吭声，他们有自己的武器。吕赤乔迟疑了一下，没敢开口索要魔剑，程啸也摇了摇头，说道：“我还是习惯空手。”
　　“那……”
　　郑吒笑了笑，便要伸手去拿剑。
　　“就都交给我吧。”
　　张雪魂打开了郑吒的手掌，从储物戒指中取出了赫伦汀，插在赵樱空面前的地面，向赵樱空伸出手掌。
　　“债多了不愁，我已经有军神之剑，再来三把诅咒魔剑，也不会变得更差。正好，未来一人三化，另外两具身体还差武器使用。”
　　本体躲起来，两名分身使用魔剑战斗，我就不信了，这样还能死。
　　张雪魂在心中暗道。
　　赵樱空犹豫了一下，心知张雪魂是要用没有诅咒的赫伦汀，换她的那把戴因斯莱夫。
　　用一把弑主的魔剑，交换已经炼到满级的神剑。这种交换，实在是太坑人了。对方又是自己的朋友、战友，正常情况下，她是绝对不能同意。
　　只不过，张雪魂说的太有道理了，债多了不愁，他已经背负了军神之剑的诅咒，就算没有这三种诅咒，该死的时候还是要死。与其把弑主的武器分到不同的人手里，让张雪魂一个人背负，可以让利益最大化。
　　于是，考虑了一下，赵樱空还是绝对顺从理智，将戴因斯莱夫给了张雪魂，把赫伦汀接了过来，作为配合千鸟的武器使用。
　　“那就这样吧，总之，张雪魂，以后你小心一点，战斗的时候，最好别跑太远，免得没机会复活你。”
　　郑吒向张雪魂叮嘱道，四柄魔剑，他害怕自己一不留神，张雪魂就死了。


第二十五章结丹
　　整理了这20天内的成果之后，众人开始用餐。
　　晚餐，大家吃的不是烧烤也不是鱼汤，而是生鱼片。
　　那是之前被炸弹冻住的海生动物，经过冰镇之后，是完美的生鱼片素材。当然，需要先用神农琉璃功，把可能存在的毒素都抽离出来。
　　享受了一顿各种鱼类做出来的生鱼片，送走了生活天数到头的朱雯，众人回到了基地，各自进入梦乡，包括张雪魂。
　　张雪魂躺在简陋的床榻上，头上涂抹着增强智力的魔法油，周围喷着消除疲惫、舒缓压力、激发灵感的魔法油，脑袋下面枕着内置美妙梦境卢恩的枕头，在多重的辅助下，张雪魂的意识沉了下去。
　　风雪交加的雪山上，一美人迎风而立，眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝，飘飘有出尘之姿，冉冉有惊人之貌，仿若天仙下凡，事实上那正是在梦中失去全部伪装的张雪魂。
　　傍晚的时候，楚轩给张雪魂出了一个主意。
　　名为美妙梦境的卢恩符文，可以让人自由控制自己的梦境，齐藤一配置的那些魔法油，有的能增强记忆力和学习能力，有的能让人大脑清醒、灵感丛生——虽说效果不算很好，但是在非物质层次的梦境中，这一类魔法油的效果，至少可以提升五、六倍。
　　再加上能减缓肉体层次和精神层次的疲惫的魔法油，各种道具搭配着使用，能够让张雪魂把一天24小时百分之两百的利用起来，即便是处于睡眠状态，他也能在梦中修行刀法剑法，并且在第二天起来，不会有任何负担。
　　张雪魂觉得这是一个好主意，800天的时间，九死邪功和神农琉璃功都要结丹，葵花宝典至少要筑基，根本没有多少时间，让他学习刀法和剑法。如今有了清醒梦可以练习，武艺不说出神入化，至少能登堂入室。
　　所以，到了晚上，张雪魂直接把楚轩的提议付诸于行动。
　　张雪魂环视四周，清醒的意识让他心中喜悦，艰苦的环境让他满意的点了点头，伸手虚握，军神之剑从虚空中浮现，张雪魂抓住刀柄，手腕一抖，刀光盖过了雪色。
　　迎着狂风大雪，张雪魂单手挥刀，扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突，刀中八法，逐一使来，斩风破雪，刀刀凶狠。
　　张雪魂没有急功近利，上来就演练胡家刀法，而是先从基础学起，不知疲惫、不知乏味的重复练习刀的基础用法。
　　梦中不知岁月，只觉得刀中八法重复了上万次，这枯燥的修行持续到了睡眠符文的能量耗尽，梦中世界逐渐消失殆尽，简陋的床榻上，张雪魂也睁开了眼睛。
　　张雪魂翻身下床，也不去洗漱，第一时间从储物戒指中取出了军神之剑，握住刀柄横扫竖劈，刀光闪烁，行云流水，如疾风、如雷震，快！准！狠！一样不缺！
　　“好！”
　　张雪魂欢喜的喊道，那梦中的经过居然一刻也没有遗漏，仿佛真切发生过一样，从记忆中浮现，上万遍的修行，就像是本能一样，深深的铭刻在身体里。
　　将恢复了一些的真元力注入充能戒，张雪魂把军神之剑放回了储物戒指中，拿出一盒八宝粥，填了一下肚子，便重新坐到床榻上，继续开始修行。
　　白天修炼，顺便将恢复的真元力存入充能戒中，晚上睡觉，顺便在梦中修行武艺。
　　一日复一日，日日无终始，张雪魂的生活没有任何变化，枯燥且乏味。
　　直到一个月之后的傍晚，楚轩找来了。
　　“我需要你的力量。”
　　楚轩如此说道，仔细一问，才知他的来意，继续当初的复活实验。
　　“那次的复活实验太简陋了，有必要以土著为实验品，重新进行复活实验。”
　　事实上，张雪魂也是一样的看法，人类和魔兽的差异，能量的限制，都让上次的实验，只是一个半成品。
　　如今，张雪魂的10枚充能戒都填满了真元力，足以仔仔细细把实验完成。
　　这是瞒着郑吒他们的行动，张雪魂和楚轩来到了一个瑞典人的部落，这里有充足的实验品，实力从一阶到三阶都有，虽然最强也不如贝奥武夫，但是作为实验品已经够了。
　　从普通人到三阶战士，复活的消耗和同阶的魔物差距不大，但是复活有效时间存在变化。一阶战士的复活有效时间是5秒到7秒，二阶战士的复活有效时间是7秒到10秒，三阶战士的复活有效时间已知上限是30秒钟。
　　“你怎么看？”
　　结束了实验之后，楚轩看着记录在笔记本上的实验数据，向张雪魂问道。
　　“不好说，大概是人类灵魂和魔兽灵魂的差异。毕竟，兽类的智力本就不如人类，而在玄幻的角度，智力和魂魄息息相关。”
　　张雪魂一个武修，对灵魂方面实在没什么了解，面对楚轩的问题，只能给出自己也不确定的猜测。不过，以三魂七魄的设定来看，这或许就是真相。
　　楚轩不置可否的点了点头，又问：“你什么时候可以结丹？”
　　“以现在的速度来看，差不多还要300天左右。”
　　张雪魂下意识回答道，但是刚一回答，他就感觉哪里不对劲儿，突然问他什么时候结丹，这是什么意思？
　　“回去吧。”
　　楚轩转过身子，向基地的方向飞起，张雪魂紧随其后，只留一群惊魂未定的土著，和一具复活失败的三阶战士尸体。
　　之后的日子里，楚轩很长时间都没有找过张雪魂，而张雪魂也从不踏出房门一步，一日三餐都是速食，白天无时不刻都在练气，夜里在梦中也没有闲着，到了第三百天，张雪魂终于成功结丹。
　　修真中，超越凡物的第一阶段便是金丹，金丹之下，那怕你筑基再圆满，再完美，那怕你体内的真元力累积多少年，也算不得脱离凡物。
　　金丹期，把你的真元力，灵魂，意志都浓缩为一颗金灿灿，圆滚滚的无暇之物，那就是圆满的开端，也是不朽的开端，正所谓一粒金丹吞入腹，从此不再是凡人。
　　历经将近两年的苦修，八次的出生入死，在九死邪功这条路上，张雪魂终于超越了凡俗，成为了金丹境界的修士。


第二十六章金丹之威
　　金丹圆满的那一刻，紫色的邪气冲天而起，化作山脉一般巨大的骷髅，屹立于大地之上。
　　一时之间，浩大而又阴冷的气势覆盖了方圆千里的天地。天空中风云变色，河面波翻浪涌，森林飘摆不定，动物们却犹如断了线的木偶，两眼一翻晕倒在地，凶猛的魔物也失去了凶性，伏在地上发出绝望的悲鸣。
　　这就是气势，四阶初级的象征之一，只有达到了基因锁的四阶，或者修真的金丹，才能什么都不做，自然产生气势，从精神层次影响世界。
　　正在对练的柳湘、吕赤乔已经坐倒在地上，赵樱空、零点等人脸色变得苍白，正在改造武器的楚轩眉头一皱，扭头看向张雪魂的方向，虽然隔着数面墙壁，但是他的目光仿佛已经看见了张雪魂突破的样子。
　　郑吒也感受到一股强大的压迫感，并且第一时间察觉，这股气势的来源，就在旁边。
　　“是张雪魂！”
　　詹岚很快就缓过劲儿来，精神力一扫，立刻就发现了张雪魂。
　　“这种气势，难道说……”
　　赵樱空惊愕的看向张雪魂的房间，她原以为自己已经靠近了张雪魂，谁知道张雪魂的进步超出了她的想象。
　　“他结丹了，从进入恐怖片到现在一共三百天，比我想的要快。”
　　楚轩推门走了出来，淡淡的说道。
　　“结丹了啊！从气势来看，开启四阶初级基因锁的我，也就是这样了。我们中洲队这是多出了第二个四阶战力了。”
　　郑吒惊喜的说道。
　　室内，张雪魂睁开眼睛，逐渐收敛气势，顶天立地的骷髅巨人也散作邪气，回归张雪魂体内。
　　“这就是金丹？”
　　内视识海中的那颗无瑕金丹，张雪魂不禁为之动容，由全部的九死真元和意志灵魂熔炼而成的这颗金丹，是他成为四阶强者的象征。
　　“嘭嘭嘭！”
　　这时，急促的敲门声响起。
　　“张雪魂，结丹成功了吧？快点出来亮亮相！”
　　外面传来兴奋的声音，好像是郑吒，旁边还有其他人的说话声。
　　张雪魂站起身子，面上露出掩饰不住的笑容，快步走到门口，把门拉开，走到了外面，迎着一双双期待的目光，他点了点头，说道：“成功了，金丹彻底凝结，现在的话，算是金丹期的修士了。”
　　闻言，众人的面上皆露出喜色，赵樱空虽然郁闷自己又被甩下，但是也发自内心的为张雪魂感到高兴，纷纷恭喜张雪魂，也就郑吒家的女儿表情有些古怪，怎么看，都是一副垂涎欲滴的样子。
　　张雪魂陪着郑吒他们寒暄了几句，看着风云变幻的天象，终究是按捺不住亢奋的心情，右手掐了一个降魔印，向无人的方向斩出。
　　金色的轮刃划破苍穹，落在远方的山脉中，只闻一声巨响，高耸入云的大山，竟然被从中劈成了两半，打开了一道足有千米长的宽阔峡谷。
　　“强爆了！”
　　虽然早就预见了结成金丹的时候，毕竟非正统修真，在元神之前都没有太大的门槛，只需要不断的汲取能量，提炼能量，同化能量，纯化能量，但是终于拥有了山崩地裂的强大力量，张雪魂也忍不住激动了起来。
　　虽然在四阶属于下游，大范围攻击比不上轻易摧毁城市的强者，微操比不上基因锁四初，但是好歹也是四阶，初步跨入了强者的门槛，不会成为被随手干掉的炮灰。
　　“漂亮！”
　　望着远方崩裂的大山，郑吒也赞叹了起来，除了零点的方正魔眼和铭烟薇的梦之矢，中洲队还没有谁能发挥出这么强大的破坏力。
　　当然，张雪魂的降魔印，比起方正魔眼和梦之矢要差了不少，零点实验方正魔眼的时候，一枪泯灭了一座大山，铭烟薇实验梦之矢的时候，一箭射穿了上百公里长的山脉。
　　对比那两种神技，降魔印就有点配不上张雪魂的金丹期修为了。
　　“我去那边试一下实力。”
　　使出了一招降魔印，张雪魂还是有些不得劲儿，膨胀的实力让他的心情也膨胀了起来，压抑了那么长时间，他想要放纵一把。
　　说罢，张雪魂纵身一跃，脚踏苍穹，身如孤雁，肆意的奔腾在天空中。
　　“张雪魂有点不一样了啊。”望着张雪魂离去的背影，郑吒笑着说道。
　　“就像是卸下了重担，身心都放松了下来。”铭烟薇对张雪魂的变化非常敏感，同时有些高兴，因为张雪魂终于没有压抑着自己了。
　　“这是好事儿，他把自己逼得太紧了，能放松下来再好不过了。”赵樱空双臂环胸，面上闪过一抹轻松的微笑。
　　“以医生的角度来讲，太过压抑自己对身体不好。”
　　程啸点了点头，严肃的说道。但是，这厮认真不到三秒钟，目光就飘到了赵樱空的身上。
　　“比如，一直绑着胸，对……啊！”
　　话还没有说完，赵樱空一剑抡了过去，剑身砸在程啸的脸上，把越来越皮糙肉厚的程啸砸飞了起来。
　　“刀来！”
　　张雪魂伸出左手，长刀入手，清脆的刀鸣响起。
　　“剑来！”
　　右手摊开，魔剑突现，散发出耀眼的血光。
　　一时兴起，张雪魂将这些时日苦修的刀剑归真之术施展开来。剑走轻灵，光闪如虹，吞吐开阖之际，又飘逸，又凝重。刀行厚重，大气磅礴，刀锋轮舞之间，既沉稳，又凛冽。
　　剑气凌空，刀气纵横，一轮刀法剑法使完，森林已经被夷为平地。
　　“推天献印势！”
　　寻常刀法剑法使完，张雪魂以气御刀，施展出刀法绝技，长刀缓缓向前推进，刀势沉稳有如泰山，庞大的刀气拔地而起，化作百丈大刀向前劈下，沉重的斩击将这片山地劈得粉碎。
　　“黄龙吐珠！”
　　长刀落下，张雪魂举起魔剑，以气御剑，使出剑法绝技，一剑刺出，触目惊心的剑气自剑尖激荡而出，犹如离弦之箭一般奔出千米，所过之地寸草不生，剑气之利将沿途的山石尽数化为飞灰。


第二十七章三化
　　一刀一剑之后，看着已经不成样子的山林，张雪魂放下了刀剑，呼出一口郁气。
　　“爽了！”
　　另外的绝技需要有敌人在前，之前的剑挑刀斩也好好的发泄了一通，张雪魂便没有继续出招，而是开启了心神凝聚，让情绪冷静了下来。
　　说到底，金丹期也算不上高手。
　　无视那些龙套，强者如恶魔队的郑吒、赵缀空，哪个不是四阶中级的强者？弱者如莱因哈特和尤里安，虽然只是三阶基因锁，但是前者不弱于洪荒四阶，后者拥有心灵之光阿赖耶识，哪个都不是好对付的。区区金丹期的修为，没有必要那么兴奋。
　　张雪魂将刀剑放回储物戒指，到山林中绕了一圈，把死于余波的魔物能量核挖了出来，才返回基地。
　　“你脸怎么了？”
　　刚一回到基地，张雪魂就看见了程啸脸上的红印，长条形的红印几乎盖住了程啸的半张脸，好好一张帅脸，看起来跟鬼一样。
　　“你怎么又变回来了？”
　　然而，张雪魂得到的回应，是赵樱空惊愕中带着担忧的问题。
　　赵樱空皱起了眉头，她之前还说张雪魂终于放松了下来，已经具备四初的实力，不会再压抑自己了，谁晓得等到张雪魂回来，先前的肆意和放纵消失不见，又恢复到那种稳重到压抑的地步了。
　　张雪魂严厉的说道：“金丹之后是元婴，元婴之后是化神，化神之后是出窍，出窍之后是分神，分神之后是合体，合体之后是渡劫，渡劫之后是大乘，大乘之后才是相当于五阶圣人的仙人。距离五阶还有七个阶段，我不认为我有懈怠的资格，你们也是。”
　　金丹期的张雪魂气势十足，哪怕已经收敛了气势。除了楚轩之外，所有人在张雪魂面前都要低一头。不过，并不完全是实力方面的因素，更多的因素是张雪魂在团队中扮演的角色，一直都是管家之类的定位，通常情况下，郑吒也要听张雪魂的建议，但是他们不像张雪魂那么有危机感，往往无法达到张雪魂的要求，听见张雪魂说着关于训练变强之类的事情的时候，总会有那么点心虚。
　　“已经结丹，那么一人三化可以用了吗？”
　　楚轩的声音插入了张雪魂的气势压迫中，张雪魂点了点头，正要运作功力，突然意识到分化出来的另一个自己，不一定穿了衣服，便向自己的房间走去。
　　当张雪魂进了屋，关上门，外面的气氛才轻松了下来，郑吒、齐藤一等人松了一口气，无言相视苦笑。
　　室内，张雪魂使出一人三化的神通，九死邪气透体而出，化作虚幻的人影，逐渐凝成实质，变成另一个张雪魂。
　　另外的自己就站在面前，双眼无神的注视着张雪魂，张雪魂可以感受到，另一个自己，是一具空壳，有血有肉，有经脉有大脑，和人类没有区别的空壳，他缺少的，是灵魂。
　　“没有灵魂？果然只是类似于傀儡的躯壳。”
　　张雪魂并不是多么失望，霹雳原作中，素还真曾经说过一人三化的原理，一人三化是将功体和心思分成三份，实际上还是同一个人，所以会被逐一击破，简单来说，就是一个人同时玩三个号。
　　念头一动，张雪魂多出了两重视界，化身的双眼也变得灵动起来。
　　“这就是化身的视角吗？”
　　“真是奇怪。”
　　“应该说太差劲儿了，化身居然连自我意识都没有。”
　　“还要分出心思去控制，操作难度有点高啊。”
　　“算了，谁让我是武修？”
　　“武修没人权。”
　　“应该到化神期就好了，以元神施展一人三化。”
　　“就像素还真用俱神凝体搭配一人三化化出三莲。”
　　“但是，要让一人三化用于实战而不是保命，回去之后需要兑换左右互搏之术那一类的兑换，让人分心二用甚至三用，不然这缺陷真的很大。”
　　相貌相同的三人先后开口，吐槽着一人三化的神通。
　　不过，毕竟只是2a级的技能，而且还是武功，没办法强求太多。就像是十步一杀，同级别的其他空间技能肯定要强很多，但是武学系的十步一杀，仅仅只是空间折叠，并且局限在十步之内。
　　张雪魂从储物戒指中取出两套衣服，控制着化身将衣服接过，穿戴完整，然后才走出了房间。
　　郑吒、铭烟薇等人好奇的看着从屋里走出来的三个张雪魂，穿着一样，身材一样，相貌一样，没什么不同的三个人，站在一起就像是三胞胎一样。
　　不过，要分出谁是本体，却没什么难度，因为只有本体的手腕上，带着主神的手表。
　　“那个，能说话吗？”郑吒兴致勃勃的凑到化身面前，用手掌在他的面前摆动了两下。
　　赵樱空也围着一名化身转着圈，似乎在观察化身和本体的区别。
　　“别犯蠢。”
　　化身抬起右手，打开郑吒的手臂，冷漠的说道。
　　“我记得我说过吧，一人三化是将功体和心思分成三份的武功。”
　　“所以呢？”郑吒受惊似的向后跳开一步，打量着活动起来的化身，疑惑的问道。
　　“所以，这两具化身，只是由他来控制的傀儡。不如影分身之术。”
　　楚轩代替张雪魂说道，他的神态有些失望，看样子对一人三化并不满意，毕竟连c级的影分身之术，都能模拟出施术者的思维。
　　“本就不是一种类型。”
　　化身淡淡的说道。
　　虽然兴致少了很多，但是楚轩还是继续询问一人三化的详细情况：“你的功体是怎么分配的？”
　　“功力平等的分成了三份，金丹留在本体，可以恢复，也可以修炼。用起来比较麻烦，因为三具身体是由我一个人操控。”
　　张雪魂说的较为简陋，事实上却没那么简单，被张雪魂一分为三的，是他的三种功法。
　　神农琉璃功+真元力+真元回路，葵花宝典+内力，九死邪功+金丹+真元回路。
　　张雪魂自身只保留了九死邪功，当然，如果张雪魂愿意，另外的两门功法随时都可以修炼回来，因为已经有一个金丹的底子。


第二十八章张雪魂自杀
　　“那么，要死一次吗？”
　　楚轩举起手枪指向张雪魂，淡淡的说道。
　　“你想死一次吗？”
　　赵樱空将赫伦汀架在楚轩的脖子上，冷冷的说道。
　　“你们这是干什么？都把武器放下。”
　　见楚轩和赵樱空动起了兵器，郑吒连忙上前，一手抓住枪口，一手按住剑刃，将两人的武器压了下去。
　　“开个玩笑。”
　　楚轩垂下右臂，平静的说道。赵樱空挑了挑眉毛，也将赫伦汀抽了回去。
　　楚轩看向张雪魂，就像是说你去买菜吧一样，说出了让张雪魂老实自杀的话：“关于一人三化的复活之术，你有必要现在就用一次，顺便亲身体验一次复活术。”
　　“是这个意思啊。”
　　郑吒顿时恍然大悟，怪不得楚轩刚才突然用枪对准张雪魂。
　　零点支持楚轩的建议：“确实有这个必要，复活魔法还没有用在轮回者身上，一人三化的复活方式也没有尝试过，总不能临时抱佛脚，万一失误了，就死透了。”
　　张雪魂干脆的很，直接用真元震碎了心脏。
　　然而，心脏破碎，张雪魂只是心口一痛，除此之外没有什么异常。
　　内力可以代替鲜血，真元可以滋生血肉，九死邪功更是保命一流的神功，如今九死邪功第八层圆满，心脏粉碎已经不是致命伤了。
　　张雪魂狠下心来，一掌拍向脑门，强悍的掌力将大脑粉碎，脑浆迸裂开来，溅射到了吕赤乔和柳湘的脸上。
　　郑吒、赵樱空等人早就从零点身上接受到了教训，在张雪魂抬手拍下的瞬间，同时跑开了。楚轩也躲得及时，没有让脑浆喷到自己身上。
　　九死邪功还没练到第九层，没了脑袋，自然也就没了性命，无头的尸体向后倒下，散发着紫色光芒的金丹从中丹田升起，漂浮在半空中。
　　“这就是灵魂吗？张雪魂，你能说话吗？”
　　郑吒将血族能量运转到双眼的部位，通过负能量加持的目力，可以看见，在那颗金丹的内部，存在着一个小小的人影，那正是张雪魂的灵魂。
　　“可以。”
　　金丹看似渺小，容量却不小，张雪魂盘坐在金丹中，听见郑吒的声音，淡定的应了一声。
　　“张雪魂，你就在这里面？”铭烟薇走近了几步，把脸凑到金丹的旁边，眼睛死死的盯着金丹，却没有看见里面有人。
　　赵樱空、零点、齐藤一等人都围了过来，但是他们只能看见一颗饱满圆润的金丹，看不见寄宿在金丹中的灵魂。不需要什么技能，只要把能量运转到眼睛里面，就能看见无形无质的灵魂，这么简单的方法，似乎是血族能量这一类负能量的特权。
　　楚轩立刻问道：“张雪魂，你有什么感受？现在可以复活吗？”
　　“我能感受到从另外两具化身上面传来的牵引，只要我愿意，随时都能借化身复活。”张雪魂集中了精力，立刻就感应到了另外的两具化身，只要进入了化身，他的灵魂可以完美的和身体融合。
　　楚轩又问：“灵魂呢？灵魂能存在多长时间？存在时间和什么相关？”
　　张雪魂：“只要不受到攻击，预计能存在一年半载，维持灵魂存在的是真元力，真元不灭，灵魂就不灭。”
　　“一年半载？真元力？”
　　楚轩若有所思，扭头向郑吒说道：“去抓一头魔物回来，要三阶的，我需要做对比。”
　　郑吒立刻动身，由詹岚帮忙指出方位，从一座山谷中找到了一头飞龙，砍断了翅膀和四肢，带了回来，在众人的围观下砍掉了飞龙的脖子。
　　楚轩向金丹喊道：“张雪魂，盯住飞龙的灵魂，告诉我灵魂的变化……能看见吗？”
　　“可以看见，灵正在消散，预计5秒钟之后，它的灵魂就会消散在天地之间。”
　　张雪魂控制着金丹飘到尸体的上空，俯视着下方的飞龙，他看见肉眼不可视的灵体从尸体里面浮了起来，并且正在逐渐溢散。
　　“5、4、3、詹岚，使用伊西斯之血。”
　　楚轩开始倒计时，在就要数到2的时候，他大声向詹岚喊道，詹岚不假思索的向飞龙释放出伊西斯之血。
　　在300天里，詹岚也不是一直在玩，在魔力充足的情况下，她每天都会释放一次伊西斯之血，如今已经不需要咒语，就能在一秒钟之内，将伊西斯之血的符文组合在脑海中凝结。
　　殷红的血珠在詹岚的掌心凝结，释放出血色的光芒，将飞龙的尸体整个笼罩，强大的生命力在呼吸之间，修复了飞龙的尸体。
　　但是，修复尸体只是复活魔法微不足道的一环，在其他人看不见的世界，飞龙的灵体已经只剩下模糊的轮廓，眼看就要彻底消散的时候，血色的光华将这轮廓包裹了起来，不仅中止了灵体溢散的现象，并且产生出一股强烈的吸力，将已经溢散的灵魂粒子拉扯了回去，让飞龙的灵体恢复原状——看似如此，张雪魂却注意到，飞龙的灵体有些虚，虽然不说一指头就能戳破，但是终究不像最初那么稳固。
　　紧接着，飞龙的灵体和肉体结合，飞龙也复活了过来。
　　“也就是说，飞龙具备的魔力，没有保护灵魂的力量。而且，使用复活魔法重新聚合灵魂，会导致灵魂结构变成脆弱。”
　　从张雪魂那里得到了详细的复活过程，楚轩也对复活的原理做出了最终的结论。
　　对于复活的隐患，张雪魂倒是不怎么放在心上：“可以从主神处兑换稳固灵魂的丹药，或者我兑换药方自己练。”
　　其他人也不介意这种隐患，相比起只要及时就能无限次复活的魔法，这种隐患实在不算什么。
　　复活了飞龙之后，郑吒杀龙取核，张雪魂则是通过化身复活，楚轩也心满意足的回到了自己的房间。
　　“你的蛊培养的怎么样了？”
　　张雪魂正准备回屋继续闭关，目光扫过程啸，突然响起了程啸的本命蛊，停下脚步向他问道。
　　“没那么快，还要65天的时候。安心啦，给你们准备的都是高级货色，保证让你们满意。”
　　程啸摆了摆手，慢悠悠的说道。
　　闻言，张雪魂也不多说，转身回到房间，继续闭关修行。


第二十九章分割思考
　　金丹圆满，下一步是元婴。
　　所谓元婴期，便是将金丹化为一个虚拟的自我世界，重演天地混沌的开始，从天地混沌中诞生出先天生灵——元婴。
　　其他体系不论，九死邪功的这一关非常粗暴，在走火入魔中顺势粉碎金丹，运行九死邪功第九关的秘诀，将爆发出的真元力化作一片混沌的世界。
　　这一关不是简单一个难字可以形容的，太过粗暴的方式，让人魂飞魄散都有可能。毕竟，金丹这东西，和灵魂的关联太过紧密。而主神的治疗机制，可不管人的灵魂。
　　张雪魂很有自知之明的没有轻易破关，分化出第二具化身之后，一心三用，三具身体同时修炼葵花宝典、神农琉璃功、九死邪功第八层。
　　这并不是多么复杂，除了正在使用的身体之外，每一具身体的运功路线都是专门开辟出来的，并且只有那一种，只要别太过分心，就不会沦落到走火入魔的地步。
　　五百天的时间，消耗了百分之九十的天材地宝，神农琉璃功成功结丹，葵花宝典也通过剩下百分之十的天材地宝完美筑基。
　　只不过，相较于神农琉璃功，葵花宝典的筑基并不顺利。
　　众所周知，寻常功法大都阴阳相济，哪怕是九阳神功也并非极阳，但葵花宝典却剑走偏锋，不仅内力十阳无阴，还没有发泄阳气的地方，若非神农琉璃功阴阳同体，九死邪功阴损至极，至阳的葵花内力能让精神异变。
　　到了筑基的时候，本就至阳的内力凝练为真元力，阳气更增百倍，葵花化身坐着不动，周围的温度就要上升几十度，身体更是滚烫，让人难以忍受，如果不是之前经过龙血强化身体，葵花化身的皮肤就要烂完了。
　　好在到底是无碍性命，800天的苦修结束之后，张雪魂眼前一晃，已经置身于主神空间，扭头望去，中洲队全员都在大光球下方站着，和离开的时候一模一样。
　　“大家回去休息一天，明天来这里集合。”
　　郑吒打了一个哈欠，话语中带着几分倦意。随意招了招手，就向自己的房间走去。
　　虽然回归的天数不同，但是大家都是在夜里12点离开贝奥武夫世界，这会儿正是睡觉的时候。
　　时间过得很快，转眼之间一夜就过去了，第二天上午，众人各自吃好了早餐，来到了主神广场。
　　“张雪魂，你搜索一下分割思考。”
　　郑吒在大光球下闭起眼睛，也不知查了什么，睁眼就向张雪魂说道。
　　张雪魂愣了一下，闭上了眼睛，按照郑吒的意思去搜索分割思考。
　　【分割思考，评价75分，能够自由自在地把思考进行并列处理、转瞬间进行计算。需要c级支线剧情一次，2000点奖励点。】
　　看见主神对分割思考的介绍，张雪魂很快就回想起了这个技能的出处。
　　分割思考，是型月世界观，亚特拉斯学院的炼金术师的基本技能。以房间比喻成人脑的思考的话，普通人只有一个房间，分割思考则可以划分出多个空间作独立思考。亚特拉斯学院的炼金术师至少可以做出三个分割思考，能做到五个的已经是天才，最优秀的亚特拉斯学院院长可以达到八个。而这些思考的房间能互相交换情报进行并列运算，而且有相乘的效果。以电脑的概念来说，四个分割思考相当于256bit运算能力。
　　郑吒给他推荐这个技能，大概是因为当初他跟郑吒提到过，一人三化的三具身体，是由他一个人的意识来操控。
　　“主神，强化分割思考。”
　　张雪魂直接进行了强化，目前来说，他不知道比分割思考更适合他的情况的技能。
　　接受了主神的强化之后，张雪魂站在地面，心思一动，思维能力分成了三份，控制着三具身体在同一时间做出不同的动作。
　　九死化身使出一招八方藏刀势，葵花化身使出一招云边摘月，张雪魂左手使胡家刀法，右手使苗家剑法，破掉了九死化身和葵花化身的招数。
　　赵樱空等人在旁边看着，还以为张雪魂的化身造反了，紧张的差点动了手。只因为那一式刀法、一式剑法，精妙绝伦而又凶狠凌厉，是取人性命的杀招。
　　好在两具化身只出了一招，就没在动手，张雪魂也开口解释道：“这是我刚才兑换的技能分割思考，可以同时思考和处理多件事情，目前只能做到将思考分割成三份，不过也足够了。”
　　零点：“也就是说，另外两具化身可以参加战斗了！”
　　张雪魂点了点头：“没错，中洲队的战力又能多出两份。”
　　“程啸，把蛊植入身体的任务就交给你了。”
　　指导了张雪魂的强化之后，郑吒向程啸说道。
　　“当然了，这就是我的工作，来我家吧。”
　　程啸笑嘻嘻的说道，带着众人走到了他的房间。
　　推门进去，程啸的房间并不华贵，只是普普通通的乡间民居，里面还有一个扎着麻花大辫子的清秀少女，也不知程啸是什么时候造的人。只不过，虽然平时口花花，但是他造出来的女人不是萝莉也不是美妇，而是普普通通的农家女孩，容貌只能说一般，比在场的几名女生差了不少，这让女生们有些惊讶的看了程啸一眼，却发现程啸看向那个女孩的目光无比温柔，这是真爱啊！
　　程啸让郑吒把亚空间碎片打开，从里面搬出了十几个罐子，张雪魂嗅了一下，可以闻到浓郁的药味，等到程啸把罐子打开，所有罐子里面装着的东西都是一样的——金色的虫子。
　　“都躺下吧。”
　　程啸用筷子夹起一支本命蛊，招呼着其他人往床上躺，张雪魂带头躺了下去，把嘴一张，程啸松开筷子，让本命蛊掉进张雪魂的口中。
　　“培养一只本命蛊用了大几百点奖励点，你可千万小心点，别把本命蛊咬死了，让它顺着嗓子进入你的身体，它会在你的体内安顿下去，生长繁殖，它长得越大，产卵越多，你的力量就越强。”
　　程啸的说法非常渗人，张雪魂按捺住心理上的反胃，张大嘴巴，任由虫子从食道爬进胸膛。郑吒等人也一个接着一个，皱着眉头躺到了床上，由程啸将虫子放进体内，连莉莉和张雪魂的两具化身，也享受到了同等的待遇。


第三十章美人化身
　　“我家传承的本命蛊叫做下尸虫，寄宿在下丹田，以水谷精微喂养，就是人体三宝之一的精，也可以说是生命活力。多吃点有营养的食物，用不了多久就能成长到繁殖期，之后只要营养充足，本命蛊很快就会产卵，一次就是365颗虫卵。不过，有一点你们要注意，本命蛊产卵之后，营养一定要跟上，否则虫卵会把你们吸成干尸，本命蛊也会无时不刻的吸收水谷精微，进化到和生命层次相匹配的程度。”
　　程啸一边从不比培养一只本命蛊便宜多少的蛊罐中夹出本命蛊，粗暴的塞进喉咙里面，一边为众人讲述这本命蛊的成长过程，听起来给人一种毛骨悚然的感觉，数以百计的虫子寄宿在身体里面，这种事情想想都让人难受，铭烟薇、詹岚她们已经起了鸡皮疙瘩，摸着肚子眼角直抽。张雪魂、郑吒他们的脸色也变得又青又白，喉咙蠕动了起来，有点呕吐的欲望。
　　只有楚轩淡定无比，他向程啸问道：“有下尸虫，那么有中尸虫吗？上尸虫呢？”
　　程啸耸耸肩：“我家没有，但是主神那里有，配方还不便宜，中尸虫就要1000点奖励点，上尸虫要了我一个d级支线剧情。材料方面更贵，只强化体质的下尸虫还没什么，中尸虫要培养出来一只，没有一个b级支线剧情拿不下，下尸虫我都手生，哪儿敢炼中尸虫啊？就没炼。”
　　楚轩点了点头，表示认同程啸的理由，然后又问：“作用呢？还有上限，能发挥出多少作用？”
　　程啸说道：“下尸虫可以分泌出强化生命力的体液，潜移默化的增强身体素质，并且在战斗的时候，可以在短时间内让力量倍增。虫王可以提升1倍的力量，子虫可以提升十分之一的力量，上限嘛？应该是没有，只要营养跟得上，你养出几亿只虫子都没关系。至于，中尸虫，配方上说是会寄宿在中丹田，成长的食物是宗气，也就是内力之类的能量，影响的也是能量。上尸虫会寄宿在上丹田，需要以识神喂养，影响的是灵魂。”
　　詹岚摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩：“几亿只虫子？别说的这么渗人。”
　　“所以啊，你们能体验到我的痛苦了吗？那么多虫子在我的身体里面乱动。好在现在有你们陪我了！”
　　程啸笑嘻嘻的说道，一副幸灾乐祸的样子。
　　詹岚向程啸翻了一个白眼，因为旁边没有能用的东西，所以没有砸程啸。
　　楚轩：“那么，接下来的长期目标，就是让本命蛊长大。营养方面倒是不难，前期可以从冰箱里面拿药膳，我试过那座冰箱，99年份的药材，是冰箱可以提供的食物年份上限。免费无限制，想吃多少就吃多少。”
　　郑吒下意识问道：“短期目标呢？”
　　张雪魂抢先说道：“去神鬼传奇恐怖片，触发龙帝之墓支线剧情。”
　　楚轩瞥了张雪魂一眼，说道：“没错，以中洲队的实力，打败龙帝不成问题。另外，也要去一趟哈姆纳塔，确定主神的复活机制。”
　　“那等会儿吃完饭就去吧！”
　　郑吒眼睛一亮，但是好歹没有要求大家立刻去哈姆纳塔，而是招呼着大家去他的房间聚餐。
　　虽然刚吃早饭没多久，但是体内多出了一只寄生虫，一天十几、二十顿饭，以后估计会成为中洲队的常态。
　　到了郑吒的房间，女生们跑去厨房做饭——要张雪魂说，都是闲的，直接从冰箱里面拿熟食，不是简单多了？
　　但是日常生活，张雪魂说了不算，只能一边等她们做好午餐，一边陪着郑吒他们闲聊。
　　楚轩没什么闲聊的心思，在张雪魂百无聊赖的窝在沙发里面的时候，他找了过来：“张雪魂，神农琉璃功到了金丹期，有什么变化？”
　　张雪魂：“三门神通，百花齐放，可以停止衰老，治愈一切伤害。断草废根，产生蕴含百草毒素的内劲，内劲可以瞬间侵入对手身体，顷刻间破坏对方的五感、功体、经络。九世阎罗泪，大面积的瞬间治愈一切伤害。还有……改变性别。”
　　事实上，改变性别的能力，张雪魂已经用过了，如今的张雪魂，是一个正常的男性。卸去妆容之后，不显女性化、也不显中性化，是一个极具男子气概的俊美男子。
　　“我有一个建议，让你的化身变成女性，备上两个仿制的主神手表，不管是伪装成普通的剧情人物，还是伪装成轮回小队的成员，一个有血有肉的化身，大几率瞒过敌人。”
　　楚轩话音未落，齐藤一、零点、赵樱空等人的目光就转了过来，定在张雪魂的身上，眼中的兴致和恶趣味都懒得掩饰。
　　张雪魂也懒得吐槽他们，眼下的情况，是他早在制订强化的时候，就已经准备好的。
　　“等一下。”
　　张雪魂从沙发上起来，走回自己的房间。
　　与此同时，程啸这厮坏笑着跑进了厨房，大声嚷嚷着：“别做饭了，赶快出来！张雪魂要变成女生了！”
　　厨房中的女生们都是一惊，张雪魂怎么就要变成女生了？
　　震惊之余，女生们纷纷把电器关掉，快步跑了出来。
　　另一边，张雪魂已经将另外两具化身吸收，感受了一下体内充沛的真元力，张雪魂迟疑了那么一下，以神农琉璃功的功体改变了性别，接着又使出一人三化的绝技，分化出了看似一样，实则不同的两具化身。
　　当郑吒家的房门再次推开的时候，容貌娇艳，气质出尘，却又不乏男儿英气的人儿，在众人的视线里出现了，郑吒、齐藤一、赵樱空等人瞪大了眼睛，惊艳的望着张雪魂的化身，铭烟薇被惊得连手中的铲子都掉到地上。
　　“……”
　　一时，客厅静了下来，只有那一双双眼睛，带着各种情绪，上下打量着美人的身体。
　　赵樱空第一个回过神来，她诧异的打量着张雪魂的化身，心中万分不解。
　　她相信自己的判断，曾经的张雪魂绝对不是男人，只是伪装的比较好，而且越来越好，但是如今两相对比，女性化的张雪魂和张雪魂之间的差距实在是大极了。
　　难不成，张雪魂的本体，已经改变过一次性别？为了瞒住其他人？
　　赵樱空想到了一种可能性，眼中有些疑惑，张雪魂干嘛非要伪装自己？
　　“卧槽！太漂亮了吧？”
　　赵樱空思索的同时，郑吒也回过神来，并且忍不住爆了粗口，一下子变得那么漂亮，是想把人掰弯吗？
　　当然，郑吒也知道，这不是张雪魂的错，神农琉璃功的神通是改变性别，又不是美容。
　　“好兄弟，让我康康！”
　　程啸猥琐的笑了起来，双手做出抓握状，向名为琉璃化身凑了过去。
　　“呜！”
　　下一刻，程啸身子一弓，向后飞了出去，把墙都撞出了裂纹。
　　张雪魂却没有任何动作，神色淡然的站在那里。
　　旁边，赵樱空哼了一声，慢慢把腿放下，虽然还不确定张雪魂是男是女，但是不管怎么，也不能让程啸这色痞占了便宜。
　　“造孽啊。”
　　齐藤一捂住了脸，张雪魂的这副模样，迷惑性实在太强了。
　　“姐姐好漂亮！”
　　萝丽双眼放光，目光落在张雪魂身上挪不开眼，郑吒见了一愣，有些吃醋的跑了过去，把脸凑到萝丽面前，挡住了她的目光，却迎来萝丽嫌弃的眼神。
　　“别挡着我看漂亮大姐姐。”
　　萝丽的小手盖在郑吒的脸上，不满的说道。
　　“哪里来的漂亮大姐姐，那家伙是男的。”
　　郑吒被推得脑袋向后仰，瓮声瓮气的说道。
　　“男的女的有什么关系，养眼就行了。”
　　萝丽白了郑吒一眼，理直气壮的说道，让郑吒无言以对。
　　“张雪魂，你这是吃错药了？”
　　铭烟薇颇为抓狂的问道，目光飘忽不定，面上泛起了一抹红晕，她发现，虽然张雪魂的化身变成了女性，但是看起来似乎更有魅力了。
　　张雪魂的女身算得上万里挑一的美人，但是这里的女生又有哪个不是美人，真正让张雪魂从众女中一枝独秀的，是她那独具一格的气质，女子的艳丽、男儿的英气、脱俗的仙气，在同一人的身上出现，可谓是男女通杀。
　　“没有吃错药，这是楚轩的建议。”
　　张雪魂也有点难为情，不过好在女性化的不是他，只是他的化身，否则他真的很难见人。
　　铭烟薇向楚轩望去，楚轩再次重复了一遍他的建议，铭烟薇听着也不得不承认，这种伪装确实有必要。
　　“我先回去修炼了。”
　　张雪魂没有让琉璃化身和葵花化身久留，亮过相后，马上控制着两具化身离开，楚轩也表示，会马上仿制两个主神手表，提供给那两具分身使用。
　　虽然美人已走，但是美人的风采却让人久久无法忘怀，铭烟薇她们回到厨房之后，郑吒和程啸他们还在谈论着张雪魂的化身，那种羞耻感逼得张雪魂一声不吭的窝在单人沙发中，闭着眼睛装睡，只当听不见耳边传来的调侃笑声。
　　片刻之后，女生们把午餐端了出来，可口的饭菜和饥饿的肚子总算是堵住了郑吒他们的嘴巴，为了提供给本命蛊营养，众人第一次没在餐桌上聊天。
　　用过午餐，张雪魂看见莉莉跳进了郑吒的怀里，露出两根秀气的獠牙，向郑吒的脖子咬了下去，而郑吒没有任何阻止的意思。
　　“在恐怖片里的时候，带去的血液用完了，楚轩建议莉莉直接喝郑吒的血，郑吒也答应了。”察觉到张雪魂的疑惑，铭烟薇向张雪魂解释道。
　　张雪魂顿时恍然，这也是节省奖励点的好方法，郑吒的实力也不比传奇人类差多少，用他的血和用兑换的血液没什么区别。
　　饭后休息了一段时间，众人走出房间，来到大光球下方，由张雪魂、郑吒、楚轩、詹岚、齐藤一、零点、铭烟薇、朱雯八人组成了小分队，兑换了20天的神鬼传奇世界生活天数。
　　其中张雪魂、朱雯、楚轩的花销，是其他人帮忙支付的。
　　众人的降落地点不是别处，正是哈姆纳塔的旧址，因为埋葬了伊莫顿的原因，哈姆纳塔早已塌陷，只剩下一片黄沙。
　　不过，这难不倒齐藤一，他拿着亡灵黑经，施展出控制地形的魔法，将大地分离，露出了被埋藏在黄沙之下的哈姆纳塔，并且很快就找到了当初伊莫顿复活安苏娜的平台。
　　【……复活中洲队出现过的团队成员，拥有尸体者需要付出B级支线剧情数一次，奖励点数七千，未曾拥有尸体者，或者尸体是由主神空间制造者，需要付出B级支线剧情数一次，奖励点数八千，尸体将复制于死者生前状态……是否复活团队成员？】
　　拿着太阳金经站在祭坛处，主神的提示音让郑吒大喜过望，虽然价位不低，但是区区b级支线剧情，相比起双倍的支线剧情，已经相当的便宜了！
　　“我们去完成龙帝之墓的支线剧情，然后就过来复活霸王和萧宏律他们！”
　　郑吒握紧了拳头，斗志昂扬的喊道。
　　“先看看能得到多少支线剧情吧。”
　　张雪魂淡定的说道，对现在就复活霸王他们并不热衷。
　　理由很简单，下一场恐怖片中热武器没有用武之地，面对的又是恶魔队，使用热武器为主要手段的霸王和身为近战选手的李帅西，在下一场恐怖片的存活率低到发指。
　　郑吒正在兴奋中，倒是没有发现张雪魂话中的淡漠，倒是楚轩敏锐的察觉了张雪魂的想法，但是他什么都没说。
　　“先去英国，我记得唤醒龙帝的香格里拉之眼就在英国博物馆。詹岚，你来指路。”
　　郑吒直接激活了飞行鞋，兴冲冲的飞了起来。
　　“下来！那么长的路程，你想累死吗？坐船走。”
　　张雪魂向齐藤一使了个眼色，接着开口把郑吒叫了下来，齐藤一召唤出沙漠之舟，郑吒讪讪的落在上面，其他人也跳到了沙舟上，由詹岚放出了直线距离三千公里的精神力扫描确定方位，齐藤一驱使着沙舟开始前进。


第三十一章木乃伊3
　　“关于龙帝之墓这场恐怖片，你们有什么看法？”
　　沙舟行驶在沙漠中，齐藤一无所事事的看着单调的沙漠风景，突然想起这部恐怖片的剧情，开口问道。
　　张雪魂靠在墙边，听见齐藤一的声音，忍不住吐槽道：“很扯淡，秦始皇变成了三头龙，几个外国人来谈谈恋爱，就把秦始皇给灭了，我觉得这部恐怖片是在黑秦始皇。”
　　齐藤一深有同感的点了点头。
　　詹岚随口说道：“现在提这些干嘛？我们总不能放弃这个支线剧情吧？”
　　郑吒点了点头：“是啊，和任务冲突怎么行？”
　　“我不是这个意思，只是觉得，秦始皇复活，  对于现在的华夏，倒也不是什么坏事。”
　　齐藤一挠了挠头，苦笑着说道。
　　本身实力不俗，还有一批不死军团，只要女主角那一家子不蹦出来，以秦始皇的力量，保护大好河山不被入侵，并不是什么难事——在当初看这部电影的时候，他一直这样想。
　　张雪魂摸了摸下巴，觉得齐藤一说的没毛病，这种乱世，正适合那种暴而不昏的能人来大展宏图。
　　“对于现在的华夏而言，是这样没错。但是，你的目光需要放长远一点。”
　　楚轩也加入了话题，只不过他的意见和其他人都不一样。
　　“这个时代的伟人们，正在为了中华崛起而奋斗，虽然会非常艰苦，但是让国家崛起，这是必然的。让封建时代的皇帝来统治这个世界，你是想让国家开历史倒车吗？”
　　楚轩没有像其他人那么冲动，希望由一个古代的千古一帝来领导现在的国家，而是理智的分析出秦始皇出现在这个时代的弊端，以及为何会出现这种情况。
　　“时代变了，以秦始皇的观念，让他来统治这个世界，华夏又会变成封建社会。别说什么秦始皇会与时俱进，这是屁股问题，他的三观注定和马克思、列宁是相反的。如果秦始皇没有超越凡人的力量也就罢了，或许他会学习现代的思想和知识，成为一名开创新时代的伟人。但是，拥有神魔一般的伟力，唯我独尊的皇帝不会委曲求全，恢复封建社会才是他的意愿。”
　　“……你可真是，把人的热血和冲动都浇灭了。”
　　听着楚轩那淡漠的声音，齐藤一苦笑着摇了摇头，抬头看着天空，有些遗憾又有些释怀。
　　郑吒拍了拍齐藤一的肩膀，面上露出自信的笑容：“我们的实力不比秦始皇差，秦始皇能做到的一些事情，我们也能做到。而且，来到这个时代，有些事情也不能不做。”
　　郑吒话中所指，在场没人会不明白，身为享受了先辈们努力成果的后辈，来到华夏大地即将沦为地狱的年代，应该干什么，大家都很清楚，同样，也不会有什么异议，无论是詹岚和朱雯，还是零点和楚轩，所有人都认同郑吒的想法。即便，实施郑吒的想法，要杀死很多人，但那却是谁也不会指责的正确行为。
　　“说的没错，有些事情，根本不需要秦始皇代劳。”张雪魂坐直了身体，面上浮现一抹冷笑，对于这个时代而言，他们中洲队来到这里，就相当于降维碾压。
　　楚轩平静的说道：“要行动的话，可以过几天去一趟倭国，1923年9月1日上午，也就是半个月之后，倭国会发生一场特大地震，这场地震波及东京、神奈川、千叶、静冈、山梨等地，14.28万人死亡或失踪。由于地震发生时，大多数家庭正在生火做午饭，引发火灾，东京下町区有3.8万人被活活烧死。但是，倭国政府什么都没做，军方警方政府全部消失了。在那之后，才冒了出来，并且千万百计阻止灾情信息的扩散，因此激起了民愤，也正是为了转移民众的不满，倭国政府宣传朝鲜人要趁地震发生暴乱，大火也是朝鲜人放的，杀害了很多朝鲜人，后来又杀害援助倭国的华人，进而将矛头指向华夏，宣称要为国民争夺生存空间。那场地震，可以说是倭国入侵华夏的导火线。”
　　郑吒看向楚轩：“说了这么多，你的意思是？”
　　楚轩淡淡的说道：“既然倭国政府喜欢玩消失，那就让他们永远消失吧。”
　　“就这么办！”
　　郑吒双手一拍，敲定了计划。
　　当天夜里，众人抵达了大英博物馆，由詹岚从博物馆馆长的大脑中，挖掘出香格里拉之眼的位置，将香格里拉之眼拿到了手。
　　【提前进入恐怖片世界预先剧情，难度系数增到最大，完成时将得到双倍支线剧情数与奖励点数奖励……消灭复活的龙帝，获得a级支线剧情两次，20000点奖励点。】
　　“居然是a级支线剧情？！上场恐怖片的女妖，也只是b级！”
　　听见主神的提示声，郑吒惊讶的说道。
　　“上场的b级和a级有什么区别吗？人均c级支线剧情，总共得到的支线剧情也超过了一个a级支线剧情。不过，两个a级支线剧情，杀死龙帝的难度应该高了不少。”
　　张雪魂琢磨着，这龙帝该不会真是四中吧？四中的话……两个正儿八经的四初，两个一击四中，要杀龙帝，成功率也不会低。
　　楚轩扶了一下眼镜，淡淡的说道：“足够了，以我们的准备，杀死龙帝的成功率在五成以上，如果拿到那把下了咒的匕首，成功率会增加一成。”
　　“那就走吧，完成了支线剧情，李帅西他们都能复活了。”
　　经过上场恐怖片的相处，郑吒对楚轩的信任也积攒了起来，听见楚轩这样说，他的信心也上来了，招呼一声，就往外走。
　　张雪魂也没给郑吒泼冷水，因为接下来的战斗中，关键是方正魔眼和梦之矢，他和郑吒大概率是负责拖延时间。
　　一行人赶往华夏，却没有立刻前往宁夏省，而是让朱雯去看吐鲁番寺庙的位置。
　　在秦朝被称之为藏书最多的地方，里面一定有更多的符文组合和法术技能。
　　张雪魂和楚轩都这样认为。
　　但是，去了一趟才发现，那座寺庙早已消失，只剩下一片的废墟，掘地三尺的找了一遍，没有发现任何藏书。
　　朱雯又动用测定未来视，去看那些藏书的踪影，却什么也没有看见——不是没有，而是看不见！
　　齐藤一猜测道：“难不成，被仙人和圣人带走了？”
　　张雪魂想到了凌空悬阁，但是无法确定，凌空悬阁的逼格可比这里高多了。
　　“算了，走吧。”
　　楚轩露出了遗憾的表情，但是找不到藏书，他也不会在这里死赖着不走，反而比其他人更加果决的提出离开。
　　离开了吐鲁番之后，众人来到原剧情中发现古墓的宁夏省，在朱雯确定了具体位置之后，找到了秦始皇的埋骨之地。
　　进入了坟墓，众人参考原剧情，很快通过了各种陷阱，打开了风水罗盘机关，进入更深一层的区域，看见了石化的秦始皇，也发现了从后面跟进来的女主角。
　　“她怎么处理？”
　　张雪魂抓住琳，用真元力控制住了她的行动，向郑吒问道。
　　琳怒视着郑吒，大声喊道：“你们想干什么？我警告你们，试图接触龙帝，你们一定会后悔的！”
　　郑吒苦笑着说道：“呃……我觉得我们跟她没什么冲突，还是放了她吧？”
　　张雪魂说道：“为什么会没有冲突？复活秦始皇的目的是杀死秦始皇，你以为她会信吗？还不如简单粗暴一点，我不觉得她和她母亲有能力反抗我们。”
　　闻言，郑吒向楚轩征求了一下意见：“楚轩，你怎么看？”
　　“琳和紫媛对我们有用的全是外物，杀死秦始皇的匕首，唤醒尸体的甲骨。她们自身不是必须的，我们也不需要浪费时间谋取她们的信任。”
　　楚轩支持张雪魂，他不觉得琳和紫媛对他们有大用，值得他们花费精力，取得不可能轻易信任他们的两女信任。
　　“好吧，那就把她赶走。”
　　郑吒点了点头，但是到底没有伤害琳，只想把她赶走了事儿。
　　“先等一下，我们需要她的血，来解开香格里拉之眼，身为女主角，她的血绝对符合条件。”
　　张雪魂却没有直接放走琳，他一边说着，一边将功力化为金色的轮刃，切开了琳的手臂，郑吒连忙把香格里拉之眼递了过来，接住了从琳手臂上留下的血液。
　　拥有纯洁之心的人的血液，可以开启香格里拉之眼，原本郑吒是打算用詹岚的血，不过张雪魂要用女主角的血他也不会反对。
　　不出意外，琳的血果然能用，香格里拉之眼如雪莲花一般绽放，花芯的位置是一滴晶莹剔透的水，郑吒拿着香格里拉之眼登上马车，琳目眦欲裂的向郑吒喊道：“住手！复活那个暴君，你一定会后悔的！”
　　郑吒顿了一下，回过头来，向张雪魂说道：“你还是先把她送走吧？秦始皇复活肯定会杀她，没必要多出一条人命。”
　　张雪魂不喜欢琳那一家三口，但是也不会为了这点无关紧要的小事反对郑吒，他伸手在琳的身上摸索了一下，找到了一柄匕首，拿了出来。
　　【取得剧情物品，巫咒匕首，龙帝的贴身武器，因为巫女紫媛的远古巫咒，获得了杀死龙帝的力量。】
　　“看来是针对龙帝的一次性用品。”
　　张雪魂把匕首丢给郑吒，拎着琳离开了古墓，将她丢到了十几公里之外的一条河里，才返回了古墓，郑吒还在等着他，看见他回来，把匕首丢给他，然后才把香格里拉之眼中的液体滴到龙帝兵马俑的身上。
　　紧接着，只见龙帝的外壳炸裂，从中走出一个泥人，拉车的铜马也活了过来，双眼亮起了红光。
　　活过来的龙帝伸展了一下肢体，才看向棺材旁边的郑吒，沉着的问道：“是汝将朕唤醒？”
　　“啊，是我。”
　　郑吒应道，按照张雪魂的说法，龙帝没完全复活之前别招惹他，伪装成龙帝的属下，帮助龙帝彻底复活，然后他用巫咒匕首背刺龙帝，如果失败，才是翻脸开打的时候。
　　“唤朕为何？”
　　龙帝双手负于背后，浑身散发出王霸之气，平静的话语，却丝毫不乏天下之主的气势。
　　楚轩上前说道：“我们需要陛下带领我们重振声威。”
　　龙帝淡淡的扫了楚轩一眼，又问：“尔等何求？”
　　“如今外敌来犯九洲，朝廷覆灭，天下已乱，我等欲追随陛下驱逐敌寇，平定九洲，官拜九卿，名留青史。”
　　齐藤一代楚轩答道，因为以楚轩的死人脸，实在难以得到龙帝的信任，他看着就不是想要名利的那种人，无欲无求，龙帝凭什么信你？
　　“可。”
　　龙帝点了点头，人之所求，无非名利，九卿之利，青史之名，驱逐敌寇，名扬天下，这足以让任何人心动并付诸于行动。
　　“我是修行者，但是苦于没有法术传承，希望陛下能赐予神通法术。”
　　张雪魂也开口说道，一来，他不确定龙帝能不能看出他的修为，毕竟龙帝也属于非正统修真者。二来，他想要龙帝掌控五行的法术，但是龙帝的法术不像紫媛有实物，只能从龙帝的口中获取。
　　“亦可。”
　　龙帝从容的说道，若是不求名利，所求的必然是超凡脱俗的力量，而这力量却从来不被他放在心上，可以大方的赏赐出去，换取臣子的忠诚。
　　“但这泥之身无力唤醒大军……”
　　龙帝抬起右手，看着泥塑的手臂，不快的说道。
　　齐藤一立刻说道：“臣已知陛下长生之秘，香格里拉有一汪不老泉，在泉中沐浴，定能洗去凡躯，永生不死。”
　　“引路。”
　　龙帝心中大喜，有火焰从口鼻中喷出，可看出他的激动情绪。
　　无视了原剧情的路程，朱雯直接用测定未来视找到了香格里拉的位置，由詹岚指出方向，众人乘坐龙帝的马车，风驰电掣的赶到了香格里拉，用时不过五天，守在香格里拉的巫女紫媛被张雪魂瞬杀，龙帝顺利进入不老泉，以三头龙的姿态复生。


第三十二章背刺龙帝
　　“朕于今世复活，尔等皆有大功，且随朕唤醒将士，征战八方，一统天下，论功行赏。”
　　龙帝俯视着中洲队众人，丑陋的龙头看不出表情，但是众人可以从那浑厚的声音中听出意气风发的斗志。
　　“谢陛下。”
　　众人相互对视一眼，低头谢恩的同时，也掩饰住了面上诡异的表情。
　　如果不是龙型不好杀，张雪魂已经把龙帝给捅了。
　　没有察觉众人的异心，龙帝展翅飞起，郑吒、张雪魂两人一跃而起，落在龙帝的背部，其他人却留在地面，随后紧跟着龙帝离开了山洞，站在洞口的位置，望着龙帝飞远，差不多有十几公里的距离时，零点架起了高斯狙击步枪，铭烟薇举起了风行者之弓。
　　然后，零点扣动了扳机。
　　“嘭！”的一声，子弹精确的射中了龙帝的身体，那一处正是死线的位置，在没有把握之前，零点不会开枪。
　　然而，枪声响起的瞬间，龙帝的身上竟然荡漾出了一层奇异的波纹，就仿佛是空气变成了水流一般，而高斯子弹正停留在那水流波纹的中心。
　　但是不过，只是一瞬，水流一样的波纹便崩溃了，仿佛玻璃一般化为了细小碎片，而高斯子弹也消失了。
　　失败了！
　　必杀的一击，被龙帝挡住了！
　　“怎么可能？！”
　　充当眼睛的詹岚惊愕的喊道，一旦开枪，绝不会失败的零点，为什么没有杀死龙帝？
　　詹岚和齐藤一等人对眼前发生的事情感到难以置信，还是点线魔眼的时候，零点的狙击就已经非常强悍了，只要命中，没有任何防御可以挡住，也没有任何生命可以存活，如今已经强化到了方正魔眼，却没有成功杀死敌人，这让人无论如何也难以接受。
　　“那个东西……”
　　楚轩眯了一下眼睛，龙帝防御狙击的那种力量，没有被他遗漏，但是让他来判断，也无法理解那种防御是什么，信息不足。
　　“没有惊讶的必要，方正魔眼只有a级，杀死龙帝的奖励是两个a级，如果方正魔眼可以将龙帝击杀，那么我要怀疑主神的程序是不是发生了故障。”
　　楚轩没有在狙击失败这方面纠结，他一枪打爆了零点的脑袋，向铭烟薇说道：“静观其变，找到机会，立刻射击。”
　　铭烟薇应了一声，表情却有些紧张了起来，零点的狙击威力比她的梦之矢不差分毫，甚至更强一两倍，连零点的狙击都被挡住了，她的梦之矢能奏效吗？
　　铭烟薇心中升起了这样的怀疑。
　　楚轩没有安慰铭烟薇，对他而言，郑吒和张雪魂那边的情况才是现在至关重要的。
　　心灵之光？！
　　龙帝的背部，察觉那一面波纹将狙击子弹挡住，张雪魂心中一惊，面上却露出了果然如此的表情。
　　2a级别的难度，需要对抗的是四中级别的敌人，这种事情早就在预料之中，眼下发生的事情只是证实了他的预测。能挡住因果技能的办法，已知只有心灵之光。
　　不过，虽然挡住了方正魔眼的狙击，龙帝却也不好受，三个头颅发出惊恐的怒吼，拍打着双翼，以极快的速度向地面飞了下去，张雪魂和郑吒都被从龙帝的背部甩了出去，只能启动了飞行鞋，才追着龙帝降落到了地面。
　　“何方鼠辈！胆敢暗箭伤人！”
　　三头龙在一片森林中变回人形，向四面八方张望，严厉的大声呵斥。
　　“陛下，发生什么事情了？”
　　张雪魂和郑吒走到龙帝的旁边，做出一副担忧的样子，装模作样的警惕四周。
　　“有刺客，那刺客的阴损手段很强，若非朕沐浴不老泉，得到永生之躯，看破了心结，方才定会受到重创！”
　　龙帝严肃的说道，他明显是给自己脸上贴金，如果没有突破，挨一下方正魔眼，绝对是死透了。
　　“竟有此事？！”
　　张雪魂面上大惊失色，手中却悄无声息的取出了巫咒匕首，心中更是开启了心神凝聚，以刺客的技巧将杀意隐藏起来。
　　龙帝正要说话，突然，他看向张雪魂，张雪魂瞬间将巫咒匕首收入储物戒指，没有露出半分破绽。郑吒却是吓了一跳，好在张雪魂禁止他在自己进行暗杀之前对龙帝动杀念，否则这会儿绝对会暴露。
　　“陛，陛下，怎么了？”
　　郑吒惊疑不定的问道。
　　“他们呢？追随朕的其他臣子为何不在？”
　　龙帝狐疑的扫了郑吒一眼，才开口问道。
　　“不敢隐瞒陛下，不老泉有长生不死的力量，我们这些俗人，自然会有贪图的心思，除了我二人跟随陛下左右，其他人都在香格里拉寻求永生。”
　　张雪魂镇定自若的说道，事实上，他也没有说谎，不老泉、龙帝的法术、紫媛的巫术，都是他们想要得到的东西。
　　闻言，龙帝面色稍缓，长生不死，他都想要，这些贪图名利的人又岂会免俗，虽然有些不悦，自己专享的长生不死被其他人得到，但是这些人刚刚立下大功，也不好惩戒，论功行赏还是按律处罚，都要等到平定天下之后。
　　“朕刚出了香格里拉，便来了刺客，莫非，那紫媛还有同党？”
　　龙帝没有追究中洲队贪图永生的事情，而是开始分析这场暗杀的缘由，他自然不会怀疑中洲队，因为没人会闲的没事，费尽心思把人复活，然后再杀死这人，而且，中洲队也故意表现出了自己的欲求，在龙帝看来，只要有所求，就不怕背叛。
　　于是乎，他理所当然的怀疑上了紫媛，虽然紫媛死了，但是他也不能断定，紫媛没有其他同党，紫媛能永生，其他女巫不能吗？
　　“什么？这么说的话，留在香格里拉的楚轩他们，岂不是要危险了！”
　　按照心灵锁链中的指示，郑吒立刻伪装出一副忧心忡忡的样子，惊慌失措的喊道。
　　“陛下，恳请您救回我们的同伴，看在我们为您立下大功的份上。”
　　张雪魂也露出不安的表情，向龙帝说道。
　　“自当如此，众卿为朕立下大功，朕岂能却之不恭，那宵小之辈妄刺杀朕，朕又岂能留他性命？”
　　龙帝傲然言道，当着属下的面，他要是因为惧怕刺客放弃功臣的性命，他以后该如何立足？留一个刺客在暗中，他以后又怎么安心？回一趟香格里拉，是必然的结果。
　　然而，正当龙帝准备化身三头龙的那一刻，一柄匕首从背后刺入了他的体内，刀刃顺利穿入肋骨间隙，刺进心脏正中央。只有经过锻炼的刺客才有这种精准无比的突刺技术。没有一丝杀意，也没有一点徵兆，可能就连被刺杀的龙帝自己一时之间都还无法理解胸口的剧痛究竟代表什么意义。
　　“为什么？你背叛朕？”
　　恍惚了一瞬，龙帝踩着摇摆不定的脚步转过身子，看着张雪魂没有任何表情的面孔，满脸都是难以置信的表情，他完全没有想过，张雪魂会在背后捅他刀子。这没有理由啊？
　　张雪魂看了一眼龙帝胸口亮起的红光，平静的说道：“因为我们复活你，就是为了彻底杀死你。”
　　龙帝不甘的问道：“为什么？朕与尔等有何仇怨？你们竟然为了杀死朕，特意将朕复活？当初，你们跟朕说的那些，也是假的吗？”
　　“没有仇怨，只是任务罢了。”
　　将失去作用的匕首丢掉，见龙帝胸口红光起伏，却迟迟不死，张雪魂从储物戒指中取出了一刀一剑。
　　“任务？莫非尔等是蛮夷收买的奸细？”
　　龙帝仿佛想要死个明白，看见张雪魂拿出兵器，也没有什么动作，锲而不舍的追问道。
　　张雪魂反驳道：“蛮夷？别说蠢话，他们有什么能力，能收买我们？”
　　龙帝马上问道：“那是为何？如今九洲沉沦，他国入侵，若非尔等被蛮夷收买，又岂会大费周章，刺杀将要拯救九洲的朕？”
　　郑吒插话说道：“你太高估自己了，现在是20世纪，时代已经变了，你这样的封建帝王，只能救一时之急，一旦平定了天下，你的王朝会让九洲回到封建社会，这是一种退步。”
　　龙帝怒道：“以朕之能，定能大展宏图，天下归心，万民敬仰。”
　　“封建时代或许可以，但是，他已经说过了吧？时代变了。现在的百姓，不想当君王和权贵的附属品，他们想要平等的权益。”
　　话音未落，张雪魂出刀了，推天献印势，向龙帝斩下。
　　“荒谬！区区贱民，也敢妄想与朕同等？这等狂妄之徒，朕若见了，定要灭其九族，将其同乡押去修建长城！”
　　龙帝被惊呆了，平民百姓想要和王公贵族平等，这是何等的异想天开？便是犯了癔症，也不会出现这种想法吧？
　　一边发声怒斥，龙帝伸出了右手，抓住了刀锋。
　　没错！龙帝竟然还有余力反抗，甚至单手就止住了能够击溃一座大山的推天献印势。
　　“犯上作乱的叛逆，未想到吧？这匕首根本杀不了朕，朕要亲手将你碎尸万段，以泄朕心头之恨！”
　　龙帝冷笑连连，心中是真的很恨，他已经不是第一次遭到背叛了，上一次的背叛，让他死了几千年，这一次的背叛，又想致他于死地！
　　‘他没有自己说的那么轻松，否则胸口的伤不会存在，全力攻击，铭烟薇会在关键时刻支援。’
　　这时，郑吒的耳边响起了楚轩的声音。
　　不过，就算没有楚轩的提示，郑吒也忍不住要动手了，他伸手从亚空间碎片中拿出虎魄刀，但是刚摸到刀柄，龙帝便一脚踹向郑吒，将郑吒踢飞出去几十米，清空了大片的树木。
　　同一时间，张雪魂向龙帝挥出了魔剑，剑势快如闪电，外人只能看见银白色的剑光，却看不清挥出的剑身。
　　此乃，剑舞千秋。历经苗家数代高人演练升华而成的剑法绝学，其气势恢弘，荡气磅礴，堪称三十七势苗家剑法攻势之最。能以极快的速度连出数剑，绝不留给对手片刻喘息之机。
　　但是，龙帝却没有半分慌乱，甚至不曾躲避，一式剑舞千秋，竟然只是撕裂了龙帝的盔甲，没有对龙帝的身体造成什么伤害。
　　张雪魂眼尖的发现，龙帝的体表覆上了一层黄色的光芒，看起来给人的感觉犹如大地一般厚重。
　　“好好好，现在还敢反抗？简直不把朕放在眼里！”
　　虽然伤害不高，但是龙帝感觉自己受到了羞辱，他发出一股大力，硬是从张雪魂手中夺走了提尔刀，反手一转，刀柄入手，向张雪魂砍了下去。
　　不远处，郑吒大惊失色，铭烟薇的脸色也变了，下意识就要松开弓弦将龙帝射杀。
　　诅咒的魔兵落入敌人的手中，张雪魂岂不是死定了？
　　然而，楚轩抓住了铭烟薇的手掌，阻止她射出这一箭。
　　“张雪魂不会真正死亡，但是，如果你轻易把这一箭射出去，却没能将龙帝杀死，他或许会真的死去。”
　　楚轩冷静的说道，在他的眼中，铭烟薇的梦之矢是一次性的杀手锏，必须用在关键时刻，而这关键时刻，必须是龙帝被张雪魂和郑吒牵制，没有机会躲开或者防御梦之矢的时候。现在，还不到时候，射杀龙帝的成功率不超过百分之五十。
　　铭烟薇怒视楚轩，却不得不承认，楚轩虽然冷漠，但是说的也有道理。
　　“嗯？”
　　楚轩的面上闪过一丝诧异之色，因为战场上出现了变数。
　　“看来，张雪魂确实不需要救援。”
　　龙帝一刀斩下的同时，张雪魂竟然消失了，就在龙帝的眼前，张雪魂瞬间消失不见，让提尔刀落空。
　　“出来！”
　　不过，下一刻龙帝便察觉张雪魂的躲藏方向，他用力跺了一下脚，地面一晃，方圆百里的大地居然就这样粉碎了！张雪魂面色苍白的重新出现。
　　原来，张雪魂刚才躲进了树枝的阴影中，龙帝也看见张雪魂的身体下降，虽然当成了遁地术，但是误打误撞之下，还真把张雪魂逼了出来。


第三十三章本场最佳，军神之剑
　　“叛徒受死！”
　　张雪魂现身的那一刻，龙帝再次出刀，这一刀比先前那一刀要险恶十倍，刃部被灰白色的光芒笼罩，散发出肃杀之气，隐约可见，一头白虎于风云中浮现。
　　“休想！”
　　就在这时，又一头白虎张牙舞爪，从空中奔来。
　　郑吒从张雪魂的上方跃起，挥舞着虎魄刀砍向龙帝，刀身缠绕着灰白色雾气的斩击，威势丝毫不劣于龙帝的那一刀，致使龙帝变了脸色，原本攻向张雪魂的提尔刀立刻变了招，转而向上架起。
　　虎魄的刀刃劈在提尔刀上，强悍的劲力集中一点，沿着刀身轰向龙帝的身体，不仅击溃了龙帝的力量，更是让龙帝后退了一小步。
　　“庚金之气？白虎相？不对！不过一日，你怎么可能修出庚金之气，是那把刀！”
　　龙帝惊愕的看着郑吒，气势汹汹的白虎，让他下意识认为郑吒使的是庚金之气，但是转念一想，他在路上才将阴阳五行精要传授给这些叛逆，怎么可能这么快就迈入第四层的境界？
　　不是阴阳五行精要，那会是什么？
　　龙帝的目光锁定了郑吒手中的虎魄刀，只从外观上看，就不是什么凡物，定是一等一的法宝。
　　这些叛逆，家底却是丰厚。
　　郑吒没有理会龙帝，已经处于基因锁四阶初级的他，如今只有将龙帝打败这一个念头。
　　‘毁灭状态全力启动……第三对，第七对，第十对基因全力改进，戒指内力抽入体内修补身体，血族能量抽入持续毁灭状态，基因改进之后身体承受极限时间……三十三秒！’
　　郑吒怒吼一声，一刀之后，长刀扬起，化作数以千计的刀光，从龙帝的四面八方挥砍而下。
　　龙帝双手挥舞着提尔刀左劈右砍，兵刃碰撞之间，迸发出耀眼的火花和雷鸣般的声响，仿佛正在交锋的两人，挥舞的是天空中的雷霆一般。
　　抢攻的郑吒在此刻占据了上风，他施展出的八方藏刀势，本是注重速度的刀招，通过高速挥刀让敌人防不胜防，力量方面自然会有所欠缺，但是，从郑吒手中使出的八方藏刀势，每一刀的力量都是全力以赴。那种堪称恐怖的控制能力，让他的每一次斩击，都能发挥出自身力量百倍的威力，并且眨眼之间的千刀，没有一次失误。
　　龙帝在技巧方面似乎有些不足，他自认已经出了全力，但是在郑吒的抢攻之下，还是只有招架的份儿，没有反击的机会。
　　而张雪魂也没有只是看着，在郑吒动手之后，他也将魔剑平举胸前，运转真元，使出黄龙吐珠的绝技，刺向龙帝的心脏。
　　龙帝心口起伏不定，火光如岩浆一般耀目，但是迟迟没有爆发，显然是被龙帝压制住了伤势，不过，既然是压制，也就意味着那里是龙帝的弱点，只要一剑刺进去，打破平衡，龙帝必死无疑。
　　然而，想要杀一个拥有心灵之光的强者何其困难！不到四阶，只是初步觉醒心灵之光的火云邪神，被女娲借他人的身体，用补天一指从地球打到月球上面都还没死。
　　龙帝的实力应该比火云邪神差一些，按照他自己的说法，应该刚觉醒心灵之光，能够动用的心灵之光不多，运用的技巧也不高。不过，即便如此，想要对付龙帝，也是地狱难度。光是一个心灵之光，就能让他和普通四阶初级拉开很长的距离了。
　　在魔剑即将刺入龙帝心脏的瞬间，浑厚的黄色光芒鼓起，犹如坚不可摧的盾牌，挡住了张雪魂的突刺。
　　面对疑似戊土之气的阻挡，张雪魂毫不犹豫的发动了焚花燎原的秘技，格外粗暴的透支了自己的生命力，皮肤老化、血肉枯竭的瞬间，功力暴增数倍，威力已经开始消散的剑气不仅重新凝结，还更添几倍凌厉，锋刃之处一举突破了戊土之气。
　　接着，魔剑便停止不前，让张雪魂恨之入骨的一幕出现在他的眼前。犹如水流般的波纹出现在龙帝的胸前，虽然异常淡薄，犹如白纸一样，但是对于张雪魂和郑吒而言，这片波纹和天堑无异。
　　“从你开始，叛逆，死吧！”
　　龙帝裂开嘴巴，充满杀意的目光注视着张雪魂，口中喷出了炽烈的火焰，将张雪魂的身体烧成了灰烬。
　　一颗金丹从飞散的灰烬中飘起，将戒指和本命蛊裹挟在内，犹如子弹一般向远方射出，龙帝可不会眼睁睁地看着张雪魂的金丹逃脱，他用力投出提尔刀，长刀如离弦之箭般射出，刀尖刺入金丹半寸有余，毁灭性的力量撕裂了张雪魂的灵体，仿佛经受千刀万剐，张雪魂的灵体就像是摔坏的钻石一样，遍布的痕迹形成了错位感。
　　红色的邪气从金丹内部爆发了出来，将长刀的刀锋弹出，仿佛流出的血液，将金丹包裹起来，摇摇晃晃的掉到了地面，看上去已经失去了活力。
　　“恨啊！”
　　弓弦崩断的声音从郑吒的大脑中响起，那眼睛一片赤红，那里还有一丁点人类理智的痕迹，生命力犹如置身熔炉一样被燃烧，暴增的内力让力量有些失衡，郑吒却立刻控制住了这股力量，他疯狂的向龙帝挥刀，血红色的长刀仿佛变成了血色的雨幕，至上而下毫不间断，从气势上面将龙帝压制。
　　但是，当龙帝反击的时候，郑吒毫无反抗之力。
　　龙帝伸手一招，魔刀飞回他的手掌，心灵之光缠绕刀身，劈向郑吒的头顶，郑吒试图招架，却感觉那柄魔刀仿佛真正的山脉，将防御的力量彻底击溃，郑吒用尽浑身解数，将压在身上的力量卸入脚下的大地，但是哪里有那么容易，郑吒大半身体已经陷入了泥土中，无法彻底卸去的力量震破了他的五脏六腑，口鼻不断的喷出血液，浑身响起骨头悲鸣的声音。
　　双方之间的攻防实在是极快，从开战到现在，看似发生了很多事情，实际上只是两秒钟的时间，那个只有招架的份儿的人，就从龙帝变成了郑吒。
　　好在，龙帝似乎无法长时间使用心灵之光，他的力量大部分都用来压制心脏的巫咒，在砍倒郑吒之后，便收回了心灵之光，只将戊土之气聚于刀身以势压人。
　　与此同时，几百米外，一只手掌从地面的阴影中伸出，推开了压在地面的树冠，随后，手持双剑的女子从地面升了起来。
　　那是琉璃化身，作为张雪魂的暗手一直隐藏在周围伺机而动。
　　本体被毁，郑吒也到了绝境，也该第二化身拼命了。
　　“第一步，焚花燎原！”
　　无视难以忍耐的痛苦，琉璃化身挖出下丹田的本命蛊，将其放在一边的树上，熟练的燃烧了生命，由生命力转化而来的真元力和九死功力融会贯通，涨得琉璃化身奇经八脉、十二正经无比疼痛，肌肉皮肤也膨胀了起来。
　　“第二步，刀剑神域！”
　　运转刀剑归真的法门，张雪魂感应到体内的功力硬生生转化成刀气剑气，肆虐在经脉和中丹田之中，让张雪魂感觉钻心的疼痛，
　　“第三步，刀剑七重天！”
　　功力瞬间攀升七倍，张雪魂的皮肤已经裂开，浑身遍布着细小的伤痕，凌厉的刀气和剑气从伤口中溅射而出，将山石打得粉碎。
　　“第四步，天魔解体！”
　　说是天魔解体，不过是九死邪功破关的手段，功力逆行，金丹破碎，爆发出数倍的力量。
　　虽然神农琉璃功无法破而后立，但是，这具化身本就是拼命用的。
　　千米之遥不过一步，将功力提前到最强状态的张雪魂，眨眼间冲刺到了龙帝的面前，功力大增带来的刀剑之气，滚滚向龙帝喷薄而至。
　　琉璃化身拼命之下，爆发的力量让龙帝也为之动容，他立刻放弃了郑吒，魔刀反身挥出，一击之下千军辟易，数以万计的刀剑之气居然被一刀击破，凝成实质的刀剑之气眨眼之间全部溃散，失败的速度快到让远方观战的詹岚等人难以置信。
　　但是，谁也不知道，看似气势恢宏的刀剑之气并非刀剑七重天的杀招，真正的杀招，在刀剑之气被击溃之后。
　　刹那间，张雪魂双剑齐出。左手魔剑以极凶猛之势，半弧形劈向龙帝，右手魔剑则反璞归真，平淡无奇的直刺龙帝，空气中漂散的刀剑之气顷刻间贯入双剑，上方刀势如泰山压顶笼罩龙帝全身，下方剑势如闪电奔雷无坚不摧，配合默契的双剑同时杀向了龙帝。
　　这一刻，张雪魂肩部之下的身体已经崩溃成了血雾，只剩下一个脑袋和持剑的双手，向龙帝发起拼死一搏。
　　这样的一击，连龙帝也心生畏惧，心灵之光透体而出，化作坚不可摧的墙壁将身体包裹，上面染上了淡淡的色彩，青、红、黄、白、黑，五行五色流转，其中玄妙可以让任何修行者目眩神迷。
　　‘就是现在！’
　　这一刻，楚轩的声音从铭烟薇的心中响起，铭烟不假思索的射出了那一箭，蓄势待发已有将近半分钟时间的一箭，仿佛跨越了时间和空间，梦幻般的在张雪魂双剑落下之前，出现在龙帝的面前，精灵族梦系射手的一击，完美展现出了bug血统应有的可怕威力，将龙帝用于防御的心灵之光击得粉碎，甚至力量未尽，箭矢从巫咒匕首破开的伤口处刺入龙帝心脏，打破了心脏中心灵之光和巫咒之力的平衡。
　　“不可能！”
　　龙帝惊恐的怒吼，比戊土之气强大千百倍的心灵之力，竟然会被那莫名其妙的一箭击破，这太荒唐了！
　　但是，无论再怎么惊恐，他也不会无视眼前的危机，龙帝竭力压制巫咒之余，主动粉碎了脾胃，戊土之气全部爆发，化作一头老龙，背生双翼的应龙，象征土行的中央神兽，将龙帝保护在内，生生不息的大地之力，绝对是强大到无视一切现代武器的防御。
　　但是，相比起开挂才能打破的心灵之光，并未超过四初上限的应龙之护，拥有被打破的可能性。
　　当头的一斩，让应龙遍体鳞伤，正中的一刺，让应龙频临破碎，而郑吒的虎魄刀，充当了压倒骆驼的一根稻草的角色。
　　从土壤中跃起的郑吒，使出一式卸甲锥心势，螺旋的锥形刀劲贯穿了应龙的身体，让龙帝彻底失去了防御。
　　直到此刻，琉璃化身化作血雾散去，郑吒却还维持着战力，击溃了中央应龙，他没有丝毫犹豫的攻向龙帝，一刀快过一刀，刀刀凶险狠辣，转眼之间便挑飞了那把魔刀，将龙帝砍倒在地。
　　郑吒举起长刀，全力挥下，然而，在刀落之前，从天而降的魔刀，竖立着坠下，贯入龙帝的心脏。
　　郑吒却没有停手，但是，还未等他将龙帝劈成碎块，得魔刀一臂之力的巫咒已经在龙帝体内爆发，只见龙帝的身体变成了炸弹，瞬间炸开，连尸骨都未留下，只有一片火光荡漾开来。
　　【成功消灭复活的龙帝，获得a级支线剧情两次，20000点奖励点。】
　　主神的声音仿佛沐浴在心灵的春风，郑吒松开了右手，长刀坠地，身体已达极限的郑吒向后倒了下去，彻底昏死了过去。
　　詹岚等人匆忙赶来，为郑吒进行治疗，葵花化身找到了掉在地缝中的金丹，往眉头一按，金丹融入身体，葵花化身立刻倒了下去。
　　化身变成本体，受损严重的灵魂，已经无法支撑身体行动。
　　只得由詹岚将张雪魂背起，零点将昏睡中的郑吒背起，捡回本命蛊、魔剑魔刀、充能戒指，回到了香格里拉的山洞疗养。
　　郑吒的伤势恢复的很快，清醒过来之后，楚轩说着不老泉肯定对养伤有益的话，让郑吒试了一下不老泉的效用，而不老泉的效果也确实不差，两口下肚，就让郑吒的伤势彻底恢复，但是张雪魂的伤势在于灵魂，詹岚对他束手无策，不老泉也没有任何作用，只能等到回归主神空间寻求主神的帮助，在那之前，张雪魂只能瘫着。


第三十四章社死的一天
　　“这样的话，詹岚、铭烟薇，你们留在这里照顾张雪魂，我们先去复活以前的队友。”
　　知晓张雪魂伤势之重，郑吒感叹了一下，吩咐詹岚和铭烟薇她们留下，另外的人去办正事儿。
　　“我不同意。”
　　楚轩干脆的提出反对意见。
　　“原因呢？”
　　郑吒皱了一下眉头，向楚轩问道。
　　楚轩淡淡的说道：“中洲队的评分太高了，下一场恐怖片的难度会很大。以前的那些队友，萧宏律是科研人员，在下一场恐怖片用处不大，霸王是火力手，在科技武器禁止的恐怖片，无法发挥出应有的实力。李帅西落后太多，作为战斗主力，很难追上我们。现在将他们复活，下一场恐怖片的死亡率会很高。”
　　郑吒想了想，开口说道：“至少可以复活一个人，然后帮忙强化一个a级属性。”
　　楚轩说道：“将虎魄刀强化到2a级，帮朱雯强化绝对未来视，给零点强化2a级的直死魔眼，都要比复活老人进行强化的性价比更高。另外，张雪魂的伤势也是一个大问题，主神是否可以治疗灵魂损伤，这一点还不确定。”
　　郑吒疑惑的问道：“嗯？灵魂方面的伤势，主神无法治疗吗？”
　　楚轩摇了摇头：“不知道，往常的受伤和治疗都只作用于身体，作用于灵魂的，是太阳金经的复活魔法。就算主神可以治疗灵魂的伤势，价钱也不会低。当初你从异形重伤回归，用了两千多点奖励点才治好伤势，如今他灵魂受伤，没有10倍恐怕是治不好的。我估计，这次得到的奖励点，都要用在给他治疗上面。”
　　闻言，郑吒的脸色立刻严肃了起来。复活还有延后，但是，如果没有足够的奖励点为张雪魂治疗，那事情就大发了。
　　“那，复活的事情就暂时延后。去干上次说的那事儿吧，顺便继续寻找古代遗迹，既然龙帝有阴阳五行精要，说不定能从华夏的其他地方找到法宝之类的东西。”
　　郑吒马上做出了决定，打消了复活萧宏律他们的念头。而他之后提出的建议，得到了所有人的认同，铭烟薇、詹岚、张雪魂三人被留在香格里拉，楚轩、齐藤一、零点、郑吒、朱雯五人离开了香格里拉。
　　郑吒小分队离开了大雪山之后，先走了一趟内地，在10天之内，干了很多事情，后在9月1日前往倭国大开杀戒，不过只是五人，就闹得天下大乱。
　　香格里拉，张雪魂一直在躺尸，但是，郑吒他们离开的当天晚上，就出了大事。
　　“洗澡喽！”
　　詹岚从山洞中找出了紫媛和琳用来洗澡的浴桶，然后瞅了瞅不老泉，虽然兵马俑一样的龙帝进去过一次，不过看起来还是挺干净，水质非常不错，惦记着长生不老的功效，詹岚用不老泉把浴桶装满了。
　　接着，詹岚看了看张雪魂，走到他旁边蹲了下来。
　　‘话说，你是男的还是女的？’
　　詹岚的声音从张雪魂的大脑中响起，她从很早以前，就一直在纠结这个问题，但是到了现在，她发现自己是越来越难分辨张雪魂的性别了。
　　‘别问这种无聊的问题。’
　　张雪魂的语气很淡，有着我欲乘风归去的缥缈感，詹岚不知道是张雪魂真的觉得这种问题很无聊，还是他的精神状态不好的原因，但是她知道，问是问不出答案了。
　　“我和铭烟薇先去洗澡，回来帮你洗。”
　　詹岚站起身来，向张雪魂说道。
　　虽然张雪魂有很大可能是女的，但是也有可能是男的，一起洗澡还是算了吧。帮他洗澡倒是没问题，反正是女体。
　　张雪魂的灵体震荡起来，情绪不负先前的淡然。
　　开什么玩笑？！帮他洗澡！他现在可是主修葵花宝典的身体！
　　然而，詹岚已经断开了心灵锁链，无法听见张雪魂心中的呐喊，她搬起浴桶，喊上铭烟薇，走到紫媛的卧室，在里面洗浴，时不时传出说笑声。看似有些暧昧，但是对于张雪魂而言，这声音就像是毒蛇滑行，当停下的时候，就是缠在身上的时候。
　　煎熬，十足的煎熬！
　　“嘻嘻，我感觉头发变得更柔顺了。”
　　“我也是，皮肤也变得更嫩了，感觉年轻了10岁。”
　　也不知过了多久，詹岚和铭烟薇穿着浴衣出来了，她们满脸的轻松愉快，但是张雪魂的心情却完全相反，因为他马上就要迎来人生中最羞耻的时刻。顺带一提，第二羞耻的时刻，是分化女身被郑吒他们评头论足。
　　铭烟薇主动请缨，来脱张雪魂的衣服，而詹岚负责把浴桶里的水倒掉，换上干净的泉水。
　　看着近在咫尺的铭烟薇，张雪魂试图用眼神阻止她，但是灵魂遭到重创的他，连眼珠子都动不了，只能眼睁睁的看着铭烟薇将自己扶起，把衣服扒掉。
　　“诶？”
　　扒掉上衣之后，铭烟薇的目光落在张雪魂的胸前，伸出食指戳了戳他的胸大肌，忍不住吐槽道：“好平啊，有A吗？”
　　詹岚已经准备好了洗澡水，也凑了过来，笑嘻嘻的说道：“嘻嘻，毕竟是男生，只会喜欢胸长到别人身上，哪儿会想让自己的胸肌变得那么大。”
　　铭烟薇下意识揉了揉胸，感叹道：“是啊，不过，其实大胸脯也没什么好的，活动很麻烦，尤其是射箭的时候，太碍事儿了。”
　　刚说完，铭烟薇就看见詹岚的脸色变得古怪，马上反应过来这儿还有一个曾为男性的张雪魂，脸一红，把手放了下去。
　　“该脱裤子了，说起来，他用女体的自己洗澡的时候，也不知道有什么感想。”
　　詹岚笑了笑，一边调侃人，一边解开张雪魂的腰带，把他的裤子扒下来。
　　下一刻，詹岚和铭烟薇的大脑宕机了。
　　什么都没有，凸起的没有，凹陷的也没有，皮肤上面只有一个米粒大小的小孔。
　　铭烟薇的意识有些混乱了起来，她伸出右手，轻轻一划，手感光滑柔嫩，若是不看，还感觉不到小孔的存在，只觉得一片平滑。
　　“……”
　　铭烟薇怔怔的抬头看向詹岚，詹岚也看向她，双目对视，面色茫然，大脑一团乱麻的两人，已经无法去理解到底发生了什么。
　　这一刻，声音像风一样飘走，山洞中寂静无声，仿佛和世界隔绝。
　　张雪魂的眼神死了，不再有任何色彩。
　　据说，人类有三次死亡。
　　第一次，是生物学上的死亡。第二次，是社会宣布你的死亡。第三次，是最后一个记住你的人离开这个世界，存在痕迹彻底消失。
　　一天之内，张雪魂先后经历了第一次死亡和第二次死亡，并且无比迫切的需要第三次死亡。
　　也不知过了多久，詹岚和铭烟薇才回过神来，两人面面相觑，一时不知该怎么办，这种事情，她们真的是第一次见。
　　这叫什么来着？太那啥？女生也能当太那啥。你问一下吧。还是算了吧。难道当没看见？为什么不行？就当什么都没发生过。那还给他洗澡吗？……
　　铭烟薇和詹岚窘迫的用眼神交流，发生这种事情，会尴尬的不止张雪魂一个。
　　詹岚迟疑片刻，发动了心灵锁链。
　　‘那个，张雪魂，你醒着吗？’
　　张雪魂想说没有，也想不理会她，但是这种做法，明摆着是此地无银三百两。
　　略一思索，张雪魂立刻开启了心神凝聚，强制让心神冷静下来，才用平静淡然的语气说道：‘醒着。’
　　‘那个……你下面……’
　　詹岚结结巴巴的问道，这种问题，她也有些不好意思问出口。
　　‘那个啊，女人的身体太麻烦，所以我改造了一下身体。’
　　张雪魂淡淡的说道，那态度之从容，就像是说刚才剪了一下手指甲一样。
　　‘？？？’
　　詹岚一脸懵逼，觉得女人的身体太麻烦，所以把下面弄没了？你这也太秀了吧？
　　“怎么了？”
　　铭烟薇注意到詹岚的表情变得奇怪，连忙推了她一下，开口问道。
　　“他说，他觉得女人的身体不方便，所以，女人应有的器官，他直接改掉了。”
　　詹岚嘴角抽搐，向铭烟薇说道。
　　“啊？”
　　铭烟薇也被惊呆了，她看了看躺尸的张雪魂，又看了看詹岚，再看张雪魂，满脸的无语。
　　“神农琉璃功，还能这样？”
　　当然不能，人类的正常性别就男和女，象征阴和阳，神农琉璃功改变性别，也只能改成男性或者女性，不可能变成第三性别。
　　但是，铭烟薇还没有修炼到金丹期，自然不知道这一点，真就信了张雪魂的话，以为是张雪魂不适应女人的身体，所以把女人的器官改掉。
　　“你还真是……我无话可说了。”
　　铭烟薇揉了揉太阳穴，神情格外苦恼，她无论如何也想不到，张雪魂居然会把身体变成这样，刚才差点把她和詹岚吓傻。
　　“咦……女人的身体太麻烦。”
　　詹岚却轻咦了一声，感觉自己发现了盲点。
　　难不成，张雪魂以前真是女人，只不过觉得女人的身体太麻烦，比如一个月那几天，或者有性别认知障碍，所以才一直隐瞒自己的性别，就像赵樱空那样，当初赵樱空不也是觉得女性特征太大，所以把胸给绑了起来。
　　詹岚感觉自己的推理非常有可能，正确率高达百分之九十。
　　不过，如今张雪魂可以自由改变性别，想确定他的性别到底是什么，已经没有可能了。
　　“唉。”
　　詹岚忍不住叹了一口气，这纠结了那么长时间的事情，结果成了破不了的死案，真是不痛快。
　　“你叹什么气呢？”
　　铭烟薇无法理解詹岚的心情，看见詹岚莫名其妙的叹气，疑惑的问道。
　　“没，没事儿，给他洗澡吧。”
　　詹岚摇了摇头，将张雪魂抱进浴桶中，张雪魂的眼神再次死亡。
　　在香格里拉躺尸的十几天里，张雪魂倒也没有闲着，每天都在琢磨着从龙帝那里弄到的阴阳五行精要。
　　这门功法非常深奥，比神农琉璃功还要强上许多。不仅是等级，还有修炼的难度。
　　秦朝时期的功法，虽然不像后世的功法，有那么多宗教专用名词，需要入教学习，才能理解，但是这门功法诞生的时期，正好是诸子百家盛行的年代，想要理解功法每段句子的意思，还真不简单，琢磨了十几天，还是一知半解，只能靠楚轩和齐藤一了。
　　詹岚和铭烟薇则是一直在实验那口不老泉，她们发现，把泉水盛起来，一个小时之后就会挥发，而且泉水并不是无穷无尽，下面的泉眼太小了，一天产生的不老泉，只有一碗，她们也不敢深挖，担心破坏了不老泉。好在这一碗不老泉功效极强，按照她们的说法，一碗泉水就能让本命蛊成长到繁殖期，10碗能让365颗虫卵孵化成年。再来10碗能加速度过本命蛊繁殖之后的虚弱期，继续繁殖一批虫卵。这一口泉水，对于众人而言，作用实在太大了。
　　20天的时间很快度过，处于香格里拉的张雪魂等人和处于倭国的郑吒等人同时回归了主神空间。
　　主神空间中，一行八人重新出现在大光球下方，只不过和去时不同，当初走的时候八个人都是站着的，如今回来的时候，七个人站着一个人躺着。
　　“张雪魂？！主神，给……”
　　看见跟尸体一样躺在地面的张雪魂，赵樱空瞳孔一缩，立刻向主神喊道。
　　“等等！主神，给张雪魂治疗，奖励点从我这里扣。”
　　郑吒连忙阻止了赵樱空，向主神喊道。
　　见有一道光柱落了下来，郑吒才向其他人解释道：“这次张雪魂的伤有点特殊……”
　　话音未落，他就看见主神的光柱收了回去，连奖励点都没有收。
　　“怎么回事？灵魂方面的伤势不能治吗？”
　　郑吒惊愕的说道，其他人也变了脸色，只有张雪魂颇为淡定。
　　从恐怖的张杰、赵樱空，曙光的念夕空、瓦罗就能看出，主神不会干涉思维和灵魂，至少基础的治疗功能不会。但是，主神那里什么都有，治疗灵魂的丹药，也不是什么稀罕物。
　　两个a级支线剧情，再怎么说也足够了。


第三十五章昂贵的丹药
　　“看样子，通过奖励点进行的基础治疗不会干涉灵魂。郑吒，查询治疗灵魂的修真道具。”
　　楚轩略一思索，向郑吒说道。
　　“哦。”
　　郑吒应了一声，急急忙忙的要求主神列出治疗灵魂的修真道具。
　　【涤魂香，评价55分，具有洗涤灵魂的功效，需要500点奖励点。】
　　【清魂丹，评价70分，具有温养灵魂的功效，需要d级支线剧情一次，1000点奖励点。】
　　【三阳生骨丹，评价85分，适用于金丹境界的修真者，能够修复金丹，重塑肉身，需要b级支线剧情一次，3000点奖励点。】
　　【五宝大还丹，评价98分，适用于元婴境的修真者，能够修复元婴，重塑肉身，需要b级支线剧情两次，5000点奖励点。】
　　【七极固魂丹，评价200分，适用于化神境界的修真者，能够修复元神，重塑肉身，需要a级支线剧情一次，10000点奖励点。】
　　……
　　“好贵！”
　　郑吒吃了一惊，主神这里治疗灵魂的道具不少，但是给修真者用的却贵了太多，适用于金丹境界的就需要一个b级支线剧情，适用于化神的那一级，已经足以兑换一门直达金丹期和元婴期的功法了。
　　不过，价格虽然贵，郑吒也不可能不出钱，他兑换了一颗适用于金丹期的三阳生骨丹。
　　一枚黄豆大小的红色丹药出现在郑吒的手中，郑吒不假思索的走到张雪魂旁边蹲了下去，把丹药从张雪魂闭合的嘴唇中塞了进去。
　　丹药入口即化，张雪魂只觉一股磅礴药力流入丹田，修补着破破烂烂的金丹。
　　其他人关心的盯着张雪魂，等待张雪魂恢复过来，在这时候，詹岚的脑海中蹦出了一个古怪的念头，如果丹药没有入口即化，会由谁来嘴对嘴喂他？男的？女的？感觉都不合适。
　　片刻之后，张雪魂终于恢复了过来，灵魂彻底恢复，金丹也变回原来的圆润无缺，恢宏的气势荡开，让旁边众人也意识到，张雪魂满血复活了。
　　“身体怎么样了？”
　　郑吒向张雪魂伸出右手，将他拉了起来，关切的问道。
　　“很好，灵魂恢复，金丹无缺，只需要花些时间，就能恢复到全盛状态。”
　　张雪魂站起身来，松开郑吒的手掌之后，马上又摊开了手掌，詹岚连忙拿出了张雪魂的储物戒指，放在他的掌心。
　　“那就好，”郑吒也松了一口气，高兴的说道，“给你治疗用了一个b，还有两个b级支线剧情和一个a级支线剧情，正好再复活一个队友。”
　　听见郑吒的话，楚轩没有立刻拒绝，而是看向张雪魂。
　　张雪魂直接向郑吒说道：“帮我兑换五宝大还丹。”
　　“啊？为什么？”
　　郑吒有些不满的问道，这分明是不打算让他复活老朋友，要不然也不会把两个可以支配的b级支线剧情用掉。
　　“一是为了预防灵魂再次受伤……”
　　“你只是金丹期，兑换两个三阳生骨丹都比兑换一个五宝大还丹有说服力。”
　　张雪魂话还没有说完，郑吒就忿忿不平的打断了他。
　　“二是为了再遇到龙帝那样的强敌，在身死之际临阵突破，无论成功或是失败，有五宝大还丹保底，立刻就可以复活对你进行支援。”
　　张雪魂没有理他，继续说道。
　　“……”
　　郑吒无言以对，按照张雪魂的规划，兑换一颗五宝大还丹，确实比复活李帅西性价比高多了。
　　还是被复活李帅西他们这一诱惑冲昏了头脑，至少在兑换强化这一方面，张雪魂还没有搞错过。
　　郑吒苦笑着叹了口气，兑换了一颗五宝大还丹，交给了张雪魂，张雪魂将丹药放入储物戒指之后，又说：“还剩下一个a级支线剧情，不妨兑换一门绝杀的武功。”
　　“绝杀的武功？”
　　郑吒的面色有些古怪，才得了两个a级支线剧情，张雪魂准备直接把他榨干净吗？
　　“没错，我们现有的武功中，只有红花烈焰手，九阴真经，胡家刀法，苗家剑法，刀剑归真，红花烈焰手最次，只有焚花燎原拿的出手。九阴真经是拳脚功夫，威力最大的是九阴白骨爪，配得上金丹期的修为，但是没有九阴归元的境界，使用会走火入魔，交战时一旦无法杀敌，就会露出破绽。胡家刀法、苗家剑法是技巧类武功，刀剑归真是超水平发挥刀剑技艺的状态技能，目前还缺一门常态使用的大威力爆发性武功。”
　　虽然是制止郑吒浪费支线剧情的借口，但是大威力爆发性武功，也确实是张雪魂如今缺少的。
　　“呃……好像也是，你有看中的武功吗？”郑吒若有所思的点了点头，向张雪魂问道。
　　张雪魂说道：“电视剧版风云的兽心怒，和漫画版中只是铁杀拳的一招不同，在剧版的设定里，这门武功是狮心堡失传的禁忌武功，威力非常可怕，虽然使用需要自毁双臂，但是有神农琉璃功的真元力，修复双臂不是大问题。只要a级支线剧情一次，7000点奖励点。”
　　张雪魂最喜欢的就是副作用很大的武功，以现在的眼光来看，红花烈焰手实际评价为2b，因为副作用降一级为b，九阴九绝实际评价为2a，缺了s级的九阴内章降级为a级，这兽心怒只有一招，而且用一次就要自废双臂，实际评价应为2a。
　　至于副作用，如果连命都保不住，有没有副作用又有什么意义？
　　“啧啧，你总喜欢用这些杀敌一千自损八百的招数。”
　　郑吒感叹着，从主神那里兑换了兽心怒，在神鬼传奇中的收入，就这么一次性用光了。
　　不过，在神鬼传奇中的收获，也不止这些支线剧情，一群人进入齐藤一的房间，开始整理从神鬼传奇世界中得到的那些宝物。
　　巫咒之书，阴阳五行精要，不老泉，伪圣杯，圣杯，湿婆圣石，约柜，部分符文组合。
　　量虽不算多，但都是精品。


第三十六章准备进入
　　紫媛的甲骨文书里面记载着一些诅咒类型的巫术，阴阳五行精要算是法术，不老泉拥有让人长生不老的效果，圣杯的效果和不老泉相似，不过效果要差很多，但是只要将水放进圣杯中，就会变成圣水，从这点看，质虽然不够，却可以从量来弥补。伪圣杯的效果和圣杯相反。湿婆圣石能够带来丰收，是种田的好宝贝。约柜算是废品，因为开了就死，郑吒在准备打开约柜的那一刻，他在朱雯的眼中变成了一团黑雾。符文中有不少派得上用处的组合，能让楚轩和齐藤一研究一段时间了。
　　“为什么都是西方的宝物？”
　　然而，当郑吒介绍了一遍收集来的宝物之后，詹岚感到非常困惑，其他人也很是疑惑，华夏那么多法宝，怎么就只有两册秘籍？
　　郑吒耸耸肩，无奈的说道：“不知道，我们去了一趟龙虎山、武当山、茅山，华夏所有的宗教名山大川都找遍了，没有找到一件真品，或者说，大部分都是废品。”
　　程啸吐槽道：“猜都能猜到吧？要是那些宗教有真品，有修真者，偌大的华夏，怎么会被入侵？”
　　“说的也是。”
　　郑吒苦笑不已，就像程啸说的那样，如果还有修真者和法宝，那个时代科技还没发展起来，几个筑基期都够入侵者受的了。
　　“总之，这册甲骨文书和阴阳五行精要、符文石块，就留在齐藤一这里，楚轩也来帮忙研究，湿婆圣石、伪圣杯、约柜放到亚空间碎片里，圣杯就放在广场上，大家都能用，不老泉现在就分了。”
　　感叹了一下之后，郑吒把这次得到的东西都分配了下去，张雪魂则是要求郑吒帮忙兑换了100天的贝奥武夫生活天数，一方面是休养，另一方面是实验兽心怒。
　　百天的时日转瞬即逝，在这段时间里，张雪魂重新恢复了全盛状态之余，也发现自己有些想当然了。
　　那是在进入贝奥武夫世界的第10天，张雪魂冲着一座千丈高山发动了兽心怒，那一瞬间，张雪魂双臂炸裂，一双金色的光臂犹如洲际导弹一般射出，将千丈高山轰成了碎块还不停留，几乎飞出了北欧，沿途打穿的山脉不计其数。
　　但是，当张雪魂想要恢复双臂的时候，却发现了一个大问题，断臂之处的经脉被兽心怒的劲力渗透，真元力治疗却遭反击，让伤势更加严重。
　　张雪魂用了一分钟的时间，消耗了双倍的真元力，才将兽心怒的劲力给炼化，重塑了双臂血肉。
　　不幸中的万幸，兽心怒的后遗症再怎么强，只要有充足的真元力，就能在一分钟内化解，可以用在实战中。
　　另一方面，在主神空间的日子里，齐藤一和楚轩弄清楚了阴阳五行精要和甲骨文书的内容。
　　阴阳五行精要共有六层。
　　第一层，五脏五腑篇，主要是讲解如何壮大心、肝、脾、肺、肾五脏，小肠、胆、胃、大肠、膀胱五腑。
　　第二层，阴阳五行篇，主要讲解如何将脏腑之气精炼为阴阳五行之气。
　　第三层，五行真气篇，主要讲解如何将阴阳五行之气精炼为五行真气。
　　第四层，五方五兽篇，主要讲解如何将五行真气升华为五方神兽。
　　第五层，五方五神篇，主要讲解如何将五方神兽升华为五方神灵。
　　第六层，五方五帝篇，主要讲解如何将五方神灵升华为五方天帝。
　　而修行这门法术，最重要的就是五行灵物，五行灵物越多，修炼速度就越快，非常适合龙帝这种坐拥天下的帝王，更适合可以从主神那里兑换天材地宝的轮回者。
　　只不过，中洲队众人已经用掉了大部分奖励点，想要把阴阳五行精要修炼到一定程度，只能等到下一场恐怖片之后了。
　　至于甲骨文书，里面记载的巫术不多，而且需要特定条件，比如紫媛咒杀龙帝的巫咒，需要当事人的贴身物品。但是，只要满足了条件，四阶中级也能重伤。
　　时光如白马过隙，很快的，就到了进入《斯巴达三百勇士》恐怖片的时间，当天上午，众人很早就出来了，坐在大光球下方聊着天。
　　没过没久，楚轩也出来了，并且从房间里面搬出了十几具铠甲，分给众人。
　　“这些是我改进过的符文铠甲，目前的符文组合都在上面。”
　　因为太多符文道具，用起来很不方便，所以楚轩制造了这些铠甲。
　　这些铠甲是全身铠，有手甲，有头盔，有面罩，有内甲，铭刻了已有的大部分符文组合，表层色彩单调，样式简陋，纯粹的道具，没有任何观赏性。
　　但是，这一具由十几个部位组合起来的铠甲，已经兼备了全部的性能。
　　当然，要排除充能戒和炸弹，以及楚轩专门为王侠打造的武器，镶嵌了可以释放冲击波的培尔多罗符文、铭刻了能量增幅符文、能量转化电能符文、能量转化重力符文、能量转化热能、热能调节、能量转化光能的超级大炮，兼备发射冲击波，发射炸弹，发射火焰冲击，发射寒冰冲击，发射电浆，放出闪光的多种效果。
　　大家分别抱走了一具铠甲，到自己的房间，穿戴完整了出来，清一色的杂兵造型，灰不溜丢的样子，看不出有什么厉害的地方。
　　“这也太丑了吧？”
　　詹岚和柳湘忍不住吐槽道，对于女生而言，穿戴这种铠甲，实在是一种折磨。
　　“我没有在外观方面下功夫，这是浪费时间。”
　　楚轩也穿上了一具符文铠甲，从头盔里面传出瓮声瓮气的声音。
　　程啸摘掉头盔，向楚轩反驳道：“怎么会是浪费时间呢？弄帅一点，别人看着也不敢小瞧我们，这种样子，真就跟杂兵没什么区别。”
　　楚轩也摘掉头盔，冷漠的看着程啸，程啸马上就把头盔又戴上了，然后又想跟楚轩顶嘴。
　　这时，十几道光柱从大光球上照射了下来。
　　【三十秒内进入光柱，转移目标锁定，《斯巴达三百勇士》开始传送……】
　　程啸立刻噤声，众人相互对视一眼，纷纷走进了光柱中。


第三十七章三支队伍
　　那半梦半醒间，郑吒心中一片平静，不知从何时开始，对于战斗和生死他已经并不惧怕，更多的是想要努力战胜困难，或许，潜藏在他心底的还有一丝说不出的心悸，为了生死而奋斗的心悸。
　　当他再次睁开眼睛时，他第一眼就看向了地面，这次只有两名新人，一男一女，从装扮和模样上来看都还算正常，男的年龄约莫二十四五岁，女的年龄约莫二十来岁，应该都是普通人才对。
　　抬头看去，四周是一片荒野，到处都是枯黄的杂草，十几米外，一群穿着红色披风，拿着盾牌和长矛的肌肉猛男整齐的列成队伍，几名白袍老人从远方走来。
　　“东海队已先进入斯巴达三百勇士世界，恶魔队将于中洲队抵达温泉关、或中洲队、斯巴达与波斯帝国交战时，进入斯巴达三百勇士世界随机地段，杀死对方小队未开启基因锁成员将得到2000点奖励点数，c级支线剧情一次，杀死对方小队开启基因锁成员，将得到7000点奖励点数，B级支线剧情一次，己方队员被杀掉一个将计数负一分，杀掉对方成员将得到正一分，最终数目乘以2000，将是双方团队剩余成员得到的奖励点数……”
　　旁边，早已清醒过来的张雪魂正在阅读主神发布的任务，表情颇为古怪。
　　这东海队真是倒了八辈子血霉了，居然进入了有中洲队和恶魔队的恐怖片世界，这跟五花肉掉到狼嘴边有什么区别？
　　看样子，东海队有人强化了s级属性，大幅度提升了队伍评价——在天神队被恶魔队打残的现在，也就只有强化了s级属性的队伍，才有资格被丢进四阶之间的战场。
　　当然，还有一种可能性，东海队存在四阶的强者，但是这种可能性无限接近于0。
　　不过……
　　张雪魂的脸色严肃了起来，东海队的阵营不可能是波斯，这也就意味着，在主神的评价中，中洲队和东海队加起来，也远远不是恶魔队的对手……恶魔队，很可能比原来更强。
　　赵樱空也抬起右手，读出手表上面的内容：“前往温泉关，在第二次希波战争中打败波斯帝国，奖励全队c级支线剧情一次，2000点奖励点……下面还有个5000米距离的数字，列奥尼达一世。然后，进入斯巴达三百勇士世界期间，禁止使用核武器，所有高科技武器对斯巴达三百勇士世界生物无效，对轮回小队成员有效。”
　　“我们的处境很危险。”
　　楚轩开口就这样说道，就像是天桥下面的骗子，叫住一个人就说你有血光之灾一样。
　　“没错，死气很重，就像我们随时都会死去一样，跟死神来了那场恐怖片一模一样。”
　　朱雯严肃的说道，面上流露出不安的神色。
　　郑吒愕然，向楚轩问道：“怎么回事？你们别吓唬人。”
　　楚轩冷静的说道：“从进入恐怖片的顺序来看，三支小队中，恶魔队最强，中洲队第二，东海队最弱。从主神发布的任务来看，最强的恶魔队应该是波斯阵营，因为第一和第二不可能同处一个阵营，对付第三。那么，最弱的东海队和我们中洲队应该处于同一阵营。但是，将中洲队和东海队放在敌对阵营，这场战争的主动权却也交给中洲队，这只说明一件事，恶魔队的实力远远超过中洲队和东海队。”
　　郑吒惊讶的问道：“等等等等，这场战争的主动权，什么时候到我们身上了？”
　　楚轩将手背对着郑吒，冷漠的说道：“自己看任务，恶魔队将于中洲队抵达温泉关、或斯巴达与波斯帝国开战时，进入斯巴达三百勇士世界随机地段。也就意味着，只要我们不去温泉关，或者阻止斯巴达和波斯帝国交战，恶魔队就无法来到这个世界。”
　　“还能这样？”
　　郑吒顿时傻眼了，王侠、詹岚等人也愣住了，因为楚轩提出的设想，确实有可行性。
　　张雪魂双臂环胸，淡定的说道：“没什么不可以的，但是不能拖延太长时间，如果斯巴达不阻止，波斯帝国最迟五天就能打进斯巴达境内，我们却会陷入完全的被动，所以拖延时间让恶魔队无法进入恐怖片不可取。”
　　按照网友们的操作，生化危机2那场团战也能这样，轮回者们先出城，和保护伞公司做交易，让他们找到安吉拉，把安吉拉送出城，然后任务结束，恶魔队连面都露不了。
　　詹岚也有了想法：“可以让东海队出战，恶魔队进入恐怖片的条件和我们有关，跟东海队可没有关系，我们可以让东海队打败波斯帝国……话说，东海队是什么来头？”
　　张雪魂淡淡的说道：“应该是倭国，比中洲更东，也就只有倭国了。”
　　话一出口，众人的脸色顿时就变得古怪起来，尤其是齐藤一，他下意识摸了一下怀中的亡灵黑经。
　　郑吒摇着头说道：“……太巧了吧？我们刚在神鬼传奇恐怖片大开杀戒。难道这场恐怖片要指望倭国人？算了吧，且不说我不准备逃避和恶魔队的战斗，就算逃避和恶魔队的战斗，指望倭国人也太伤自尊了。”
　　楚轩说道：“那就战吧，在和恶魔队战斗之前，先清理掉东海队的不安定因素。”
　　“呃……不指望他们就灭了他们，这想法是不是太二极管了？不管怎么说，对付恶魔队，东海队也能派上用处。就算要灭他们，也要确定他们是敌人吧？”
　　郑吒扯了扯嘴角，无语的问道。
　　王侠沉声说道：“倭国确实是敌人，我们是世仇。”
　　郑吒认真的说道：“这我知道，在神鬼传奇恐怖片，我杀的倭国败类也不少了，要杀他们我肯定不会手软。但是，能不能先确定一下真正的敌人，有人说过，我们共同的敌人是败类和帝国主义。曾经到西北大规模植树的那些人，到纪念博物馆下跪的那些人，三十年如一日不停援助我国农村教育的那些人，在那段时期和我们一起战斗的那些人，难道你连他们也要杀吗？当然，东海队不一定有那样的人，但是也不一定全是另一边的人。”


第三十八章
　　郑吒向来是恩怨分明的人，该恨则恨，不该恨则不恨，有恩报恩，有仇报仇，绝非整天叫着要杀光外国人的愤青。
　　即便是在明确双方是敌人的完美风暴，他也愿意留下一部分并非恶徒的倭国人。更何况如今双方阵营相同，又有一个强大的敌人，他们还没有见过东海队，又怎么会直接给东海队判死刑。
　　王侠的嘴巴动了一下，什么都没说出来。
　　张雪魂看天无言，这都团战了，还管他是好是坏，只需要知道是移动的支线剧情就完了。
　　“好吧，清除东海队的计划暂且搁置。”
　　楚轩虽然这样说，但是张雪魂却很清楚，楚轩和他一样，不会放过东海队的移动支线，如今只是敷衍一下郑吒，暗地里百分之百会让东海队去死。
　　不过，郑吒把话说得那么清楚，中洲队的成员，无论有没有被他说服，在表面上都会给他一个面子，对郑吒的话表示认同，当然，暗地里要做什么，郑吒就管不了了。而得到了众人认同，郑吒也心满意足的笑了笑。这就是皆大欢喜。
　　就在这时，躺在地上的两个人都动了动，郑吒的目光转向两名新人，大家都非常期待。
　　生化来了一个有精神力潜质的，异形来的人才最多，咒怨有专业的弓箭手和刺客，外加一个考古学家，神鬼传奇有大脑变异的能力者，死神来了有眼睛变异的能力者和特种兵，贝奥武夫有制蛊的人才。
　　可以说，每一场恐怖片的新人中，都会有一个到多个人才，那么，这场恐怖片的新人，应该也不会让人失望吧？
　　那个二十四、五岁的男人坐了起来，他先是推了推自己的眼镜，然后才仔细看向了四周。周围的一切，让他的目光中流露出惊骇的神情。
　　“这里是，斯巴达三百勇士？……影视拍摄基地？恶搞节目现场？还是说……我们穿越了？”
　　眼镜男想要保持镇定，但是从理智判断出的事实，让他的情绪无法淡定。
　　另一名新人也醒了过来，那名女生安静的坐在那里，警惕的观望四周，没有发出声音。
　　詹岚按照惯例，为两名新人介绍主神空间的信息。待到她说完之后，两个新人都愣住了，不过从他们的表情上来看，应该是已经相信了吧。
　　毕竟，就算是恶搞节目，也不会完美重现斯巴达三百勇士的剧情，把他们两个普通人放在这里。
　　郑吒说道：“我们这些人是一个团队的成员，只要你们没什么太大的问题，就可以接受我们的保护直到这场恐怖片结束，先说说名字和职业吧。”
　　那男子苦笑着说道：“我？姜哲，律师，目前在某城市里工作，活得孬种了些，按照你们的说法，估计就是我自己觉得活成那样，还不如死了的好，所以才选择了yes进到这个世界里来吧，呵呵……”
　　郑吒点点头，又看向了那名女孩，女孩想了想说道：“苗若泠，我是个画家……我想成为一个画家，可是我画的画并不畅销，所以……”
　　没有一个人才，这让郑吒有些失望，但他还是冲两名新人笑了笑，说道：“别管外面怎么样了，进入到这个世界里，就只需要遵守里面的规则，现在给你们讲一下我们中洲队的规则吧，其实对新人的话也就两条而已，不准拖累整个团队，不准伤害团队成员，否则，杀……”
　　姜哲冷笑了声道：“还以为这里和外面不同，事情会变得纯粹些了呢，你这样的说法和外面那些人有什么不同？凭什么说不准拖累团队？为什么不是团队拖累了我们？凭什么不能伤害团队成员，否则就杀，难道说，即使你们当中的一人想要强歼她，我也要在旁边观看咯？否则一旦反抗就是伤害团队成员？然后就要清理掉我，然后就要和谐掉我，就像外面那样？妈的，如果真是这样，你们不如现在就杀掉我好了！”
　　郑吒等人都愣住了，念头一转，大概就明白了姜哲为什么说他活得孬种了，既是律师，又是这么一个直性子，又说出这番话，可想而知他在现实世界里肯定出过什么事，所以才会觉得这样的条例不公平……或许真的是不公平吧。
　　郑吒开口说道：“这种事你不需要担心，我们中洲队不会有那种恶人。另外，这位是军医，这位是大校，这位是中尉，事实上，我们中洲队和外面的祖国有联系，军方一直在催眠士兵进入主神空间。你们或许不信任我们，至少可以信任我国军人吧？”
　　话一出口，姜哲和苗若泠同时向郑吒指出的军人望去。楚轩、王侠、程啸三人非常配合的敬了一个标准的军礼，楚轩和王侠不说，程啸在严肃起来的时候，也是很有军人风范。
　　“这，这……居然有这种事情？”
　　姜哲和苗若泠都惊呆了，但是惊讶之后便是喜悦，平民百姓或许会不信官，不信警，但是对于军人，大都有非常深厚的信赖。
　　郑吒微微一笑，向两人说道：“所以，别害怕，外面的种种恶行，不会出现在中洲队，你们的危险只会存在外部。”
　　“有什么需要我做的吗？”
　　姜哲和苗若泠对视一眼，从地面站了起来，向郑吒问道。
　　“什么都不需要，只要活下去就够了。这场是团战，你们活下去，就是对我们最大的帮助。”
　　郑吒打开亚空间碎片，从里面拿出了充满能量的臂环和内甲，以及防护盾，外加激光枪，发给了姜哲和苗若泠，这是目前新人最好的装备，但是楚轩和张雪魂都没有异议，就像郑吒说的那样，不需要他们上战场，至少不要被余波和杂兵干掉。
　　“东方的雇佣兵？希望你们配得上你们的名气。”
　　这时，一个肌肉猛男走了过来，是列奥尼达一世，他打量着中洲队众人，大声说道，只是看见两名新人的时候皱了一下眉头。
　　太瘦弱了，这也算是战士吗？
　　列奥尼达一世暗自腹诽，他完全看不出两名新人身上有属于战士的痕迹。


第四十章慷慨的楚轩
　　“基因锁呢？基因锁才是重点。”
　　楚轩将东海队的强化和己方的强化对应了一下，心中对东海队的重视程度提升了一级，随后继续问道。
　　重信说道：“冈本在很早之前就已经是三阶了，刀功是二阶，我、洋子、柴田、土御门是一阶，其他人没有开启基因锁。”
　　一个三阶，一个二阶，四个一阶，虽然比不上有四阶的小队，但是在普通的轮回小队中，估计仅次于西海队的莱因哈特和尤里安，不愧是恐怖分子带领的小队。
　　张雪魂在心中琢磨着。
　　不过，只有一阶，也敢说和强化了幻想杀手的三阶不相上下，看样子，审判之眼是心灵之光能力的可能性很大，刀功和土御门的强化属性也有独到之处。
　　郑吒说道：“还不错，在这场恐怖片里，我可以做主和东海队结为同盟。但是，我们的任务要求跟随列奥尼达斯，直到抵达温泉关，所以在那之前，我们无法给你们提供帮助。”
　　重信立刻说道：“没关系，我们可以来温泉关。”
　　郑吒诧异的问道：“呃……雅典那边不用管吗？”
　　持刀青年，名为柴田的那人冷静的说道：“以恶魔队的风格，雅典不会灭亡，至少在我们团灭之前不会。”
　　“听起来恶魔队越来越可怕了，也不知道里面都是些什么样的人物。”
　　郑吒皱起了眉头，不安的说道。
　　“以前是白人主宰的养殖队，前段时间听说原来的恶魔队被被崛起的黄肤新人杀干净了，重组的恶魔队奉行弱肉强食的森林法则，弱小的成员会被安排危险的任务，活下来并且变得更强，才有资格在恶魔队生存。据说里面的四阶不止一个，最弱也是二阶。随便一人出来，就能击溃一支小队。”
　　重信的话中带着惧意，虽然没有面对过恶魔队，但是上次团战中，和其他团队交流得到的那些情报，就足以让人心惊胆战。
　　张雪魂说道：“随便一人就能匹敌一支小队，有点夸张了。”
　　“或许吧，但是对于恶魔队，再怎么高估也不为过。”
　　重信感叹道，即便已经和中洲队结盟，她也不敢说己方能够战胜恶魔队，最好的结果，就是一部分人去拖住恶魔队，另一部分人去打败波斯帝国。
　　楚轩突然说道：“你们不用过来，或许，最后的战场是在海上。”
　　柴田不解：“为何？”
　　楚轩向郑吒喊道：“把b3号箱和b6号箱拿出来。”
　　郑吒不解楚轩的意图，顺从的打开亚空间碎片，把两个巨大的箱子搬了出来，才疑惑的看向楚轩。
　　“里面是水中呼吸器和飞行鞋，适用于海上作战，这批道具是支援你们的。如果恶魔队不可力敌，我们就会转移到海上战场，借助道具制造的地利来对付恶魔队。”
　　楚轩如此说道，郑吒也把箱门拉开，却见一个箱子里面装的是跟防毒面具一样的面罩，另一个箱子里面装的是底子很厚的皮鞋。
　　郑吒顿时更加惊讶了，他没有想到，楚轩会愿意把备用的符文道具借给东海队，这人有这么慷慨吗？
　　不仅是郑吒，张雪魂、齐藤一、王侠等人，也惊讶的看向楚轩，以楚轩的性格，怎么会做出这种事情？
　　重信和野原又惊又喜，他们没有怀疑这些道具的真伪，因为真伪一试便知，对方没有必要用这种一戳就穿的谎言。但是，他们谁都没有想到，中洲队会这么慷慨，这种少则d级，多则c级的道具，都能大量的送出来。财大气粗！只能这么形容了！
　　“慷慨的同志，真是太感谢了，这段抗魔援海的佳话，一定会永远流传下去。”
　　重信上前抓住了楚轩的右手，用力摇晃着，感动的说道。
　　楚轩面不改色的说道：“客气了，我们都是红光照耀下的战士，为了战胜邪恶的法西斯势力，应该做到众志成城，团结一切力量……”
　　楚轩噼里啪啦一大堆，态度让众人大吃一惊，张雪魂则是若有所思的看向那两个箱子。
　　不过，无论面罩里面是什么表情，在明面上众人都不会给楚轩拆台，直到那两名东海队的成员离开，王侠才向楚轩问道：“楚轩，你这是什么意思？这不像你？”
　　“正常的合作互利，既然要结盟，又要对方配合我们，自然要给予必要的道具。”
　　楚轩语气淡然，听者有的信了，有的半信半疑，有的完全没信，比如张雪魂，虽然道理是这个道理，但是，从楚轩嘴里说出来的话，有一半是真的就算好的了。
　　“该走了，还差半分钟，我们就会因为和列奥尼达斯之间的距离太远，被主神抹杀。”
　　楚轩没有继续解释，他指了一下已经走远的斯巴达人，众人也不再追问，连忙赶了过去。
　　赶了一个多小时的路，临近傍晚，斯巴达人和阿凯迪亚人会和，只不过，相较于斯巴达人，阿凯迪亚人的军队虽然庞大，但是没有多少职业军人，实际战力不到斯巴达人的十分之一。
　　好在中洲队没有指望剧情里面的己方军队能派上用场，一路上，齐藤一无时不刻没在召唤死神军团，凭借黑暗之眼的回魔速度，在和阿凯迪亚人会和的时候，死神军团的数量就已经达到了三十多万，让列奥尼达斯和他的斯巴达战士大吃一惊，也为斯巴达人壮了声势，没让阿凯迪亚人因为斯巴达勇士的数量感到悲观。
　　浩浩荡荡的军团继续前进，直到夜深，军团才停下脚步，在一片空旷的山地进食，休息，睡眠。
　　“朱雯，用这个。”
　　在朱雯准备睡觉的时候，楚轩从郑吒那里拿了一个枕头，丢给了朱雯。
　　“希望你会做一个好梦。”
　　楚轩如此说道。
　　朱雯看了看朴素的枕头，无需发动测定未来视，单是预测未来视，就能看出枕头内部有几个卢恩符文，能够让人做一个预知梦。
　　她将枕头放好，倒头就睡。几乎是头刚沾枕头，意识就沉入睡梦中。那枕头不止有关于梦的卢恩，还有睡眠之角。
　　其他人也睡下了，只有张雪魂醒着守夜。
　　第二天凌晨，太阳还没冒头，天色依然昏暗，同样一夜没睡的列奥尼达斯把士兵们叫醒，张雪魂一边喊其他人起来，一边从朱雯的脑袋下面抽出了入梦枕。
　　“啊！”
　　入梦枕和朱雯分开的瞬间，朱雯猛然惊醒，大叫一声，从地面坐起身子，面上满是惶惶之色。
　　她怕是做了一夜的噩梦。
　　看了一眼手中的入梦枕，张雪魂在心中想道。


第四十一章作弊的预知
　　“怎么了？没事吧？”
　　听见朱雯的惨叫，詹岚连忙跑了过来，其他人也纷纷围了过来，担忧的看向朱雯。
　　列奥尼达斯也注意到中洲队这边似乎出了点事，将叫醒士兵的任务交给了百夫长，向中洲队走了过来。
　　朱雯急促的喘着气，手背往额头一擦，满手都是汗水。
　　楚轩直白的问道：“你梦到了什么？”
　　预知之梦这个卢恩符文，对于其他人而言没什么大用，顶多能看见明天的天气如何，好一点能看见明天吃什么东西，大都无关紧要。但是，朱雯具备双重未来视技能，变异的双眼达到因果律级别，再加上梦中启发的一点点灵感，通过预知之梦，她就算达不到绝对未来视的程度，也能看见未来非常关键的一些画面。
　　睡了一夜，做了一晚上的梦，朱雯得到的情况必然不少。
　　郑吒拦了楚轩一下，示意朱雯别急：“别催她，让她先歇一下。”
　　朱雯休息了一会儿，才缓了过来，抚摸着胸口，心有余悸的说道：“敌人太可怕了，一千多个不同的未来，我们没有一次能赢。”
　　朱雯语不惊人死不休，一番话如深水炸弹，震得众人愣在当场。
　　“没必要那么惊讶，大家不是已经有心理准备了吗？”
　　最淡定的是张雪魂，对于恶魔队的强大，他算是心知肚明。
　　保守估计，恶魔队的四中有两名。不保守估计的话……中洲队的楚轩，在复活之后，能在四场恐怖片内，达到四阶心魔期。恶魔队的楚轩，恐怕现在已经是四初了。
　　无视掉恶魔队的其他人，光对付这三个，都要把命都拼进去。
　　如果硬碰硬，不会有万分之一的活路。
　　郑吒苦恼的揉了揉脑袋，向朱雯问道：“具体说一下吧，你看见了什么？”
　　楚轩也说道：“敌人的样貌，敌人的能力，敌人的数量，敌人的强度，尽可能清楚的说出来。”
　　朱雯皱着眉头苦思冥想，所有人都盯着她，结果，半天才从她口中蹦出一句：“……样貌记不清。”
　　张雪魂立刻追问：“记不清？是没看清还是忘记了？又或者敌人的样貌是模糊的。”
　　朱雯说道：“模糊的，那些画面非常模糊，我只能看见敌人杀死我们的方式。”
　　“只是这样？”
　　郑吒有些失望。
　　“已经足够了。“楚轩冷静的说道，“朱雯的天赋就是看见死亡，能看见敌人杀死我们的方式，就能从中分析出敌人的能力，这已经可以起到很大的作用了。”
　　詹岚认同的说道：“没错，知道敌人的实力，我们就有了提防，只要不是以力压人，破解和躲避的成功率都会提升很多。”
　　前提条件是，恶魔队最需要重视的那两个人，并不是四中强者。
　　张雪魂面无表情的想道。
　　“恶魔队的成员有11人，或者说，最次也能杀死柳湘和吕赤乔的只有11人，他们的能力，我从弱到强来说一下吧。”
　　朱雯轻轻按住了太阳穴，一边仔细回忆着梦中的见闻，一边慢慢说道。
　　众人的脸色变得古怪起来，这话听起来，像是在dis柳湘和吕赤乔。
　　“狙击手，一千多个未来中，只有5次成功击杀，每一次成功都是双方距离不到500米，他的子弹打破了符文铠甲。”
　　零点诧异的问道：“500米？这也是狙击手？”
　　“在一定距离内，对方的狙击威力会大幅度提升，原理未知。继续。”张雪魂做出了判断，他应该是诺查德，只不过强化了特殊技能。
　　“倒数第二，有三头六臂，拳脚似乎很厉害。”
　　很淳朴的能力，众人都没什么建议，而张雪魂已经猜到了这个恶魔队成员的身份。
　　德猜，泰国人，开启了二阶基因锁的泰拳高手，强化是三头六臂和斗气。
　　“倒数第三，使用被火焰包裹的长矛，拥有爆发性技能，伤的越重实力越强，有几次心脏和脑袋被摧毁，也能发出最后一击，甚至无视致命伤继续战斗，程啸被他杀了两次，每次都是造成致命伤之后被反杀。”
　　楚轩说道：“巨魔变异血统，狂战士属性。必须一次性摧毁二分之一以上的身体才能击杀，程啸应该没有这种能力，开战之后，由其他人对付。”
　　张雪魂猜测道：“应该是神灵武士属性。那三个技能是沸血之矛、狂战士之血、牺牲，分别是造成持续性伤害，用伤害换取攻击，爆发性攻击。”
　　“倒数第四，能力是气，可以把气变成猛虎，也可以把气变成巨型螺旋丸，威力很大。”
　　张雪魂肯定的说道：“DNF的气功师，那两个技能，一个是念兽 : 猛虎震地，一个是螺旋念气场，需要提防的是狮子吼，气功师的眩晕技能。”
　　“倒数第五，可以召唤巨大的魔兽，自愈能力很强，攻击力差一点。”
　　召唤师的应对方法根本不用提，最简单的办法，就是无视魔兽直接攻击主人。
　　“倒数第六，能力是变成两百米高的石巨人，移动缓慢，但是手掌能释放引力波，战斗方式是将敌人吸到面前然后锤杀，4次成功击杀程啸。”
　　“不错的组合。”张雪魂赞了一句，能杀死程啸，或许有相性克制的方面，但是对方的战力至少有三阶。
　　“倒数第七，能力是召唤怨灵，数量多到数不清，至少有几百万，将几百万怨灵融合发射，能杀死张雪魂和郑吒。”
　　张雪魂和郑吒的脸色顿时变了，王侠和程啸等人也露出了又惊又怒的神情。
　　张雪魂震惊的说道：“也就是说，恶魔队有五个四阶战力？”
　　郑吒勃然大怒：“那人屠杀了几百万人？！”
　　张雪魂和郑吒的关注点完全不同，但是现在的重点明显是张雪魂的认知，即便是和铭烟薇、零点一样的一次性杀伤，作为排名第五的强者，也已经说明了问题的严重性。
　　“弱肉强食，森林法则，你应该知道恶魔队成员的性格。继续说罢，剩下的四个人，实力有多强。”
　　张雪魂虽然这样说，但是他自己知道，恶魔队的郑吒并不是没有人性的恶魔，如果真有人随意搞大屠杀滥杀无辜，他绝对不会留下那人。所以说，估计，遭殃的不是倭国就是神鬼传奇世界的八国。


第四十二章恐怖恶魔队
　　“死灵系的强化……”
　　楚轩无视了郑吒的愤怒，他喃喃自语，面上若有所悟，若非有面罩挡着，他的表情能吓傻一群人。
　　朱雯没听见楚轩的呢喃，在张雪魂发话之后，她立刻接着说道：“正数第四，能力是控制金色的火焰，武器是一柄红色的东方宝剑，攻击方式并不花哨，但是火焰的温度很高，宝剑的威力很强，凭借硬实力，在正面战斗中和张雪魂同归于尽了两次，赢了一次。”
　　“金色的火焰……”张雪魂想到了一个人，郑吒扭头看向张雪魂，他和张雪魂想到了同样的人。
　　“李帅西？”
　　从异形开始从未死过的老人同时说道。
　　东方系的火能力者，使用极高温度的火焰，他们能想到的只有强化了金乌血统和三昧真火的李帅西了，这两重加成，估计没有比他更会玩火的了。
　　‘不过，居然没有我，是我的潜力不够吗？’
　　意识到恶魔队没有自己，张雪魂忍不住想道。
　　按照主神的规则，恶魔队的复制体是各个小队最具潜力的成员，但是恶魔队却没有他……因为他没有基因锁，也没有符文解析天赋吗？
　　虽然有那么一点不爽，但是张雪魂不禁松了口气，恶魔队如果有他，要是能活下来，实力不会比他差，那对付恶魔队就更艰难了。
　　“没想到，这次会跟李帅西厮杀。”郑吒叹了口气，有些感慨。
　　“或许还有你，当初张杰不是说过吗？以你的资质，肯定已经在恶魔队，说不定那个让恶魔队重组的人就是你。”詹岚说道。
　　“我有这么厉害吗？”郑吒半信半疑。
　　“自信点，四阶强者在轮回世界也是凤毛麟角的存在，以你的实力，无论到什么地方，都能让人叹一声恐怖如斯。”
　　张雪魂的话给郑吒听着总觉得古古怪怪，不过粗略一想，也是这个道理，第三场恐怖片才开启基因锁的李帅西都是恶魔队的四号人物，两场恐怖片就开启基因锁的他，在恶魔队应该不会差到哪里。
　　“咦？如果恶魔队一号是我，四号是李帅西，那二号和三号……”郑吒灵光一闪，向朱雯问道：“朱雯，剩下三位的能力是什么？”
　　朱雯：“第三位的能力似乎是仙侠小说里面的阵法，五面不同颜色的巨大旗帜把人围住之后，演化出青龙白虎朱雀玄武黄龙，中洲队除了赵樱空之外，几乎所有人都在阵法里面死了几十次。”
　　“阴阳五行精要？”
　　张雪魂大吃一惊，听这描述，明显和阴阳五行精要有关，剩下的三人只会是郑吒、楚轩、赵缀空，郑吒和赵缀空玩不来阵法，那就是恶魔队的楚轩在修真？
　　艹！鸿钧在世吗？
　　“不会吧？还真是我们的人？张雪魂？”郑吒下意识看向张雪魂，惊讶的说道。
　　“不是他，我们上场才得到阴阳五行精要，总不可能那么晚才复制，应该是恶魔队也进入了神鬼传奇世界，而且时间很早……阵法是什么样的？”楚轩摇了摇头，向朱雯问道。
　　“五面旗帜，旗杆高5米，旗帜长5分米，宽1米，分别插在东西南北中央五个方位的地面，旗帜之间相隔100米，起阵之后，阵法覆盖面积1平方公里，内外隔绝。阵主在四方旗帜中心，以黄色旗帜控制阵法变化……”
　　朱雯仔细回忆那几十次死亡中，阵法的具体形象，务必做到没有遗漏。
　　“水行见于北方，正当冬气交令，万物蛰伏。火行见于南方，正当夏气交令，骄阳似火。木行见于东方，正当春气当令，草木生长。金行见于西方，秋天杀伐之气当令，万物凋谢。土行见于中天，长夏湿土之气当令，木火金水皆以此为中点……那人用的果然是五行阵法。”听着朱雯的描述，齐藤一的眼睛亮了起来，颇为振奋的说着五行方面的知识。
　　楚轩直接问到重点：“破阵方法是什么？”
　　朱雯为难的说道：“还看不见，目前只能看见我们死前的那一刻，其他方面的未来，大概要等到恶魔队的轮回者进入这个世界。”
　　楚轩不置可否的点了点头，向朱雯催促道：“那就继续，第二位和第一位。”
　　“第二位的能力是空间和分身，他可以瞬间出现在某个人的身边，也可以在一百米外挥刀，让武器跨越空间，出现在我们的脖子上面，还能分出五个和本体没有区别的分身。不过，大多数时候，他没有使用任何技能，就杀死了张雪魂和郑吒之外的所有人。顺带一提，赵樱空被他杀了一千多次，张雪魂和郑吒只被杀了一百多次。”
　　朱雯说着，面色就变得古怪起来，旁边众人面面相觑，接着同时看向赵樱空。
　　“听起来，那人一直追着赵樱空杀？”王侠疑惑的问道。
　　朱雯点了点头，一千多次的死亡，赵樱空从来没有死在其他人的手中过，那人的执着简直可怕。
　　“难道是复制体赵樱空？不乐意世界上有第二个自己，所以一直追杀赵樱空。”詹岚猜测道。
　　“更大的可能是，那人和赵樱空有恩怨。”张雪魂说道。
　　“……”
　　赵樱空的神情恍惚了一瞬，一个猜测于心中悄然而至。
　　“恩怨暂且不提，对方能杀死我们上百次，说明他绝对有四中的实力，还是难以捕捉的空间系，说明他一个人就有能力全灭我们。”郑吒面容苦涩，只死一次两次或许是不相上下，死上一百次，任谁也能看出那人的实力远胜于他。
　　“别急着害怕，下一个更强。朱雯。”张雪魂淡定的向郑吒说道，扭头就向朱雯喊道。
　　“第一位，使用大剑和黑色的火焰，黑火可以变成各种兵器，还能燃烧灵魂，作战方式是正面交锋。郑吒和张雪魂联手，被杀死了一千多次。除了他们，没人死在第一位的手下。”
　　话一出口，几乎所有人都坐下了。
　　直白的说，是被吓得腿软了。
　　“也就是说，恶魔队有三人稳胜张雪魂和郑吒，一人略逊张雪魂，一人可以释放一次四阶攻击……”詹岚摘下头盔放在旁边，揉着太阳穴，惊惶的问道，“这还怎么打？我们有胜利的机会吗？”


第四十三章楚轩的策略
　　心中畏惧的不止詹岚，朱雯透露出来的情况，简直就像是死亡宣告，就差告诉你，别挣扎了，赶快去自杀吧，最好挑一个舒服点的死亡方式。众人听着，只感觉浑身发凉，有种找个坑先把自己埋了的冲动。
　　“有。”
　　这时，楚轩开口了，虽然只是简单的一个字，但是沉着冷静的语气，还是给其他人带来了许些希望。
　　楚轩淡淡的说道：“两个方案，第一，走为上策，借水遁走，只要恶魔队追不上我们选择完成任务，就算我们赢了。风险小，但是成功率也低，从刚才的情报中来看，恶魔队的两个人，对郑吒、张雪魂、赵樱空的执念很重，不杀死他们，恶魔队不可能去完成任务。”
　　“那你说这有什么意义？”柳湘抱怨道，无论人品和智商怎么样，但是她至少知道一点，要是连郑吒、张雪魂、赵樱空都死了，中洲队距离全灭也不远了。所以，把他们三个献祭了这个法子行不通。
　　自然是让他们无法拒绝另一个方案。
　　张雪魂腹诽道。
　　他可是非常熟悉楚轩的套路，从异形开始，这厮总是喜欢先提一个对方不可能选择、却有那么些可行性的方案，被否定之后，立刻提出另一个风险极高的方案。看起来民主，但是前一个不会选，后一个再怎么不情愿，也只能选了。
　　楚轩没理柳湘，继续说道：“第二个方案，在拖住恶魔队的同时，完成支线剧情。方法是，驴蒙虎皮、扮虎吃猪、狐假虎威。”
　　“什么意思？”郑吒茫然的问道。
　　“关键点，由铭烟薇用梦之矢威慑住第二位，由零点用方正魔眼威慑住第一位。”
　　楚轩一说，众人便明白了过来。
　　铭烟薇的梦之矢威力惊人，气势比威力更强几倍。次一级的时候就能杀死四初的怪物，如今强化到a级，不说杀敌，那股气势绝对能让四中不敢妄动。而铭烟薇的第六感，可以确保百发百中，即便是空间系的能力，也没办法躲开。
　　零点的方正魔眼也是，命中就死。
　　当然，在楚轩的安排下，杀敌不指望他们。无论是梦之矢还是方正魔眼，最大的作用不是攻击，而是威慑。很简单的道理，射出去，敌人不一定死。但是不射出去，威慑力必定会让敌人束手束脚。
　　楚轩：“如果那两人不笨，一定会看出铭烟薇和零点在短时间内只有一击之力，而且没有必胜把握，否则已经进行了攻击。所以，光是威慑还不够，还需要足够的强者出面，和他们对峙，表明己方还有强者，至于要出多少人，就要看朱雯的未来视了。多明一暗针对一人，对方不可能不忌惮。然后由其他人和东海队的人联手，通过海战进攻波斯帝国的军营。不需要打败恶魔队的其他人，只需要破坏波斯帝国的军营，将主神发布的任务完成就足够了。”
　　张雪魂直接问道：“成功率有多少？”
　　“五成。”楚轩张口就来，事实上，到底有没有五成，只有他自己知道。
　　说罢，众人陷入了沉默，所有人都在思考，楚轩的计划能不能成功。
　　“虽然有些听不懂，但是，五成已经足够了。”
　　列奥尼达斯的声音从背后响起，他已经在这里听了有一会儿了，张雪魂他们也没有避讳什么，反正主神现在也不禁止透过关于主神空间的信息了。
　　“我这次带领战士们反抗薛西斯，就没有想过能回去。五成的胜算，不管是不是吹牛，都不会影响接下来的战斗。”
　　列奥尼达斯丢下一句话，转身走开。
　　“呃……列奥尼达斯说的没毛病，横竖都会被恶魔队追杀，有五成的存活率，已经够高了。”
　　列奥尼达斯的话点醒了纠结中的众人，他们发现自己不需要再多奢望什么，因为五成的胜算，已经是最大的奢望了。
　　“话说，我们可以借助剧情人物的力量吗？”詹岚突然说道，她刚才反应过来，楚轩的规划中，一直都没有剧情人物的存在。
　　楚轩反问道：“你想借谁的力量？斯巴达？雅典？还是希腊众神？”
　　詹岚满怀期待的说道：“希腊众神，大家不是猜测，这个世界有神灵存在吗？”
　　张雪魂嘲讽的笑了笑：“别指望了，连祭司都被波斯人收买，发一次威只沉了几十艘船，然后就没了动静。希腊众神怕是自顾不暇，哪儿有空来帮我们？”
　　楚轩点了点头，他一直没有提到借势，就是考虑到了这方面的问题。而且，想要借势也要有途径，沟通神灵的祭司都成了二五仔，他们去什么地方找希腊众神求援？
　　士兵们已经要出发了，众人也不再讨论，连洗漱都没有，就继续向温泉关赶路。
　　没过多久，大概半个小时，天色未亮，远方的火光照亮了天空，过去一看，是一个被屠杀的村落，只有一个男孩活着，其他村民都被杀死，挂在树上。
　　人们义愤填膺，也深深的感到恐惧，却别无他法。
　　张雪魂和楚轩神情漠然，他们不知道有波斯军队会来屠村吗？不，看过电影的他们当然知道。只不过，不像被恶魔队牵住心神的其他人，两人自始至终都没有提前过来阻止惨剧发生的打算。理由很简单，那样会导致恶魔队提前降临。
　　军团继续进军，在天亮的时候，一支浩大的军队抵达了温泉关。
　　“詹岚，使用精神力屏蔽，不能让恶魔队确定我们的情况。”
　　踏足温泉关的那一刻，张雪魂在第一时间向詹岚喊道，詹岚不假思索的展开精神力，将方圆30公里笼罩起来。
　　也是同一时间，恶魔队降临了。
　　辽阔的海面，数以千计的战船快速航行，最为宏伟的那艘战船上面，15名穿着统一黑色紧身服的男男女女，凭空出现在甲板上。
　　一名男子和一名女子相互牵手而立，他们一起闭着眼睛望向了某个方向，片刻之后，那男子才说道：“队长，方向已经确定，一个位置在离这里6公里之外，另一个位置是在离这里20公里之外。但是，两个队伍都使用了精神力屏蔽，6公里之外的团队屏蔽了30公里，精神力应该在3000点以上。20公里以外的团队屏蔽了8公里，精神力应该在800点以上。”
　　恶魔郑吒看向精神力者指出的方向，冷冷的说道：“两支小队分开的吗？狂妄还是有底气？就让我们来看看吧。”


第四十四章诱饵
　　“看！波斯人！”
　　在温泉关的隘口，一名斯巴达人大声喊道。
　　正前方的大海，数不胜数的战舰出现在众人的视线中，所有人都知道，会在这个时候出现在这里的战舰，只有波斯帝国了。
　　“看看这些没娘的混蛋，居然闯进希腊慈母的怀中！”
　　骁勇善战的斯巴达毫不畏惧从远方而来的恶客，毫不客气的冲着波斯战舰骂娘。
　　列奥尼达斯抬头看了看天色，淡淡的说道：“看来要下雨了。”
　　张雪魂、詹岚、朱雯等人同时抬头看天，凌晨的天空逐渐变得黯淡，浓郁的乌云之上，众人隐隐可以看见巨大的身影高举长矛。
　　下一刻，暴雨骤然滂沱而降，天空中电闪雷鸣，仿佛天神的怒吼，恐怖的狂风卷起巨浪，将一艘艘波斯战船打入海底。
　　“这是天神的力量！看啊！大神宙斯用雷电锤击天空，用飓风横扫波斯舰队，我们得到了天神宙斯的庇佑！”
　　“赞美宙斯！”
　　“赞美神，斯巴达必胜！”
　　人们高举双手，欣喜若狂的欢呼了起来。
　　在这一刻，除了中洲队之外，人群中只有一人还保持着斯巴达人惯有的审慎。
　　这时，一道耀眼的闪电照亮了整个世界，张雪魂瞳孔一缩，在那乌云之上，一支金色的箭矢从更高的位置射向宙斯，宙斯挥矛格开箭矢，随即便化作雷光消失不见。
　　狂风暴雨虽然没有平息，但是失去了宙斯的力量，威力大不如前。
　　紧接着，几千米之外，金色的火光冲天而起，恐怖的高温将雨云驱散，凌晨的朝霞重新向地面扩散。
　　希腊人脸上的笑容消失了，既然暴风雨是宙斯的力量，那么暴风雨被敌人消除，是否意味着宙斯的失败？不知道神灵之间的交锋，从狂欢中冷静下来的他们，只能这样想。
　　“果然啊，表面上是人的战争，实际上是神的战争。”
　　郑吒看了看宙斯消失的位置，说出了希波战争的本质。现实世界不论，在这个拥有神灵的世界，主导胜负的是神灵，未来希腊众神会赢得战争的胜利，所以波斯帝国才会败退。
　　摇了摇头，郑吒看向手表，不出意外，手表上面的距离限制已经消失了，列奥尼达斯不再是中洲队的锁链。
　　“看样子，我们最大的优势，就是希腊众神会在未来打败波斯众神这一点，如果能拖延足够的时间，希腊众神会是我们最大的助力。”詹岚说道。
　　“以恶魔队的实力，我们不一定有那种机会。”
　　郑吒抬起头来，向詹岚问道：“刚才应该是恶魔队的李帅西，能看见恶魔队吗？”
　　“看不见，6公里之外，有50公里直径的区域被屏蔽了，很可能就是恶魔队的精神力者。”詹岚眉头紧锁，50公里的屏蔽区域，也就是说，恶魔队的精神力者几乎比她强了一倍。
　　“这么说的话，现在我们和恶魔队的耳目都被蒙蔽了。王侠，把异形派过去，看看恶魔队在哪艘船上。”张雪魂扭头向王侠说道。
　　既然双方的精神力者废了，那么也就该侦察兵出招了。
　　王侠立刻召唤出了异形皇后和九头变异异形，通过异形皇后，驱使一头鹰类异形，向被精神力屏蔽的海域飞了过去。
　　抵达恶魔队所在的船只上空，并没有花费多少时间，鹰异形从天空中俯视下方的战舰，锐利的目光一扫而过，很快就发现了甲板上的恶魔队众人，和鹰异形共享视觉的王侠，自然也看清楚了恶魔队的成员。
　　“詹岚，心灵锁链。”
　　王侠喊了一声，詹岚马上用心灵锁链将众人的精神力和王侠相连。
　　王侠能看见什么，其他人就能看见什么。
　　‘我也在？’
　　‘还真是李帅西！’
　　‘楚轩也在恶魔队！’
　　‘真的有我！’
　　‘赵缀空！’
　　同一时间，众人的心神都震动了起来，只不过，不同于其他人只是惊讶恶魔队的中洲人过多，赵樱空的精神已经接近疯狂了，所有人都感受到了强烈的愤怒和杀意，那种怒火，仿佛要将她燃烧一样。
　　楚轩：‘是你认识的人？无论如何，先冷静下来，无论有什么恩怨，作为诱饵，你可以和他面对面解决。’
　　郑吒惊愕的问道：‘等等！什么诱饵？！’
　　楚轩：‘我没说吗？就算我没说，你应该能想到吧？恶魔队所有人都在一起的时候，方正魔眼和梦之矢不会起到最大的威慑作用，同队队友都在，就算他们内部矛盾很大，遇到这种情况也会协助队友。想要让梦之矢和方正魔眼发挥出最大的威慑作用，只能让恶魔郑吒和恶魔赵缀空落单。落单的方法，自然是诱饵。’
　　楚轩：‘在朱雯的预知梦里面，中洲队覆灭的一千多次中，除了郑吒和赵樱空之外，很少杀别人的第一位和第二位明显就是恶魔郑吒和恶魔赵缀空，虽然不知道这里面有什么恩怨，但是由你们两个出面，完全可以将那两人引走，之后就好办多了。’
　　‘我同意！我有一些事情，要当面向赵缀空问清楚。’
　　赵樱空的情绪非常激动，她丝毫不在意楚轩的诱饵计划。或者说，在看见赵缀空的那一刻，她的心中已经只有和赵缀空对质这一个念头了。
　　赵樱空都同意了，郑吒自然也没有拒绝的理由：‘我也同意。’
　　恶魔队总人数15，除了被中洲队认出的5人，还有一名黄肤青年，一名黄肤老人，一名白肤女人，其他都是白肤男人。但是，还没见对方使出本事，现在没办法辨认出谁是预知梦中的谁。
　　不过，先下手为强，后下手遭殃，管他谁是谁，如今恶魔队在海上，行动不便的可能性极高，算是主神为中洲队创造的一大优势，不趁这机会向恶魔队发起攻击，就相当于浪费了地利的优势。
　　于是，齐藤一率先动手了。
　　“风暴的阴灵，听从死神的吩咐聚集成形……形成龙卷风撕碎一切吧！”
　　齐藤一没有使用威卡魔法，只是简单的施展出了亡灵黑经上面的法术，庞大的魔力注入黑色的魔导书中，制造出了一个巨大的龙卷风，龙卷风疯狂的吞吐海水，化作半径百米、高达千米的水龙卷，向恶魔队所在的位置呼啸而去。


第四十五章失误的楚轩
　　水龙卷的阵势不可谓不大，在源源不断的魔力供应下，水龙卷一边前进，体积还在一边增大，剧烈的风力拉扯着山谷的碎石滚落，还有几名阿凯迪亚人差点被吸到了水里。
　　6公里之外的战舰上，波斯士兵都慌了神，面对如此庞大的水龙卷，别说是普通士兵，就算是恶魔队的大部分人，也没办法应对这样的魔法。
　　“应该是亡灵黑经的风暴魔法，他们想要阻止我们靠岸。”
　　恶魔楚轩淡淡的说道，不紧不慢的从虚空中取出了一面青色的旗帜。
　　“木行，乙木，巽字。”
　　旗帜一卷，水龙逆行，奔向温泉关。
　　只是轻描淡写的一招，水龙卷的控制权便到了恶魔楚轩手中，并且来势比去势更加凶猛，齐藤一大惊失色，连忙加大魔力量的输出，却还是无法从楚轩的旗下夺回水龙卷。
　　“让大家失望了，法术这方面，我赢不了那个楚轩。”
　　齐藤一面色灰暗，开局失利，让他无言面对同伴。
　　张雪魂淡定的说道：“无所谓，虽然没想到恶魔楚轩还能这样，但是谁也不会认为，可以轻松让恶魔队下海。说到底，我们现在进攻最大的意义，就是向恶魔队展示我们的实力，尽可能让恶魔队高估我们。”
　　“五行阵法的布置者是我吗？零点，使用兽心怒。”
　　楚轩没有安慰齐藤一的闲情，在看见恶魔楚轩轻易破解了齐藤一的魔法之后，他立刻向零点命令道。
　　兽心怒的反噬影响不了零点，他的自愈能力和内功无关，经脉受损也不妨碍射击。
　　零点无言的举起双臂，然后，第一步，焚花燎原，第二步，兽心怒。
　　双臂崩溃，化作金色的光柱，犹如洲际导弹一般，瞬间将水龙卷轰碎，气势恢宏的射向恶魔队所在的位置，威势毫不劣于当初的张雪魂。
　　恶魔楚轩微微皱眉，将黑色旗帜插在甲板上，取出一面黄色的旗帜。
　　“土行，戊土，艮字，中央应龙。”
　　只见旗帜一振， 戊土之气升腾，化作巨龙盘踞，龙鳞金黄、羽翼五彩，其势厚重，犹如山脉震于海面。
　　拳触黄龙，闷雷般的轰响席卷天下，在海上掀起惊涛骇浪，无数战舰沉入海底。
　　一时之间，恶魔铭烟薇、汤姆、李帅西等人震惊的瞪大了眼睛，不为别的，只因为应龙毁了。
　　“嘭嘭嘭嘭——！”
　　伴随着一声声闷响，以双拳所落之地为中心，巨大的裂痕扭曲着向四面八方扩散开来，丑陋的裂痕在呼吸之间遍布应龙全身，接着彻底崩溃，以戊土之气的形态消散，而金色的双拳还在突进，但是力量已经减少了太多，恶魔郑吒随手拍出黑色的火焰，便将双拳化为乌有。
　　“土行旗被破了！？”恶魔李帅西震惊的喊道，面上却流露出几分幸灾乐祸的神情。
　　他跟楚轩一向不对头，在恐怖片的时候，好几次差点被楚轩坑死，直到开启了三阶基因锁，并且结成了金丹，楚轩坑他的力度才减少了一些，如今看见楚轩吃瘪，愉悦的心情挡都挡不住。
　　恶魔楚轩没有搭理李帅西，只是看了一眼略显黯淡的土行旗，神态淡然。
　　“看来其他团队也不一定都是弱者，能打破土行旗最高功率，这样的攻击力不比天神队队长差了。”面带疤痕的恶魔郑吒喃喃自语，眼中闪过一丝惊异之色。
　　“是修真的手段，实力为金丹期到元婴期，大概率是通过自损释放出更强的力量。出招的人，百分之七十可能性是中洲队张雪魂，按照李帅西的说法，他非常提倡以伤换命的强化方法。”恶魔楚轩淡淡的说道。
　　他推理的没有任何毛病，结论却是错的，不过也不是他的错，谁让他不知道还有九死邪功这种奇葩武功。
　　“张雪魂？就是在我被复制之后，进入中洲队的智者？”
　　恶魔郑吒眯了眯眼睛，面色看不出有什么变化，气息却阴沉了许多，让旁边的人身体颤抖了起来。
　　“正体的我，运气还真好。”
　　恶魔郑吒扯了扯嘴角，想笑却没笑出来。
　　“既然张雪魂已经有了金丹期的修为，正体的我，应该也开启了四阶的基因锁吧？”
　　“预计在四阶初级，以中洲队的风格来看，四阶初级的强者，应该只有正体的你和张雪魂。”恶魔楚轩又道。
　　“为什么没我？”恶魔李帅西不忿的问道。
　　“很简单，中洲队的氛围太轻松了，正体的你们没有紧迫感，基因锁的开启程度不会高，得到的资源也不会太多，不可能供出第二个金丹。”恶魔楚轩是根据自己的情况做出的判断，恶魔队得到的奖励点不可谓不多，但是在兼备各个成员强化的同时，剩下的奖励点和支线剧情，还不够让他凝结金丹，李帅西也是功法和血统契合，才在上场恐怖片成功结出一颗妖丹。
　　“所以，中洲队只是色厉内荏。”恶魔楚轩冷笑着说道。
　　话音未落，李帅西脸色大变，面上露出惊恐的神情，他感受到一股可怕的气机将自己锁定，恐怖之程度，让他没有反抗的勇气。
　　“焚花燎原、兽心怒！”
　　温泉关隘口，琉璃化身的臂铠分裂开来，露出一双金色的光臂。
　　通过鹰异形的视野，以气机锁定了威胁度不低，有可能击杀的李帅西，琉璃化身的光臂挣脱了身体，以风神难避的神速，跨越了千米之隔，出现在恶魔队战舰的前方。
　　恶魔郑吒神情一变，戾炎犹如匹练般当空扬起，金色的双拳撞在戾炎的表层，爆发出夷平山脉的力量，却只是让拳头触及的位置下陷了几厘米。接着，不过片刻，戾炎蔓延而上，将金色的双臂彻底焚化。
　　“色厉内荏？”恶魔郑吒收回戾炎，扭头看向恶魔楚轩，面上仿佛带有几分揶揄的意味。
　　“大概率是丹药的效用，以威力来看，这一击比天神队队长最强一击还要强了一倍，但是距离四中还差了不少，张雪魂的修为百分之百是金丹期，以金丹期的修为施展这样的招数，负担不可能低，只能是通过其他的道具，度过了虚弱期……”恶魔楚轩面不改色的说道。
　　话还没说完，恶魔队众人的脸色都变得古怪起来。因为，第三次的兽心怒到了。


第四十六章半对半错的推测
　　第三次的兽心怒，是来自王侠的一击。恶魔郑吒轻描淡写的挡住了这一招，但是三次足以稍稍动摇戾炎的攻击，在恶魔队其他人的眼中，就像是一记狠狠的巴掌，拍在恶魔楚轩的脸上。
　　“呵呵……”恶魔楚轩笑了。
　　他一笑，汤姆、李帅西等人的身体就颤抖了起来，恶魔郑吒的眼角也抽搐了一下。
　　“喂？别生气啊，现在连中洲队的面都没见到，失误也是正常。”李帅西有点怕怕的说道。
　　“失误吗？”恶魔楚轩神态淡然，用难以琢磨的语气说道。
　　“人不然呢？人家都用了三招了，明显没有太多副作用，否则道具再多也不够用。”恶魔李帅西理所当然的说道。
　　“再一再二不再三，第一次的攻击无效，第二次的攻击无效，接着第三次攻击。在只知道敌人比己方强大，具体信息一切未知的情况下，暴发富一样的进行无用功的措施。你们觉得，为什么对方会做出这种没有意义的事情？”恶魔楚轩问道。
　　“……烟雾弹。”恶魔郑吒闭上眼睛，思索了几秒，诧异的说道。
　　恶魔李帅西若有所思：“烟雾弹？就是说，中洲队的强大是装出来的？表面上看起来不弱，实际上外强中干，这么做的原因……威慑我们，让我们忌惮他们？以至于慎重行事。”
　　说罢，恶魔李帅西又摇了摇头：“但是，有意义吗？如果刚才的攻击代价很大，只要一试就能撕开他们的遮羞布，到时候不仅伪装无用，反而损失了战斗能力。如果刚才的攻击代价不大，所谓的烟雾弹也就不成立了。”
　　“而且，这样还会引起我们的重视，一个弱队这么高调，是找死吗？”
　　恶魔队众人都露出困惑的表情，他们实在无法理解，中洲队为什么会做出这种吃力不讨好的事情，主动给自己增加风险。
　　“很简单的道理，以往我们面对弱队会怎么办？”
　　说话的人是恶魔郑吒，他自认为已经明白了中洲队的意图。只不过，他没有想到，中洲队是以最悲观的想法策划的战术。
　　“直接杀光。”回答的是一名白人壮汉。
　　“遇到略逊一筹的强队，并且我无法出手，赵缀空不出手的情况呢？”恶魔郑吒又问。
　　“由楚轩布局，将其他团队坑杀。”另一名白人回答道。
　　“我明白了，实力差距不大、或者敌人有值得忌惮的杀招，想要获得压倒性的胜利，靠的是计谋和布局，但是这也需要时间。当初我在中洲队的那一场团战就是这样，因为我们没有精神力者，拿印洲队没有办法，所以张雪魂假扮精神力者无法控制、实力却只在中上游的赵樱空，孤身一人充当诱饵，才设法杀死了印洲队的精神力者。为此，那场恐怖片拖延了很长时间……中洲队的想法，大概是展现非常强大的实力让我们忌惮，迫使我们拒绝粗暴的开战，争取足够的时间，趁机去完成支线剧情。”恶魔李帅西双手一拍，恍然大悟的说道。
　　恶魔楚轩微微点头，表示认可：“虽然是凡人的智慧，但是作为弱势的一方，这是他们唯一的出路。”
　　“中洲队的家伙，未免太低估我们了。那样的实力，连队长的手指头都比不上。”恶魔汤姆摇头笑道。
　　“那就让他们先高兴一会儿吧。”
　　恶魔郑吒冷冷一笑，蜈蚣一样的疤痕扭曲起来，散发出血腥的气息。
　　温泉关，三次的攻击没有造成什么战果，众人的心情虽然有些难受，但是并不惊慌，恶魔队强得离谱，他们又不是不知道。
　　在楚轩的授意下，铭烟薇和零点先撤退了，两人前往温泉关后方的山川区域，分别在相隔二十多公里的山崖上落脚，占据了狙击的制高点。
　　而铭烟薇所处的山崖前方，是一片空旷的平川，这是楚轩为郑吒准备的战场。
　　零点所处的山崖前方，是一片辽阔的大海，这是楚轩为赵樱空准备的战场，忍者行走水面的本领加上飞天入海的符文道具，在地利方面，赵樱空已经占据了最大的优势。只可惜，她要面对的敌人，不是地利能起效的。
　　不仅如此，姜哲、苗若泠、朱雯也被送走，是一头飞龙异形，将三名非战力人员送到远离温泉关，但是还没有出精神力屏蔽区域的一处山谷中。
　　没敢送太远，因为一旦离开了精神力屏蔽区域，恶魔队的精神力者随时可以找到他们。
　　同一时间，葵花化身前往了雅典，寻找东海队的成员。
　　这是朱雯给出的答案：想要牵制恶魔队的郑吒和赵缀空，除了必要的零点和铭烟薇之外，牵制恶魔郑吒需要郑吒、张雪魂、冈本、刀功，牵制恶魔赵缀空需要重信、土御门、琉璃化身、王侠。
　　不把东海队的强者找来帮忙，牵制都没有机会。
　　如今能随意走动的只有葵花化身，实力只是筑基，但是最擅轻功，几公里十几公里的路程用不了多长时间，可以说是信使的好人选，其他人则是要防备恶魔队的成员，留下温泉关布防。
　　朱雯的第二次测定未来视，窥视的是破解五行阵的方法：地雷阵。
　　事实上，自从出了斯巴达附近的山谷，在那片平川到温泉关的路上，每隔一段距离，都被王侠布置了一处定时地雷阵，尤其是当天晚上众人休息的那片区域，埋藏了近千个附加了反侦查技能的地雷，把王侠累的够呛。
　　那些地雷阵本是在败退之后掩护撤退顺便坑杀恶魔队的陷阱，没想到还能用来破解五行阵。
　　按照朱雯的说法，恶魔楚轩的五行阵，想要破解，必须破坏那五面旗帜，而且是同时破坏，否则五行相生，没有被破坏的旗帜会将被破坏的旗帜修复。但是位于阵内，想要破坏旗帜的难度太大了，只能让恶魔楚轩将五行旗安插在地雷阵上，从基础掀翻五行阵。
　　把恶魔队最强的三人给安排了，其他人就要好办多了，只要能拖延足够的时间，完成支线剧情的机会不低。


第四十七章古怪的东海队
　　雅典海边，希腊战舰已经出发。
　　波斯帝国进攻雅典的时间，要比斯巴达更早，数以千计的希腊人为了保护国家，登上了阻击波斯帝国的舰队。
　　当然，说是舰队，相比起波斯帝国的战舰，希腊的战舰太过寒酸，不比渔船大多少，以这样的军备对抗波斯，能赢跟奇迹没有区别。
　　随着波涛前进的一艘战舰上，坐着十三名亚洲男女。
　　“冈本队长，恶魔队真有那么可怕吗？”体型肥胖的少年拿着一包薯片，一边用油乎乎的胖手抓起薯片往嘴里喂，一边向穿着巨大动力甲的硬汉问道。
　　“脸扭开！”
　　冈本队长还未开口，坐在胖子不远处正在划船的魁梧青年瞪了胖子一眼，厌恶的看着从胖子口中喷出的碎屑和吐沫，话语中满是反感。
　　胖子毫不在意的把脸扭到海的方向，抓薯片的动作却一刻也不曾停下。
　　“哼，平成废物。”
　　魁梧青年冷哼一声，丝毫不掩饰对胖子的鄙视，毫不客气的称呼让旁边三名少年少女露出不爽的表情。
　　“你们是新人，连团战都没有经历过，自然不会知道恶魔队的可怕。这也是好事，到了战时，你们尽力而为就好。”
　　冈本队长语态沉稳的说道，没有对魁梧青年的出言不逊有任何意见。
　　“支、”穿着狩衣的阴阳师开口就顿了一下，眼中闪过一丝憋屈的怒意，继而才平静的问道，“中洲人信得过吗？”
　　“当然，中洲的同志支援了我们这么多军备就是证明，我们完全可以相信他们。”手持长柄锤的中年女人大声说道。
　　“洋子说的没错，光看这些价值不菲的魔法道具，就已经能看出中洲队的诚意，至少在对抗恶魔队的方面，我们可以相信他们，以后是否还能成为盟友，要活过这场恐怖片才有精力去想。”重信点了点头，对曾经同僚、现在队友的言论表示支持。
　　“是吗？”阴阳师的旁边，武士打扮的青年男子咧开牙齿，似笑非笑的说道，“中洲队能放下？我不信。”
　　“刀功，事实胜于雄辩。”冈本沉声说道。
　　武士打扮的男子不再说什么，只是无声的笑着，浑身时不时放出凶恶的杀气，不过周围的队友仿佛早已习惯，对非人男子的杀气没什么反应。
　　“有人飞过来了！穿着灰色的铠甲，好像是中洲队的人。”
　　突然间，一名十七、八岁模样的少女大声示警。
　　“会飞，还穿着杂兵一样的全身铠，是中洲队没错。”
　　重信站了起来，冈本、柴田、洋子和另一名中年男子也站起身来，迎接中洲队的来客，那四名少年少女看见前辈们都站起来了，也连忙站了起来，阴阳师和刀功对视一眼，慢悠悠的站起身来，另几名东海队员也不敢继续坐着。
　　不过片刻，灰色的身影出现在远方的天空，俯身向东海队乘坐的战舰飞来，周围战舰上的希腊人见了，纷纷举起刀剑长矛进行戒备，但是见葵花化身落在战舰上，东海队也没有任何攻击的迹象，反而看起来挺友好，以为是这些雇佣兵的队友，希腊人又把兵器放了下去。
　　“你好……我是东海队队长冈本，欢迎你的到来。”
　　东海战舰上，身为队长的冈本，在葵花化身上船的同时，便向葵花化身伸出了右手，但是话没说完就卡住了，他不知道该怎么称呼葵花化身。
　　并不是重信没说名字的原因，而是因为中洲队所有人都穿着同样款式的铠甲。
　　“你好，我是……云鬼。”
　　葵花化身握住冈本巨大的手掌，随口给葵花化身编了一个名字，总不能真叫葵花吧？张雪魂直接拆分了名字的最后一个字。
　　和冈本握手的同时，张雪魂也没有忘记观察东海队的成员，冈本也在为张雪魂介绍他的队友。但是，这一观察，张雪魂发现，东海队的组成有点奇葩。
　　排除早先见过的重信和柴田，队长冈本穿着战锤的动力甲，疑似强化过星际战士手术。
　　名为洋子的中年女性号称牧师，但是从她的重甲和长柄锤来看，这牧师也是战锤风格。
　　背着改造狙击枪的中年男人名为松本，有些沉默寡言。
　　名为土御门的阴阳师看起来只有二十多岁，手持铁碎牙的宫本是三十岁左右的半妖刀客，名为小野的青年从表面看不出什么，但是总觉得不是人，只说是近战的好手。实力不逊色于冈本的刀功，无时不刻都在释放杀气，手中的太刀散发出浓郁的血腥味，也不知道杀了多少人。身材魁梧的青年名为倔越，穿着奇怪的衣服，双臂腕部呈巨大手榴弹状。
　　另外四名都是十七到二十岁的少年，上川少年是水遁忍者，亚美少女是精神力者，石上胖子是体术忍者，千草少女的能力是防御。
　　一个小小的东海队，居然分成了三个年龄段，冈本、重信这些四、五十岁的中年，土御门、宫本这些二、三十岁的青年，上川、亚美这些不超过二十岁的少年。
　　其中，中年人对他的态度偏向友好欢迎，青年人对他似乎有些抵触和反感，少年人对他没什么偏向性的感观。
　　这样的怪异团队，张雪魂见了，只能称之为奇葩。
　　“我们中洲队准备牵制住恶魔队最强的两人，其他人对付恶魔队的其他人，趁机去完成任务，这需要你们的配合……”
　　扫了一眼东海队的组成之后，云鬼化身开口说出了中洲队的计划，并且向冈本提出了立刻派兵的要求。
　　面对云鬼化身的要求，冈本只犹豫了三秒钟的时间，就果断的应了下来，在团队中发布了命令，土御门、重信、刀功和他一起出发，其他人继续前进，准备随时配合中洲队攻入波斯帝国的大营。
　　重信不带任何犹豫的，刀功在听见冈本的任务之后，杀气又重了三分，土御门面不改色，就像一个安分的队员，接受了冈本的命令。
　　紧接着，云鬼化身腾空而起，冈本、刀功也通过中洲队支援的飞行道具追了上去，土御门则是丢出一张奇形怪状的纸人，纸人化为背着风袋的青皮怪物，土御门跳到青皮怪物的风袋上坐下，青皮怪物立刻飞起，以极快的速度追上了先走一步的云鬼化身，重信的背部裂开，伸出两个喷射器，也爆发出了超快的飞行速度，向温泉关的方向疾驰而去。
　　PS：《从狐妖开始的火影生活》


第四十八章开战
　　6公里的距离不算长，但是舰队行驶的速度也不算快，从远方的海上靠岸，还是用了不短的时间。
　　当恶魔队所在的战舰靠近温泉关，其他战舰继续前进，相比起十几米高、90°的山岩，海滩才是舰队应该停靠的地方。
　　温泉关，在中洲队的提醒下，希腊的战士们并没有停留在海边的山路，而是转入狭窄的甬道中隐藏起来，无视重力的死神士兵站在甬道两侧的峭壁上，而中洲队众人登上了山顶，分散在显眼的山崖边缘，郑吒、赵樱空、张雪魂三人专门打开了面罩，其他人还用面罩挡着脸，之间隔得较开，避免被牵扯到不该进入的战场。
　　“那些就是中洲队的成员？才11个人。”恶魔汤姆好奇的看着山顶的众人。
　　“装模作样，”恶魔郑吒冷冷一笑，身后展开了一对黑色的蝙蝠肉翅，“我会解决正体的我和张雪魂，中洲队的其他人和东海队的成员由楚轩进行分配，只有一个要求，让他们绝望吧……”
　　“等等，把赵樱空交给我吧……这可是我亲爱的妹妹呢，把她交给我吧……”恶魔赵缀空也笑了起来，双眼注视着怒容满面的赵樱空，头也不回的说道。
　　“随意。”恶魔楚轩淡淡的说道。
　　说罢，恶魔郑吒双翅一振，向山顶飞起。
　　恶魔赵缀空的身影在空中闪烁，抵达山顶的时间比恶魔郑吒更早。
　　目睹恶魔队最强的两人到来，中洲队自然不会无动于衷，郑吒举起虎魄刀，以真元力斩出的刀芒，化作一头白虎向恶魔郑吒奔去。赵樱空的右手闪耀着蓝色的雷光，向前一甩，雷光集束为上百支光针射向恶魔赵缀空。
　　两人的攻击，气势是一点也不差，但是想要对付恶魔队的两人，威力就差远了，恶魔郑吒挥动了一下手中的黑火大剑，气势汹汹的白虎荡然无存，恶魔赵缀空身影一闪，轻巧的穿过了千鸟千本。
　　“呵呵，我可爱的小表妹，终于又见到你了。”
　　伴随着亲切得仿佛邻家大哥哥的声音，一道身影出现在赵樱空的面前。
　　他有着一头及肩的长发，整个人约莫一米八左右的高度，身材绝对是堪比男模特，再加上他脸上那温柔无比的微笑，这绝对是一个可以秒杀无数女人的浪子杀手。
　　但是，在赵樱空的眼中，俊美的男子和恶魔无异。
　　“赵缀空！”
　　赵樱空的声音非常压抑，双眼仿佛要冒出火来，但是在深呼吸之后，赵樱空的神情冷静了下来，她深深的看了赵缀空一眼，浑身缠绕着蓝色的雷电，转身便沿着山崖向远方奔跑。
　　开启了雷遁查克拉模式的赵樱空，速度已经达到了超音速的程度，眨眼功夫就从恶魔赵缀空的视线中消失了，恶魔赵缀空顿时傻眼了，他想过自己和赵樱空相遇的无数种场景，唯独没有想到，赵樱空见到他就跑。
　　不过，跑得了吗？
　　恶魔赵缀空哑然失笑，朝着赵樱空逃开的方向一步步走去，几乎是一瞬间内，恶魔赵缀空的身影同时出现在十几个位置，下一刻，就来到了赵樱空的背后。
　　“为什么要逃呢？我可爱的小表妹啊，那么长时间没见，一见面就敬而远之，这让哥哥非常伤心呢！”
　　恶魔赵缀空慢慢跟在赵樱空的背后，用温柔的有些甜腻的语气问道。
　　赵樱空咬紧牙关，只当什么也没有听见，奋力向前狂奔，直到接近了楚轩规划的战场，她从悬崖上一跃而下，双脚稳稳的踩在海面上。
　　“时隔多日的重见，给我带来的惊喜还真不少。”
　　恶魔赵缀空站在崖边愣了一下，面上浮现别样的微笑，从衣兜里面摸出了一个通讯器。
　　温泉关，在赵樱空撤退之后，郑吒也离开了。
　　“有种就来单挑，我们两个挑你一个。”
　　不同于赵樱空沿着海岸线离开，郑吒和张雪魂离开的方向是温泉关的内侧，挑衅了恶魔郑吒之后，两人拔腿就跑，速度极快。
　　恶魔郑吒也是一愣，但是他的目标本就是郑吒和张雪魂，如今郑吒和张雪魂主动挑衅他，他也不愿多想，直接就追了上去。反正以他的实力，就算有什么陷阱也奈何不了他。至于中洲队其他人会不会很强，那更不用担心，他相信楚轩的能力。
　　张雪魂和郑吒一路飞驰，带着恶魔郑吒绕了几个圈子，拖延了两三分钟的时间，恶魔郑吒快要不耐烦的时候，他们才赶往零点所在的那片区域，在那里，冈本、刀功已经等候多时了。
　　张雪魂和郑吒在冈本面前停下脚步，向东海队的两人点了点头，没有多说，就转身看向恶魔郑吒。冈本脸色沉重的看着从不远处飞来的恶魔郑吒。刀功浑身颤抖，低着脑袋，发出略显癫狂的笑声，满溢的杀气和恶意让郑吒皱了一下眉头。
　　“费尽心机将我引到这里，所以，他们就是你的底气吗？”
　　恶魔郑吒悬浮在半空中，俯视着下方的四人，冷漠的问道。
　　“哼哼哼哼哼……”
　　郑吒还没说完，武士打扮的男人仿佛疯了一样的哼笑着，太刀缓缓出鞘，无形的刀气迸发而出，引发四周气流激荡澎湃，刀功身上的杀气也膨胀了起来。
　　“绝情绝义，求败壮志，用心斩诀，刀中不二。”
　　刀功生硬的吐出四段话，声音之中带着浓烈的杀意及刀锋似的冰冷，好似一把利刃割进咽喉，所感觉到的那股弥漫着死亡气味的冰冷。
　　刀气、杀气、煞气，从刀功身上升腾而起，仿佛一柄指向苍穹的宝刀，让张雪魂和郑吒不禁动容。
　　好家伙，虽然只是二阶，但是从气势来看，跟四初交手已经足够了，重信还真没吹牛啊？
　　“他强化的是内功体系，学的是用心斩刀法，武器是通过杀生强化的妖刀，别看只开启了二阶基因锁，实际上的战斗能力不比我差多少。只不过，他的大脑出了点问题，遇到战斗……”
　　冈本向郑吒解释的同时，刀功已经将妖刀完全拔出，猛地向恶魔郑吒斩了过去。


第四十九章强力的幻杀
　　看着全力杀来的刀功，恶魔郑吒的嘴角疯狂上扬，他从未见过如此愚蠢之人。
　　“不知天高地厚！”
　　恶魔郑吒连心灵之光都不打算用，只是单手挥动大剑，击溃了刀功的刀气，燃烧着黑炎的大剑将刀功震飞出去。
　　接着，恶魔郑吒举起大剑向刀功凌空斩了下去，黑色火焰顿时被拉长了数十米，双手巨剑的剑刃仿佛也有了数十米长，刀功已经飞出了几十米远，但是跟处于断头台上没有区别。
　　看见刀功一招落败，其他人自然不会坐视不理，张雪魂以气御刀，使出刀法绝技推天献印势，同时激发符文铠甲的镇火卢恩和禁锢卢恩，压制住了这要斩的近半威力，不远处的冈本抬起了爆矢枪向恶魔郑吒射击，郑吒也开启了四阶基因锁，施展出八方藏刀势。
　　三人合力，逼得恶魔郑吒收招回防。但是恶魔郑吒随后的反击，膨胀了10倍的黑炎大剑轻而易举的将张雪魂和郑吒击退。
　　“这就是你的倚仗？太可笑了！”
　　一个回合下来，人多势众的张雪魂一方没有占到任何便宜，恶魔郑吒顿时冷笑了起来，他浑身散发出难以形容的暴戾气息，给张雪魂四人带来沉重的压力。
　　“杀无赦！”
　　但是，恶魔郑吒的气势并没有压制住练刀疯魔的刀功，刀功双眼已经变得血红，大吼一声，人的刀气和刀的邪气彻底融合，浑身气息提升了五倍有余，直向恶魔郑吒狂砍而去，
　　一时之间，只见团团耀目光环，旋卷恶魔郑吒全身趋前砍杀，无坚不摧的刀罡、精妙绝伦的杀招，即便是寻常四初，也要拿出点真本事才能应对。
　　“刀剑神域！刀剑七重天！”
　　张雪魂运转刀剑归真的法决，将真元力转化为攻击性极强的刀气剑气，并且一次性将功力提升了七倍。
　　虽然肆虐体内的刀剑之气难以忍受，但是这种层次的功力，还无法撑爆身体，算是张雪魂在不危及性命的情况下的最强状态。
　　“天下有血。”
　　刀剑归真第二招，此招杀戮之意非常强盛，出招者势如疯虎，手中刀剑，一招连着一招，如狂风暴雨般连续攻击对手，有时刀使剑招，有时剑使刀招，看似凌乱，实则井然有序，充分展现出了张雪魂在刀剑方面的造诣，给恶魔郑吒带来了许些压力。
　　“爆炸！”
　　开启四阶基因锁的郑吒，已经适应了狂暴意识，并没有本能的使用威力最强的毁灭，而是动用了负担不算大的另一自创技能，挥舞着虎魄刀，向恶魔郑吒发出势大力沉的狂猛斩击，推天献印势、卸甲锥心势、八方藏刀势，胡家刀法三大绝技，被掌握了入微控制力的郑吒融会贯通，一招之中，同时具备了另外两式绝技的要点，攻势比张雪魂更猛了三分。
　　不仅如此，张雪魂和郑吒都激发了符文铠甲的力量，几十种符文组合虽然只有十来种发挥了作用，但是两人合力，能把恶魔郑吒的力量消磨近半。
　　冈本默默的脱掉了动力甲，暴露出两米多高的巨人身材，浑身鼓起的肌肉，就像一块块坚硬的石头。
　　“铁块·重步拳！”
　　犹如铁锤一样的拳头轰向恶魔郑吒，恶魔郑吒正招架着其他三人的刀剑，放出的黑炎变成一只巨大的手掌，拍向冈本的拳头。
　　然而，和拳头相触的黑炎，给人演示了一遍橡皮泥的使用方法，由魔力凝聚的黑炎，竟然瞬间被冈本的拳头泯灭，足以正面轰碎高铁的重拳透过黑炎，狠狠的砸向恶魔郑吒的背部，恐怖的力量让恶魔郑吒失去平衡，向前方摔去，郑吒、张雪魂、刀功三人自然不会放过这个机会，全力向恶魔郑吒攻去。
　　但是，恶魔郑吒的反应速度实在太快，论入微控制，整个轮回世界无一人可与之媲美，身体稍显倾斜，恶魔郑吒立刻控制好了身体，甚至释放出了无物不燃的戾炎，将围攻他的四人尽数逼退。
　　张雪魂、郑吒、冈本、刀功，四人退到了50米之外，警惕的看着恶魔郑吒的黑色火焰。
　　虽然看起来和之前的黑色火焰没什么不同，但是这里的四人都能察觉，那种黑色火焰，威力比之前不知道大了多少倍，如果让身体沾到，不死也要丢掉半条命。
　　“不愧是两个团队的最强者，骄傲吧，你们有这资格，能逼我使用心灵之光，在我见过的轮回者中，除了天神队队长之外，没有谁比你们更强。”
　　恶魔郑吒的态度变得认真了一些，目光从冈本、张雪魂、郑吒三人身上扫过，冷静的说道。
　　至于刀功，实力虽然不错，但是相比冈本、张雪魂、郑吒三人还差了一些，要不是有三人配合，早已死在恶魔郑吒的剑下。
　　“现在，我要动真格了。”
　　恶魔郑吒缓缓举起黑炎大剑，由戾炎替换的黑色火焰散发出毁灭性的气息，恶魔郑吒还没有进行攻击，对面的四人就由衷的感到不寒而栗。
　　一剑斩下，戾炎如奔流般涌来，冈本第一个出手，右手握拳，力量鼓起，全力挥出。
　　“轰！”
　　击在戾炎上面的拳头，居然并没有被烧成灰烬，反而挡住了戾炎的洪流。
　　对面的恶魔郑吒也是吃了一惊，能凭借血肉之躯挡住戾炎的对手，他还是第一次见到。
　　用拳头顶住戾炎的冈本同样也是大吃一惊，他也是第一次遇到幻想杀手无法抹消的超自然力量，而且还有种幻想杀手顶不了几秒钟的预感，这可是S级的技能啊！
　　“主神那里还有这样的技能？看来就算到了四阶，也不能无视主神的那些兑换。”
　　恶魔郑吒很快就回过神来，他淡定的说道，戾炎灵活的回缩，避开了冈本的右手重新攻了过去。
　　恶魔郑吒不认为冈本兑换得起完全免疫心灵之光的属性，大概率只作用在那一只手上，否则没必要垂着左手不用。
　　事实上，也正是如此，在戾炎绕过右手的时候，察觉自己的反应速度跟不上戾炎的移动速度，冈本顿时变了脸色，若非张雪魂、郑吒、刀功三人及时出刀，合力挡住了戾炎，为冈本争取了时间，就这一个回合，他们就要彻底溃败。


关于第三十九章东海队
　　关于第三卷第三十九章，目前还在审核中，不知道要审多长时间，这里简述一下剧情。
　　简单来说，东海队的副队长重信和柴田前来请求结盟，因为对中洲态度友善，又是著名恐怖分子，所以己方明面上答应结盟，在心灵锁链中认为只能利用东海队不能深交。
　　然后重信透露了一下东海队的四名强者情报。重信是半机械人，拥有2a级恶灵骑士属性。冈本队长擅长近战，强化了s级幻想杀手技能，土御门是阴阳师，刀功擅长剑术，四人之间不相上下。还有九个人，都是可用的战力。没有新人。
　　这一章说是敏感，但是我也没写到什么敏感的内容，我猜是间帖里面聊的太嗨了。


第五十章嫉妒的郑吒
　　“我对你们刮目相看了，但是，我也玩够了。”
　　张雪魂等人的坚韧程度出乎了恶魔郑吒的预料，但是这并未让他有所动容，敌人只是从一根手指头就能按死的蚂蚁，变成了秋后的蚂蚱罢了。
　　恶魔郑吒双手握住了黑炎大剑，首次散发出冷冽的杀气，如此强烈的杀机，仿佛在宣告他那必杀的意志。
　　与此同时，万米之外，趴在岩石上的零点开启了方正魔眼，死的注视，落在恶魔郑吒的身上。
　　“什么？！”
　　正要出剑的恶魔郑吒顿住了，眼中闪过一丝惊骇之色。
　　无法判断来处的死亡之手握住了他的全身，冥冥之中的杀机，给他一种随时都会死去的可能。
　　不，不是可能！是一定会死！
　　“察觉到了吗？”
　　看见恶魔郑吒的神态，心知是零点发动了方正魔眼，张雪魂也松了一口气，从容不迫的向恶魔郑吒问道。
　　“这才是你们的杀手锏？”
　　恶魔郑吒忌惮的看了一眼零点所在的方向，虽然肉眼看不见，但是来自基因锁的危机预感告诉他，将死亡笼罩他的那人，就在十几公里之外的那个位置。
　　郑吒将虎魄刀锋垂向地面，严肃的说道：“没错，我也不瞒你，我们的狙击手只能打出一次攻击，但是一旦命中，无论你有多强，都会死一次。”
　　说罢，恶魔郑吒神态未变，冈本和刀功先大吃了一惊。
　　恶魔郑吒的强大，在方才的战斗中展现的淋漓尽致，刀功差点被一次性打死，说什么一击必杀，真的不是在吹牛吓唬恶魔郑吒吗？
　　事实上，这真的没有一丁点的吹牛成分。如果零点付出灰飞烟灭的代价，杀死恶魔郑吒不是不可能——只要能命中。
　　瞬间黑洞，方正魔眼的第二种攻击方式。这种攻击方式将不再是一点和线，或者说一处物体为攻击，而是一个区域为攻击，如果说在一处产生巨大的爆炸波动，或者能量波动，然后将让零点击中这一处爆炸波动和能量波动的因果点上，那么爆炸波动和能量波动所处范围内，这一处的空间的因果点都将消失……换句话说，无论里面的生物何等强横，即便是复制体郑吒也将消失，这将是比魔动炮更加可怕的地图兵器。
　　这一招原本是原著后期才有的技能，但是在张雪魂的提醒下，零点早早知道了这一点，只不过还没有用过一次，因为反噬太过严重，会让零点直接灰飞烟灭。这次是否会使用也暂且未知，因为这一点有一个巨大的缺点，那就是命中问题，如果恶魔郑吒及时逃开，黑洞也没有意义。
　　恶魔郑吒收回目光，只是冷冷一笑：“是零点吗？那你为什么不让他开枪？”
　　“因为我们无法肯定，零点的狙击一定可以命中你。你毕竟是四阶中级的强者，除非万不得已，零点的狙击只能用于威慑。”郑吒耿直的说道，因为没有什么隐瞒的必要，直白的说出来，威慑的功效更好。如果一直隐瞒，反而会妨碍威慑的作用。
　　“事实上，这是我们专门为你设下的陷阱，我们四人合力，虽然还远远不及你，但是你想打败我们，就必须要动用真正的力量。但是，有零点的狙击在暗中瞄准你，你敢发挥出全部的力量吗？当然，我们也不会认为，这样就能打败你，我们只需要拖住你就够了，只要拖到其他人杀死薛西斯，这场恐怖片就是我们的胜利。”
　　张雪魂也向恶魔郑吒坦白了他们的计划，这是阳谋，就算恶魔郑吒知道了也没有办法。
　　恶魔郑吒的脸色沉了下来：“我要突围，你们挡得住？”
　　“李帅西也在恶魔队，所以你应该知道，我有一招燃尽生命力获得力量的招数，之前的兽心怒，你也见识过了。如果你想突围，我会拼命干扰你。郑吒也不会惜命，冈本和刀功如果不想团灭，也会顶上去。你可以同时打败我们四人，但是你不可能在打败我们四人的同时，躲开零点的狙击。到时候，唯一的结果，就是同归于尽。”
　　张雪魂把话说得很明白，不仅是说给恶魔郑吒听，同时也是说给冈本和刀功听。
　　恶魔郑吒的目光从张雪魂、郑吒、冈本、刀功四人的面上扫过。
　　“用我的命换大家的命，没有比这更赚的事情了。”
　　四人情绪各异，郑吒的脸上流露出虽死无悔的坚定信念，如果能把另一个他拼掉，就算拼不掉也无所谓，只要中洲队有一个人能活着回到主神空间，就算他们的胜利。
　　“你不死，就是我们死。我们死，也要拉你一起死。”
　　冈本刚毅的面容也能看出宁死不屈的顽强意志，气质也变得极端了起来。刀功迟疑了一瞬，眼神很快发生变化，杀气、战意、妖刀的邪气、三分的清醒，汇聚成了人刀合一的刀客。
　　在场的众人，在张雪魂说开了利害关系之后，都做出了同样的决定，将死亡抛到脑后。
　　“这是楚轩的局吗？风险这么大的局，很像他的风格。”
　　恶魔郑吒冷漠的问道，眼中神色莫名。
　　张雪魂平静的说道：“是他。”
　　“是吗？”
　　恶魔郑吒的目光转向郑吒，面上浮现憎恶的神情，强烈的杀气和恶意扑面而来，郑吒下意识后退了一步，身体做出了防御反击的姿态。
　　“没有意义，能拖住我又怎么样？楚轩、赵缀空、李帅西……，你们剩下的人，能打败谁？”
　　恶魔郑吒一步步向前，冷漠的话语中除了怒意再无其他。
　　他一点也不担心郑吒他们的计划可以成功，他本人只占据恶魔队三分之一的实力，赵缀空占据了三分之一，楚轩和其他人是剩下的三分之一。
　　两个团队的最强者都来拖住他，剩下的人，能在楚轩他们的手下活多久？
　　“知道吗？本体的我，之前我很失望，难以想象，凭你的实力，怎么可能活到现在？之前的恐怖片都没有杀死你吗？连引导者都有了自我私心，你却一路来到我的面前……运气真好啊。”
　　恶魔郑吒冷冷的注视着郑吒，痛恨、愤怒、嫉妒，郑吒从恶魔郑吒的眼中看见了许多，恶魔郑吒随手一挥，戾炎如狂狮般奔来，郑吒全力挥出一刀，真元力的质量本就不低于心灵之光，以真元力催动的虎魄刀气更是强悍无比。但是，面对恶魔郑吒的戾炎，虎魄刀气并未坚持多久就被击溃，撞在虎魄刀上的力量将郑吒弹飞了出去。
　　忌惮于零点的狙击，恶魔郑吒招出即收，没有对郑吒发起追击，也没有给张雪魂等人帮衬郑吒的时间。
　　“你什么都不懂，只是因为所有人都在帮你，张雪魂、楚轩的智谋，零点的狙击，还有其他人，他们都在帮你，甚至照顾你的心情，让你可以光明正大的活着，仿佛没有经历过任何丑恶的气质，那么天真幼稚，看着你我就想杀了你，千刀万剐，你那女人萝丽还没有死吧？哈哈哈哈，所以你看起来才可以那么天真，这样的你又怎么凭成为一队之长？还能够渐渐成长起来？然后幸福的带着你的女人和伙伴回到现实世界做梦！”
　　恶魔郑吒泄愤式的攻击郑吒，他并没有动用全力，而是保留了很大一部分力量防备零点，可还是将郑吒逼入绝境，张雪魂、刀功、冈本三人不假思索的出手相助，集结四人的力量，才挡住恶魔郑吒的攻击。
　　“就这样了吗？没有其他人的帮助，你就只有这种程度？太让我失望了，你这种家伙居然是我的主体！”
　　恶魔郑吒将郑吒当狗打，其他三人帮忙，也一并被压着打，虽然没有动用太多力量，但是以恶魔郑吒的入微水平，一分的力气也能发挥出千百倍的效果，就像是大人打小孩，郑吒、张雪魂等人就差被恶魔郑吒吊起来打，在没有拼命的情况下竭尽全力，几乎可以说是超水平发挥自己的实力，也没有反击的能力，只能勉强抵抗恶魔郑吒的攻击。
　　双方差得太远，这种差距并不只是力量，还有技巧，如果没有随时都有可能到来的狙击，恶魔郑吒想要杀死张雪魂一行人，根本用不了几招。
　　温泉关，目送恶魔郑吒和恶魔赵缀空离去，恶魔楚轩的心中升起了不妙的预感。
　　“故意的……中洲队故意引走了郑吒和赵缀空……千里眼之类的强化吗？”
　　恶魔楚轩喃喃自语，中洲队毫无迟疑的行动，让他察觉到了异样。
　　“故意引走郑吒和赵缀空？提前布置了陷阱吗？”恶魔李帅西挑了挑眉毛，毫不在意的说道，“他们是在找死，一起逃跑还有些活路。”
　　恶魔楚轩沉吟不语，旁边的恶魔队成员都等着他发话，片刻之后，铃声突然响起，从衣兜里传出的声音将恶魔楚轩惊醒，他拿出通讯器接通，里面响起赵缀空的声音。
　　恶魔赵缀空：“喂，楚轩，我的小表妹给了我一些惊喜呢。”
　　恶魔楚轩冷漠的问道：“你想说什么？”
　　恶魔赵缀空轻笑着说道：“借我一架绿魔滑板，我的小表妹能在海面上行走，我可没有这种能力，回到主神空间之后，我要强化一下自己的机动性了。”
　　话音刚落，恶魔楚轩便挂掉了电话，扭头向年迈的老人说道：“智子，派一只恶灵，把绿魔滑板送过去。”
　　八旬老人的身侧浮现有翼的怪物，恶魔楚轩也从储物道具中拿出了六架绿魔滑板，那形状怪异的恶灵伸出双爪，抓住了一架绿魔滑板，便向恶魔赵缀空离开的方向飞了过去。
　　恶魔楚轩一边把通讯器放回衣兜，一边说道：“行动吧，故弄玄虚无所谓，有计谋也无关紧要，我们的力足以碾压弱者一切的智。”
　　说罢，恶魔队众人两两一组，乘上了一架绿魔滑板，恶魔李帅西和铭烟薇的背后分别生长出火焰羽翼和光芒羽翼，名为智子的老人也召唤出一头奇形怪状的恶灵，一同向温泉关飞了上去。
　　温泉关山顶，看见恶魔队大举进攻，楚轩做了一个手势，众人纷纷撤退，分开跑到了山谷中，上到山顶的恶魔队成员只能看见中洲队众人下山的背影，大都露出不屑的冷笑。
　　“中洲队的这些家伙也太弱了吧？这就被吓跑了？”
　　白人大汉哈哈大笑着说道，话语中充满着身为恶魔队成员的傲气和对中洲队的不屑。
　　“这是想打游击战吗？”
　　膘肥体壮的中年白人若有所思。
　　“无谓的挣扎。”
　　枯瘦的白人男子拿出了一本黑色的魔导书，左手一挥，从储物戒指中泼洒出大量的血肉。枯瘦男人开始咏唱诡异的咒语，血肉也开始扭曲变形，触手肉团从血液和肉块中生长了出来，变成数以千计让人心理上反胃的魔物。
　　这些魔物的大小和一个成人差不多大，既没有身躯也没有四肢，如同一只巨大的棘冠海星，疑似是无数触手根部的部位上，有一张长满如鲨鱼尖牙的圆形口器，模样神似魔法少女动漫中的反派怪物。
　　旁边的恶魔铭烟薇和艾米亚忍不住皱眉，白人大汉也吐了口吐沫，向枯瘦男人说道：“md，戴维，每一次看见你施法都觉得恶心，你就不能换一种强化吗？”
　　“这种话，还是等你有实力打败我的小宠物之后再说吧，弗朗索斯。”戴维张大嘴巴，露出枯黄的牙齿和猩红的血肉，浑身散发出扭曲的气息，就算是放在恶魔队也是异类的感觉。
　　“闭嘴。朴浩，阿拉特，智子，德猜，铭烟薇，兰达，弗朗索斯，戴维，你们自由行动，李帅西，你从天空中观察战场，诺查德，你去寻找狙击点，汤姆、艾米亚，你们跟我一起行动。”
　　恶魔楚轩呵斥一声，冷漠的下达了命令。众人立即正色，就连恶魔李帅西也没有违抗恶魔楚轩的命令，飞上天空代替精神力扫描失效的汤姆和艾米亚观察战场，其他人更不用说。


第五十一章恼火的赵樱空
　　“我要过来喽，小表妹。”
　　当恶灵将绿魔滑板送来，赵缀空随手将绿魔滑板丢向大海，眯起了眼睛，微笑着向赵樱空说道。
　　话音未落，绿魔滑板上面已经多出了一个身影，踏着绿魔滑板，赵缀空以极快的速度来到赵樱空的面前，伸出一根手指，戳向赵樱空的胸口。
　　刹那间，赵樱空的双眼变得猩红，黑色的勾玉从瞳孔中浮现，邪恶的咒印之力从脖颈处涌出，包裹全身的力量将白净的皮肤变成灰色，十字型的花纹出现在面部中央，头发也迅速变长，牙齿突出，暗紫色的嘴唇看起来就像是非主流，铠甲的背后开启了两个窗口，从中伸出两只类似鸭掌的翅膀。
　　极其庞大的查克拉从赵樱空的体内爆发了出来，赵樱空将赫伦汀在胸前举起，脚掌在海面重重一踏，向赵缀空爆窜而出。
　　干脆利落的直刺，没什么技术含量，但是在天之咒印和雷遁查克拉模式的加持下，哪怕只是简简单单的一刺，也能将龙种的魔兽击杀。
　　面对如此凶猛的突击，赵缀空却毫不在意，任由赫伦汀从他的身体穿过。
　　然而，赵樱空丝毫没有感觉到长剑刺入实体的感觉，她整个人竟然从赵缀空的身体里穿了过去，仿佛就像是扑进了海市蜃楼一样。
　　对于这种情况，赵樱空早有预料。
　　关于赵缀空的能力，早在今天凌晨赶路的时候，就被一群人分析的不剩下一丁点的秘密。
　　“千鸟流一式！”
　　蓝白色的雷电迸发而出，延伸至方圆百米，却在西南方10米之外受到了阻碍。一道身影从雷光受阻的位置出现，那赫然就是赵缀空。
　　两个赵缀空完全一致，一个是本体，一个是镜像。至于本体和镜像的位置是什么时候置换的，这一点连赵樱空也没有发现。
　　赵缀空拍了拍衣服，神态还是那么淡然，面上挂着的温柔微笑没有丝毫变化：“小表妹，你的动作还是那么棒，单纯而直接，完美的几乎无暇的天生刺客，当然了，如果在你保持一颗平常心的情况下，我想即便是我也需要耗费很大精力才能战胜你吧。很生气吗？对我很愤怒吧？”
　　赵樱空确实生气，阴阳怪气你马呢？！想玩我是吧？真当我不知道你的实力？
　　赵樱空没有说话，虽然有很多事情想问，但是在实力不足的情况下，她无法确定，自己能得到真实的答案。
　　将赫伦汀插回铠甲自带的剑鞘，赵樱空冷静的深呼吸，张开右手，雷遁查克拉在掌中聚集，发出尖锐的鸣叫。
　　不同于之前的蓝色雷电，注入了咒印仙术能量的千鸟变成了黑色，散发出的气息也增强了几倍。
　　”你要全力攻击我了吗？这样的表情真的是太完美了。樱空呢，你一直都是这么的完美，每一个动作，每一次偷袭，即使实力不如对方，你也不会输。不过，太完美的下场，往往会非常凄惨哦，告诉我吧，你真的打算全力向我攻击了吗？“
　　赵缀空饶有兴味的看着赵樱空手中的千鸟，完全没有打断她的意思，仅仅只是微微一笑，站在绿魔滑板上向赵樱空问道。
　　然而，赵缀空所说的每一句话，在了解赵缀空实力的赵樱空听来，都是赤裸裸的嘲讽，让人想骂一句阴阳人去死。除了让赵樱空心头火气更盛之外，不会有其他作用。
　　“没错！去死吧！”
　　赵樱空的面上已经掩饰不足怒意，只见电光一闪，赵樱空的身姿化作闪电，向赵缀空疾驰而来。
　　赵缀空轻轻笑了笑，赵樱空的速度在他看来已经不慢了，但是对于深陷心魔的四阶中级而言，3、4马赫的速度，没有什么意义。
　　赵缀空看着赵樱空来到身前，挪动脚步想要避一下，意外发生了。
　　“哗啦啦！”
　　铁链晃动的声音传来，一条燃烧的锁链从水下升起，瞬间将赵缀空的双腿缠绕了起来，赵缀空动了一下，发现锁链的力量非同一般，没能成功移动脚步。
　　趁此良机，赵樱空怀着必胜的信念，将恸哭的千鸟刺向赵缀空的心脏，她有信心，即便赵缀空再怎么强大，在这一击下也不可能毫发无损。
　　然而，这一刺依然没有任何成果。
　　赵缀空伸出右手，轻巧的抓住了赵樱空的手掌，泯灭了赵樱空掌中的雷电，面上的笑容依然温柔，却流露出危险的气息。
　　“不可能！”
　　赵樱空瞪大了眼睛，又惊又怒的喊道，眼前的一幕让她无法理解，赵缀空的能力不是空间移动、镜像、隐身吗？明显是刺客型的战斗特征，随便一下就消灭了她最强的绝杀，这种事情怎么可能发生？
　　“啊呀！没想到还是动用了这个力量。”
　　赵缀空露出了苦恼的表情，因为只强化了几个技能，没有强化能量体系，又是一名刺客，身体素质比不上能用蛮力打垮大山的莽夫，面对赵樱空的仙术千鸟，只能动用心灵之光的念动能力，明明还想跟樱空玩一会儿的。
　　随手一甩，将赵樱空扔出几百米远，赵缀空低头看向大海，表情变得危险了起来。
　　这一刻，藏身大海的重信、土御门、琉璃化身、王侠同时感受到了极为强烈的危机感，仿佛死神已经将镰刀挂在脖子上。
　　“好不容易能和小表妹叙叙旧，你们为什么要来打扰我？就不能去死吗？”
　　赵缀空温柔的问道，释放出的杀气却让周围的温度下降了几十度，纵然相隔五百多米，海下的四人仍然可以感受到赵缀空的杀机，这种来自四中强者的杀气，即便主人什么都还没有做，也足以让人心惊胆战。
　　危！一个大写的危！出现在四人的感应中。
　　下一刻，赵缀空从绿魔滑板上消失了，众人的危机感瞬间暴增，重信最大限度的爆发出地狱之火，赤色的火焰蔓延千米，海水并未影响火焰的燃烧，火焰也并未对琉璃化身、土御门、王侠三人造成丝毫损伤。
　　但是，危机感仍然没有消失，四人对视一眼，迅速分散开来，并且破水而出，飞上千米的高空，赵缀空紧追不舍，连绿魔滑板都搁置到了一旁。虽然没有飞天遁地的技能，但是地形从来影响不了四中强者。
　　“铭烟薇！”
　　感应到后方慢慢靠近的杀气，琉璃化身急忙大声喊道。
　　为了让铭烟薇听见，琉璃化身甚至用了鬼狱阴风吼，一时之间，其音如地狱鬼吼，阴风阵阵，方圆百里风云变色。
　　与此同时，万物俱惊的气势从远方升腾而起，这股气势超过了赵缀空，超过了郑吒，压倒了所有人。赵缀空本能的停下了追击，身形在天空中不断进行空间转移。
　　眨眼之间，赵缀空仿佛同时出现在上百个不同的位置，但是已经把寸步发挥到了这种地步，赵缀空依然可以感受到笼罩身体的杀机。
　　皱了一下眉头，赵缀空身体一晃，十几个赵缀空同时出现。下一刻，上千个赵缀空在天空中闪烁不断。
　　重信等人都惊呆了，但是，对于铭烟薇而言，赵缀空的行为完全是无用功，她的预感时时刻刻都在告诉她赵缀空的真身处于何地，无论赵缀空往什么地方躲，只要她射出那一箭，就一定能命中。
　　当然，能不能杀死赵缀空就不好说了。虽然深入心魔，但是赵缀空毕竟是四中强者，在箭矢即将命中的时候，通过心灵之光和入微技巧，将梦之矢摧毁也有可能。
　　当然，不到万不得已，赵缀空不会去挡铭烟薇的梦之矢，因为气势太强了，在他的认知中，无论是郑吒还是蜀山传世界的修真者，气势比起铭烟薇都要差远了。
　　毕竟，这可是在c级的时候，就能把恶魔郑吒吓到的神技，如今到了a级，威慑力之强，就算赵缀空疯魔了，也能把他从心魔状态吓出来。
　　闪避了半天，赵缀空终于不再做无用功，他将心灵之光布遍全身，接着便回到了海面，没有用绿魔滑板装模作样，只是似笑非笑的望着铭烟薇所在的方向，头也不回的问道：“小表妹，刚才我听见铭烟薇的名字，她在中洲队居然这么强吗？”
　　赵樱空正从远方奔来，远远就听见赵缀空的声音，她并不打算回答，为了不被发现破绽，关于这场团战的问题，都由张雪魂进行解释。
　　“这就是你说的绝杀？好恐怖！”
　　另外四人也从天空中慢慢下降，土御门惊骇不已的问道，从气势识能力，这股气势的主人，怕是比高天原三贵子更强。
　　“别松懈，这是最后的手段，不到万不得已，她不会攻击。”
　　琉璃化身回了土御门一句，在距离海面五百米的空中止步，重信、王侠、土御门三人也不敢继续下降。
　　赵缀空的寸步距离是一百多米，五百米的间隔，即便赵缀空突然发疯，他们也有反抗的机会。
　　接着，琉璃化身才向下方的赵缀空喊道：“说强也不算强，如果这一击无法杀死你，她就没有第二次射击的机会，所以在我方有人死亡之前，她不会轻易射出这一箭。”
　　“这是威胁？”
　　赵缀空抬起头，眼中充满了杀意，嘴角却还抿着微笑。
　　“不，是威慑。如果可以的话，我们会给铭烟薇创造出最佳的射击时机，让她成功杀死你。如果无法创造出最佳的射击时机，我们的目标就是拖住你，让你无法去支援恶魔队的其他成员。”
　　琉璃化身冷静的说道，阳谋，无不可对人言之事。
　　“……队长那边，也是这样吗？”
　　赵缀空眼中闪过一丝精光，事情已经很清楚了，他和队长都被针对了……是预言类的技能？
　　还真是厉害啊，居然提前准备了两样足以杀害四中强者的技能或者道具。回去之后，楚轩一定会培养一个先知吧。
　　“夜叉、龙魔神、九尾、百面不动、雷魔神……行使你们的力量吧，急急如律令！”
　　在赵缀空思索中洲队的阳谋时，土御门已经出招了。他丢出了一大把奇形怪状的纸人，口中念诵咒语，飞舞在天空中的纸人接连发生变化，二、三十头可以飞天入海的妖魔被土御门召唤了出来，向赵缀空杀了过去。
　　对此，赵缀空只拿出了一根金属丝，轻轻一抖，金属丝穿透了空间，缠绕在几十米外的风魔神脖颈处，用力一拉，染红的金属丝回到赵缀空面前，风魔神的头颅已经落入海中。
　　随后，赵缀空故技重施，又扯掉了一只式神的脑袋，即便是动则山崩地裂的大妖怪，也只是多抗一会儿，无法对赵缀空造成什么危害。
　　“灵缚·禁！”
　　土御门不会眼睁睁的看着赵缀空将自己的式神全部消灭，意识到式神对于赵缀空而言不成问题，他立刻念动真言，灵力化作锁链，束缚在赵缀空的身上，只不过，赵缀空只是动了一下手指头，灵力锁链立刻崩溃。
　　重信、王侠、琉璃化身也不会旁观不理，只见重信的手腕断开，展露出上百个弹孔，数以百计的针型子弹携着地狱之火向赵缀空射出，那竟然是管状脉冲弹射枪！
　　改造成管状脉冲弹射枪的手臂，加上地狱之火的附魔，对赵缀空的威胁远胜于那些式神，赵缀空的金属丝和肉体都无法应对一秒上万发的脉冲地狱火。但是，脉冲地狱火还有一个非常关键的弱点，就是重信。赵缀空只需要观察重信手臂的移动轨迹，便能轻易躲开脉冲地狱火的攻击。
　　王侠举起符文炮，将大量真元力注入其中，轰出一发又一发的冻气弹，企图干扰赵缀空的行动，但是海水都冻结了几万立方，赵缀空还是那么游刃有余。
　　琉璃化身双手结降魔印，金色的轮刃在琉璃化身的控制下变成了追踪导弹，却被赵缀空轻易打破。
　　相比起恶魔郑吒那边的战斗，恶魔赵缀空这边的战斗要显得古怪很多，除了式神之外，没人敢靠近赵缀空百米的距离，虽说也正是顾忌赵缀空的寸步，所以才会安排拥有远程攻击手段的战力来对付赵缀空。


第五十二章齐藤一阵亡
　　温泉关，李帅西手持飞剑坐镇天空，楚轩游走四方，其他人各自追寻自己的目标。
　　在魔物的拱卫下，戴维踩着一头魔物，随意挑选了一名铠甲人追了过去。离开了山顶，出现在视线中的是漫山遍野的死神军团，无视物理法则的上百万死神士兵站在山体的各个区域，仿佛杂草一样，无处不在。
　　这些完全由泥土沙尘塑造而成的狗头怪物们，已经此起彼伏的嚎叫了起来，看见有人下山，立即举起长刀冲杀过去。
　　虽然看起来是杂兵，但是这些死神士兵的能力并不算差，最重要的是数量够多，十几头一起上，轻轻松松就将一头魔物乱刀砍死。
　　“死神手镯？”
　　戴维认出了死神士兵，是他不擅长应对的类型，如果是有血肉的怪物，杀死之后可以转化成魔物，这种没有血肉的怪物，死了就没了。
　　直接放大招吧。
　　“宝具解放，螺湮城教本！”
　　戴维压根没有思考，就直接做出了决定，念出宝具真名的那一刻，足以扭曲四周空间的狂猛魔力涡流从他手中的魔导书滔滔不绝地汹涌而出。
　　“以真理与正义之名！”
　　就在这时，简短的咒语响起，世界仿佛涂鸦般崩溃。
　　眨眼之间，异空间等级的结界将戴维卷入。
　　宏伟的大厅，金碧辉煌，十一座巨大的雕像立于四周，其中两座雕像之间，本该是另一座雕像的位置，却被齐藤一占据。
　　一个巨大的天平坐落在大厅中央，天平中央立柱的上端坐着一头狒狒，一头拥有鳄鱼头，狮子上身及河马下身的生物伏在天平下方，旁边则是两座雕像，一座雕像两手各持芦苇笔与记事板，一座雕像有着胡狼的脑袋和人类的身体。
　　被卷入结界的戴维正处于天平的左侧，另一侧的托盘放着一根鸵鸟羽毛。
　　“这个魔法叫做玛阿特的审判，顾名思义，接下来你的心脏会放在天平的左侧托盘，如果心脏的重量比羽毛重，你就会被阿米特吞噬。如果心脏的重量和羽毛相等或者较轻，阿米特就会消失。”
　　齐藤一抱着亡灵黑经，冷静的说道。
　　太阳金经中记载有复数高级魔法，亡灵黑经中自然也有，名为玛阿特的审判的魔法就是其中之一，只要被拉入魔法结界中，被判有罪者必死无疑。
　　“没有人能审判我！”
　　戴维露出癫狂的笑容，试图使用螺湮城教本召唤海魔杀死齐藤一。
　　然而，当他准备使用螺湮城教本的时候，他才发现，螺湮城教本已经不在手中，低头望去，却看见了另一个自己，抱着螺湮城教本躺在地面，仿佛死人一样。
　　“不用做无谓的挣扎。这是规则系的魔法，起效的判定是魔力，只要我自身的魔力高于你的魔力，你就会被拉入这个结界，灵魂和肉体分离，接受正义天平的审判。”
　　齐藤一直白的说道，能够反抗这一招的，要么魔力的质量超过他，要么灵魂的力量超过他。
　　戴维的魔力自然不能超过黑暗之眼达到a级的齐藤一，强化的又不是灵力和灵压，灵魂方面也无法胜过齐藤一。面对玛阿特的审判，他没有反抗的余力，只能老老实实的接受。
　　戴维的灵魂在规则的控制下，主动伸向胸口，从里面掏出了一颗虚幻的心脏，放到天平的托盘上。
　　然后，左侧的托盘猛地下沉，就像是上面放了一座山一样。
　　“果然啊。”
　　看着这一幕，齐藤一露出不出预料的表情，恶魔队的风评那么差，戴维又是黑魔术师，做过的恶事肯定不会少。
　　阿米特一跃而起，张开巨大的嘴巴，将戴维的身体和灵魂吞了下去。
　　【己方队员被杀掉一人，恶魔团队积负1分，目前得到奖励点数负2000点，恐怖片结束时，负奖励点数者将直接被抹杀……】
　　【杀死恶魔队成员一人，中洲团队积1分，目前得到奖励点数2000点……】
　　同一时间，己方队员死亡的提示声出现在恶魔队全员的耳中，而相反的提示声也出现在中洲队众人的脑海里。
　　天空中，李帅西的眼神犀利了起来，火焰双翼一展，犹如雄鹰一般扑向戴维消失的地方，金色的火焰蔓延开来，将方圆千米化作火海，数以千计的死神士兵化为灰烬，泥土也迅速变成熔浆，藏身于死神军团中的齐藤一就此暴露了自身。
　　“嘭！嘭！”
　　紧接着，便是两声闷响，纵然有十八卢恩的镇火卢恩压制，魔法盾和防护盾依然在两秒钟之内先后炸裂，齐藤一身上的符文铠甲也有了融化的迹象。
　　“骇人者，清晨之敌，邪恶的蛇，吞噬太阳的时候到了。”
　　齐藤一连忙将充能戒中的魔力抽入体内，发动了又一魔法。
　　以储存在亡灵黑经中的上万罪人灵魂作为祭品，诞生于罪人怨恨之中，由水元素和土元素构成的黑暗之神阿波菲斯从齐藤一面前显现。
　　满身燧石和闪耀金属的大蛇盘绕着齐藤一的身体，将太阳真火排开，昂起巨大的头颅，向李帅西撕咬了过去。
　　李帅西双翼扇动，卷起太阳的火焰向大蛇烧去，但是不逊色于黑炎的太阳真火竟然并未将大蛇消灭，仅仅烧化了大蛇的一层皮。
　　赢不了！
　　齐藤一不假思索的施展控制地形的魔法，从脚下的山体中打开了一条直达海洋的滑梯，然后马上窜了下去。
　　他召唤的混沌之蛇是黑暗的化身，正体曾经吞噬太阳神拉，对火焰的抗性极高，尤其是太阳属性的火焰，但是居然一个照面就被烧掉了一层皮，这还怎么打？
　　李帅西手掐剑诀，在蜀山基础御剑术的驱使下，赤灵剑化作一道红光贯入混沌之蛇的体内，从头到尾只是刹那，大蛇便被赤灵剑贯穿。李帅西剑指一动，赤灵剑环绕着大蛇向剑主飞回，待飞剑落入李帅西手中，大蛇已经被碎尸万段。
　　实力差得太远了，如果能使用威卡魔法，或许还不会输得太惨，但是恶魔楚轩就在附近，想要施展以元素为主的威卡魔法，估计连朵火花都点不起来。
　　解决了混沌之蛇，李帅西立刻去找齐藤一。只不过，主神空间的修真者，除了正统修真，其他都有些偏科，只擅长战斗，别的什么都不会，甚至用不好神识，发现齐藤一没了，一时还没办法找到他。
　　好在恶魔楚轩没走远，修行阴阳五行精要的他，对五行的感应能力格外强大，站在山上就能感应到齐藤一在山体内快速穿行，他随意的挥了一下土行旗，齐藤一便感到头顶突然空了，周围的泥土迅速上升，将他从山体内顶了出去。
　　一出山体，齐藤一抬头就看见近在咫尺的李帅西，李帅西也愣了一下，随后毫不留情的向齐藤一投出赤灵剑。
　　飞剑的威力无比强大，混沌之蛇都挡不住，符文铠甲自然也无力抵抗，厚重的铠甲被剑锋轻易破开，眼看就要洞穿齐藤一的心脏，一颗子弹击打在赤灵剑身，携带的动力竟然将赤灵剑打歪了十几厘米，从右边的肋骨之间穿过。
　　“咦？”
　　李帅西吃了一惊，抬头就向子弹射来的方向望去，却只能看见一道渐行渐远的背影。
　　趁着李帅西的注意力被引走，齐藤一立刻向大海的方向飞起，同时给自己套了一层盾——荷鲁斯的复仇，太阳金经中将攻击反弹的高级魔法。
　　因为动作过大，李帅西虽然被能一发子弹打歪赤灵剑的人吸引了注意，也没办法无视齐藤一的行动，飞剑随心而动，斩在齐藤一的头顶，那层护盾迸发出反弹的魔力，却只让飞剑顿了0.1秒，随即飞剑便摧毁了护盾，落在齐藤一的身上。
　　不过，0.1秒的时间，大事做不了，侧一下身子的小事却足够了，斩落的飞剑削掉了齐藤一的右臂，齐藤一强忍痛苦，一头撞进海中。
　　李帅西立刻追了下去，齐藤一奋力逃跑，却无济于事，不过几个呼吸的功夫，就被一剑穿心。
　　温泉关的另一处区域，朴浩漫不经心的走在山路上，环绕周身的念气珠将围上来的死神军团尽数打碎。
　　突然间，念气珠向右边弹射而出，迅猛的攻势打穿了几十头死神士兵，才被程啸的铠甲挡住。
　　“中洲人，不要像老鼠一样躲躲藏藏。”
　　念气珠回到朴浩身侧，朴浩抬起了下巴，看向程啸的神态充满了傲慢。
　　“来，我会让你见识一下大韩民族的强大。”
　　朴浩向程啸勾了勾手指头，言语中透露着赤果果的蔑视。
　　“大韩民族？就是那个什么都是从其他国家偷来的，总是给其他国家当附属国的儿子国？怎么？给我们队长的复制体当儿子，连我们这些叔叔都不认了？”
　　程啸轻佻的问道，慢悠悠的向朴浩走了过去。
　　“西八！”
　　朴浩大怒，大步向程啸冲了过去，念气聚于双手化为龙虎，一拳携着破空声轰向程啸的脑袋。
　　程啸并不躲避，而是激活了符文铠甲的双重防御，两面防护盾同时升起，迎接朴浩的拳头，并且右手结降魔印，向朴浩的心脏劈了过去。
　　然而，当朴浩的拳头落下，程啸才发现，他还是小看了朴浩，缠绕着龙虎的双拳具备着非同凡响的力量，一拳一个，将两面防护盾先后打碎。
　　程啸劈出的那一记降魔印，也遭到了阻碍，从朴浩体内放出的念气形成了只将皮肤包裹的念气罩，降魔印虽利，却已经在打破那层念气罩上用尽了力气，而朴浩周身环绕的念气珠已经向他打来，虽然没有打破符文铠甲，但是冲击力让他退了一步。
　　朴浩得势不饶人，见程啸退了一步，马上向程啸追击过去，双拳的攻势犹如疾风骤雨。
　　程啸眼中闪过一丝凝重的神色，完全不敢大意，身影一闪，一分为九，将朴浩围了起来。
　　“吼！”
　　朴浩虽然傲慢，却并不是傻子，见程啸使出分身的招数，不知谁真谁假，便直接大吼一声。
　　同一时间，见朴浩张嘴，知晓朴浩情报的程啸也使出了鬼狱阴风吼，分属阴阳的音波功，近距离发生碰撞相互抵消，那八道幻影也被全数震碎，第一时间寻到程啸真身的朴浩一拳挥出，念气同行，程啸当即施展出家传步法，从朴浩的面前绕开，挥掌劈向朴浩的脖颈。朴浩念头一动，念气珠瞬间出现在程啸的掌下，程啸劈碎了念气珠，朴浩也及时招架住了程啸的拳头。
　　“啧啧，还真不赖。”
　　过了几招，程啸啧啧称奇，这个韩国人别的不怎么样，但是在控制念气的方面倒是一绝，无论他再怎么快，这个韩国人都能控制念气追上他，几乎没有破绽可抓，只能硬碰硬。
　　朴浩也暗自松了口气，这个中洲人太灵活了，要不是接受李帅西的建议，强化了伤身害己的禁术念气纹身，能像控制双手一样自如控制念气，近乎百分之百的发挥出气功师的力量，他还不一定能挡住程啸的攻击。
　　“下一拳，打死你。”
　　程啸深吸一口气，刺激体内的本命蛊活跃起来，面上露出略显狰狞的笑容，向朴浩说道。
　　“下一招，碾碎你！”
　　朴浩冷笑着凝聚念气，生成蓝白色的念气场，犹如巨大的螺旋丸一般，环绕在他的身前。
　　程啸足下发力，猛地向朴浩冲了过去，朴浩也向程啸推出了螺旋念气场。
　　金色的轮刃和螺旋念气场针锋相对，谁也压不过谁，双方的能量以极快的速度消磨，不过一个呼吸的时间，螺旋念气场成了小气球，程啸掌中的轮刃也成了毛刺。
　　看似双方都用尽了力量，理当各退一步，重新出招。然而，用尽了力量的只有朴浩，对于程啸而言，他那纯粹的肉体力量，也不会比内功差太多。
　　朴浩收招就退，程啸却大步进前，双手握拳狠狠打向朴浩，将朴浩的脑袋砸得头破血流，最后的用力一拍，硬是凭借本命蛊带来的力量，将朴浩的脑袋打碎，获得了这场团战中，中洲队第二次的胜利。

