我的扮演系统不太对劲 作  者：东方贤者

穿越了十几年，好不容易才觉醒了自己的外挂——一个可以通过扮演无尽次元角色，获得其能力的扮演系统，泉千羽本以为自己终于像前辈们一样，踏上人生巅峰。
然而，为什么…………
初始扮演角色是伊蕾娜？！
他是喜欢屑魔女，不是想变成屑魔女啊喂！
而且不是扮演系统吗？
为什么连身体都换了？
干脆叫变身系统算了！
什么？
还可以变回来？
那没事了…………
伊蕾娜，死神薇儿，莲华，列克星敦，奥菲斯，巴麻美，索菲，珈百璃…………
从此，泉千羽踏上了扮演美少女的道路…………

第一卷：魔女之旅
第一章：我的外挂不对劲
“苟系统！”
看着镜子里那个可爱的能让任何心智正常的男性为之心动的银发少女，泉千羽拳头紧握，语气中酝酿着无比压抑的愤怒。
“你给我出来，我给你加个buff！”
事情，还要从几分钟以前说起。
当然，说起这件事情之前，首先肯定先说说泉千羽的身份。
他，泉千羽，一个普普通通，没有任何特点的霓虹高中生。
如果真要说他和同龄人有什么不同的话…………
那就是，他是一名穿越者。
没错，就是华夏网文中烂大街的穿越者。
只不过，比起他的那些拥有外挂，一开局就秒天秒地天下无敌的前辈们，泉千羽完全可是说是后妈生的。
他…………
没有任何足以称的上是外挂的东西。
好吧，就算没有外挂，但是他好歹也是个穿越者。
凭借的前世的知识和认知，他混的也应该不会太差。
然而，事实证明，他实在是想太多了。
虽然看上去和他原先的世界是平行世界，但是这个世界的历史走向却截然不同。
前世那些有名的公司，不是直接消失不见，就是已经发展成了庞然大物，没有他插手的余地。
就算还有那么几个公司可以让他投机，但是他一个普通家庭的小孩子，能干什么？
而且，前世的时候，他也是十六、七岁就穿越了。
也不是没有接触过社会，但是他一个底层人士，能接触到什么东西？
商业…………
不是他这么一个没钱、没能力、没背景的小孩子能玩的转的。
那好吧，商业不行，他当文抄公总行了吧？
前世，身为宅男的泉千羽可是看过很多的漫画和轻小说的。
像是死火海，刀剑之类的…………
随便复刻出来一本，他一辈子就都不愁吃穿了。
然而，还是不行。
漫画首先就被pass。
毕竟，他根本就不会画漫画。
而小说………
泉千羽又不是什么天才人物，那些几十上百万字的小说，他怎么可能记得住？
顶多记个大概的剧情走向，除此之外都要靠自己写。
而就泉千羽那小学生文笔…………
嗯，结果想必大家都清楚。
其实也不是没有尝试过从头开始学写小说和画漫画…………
但是没什么意义，耗费的时间太长，收货的进度却十分“感人”，性价比太低。
努力的话会有收获，但是没有必要，他做点别的事情收获更多。
总而言之，泉千羽也不是没有挣扎过，但是最后却也只能接受自己的平庸。
如果说他真有哪一点像是主角的话…………
那大概就是在读国中的时候，利用自己的“主角光环”成功的克死了自己父母，让自己再次光荣的成了一个孤儿。
真的是可喜可贺…………个鬼啊！
泉千羽是一个很在意亲情的人，那件事情让他彻底沉寂，不再去想那些不切实际的东西。
反正有父母留下来的房子和遗产，泉千羽再去打打零工和兼职，也不是活不下去。
普普通通的活着，其实也挺好的。
嗯，活着就很幸福了。
直到几天前，泉千羽在一辆大货车面前，将一位少女推到了一边。
先别误会，泉千羽可不是那种舍己为人的主角式人物。
当初，他之所以会出手，完全是为了偿还那个名为栗园海里的少女的人情。
然后…………
如果不是因为系统的觉醒保护了他的身体，他现在已经死了吧！
没错，那个苟系统居然要宿主经历了死亡的危机才能觉醒。
要知道，他可是在和平年代诶！
哪里会遇到什么危险？
如果不是这次意外，他岂不是一辈子都觉醒不了系统了？
不过，不管怎么说，最后的结果还是好的。
他不仅保住了自己的苟命，还了那位少女的人情，还觉醒了专属于自己的外挂——次元扮演系统。
正如这个系统的名称所显示的那样，这个系统拥有着让泉千羽通过扮演诸天次元世界的各个强大角色，让泉千羽获得那些角色力量的能力。
不得不说，这个系统画风有些不对。
它应该出现在如火影、型月这些，拥有着各种各样强者的世界，而不是一个普普通通的日常世界。
他的系统，按道理应该是那种文抄公系统，或者是能让他成为精通文学、艺术、科学等全部领域的全能之人的全能系统。
当然，光论强度，扮演系统肯定要比什么文抄公系统强上无数倍。
这个系统…………
可是能让泉千羽获得真正的超凡之力甚至是神灵之力…………
等等！
有的时候，我们所认知的世界，并非是世界的真实。
既然连扮演系统都出来了，那么这个世界…………
真的是那种没有任何神秘的普通世界吗？
系统给出了自己探索的回答。
好吧，不管怎么说，他现在拥有了系统。
哪怕这个世界上真的存在妖魔甚至是神灵之类的超凡之力，他也应该拥有自保的能力。
只不过由于系统表明，使用系统能力的动静比较大，所以他在医院的时候一直在克制着自己。
直到身上的伤好的差不多了之后，他才迫不及待的跑回了家，启动了系统的第一次人物扮演。
然后…………
就是刚刚大家看到的那样！
在医院的那几天里，他曾不止一次的幻想自己第一次扮演的究竟是什么样的角色。
是火影世界，那个唯我独尊，一人独战忍界联军的斑爷？
还是妖尾世界，使用灭龙魔法的魔导师？
亦或者是，某个海贼纵横的世界的第一大剑豪？
甚至，还有可能是某个手持干将莫邪，明明是弓兵却喜欢近战的核爆剑仙？
不得不承认，这些角色的能力都相当的让人眼馋。
当然，如果让泉千羽选，肯定是死神世界那位，拥有着压倒性强大的虚夜宫之主。
毕竟，镜花水月的能力实在是太强大帅气了。
当然，千本樱和流刃若火也不错…………
可是，泉千羽从来都没有想过，他的初始扮演角色居然是…………
伊蕾娜？！！
伊蕾娜嘛，屑魔女，他知道。
虽然因为穿越的比较早，他只看的几集动漫。
但是，他却依旧对那个拥有着奇特魅力的魔女小姐而着迷不已！
我永远喜欢伊蕾娜jpg
伊蕾娜是我老婆！（破音）
但是，他是喜欢伊蕾娜，不是想要变成伊蕾娜啊喂！
而且，明明说好了是扮演系统，为什么连身体都换了啊？
这个苟系统…………
究竟是怎么回事？！

第二章：我才不会想要变成美少女
“哈~哈~”
看着镜子里那个穿着及膝长裙，身着魔女长袍，长发及腰的美丽魔女，泉千羽的吐息异常的粗重。
“苟系统，你不准备和我解释解释？”
“我跟你说，这件事情我们没完！”
泉千羽压抑着自己的内心的愤怒，如此说道。
只不过，听着那从自己口中传出的，如同百灵鸟一般清脆悦耳的声音，泉千羽感觉自己更加蛋疼了。
对了，他现在好像已经没那玩意了。
思及此处，泉千羽更加难受了。
「本系统存在的意义，就是为宿主服务。」
「因此，本系统不会做出任何对宿主有害的事情。」
没有任何感情起伏的三无女声在泉千羽的脑海之中响起，面对着泉千羽的愤恨，系统终于开口了。
「本系统所选定的扮演人物，皆为宿主本人的期许。」
“蛤？”
听了系统的话语，泉千羽扯了扯嘴角，露出了一个相当难看的笑容。
“你的意思是…………”
“…………是我自己想变成美少女？”
「…………」
系统没有回答，似乎是默认的泉千羽的话语。
“呼~”
突然，泉千羽深呼一口气，脸上露出了笑容。
“系统…………”
他手一挥，一根像是指挥棒一样的魔杖就出现在了他的手中。
他将魔杖对准自己的脑袋，无比耀眼的魔力光束在魔杖的顶端闪耀。
“…………你信不信我现在就自杀给你看？”
“反正我这条命也是捡回来的，大不了我们同归于尽！”
泉千羽的确是非常喜欢伊蕾娜，但是如果要他变身成为伊蕾娜，他绝对是拒绝的。
虽然他没有什么女人缘，但是他还是想要当一个男人。
那玩意他虽然可能一辈子都用不到，但是绝对不能没有！
这是原则性问题，绝对不能退让！
他，泉千羽，就算是死外边，从楼上跳下去，也绝对不可能会想要变成美少女！
「宿、宿主，冷……冷静一点！」
见泉千羽的反应居然这么的激烈，系统一时间也有些慌了神。
「不要这么激动，我觉得我们可以谈谈！」
“都变成妹子了，你让我怎么冷静？”
系统的话语丝毫没有安抚住泉千羽。
“你今天要不给我个解释，我就死给你看！”
「…………可以变回来的！」
系统抛出了决胜一击，泉千羽瞬间安静了下来。
“可以变回来？”
泉千羽放下的魔杖，语气有些怀疑的说道。
“系统你没有骗我？”
「宿主，你要知道，本系统乃是次元扮演系统。」
见泉千羽终于冷静了下来，系统的声音也变得平缓了许多。
「系统的能力，是让宿主扮演诸天次元世界的角色，而不是让宿主变成那些人。」
「只要停止扮演，宿主自然就会变回本体。」
“是这样啊……”
闻言，泉千羽松了口气。
他刚刚要死要活的，其实只是在威胁系统。
事实上，他其实挺怕死的，自杀那种事情估计也做不出来。
毕竟，求生是任何生物的本能。
现在，知道自己能够变回男儿身，他的心绪自然是放松了下来。
“那好系统，我选择停止扮演。”
泉千羽对系统说道。
“怎么停止？”
「…………暂时，还无法停止扮演。」
“什么？！”
泉千羽的眼神瞬间就变得锐利了起来。
“不能停止？系统你是不是在框我？”
「并不是这样的，宿主。」
面对着泉千羽的质疑，系统用三无的声线解释道。
「宿主目前只是初步开启了系统，系统的大部分功能，并没有解锁。」
「只有宿主将初始扮演人物的扮演进度推衍到100%，系统才会完全开启。」
「到那个时候，宿主才能选择停止扮演，变回本体。」
“也就是说，我只要将伊蕾娜的扮演进度达到100%，就可以变回来了吗？”
坐到床边，泉千羽这么对系统询问道。
「没错，就是这样。」
“呼……那就好……”
得到了系统肯定的答复，泉千羽终于完全安下了心来。
既然能够变回来，那就没什么事了。
正相反，变成美少女什么的，的确是非常珍惜的体验呢！
毕竟，每个猛男，内心深处都住了一个喜欢嘤嘤嘤的小公主。
他…………
不对，现在应该用她来称呼了。
她转头看向自己卧室里的落地镜。
刚刚她还没有注意，直到此时细细打量，才发现这个名为伊蕾娜的少女，究竟是多么的美丽而又令人心醉。
精致的面庞，粉嫩的嘴唇，如玉一般洁白的肌肤，以及那比世界上最漂亮的宝石还要瑰丽几分的绀紫色眼瞳…………
实在是…………
太可爱了啊啊啊啊啊啊啊！！！
“不行！”
就在泉千羽的脸颊快要触及到镜子的时候，她猛然回过神来，用力的摇了摇自己的脑袋。
“对自己发情什么的…………实在是太糟糕了！”
泉千羽这么轻声嘀咕着，站了起来。
那么，现在她应该做的事情是…………
看着镜子，泉千羽露出了一个得意的表情。
“戴着作为魔女之证的胸针，灰色的长发随风飘舞。”
“其美貌和才华，闪耀的连太阳都不禁为之炫目。”
“那么，这位美丽的少女究竟是谁呢？”
“没错……”
拿着魔杖，泉千羽摆了一个poss。
“就是我！”
然后…………
“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
泉千羽双手抱胸，在床上不停的打滚。
“太太太太太太太太可爱了！！！！”
“得意的样子好可爱，自恋的样子也好可爱，世界为什么会有这么可爱的女孩子，实在是太犯规了吧？”
“不行了，我实在是无法克制住自己，伊蕾娜实在是太可爱了啊啊啊啊啊！！！”
泉千羽在柔软的床上不停的滚来滚去，直到把床变得乱糟糟的，才停止了自己的动作。
“呼~呼~”
泉千羽坐了起来，轻轻的拍了拍自己的脸颊。
“不行，不能沉迷于伊蕾娜酱的美貌！”
“我现在可是灰之魔女，怎么能表现的这么丢人？”
ps：以后主角本体状态用「他」，扮演状态用「她」。

第三章：潘多拉的魔盒
“只不过，说是那么说…………”
看着镜子里那个无比可爱的女孩子，泉千羽却怎么也移不开目光。
“伊蕾娜酱实在是太可爱了…………完全控制不住自己啊！”
说实话，伊蕾娜并不是那种漂亮到会让人一见钟情的类型。
毕竟，伊蕾娜可爱归可爱，但是这个世界上可爱的女孩子多了去了。
光论外貌，泉千羽自己就见过几位样貌并不比伊蕾娜逊色多少的女孩子。
但是，此时镜子里那个可爱的魔女小姐却总是能带给她一种十分特殊的感觉，让泉千羽的心灵沉醉不已。
总而言之就是………………
伊蕾娜小姐实在是太可爱了啊啊啊啊啊啊啊！！！
“不行！”
泉千羽再次拍了拍自己的脸颊。
冷静，要冷静！
这样子实在是太丢人了！
只不过，话又说回来了。
她现在，用的是伊蕾娜的身体吧？
低下脑袋，看着自己这具美丽而又柔软的娇躯，泉千羽的心中突然产生了无数个大胆的想法。
“咕噜……”
她忍不住咽了口口水。
说起来，活了这么长时间，她好像从来都没有体验过女孩子的欧*派究竟是什么感觉呢！
那么…………
不好！
泉千羽发现，她的左手突然就不受她的控制，正在慢悠悠的往自己的胸口晃去。
不行，这样是不对的！
泉千羽在心中这么悲鸣着。
快停下来啊，她的左手！
事实上，伊蕾娜那个地方，在同龄女孩子中并不算突出。
当然，也算不上贫瘠，大概就是平均值的水准。
而对于泉千羽来说，哪怕是平均值的水准就已经足够有吸引力了。
更何况，它的主人还是超可爱的灰之魔女伊蕾娜小姐，这更加加强了泉千羽想要触碰的愿望。
但是！
这样绝对是不对的！
这是在亵渎伊蕾娜小姐！
而且自己对自己做这种事情，未免也痴女吧？
她堂堂世界第一可爱的灰之魔女，怎么能做出这种事情！？
所以，一定要克制住自己啊，泉千羽！
“啪！”
在最后一刻，泉千羽直接用右手按住了自己的左手，阻止了事情的发生。
“呼……呼……”
她剧烈的呼吸着，两边的脸颊散发着不正常的红晕。
“不……不行，不能做这种事情！”
泉千羽这么低声嘀咕道。
“只不过…………”
她的目光微微转移，看向了自己的大腿。
“如果不能触碰的话，那看应该没有什么关系吧？”
事实上，她一直很好奇。
在「魔女之旅」的世界里，胖次的款式究竟会是什么样子的呢？
会和她现在这个世界不同吗？
而伊蕾娜…………
这位可爱到连最绚丽的鲜花都要为之低眉的灰之魔女小姐，所穿的胖次究竟又什么样式的呢？
是蓝白条纹，还是白色的，亦或者是带着小动物图案的可爱类型？
她很好奇！（认真脸）
在原先的世界里，泉千羽只能在脑子里想想。
但是此时，她却已经有了解开疑惑的能力。
所以…………
泉千羽用颤抖的手抓住了及膝的裙摆。
只……
只不过是看一下自己穿的胖次罢了，这个应该没有什么关系吧？
探寻未知是人类的本能，她只不过是想要满足自己的好奇心罢了！
这种行为，完全是合情合理的，不带有任何下流思想的！
她可以发誓，她绝对没有任何涩情的想法，完全是为了满足自己那颗想要探寻未知的心灵。
所以…………
“就……就看一眼！一眼就够了！”
泉千羽像是在干什么坏事一样，有些心虚的左右看了一眼，然后颤颤巍巍的掀起了自己的裙摆。
不……不妙啊…………
仅仅只是掀开裙摆显露出的那比这个世界上最为精致的玉石都要白皙而又修长的大腿，泉千羽就忍不住目眩神迷，心跳加速。
如……如果她真的看到了……的话…………
不会直接晕过去吧？
泉千羽心中忍不住产生了这样的想法。
然后，在最后的关头，她抓着裙摆的那只手又突然……停住了。
不行！
不能这么做！
什么好奇心，都是借口！
她的行为，无可辩驳的是在满足自己的欲望！
只……只不过，真的好想看啊！
只不过是看一眼胖次罢了，又不是什么过分的事情。
此时的泉千羽，心中异常的纠结，脑海之中一片混乱，仿佛有一黑（恶魔）一白（天使）两只伊蕾娜在不停的争吵。
黑（恶魔）伊蕾娜：「这是你自己的身体，你想怎么做都没有关系！」
「而且，只不过是看一下自己的胖次罢了，完全是十分合情且合理的事情！」
「所以，赶快掀吧，不要再犹豫了！」
白（天使）伊蕾娜：「对啊！对啊！」
所以…………她…………
泉千羽眼神猛地一定，仿佛决定了什么异常重要的事情一般。
她抓着裙摆的那只手猛地一用力，然后…………
“啪！”直接把裙摆狠狠的摁了下去。
“哈……哈……哈……”
躺在柔软的床上，这位可爱的银发魔女脸颊绯红，几滴晶莹的汗水从额头划过脸颊，最后落到了银色的长发上。
她蜷缩着身体，大口的喘着粗气，就连那仿佛映衬的诸天星辉的绀紫色眼瞳都水润无比，看上去让人忍不住心跳加速。
如果是不认识的人见了，估计还会以为这位可爱的魔女小姐一个人在房间里做了些不可描述的事情。
然而事实上，泉千羽完全是为了克服自己内心的欲望，而消耗了太多的体力。
“实在是太恐怖了……伊蕾娜小姐的身体…………”
翻过身，泉千羽对着天花板，看了看自己此时的身体，还有些心有余悸。
“简直…………就是潘多拉的魔盒…………”
能轻易的勾起她的欲望，然后让她…………
“所以，这难道就系统的阴谋？”
已经稍微了恢复了一点体力的泉千羽猛地从床上坐了起来，低声呢喃道。
“通过伊蕾娜酱的身体，来腐化我的心灵？”
可恶，这也太犯规了吧！
这种诡计实在是让她完全无法……………
泉千羽再次看向了镜子。
…………拒绝！

第四章：魔法的错误使用方式
但是，不管怎么说，她还是用自己的意志力战胜了欲望。
所以说，这一次是她泉千羽的胜利！
总而言之，她大概要接受自己要变成一段时间美少女的这个事实了。
而现在要紧的事情是…………
泉千羽看了看阳光已经变得昏黄的窗外，伸出手揉了揉肚子。
这肚子真软，揉起来真舒…………
不对！
应该是没想到时间已经到下午了，她现在肚子已经饿的咕噜咕噜直叫了呢！
好吧，其实她还没有饿到肚子会发出声音的地步，但是感觉这么形容的话会更加可爱一点。
哪怕是可爱的魔女小姐，也会感觉到饥饿呢！
所以，现在最重要的事情，应该是先填饱肚子吧！
泉千羽依依不舍的移开了目光，从卧室走到了客厅。
如果是平时的话，她肯定吃一碗杯面应付一下就行了。
但是她现在是谁？
身为堂堂世界第一可爱的灰之魔女伊蕾娜，晚餐至少也…………
应该自己做一碗拉面吧？
嗯，叉烧肉要加倍的那种！
只不过…………
“不想要自己下厨…………”
坐在自家柔软的沙发上，泉千羽便不太想起来了。
让这么可爱的伊蕾娜小姐亲自到厨房做晚餐什么的，肯定会良心不安的吧？
泉千羽在心中这么想道。
只不过，如果自己不想下厨的话，那晚饭该怎么办呢？
出去吃？
不想出去呢！
对了！
泉千羽突然想起来了，她现在可不是之前那个普普通通的高中生，而是灰之魔女大人！
而魔女，是会魔法的！
魔法啊…………
泉千羽看着自己手中的魔杖，有些跃跃欲试。
她记得，她前世在动漫里，好像看见过伊蕾娜利用魔法帮那个王女制作陷阱什么的。
也就是说，用魔法来做晚餐，完全是可行的！
更何况，每个少女/年，孩提的时候，估计都幻想过自己拿着魔杖，肆意的挥洒着魔法的场景。
只可惜在长大之后，这种幻想只能被残酷的现实无情的击得粉碎。
而现在，泉千羽却是真的有了施展魔法的能力！
魔法啊…………
“嗯，果然应该试一试呢！”
泉千羽低声的这么自言自语道。
“就当是在练习魔法吧！”
至于怎么使用魔法…………
魔法的使用方式，在泉千羽变成伊蕾娜的那一瞬间，就牢牢的刻印在了她的脑海之中，就像她原本就会使用魔法一样。
当然，她此时的实力，肯定是远远比不上伊蕾娜最强的时候，但是应付一场晚饭却足够了。
所以，应该使用什么魔法呢？
对了，应该是那个看起来像是超能力中的念动力一样的魔法吧？
没错，就是这个魔法。
那么，先打开冰箱，把食材拿出来…………
诶？
冰箱居然真的被打开了诶！
食材也自己飞出来了，这就是魔法吗？
真是太厉害了！
泉千羽看上去像是个拿到新玩具的孩子一样，一脸兴奋的看着魔杖顶端散发着的湛蓝光芒以及飘在空中的食材，绀紫色的眼瞳中仿佛闪烁着耀眼的光芒。
魔法，就是这样的迷人而又有趣！
当然，学习魔法的过程可就和有趣扯不上关系了…………
然而，泉千羽却是依靠系统，通过扮演伊蕾娜白嫖来的魔法…………
没错，就是这样，然后这样，再这样…………
泉千羽完全沉迷在了使用魔法的乐趣中。
然而，她忽略了一件事情。
她现在，虽然力量并不弱，但是魔法水平充其量也只是刚刚入门的水准。
而那种像是念动力一样，可以隔空移物的魔法，虽然的确是非常基础的魔法，但是要想进行非常细致的操作，却也不是简单的事情，更何况是直接使用魔法烹煮拉面了。
所以，最后的结果就是…………
“诶？酱油是要倒进锅里啊！怎么倒外面去了？”
“啪！”
“诶？碟子，碟子摔碎了！”
“嘭！”
“啊！掉，掉地上去了？”
“诶？不对，不是这边，是那边，不要往这边飞啊！”
“诶？着……着火了？”
看着厨房升起的浓烟，泉千羽瞬间就慌了神。
原本就已经达到临界点的魔法瞬间就混乱了起来，伴随着一阵叮叮当当的声音，厨房被泉千羽弄的一团糟。
最重要的还是，火越烧越大了。
难道，她变成伊蕾娜的第一天，就要失去自己的房子吗？
不行，绝对不能让那样的事情发生！
“水……哪里有水啊？”
从来都没有应付过这种状况的泉千羽手忙脚乱的。
“对了，魔法！”
“用水魔法把火焰浇灭！”
泉千羽连忙挥动魔杖，召唤出了一道又一道的水团，终于把火给浇灭了。
“哈~哈~总算是…………”
看着火焰熄灭，泉千羽原先紧张的心绪终于微微放松了下来。
“…………把房子保住了。”
只不过，虽然房子是保住了，但是…………
看着满目疮痍的厨房，泉千羽陷入了沉默。
她只不过，是想吃碗拉面而已啊！
为什么会变成这样！
“该……该怎么办？”
泉千羽捂着脑袋，眼神绝望。
把厨房搞的一团糟了！
好多东西都被火烧坏，或者是被摔碎了。
如果要恢复原状，究竟要花多少钱？
只是微微计算了一下，泉千羽就感到有些心律不齐…………
不对，一定有补救的办法的！
可是，她该怎么补救？
对了，魔法！
她还可以用魔法来补救！
想到这里，泉千羽的眼瞳终于恢复了高光。
她可以使用「时间回溯」的魔法来将厨房恢复原状！
不得不说，「魔女之旅」世界的魔法体系，毫无疑问是点歪了。
在那个世界，「时间回溯」居然只是基础魔法！
没错，在无尽次元世界都算得上是顶层力量的时间之力那个世界入门级的魔法师就可以掌握。
当然，如果将目光触及到无尽次元，这种事情并不稀奇。
在某个世界中，「空间门」和「镜世界」这种一听就无比强大的空间魔法同样也只是入门级的基础魔法。

第五章：晚安，伊蕾娜小姐！
只不过，这种不正常的魔法体系，完全就是在卡原世界的bug。
一般来说，如果所属的世界发生变化，那么魔法就有可能失效。
只不过，系统的力量，能让泉千羽无视任何外在环境发挥自己的全部能力，所以…………
“总算………没有造成大*麻烦！”
看着厨房在「时间回溯」的魔法之下慢慢的恢复原状，泉千羽终于是完全放下心来。
看来，魔法这种东西，果然是不能随便使用，也不是可以轻易驾驭的呢！
她就为轻视魔法而付出了代价。
一个今天才刚刚接触魔法的新人，就想直接使用魔法偷懒来准备晚餐…………果然她还是太过傲慢了！
那么，就只能自己亲自下厨了吗？
泉千羽看上去有些垂头丧气的，连好看的绀紫色眼瞳都黯淡了起来。
看来不不能偷懒了…………
算了，自己下厨就自己下厨吧！
泉千羽握了握拳头，正常的打开了冰箱，开始准备起了晚饭。
说起来，虽然被称为屑魔女，但是伊蕾娜却意外是那种贤妻良母的类型。
她在芙兰老师那里学习魔法的时候，好像无论是家务还是一日三餐什么的都是由她来解决的吧！
这难道就是传说中的人不可貌相？
不不不，不管怎么想，这样形容都感觉有些不对吧？
只不过，光论厨艺，伊蕾娜绝对是远在同龄女生之上的。
泉千羽自己的厨艺已经十分厉害了，是可以直接出去从事相关职业的水平，然而伊蕾娜的厨艺还在她之上。
要问她为什么知道…………
所谓扮演，可不是专门扮演那个人某个特点，而是扮演那个人的一切，甚至是让自己成为那个人。
所以，泉千羽可不仅仅是继承了伊蕾娜的魔法，就连她诸如厨艺之类的生活技能也一并继承过来了哦！
而且，比起目前为止只继承了一部分的魔法，泉千羽可是把伊蕾娜的厨艺直接继承了个七七八八，自然知晓她的厨艺究竟是什么层次。
“好了，拉面煮好了！”
看着已经在沸水里煮好的拉面，泉千羽直接将其捞了出来，然后再浇上高汤，还要配菜和最为主要的叉烧肉。
当然，叉烧肉肯定是加倍的。
泉千羽自己随便，但是可不能委屈了伊蕾娜小姐。
拿出已经洗好的筷子，夹着面条和叉烧塞进口中，最后在加上一勺汤。
嚼嚼嚼，咽！
“哈~”
一本满足！
泉千羽一只手撑着脸颊，眯着眼睛，露出了幸福的表情。
不知道是因为厨艺的进步，还是因为心理作用，泉千羽*总感觉今天的拉面味道要比以前好吃至少一个档次！
难不成变成美少女之后，吃饭都要比原先香很多吗？
不，这明显是歪理吧！
应该是饿着肚子进食的话，食物会美味许多吧？
果然肚子饿的时候能有一碗热气腾腾的拉面吃，是世界上最幸福的事情了！
吃完拉面，泉千羽就回到了卧室。
用魔法准备晚餐什么的，泉千羽还远远不足，但是只是洗碗的话就太简单了。
泉千羽利用基础的水魔法十分轻松的把碗筷给冲洗干净，然后又利用念动魔法将其放回原位……
嗯，完美！
好了，那现在晚餐已经吃完了。
如果按照她以前的生活习惯，现在应该是游戏时间，只不过她现在完全没有那个心情呢。
“天色已经完全黑下来了吗？”
站在窗户旁看着天穹之上的漫天繁星，泉千羽有些怔怔出神。
今天发生的事情实在是太多了，还是直接洗澡休息吧！
别的事情，等到明天再…………
等等，洗澡休息？
泉千羽突然变得精神了起来。
洗……洗澡？
下意识的看了看自己的身体，她忍不住咽了口口水。
没错，身为一个美少女，每天洗澡是最基本的吧？
这一次，可不是她有什么不健康的想法哦！
她只不过，是想要完成每天必须要完成的事情罢了！
所以…………
泉千羽将魔女帽和魔女长袍挂到了衣架上，有些紧张的深呼了一口气，然后将手放到了自己衣襟上的深黄色领结上。
这是十分正常的行为，她不需要有任何的心理压力。
她……她……
“我果然做不到这种事情呢！”
轻轻的叹了口气，泉千羽苦笑着说道。
哪怕是之前想要看胖次什么的，泉千羽最后都退缩了。
更何况，是全*裸…………
大人的世界，对她来说果然还太早了！
真是的，虽然还是个小白，但是泉千羽却不至于纯情到这个地步啊！
她究竟是怎么了？
泉千羽忍不住在心中感叹着自己的不争气。
只不过，当她看见镜子里那个美丽而又可爱的银发魔女的时候，却突然好像明白了什么。
她大概…………
是不忍心亵渎这位魔女小姐吧！
亵渎这位纯洁的灰之魔女。
至于洗澡的问题…………
使用魔法的话完全可以让自己的身体保持洁净，所以对于魔女来说洗澡并不是必要的。
而换睡衣…………
她可以用空间魔法来完成。
「魔女之旅」的世界不仅时间魔法异常的发达，空间魔法也不差。
芙兰老师，就用过空间魔法来转移伊蕾娜操纵的石块。
泉千羽虽然没有办法用空间魔法转移高速运动的物体，但是用来换装却是十分轻松的一件事情。
因此…………
“啪！”
泉千羽打了个响指，身上的衣装就变成了纯白色的睡衣。
“嗯，爷真可爱！”
看着镜子里穿着睡衣的银发少女，泉千羽十分自恋的这么说道。
有些恋恋不舍的打量着一会镜子里的自己，泉千羽才用自己强大的自制力移开了目光。
刚刚还没有什么感觉，但是她现在的确是有些困了呢。
泉千羽揉了揉自己的眼睛，躺到了自己那张柔软的床上。
“啊~”
她微微打了个哈欠，眼角泛着泪珠。
“晚安，伊蕾娜小姐！”
蹭了蹭软乎乎的枕头，泉千羽轻轻的合上了自己那漂亮的双绀紫色眼瞳，这么轻声呢喃道。

第六章：旅行与扮演进度
“唔……啊~”
当清晨的初阳通过窗户进入房间，照着泉千羽的脸颊微微有些发烫的时候，她才十分不情愿的从柔软的床上起身，慵懒的伸了伸懒腰，轻轻的打了个哈欠。
嗯，时间还早，她还没有迟到。
看着房间中央的时钟，泉千羽心情放松了下来。
等等，好像已经放假了来着？
那没事了，时间还早，继续睡吧！
她揉了揉眼睛，就准备躺下继续睡觉。
只不过…………
等等，刚刚打哈欠的声音听起来怎么有些不对，听起来像是可爱的女孩子一样？
而且身体的感觉也很不对劲！
泉千羽终于完全清醒了过来。
她目光下移，看了看自己这具被纯白色睡衣包裹着的完美身躯，又看了看镜子里的那个还有些睡眼惺忪的美丽魔女，终于回想起了昨天发生的事情。
对了，扮演系统，她现在已经是可爱的女孩子了来着…………
泉千羽瞬间睡意全无。
轻轻的打了个响指，用空间魔法将身上的睡衣换成常服，泉千羽披上了放在衣架上的黑色魔女长袍，戴上了尾端坠着金色圆形挂饰的魔女三角帽。
“爷真可爱！”
轻轻的转了一圈，泉千羽看着镜子里可爱的魔女小姐，十分自恋的这么说道。
那么，早安，伊蕾娜小姐！
走到客厅，泉千羽随便做了顿早餐，坐在餐桌上一边吃着，一边分析起了她如今的现状。
首先，因为那个坑货系统的原因，她变身成了灰之魔女伊蕾娜小姐。
只不过，不幸中的万幸，她还是可以变回的。
嗯，虽然她很喜欢伊蕾娜小姐，变成伊蕾娜的感觉也很不错，但是她还不想舍弃自己男性的身份。
所以，现在的首要目的，就是完全开启系统，恢复自己的男儿身。
她泉千羽可是铁骨铮铮的硬汉，虽然伊蕾娜小姐很可爱，但是她绝对不会改变自己的想法！
而系统说过，想要完全开启系统，就要把伊蕾娜的扮演进度推衍到百分之一百…………
泉千羽默默的打开了系统面板，在扮演人物的那一条中，孤零零的矗立着一个伊蕾娜的头像，头像下面显示扮演进度的进度条正好走完了13%的路程。
这其中，10%是系统白送了。
每一个扮演人物，系统都会给予泉千羽10%的基础扮演进度。
这也是泉千羽为什么一变成伊蕾娜，就会使用魔法的原因。
如果扮演进度只有0%的话，哪怕泉千羽成为了伊蕾娜，也无法使用魔法。
而后面那3%，应该是因为泉千羽昨天晚上的行为所增加的进度。
也就是说…………
“呐，系统，所谓的扮演究竟是什么？”
虽然心中已经有所猜测，但是泉千羽还是开口对系统询问道。
“我要怎么样才能增加伊蕾娜的扮演进度？”
「就如同字面上的意义，宿主只需要扮演就行了。」
系统那没有任何感情波动的三无声线在泉千羽的脑海之中响起。
「只要宿主的行为贴合［伊蕾娜］这个人物的人设，扮演进度就会增加。」
「最简单的，就是去做这个人物曾经做过的事情。」
“也就是说…………”
听了系统的解释，泉千羽轻轻的揉了揉太阳穴。
“让自己去…………”
“…………成为伊蕾娜吗？”
「没错，就是这样。」
「但，也不仅仅是如此。」
「宿主也可以根据自己的爱好修改一些设定，并且朝着那个方向去扮演。」
「只不过，宿主不能偏离［伊蕾娜］这个人物的基本人设。」
「本系统由衷的希望，宿主能够扮演出自己心目中…………最喜欢的那个［伊蕾娜］！」
“伊蕾娜这三个字是核心吗？”
泉千羽漂亮的绀紫色眼瞳中仿佛有波光流转。
“也就是说，我能修改一些微小的设定吗？”
「没错。」
“那具体微小到什么程度呢？”
“像是讨厌吃蘑菇这个设定？”
「这是［伊蕾娜］的基本人设之一，如果修改，可能会造成无法预测的后果。」
“这样的话岂不是什么都修改不了吗？”
泉千羽忍不住吐槽道。
“算了……”
伊蕾娜这个人物的人设已经足够可爱，泉千羽也没有准备想要修改。
那么，只能够让自己「成为」伊蕾娜了吗？而成为伊蕾娜最有效率的事情，就是去做伊蕾娜做过的事情。
而「魔女之旅」的主题…………
正如这个名称所诉说的一样，是……
「魔女之旅」！
也就是说…………
“系统，你的意思是让我去……”
泉千羽轻轻的呼了口气。
“……旅行？”
「本系统存在的目的是为宿主服务，并不会主动影响宿主的行为和决定。」
「但是，根据系统的判定，［旅行］是扮演伊蕾娜这个角色最有效率的行为。」
“果然是这样吗？”
泉千羽有些头疼的揉了揉太阳穴。
先不说其它的，泉千羽如今所处的这个世界，可是与伊蕾娜存在的世界截然不同啊！
伊蕾娜那个世界，是充斥着幻想与魔法的世界，旅行的过程中充满了奇特的经历和事物，充满了……
未知！
而泉千羽这里…………
千篇一律的现代社会有什么可以旅游的？
就算想知道世界各地的习俗和事物，到网络上云一下，就基本什么都知道了。
所以………
感觉完全提不起劲啊！
「宿主，再美丽的图片和再完善的信息，也比不上宿主本人的亲身经历。」
似乎是察觉到了泉千羽的想法，系统的声音在她的脑海之中响起。
「而且，任何文明的存在，都是奇迹之下的产物，都拥有其独特的………［美］。」
「请宿主不要在没有经历过的情况下就妄下断言。」
「这个世界…………要远比你想象的更加瑰丽。」
“系统，你这是在教训我吗？”
直起身子，泉千羽轻笑着说道。
系统没有回话，泉千羽也没有在意。
“没错，的确是我太过傲慢了！”
泉千羽轻声说道。
“居然会轻视「文明」这一存在！”

第七章：魔女踏上了旅途
那么，只能像系统提议的那样，去旅行吗？
想到这里，泉千羽不由得有些庆幸。
幸亏她开启系统的时候正好放暑假，要是上学的时候开启了系统……………
她难不成还能请假去旅行？
和老师请假，然后理由是“世界那么大，我想去看看”？
泉千羽觉得自己一定会被真冬老师给训死的吧？
那么，顶着伊蕾娜的身体，就这么读完一个学期？
虽然有可以伪装成原先模样的魔法，但是泉千羽果然还是无法接受那种事情啊！
所以，泉千羽现在的任务是，在新学期开始之前，把伊蕾娜的扮演进度推衍到100%。
与华夏不同，霓虹事实的是三学期制，即一年可以放三次假。
但是，如果以为霓虹的假期比华夏长的话，那就大错特错了！
霓虹的假期中只有暑假有一个多月，剩下两个假期只有半个月上下的时间。
也就是说，三个假期加起来才两个多月，还不如华夏！
只不过，这次暑假好像由于各种她不太清楚的原因，延长到了两个月。
这对于此时泉千羽来说，的确算得上是一个好消息。
因为，这样泉千羽就有更多的时间去旅行了。
而旅行…………
首先，去旅行肯定是需要钱的。
泉千羽还有一些父母留下来的遗产，再加上这些年打工攒下来的收入，支持一场旅行应该没有什么问题吧？
大概…………
只不过，为了一场旅行倾家荡产？
泉千羽有些绝望的用右手捂住了脸颊，轻轻的叹了口气。
虽然很不想，但是目前看来也只能这样了！
然后，就是旅行的目标。
首先，肯定是要去国外的！
各种世界上有名的旅游圣地肯定都要看个遍。
只不过，如果出国的话，签证和护照就比较麻烦。
虽然可以直接坐着扫帚飞到其它的国家，但是先不说这样累不累，泉千羽本人也想体验一下坐飞机的感觉。
嗯，其实她活了两辈子，还没有坐过飞机来着。
这么想，她的人生还真是枯燥乏味啊！（苦笑）
所以，签证和护照必须办理。只不过办这玩意需要不少的时间，甚至长的话需要的时间可能会接近一个月。
那么，在这之前，如果她不想要自己飞着出国的话，就只能在国内晃悠了。
嘛，在国内也行。
霓虹境内，其实也有不少还不错的旅行地点可以去看看。
正好，泉千羽可以趁着这个机会好好了解一下这个自己生活了十几年的国家。
那么，大致的计划已经准备好了，那么事不宜迟，赶紧出发吧！
然后泉千羽就开始做起了旅行的准备。
首先，就是办理签证和护照。
然后，就是向她原本准备打工的地方请假。
最后，就是收拾一下自己的房间。
毕竟，她可能两个月都不回来了。为了避免灰尘，泉千羽还使用了可以维持很长时间的清洁魔法。
一切都弄完之后，时间便已经到下午了。
“总算是……准备完了…………”
瘫在床上，此时的泉千羽真的是动都不想动一下。
所以，真羡慕伊蕾娜小姐啊！
可以来一场说走就走的旅行！
她这里光是旅行前的准备，就能把人累死！
嗯，现在时间已经很晚了，旅行什么的，还是明天再说吧！
躺在床上休息了一会儿，泉千羽起来随便做了顿晚饭，就回房休息了。
第二天，为了有一个好精神迎接她的这次旅行，泉千羽睡到了上午差不多十点才起床。
嗯，久违的睡懒觉的感觉真的不错呢！
她看着镜子，开始为自己的旅行做着最后的准备。
衣服……完美！
帽子……完美！
魔女长袍……完美！
最后的裙子和鞋子…………
泉千羽看着及膝的长裙，和完美的包裹住了她的小腿的高跟长靴，嘴角微微勾起。
还是…………完美！
裙子加长靴的组合，再加上魔女长袍，把她的身体包裹着严严实实的。
而泉千羽本人，也对这个衣着满意的不行。
伊蕾娜酱是属于她的，她的身体只有她一个人能看！
所以，衣服穿着的话肯定是越保守越好。
那么，除了衣装之外…………
泉千羽从腰间的斜挎包里拿出了一本厚厚的黑色硬纸壳笔记本。
要把旅行中所见所闻记录下来，这也是必要的呢！
按照伊蕾娜家一脉相承的传统…………
应该是叫「伊蕾娜冒险谭」吧？（笑）
好吧，笔记的名称什么的以后再说。
现在要做的事情应该是给这本旅行笔记也一个完美的序言，以此来正式开启这次魔女之旅。
那么，写点什么好呢？
对了，有了！
泉千羽突然灵光一闪。
她坐到了卧室书桌前的椅子上，将旅行笔记放到桌子上，伸手拿出了一支羽毛笔。
嗯，魔女的旅行笔记的话，肯定要用羽毛笔来写才有感觉嘛！
至于墨水的问题…………
泉千羽可以直接以魔力为墨，所以完全没有问题。
那么，就…………
「彩られていけば幻想が」
「形あるものになるように」
「描いて行ける叶えて行けるんだ」
「……………………」
“好了，可以了！”
泉千羽花了几分钟写完了序言，心满意足的将旅行笔记放回了斜挎包。
她拉下窗帘，收拾了一会卧室，然后走出了房屋，锁上了门。
她看着这座自己居住了十几年的一户建，没有任何留恋的转过了身。
“拥有着比世界上最为完美的人偶都要精致的面容的魔女正准备踏上未知的旅途。”
“她的脸上此时正绽放着连天穹之上的皓月都要黯然失色的笑容。”
“那么，这位美丽的魔女小姐究竟是谁呢？”
绀紫色的眼瞳中散溢着点点星辉，泉千羽嘴角微微勾起。
“没错，就是我！”
于是乎，魔女踏上了旅途！
ps：因为第一卷是魔女之旅，类似于原作那样的旅游型公路片。
所以，这一卷的登场人物会很多。
嗯，很多！
而至于这些人物究竟是在后续有剧情，还是只在第一卷作为主角旅行的见闻登场…………
那就看大家的想法了！

第八章：魔女与电车
只不过，说是旅行什么的…………
完全没有这方面的经验啊！
走在繁华的路边，泉千羽不知道自己该前往什么地方。
毕竟之前是个宅，在霓虹生活了十几年都没怎么出过东京。
而且哪怕是在东京内，她也是顶多偶尔去一次秋叶原，可以说是把「宅」这个字贯彻到了极点。
突然让她作为魔女出门旅行什么的，会不适应也是很正常的！
只不过，思考了一会儿，聪明的泉千羽小姐就想出了办法。
既然一时间没有目标，那就不需要有目标就行了。
毕竟，未知才是旅行最大的魅力！
所以，待会上了电车，直接买最远的全程票，看哪个地方顺眼，就从哪个地方下车！
居然能想出这种办法，真不愧是世界第一机智可爱的她呢！（得意）
那么，既然已经这么决定了，那首先的目的地肯定是电车站了吧！
虽然之前是只宅，但是至少电车站在哪里她还是知道的。
只不过，提起电车的话，相信大家脑海肯定都会下意识的想到某个以电车为前缀的霓虹背景魂系游戏。
这里需要澄清一下。
在某段时间里，电车里面的「狼」的确很猖獗。
但是，正因为太过于猖獗，导致霓虹政府对于这方面的法律十分的严苛。
一般来说，对于「狼」都是进行有罪推断。
什么叫有罪推断？
就是如果某人被指认为「狼」，受害人是不需要拿出证据来证明他是「狼」的。
反而是这位可能是被冤枉的「狼」先生需要拿出证据证明他不是「狼」！
即，一但案件产生，霓虹的法律是直接判定犯罪行为完成，不需要任何证据。
反而是被告者，需要拿出证据来为自己脱罪。
而由于霓虹特殊的社会体制，一但被认定为是以电车为前缀的和风魂系游戏主角，法律的制裁只不过算是附赠的。
真正严重的是社会性死亡！
公司开除，邻居、亲戚的闲话甚至是和妻子离婚…………
几乎可以说一辈子就毁了。
因为这条严苛的法律，霓虹甚至出现了不良少女装作乖乖女威胁、勒索上班族的案件。
大概就是你不给我钱，我就说你非礼我，然后让你社会性死亡这样套路…………
对于这条法律的优劣，泉千羽不作评价。
只不过在这样的背景下，「狼」不说死绝了，但也是属于极少数的个例。
所以，哪怕是如今的泉千羽这样的美少女，去乘坐电车也完全不用担心…………
你以为她会这么说吗？
虽然不用担心「狼」的问题，但是东京的电车绝对是噩梦级的，特别还是在这种放假的时期。
绝对会挤的让人怀疑人生。
别说是现在的泉千羽了，哪怕是以前的泉千羽都无法忍受。
因此她以前基本都不坐电车。
哪怕是实在需要乘坐电车的情况，她也是等晚上人特别少的时候再去。
而这一次，她自然不需要等到晚上，她可以乘坐只有女性才能乘坐的女性专用电车。
嗯，没错，霓虹其实是存在女性专用电车这种东西的。
其目的，也和那条严苛的法律一样，是为了保护女性，防御痴汉。
泉千羽身为魔女，自然有信心保护自己。
光是她出发前对自己设置的那几十个常驻型守护魔法，就足以从各个方面守护住她的安全。
只不过，相比于普通的电车，泉千羽肯定是选择女性专用电车。
买好了票，泉千羽便进了站。
女性专用电车的票价要比一般的电车贵上一些，再加上直接砍掉了男性市场，所以人理所当然的少了许多。
当然，电车内依旧算不上空旷，但比之人挤人的普通电车却是要好太多了。
至少泉千羽十分轻松的就找到了一个座位坐了下来。
不得不说，这个世界的人平均颜值简直都高的可怕。
走在路上，放眼望去，基本上每个人的样貌都在都足以称得上漂亮/帅气。
那种比她前世的明星还要漂亮的女生，哪怕只是在她所就读的学校，用心找都可以找到一大堆。
而在这个女性专用电车里面，更是全员美少女，全部都是漂亮的小姐姐。
如果是以前，泉千羽一定会产生仿佛置身于天堂一样的感觉吧？
而现在的话…………
“嗯，果然还是爷最可爱了！”
拿出随身携带的小镜子，泉千羽看着镜子里那个可爱的银发魔女，幸福的眯起了眼睛。
果然伊蕾娜酱才是最可爱的！
为什么伊蕾娜酱这可爱，她完全移不开目光啊啊啊啊！！！
不对，现在她好像就是伊蕾娜吧？
也就是说，镜子里那个超级可爱比太阳还要耀眼的美少女就是她自己？
这真是…………
何等惊人的美貌，就连她自己看了都忍不住沉醉其中。
泉千羽此时突然有些理解纳西索斯了，像她这般拥有如此美貌的人，会爱上自己是理所当然的事情。
这简直的是上帝的杰…………
不对！
哪怕是上帝，也绝对无法创造出如此美丽的少女，她的容貌已经让上帝都会忍不住嫉妒了。
泉千羽突然又有些理解，她和原著中的伊蕾娜为什么会经常为金钱所困。
拥有着如此美貌和智慧的美少女，如果还能拥有财富，那对其她人未免也太不公平了！
总而言之，她实在是太可爱了啊啊啊啊！！！
泉千羽沉迷于自己的美貌而无法自拔。
直到电车突然猛地停了下来，她才清醒了下来。
诶？
到站了吗？
这个站台看上去不错，就从这里下了吧！
泉千羽将镜子放回了斜挎包里，走出了电车。
因为沉迷于自己的美貌而没有听到广播，再加上特意没有去看站牌，所以泉千羽并不知道自己此时身处何处。
只不过…………
“不管这里是哪里，但是看上去和东京几乎没有太大的区别啊！”
站在电车站外，泉千羽绀紫色的眼瞳中写满了失望。
果然不愧是千篇一律的现代社会啊！
ps：因为剧情需要，所以这一卷登场的角色会出现在不同的城市，可能会与本来设定生活的城市不同…………毕竟是多个世界的融合世界，会和原本的世界有所不同是很正常的事情吧？（确信）
ps2：作者没有去过日本，虽然有在了解，但是如果某些细节和日本不太一样的话…………主角可是存在于另一个世界，和现实世界有些许不同是很正常的事情吧？（确信）

第九章：当美少女真的是太棒了！
不行，旅行才刚刚开始呢！
怎么能有这么丧气的想法？
泉千羽拉了拉自己的帽檐，深呼了口气。
她这才刚从电车站里面出来呢，还没有具体的了解过这座城市，怎么能就这么妄下定论？
先逛逛，或许之后就有趣起来了呢？
泉千羽心中这么想着，轻轻的拍了拍自己的脸颊，然后沿着街道逛了起来。
等等，这是什么味道，好香啊！
才刚走没一会儿，泉千羽就被旁边飘过来的香味给吸引住了。
她转过目光，便在街边发现了一个正在卖可丽饼的小摊子。摊子中站立着一个扎着单马尾，看上去还在读国中小女孩。
应该是长辈暂时不在，让她帮忙看一下摊子。
说起来，因为早上起得比较晚，所以泉千羽早饭还没有吃呢！
当然，泉千羽本人也不是什么贪嘴的人，此时肚子也不算饿，完全可以再等一会儿去吃午饭。
只不过…………
“诶？伊蕾娜酱想要吃吗？”
泉千羽好像听到了什么一般，在那里自言自语的轻声嘀咕着。
“那么我就买一个吧，不过只能吃一个哦！”
泉千羽的脸上露出了宠溺的表情。
“真是拿你没有办法呢，伊蕾娜酱！”
这么说着，泉千羽便径直走到了那个卖可丽饼的小摊子前面。
因为摊子没什么客人，泉千羽也不需要排队。
“小妹妹，给我一份可丽饼！”
泉千羽朝着那个扎着马尾辫的国中生女孩说道。
“多加点草莓和奶油！”
“别叫我小妹妹，我不小了！”
因为没有客人，这个马尾辫女孩此时正在无聊的玩着手机。
听了泉千羽的话，她下意识的就如此开口反驳道。
只不过，当她转头看到泉千羽的样貌的时候，整个人却是直接微微一呆。
好，好漂亮的大姐姐！
不知道为什么，女孩感觉脸颊微微有些发烫。
“诶？不是小妹妹吗？”
泉千羽自己不会知道眼前这位女孩在想什么，听了她的话之后也没有反驳，直接顺着她的话语说道。
“那这位可爱的小姐姐，能请你帮我拿一个可丽饼吗？”
“草莓和奶油多加一点！”
可……可爱？
小……小姐姐？
泉千羽的话语让马尾辫女孩心跳微微一滞，脑子都有些晕乎乎的。
“小姐姐？”
泉千羽看眼前的女孩似乎呆住了模样，伸出手在她们面前晃了晃。
而因为泉千羽的动作，这个马尾辫女孩也终于回过神来。
“……是要一份可丽饼吗？”
女孩脸颊红红的对泉千羽询问道。
“没错！”
泉千羽说着露出了笑容，让这位马尾辫女孩的心跳又加快的几分。
“要给我多加一点草莓和奶油哦！”
泉千羽说着，双手合十，语气十分可爱的这么说道。
“了解！”
马尾辫女孩突然加大了声音，吓了泉千羽一跳。
“多加一点草莓和奶油……”
“给，大姐姐，你的可丽饼！”
“那个……”
看着女孩递过来的奶油和草莓多的都快要溢出来的可丽饼，泉千羽微微扯了扯嘴角。
“…………其实也不用放这么多啦……”
“诶？”
听了泉千羽的话，马尾辫女孩露出了慌张的表情，连忙说道。
“那……那我再重新做一个！”
“不用了！”
泉千羽直接从女孩的手上拿过了可丽饼。
“这个就行了！”
说着，泉千羽轻轻的咬了一口。
“这个味道…………”
“怎……怎么样？”
马尾辫女孩的神色微微有些紧张。
“很好吃哦！”
泉千羽的微微一笑，说道。
“可丽饼很甜，很符合我的口味！”
“那价格是多少呢？”
“价格？”
闻言，女孩微微一呆，然后摆了摆手，绯红着脸颊说道。
“钱……钱的话就不用了！”
“就……就当是我请大姐姐的！”
这话刚说完，女孩就后悔了。
倒不是不舍得可丽饼，只不过刚认识就请吃可丽饼什么的，这个漂亮的银发大姐姐不会认为她的轻浮的人吧？
只不过，事实证明，她想多了。
“诶？不要钱？！”
听了女孩的话，泉千羽如同宝石一般漂亮的眼瞳微微一亮，十分惊喜的说道。
“真的吗？”
上下打量了一番女孩，她又突然有些担忧的说道。
“请我的话…………”
“你长辈那边不要紧的吧？”
“完全没有问题！”
这个摊子是她那个老姐为了体验生活脑子一热弄出来的，最后还嫌卖可丽饼无聊把摊子丢给她。
现在这个摊子已经基本是属于她的了，区区一个可丽饼根本就不算什么！
只不过这个时候最先想到的居然担心她…………
这个大姐姐好温柔哦！
女孩看着泉千羽的眼神仿佛在冒着星星。
“那真的是太谢谢你了可爱的小姐姐！”
听女孩这么说，泉千羽也完全放下了心理压力，十分开心的抓住了她的手腕。
“你这么善良，神灵一定会保佑你的！”
泉千羽伸出手，摸了摸了女孩的脑袋。
“唔~”
女孩舒服的眯起了眼睛。
“那我就先走了，”
“再见，可爱的小姐姐！”
“再见！”
女孩晕乎乎的对泉千羽摆手道别。
过了好一会儿，她才反应了过来。
“糟糕，忘了和那个大姐姐交换line了！”
“不对，我甚至连这个大姐姐的姓名都不知道！”
看着泉千羽离开了方向，女孩呆站原地，整个人都灰白化了。
而另一边，泉千羽则是一边吃着可丽饼，一边哼着歌，看上去无比的开心。
毕竟，白嫖一份可丽饼，能不开心吗？
就她目前的经济状况，肯定是能省则省。
而且，通过这件事情，她能得出结论。
那就是，伊蕾娜酱果然是世界第一可爱的女孩子，没有人能抵挡伊蕾娜小姐的魅力。
同时…………
当美少女实在是太棒了！
吃着可丽饼，泉千羽乐滋滋的这么想道。
将包裹着奶油和草莓的饼皮咬入口中，泉千羽整个人都变成了幸福的形状。
不知道是不是心理作用，总感觉手中白嫖来的可丽饼要比平时吃的好吃很多呢！

第十章：你以为我们人民警察会相信你的鬼话？！
在这座未知城市的大街上，泉千羽一边慢悠悠的走着，一边开心的吃着白嫖来的可丽饼。
“诶嘿嘿……”
突然，一道十分可疑的声音传进了泉千羽的耳朵里，她瞬间警惕了起来，循声望去，然后便看到了一个看上去就不是好人的身影。
那个人穿着十分土气，且看上去完全没有打理过的衣服。
ta躲在电线杆后面，脸上还带着口罩和黑色的墨镜，简直就差直接把我是坏人这几个字写在脸上了。
而顺着ta朝向的方向看了过去，泉千羽便看见了几个看上去异常可爱的小女孩。
这些女孩聚在一起，开心的在那里叽叽喳喳的说着什么。
而那个可疑的家伙则是看着那些小女孩，口中下意识的发出了痴汉般的笑声，泉千羽甚至能够看见口罩边缘隐隐约约的水渍。
是口水吗？
噫，真是恶心！
泉千羽下意识的后退一步，脸上露出了嫌恶的表情？
不会吧？
她的旅行才刚刚开始，就碰到变态了？
而且还是在光天化日，朗朗乾坤之下，现在的变态就这么嚣张吗？
还是现在霓虹的治安已经差到这种地步了？
泉千羽觉得自己不能视而不见。
毕竟，这不仅仅是个变态，还是个萝莉控！
萝莉可都是世界的宝物，怎能任由这个变态觊觎？
只不过，如果让泉千羽过去阻止的话，她又有些不愿意。
不是害怕打不过，她堂堂灰之魔女，怎么会害怕一个变态？
但是，光是看着那个变态，泉千羽就会感到生理性的不适。
哪怕可以直接用魔法将其解决，但是与这种存在接触泉千羽还是相当的排斥的。
所以…………
泉千羽思考了一会儿，默默的从斜挂包中掏出了手机。
“喂，是警察吗？我发现了一个变态…………”
“没错，是萝莉控…………”
“什么，我现在在哪里？我给你们发个定位吧，希望你们可以尽快出警…………”
和在动漫里看到的不一样，这里的警察出警速度非常快。
才过了一分多钟，一个身材高挑，看上去十分英气的女警小姐姐就到了这里。
泉千羽后面还问了一下她怎么来的这么快，才得知她就在这附近巡逻，得知变态的事情之后就直接赶过来了。
“这位小姐，就是你报的案？”
看见了泉千羽的容貌，女警小姐姐显然是有些惊艳。
但是出于自身的职业素养，她并没有露出什么多余的表情，十分敬业的朝泉千羽问道。
“没错！”
听了女警小姐姐的问题，泉千羽露出了气愤的表情。
可不是在开玩笑，她平生最讨厌的就是变态了！
“就在电线杆后面，就是那个家伙！”
“一看就是那种相当糟糕的变态！”
“那个人吗？”
顺着泉千羽手指的方向看了过去，女警的脸色瞬间冰冷下来。
“没错，的确是变态呢！”
说着，她便直接走了过去。
而这位“变态”此时却丝毫没有意识到危机的来临，依旧一脸痴态的看着前面的几个小萝莉。
诶嘿嘿，小花实在是太可爱了！
然后…………
“能打扰一下你吗？先生？”
一道冰冷而又冷冽的女声在耳边响起，她察觉到好像有人搭上了她肩膀。
诶？
好像有人在叫她？
她有些疑惑的转过身，然后便看见了一脸冰冷的女警小姐，以及站在她旁边的，眼神满是嫌弃的银发魔女。
而当看到女警小姐旁边的泉千羽的时候，这个被泉千羽认定为是变态的人心跳猛地一滞。
这，这个女孩…………
这仿佛是月光一样的银色长发，这比宝石还是璀璨的紫色眼瞳，以及这漂亮到过分的面容…………
还有这个打扮，是在cosplay吗？
眼神虽然看上去好像有些嫌弃，但是也好可爱…………
这位“变态”小姐感觉自己的心脏中了一箭。
这、这种感觉，就和当初看到小花的时候一模一样！
“变态”小姐没有说话，只是呆呆的看着泉千羽。
泉千羽注意到她的注视，猛地后退了一大步，原先嫌弃的眼神更是直接进化成了看厨余垃圾的眼神。
“警官姐姐，我就说是个变态没错吧？”
泉千羽十分不适应的双手抱胸，语气中的反感简直浓郁的都快要溢出来了。
“居然还用这种恶心的目光看我…………”
“诶？变态？！”
听了泉千羽的话，这位“变态”也是终于反应了过来，这么惊呼道。
直到这个时候，泉千羽和女警才发现，这个浑身上下就写满了可疑和变态的人居然是一个女生。
只不过她们并没有改变之前的想法，毕竟女变态又不是没有。
“没错！”
看着眼前这位看上去就不像是什么好人的女生，女警皮笑肉不笑的说道。
“旁边这位小姐刚刚报警说发现了变态，现在看来果然如此呢！”
“所以请你和我们走一趟吧！这位变态小姐！”
女警特意将变态两个字说的很重。
她说着，就准备给这位“变态”小姐送上一副银“手镯”。
“警察小姐，你误会了，我不是变态啊！”
看着女警手上亮闪闪的银“手镯”，“变态”小姐终于明白发生了什么，开始疯狂的挣扎起来。
“我……我是女孩子啊！怎么可能会是变态！”
“别拿性别做借口，你以为说自己是女性就能逃脱法律的制裁吗？”
“大白天的戴着口罩和墨镜，还尾随幼女…………”
“还说你不是变态？”
“我真的不是变态啊，警官！”
眼见手铐就要拷住了自己的双手，“变态”小姐急得都快要哭出来的。
“我是她们认识的！”
“我不是在尾随她们，是在保护她们！”
“保护？”
听了她的话，警察小姐姐都快要气笑了。
“到床上保护吗？”
“我……”
“够了！”
眼见这位“变态”小姐似乎还想要说什么，警察小姐直接厉喝一声，吓得她直接呆住了。
“你以为我们人民警察会相信你的鬼话？！”

第十一章：魔女与萝莉
“你这个变态，不要再狡辩了！”
在“变态”小姐愣神的功夫，女警小姐姐已经趁机把手铐戴在了她的手上。
“有什么事情，等和我到了局子里再说吧！”
说着，女警押着“变态”小姐，就准备往警局走。
“这位…………”
“伊蕾娜！”
看着女警小姐姐，泉千羽微笑着说出了自己的姓名。
不对，应该是灰之魔女伊蕾娜小姐的姓名。
不过现在她就是伊蕾娜，所以还是伊蕾娜这个名字更准确些。
“伊蕾娜小姐吗？”
女警小姐姐咀嚼着这个名字。
“这次多谢你的报案了！”
“如果放任这个变态不管，她还不知道会做出什么丧心病狂的事情！”
“没有没有！”
泉千羽十分谦虚的说道。
“打击变态，人人有责，我只是做了一个合格的霓虹公民该做的事情！”
这么说着，泉千羽十分俏皮的朝着警官小姐姐比了一个敬礼的动作。
“为人民服务！”
“为人民服务！”
女警小姐姐也笑着这么回道。
真是个可爱的小丫头啊！
和她在一起，感觉自己都年轻了许多呢！
“那个，警官，我真的是无辜的啊！”
就在女警小姐姐看着泉千羽回忆起了自己的青春的时候，一道十分不合时宜的声音突然在她的耳边响起。
原来是“变态”小姐，眼见自己就要被压到警察局，她开始疯狂的挣扎了起来。
“…………我不是变态啊！”
“你真的抓错人了！”
“我和那几个小女孩认识，真的！”
“你要是不信就叫她们过来对质！”
“我真的认识她们！”
“还在狡辩，你这个变态萝莉控！”
女警小姐姐本就讨厌变态，而“变态”小姐刚刚又打搅了女警的好心情，她的态度自然不可能好到哪里去。
“我说了，你有什么想说的，到警察局里面说！”
“至于现在…………”
“给我安静点！”
女警突然厉喝道。
“………………”
“变态”小姐本来就是那种宅到极点的宅女，如果不是因为此时事态严重，她估计连和陌生人说话都不敢。
此时听女警小姐姐这么一喝，顿时吓得浑身一软，有些胆战心惊的，一点声音都不敢发出来。
“那么，再见了，伊蕾娜小姐！”
“再见，女警姐姐！”
泉千羽微笑着朝女警小姐姐摆手道别。
直到两人完全消失在她的视线之中，她才放下手，收敛起了嘴角的微笑。
她将目光转向那群刚刚被女变态盯上的小女孩，绀紫色的眼瞳中泛着温柔。
她们估计还不知道，自己刚刚究竟经历了怎么样的危险吧？
特别是那个橙色头发的小女孩，看上去那么活泼。
如果受到刚刚那个变态的迫害的话…………
泉千羽想想都觉得可怕。
所以，思考了一会儿，泉千羽还是走了上去。
“几位可爱的小天使，在这里聊什么呢？这么开心？”
“诶？漂亮的银发大姐姐？”
被刚刚那个变态盯上的小女孩有三个，分别是一个看上去很文静的黑长直，一个嘴唇像猫儿一样可爱的金发萝莉，以及那个看上去就很活泼的橙发萝莉。
看着泉千羽走了过来，橙发萝莉有些好奇的说道。
“你找我们有什么事情吗？”
虽然被家长告诫过不要和陌生人说话，但是泉千羽的样貌亲和力实在是太高了。
这么漂亮的银发大姐姐，肯定不是坏人！
三个小萝莉此时心中都是这么想的。
“没什么事情……”
泉千羽笑眯眯的这么说着，然后伸出手揉了揉橙发萝莉的小脑袋。
面对泉千羽亲昵的动作，橙发萝莉不仅没有反抗，反而眯起了眼睛，看上去很享受的样子。
“只不过，大姐姐想要告诉你们，女孩子在外面要保护好自己哦！”
虽然撸萝莉很舒服，但是泉千羽可没有忘记正事。
“特别是你们这种小孩子，出门的话尽量要有大人的陪同哦！”
“要不然，被变态盯上可就危险了！”
“不会的！”
听了泉千羽的话，橙发萝莉下意识的就这么开口说道。
“喵内可是很厉害的！”
“她一定会保护我们的！”
“喵内……”
不知道为什么，泉千羽总感觉这么名字有些耳熟，好像在哪里听过。
难道是她认识的人？
“喵内是？”
“她是日向的姐姐哦！”
橙发萝莉双手叉腰，一脸自豪的这么说道。
看上去很喜欢她口中的那个姐姐。
“喵内是这个世界上最厉害的人！”
“姐姐啊……”
泉千羽脸上虽然没有变化，但是心中却是有些不满了起来。
这个所谓的姐姐可真是不合格，也不知道是去干什么了，把三只可爱的小萝莉丢在这里。
要知道，她们可是被一个危险的变态给盯上了啊！
要是没有她，最后的结果简直不堪设想。
不过，谁叫她灰之魔女伊蕾娜就是那么善良呢？
守护可爱的萝莉不遭受变态的迫害，是她的责任！
“是这样啊，看来是我多管闲事了呢！”
直起身子，泉千羽并不准备向这些小萝莉夸耀她刚刚为她们赶跑了变态。
“只不过，你们这些小可爱，还是要小心一点哦！”
如同轻风一般飘逸，轻轻掠过，便飘向远处。
她伊蕾娜便是这样一个，宛若风一般自由的魔女。
温柔而又谦逊，不会因为自己的善行而自得，这便是这位被称为灰之魔女的少女的本质。
所以，不用感谢我，几位可爱的小小姐！
泉千羽随手给几位被粗心的姐姐抛下的小萝莉设下了守护魔法，便飘然离去，没有再交流的想法。
而几位小可爱则是看着泉千羽来去匆匆的背影，眼神微微有些疑惑。
“这个大姐姐说话好奇怪啊…………”
橙发萝莉觉得泉千羽说话和谜语人似的，完全不理解她究竟想要表达什么。
“这可能就是传说中的中二病吧！”
看着泉千羽离去的方向，黑长直萝莉默默吐槽道。
毕竟，泉千羽那一身魔女服和魔女帽，看上去的确是中二度爆表。
大白天的穿着和cos服一样的衣服在外面乱逛，说话还和谜语人似的，被认为是中二病也不足为奇。

第十二章：《喵内在警局》
“我倒是觉得，那位大姐姐超帅气的说！”
与黑长直萝莉不同，那位样貌可爱的金发萝莉看着泉千羽的背影，却露出了憧憬的表情。
“长大之后乃爱如果能成为那位大姐姐一样的女生就好了！”
看来泉千羽谜语人一样的话语莫名的对上了她的电波。
成为刚刚那个奇怪的银发大姐姐一样的女生？
什么女生？
中二病吗？
而听了金发萝莉的话，黑长直萝莉则是忍不住在心中如此吐槽道。
“不过，刚刚那个银发大姐姐说的也的确不错！”
黑长直萝莉突然开口道。
“听电视上说，最近外面坏人的确很多呢！”
“诶？所以你难道是害怕了吗？小花？”
闻言，金发萝莉凑了过去，露出了揶揄的表情。
“………………”
黑长直萝莉没有说话。
没错，她的确是害怕了，但是不是在为自己害怕，而是为那个跟在她们身后的笨蛋少女害怕。
那个家伙笨手笨脚，还有社交恐惧症，又那么笨拙。
刚刚那个奇怪的银发大姐姐说的的确没错，女孩子在外面要保护好自己。
之前还不觉得，现在想想，让那个家伙一个人跟在后面她的确不放心。
万一要是遇到什么坏人…………
“放心吧，小花！”
橙发萝莉对自己的姐姐似乎永远都是那么的信心满满。
“不用害怕！”
“哪怕真的有坏人，喵内也一定会保护我们的！”
她这么说着，就准备把自家姐姐找出来。
那位喵内拙劣的跟踪技巧，也就自己觉得还行，瞒不过在场的任何一只萝莉。
她们只不过是不愿意表现出来罢了。
当然，那只金发萝莉心中或许打着想要捉弄喵内的想法也说不定。
而此时，见黑长直萝莉似乎有些担心坏人，橙发萝莉似乎也准备直接把自家姐姐叫出来。
“喵内~喵内~”
她这么喊着，便在四周开始找寻了起来。
然而…………
“小花！”
“日向，怎么了？”
看着橙发萝莉泪眼蒙蒙的模样，黑长直萝莉吓了一跳。
“喵内她……喵内她……”
橙发萝莉红着眼眶，看上去无比的担忧。
“喵内她不见了！”
“什么？！x2”
黑长直萝莉和金发萝莉的心瞬间提了起来。
…………………………………………
“已经冷了啊……”
坐着街道旁的长椅上，泉千羽咬了一口刚刚还没有吃完的可丽饼，轻轻的叹了口气。
因为刚刚报警抓变态耽误些许时间，她白嫖到的可丽饼已经凉掉了。
这，估计就是执行正义所必须要付出的代价吧！
不过索性哪怕凉掉了，味道不如之前可口，也算不上差。
所以，泉千羽只是失落了一小会，便几口把剩下的可丽饼吃进了肚子里。
只不过…………
“还是好饿啊！”
从长椅上起身，泉千羽伸手摸了摸自己柔软的肚子，这么轻声嘀咕道。
看了看手机，泉千羽发现离午饭时间已经很近了。
那么，刚刚的可丽饼姑且算是饭前甜点，先去吃午饭吧！
没错，就这么决定了！
轻轻拉了拉衣衬，泉千羽开始找起了午饭的地点。
而在另一个地方，某只喵内可就没有她这么悠哉了。
“姓名！”
墨镜和口罩已经被摘下来放到了一旁，拥有粉橙色头发的可爱少女此时正坐在警察局审讯室的椅子上，眼神空洞。
而在她的对面，则是表情严厉的女警小姐姐。
她左手押着记录本，右手拿着笔，语气冰冷的这么询问着，眼睛却看着已经露出了完整样貌的“变态”少女心中微微感到有些叹息。
看上去多漂亮一女孩子，怎么就是个萝莉控变态呢？
而面对女警小姐姐的询问，“变态”少女表情呆滞的坐在那里，好像什么都没有听到一般。
“姓名！”
女警拍了拍桌子，加大了声音。
“变态”少女这回终于算是回过了神来。
她看着眼前的女警，声音干涩的说道。
“星野宫子。”
“性别？”
女警继续询问。
“女。”
“年龄？”
“19岁。”
“19岁？”
女警用笔轻轻的敲了敲桌子。
“还在上学？”
“嗯。”
“变态”少女不，应该是星野宫子点了点头。
“在哪里就读？”
“武藏野美术大学。”
“武藏野美术大学？”
女警闻言眼中的惋惜之色更加浓郁了。
要知道，武藏野美术大学可是与东京艺术大学、多摩美术大学同为霓虹顶级美大的御三家。
虽然比不上东京大学和早稻田大学，但也是霓虹最为顶尖的学府。
然而，就是一个出自于这样顶尖学府的学生，居然是一个萝莉控变态。
女警一时间不知道该作何感想。
“家庭住址？”
虽然惋惜，但是女警并不准备就这么放过她，她继续询问。
星野宫子也用毫无感情波动的声音说出了自己的家庭住址。
“为什么要成为变态？”
女警终于问出了最为关键的问题。
“是什么事情促使你成为一个萝莉控的？”
“………………”
女警的话似乎终于惊醒了星野宫子，她用十分委屈的语气辩解道。
“警官，我真的不是变态啊！”
“你真的误会我了！”
“我真的与那几个孩子认识！”
“我跟在她们身后，真的是为了保护她们！”
“够了，”
听了星野宫子的话，女警无比的失望。
都到这个时候了，居然还想要狡辩？
“好，如果你真的认识她们。”
“那么，你和我说说，你和她们到底是什么关系？怎么认识的？”
“关系？”
听了警官的话，星野宫子下意识的就想要回答自己是那些孩子的姐姐。
毕竟，那只橙发萝莉的确就是她的妹妹。
只不过此时她脑海之中不知道为什么突然浮现出了小花的身影。
那初见时的惊艳，嫌弃时的可爱，吃点心时流露出的开心。
以及偶尔能够偷摸的看到的精致锁骨与雪白的肌肤…………
星野宫子也不知道是不是被鬼迷了心窍，居然直接开口说道。
“…………尚未发生！”

第十三章：迷茫的喵内
“………………”
静，就在星野宫子话语落下之后，整个审讯室就仿佛被抽空了空气一样，变得无比的安静。
而女警小姐姐看向星野宫子的眼神，也从之前的惋惜和厌恶，进化成了和泉千羽之前一样的那种看不可回收的厨余垃圾的眼神。
不，应该说是比那还要夸张。
在女警小姐姐的心中，星野宫子已经从失足少女退化成了比渣子都要不如的恶心东西。
“那个警官…………”
星野宫子这是也反应了过来自己刚刚究竟是说了多么“惊世骇俗”的话语，面对着女警那看垃圾一样的眼神十分慌张的解释道。
“刚刚那句话，绝非我的本意！”
“你要相信我，我也不知道我刚刚为什么会…………”
“够了！”
依旧是那两个字，只不过与之前的厉喝相比，此时女警口中的这两个字却无比的轻柔，语气又是那么的平缓，听起来没有丝毫的感情起伏。
而面对警官小姐姐的这两个字，星野宫子却话语猛地停滞，是咽了口口水，心中只感觉比女警厉喝的时候还要紧张。
因为，女警之前对她严厉，是因为觉得她或许还有救。
毕竟星野宫子是一个挺可爱的女孩子，兴许只是一时走歪了，未必没有掰回正道的可能。
而现在…………
这种社会的渣子果然不应该存在于这种世界呢！
“你的情况，现在我已经差不多了解了！”
看着星野宫子，女警小姐姐的眼瞳中一丝温度都看不见，这目光注视着星野宫子有些头皮发麻！
如果让她来说的话，这个眼神…………
简直就像是在看死人一样。
“那么，现在你就去你该去的地方吧！”
说完，女警便抓住了星野宫子的手臂，直接把她拽到了警局里临时关押犯人的拘留室里，扔了进去。
“你就在这里好好反省吧！”
看着星野宫子，女警下意识的这么说道。不过很快，她的脸上就露出了嘲讽的笑容。
“不对，你这种人，也没有反省的必要！”
“嘭！”
她直接反手关上门，巨大的声音让星野宫子的身体微微一震。
她蜷缩在墙角，看着那紧紧关闭的大门，眼瞳之中真的是一点高光也没有了。
她是谁？
她现在在哪？
她要干什么？
回想着自己这一个小时之内做梦一样的经历，星野宫子完全失去了思考的能力？
到底发生了什么？
事情为什么会变成现在这个样子？
而另一边，把喵内坑成这样的罪魁祸首却是悠闲的不行。
她慢悠悠的走在路边，轻轻的揉了揉自己的肚子，脸上的神色无比的满足。
“吃的好饱哦…………”
因为长得可爱，所以店长大姐姐给她的那份午餐比普通份的要多不少。
泉千羽花费了很实惠的价格，就饱餐了一顿。
这就是当美少女的感觉吗？
泉千羽是真的爱了！
只不过…………
“啊~”
眯着眼睛，泉千羽打了个哈欠。
吃饱了之后，果然就想要睡觉呢！
不过这样的话似乎很不健康，要是长胖就不好了！
所以，还是先散散步吧！
顺便找个宾馆订好房子，然后好好的睡一觉。
嗯，散完步再睡觉，这样应该就很健康了吧？
连这里是哪里都不知道，泉千羽自然不可能知道旅馆在哪。
不过索性她也不急，所以便在那里漫无目的的散着步。
反正这地方就那么大，旅馆什么的…………
多逛逛肯定是能找到的。
只不过，她散步才散了没几分钟，几个道有些熟悉的身影就出现在了她的视野当中。
诶，那几个丫头…………
不就是刚刚那几只被变态盯上了萝莉吗？
她们怎么了？
怎么看上去很着急的样子？
虽然因为之前设立的守护魔法，泉千羽并不认为这一个丫头会遇到什么危险。
但是，看着那几只萝莉那副无比焦急的模样，她还是不自觉的走了过去。
“怎么了？几位小可爱？”
泉千羽看着几只小萝莉，用十分温柔的语气说道。
“是遇到什么麻烦了吗？怎么看上去很着急的样子？”
“你是…………”
听到泉千羽的声音，几只萝莉也扭头看了过去。
“之前那个说话很奇怪的银发大姐姐？”
性格无比单纯的橙发萝莉直接说出了自己心中对泉千羽的看法。
说……说话很奇怪的银发大姐姐？
而听了橙发萝莉的话，泉千羽也忍不住扯了扯嘴角，心中甚至产生了不管这几个小丫头的想法。
只不过，回想着刚刚这几只萝莉脸上的表情，她还是轻轻的叹了口气。
“所以，你们到底遇到什么麻烦了？”
“………………”
听了泉千羽的问题，橙发萝莉立马就回想起来自家姐姐似乎没了，眼眶瞬间就红了。
“喵……喵内她…………”
看着泉千羽，橙发萝莉可怜巴巴的说道。
“喵内她不见了！”
“诶？喵内不见了？”
听了橙发萝莉的话，泉千羽微微一呆。
那个喵内…………好像就是那个橙发萝莉的姐姐吧？
带着自己的妹妹和妹妹的朋友出来玩，可爱的小萝莉没事，自己却不见了？
这究竟是什么样的姐姐才能做出这样的操作？
“不会是被坏人给抓走了吧？”
泉千羽随口说道。
“这年头变态可是很多的！”
“诶？”
泉千羽也只是随口一说，但是谁曾想橙发萝莉居然当真了。
“喵内她…………被坏人给抓走了？”
虽然橙发萝莉不明白，可爱的女孩子被坏人抓走究竟意味着什么，但是她还是本能的觉得她家喵内要惨了。
“喵内她…………”
透明的泪水在橙发萝莉的眼中凝聚，眼见她就要哭出来了，泉千羽连忙开口道。
“…………我随便说说的，这年头哪有那么多坏人和变态。”
“你说的那个喵内…………”
“………………应该是因为什么事情和你们走散了。”
“………………”
泉千羽的话语让橙发萝莉脸上的表情微微一滞。
她看着泉千羽，眨巴着眼睛，十分期待的询问道。
“…………真的？”

第十四章：喵内被警察抓走了？！
看着橙发萝莉期待的神情，泉千羽觉得有些好笑。
她又不是掌控命运的女神，只不过是一个普普通通、平平无奇的魔女。
那个名为喵内的女孩经历了什么，又岂是她可以操控的？
只不过，看着小女孩那纯洁的橙色眼瞳，泉千羽还是轻轻的点了点头。
“嗯，应该就是这样。”
“你说的那个喵内…………”
“年龄多大了？”
突然好像想到了什么，泉千羽如此开口询问道。
既然是这个橙发萝莉的姐姐，那她的年龄肯定是要比橙发萝莉要更大。
但是，大上多少，那就是个未知数了。
如果是高中生还好，但是如果只是国中生…………
那真的是有点危险。
“喵内她啊？”
面对泉千羽的问题，橙发萝莉虽然有些疑惑，但还是回答道。
“喵内她已经是大学生了哦！”
大学生啊？
那肯定没什么危险。
毕竟，都已经快要成年了，这大白天的，保护自己肯定是做的到的。
“喵内她可是武藏野美术大学的学生哦！”
橙发萝莉突然十分自豪的这么补充道。
她双手叉着腰，橙色的眼瞳中写满了得意，仿佛就读武藏野美术大学的不是她的姐姐喵内而是她自己一样。
诶？
武藏野美术大学，还是个学霸？
泉千羽突然有种碰到传说中的别人家的孩子的感觉，心情指数微微下降了几个点。
无论是前世还是此世，泉千羽的学习成绩都是那种平平无奇的类型。
突然碰到这种能考进霓虹顶尖学府的学霸，泉千羽莫名的有一种被压制的感觉。
只不过很快，她就调整好了自己的心绪。
武藏野美术大学算什么？
她堂堂灰之魔女，还需要在意这种东西吗？
“嗯，那那位喵内小姐的确很厉害呢！”
泉千羽伸出手摸了摸橙发萝莉的脑袋，微笑着这么夸赞道。
“诶嘿嘿，喵内是最厉害的！”
眯着眼睛，橙发萝莉如此说道。
嗯，看上去是个姐控呢！
泉千羽如此想道。
“既然已经是大学生的话，那肯定不会遇到什么危险！”
看着几只可爱的小萝莉，泉千羽说出了她的想法。
“应该只是和你们走散了……”
“只不过……”
看着眼前的三只小可爱，泉千羽突然有些严肃的说道。
“你们三个还只是小孩子，如果和大人失散了的话，那就赶紧回家。”
“在街上胡乱寻找，可是很危险的！”
“放心吧，大姐姐！”
这是，那个金色头发的可爱萝莉突然凑了过来，笑嘻嘻的说道。
“不会有什么危险的！”
“我们能保护好自己的！”
“不会有危险？”
看着眼前的几只萝莉，虽然不想夸耀自己之前的行为，但是泉千羽果然还是要让她们得知现实的险恶。
“虽然并不普遍，但是可是真的有变态的哦！”
“之前有个躲着电线杆后面的变态盯上了你们，要不是我报警把她抓走了，你们可就危险了！”
“变态？！”
听了泉千羽的话，三只小萝莉里面就露出了紧张的神情。
她们不知道之前居然发生了这样的事情。
居然被变态给盯上了，那她们刚刚岂不是很危险？
不对，她？
日语中男他和女她读音不同，黑长直萝莉抓住了重点。
还有躲着电线杆后面这个让人十分眼熟的操作描述…………
黑长直萝莉好像想到了什么。
“大姐姐，”
她看着泉千羽，突然神色认真的开口询问道。
“你说的那个变态，具体是什么模样啊？”
她心中已经有了猜测。
“诶？为什么问这个？”
泉千羽对于女孩的问题感到有些疑惑。
“这对我们很重要，拜托了大姐姐！”
“如果你真的想要知道，那我就告诉你吧！”
泉千羽看着黑长直萝莉，开始回忆起了刚刚那个“变态”小姐的模样。
“她穿着土掉渣的红色衣服，脸上戴着十分可疑的口罩和墨镜，一看就不是什么好人。”
“这个描述……”
虽然心中早有准备，但是黑长直萝莉还是忍不住扯了扯嘴角。
“那她的头发是不是粉橙色的，身高和你差不多高？”
“好像…………是这样吧？”
摸了摸脑袋，泉千羽有些不确定的这么说道。
“………………”
听泉千羽这么说，黑长直萝莉确定了心中的猜测。
好嘛，难怪她们找了那么久都找不到，原来是被当成变态抓到警局去了啊！
“诶？！x2”
这个时候，旁边那两个萝莉也纷纷反应了过来。
其中，那个橙发萝莉眼眶之间变得通红，泪眼蒙蒙的说道。
“喵内……喵内她…………”
“…………被警察给抓走了！”
泉千羽“？？？”
…………………………………………
“给，你的猪排饭！”
虽然时间也不早了，但是该吃午饭还是得吃。
虽然对星野宫子很看不起，但是过硬的道德水准还是让女警小姐姐做出克扣她无法的事情。
她将猪扒饭用碗的托盘装好，十分嫌弃的放到了星野宫子的身前，便直接转身离开了。
诶？
猪排饭？
蜷缩在角落里大脑一片空白的星野宫子看着眼前的猪排饭，这感受到自己的肚子传过来的抗议。
不过，这种时候，她怎么可能有心情吃…………
嗯，果然还是先吃饱了才有力气想办法吧？
嗅着空气中隐隐约约的香味，星野宫子最后还是默默的拿起了筷子。
而拘留室外，女警小姐姐也开始享受起了自己的午餐。
“小结衣，那个小女娃犯了什么罪啊？被你抓过来。”
看着女警小姐姐，坐在另一边一个也在吃着午饭，年龄介于中年和老年之间的和蔼大叔突然开口搭话。
他看了看拘留室的方向，看上去对星野宫子有些好奇。
那个小女娃看上去还没有他女儿大，怎么就被抓进来了呢？
“森夏警官？”
女警小姐姐这才注意到那个大叔警官，听着他的问题，脸上露出了嫌恶的表情。
“那个家伙啊…………”
女警小姐姐语气冰冷的说出了星野宫子的“罪行”。

第十五章：场面一度十分尴尬
“什么？”
听了女警小姐姐的讲述，森夏警官无比的震惊。
只不过很快，他脸上的惊讶就变成了惋惜。
“我看那小女娃长的挺乖巧的？”
轻轻的叹了口气，森夏警官感叹道。
“怎么就犯了这样的事情呢？”
“毕竟人不可貌相嘛…………”
女警语气有些讽刺的说道。
“谁知道那些表面老实的人，背地里都在干些什么事情？”
“说的也的确是这个理！”
闻言，森夏警官赞同的点了点头。
“也不知道是为什么，最近有这种乱七八糟想法的小年轻特别多！”
“泽田警官前天就抓了个据说是下将棋的，之前还抓过一个打篮球的。”
“都是挺精神的一个小伙，怎么尽做那些见不得人的勾当？”
“变态都该死！”
女警小姐姐语气冰冷的说道。
见她这副模样，森夏警官也是笑了笑，没有说话。
“大姐姐，应该就是这里了吧？”
就在这时，警局外面突然传来了一道宛若清泉一般，十分悦耳的萝莉音。
“我也是刚来这里，对这里不熟悉啊！”
回答这个声音的，是话语中都散发着如同花朵一般芬芳的魔女之音，她的语气听起来似乎是有些无奈。
“不过如果这里没有其她警局的话，应该就是这里了！”
“根据大姐姐的说法，喵内她应该是被抓到这里了没错！”
这般回答的是另一个听起来十分冷静的萝莉音。
“那我们就赶紧进去吧！”
最开始开口的那个萝莉似乎是十分急迫。
然后…………
“啪！”
警局的门之间被打开了，一个橙色头发的小萝莉跑了进来。
跟在其身后的，是身上穿着魔女长袍，头上戴着魔女帽，腰间放着斜挎包的银发魔女。
而在这个魔女的左右，各站着一个黑长直萝莉和一个金发萝莉。
“日向，别跑那么快，小心别摔倒了！”
黑长直萝莉看着前方的橙发萝莉表情十分担忧的这么说道。
然而，此时的橙发萝莉却完全没有把话听进去。
“喵内呢？”
“喵内在哪里？”
“你是…………”
女警小姐姐看着突然闯进来的一位少女，三只萝莉，把目光聚集到了那个银发少女的身上。
因为，她认识那位少女。
“伊蕾娜小姐？”
她来这里干什么？
还带着这三个有些眼熟小萝莉。
难不成…………
“难道伊蕾娜小姐你又发现了变态，想要过来报案吗？”
“不是不是！”
看着女警小姐姐，回想着之前和那群小萝莉的交流，泉千羽轻轻摆了摆手，脸上的表情有些尴尬。
“我来找你是因为…………”
“坏人！”
此时，橙发萝莉也通过两人的对话察觉了把她的喵内抓走的是眼前这位女警小姐姐。
她立马走了过去，想给她来个“小拳拳捶你胸口”。
“快点把喵内还给我！把喵内还给我！”
橙发萝莉不停的朝着女警小姐姐挥舞着拳头，而女警小姐姐只是伸出手，抵住了她的脑袋，就轻松的化解了她的进攻。
“这孩子是…………”
“就是刚刚那个变态小姐的妹妹。”
泉千羽讪笑着说道。
女警小姐姐“？？？”
然后，经过了泉千羽的解释，女警小姐姐这才明白过来，她是真的抓错人了。
那个星野宫子，居然真的和这几只小萝莉认识。
“非常抱歉，警官姐姐！”
看着眼前的女警小姐姐，泉千羽双手合十，语气满怀歉意的说道。
“我给您添麻烦了！”
“只不过，之前的事情，真的都是误会。”
“所以，你可以把那个喵内小姐给放了吗？”
“不，不怪你，伊蕾娜小姐！”
然而，面对泉千羽歉意的话语，女警小姐姐却轻轻的摇了摇脑袋。
回想着之前在审讯室之中星野宫子所说的话语，哪怕知道是误会，女警也很难相信星野宫子不是坏人。
“那个星野宫子小姐，看上去的确不像是好人，看见了一般都会误会。”
“只不过…………”
“是熟人吗？”
看着眼前的三只萝莉，女警微微抿了抿嘴唇。
“哪怕是认识的人，也不能完全放下警惕哦！”
虽然还没有做出什么不可挽回的事情，但是在女警小姐姐看起来，那个星野宫子绝对是个萝莉控没跑。
哪怕是个女孩子，她依旧对星野宫子感到很担心啊！
“据我看，那个星野宫子小姐…………”
“喵内才不会伤害我们！”
女警的话还没有说完就被橙发萝莉给打断了，她双手叉着腰，气呼呼的说道。
“你这个坏人快把喵内还给我！”
“………………”
看着橙发萝莉，女警沉默了一会儿，最后还是轻轻的叹了口气。
既然如此，那就这样吧！
“既然是误会的话…………”
女警小姐姐转过身，说道。
“那跟我过来吧！”
然后，她就带着泉千羽几人来到了拘留室的门口。
“这里是拘留室，那个星野宫子小姐就是被关在这里面的。”
女警一边这么说着，一边用这钥匙打开了拘留室的门锁。
“喵内！”
见门锁被打开，早就已经等的有些迫不及待的橙发萝莉就想要直接把门打开。
身为一名超级姐控，她对她家喵内的关心完全是不用多说的！
她家喵内平时性格就有些孤僻，连和陌生人讲话都会感到有些害怕。
而这一次，她居然被抓到警局来了！
更何况，现在时间已经都已经到中午了，连她这样来之前吃了不少零食的人都感觉有些饿了，她家喵内就更不用说了。
一想到自家姐姐被关在拘留室里面，饿着肚子瑟瑟发抖的模样，橙发萝莉就感到十分心疼。
她直接打开了门，想要寻找那个熟悉的身影。
喵内别怕，日向这就…………
看着蹲在角落里，端着一碗猪排饭吃的正香的星野宫子，橙发萝莉脸上的表情陷入了呆滞。
“诶？”
什么人？
正在吃着猪排饭的星野宫子也感觉到了门口的动静。
她一直手端着饭碗，一只手拿着筷子，听到开门的声音连忙抬头望去，嘴边还叼着半块猪排。
然后，她便看见她家妹妹站在门口勾勾的看着她。
而在她妹妹的身后，女警小姐姐，银发魔女，两只萝莉也眼神有些复杂的看着蜷缩在角落里，手上端着饭碗，嘴边叼着猪排的星野宫子。
几人目光交汇，场面一度十分尴尬。

第十六章：喵内与魔女
咋……咋了？
怎么突然这么多人？
看着突然出现了几位少女和萝莉，星野宫子居然一时间没有反应过来。
还有，最前面的那个是……………
日向？
她怎么会在这里？
星野宫子连忙直起身子，把嘴边的半块猪排吞进了肚子里，把手上的饭碗和筷子放到一边。
“日……日向，你怎么来了？”
星野宫子这么问道。橙发萝莉听到星野宫子的声音，也终于回过神来了。
“喵内~”
她眼眶通红的这么喊道。
“日向过来救你了！”
她这么说着，扑进了星野宫子的怀里。
“你没有受到欺负吧？”
“没，没被欺负！”
看着橙发萝莉的动作，星野宫子手忙脚乱的把她抱进怀里。
女警小姐姐除了比较凶之外，也没对她怎么样。
而且警局的猪排饭的确挺好吃的，星野宫子觉得自己还行。
“我觉得我挺好的。”
低头看了看怀中的橙发萝莉，虽然自家妹妹这么关心她她很开心，但是她一个大学生居然让身为小学生的妹妹关心和担忧…………
心情真的是莫名的有些微妙啊！
“说起来，日向，你是怎么找到这里来的？”
抱着怀中的橙发萝莉，星野宫子突然好像想到了什么。
她当时可是连辩驳都来不及，就直接被女警小姐姐给抓走了，没有留下丝毫的信息。
日向她…………是怎么找过来的！
“是那个银发大姐姐…………”
而听了星野宫子的问题，橙发萝莉也终于松开了环着她腰肢的双手，把目光转向了一旁表情有些尴尬的泉千羽。
“是她告诉日向喵内被抓走了！”
虽然说是因为泉千羽，星野宫子才会被抓到警察局来的。
但是，无论是橙发还是另外那两只小萝莉，居然都没有对泉千羽产生什么恶感，依旧是大姐姐大姐姐的叫。
反倒是女警小姐姐，被橙发萝莉称为坏人。
至于这其中的原因…………
除了泉千羽只是报警者，不是直接把星野宫子押过来的人之外，和某位银发屑魔女的魅力也是分不开的。
而且，虽然闹了乌龙，泉千羽的初衷也的确为这几位萝莉好，是在担心她们。
“银发大姐姐？”
星野宫子在听了橙发萝莉的话语之后，也是抬起头，有些疑惑的顺着目光望去。
然后，她脸上的表情就直接呆住了。
因为之前的注意了都在橙发萝莉的身上，所以她还没有注意。
但是，这及腰的银发秀发，这如同宝石一般的绀紫色眼瞳，还有这有些中二，但是看上去却可爱的不行的打扮…………
这不是…………
“伊蕾娜小姐？”
星野宫子怔怔的说道。
因为之前在抓她的时候，女警小姐姐称呼过泉千羽，所以星野宫子知道她的名字。
之前初见的时候，泉千羽就给了她仿佛小花一样，一见钟情的感触。
所以，哪怕她是把她送进警局的罪魁祸首，星野宫子面对泉千羽的时候却生不出丝毫的负面情绪，反倒是心中微微有些紧张。
“那个，是喵内小姐吧？”
而见到星野宫子看过来，泉千羽却是露出了有些尴尬的表情，讪笑着说道。
“刚刚我误会你了，真是抱歉啊！”
虽然刚刚星野宫子的确可疑，但是泉千羽毫无疑问的做错了，这点她还是能承认的。
“如果喵内小姐想要什么补偿的话…………”
“在我能承受的范围之内，我会尽量做到的！”
唉，没办法，谁叫是她误会了星野宫子，还害的她被抓到了警局了呢？
做错了事情就要受罚，泉千羽也只能希望这位喵内小姐大度一点吧！
她这么可爱，星野宫子肯定不会斤斤计较的吧？
“诶？补偿？”
听了泉千羽的话，星野宫子瞬间就来了精神。
虽然知道有些失礼，但她还是忍不住用十分明显的眼神打量起了泉千羽那被魔女长袍包裹着的身躯。
身材和大腿都被包裹着严严实实的，星野宫子看不出什么东西。
但是，光是能看见的，就已经把她的目光给完全吸引住了。
瞧瞧这迷人的脸蛋，瞧瞧这漂亮而又柔顺的银色秀发，还有这一身可爱的打扮，这让人完全让人移不开目光的绀紫色眼瞳…………
“呲溜~”
星野宫子看着泉千羽，吸了吸嘴角的口水，脸上忍不住露出了痴女一样的表情。
而注意到她的模样，泉千羽也忍不住后退一步，双手抱胸，眉角微微皱起。
星野宫子的眼神让她很不舒服，有一种浑身上下都被看光了的感觉。
如果不是理智还在克制自己，泉千羽已经拿出魔杖给眼前这个家伙一个教训了。
“那个，伊蕾娜小姐……”
看着泉千羽，星野宫子双手轻轻的摩擦着，咽了口口水。
“补偿什么的…………只要你…………”
她上下打量着泉千羽，似乎是在思考该提出什么要求。
“………………”
看着星野宫子的痴态，泉千羽面无表情，什么都没有说。
只不过，那如同指挥棒一般的木制魔杖已经不知道什么时候出现在了她的手中。
而在她的身后，女警小姐姐也已经默默的拿出了“银手镯”。
嗯，她果然没有看错，眼前这个家伙果然十分危险。
“喵内！”
看着自己朋友的姐姐这丢脸的表现，黑长直萝莉忍不住戳了戳她的腰，想要提醒她克制一下自己。
如果在这个时候说了什么过分的话，丢脸倒是其次，关键是…………
黑长直萝莉看了看旁边虎视眈眈的女警小姐姐。
她估计真的要在警局待上几天了！
“诶？小花？”
黑长直萝莉的动作终于让沉迷于泉千羽美貌的星野宫子回过神来，她看着泉千羽，收回了那副痴女作态。
这位伊蕾娜小姐的魅力实在是太强了，她居然一不小心就被迷住了。
幸亏有小花，要不然她还不知道会说出什么话来。
要知道，之前她就是太过主动，所以才会吓到小花的。
这一次，面对伊蕾娜小姐，她一定要克制，争取给她留一个好印象。
看来星野宫子是真的被美色迷了心窍，完全没有想到在警察局里，她如果说了过分的话究竟会有什么后果，脑子里想的全部都是给泉千羽留一个好印象。

第十七章：喵内的邀请
“那个，伊蕾娜小姐说的哪里的话！”
伸出手挠了挠脑袋，尽管星野宫子已经十分克制了，但是她那灼热的眼神却是怎么也压抑不住。
“都是误会，我也不是那么小心眼的人。”
“所以，补偿什么的，就不用再说了。”
“非常感谢你的大度，喵内小姐。”
而听星野宫子这么说，泉千羽原先冰冷的眼神也微微缓和了些许。
虽然她的眼神依旧让她感觉到十分的不自在。
不过，看着她这么大度的份上，她也就勉强忍了。
反正星野宫子本人也是一个比她差不了多少的美少女，被她看几眼就看几眼吧！
“只不过，”
虽然不再计较，但是就这么放弃泉千羽，她可舍不得。
小花是日向的朋友，她可以天天见到她。
但是泉千羽…………
如果就这么放手了，以后估计就再也见不到了。
而面对泉千羽这个让她心动的银发美少女，她又怎么愿意轻易放弃呢？
“伊蕾娜小姐，能够告诉我你的手机号码吗？”
“家庭住址之类的也能和我说一下吗？”
“对了，我们还是先交换一下line号吧！”
“喵内~”
在星野宫子的身后，黑长直萝莉看着她的模样，脸上的表情异常的无奈。
或许星野宫子自己觉得没什么，但在旁人看来，星野宫子的模样不就是一个痴女在搭讪别人吗？
而且哪怕是搭讪也要讲基**本**法啊！
想要交换line还好，但是哪有人一来就问别人手机号码和家庭住址的啊喂！
你究竟是哪里跑出来的变态啊！
说实话，如果不是因为星野宫子的性别，就凭她刚刚的话语，就已经能被认定为是骚扰了！
不，哪怕她也是女性，一上来就说这种话也是相当的糟糕啊！
黑长直萝莉是真的觉得，日向姐姐的这个痴女性格是真的改不掉了。
只不过…………
看着星野宫子和泉千羽的互动，黑长直萝莉轻轻的咬了咬嘴唇。
以前的时候，星野宫子只有在面对她的时候才会显露出那么痴迷的作态。
现在她居然对别的女孩子露出那种表情…………
不知道为什么，黑长直萝莉心中居然微微有些不舒服。
“诶？手机号码？”
看着眼前的星野宫子，泉千羽也没有想到她居然会提出这样的请求。
只是思考了一会儿，她就开口说道。
“如果你真的想知道的话，也不是不能告诉你。”
泉千羽飞速的报出了一段数字。
“家庭住址的话，目前住在东京。”
“诶？等一下，伊蕾娜小姐，你刚刚说的太快了，能再说一遍吗？”
泉千羽报的那么快，星野宫子显然没有记住，想要让泉千羽再说一遍。
然而，泉千羽这个时候却直接拿出了手机。
“喵内小姐，要交换一下line号吗？”
“……………”
看着泉千羽拿出手机要和她交换line号，星野宫子瞬间把其它的事情都丢到脑后了。
“好！”
她连忙拿出了手机。
等两人互相加了line好友之后，泉千羽将手机放回了斜挎包里，脸上露出了礼貌性的笑容。
“那，喵内小姐，我现在可以走了吗？”
虽然星野宫子是挺可爱的一个女孩子，但是她的眼神泉千羽实在是有些受不了，所以她想要尽快离开这个地方。
“诶？伊蕾娜小姐就要走了吗？”
听了泉千羽的话，星野宫子的脸上露出了有些不舍的表情。
泉千羽这个令她心动的女孩子，她是真的不舍得就这么放她离开。
“说起来，听伊蕾娜小姐刚刚说的，你好像是东京人吧？”
“来这里是有什么要紧的事情要做吗？”
“看上去有些着急的样子呢！”
“不不不，没有什么要紧的事情。”
伸出手挠了挠脸颊，泉千羽轻笑着这么说道。
“我只不过来这里旅游罢了。”
“之所以看上去有些急…………”
“只不过是想要尽快领略一下这座城市的风光。”
其实她只是想要快点远离眼前这个看上去有些痴女的女生。
“旅游？！”
然而，听了泉千羽的话，星野宫子的眼神却微微闪了闪。
“那伊蕾娜小姐需要向导吗？”
“你觉得我怎么样？”
“我从小就在这里长大，对这里可是很熟的哦！”
“额，这个……”
看着眼前这个热情的少女，泉千羽微微扯了扯嘴角，后退了一步。
“向导什么的…………”
还真别说，泉千羽之前可是从未考虑过向导的问题呢。
“说起来，伊蕾娜小姐现在已经也还没有找好住宿的问题吧？”
此时的星野宫子，因为自觉找到了可以留住泉千羽的想法而变得十分的兴奋，丝毫没有看出泉千羽那有些不适应的表情，猛地向前一步。
“那你要不要去我家啊！”
“我家还蛮大的！”
“家里也只是我和日向还有妈妈，再加上伊蕾娜小姐完全没有问题！”
“伊蕾娜小姐也可以省下住宿的钱！”
“诶？住宿？”
一旁，黑长直萝莉听了星野宫子的话语也不由得扯了扯嘴角。
先不说眼前这个家伙是把你坑到警察局的罪魁祸首，随随便便就邀请陌生的女孩子回家你是认真的么？
如果你不是女孩子的话，就凭这句话你就可以入狱了啊喂！
黑长直萝莉忍不住对这位友人的姐姐产生了担忧的情绪。
喵内她不会是在拘留室里吃猪排饭把脑子给吃傻了吧？
“诶？去……去你家？”
泉千羽也没有想到星野宫子居然会热情到这个地步，一时间也忍不住开始犹豫了起来。
如果能去星野宫子家留宿的话，泉千羽还是挺心动的。
毕竟能省下一笔不菲的住宿费，而以她现在的经济状况，自然是能省则省。
只不过…………
看着眼前的星野宫子，泉千羽迟迟无法做出决定。
总感觉这个女生很危险的样子啊…………
所以到底该不该和她回去呢？
“而且我特别擅长做蛋糕和布丁之类的点心哦！如果伊蕾娜小姐到我家去的话，我一定会好好招…………”
“可以！”
星野宫子的话还没有说完，泉千羽就给出了回答。

第十八章：原来是唱op的
“…………诶？”
而听了泉千羽突然的回答，星野宫子的话语也是猛地一顿。
毕竟是邀请一个才刚刚认识的人到她家去住，她已经做好了持久作战的准备。
但是泉千羽这…………
就这么答应了？
虽然泉千羽能答应她很开心，但是这么轻易的就答应了…………
怎么说呢，心情稍微有些微妙呢！
而注意到星野宫子那微微有些怪异的眼神，泉千羽先是微微有些心虚，然后很快就凭借着她强大的心理素质，收敛起了脸上多余的表情。
“因为喵内小姐看上去不是坏人的样子，而且你这么热情的邀请，如果拒绝的话，会显得很冷漠吧？”
“我可不是那种不近人情的人哦！”
毕竟这位喵内小姐那么热情，如果拒绝的话，一定会让她很难堪的吧？
虽然是魔女，但是她伊蕾娜可是温柔的魔女哦，怎么忍心让眼前这位可爱的少女伤心！
没错，就是这样！
她才不是因为听说有蛋糕和布丁吃才同意的呢！
她才不想吃点心！
没错，就是这样！
呲溜~（擦嘴）
“诶？伊蕾娜小姐…………”
很显然，已经被美色迷了心窍的星野宫子显然是信了泉千羽的鬼话，脸上不由得出现了感动的神情。
伊蕾娜小姐，这是不忍心拒绝她，是在为她着想吗？
居然对她一个今天才刚刚认识的陌生人这样…………
伊蕾娜小姐未免也太温柔了吧？
如果现实是某种恋爱游戏的话，泉千羽一定能看见星野宫子脑袋上的好感度在疯长吧。
“放心吧，伊蕾娜小姐！”
最后星野宫子只能以加倍的热情来宣泄心中的情感。
“我一定会尽我最大的努力来招待你的！”
“不，也不用这样夸张，普普通通的就行了……”
看着星野宫子这副热情到有些上头的模样，泉千羽微微有些汗颜，讪笑着这么说道。
总感觉遇到了十分麻烦的人呢！
为了点心就和她回去…………
这个选择真的正确吗？
泉千羽的心中不由得产生了担忧的情绪。
只不过，她答都答应了，那现在也只能…………
“那喵内小姐的家究竟在哪里呢？现在的话…………应该可以回去了吧？”
泉千羽这么说着，把目光转向了女警小姐姐。
见状，女警也只能轻轻的点了点头，表示星野宫子可以走了。
虽然觉得星野宫子不是什么好人，但是她毕竟还没有造成什么犯罪事实，她身为警察，也不能凭借自己的想法就进行暴力执法。
“诶？就回去么？伊蕾娜小姐不是来这里旅游的么？”
一旁，被允许可以回去的星野宫子却看着眼前的泉千羽忍不住开口询问道。
“不需要我带你先去逛逛吗？”
“反正现在时间已经不早了吧？”
面对着星野宫子的疑问，泉千羽的脸上没有丝毫的异色，表情随意的答道。
“旅游什么的…………明天再说啦！”
“而且喵内小姐这么热情，我也不能辜负你的一番好意。”
其实是泉千羽的宅女本性显露出来了，果然在外面乱逛什么的，真的是又累又无聊啊。
现在既然有点心吃，还是赶快去吃点心吧！
至于旅行…………明天再说，明天再说！
反正有两个月的时间，不急！
诶？
现在好像才一点多吧？
很晚吗？
一旁，星野宫子听了泉千羽的话语，心中也不由得产生了这样的疑问。
只不过一想到泉千羽居然同意到她家去住了，星野宫子心中的喜悦就驱散了其余的所有情绪。
既然泉千羽说要回去，她就回去吧！
至于旅游…………
泉千羽不是说明天再说吗？
那就明天再说吧！
星野宫子当即答应了泉千羽想要回去的请求，直接走到她的前面带路。
在回星野宫子家的过程中，星野宫子也和泉千羽介绍了几人的姓名。
首先就是橙发萝莉，是喵内小姐的妹妹，名字是星野日向。
剩下的那两个萝莉，是星野日向的朋友，金发萝莉叫姬坂乃爱，黑长直萝莉叫白咲花。
至于最后的喵内小姐本人…………
“等一下！”
泉千羽直接开口打断了想要自我介绍的喵内小姐。
从刚刚开始泉千羽就觉得这几人看上去似乎有些眼熟了，现在得知了三位萝莉的姓名，她终于回想起来她在哪里见过这几位了。
“你先别说，我想起来了！”
“我好像认得你，喵内小姐！”
“诶？”
听了泉千羽的话，星野宫子微微一呆。
泉千羽…………
居然认识她？
难不成，她也是武藏野美术大学的学生吗？
虽然看上去像是个高中生，但是在这个世界年龄和样貌对不上是很正常的事情。
就像她家母上大人，如果她不说，那谁又能想到，她那个看上去成熟漂亮的母上大人已经是一个年龄接近40岁的人了呢？
只不过，泉千羽这么可爱的女孩子，她以前怎么没发现？
不对，以她那孤僻的性格，没发现才是正常的！
以为泉千羽和她是同校生的星野宫子心中莫名的产生了自己之前错过了一个亿的感觉。
而泉千羽可不会知道星野宫子脑子里在想什么，口中的话语还在继续。
“你是…………”
星野宫子看着泉千羽，脸上露出了期待的神情。
“…………上田丽奈！”
看着星野宫子，泉千羽轻笑着说道。
“我说的对不对？”
星野宫子：“诶？？？”
少女脸上的表情微微一僵。
“上……上田丽奈是谁？”
“诶？你不是上田丽奈吗？”
捂着嘴巴，泉千羽看着星野宫子露出了惊讶的神情。
“可是听声音明明很像啊！”
“所以说你怎么会认为我是上田丽奈？”
哪怕是泉千羽…………
不，正是由于是泉千羽，被她当成别人，星野宫子的心里才会这么的不舒服吧？
“之前都说了日向是我的妹妹，我怎么样也是应该姓星野吧？”
“那你是…………”
看着星野宫子，泉千羽报出了一大堆的名字。
“栗花落香奈乎、格蕾、白银莉莉、新条茜、关谷鸣、高坂海美？”
“你是这之中的谁？”

第十九章：好对付的喵内
“嗯？”
看着泉千羽，星野宫子满头问号。
栗花落香奈乎？
格蕾？
白银莉莉？
那些人究竟是谁啊！
完全和之前的上田丽奈一样，根本就听都没有听说过啊！
“全部都不是！”
星野宫子双手交叉，只感到异常的心累。
“所以说…………那些人究竟是谁啊？”
“诶？居然全部都不是吗？”
听了星野宫子的话语，泉千羽摸着下巴开始思考了起来。
“可是听声音…………”
“所以说就不要纠结于声音啊！”
似乎是真的被泉千羽弄的有些抓狂，星野宫子居然开口打断了她的话语。
“难道你就只能通过声音来辨别她人吗？”
“好好好，我不说声音了！”
见星野宫子这副模样，泉千羽连忙如此说道。
“那，如果抛去声音不谈的话…………”
泉千羽看着眼前的少女，最后突然拍了拍手。
“对了，我想起来了，你是…………”
“…………玛修！”
“我猜的没错吧？”
“………………”
面无表情的看着泉千羽，星野宫子没有说话。
她这回算是终于明白了。
认错了人？
泉千羽就是单纯的寻她开心呢！
“那啥，喵内小姐，你的眼神有点可怕呢…………”
星野宫子的眼神看得泉千羽浑身起鸡皮疙瘩，她弱弱的如此说道。
“呼……”
星野宫子深呼一口气。
“都说了，我姓星野！”
星野宫子心中倒没有生出什么芥蒂，毕竟只不过是小玩笑罢了，她又不是开不起。
最重要的是…………
伊蕾娜小姐这么可爱，她又怎么忍心生她的气？
“伊蕾娜小姐之前说的那些人，我完全没有听说过呢！”
“诶？是吗？”
泉千羽颇为可爱的打了个哈哈，没有再皮。
“那就是…………星野宫子对吧？”
原来你知道我的名字啊！
星野宫子用有些微妙的眼神看着泉千羽。
伊蕾娜小姐之前果然是在捉弄她啊！
“好啦，喵内小姐，不要这么小心眼儿！”
见星野宫子的眼神，泉千羽以为她还在在意刚刚的事情，讪笑着说道。
“要不…………”
泉千羽思索了一会儿，然后用拳头捶了锤自己的右掌掌心。
“有了！”
“要不这样吧，你别叫我伊蕾娜，叫我本渡枫，怎么样？”
“………………”
她到底在说什么？
这是星野宫子心中此时唯一的想法。
这就是传说中的中二病的思维方式吗？
她完全跟不上啊！
“诶？这样也不行吗？”
而泉千羽显然也是误会了星野宫子的意思，脸上露出了有些头疼的表情。
“那个，要不这样吧！”
泉千羽开口说道。
“我给你卖个萌，然后之前的事情大家就当无事发生，如何？”
“诶？卖萌？”
星野宫子发现，自己是真的跟不上泉千羽思维跳跃的速度。
“就是这样……”
泉千羽说着，右手握成拳头，轻轻的敲了敲自己的脑袋。
“诶嘿？”
这根本不是卖萌，是装傻吧？
这是星野宫子心中的想法。
只不过，她的反应却是…………
女孩脸颊微红，微微撇过了脑袋。
啊啊啊，伊蕾娜小姐好可爱啊！
而看着星野宫子的反应，泉千羽也是微微勾起了嘴角，在心里比了一个计划通的手势。
她果然没有看错，真是一个好对付的女人呢！
“啊，不好了，小花，喵内她被伊蕾娜姐姐吃的死死的啊！”
一旁，乃爱看着泉千羽和星野宫子之间的互动，直接抱住了小花。
“嗯，我知道。”
小花也看着泉千羽和星野宫子，眼神微微有些幽然。
喵内她，从刚刚到现在，都没有认真的见过她一眼。
以前，可是从来都没有发生过这样的事情啊！
按理说，没有喵内这个萝莉控缠着，她应该开心才对，但是为什么……………
而两人的身旁，日向心中却没有多么复杂的想法。
伊蕾娜姐姐和喵内看起来关系真好啊~
她看着两人，忍不住在心中如此想道。
然后，泉千羽和星野宫子又聊了一会儿，互相打趣了几句，气氛又慢慢变得祥和。
“对了，伊蕾娜小姐，你能不要叫我喵内小姐吗？”
双方聊着天，星野宫子突然如此说道。
“诶？为什么？”
这回，轮到泉千羽感到疑惑了。
“因为，喵内小姐什么的…………”
星野宫子伸出手挠了挠脸颊，有些不好意思的说道。
“…………听起来总感觉有些奇怪呢！”
喵内是日向对星野宫子的爱称，其具体含义便是「宫姐」。
而喵内小姐，理解起来就是「宫姐小姐」。
虽然说起来挺顺口的，但是听起来的确是有些奇怪呢。
“这么说的话，好像是这样诶！”
泉千羽此时也反应了过来。
“那我该怎么称呼你呢？”
“如果是伊蕾娜小姐的话…………叫我宫子小姐就行了！”
星野宫子也有自己的小心思。
要知道，在霓虹，可以只有很亲昵的人才能直呼其名的。
虽然如果后面加了「小姐」二字作为后缀，就会变得生疏很多。
但是，泉千羽都已经住到她家里来了，等到双方关系亲密了，还怕没有机会去掉那两个字吗？
而称呼的亲昵，只是她计划的第一步。
只要泉千羽还在她的身边，她就可以慢慢攻略，然后就可以…………
呲溜！
她在心中暗暗的擦了擦口水。
“诶？宫子小姐？”
然而，听了星野宫子的话，泉千羽却忍不住皱了皱眉头，这让女孩心头一突。
怎么了？
难道伊蕾娜小姐识破了她的计谋了吗？
“这个称呼感觉比之前的喵内小姐好不了多少呢！”
之前星野宫子不说还好，她这一提，泉千羽就觉得以小姐为后缀的称呼怎么说怎么拗口。
“而且感觉也有些麻烦…………”
“要不这样，我直接叫你宫子吧，你也别叫什么伊蕾娜小姐，直接叫我伊蕾娜就行了！”
宫、宫子？
直、直接叫伊蕾娜？
星野宫子瞬间被泉千羽话语震得脸颊绯红，脑袋晕乎乎的。

第二十章：星野太太的亲近
“怎么？不行吗？”
泉千羽扭过脑袋，看着星野宫子脸上的表情，这才反应过来，在霓虹貌似只有亲密的人才能直呼其名。
“啊，抱歉，是我有些自来熟了。要不…………”
“不！”
星野宫子直接打断了泉千羽的话语，她攥着泉千羽的手掌，粉橙色的眼瞳之中仿佛有着光芒在其中涌动。
“如果是伊蕾娜小不，如果是伊蕾娜的话，直接称呼我宫子完全没有问题！”
“不！应该说请务必这样！”
“那……那行吧……”
看着星野宫子这副激动的模样，泉千羽忍不住扯了扯嘴角。
“那，宫子，你能松开手吗？”
“你用的力气有点大，攥的我有点疼！”
除去魔法修为，泉千羽和一名普通的少女并没有什么区别。
星野宫子这么用力，她是真的感觉有点疼。
“抱……抱歉……”
听了泉千羽的话语，星野宫子这才反应了过来，明白了自己唐突了佳人，连忙松开手。
“我……我刚刚是太激动…………”
她生怕泉千羽因为她刚刚的行为对她产生恶感。
“不，我能理解！”
泉千羽用有些勉强的语气这么说道。
看在点心和住宿费啊不，看在星野宫子刚刚也是无心之举的份上，就原谅她刚刚的失礼吧！
“伊蕾娜姐姐，我们到了！”
日向那突然响起打破了两人之间那有些尴尬的氛围。
泉千羽先是循声看了看可爱的日向，然后扭头打量了一下眼前的星野宅。
嗯，和她家一样的一户建吗？
“诶？已经到了吗？”
星野宫子也连忙顺着日向的话语转移话题。
“那伊蕾娜你赶快进去休息一下吧！”
“一个人跑到这么远来旅游，应该累了吧！”
这么说着，星野宫子连忙上前用钥匙打开了门。
“给，伊蕾娜，拖鞋！”
星野宫子说着，用玄关的鞋柜上拿下给客人准备的拖鞋，放到了泉千羽的身前。
泉千羽这时也差不多习惯了星野宫子的热情，轻轻的点了点头，就脱下了那双包裹着她小腿的长靴。
泉千羽穿的并不是丝袜，而是那种只到脚踝处的短袜。
平时穿着长靴还好，此时长靴一脱，那比象牙还要白皙，比琉璃还要晶莹剔透的小腿便直接显露了出来。
日向她们都还是纯洁的小女孩，倒没有什么。
但是喵内见到这副美景，整个人却是直接呆住了。
咕噜~
她忍不住咽了口口水。
就这腿，她就算玩个几十年都不会腻！
不对，怎么能用“玩”这个这么亵渎伊蕾娜小姐的形容呢！
这腿只要给她摸一下，她这辈子就…………
“宫子！”
泉千羽和善的声音突然在她的耳边响起。
“好看吗？”
“好看！”
被眼前的美景迷昏了脑袋的星野宫子下意识的如此回答道。
只不过，她很快就反应了过来，抬起脑袋，便看到银发少女微红着脸颊，眼神微微有些羞愤。
“哦？是吗？”
听了星野宫子的回答，泉千羽微微勾起嘴角，露出了一个异常“和善”的笑容。
“不，伊蕾娜，你听我解释，我没有…………”
看着泉千羽脸上的表情，星野宫子立马变得慌张起来，她连忙摆手想要解释。
“不用解释了！”
泉千羽直接打断了星野宫子的话语，然后朝着她伸出了两根手指。
“诶？”
星野宫子看着泉千羽的手势，一时间有些懵。
“两次！”
泉千羽说道。
“什么两次？”
星野宫子不太明白泉千羽话语的含义。
“请我吃两次点心，刚刚的事情我就当没有发生。”
“两次点心？没问题没问题！”
听了泉千羽的话语，星野宫子疯狂的点着头。
不过是两次点心罢了，她还以为是什么呢！
如果对象是泉千羽的话…………
请她吃一辈子点心，她都心甘情愿！
而见星野宫子这么识趣，泉千羽也满意的收回了手，脸上的红霞缓缓褪去。
她之所以会和星野宫子提出这样的条件，可不是因为没节操或者贪吃。
而是因为，星野宫子看都看了，她就算生气，也不能抹除这个事实。
还不如趁机利益最大化，这才是聪明人的做法！
嗯，真不愧是她，灰之魔女伊蕾娜！
而且只不过是小腿，又不是什么私密的地方，星野宫子也是女孩子，给她看看也没什么。
之所以会生气，大概是因为她的视线太“过分”了吧！
突然有点理解小花的感受了呢！
而经历了刚刚的事情，星野宫子也不敢乱瞄了。
换好了鞋，便和日向一起朝屋内喊了一句“我回来了”。
“诶？不是陪日向她们出去玩吗？怎么这么快就回来了？”
宫子和日向的话语才刚刚落下，一个语气微微有些不爽的声音就从客厅传来。
伴随着嗒嗒嗒的脚步声，一个身上穿着黑色外衣，嘴上叼着不知道是电子烟还是别的什么东西的女人便出现在了几人的面前。
“宫子，你这个年纪的人就要多出去走走，别整天待…………”
女人的话语直接停顿住了，因为她已经看到了站在星野宫子旁边的泉千羽。
“你是…………”
她上下打量着泉千羽，和星野宫子一样的粉橙色眼瞳微光闪动，不知道在思量着什么。
“伯母你好，我是宫子的朋友。”
礼貌的这么回答着，泉千羽也在打量着眼前这个突然出现的女人。
和星野宫子一样粉橙色却差不多及腰的长发，以及这张看起来不过二十多岁，完全看不出是两个孩子母亲的精致面庞。
这位，应该就是宫子和日向的母亲了吧？
至于她的名字是什么…………
只看过一集相关番剧的泉千羽并不清楚。
“我的名字是伊蕾娜，是一名正在旅行的魔女。”
眼神打量着，泉千羽嘴上的话语却并未停止。
“受宫子的邀请，来您这里借住几天。”
这么说着，泉千羽微微弯腰。
“希望您不会觉得打扰！”
“不打扰不打扰！”
泉千羽话音刚落，星野太太就直接上前拍了拍她的肩膀，脸上带着爽朗的笑容，看她的眼神简直就是像是在看自家女儿一样亲近。

第二十一章：魔女与萝莉
“你是…………叫伊蕾娜吧？”
“伯母直接称呼我的名字就行了！”
泉千羽微笑着这么说道。
“那，小伊蕾娜啊，”
星野太太看着眼前的银发少女，真的是越看越满意。
鬼知道她为自家那个整天宅在家里不愿意出去的孤僻女儿操了多少心？
但是现在她看到了什么？
她家的笨蛋女儿居然把朋友带到家里来了？！
虽然看上去好像是个中二病，但就她那个女儿，她也不能要求那么多了。
而且这年头中二病不是萌点吗？
反正她就挺喜欢这孩子的。又可爱又懂礼貌，看上去就惹人疼。
最重要的是，她家宫子终于有同龄人朋友了！
并且宫子居然还把自己的朋友带回家了！
这种稀罕事情，她又怎么会拒绝甚至是反感呢？
“既然你是宫子的朋友，那就不用和我客气！”
星野太太直勾勾的盯着泉千羽，那有些灼热的眼神让泉千羽面庞微僵。
“你想要住多久都没有问题，就算住上几个月都完全没有关系哦！”
“不，几个月什么的太夸张了啦！”
闻言，泉千羽连忙摆了摆手，微微扯了扯嘴角。
“只要借助几天就行了！”
“都说了不用客气，小伊蕾娜！”
“我没有在客气啊！”
泉千羽的语气微微有些无力。
无论是星野宫子，还是她的母亲，感觉都热情的有些过分了呢！
而看着泉千羽的表情，星野太太笑了笑，也没有继续说些什么。
“那就这样吧！”
“你们几个年轻人先聊，我就不在这里打扰你们了！”
说完，星野太太就离开了。
“那伊蕾娜，你就先到这来休息一下吧！”
见自家母上大人离开，星野宫子微微松了口气，然后连忙招待泉千羽坐到了客厅的沙发上。
“那个，伊蕾娜，你想要喝点什么饮料呢？”
打开冰箱，星野宫子这么朝泉千羽询问道。
“我的话，什么都可以。”
泉千羽微笑着回答道。
“就算是清水也完全没有关系哦！”
不，再怎么样也不会给客人喝清水的吧！
听了泉千羽的话，星野宫子忍不住在心中如此想道。
“那…………果汁行吗？”
泉千羽点了点头。
然后，她就拿了几个玻璃杯，给伊蕾娜还有日向几人一人倒了杯果汁。
“请用！”
“谢谢！”
泉千羽礼貌的从星野宫子的手中接过了果汁。
正好，走了那么长时间的路，她也有些渴了。
“那个…………”
星野宫子原本是准备和泉千羽搭话，但是看着坐成一排喝着果汁的一位少女和几只萝莉，她也是突然回想了起来。
她好像答应要招待泉千羽吃点心来着？
不过之前做的点心好像都吃完了啊……
“伊蕾娜……”
伸出手指挠了挠脸颊，星野宫子看上去有些不好意思。
“之前说的点心，昨天都吃完了。”
这么说着，她双手合十，微微弯下腰。
“我现在就去做，伊蕾娜你能等一会吗？”
“诶？现在去做？”
听了星野宫子的话语，泉千羽微微一呆。
“我倒是不介意多等一会儿…………”
“那真的是太感谢你了伊蕾娜！”
听了泉千羽的话，星野宫子十分感激的如此说道。
“我现在就去准备，就一会儿，不需要太久的！”
说完，星野宫子就转身去了厨房。
诶？其实也不用太着急…………
这样的话语并没有来得及说出口，泉千羽最后也只能看着她的背影，轻轻抿了一口杯子里的果汁。
这个有时候看上去像是个痴女一样的女孩居然会做点心吗？
感觉好贤惠的样子啊…………
不过动漫里好像的确有这个设定…………
“呐呐，伊蕾娜姐姐！”
一道可爱的萝莉音突然在泉千羽的耳边响起，她扭头望去，发现某个金色头发的可爱萝莉正在用十分感兴趣的目光看着她。
“诶？是乃爱啊！有什么事情吗？”
“伊蕾娜姐姐真的是魔女吗？”
乃爱看着泉千羽，眼神异常的期待。
从一开始，泉千羽的打扮就很对她的胃口，后面更是在星野太太面前自称魔女什么的。
只不过，泉千羽刚刚一直都被星野宫子给独占了，现在星野宫子去了厨房做点心，她终于可以和伊蕾娜搭话了。
“伊蕾娜姐姐身上穿的是魔女服吗？”
“伊蕾娜姐姐，你是在旅行吗？”
旁边，日向也睁着她那双粉橙色的眼瞳十分可爱的看着泉千羽。
“你一定去过很多地方吧？”
“能和日向说说吗？”
“诶？”
见两只萝莉同时向自己提问，泉千羽思考了一会儿，决定先回答日向的问题。
倒不是比起乃爱更喜欢日向，而是因为日向的问题更简单一些。
“那个日向啊，我的确是正在旅行，但是才刚刚开始，目前这里还是第一站。”
“所以，我大概是没有什么能和你说的了！”
“而至于乃爱酱的问题嘛…………”
泉千羽看着金发萝莉期待的眼神，微微一笑，说道。
“没错，大姐姐就是货真价实的魔女哦！”
“灰之魔女，伊蕾娜！”
“身上这一身也是只有真正的魔女才能穿的长袍。”
“当然，最关键的是…………”
泉千羽说着，把别在胸口的递给了几只小萝莉。
“诶？这个胸针好漂亮啊，是…………”
乃爱从泉千羽的手中接过胸针，日向和小花见状也围了过来，看着乃爱手中的胸针眼睛都不眨一下。
镂空的半月六芒星，下面坠着三颗泪型紫水晶，这中二而又华丽的设计，显然很容易吸引这个年纪的小女生的目光。
“这个是作为魔女的证明哦！”
泉千羽看着眼前的几只小萝莉，双手抱胸，十分得意的说道。
“是只有真正的魔女才能拥有的魔女之证！”
“提问！”
看着泉千羽，乃爱举起了手，像是向老师提问的小学生一样。
“你问吧，乃爱同学！”
泉千羽也十分的配合她，轻笑的这么说道。
“什么是真正的魔女才能拥有的魔女之证？”
“难道还有假的魔女吗？”
“还有灰之魔女是什么？是伊蕾娜姐姐的称号吗？”

第二十二章：魔法和奇迹都是真实存在哒！
“真正的魔女吗？”
听了乃爱的问题，泉千羽轻轻一笑，然后说道。
“想成为真正的魔女，可不是什么简单的事情哦！”
这么说着，泉千羽就将「魔女之旅」世界的分级制度，从魔道士到魔女，以及其的进阶需求，全部给眼前的几只萝莉科普了一下。
“诶？原来魔女的世界还有这么多讲究啊！”
听了泉千羽的话语，乃爱感叹道。
“那想要成为一个真正的魔女，一定是很困难的事情吧？”
“那当然！”
看着眼前的几只萝莉，泉千羽的神色微微有些得意的说道。
“只有真正的天才，才能够成为魔女哦！”
别看「魔女之旅」世界出现的魔女那么多，就给人一种好像魔女不值钱的错觉。
事实上，身为站在「魔女之旅」世界魔道顶点，足以以一敌军的存在，魔女不说举世难寻，但也绝对算得上稀少。
之所以伊蕾娜碰到的魔女那么多，完全是物以类聚，伊蕾娜自己就是魔女，自然也容易碰见相同层次的存在。
在「魔女之旅」的世界，一般来说，能够成为魔女，就已经算得上是天才了。
而像伊蕾娜这种，14岁成为见习魔女，仅仅花费一年的时间，就以15岁的低龄成为真正的魔女的，毫无疑问就是超级天才！
当然，也仅仅只是常规意义上的超级天才，她的成就和她的努力也分不开关系。
伊蕾娜毕竟不是那种凤傲天类型的女主角，和那种开挂的挂逼没得比。
“当然，对于真正的天才来说，成为魔女，是手到擒来的事情！”
泉千羽突然话锋一转，看着身前的几只萝莉，这么说道。
“在我的故乡，和平之国罗贝塔，有一位在15岁的时候，就成为了魔女的天才少女………”
“诶？才15岁就成为了魔女？”
乃爱和日向显然对泉千羽讲述的话语产生了兴趣。
“那位厉害的大姐姐究竟是谁啊？”
乃爱这么询问道。
“是啊，那位才学超人，美丽的让诸天星辰都失去光芒的少女究竟是谁呢~”
泉千羽这时刻意拉长的声线，卖起来关子。
看着乃爱的日向的眼神渐渐变得有些急迫和催促，泉千羽才得意一笑，开口说道。
“没错，就是…………”
泉千羽得意洋洋的用手指指向自己。
“…………我！”
“灰之魔女，伊蕾娜！”
“哇~~~”
听泉千羽揭开谜底，乃爱和日向不由得发出惊叹。
“伊蕾娜姐姐好厉害啊！”
乃爱这么说道，日向也是同样的眼神。
就连她们身旁的小花，看着泉千羽的眼神都是无比的崇拜…………
这自然是不可能的！
小花性格清冷、理智，自然不像乃爱和日向那样天真单纯。
在她看来，魔女？
世界上怎么可能真的存在魔女这种东西？
那不过是泉千羽中二的人设罢了！
还有和平之国罗贝塔？
泉千羽之前介绍不还说自己是东京人吗？
怎么家乡突然就变成了听起来就只存在于幻想小说之中的那什么和平之国罗贝塔？
所以魔女什么的，果然只是那个中二病大姐姐的人设吧？
只不过见乃爱和日向似乎听的很开心的样子，她也没有多说什么。
反正泉千羽的设定当成故事听还挺有趣的。
“那伊蕾娜姐姐，灰之魔女又是什么呢？”
乃爱也没有忘记，泉千羽才只回答她一个问题。
“乃爱之前猜的没错，”
泉千羽回答道。
“是我的称号哦！”
“只有成为真正的魔女，才能拥有属于自己的称号！”
“以及…………”
泉千羽说着，从乃爱的手中拿回胸针，别在了胸口。
“…………这个象征着魔女之证的胸针！”
泉千羽这般话语与动作自然又是引得两只萝莉一阵惊叹。
“那…………”
说话的又是我们可爱的小乃爱。
“伊蕾娜姐姐既然是魔女的话，那肯定会魔法吧！”
“能表演一下给我们看看吗？”
而听了乃爱的问题，小花的眼中也流露出了感兴趣的神色。
倒不是她也期待泉千羽表演魔法什么的，在她看来，泉千羽只不过是一个样貌漂亮可爱的中二病大姐姐。
而现在乃爱真的要她表演魔法，她又该怎么办呢？
大概又是什么力量被封印了，或者魔法不能随便使用之类的说辞吧？
“魔法可不是用来表演的啊…………”
泉千羽的话语果然没有出乎她的意料。
“只不过，如果你们真想看的话，也不是不行。”
嗯？
她在说什么，难道她真的会魔法吗？
不，应该只是魔术之类的东西吧？
然后，小花便看见泉千羽从宽大的袖口中掏出了指挥棒一样的魔杖。
“给你们表演一个什么样的魔法呢？”
泉千羽的脸上露出了思考的表情。
“对了，有了！就这个吧！”
她突然好像想到了什么，周身魔力涌动，手中的魔杖轻轻一挥。
然后，伴随魔杖的挥动，一只只散发着蓝紫色微光的魔力蝴蝶就出现在空气中，扑动着翅膀，落下漂亮的点点星屑。
小花“？？？”
这……这是……魔法？
看着眼前飘舞的魔力光蝶，小花整个人直接呆住了。
我是谁？
我在哪里？
我现在在干什么？
小花直接给自己来了一记哲学三问，大脑一片空白。
她只感觉，自己这十一年来建立的世界观瞬间崩塌了。
原来这个银发大姐姐不是中二病吗？
原来这个世界真的存在魔法吗？
不，不对！
小花还想最后挣扎一下，拯救一下自己那已经被摧毁的差不多的世界观。
不能就这么轻易的下定论！
那些蝴蝶…………
或许是全息投影之类的也说不定？
然而，默默的伸出手，感受着蝴蝶落在自己手上那真实的触感，以及蝴蝶在她的眼前化为魔力粒子的景象，小花彻底沉默了。
她已经不能自己骗自己了，魔法居然…………
真的存在？！
小花突然感觉原本熟悉的世界一下子就变得陌生了起来。
难不成她穿越了？
小花的心中竟产生了如此荒诞的想法。
“哇，好漂亮啊！x2”
就在小花因为世界观受到冲击，大脑一片混乱的时候，她的身边响起了乃爱和日向这般感叹的声音。

第二十三章：魔女与牛角面包
“这就是传说中的魔法吗？伊蕾娜姐姐真是太厉害了！”
逗弄着在自己周身飞舞的魔力蝴蝶，乃爱语气感叹的如此说道。
与单纯的日向不同，虽然比不上小花，但是基本的常识，乃爱还是有的。
虽然的确很喜欢泉千羽，但是她的潜意识里，其实是并不相信泉千羽会使用魔法。
但是，没想到，泉千羽最后居然真的给了她惊喜。
而她也并没有有那种如小花一般世界观崩溃的感觉，毕竟她性格跳脱，接受能力还是很强的。
魔法这种东西，存在就存在吧，没有大惊小怪的必要。
而至于日向嘛…………
嗯，她从一开始，就没有对泉千羽的话语产生过丝毫的怀疑。
该说她单纯，还是说她天然呢？
不过不管怎么说，日向都是非常可爱，且惹人喜欢的孩子。
“呐呐，伊蕾娜姐姐！”
看着萦绕周身的光蝶渐渐消散，日向眼神期待的看着泉千羽。
“还有吗？还有吗？”
“伊蕾娜姐姐还会别的魔法吗？”
旁边的乃爱也是一样的神色。
“你们还想看啊？”
闻言，泉千羽感到微微有些无奈，但是却没有露出什么不耐烦的角色。
毕竟，眼前的几位的确都是那种让人赏心悦目、心情舒爽的小萝莉，被她们缠着，一般都会感到开心的吧？
这种可爱的小萝莉，走到哪里都是有特权的——虽然没有她可爱就是了。
“既然如此，那我就再给你表演一个…………”
魔杖轻轻挥舞，一道道金黄色的火花就出现在半空中，构成一副美丽的画卷。
“哇哦~~~”
这样的景象自然又是引得了两只萝莉一阵惊叹。
然后便是水花、花朵、荧光…………
泉千羽给乃爱和日向表演了一大堆的观赏性魔法，两只萝莉看得自然也是非常的开心。
至于一旁的小花，已经彻底放弃抵抗了。
不就是魔法吗？
也没什么大不了的！
嗯，没什么大不了的！
只不过，魔法什么的，不应该是很神秘的吗？
为什么这位伊蕾娜大姐姐能像表演戏法一样表演魔法啊？
看着和两只萝莉在那里玩的正开心的泉千羽，小花心中不知道该做何感想。
“伊蕾娜，抱歉让你久等了！”
就在泉千羽表演完一个魔法，就要表演新魔法的时候，宫子却是已经端着点心走过来了。
“点心已经做好了哦！”
“诶？点心！”
听了宫子的话，泉千羽的眼瞳中闪现过星星一样的光芒，收起了魔杖，一眨不眨的盯着宫子手上拖着蛋糕和布丁的托盘。
点心？！
小花也瞬间来了精神，眼睛仿佛黏在那些点心上，完全移不开目光。
“喵内喵内！”
就在这时，日向突然十分兴奋的开口对宫子说道。
“伊蕾娜姐姐真的是魔女哦！”
“她刚刚表演了好多厉害的魔法呢！”
“诶！魔法？”
听了日向的话语，宫子微微一呆。
不过由于她并没有亲眼看到泉千羽表演魔法，所以便以为她刚刚是表演了什么魔术之类的，被日向认为是魔法了。
“嗯嗯，伊蕾娜果然厉害呢！”
十分温柔的摸了摸日向的脑袋，宫子这么说着，把盛着点心的托盘放到了桌子上。
“好了，点心做好了，大家都吃吧！”
这么说着，她突然把目光转向了泉千羽。
“如果伊蕾娜觉得不够的话，我还可以去再做哦！”
“不用了，这些就行了！”
听了宫子的话，泉千羽轻笑的摇了摇脑袋。
她又怎么听不不出宫子话语中的含义，只不过好东西要和大家一起分享，她可不是那种小心眼的人。
“既然如此，我就开动了！”
双手合十，泉千羽如此说道。
“我开动了！x3”
泉千羽话音刚落，旁边便也传来了三道同样的萝莉音。
本身就特别喜欢甜点的小花先不说，乃爱和日向可是为了找被警察捉走的宫子，她们可是连午饭都没有吃呢！
当然，小花也是一样。
因此，看着眼前桌子上的点心，她们自然不会客气。
只不过，小花却看着眼前的蛋糕和布丁，眼神微微有些复杂。
招待她的时候，宫子可是从来都没有准备的这么丰盛过啊…………
思及此处，她感觉手上的菠萝包都不是那么甜了。
而另一边，泉千羽则是看着眼前丰盛的甜点犯了纠结症。
种类好多啊…………
到底要先吃哪个呢？
然后，一个牛角面包吸引了泉千羽的注意力。
诶，那个是…………
以泉千羽个人的口味而言，她更加偏爱蛋糕和布丁之类的比较软糯的甜点，对于面包这种东西则是感觉一般。
然而不知道为什么，那个牛角面包似乎意外的吸引她。
算了，想那么干什么，吃就完事了。
她没有犹豫，拿起了牛角面包，乐滋滋的吃了起来。
还真别说，这个牛角面包味道居然还异常的不错。
哇，这副景象实在是太美好了！
而在几人的对面，宫子看着眼前坐在一起，乖巧的吃着甜点的三只萝莉和一位少女，脸上的神色无比的幸福。
特别是其中的小花和泉千羽，她们吃点心的表情实在是太可爱了，宫子感觉自己都变得有些软乎乎的呢！
宫子的目光渐渐聚集到了泉千羽那还戴着魔女帽的脑袋上，感觉自己的手掌有些蠢蠢欲动。
呜~好想摸…………
她记得她之前，想要摸小花的脑袋的时候，被毫不犹豫的拒绝了。
现在换成泉千羽…………
宫子感觉一路过来，泉千羽都挺温和挺开朗的，不像小花那般清冷。
所以…………
泉千羽应该不会拒绝她的…………吧？
最终，宫子心中的欲望战胜了理智，她最后还是颤颤悠悠的伸出了“魔爪”。
然后…………
“啪！”
被泉千羽毫不留情的一巴掌拍开了。
“………………”
宫子脸上的表情直接僵住了。
她这是…………被拒绝了？！
不过，不就是被拒绝了吗？
她之前也被小花拒绝过不止一次了，所以没什么大不了的…………
虽然想是这么想，但是她心里为什么那么难受呢？

第二十四章：傲娇的小花
不，不对！
她一点都不难受！
不过就是被伊蕾娜酱给拒绝了吗？
她根本就一点都不在乎！
虽然在心中这么自己欺骗自己，但是宫子却还是忍不住做出了失意体前屈的动作，整个人都直接灰白化。
她只不过想摸一摸伊蕾娜酱的脑袋而已，还有之前的小花…………
又不是多过分的行为，为什么就连她这小小的祈愿都要拒绝啊？
一旁，日向也注意到了自家姐姐这副仿佛遭受了什么重大打击的模样。
“喵内果然又被拒绝了呢！”
她语气毫不意外的这么说道。
“不过喵内不要伤心，就让日向来达成喵内的愿望吧！”
说完，日向就擦了擦自己嘴角的奶油，站了起来，走到了泉千羽的身边。
在她看来，泉千羽会拒绝宫子，但却绝对不可能拒绝她。
就像是小花，从来都不会拒绝她亲昵。
这么想着，日向踮起脚尖，就想抚摸泉千羽的脑袋。
只不过，日向忽略了一件事情。
那就是，泉千羽并不是小花。
所以…………
“啪！”
泉千羽像是之前拍开宫子一样，毫不留情的拍开了日向的小手。
“诶？”
日向脸上的表情猛地一僵，似乎还没有反应过来。
然后，她看了看眼前的泉千羽，又看了看自己那被拍开的手，脸上的表情经历了僵硬、惊讶然后到泪眼蒙蒙的蜕变。
因为被泉千羽拒绝而备受打击打击的日向直接抱着双腿坐到了旁边陷入了自闭。
“那个，日向…………”
泉千羽的对面，宫子看着日向的反应，忍不住扯了扯嘴角，脸上的表情微微有些汗颜。
不过就是被拒绝了，不至于这么夸张吧？
只不过伊蕾娜小姐虽然看上去很温柔，但是似乎比小花还要难以亲近啊！
居然连日向都能够拒绝…………
一旁，正在吃着牛角面包的泉千羽自然是不可能没有注意到日向坐在那里委屈巴巴的表情。
只不过，她的心中却没有生出丝毫心软之类的情感。
因为…………
别以为是萝莉就可以占她的便宜，伊蕾娜酱的脑袋她自己都没有摸过！
等等，她自己？
想到这里，泉千羽的动作微微一僵。她默默的伸出手，隔着魔女帽，放在自己的脑袋上轻轻的抚摸了起来。
至于感觉…………
自己摸自己什么的，果然没有什么感觉呢！
有些败兴的泉千羽收回了手，开始全心全意的对付起了手上的牛角面包。
不一会儿，原本就已经被吃了一大半的牛角面包就被泉千羽给轻松解决了。
好了，面包吃完了，接下来该吃什么呢？
轻轻舔了舔沾在食指上的豆沙，泉千羽搜寻着新的目标，却注意到了还呆站在原地的宫子。
身为客人的她在这里享受甜点，却让主人一个人站在那里看着…………
这样感觉似乎有些不太好呢！
这么想着，泉千羽对着宫子开口询问道。
“那个宫子，你不过来一起吃吗？”
“诶？我？”
听了泉千羽的话语，宫子脸上的表情微微一呆。
平时她都是拿这些点心来招待日向和乃爱、小花她们这些小萝莉的，身为长辈的她，一般都是只在旁边默默的看着。
因为，只要旁观她就已经很满足了，三只萝莉享受点心的模样实在是太可爱了！
因此，听到泉千羽的邀请，宫子居然一时间没有反应过来。
而看着宫子的模样，泉千羽则是直接起身拉住了她的手腕，让她坐到了自己的身旁。
“来，宫子，尝尝这个吧！”
泉千羽说着，将一个奶油面包递给了宫子。
面对着泉千羽的动作，宫子只是呆呆的看着她递过来的面包，没有丝毫的反应。
“诶？宫子不喜欢这个吗？”
看着宫子的反应，泉千羽眉角微蹙，就像放下手中的面包，重新寻找目标。
“不，伊蕾娜，我很喜欢！”
这时候，宫子终于回过了神来，连忙从泉千羽的手中抢过了奶油面包，脸颊红红的这么说道。
“这个……很、很好吃……”
轻轻的咬了一口面包，明明以前吃过那么多次，都快要吃腻了。
但是，这次吃进嘴里，却是那么的甜，一路甜到了心间。
明明面包就是她做的，泉千羽行为连借花献佛都算不上，但是宫子的心中却是无比的感动。
概因为，之前的小花，可从来都没有对她这么体贴，这么温柔过。
收回之前的话，伊蕾娜酱这么温柔的女孩怎么可能难以亲近，她只不过是不喜欢别人触碰她罢了！
心中这么想着，宫子看着泉千羽的眼神越发的温柔和灼热。
“额……既然宫子喜欢，那就多吃点吧…………”
注意到宫子的眼神，泉千羽的心情微微有些微妙。
她轻轻的扯了扯嘴角，讪笑了一下，随手拿起一个布丁开始品尝了起来。
而在泉千羽的旁边，小花看着宫子那副已经快要被泉千羽给攻略的模样，口中的菠*萝*包已经不是甜不甜的问题了，她都感觉有些发酸了。
以前，一旦开始品尝点心就会忽视周遭状况的小花，此时却完全无法集中注意力。
所以，为什么会这样？
那个女人打扮土的要死，性格也不开朗，关键还是个萝莉控痴女。
她喜欢谁，她被谁攻略了，和她有什么关系？
应该说，宫子如果能被别人吸引住目光，不再缠着她，她应该开心才对吧？
只不过，为什么心中那么难受呢？
说起来，宫子虽然是萝莉控，馋她的身子，对她心怀不轨。
但是，她对她真的很好。经常请她吃点心，对她几乎是有求必应，无论被她怎么对待，也不曾对她生气过。
虽然她也让宫子照了一些穿着奇怪衣服的照片作为交换，但是她…………
是不是对宫子太冷漠了呢？
看着吃着泉千羽递过去的蛋糕，露出傻乎乎笑容的宫子，小花心中这样的想法更加强烈了。
果然，她还是太冷漠了，应该对宫子更温柔一点。
当然，这和泉千羽没有关系，也和宫子没有关系。
她只是，不想让自己变成一个冷漠的人。

第二十五章：死性不改的喵内
毕竟，宫子对她真的很不错。
如果她一直那么冷漠，是不是有些苛刻了？
所以…………
“给你！”
“诶？”
正在吃着面包的宫子眼神有些茫然的扭过脑袋，便看到了递到眼前的菠萝包，以及微微低着脑袋，脸颊微红的小花。
“这……这是…………”
轻轻的咽了口口水，宫子似乎是不太敢相信眼前看到的景象。
“这……这是给你的…………”
小花眼神飘忽，不敢去直视宫子，就连语气都蕴含着淡淡的羞意。
“因……因为，和我们在一起的时候，宫……宫姐都……都没怎么吃过点心吧？”
似乎是由于第一次做这种事情，小花紧张的都有些语无伦次了。
“所……所以…………”
似乎是心中的羞意超过了阀值，小花直接拿回了菠萝包，脸蛋通红的说道。
“所以你要是不想吃就别吃！”
“不，别收回去，我没有说不想吃啊！”
宫子手忙脚乱的从小花手中抢回了菠萝包，然后脸颊绯红的小花，脸上忍不住露出了笑容。
“谢谢你，小花！”
小花今天怎么这么懂事可爱啊？
难不成是受到了伊蕾娜酱影响？
“唔~”
明明以前无论宫子对她露出怎样痴迷的表情，做出如何亲昵的行为，她的心中只有嫌弃。
但是现在，宫子只不过是一句道谢的话语，却让她的心头忍不住微微一颤。
小花扭过脑袋，闷头吃着剩下的菠萝包，只不过那羞怯的红霞，却不知道什么已经爬上了耳根，看上去异常的可爱。
“诶嘿~”
看着小花的模样，乃爱的脸上却出现了腹黑的笑容。
她凑到小花的身旁，语气揶揄的说道。
“小花你这个样子…………”
“…………难不成是害羞了？”
“……………”
听了乃爱的话语小花身体微微一颤，然后直接拿起一块小面包，塞进了乃爱的嘴巴。
“吃点心就好好吃点心，别那么多话！”
小花闭着眼睛，语气有些羞愤的这么说道。
“唔~”
小花突然的袭击让乃爱差点噎住了，她好不容易终于干掉了面包，在那里大口的喘着粗气。
“呼……呼……呼……”
她看着小花的方向，眼神还微微有些心有余悸。
害羞的小花实在是太可怕了，为了她自己的生命安全着想，以后绝对不能再随便招惹她了！
而小花在解决了乃爱之后，脸上的红晕也慢慢变浅，直至消却。
她坐在那里小口的吃着手上的菠萝包，用眼角的余光看着神色幸福的吃着她递过去的菠萝包的宫子，忍不住微微勾起了嘴角。
年轻真是好呢！
一旁，泉千羽看着小花的小动作，脸上露出了长辈般的笑容，在心中如此感叹道。
吃过点心，时间便已经差不多到下午了。
小花和乃爱还有点事情，便准备和宫子请别回家。
宫子自然是不放心这两只小萝莉，想要亲自送她们回去，日向也是准备和宫子一起去送别两位小伙伴。
而泉千羽，则是因为刚刚吃的太饱，不想动弹，就待在客厅等宫子她们回来。
不得不说，宫子做的面包和蛋糕味道真的很不错，比外面的店里卖的都好吃很多呢！
所以她一不小心多吃了点…………
当然，泉千羽本人是不怎么喜欢吃甜点这种东西的，所以归根结底，肯定还是伊蕾娜小姐太贪嘴了呢！
“伊蕾娜酱，下一次不准这么贪吃了哦！”
从沙发上起身，泉千羽轻轻的揉弄着自己柔软的肚子，这么轻声嘀咕道。
现在宫子和日向她们都出去了，总感觉有些无聊呢。
昨天晚上睡得比较饱，也不想睡觉…………
对了，宫子好像说过，如果觉得无聊的话，她房间里的漫画书可以随便看吧？
泉千羽这么想着，走进了宫子的卧室。
嗯，和普通女孩子的房间没什么差别，就是各种各样的衣服有些多。
然后就是漫画…………
诶？
居然是魔法少女梅露露最新版的漫画，还是典藏版？
要知道，在扮演伊蕾娜之前，泉千羽可是一个标准的猛男啊！
对于魔法少女梅露露这样的猛男动漫/漫画，她自然也是不可能不感兴趣。
只不过，由于家境贫寒，她只买了魔法少女梅露露的光碟，至于漫画…………
自然不可能有多余的钱买漫画。
既然宫子这里有漫画，之前也说过随便看，那她就不客气了啊！
这么想着，泉千羽直接拿着魔法少女梅露露的漫画去了客厅，躺在沙发上开始看了起来。
诶？
漫画版的好多剧情居然都和动漫不一样诶………
泉千羽很快就沉浸在了漫画之中。
“我回来了！x2”
过了大概半个多小时，出去送乃爱和小花的宫子和日向终于回来了。
一到客厅，她们就看见了躺在沙发上专心的看着漫画的泉千羽。
而看着躺在沙发上看着魔法少女梅露露的漫画，魔女长袍和三角帽随意的放到一旁的泉千羽，宫子的心情突然有些微妙。
泉千羽这副作态，分明就和一个宅女没什么区别啊！
她真的是一个正在旅行的旅行者吗？
宫子的心中不由得产生了如此疑问。
毕竟，泉千羽的身上，真的没有一丝旅者的气质啊…………
只不过这种问题宫子只思考了一会儿，便将其抛到了脑后。
泉千羽有没有旅者气质，是不是真正的旅者，和她有什么关系？
反正，她只不过是单纯的馋咳咳，单纯的喜欢帮助别人。
而且…………
伊蕾娜酱真的好可爱啊！
看着躺在沙发的泉千羽，宫子忍不住又看呆了。
为了躺着舒服，泉千羽已经把魔女长袍和魔女帽都脱了下来，放到了一旁。
因为她的衣服内衬是长袖的，所以手臂倒没有露出来。
但是，脱下魔女长袍的泉千羽，终究不是像原本那样包裹着严严实实的。
再加上宫子站的角度比较刁钻，她甚至能透过领口，看到泉千羽那精致而又诱人的锁骨。
“咕噜~”
宫子忍不住咽了口口水，双手有些蠢蠢欲动。

第二十六章：我认识一个叫泉千羽的…………
伊蕾娜酱的锁骨好性感啊…………
不对，她在想什么？
这样岂不是像个痴女一样吗？
宫子连忙摇了摇脑袋，但是目光却仿佛黏在了泉千羽的身上，舍不得移开。
因为，真的好诱人啊！
呲溜…………
她伸手擦了擦不存在的口水。
伊蕾娜现在好像是在很专心的看漫画吧？
人如果专心的做一件事情，就会忽略周遭的状况，所以…………
她动作小一点的话，伊蕾娜酱应该不会发现吧？
仿佛有恶魔在宫子的耳边中低语。
她真的很想摸一下伊蕾娜酱的………………
就一下！
最终，宫子心中的欲望还是战胜了理智，她有些颤颤巍巍的伸出了手。
然后…………
“你要是敢乱摸，手都给你打断！”
泉千羽清脆的声音突然在她的耳边响起，这让宫子的动作猛地一僵。
她连忙将目光转移到泉千羽的脸上，却发现她依旧在认真的看着漫画，不像是发现了她刚刚动作的样子。
所以，刚刚的声音是错觉吗？
她刚刚是出现幻听了吗？
宫子忍不住在心中如此想道。
只不过，经历了刚刚的事情，她终究是没有胆子再次像泉千羽出手，默默的走开了。
嗯，时间不早了，她还是先去准备晚饭吧。
而就在宫子离开后不久，泉千羽就放下了漫画，盯着她离开的方向看了几秒，就扭过脑袋，重新拿着漫画看了起来。
…………………………………………
“伊蕾娜，晚饭做好了，可以起来吃晚饭了哦！”
兴许是因为刚刚对泉千羽心怀不轨的原因，宫子有些心虚，一直不敢和她搭话，只有到了该吃晚饭的时候，才敢过来叫她。
“诶？到了吃晚饭的时间了吗？”
听了宫子的话，泉千羽把漫画放到了一边，伸了个懒腰，然后直起了身子。
“那就走吧，宫子。”
这么说着，泉千羽似笑非笑的看了宫子一眼，这让原本就很心虚的她心跳都停滞了一刹那。
之前的声音绝对不是错觉，伊蕾娜绝对发现她之前的动作了！
宫子在心中如此想道。
然后，两人便一起去了客厅的餐桌。
星野太太和日向早就已经坐在那里，等着宫子和泉千羽。
日向这个姐控，一看到宫子，立马就眼睛一亮，十分亲昵的坐到了她的身旁。
“真是打扰你们了，星野太太！”
坐到自己的座位上，泉千羽对着星野太太这么说道。
“不打扰不打扰！”
星野太太用手撑着下巴，看着泉千羽，越看越喜欢，那眼神简直比看亲生女儿都要亲近。
“你这孩子，都说了不要这么客气。”
如果说，之前穿着魔女服的泉千羽，还带着点中二气息的话，此时把魔女长袍脱下的泉千羽，就是真的讨喜的不行。
又可爱，又乖巧，又懂事，还漂亮。
再看看自己那个整天宅在家里，在今天之前，连个同龄朋友都没有大女儿，星野太太就异常的心累。
唉~
她在心中忍不住微微叹了口气。
“如果小伊蕾娜你是我的女儿就好了！”
星野太太忍不住如此感叹道。
“………………”
听了星野太太的话，泉千羽露出了一个尴尬而又不失礼貌的微笑，没有回话。
而旁边的宫子，脸上的表情就变得有些微妙了。
妈你这话什么意思？
就这么嫌弃你女儿我吗？
然后，就在这有些尴尬的气氛中，几人双手合十，说了句“我开动了”，就一起吃起了晚饭。
还别说，这饭菜的味口还真的挺不错的，已经完全超出了一般的职业水平，哪怕与厨艺大成的伊蕾娜相比，亦是不会逊色多少。
“怎么样？小伊蕾娜。”
看着泉千羽那有些惊讶的表情，星野太太语气自豪的说道。
“宫子的厨艺不错吧？”
“诶？这些是宫子小姐做的吗？”
听了星野太太的话，泉千羽心中感到微微有些讶异。
她还以为晚饭是星野太太准备的呢！
不过，不仅会做蛋糕点心，就连厨艺都那么好…………
宫子果然是那种贤妻良母的类型，当妻子的好人选呢…………
可惜是个萝莉控！
“宫子这家伙，别的方面不说，光论厨艺，同龄人绝对没几个能比得上的！”
就在这时，星野太太那有些复杂的声音也缓缓传出。
“只可惜…………”
她扭过脑袋，用无比幽然的眼神看着宫子。
事实上，星野太太从来都不觉得自家女儿差。
样貌可爱，厨艺又好，擅长做甜点，还会照顾人…………
拥有这么多优质属性，只要性格稍微再开朗一些，也不至于让她这么操心啊！
星野太太越发幽怨的眼神让宫子有些心虚的扭过了脑袋。
她知道她很孤僻，没有什么朋友，整天宅在家里。
但是，她这也是没有办法啊！
毕竟，和陌生人交谈，甚至被陌生人搭话什么的…………
想想就觉得恐怖啊喂！
“对了，小伊蕾娜！”
看着自己女儿那副模样，星野太太觉得靠她自己显然是不现实。
她这个当妈的要主动出击，为自己女儿的未来好好规划准备一番。
“你平时，应该很受欢迎的吧？”
毕竟，泉千羽那么可爱，说话又好听，不可能不受欢迎。
“那你认不认识什么比较适合宫子的男生啊？”
“别看宫子这样，她其实是很适合当妻子的类型哦！”
“所以给她介绍一下呗！”
虽然还在读大学，但是宫子的未来，真的让她这个当妈的觉得有些担忧啊！
就她那个孤僻的样子，以后想要靠自己找到男人估计挺悬的。
所以，星野太太想看看眼前这个貌似挺受欢迎的小伊蕾娜能不能给她家宫子介绍一个适合的男生。
“妈妈！”
听了星野太太的话，宫子的脸颊瞬间变得通红，脸上的表情有些羞怒。
哪怕是同龄女生，除了泉千羽这个她一见钟咳咳，感觉很亲近的人之外，就算是交流，她都感觉十分的不适应。
男性？
她都不愿意想象！
更何况，她根本就不想谈恋爱，因为…………
宫子用眼角的余光偷偷撇了撇泉千羽。
妈妈她胡闹也就算了，伊蕾娜酱她绝对不会…………
“适合宫子小姐的男生吗？”
听了星野太太的话，泉千羽露出了思索的表情。
然后…………
“我认识一个叫泉千羽的…………”

第二十七章：魔女在喵内家
诶？伊蕾娜你在说什么啊？！
泉千羽的话语完全出乎了她的意料，让宫子整个人都呆滞住了。
虽然认识泉千羽的时间不长，但是以她对泉千羽的了解，她应该不是那种会同意妈妈那种要求的人啊！
给她介绍男生什么的…………
看着眼前的银发女孩，宫子心中微微有些发酸，莫名的有一种被背叛的感觉。
另一边，泉千羽的话语还在继续。
“我有一个朋友，叫泉千羽。”
“性格上，和宫子一样，都略微有些孤僻。”
“但是他本质上，却是一个温柔的人。”
“厨艺上，不比宫子差多少，并且和宫子一样，也很会照顾人。”
“就我个人的感觉…………”
最后，泉千羽做出了如此定论。
“…………是一个挺适合宫子的男生呢！”
“诶？居然真的有吗？”
星野太太其实也只是随口一说，没想到泉千羽居然真的给她介绍了一个适合宫子的男生，这让星野太太惊讶的同时心中微微一喜。
或许………
宫子的终生大事，真的可以解决了！
“小伊蕾娜你有那个叫泉千羽的男生的照片吗？”
星野太太看上去有些迫不及待的这么对泉千羽询问道。
“……可以给我们看看吗？”
“………………”
泉千羽没有回话，只是露出了一个有些歉意的笑容，轻轻的摇了摇头。
正经人谁会在手机上放自己的照片啊！
而见泉千羽的表情，星野太太也知道了她的回答，心中微微有些失望的同时有觉得很正常。
毕竟，如果仅仅只是普通朋友，没有什么特别的关系，像泉千羽这个年龄的女生身上又怎么会留有一个同龄男生的照片？
“那小伊蕾娜你要记得把那个叫泉千羽的男生介绍给宫子啊！”
星野太太似乎是真的信了泉千羽的话。
“我的要求不高，只要真心对宫子好就行了！”
如果宫子真的能找到个能够照顾她一辈子，足以让她托付终身的男生的话，她也就不会像现在这样担忧自家大女儿的未来了吧？
“嗯，我尽量…………”
泉千羽原本只是想开个玩笑，但是没想到星野太太居然认真了，最后也只能讪笑着这么说道。
“那小伊蕾娜一定不要忘记哦！”
星野太太似乎对自家大女儿的人生大事异常的关心。
“毕竟，宫子她…………”
“妈妈！！！”
见星野太太似乎还想要说些什么，一旁的宫子终于忍受不住了，开口打断了她的话语。
她看着自家母上大人，脸颊绯红，眼神羞怯的同时又夹杂着强烈的怒意。
她生气了！
这是星野太太从宫子的眼神之中获得的信息。
“好好好，不说了，不说了！”
注意到宫子的眼神，星野太太瞬间就有些意兴阑珊。
她扭过脑袋，用手撑着下巴，轻轻的叹了口气。
她想要给宫子介绍对象的初衷，终究是为了她好。现在见自家女儿这么排斥，她也不准备强行逼迫她。
只不过…………
宫子现在的样子，真的是让她放不下心啊！
而泉千羽见星野太太没有再继续这个话题，也是微微松了口气。
她将目光转向宫子，却发现宫子已经鼓起了脸颊，有些气呼呼的扭过了脑袋。
居然想要把她介绍给陌生的男生什么的…………
哪怕是她也是会生气的啊！
然后，几人便没有说话，安静的吃完了晚饭。
宫子的怒气，来的快，去的也快。
之前还因为泉千羽的行为生气，过了一会儿，就像什么都没有发生过一样凑了过来。
“那个，伊蕾娜，热水已经准备好了！”
看着凑到了自己身边的少女，泉千羽一时间还没有反应过来。
“所以，那个…………”
哪怕宫子已经很克制了，但是还是抑制不住自己那赤裸裸的眼神。
“要不要不要一起洗呢？”
宫子脸颊红晕的这么对泉千羽询问道。
“…………我家浴室还是蛮大的！”
没错，和与泉千羽一起沐浴的诱惑比起来，之前的事情根本就不算什么！
关系很好的女性朋友，一起洗澡是很正常的事情吧？
这么想着的宫子没有意识到，只不过是今天才刚刚认识的泉千羽，和她的关系显然是没有达到“关系很好的女性朋友”的地步。
更何况，以泉千羽的性格，哪怕是真的是和她关系很好的女性，她也不可能同意宫子刚刚那样的提议。
“不，不必了！”
看着身旁的粉橙发痴女，泉千羽连忙后退几步，双手抱胸，语气十分嫌弃的说道。
“你把睡衣给我就行了！”
“……诶？”
听了泉千羽的话语，宫子的表情微微一僵，脸上的红晕渐渐褪去。
不过她原先也觉得泉千羽不太可能会答应她的提议，所以虽然有些失落，但还是很快就调整好了心绪，将手中为泉千羽准备的睡衣递给了她。
泉千羽伸手接过宫子递过来的睡衣，便准备转身离开。
“那个…………”
看着泉千羽的动作，宫子忍不住开口说道。
“浴室不是那个方向！”
“我知道！”
听到宫子的声音，泉千羽停下脚步，转过身对她解释道。
“只不过，身为魔女的我并不需要沐浴，只要使用魔法就可以保持身体的清洁。”
“我的身体可是没有丝毫的异味哦！”
“如果不信的话，你…………”
回想起眼前这位少女的性格，泉千羽默默的收回了原先准备说的“你可以过来闻闻”这样的话语。
“总而言之，就是这样！”
语毕，泉千羽也没有再和宫子多说什么，拿着睡衣回了之前宫子为她准备好的客房。
而宫子看着泉千羽的背影，犹豫了一会儿，最后还是没有多说什么。
之前和泉千羽坐在一起的时候，她的确可以隐约嗅到，那让人心旷神怡的清幽香气…………
另一边，泉千羽已经到了客房，随手带上了卧室的房门。
她走到床边，轻轻的打了个响指，身上的衣装便已经换成了睡衣。
至于她原本的衣服，则是挂到床边的衣架上。

第二十八章：魔女的旅行笔记
她伸了个懒腰，有些慵懒的坐到了书桌前的椅子上。
如果抛去宫子的提议，泡澡什么的，泉千羽还是挺心动的。
只不过，她终究还是过不了心中那一关，所以最后也只能放弃这个想法。
她拿出那本未命名的旅行笔记，放到了身前的书桌上。
根据伊蕾娜的习惯，旅行的同时，旅行笔记也是必不可少的呢！
虽然才刚到达陌生的城市没多久，就和宫子一起回了家。
但是她今天的确经历了很多值得记载的事情呢！
泉千羽翻开了现在还没有命名，但是未来可能叫《伊蕾娜冒险谭》的无名笔记本，用羽毛笔开始书写了起来。
来到了陌生的城市，被热情的女生请吃了可丽饼…………
然后遇到了正在寻找自己姐姐的萝莉和她的小伙伴，热心的魔女小姐帮助她们找到了因为意外被抓到警局的姐姐宫子小姐…………
嗯，真不愧是她，就是这么的善良，喜欢帮助别人！
什么，宫子小姐是为什么被抓进警察局的？
那种无关紧要的细节问题就略过不写了。
嗯，只不过是略过一些细节，诚实的魔女小姐又怎么会说谎呢？
然后，魔女小姐因为无法拒绝宫子小姐热情的邀请和她回了家，并且受到了很周到的招待呢！
嗯，宫子小姐做的点心味道真是不错呢！
还有…………
泉千羽以羽毛为笔，以魔力为墨，将今天发生的事情大致记载在了硬壳笔记本上。
写完之后，她打了个哈欠，关上了笔记本，把羽毛笔放到了一旁。
时间已经不早了，感觉有些困了。
所以，还是先睡觉吧！
泉千羽直起身子，扑到了床上。
然后便是照例的滚来滚去…………
不知道是不是心理作用，总感觉宫子家的床意外的软啊！
真的是要感谢宫子小姐的热情呢…………
嗯，如果不馋她的身子就更好了！
泉千羽终于停止了裹着被子在床上滚来滚去的行为，躺在床上脸颊绯红，微微喘着粗气。这次是真的没有体力了！
那么睡觉吧，明天还要继续旅行呢！
这么想着，泉千羽轻轻闭上了她那双漂亮的绀紫色眼瞳。
等等，怎么总感觉好像差了点什么？
对了，原来是这个啊！
“晚安，伊蕾娜小姐！”
泉千羽这么轻声呢喃道。
…………………………………………
“起床了，伊蕾娜姐姐！”
泉千羽隐约听到了这样的声音，然后…………
噗…………
肚子突然受到了重击，她差点一口气没有喘过来。
睁开眼睛，她便看到了站在自己的身上的可爱萝莉。
嗯？
怎么回事？
这个熟悉的剧情…………
她好像没有一个叫琴里的妹妹啊？
哦，原来是日向啊！
那没事了！
“那个日向…………”
身体和普通的少女没有什么区别的魔女小姐有些艰难的开口说道。
“你能不能先下去？”
“再这样你的伊蕾娜姐姐就要被你踩死了！”
听了泉千羽的话，日向十分乖巧的跳下了床。
“喵内已经准备好早饭了，伊蕾娜姐姐你快点起来吧！”
说完，她便迈着轻巧的步伐离开了。
虽然也很喜欢伊蕾娜姐姐，但是身为一名重度姐控，日向还是更喜欢和自家喵内在一起。
“知道了…………”
微微打了个哈欠，泉千羽擦了擦眼角的泪珠，这么说道。
话说喵内是那种会早起做早饭的类型吗？
心中这么想着，泉千羽手上的动作却没停。
她掀开被子，下了床，然后打了一个响指，用空间魔法将身上的睡衣换成了常服。
然后，她便从衣架上拿下魔女帽放到了自己的脑袋上，穿上了魔女长袍。
“爷真可爱！”
看着落地镜轻轻的转了一圈，泉千羽发出了如此感叹。
无论遇到多少漂亮的女孩子，但是在泉千羽心中，最可爱的果然还是伊蕾娜小姐呢！
“嗯，今天也是元气满满的一天呢！”
泉千羽朝着镜子握了握拳头，便转身迈着轻快的步伐来到了客厅。
“早上好，宫子！”
心情似乎还不错的泉千羽朝着正在摆放着早餐宫子打了个招呼。
“诶？早上好，伊蕾娜！”
没有预料到泉千羽会主动打招呼的宫子怔了怔，然后脸颊微红的回道。
泉千羽倒也是不客气，直接坐到了一份装摆好的早餐面前。
牛奶，黄油面包还有香肠…………
嗯，挺西式的早餐，和泉千羽平时的饮食习惯截然不同，但是味道却还是挺不错的！
“怎么样伊蕾娜？”
看着泉千羽，宫子的眼神微微有些紧张。
“…………还合你的胃口吗？”
“很可口的早餐，真不愧是宫子呢！”
泉千羽自然不会吝啬自己的称赞。
不过话又说回来了，借住在宫子家，她不仅省下了住宿费，就连一日三餐的钱也一并省下了吗？
宫子小姐可真是个好人呢！
这么想着，泉千羽看着宫子的眼神越发的柔和。
“伊蕾娜你喜欢就好！”
宫子还以为是自己精心准备的早餐起了效果，嘴角微微勾起，脸上的笑意越发的浓郁。
果然她今天克服平时喜欢睡懒觉的习惯，刻意早起帮伊蕾娜酱准备早餐的选择是正确的呢！
宫子好像看到了泉千羽脑袋上冒出了好感度+1的字样。
只可惜…………是错觉！
吃过早饭，泉千羽就准备出门。
虽然宫子家待着挺舒服的，但是正事不能忘！
她现在可是旅行的魔女呢！
没错，旅行！
而宫子自然是像昨天说的那样，做泉千羽的向导，和她一起出去。
在离开的过程中，泉千羽和宫子还碰到了星野太太。
“诶？你们是准备出去吗？”
有些惊讶的这么说着，星野太太突然好像想起了什么，一拍脑袋，说道。
“对了，小伊蕾娜好像是在旅行吧？”
“正好可以让宫子当你的向导。”
“到时候要是遇到什么事情也别客气，找宫子帮忙，她能干的很！”
“放心吧，星野太太。”
“如果有什么体力活或者是遇到什么麻烦…………”
泉千羽也顺着星野太太的话语，有些腹黑的说道。
“…………我一定会毫不客气的让宫子来解决的！”

第二十九章：二人的约会（划掉）旅行
“不，请不要这样，我只是向导而不是苦力…………”
一旁，宫子听着两人的对话，忍不住微微扯了扯嘴角。
虽然她以她对泉千羽的好感度，并不介意帮泉千羽做些事情，甚至可以说是求之不得。
但是，星野太太和泉千羽两人当着她的面就说这种话，她的心情果然还是有些微妙呢。
而且，居然能说出这种话…………
妈我真的是你亲生的吗？
“年轻人就要多干活！”
而听了宫子的话语，星野太太则是把目光转向了她。
“而且小伊蕾娜那么可爱，又是女孩子，你就应该多帮帮她！”
可是我也是女孩子啊！
听了星野太太的话，宫子忍不住在心中如此想道。
她真就是在外面捡来的呗？
星野太太自然不知道，眼前的少女已经因为她的话语对两人之间的血缘关系产生了怀疑。
她摸着下巴，上下打量着自家女儿，却是越看越不顺眼。
宫子此时身上穿着的，正是那那万年不变的土掉渣的红色外套和长裤。
哪怕宫子本身颜值并不算低，但是穿着这样的打扮，身上的精气神都要下降至少一个档次。
扭头再看了看泉千羽，星野太太心中的不满更加浓郁了。
虽然泉千羽身上这身看上去有些中二，但是可爱啊！
而宫子这身，除了土还是土。
不行，不能这样下去了！
之前还没有注意，没想到自己女儿的问题已经严重到这种地步了。
这么想着，星野太太思考了一会儿，最后掏出了一叠福泽谕吉，放到了宫子的手中。
“诶？妈妈你这是…………”
星野太太突然的动作完全出乎了宫子的预料，她攥着钱，有些迷茫的眨了眨眼睛。
不过很快，她就回过神来。
难不成，这笔钱…………
是妈妈赞助给她的约会基金？
难道妈妈也支持她和伊蕾娜酱…………
“放心吧，妈妈！”
手上拿着这叠福泽谕吉，宫子眼神有些感动的说道。
“我一定会好好利用这笔钱的！”
“虽然不知道你误会了什么，但我的意思肯定不是你想的那样…………”
看着眼前的傻女儿，星野太太的眼神微微有些微妙。
“诶？”
宫子闻言微微一呆。
“那妈妈的意思是…………”
“给我拿这笔钱买几件人穿的衣服。”
看着宫子，星野太太面无表情的这么说道。
“蛤？”
听了星野太太的话语，宫子忍不住发出了这样疑惑的声音。
什么叫买几件人穿的衣服？
我这一身就不是人穿的吗？
就算是妈妈，这样的话也太过分了吧？
“总而言之，”
星野太太伸出手，将宫子转了个身，推着她的肩膀。
“现在赶紧给我出去！”
“还有，如果回来的时候还穿着这身，就别说是我的女儿！”
然后宫子就被星野太太给轰了出去。
“太过分了…………”
低着脑袋，宫子看上去泪眼蒙蒙的。
“我到底是不是她亲生女儿？”
“………………”
对此，泉千羽也只能露出了一个礼貌的微笑，没有搭话。
不过宫子的情绪来的话，去的也很快，没一会儿，她的恢复了正常。
然后，她就作为向导，带着泉千羽在这座城市逛了起来。
日向有妈妈带，小花和乃爱今天也没来，这次出行只有她和伊蕾娜两个人。
所以…………
这果然就是传说中的约会吧！
用眼角的余光偷瞄着泉千羽的侧脸，宫子脸颊红了红，忍不住在心中如此想道。
接下来，大概大半天都是她和伊蕾娜酱独处呢！
她一定要抓住这个机会，好好…………
泉千羽突然扭过脑袋，将目光转移到她的身上。
这让宫子停止了幻想，心头微微一颤。
“怎……怎么了？伊蕾娜？”
“总感觉……”
泉千羽摸着下巴，上下打量着宫子，有些不确定的说道。
“…………宫子你在想什么下流的事情呢！”
“不，肯定是伊蕾娜酱你产生错觉了！”
下流什么的，未免有些过分了吧？
她明明只是想…………
“抱歉，可能是我精神过敏了！”
感受着心中那股异样消失，泉千羽也没有深究。
“那今天就拜托宫子小姐带我在…………”
泉千羽话说到一半，突然注意到她还不清楚自己现在身处何地。
“…………说起来这里是哪里来着？”
“………………”
听了泉千羽的话，宫子脸上的表情直接僵住了。
“伊蕾娜你不是到这里来旅游的吗？”
“怎么连这里是哪里都不知道？”
“旅行就是要未知才有趣嘛！”
泉千羽摸了摸脑袋，笑着说道。
“总而言之，别在意这些细节。”
“怎么可能不在意啊喂！”
“那…………这里是哪儿？”
“…………”
轻轻的叹了口气，宫子似乎感到很无奈。
“这里是横滨，伊蕾娜小姐！”
“哦哦，原来这里是横滨啊！”
泉千羽左手握拳拍了拍右掌掌心，仿佛明白了什么。
“那横滨有什么好玩的地方吗？”
“像是比较出名的旅游景点之类的？”
“诶？横滨的旅游景点吗？”
听了泉千羽的问题，宫子露出了思考的表情。
“横滨在霓虹是那种比较繁华的现代都市，比较出名的…………”
“…………大概也只有商店和餐厅了吧？”
“真要说的话…………周边的镰仓貌似有很多寺庙神社之类的…………”
“镰仓？”
听了宫子的话，泉千羽颇为可爱歪了歪脑袋。
“没错！”
宫子点了点头。
“镰仓离这里很近的，做电车一会儿就到了。”
“所以，要不要我陪伊蕾娜酱…………”
“不用了！”
泉千羽轻轻的摇了摇脑袋。
“镰仓什么的明天再说吧，今天就先在横滨逛逛吧！”
反正距离签证办下来还有一段时间，她不急。
“那…………”
泉千羽说着，突然起了兴致，牵住了宫子的手腕跑了起来。
“诶？等等，慢一点伊蕾娜酱！”
泉千羽好像没有听到宫子的呼喊一般。
“就出发了哦！”
“今天的…………”
“…………旅行！”
然后，泉千羽和宫子就开始二人的约会不对，二人的旅行。

第三十章：怕生的宫子
泉千羽拉着宫子在街道上跑了一会儿，最后由于体力不支转变成了漫步。
嗯，在体力方面，魔女小姐似乎并不比整天宅在家里，没怎么锻炼过的宫子小姐要好多少。
由于横滨是商业都市，所以泉千羽和宫子也只能在这里的商城四处逛逛。
只不过，除了食物之外，泉千羽对其它的东西并不怎么感兴趣。
于是乎，商城就被泉千羽硬生生的逛成了美食街。
她是一路走到哪里，吃到哪里。
当然，是她自己付的钱。
毕竟，虽然宫子看上去很愿意为她付账的样子。
但是，她现在住她的，吃她的，如果出来还让她付钱的话…………
哪怕是她，也不至于屑到这种程度。
而跟着泉千羽，宫子也是一次性吃了够。
不得不说，这种两人一起出去逛街的经历，对于宫子来说也是很奇特的体验。
因为有轻微（？）的社交恐惧症，所以宫子一向不怎么出门。
但是，只要跟在泉千羽的身边，她心中的畏惧与退缩就完全消失的无影无踪了。
果然，伊蕾娜酱就是她的…………
两人玩了大半天，把横滨逛了遍之后，便准备回去。
只不过，在此之前…………
“伊、伊蕾娜，为……为什么要来这里？”
被泉千羽推着来到了商城的服装区，宫子虽然心中已经有了猜想，但还是咽了口口水，朝着泉千羽轻声询问道。
“星野阿姨之前好像说过了吧？”
收回放在宫子肩膀上的双手，泉千羽对她说道。
“要宫子你买一件人穿的衣服来着？”
“…………我身上的这身就不是人穿的吗？”
宫子终于把心中的想法说出了口。
妈妈也就算了，怎么连伊蕾娜酱你也这样啊…………
“我身上的衣服就这么难看吗？”
“怎么说呢…………”
听了宫子的问题，泉千羽摸着下巴，开始打量起了她的穿着。
“也不是难看，就是…………”
“…………有点土！”
“…………土？”
宫子心脏好像中了一箭，整个人都直接灰白化了。
伊蕾娜酱…………居然说她的土？
原本还对自己的打扮不在意的宫子立马意识到了问题的严重性。
之前都沉迷于伊蕾娜酱的美貌无法自拔了，但是身为女孩子，她自己的外表和打扮也很重要啊！
之前小花那么排斥她，不会就是因为她平时不在意打扮，看上去十分老土吧？（并不是）
不过，她现在还有机会！
正好用妈妈给的钱，买一件漂亮的衣服！
只不过…………
看着分布在周围的店员小姐，宫子最后还是怂了。
不管怎么说，还是尽量不要暴露吧！
嗯，不要麻烦店员小姐，自己一个人偷偷买好衣服…………
宫子这么想着，却一不小心，和一位戴着帽子的短发店员小姐对上了视线。
不好！
宫子心头一突，连忙别开了目光，但是为时已晚。
“刷！”
简直就像是瞬间移动一般，哪怕是泉千羽都没有反应过来，那位店员小姐就直接出现在了她的身前。
这条街的店员难不成都是擅长空间魔法的大魔法师？
泉千羽的心中忍不住产生了如此想法。
“您好，请问有什么需要帮助的吗？”
短发店员小姐微笑的朝宫子询问道。
唔~
看着眼前的店员小姐，宫子浑身微微一颤。
她其实，超不擅长和陌生人交流的。
除了泉千羽，其她人宫子光是面对就会大脑一片空白。
“那个……我…………”
宫子紧张的有些语无伦次，都不知道自己在说什么。
“抱歉，店员小姐！”
这时，泉千羽终于从惊讶之中回过神来。
她看着神色慌张的宫子，直接上前把她挡在了身后，对着店员小姐微笑着说道。
“宫子她不擅长和陌生人交流，所以我们自己挑选就行了。”
“就不麻烦你了！”
“原来是这样啊…………”
听了泉千羽的话，店员小姐用有些微妙的眼神看了她身后的宫子一眼。
难怪刚刚那个女孩的反应那么奇怪呢…………
“那抱歉打扰了！”
说完，店员小姐就没有再纠缠，十分礼貌的直接离开了。
而在泉千羽的身后，宫子则是看着她的背影，有些怔怔出神。
虽然泉千羽此时的身材比她还要娇小，但是却让她异常的有安全感。
果然，只要伊蕾娜酱在身边，就会感到很安心呢！
宫子的脸颊红了红，忍不住如此想道。
“宫子，”
泉千羽此时也转过了身，看着眼前的女孩微微叹了口气。
“你这样的话…………以后在社会可是没有办法生存的啊！”
“不是还有伊蕾娜你吗？”
听了泉千羽的话语，宫子下意识的如此说道。
“诶？”
听了宫子的话，泉千羽表情一呆，似乎是有些惊讶。
“那个…………”
宫子这时也反应了过来，明白自己刚刚究竟说了怎样的话语。
她的脸颊瞬间变得通红，连忙摆着手说道。
“伊蕾娜，我不是…………”
宫子的话语突然中断，因为泉千羽此时已经神色温柔的伸出手，轻轻的抚摸着宫子的脑袋。
这种感觉…………
感受着泉千羽的动作，宫子忍不住眯起了眼睛。
这种感觉，比儿时被妈妈抚摸时的感觉还要温暖。
“我知道……”
泉千羽此时终于开口了，她神色温柔的看着眼前的女孩。
“像伊蕾娜小姐这样优秀的女孩，会让别人产生依赖的情绪，是十分正常的事情。”
“只不过…………”
看着宫子有些不舍的目光之中，泉千羽收回了手。
“在下只不过是一介旅者，不可能一直陪着宫子的哦！”
“所以，宫子你要学会自己坚强啊！”
伊蕾娜酱，是旅者…………
听了泉千羽的话语，宫子才终于回想起来。
泉千羽，是来到这里旅行的旅者。
她不像小花一样住在这里，只不过暂住几天就会离开…………
明明早就知道这个事实，宫子此时心中却依旧异常的难受。
她不想要泉千羽离开…………
只不过，最后她还是把失落埋藏进了心里，没有说出什么任性的话语。

第三十一章：你果然是玛修吧？
“所以……”
见身旁的少女不说话，泉千羽开口道。
“你还是先看看，想要买些什么衣服吧！”
“嗯…………”
虽然还有些闷闷不乐的，但是宫子还是十分乖巧的点了点头。
然后她就开始挑选了起来，泉千羽则是跟在她的身边，等着她选完然后回去。
宫子平时就不注意打扮，这次更是直接犯了选择困难症了。
而且，她自己就会做衣服，为什么要到外面买？
对啊，她好像自己就会做衣服来着？
“伊蕾娜，”
宫子突然开口说道。
“我可不可以用妈妈的钱买一些布料自己来做啊？”
“还能用多余的布料做一点别的衣服！”
简直就是一石二鸟的想法，完美啊！
宫子觉得自己真的是个天才。
“不……”
听了宫子的话，泉千羽微微扯了扯嘴角，有些汗颜的说道。
“你这样的话，一定会被星野阿姨给骂的吧？”
毕竟，星野太太可是叫宫子出来买件衣服，谁叫她买布料的？
哪怕是她自己会做衣服，也…………
而且星野太太可是说了，如果回去的时候还是穿着这身衣服，就别说是她的女儿。
所以…………
“不管怎么样，还是买一套衣服吧…………”
“诶？还是要买衣服吗？”
听了泉千羽的话，宫子神色有些失落的低下了脑袋。
她明明感觉这个想法很不错啊？
“别露出这副表情，”
看着宫子的反应，泉千羽感到微微有些无奈。
“星野阿姨不是给了很多钱吗？”
“只买一套衣服的话，估计花不了多少钱。”
“剩下的钱，你再买布料吧。”
“那……好吧…………”
听了泉千羽的话，宫子有些不情愿的这么说道。
也只能这样了！
宫子最后只能再次开始寻找了起来。
只不过…………真的好麻烦啊！
究竟该买什么衣服呢？
真的头疼！
对了！
突然，宫子注意到了站在她身旁一脸随意的泉千羽，心中有了想法。
“那个，伊蕾娜酱…………”
“又怎么了？”
见宫子又朝她搭话，泉千羽轻轻的叹了口气。
“我平时衣服都是自己做的，没怎么出来买过，不知道该怎么选…………”
宫子脸颊微红，两只手的食指轻轻的点着。
“所以？”“能不能…………”
宫子终于说出了她的想法。
“能不能让伊蕾娜酱帮我选啊？”
其实真要她自己选一套合适的衣服，她也不是选不出来。
只不过…………
“呐，伊蕾娜酱，可以吗？”
宫子双手合十，一脸期待的看着泉千羽。
“诶？让我来帮你选吗？”
听了宫子的话，泉千羽身出手指挠了挠脸颊，开始思考了起来。
帮忙选衣服什么的，感觉好麻烦啊！
这么想着，泉千羽就准备拒绝宫子的请求。
“宫子，选衣服什么的…………”
看着身前的女孩，泉千羽突然好像想到了什么，改变了主意。
“…………完全没有问题，就放心的交给我吧！”
她连忙改口说道。
“…………那就拜托你了，伊蕾娜酱！”
见泉千羽居然同意了自己的请求，宫子的脸上出现了惊喜的表情。
她连忙这么开口说道。
泉千羽闻言点了点头，开始帮宫子挑选起了衣服。
花了大概几分多钟，泉千羽就把衣服给选好了。
“真不愧是霓虹数一数二的商业都市呢！”
看着手上的衣物，泉千羽忍不住感叹道。
“居然这么容易就找到了！”
她转过身，把手中的衣物递给了宫子。
“你就买这身吧！”
“诶，这是…………”
接过泉千羽递过来的衣物，宫子还没有来得及细看，就被泉千羽扭过了身子，推到了更衣室前。
“到时候有的是时间看！”
“而至于现在…………”
泉千羽看着宫子，眼神居然微微有些灼热。
“…………宫子你还是赶快把衣服换上吧！”
“……………”
注意到泉千羽的眼神，宫子微微咽了口口水。
她现在突然有些理解，泉千羽被她用那种痴女似的目光注视时的感受了。
“伊、伊蕾娜酱，为什么你好像很着急的样子…………”
看着泉千羽，宫子犹豫的一会儿，最后还是有些弱气的这么说道。
“因为……”
听了宫子的问题，泉千羽话语微微停滞了一下，然后便笑着说道。
“因为我想快点看宫子换新衣服的样子嘛！”
“可是…………”
宫子似乎还想说些什么。
“没什么可是的！”
泉千羽直接打断了她的话语。
“总而言之，宫子你还是快点把新衣服换上吧！”
“………………”
“那………好吧！”
沉默了良久，宫子最后还是屈服了。
她转过身，就想到更衣室去换衣服。
“…………等一下！”
泉千羽突然好像想到了什么，从身后叫住了她。
“怎么了吗？”
宫子闻言有些疑惑的扭过了脑袋。
“抱歉，我刚刚忘了。”
泉千羽摸了摸脑袋，笑着递给了宫子一副平光眼镜。
“这个给你！”
“诶？这是？”
接过泉千羽递过来的眼镜，宫子感到有些疑惑。
她又没有近视，泉千羽给她这东西干什么？
“这是平光镜，”
泉千羽看出了宫子的疑惑，开口解释道。
“我感觉，宫子如果戴上眼镜的话，要更加漂亮、知性，让人心动呢！”
漂亮？
知性？
让人心动？
宫子原本还有些疑惑和犹豫，但是听了泉千羽的话之后，她整个人都变得晕乎乎的。
也……也就是说，她只要戴上眼镜，穿上这身衣服，泉千羽就会对她心动吗？
“知道了，伊蕾娜酱！”
宫子看上去竟比泉千羽都要急迫。
“我这就去把衣服换上。”
说完，宫子就直接转身去了更衣室。
“诶？”
泉千羽虽然对宫子态度的突然改变感到有些奇怪，但还是安静的站在更衣室外等待了起来。
宫子换衣服的速度很快，才一分多钟，她就推开了更衣室的门走了出来了。
“怎、怎么样？”
有些不适应的攥着衣角，宫子有些害羞的说道。
“伊蕾娜觉得…………看上去还……还可以吗？”
“………………”
看着眼前的宫子，泉千羽沉默了一会儿，然后开口说道。
“你…………”
“…………果然是玛修吧？”

第三十二章：喵内的请求
白色的内衬，黑色的短裙，红色的领带，灰白相间的外套，黑色的连体裤袜再加上戴在脸上的平光镜…………
没错，泉千羽给宫子选的这一身，正是我们学妹玛修的装扮！
而宫子此时的样子，怎么说呢…………像！
实在是太像了！
除了头发是粉橙相间，和学妹的纯粉色不同，此时的宫子简直就和学妹一模一样！
如果不知道眼前这位少女的身份，泉千羽说不定还会以为眼前这位就是玛修学妹本人！
当然，由于泉千羽并没有见过真正的玛修，所以不能保证，宫子的样貌真的与学妹相同。
但是，眼前的少女，和泉千羽心中想象中的玛修简直一模一样。
不枉她特意帮宫子选衣服，这波赚了！
“诶？玛修？”
而听了泉千羽的话，宫子则是微微一怔。
玛修是谁？
她之前好像是听泉千羽说过这个名字来着…………
但是泉千羽为什么要这么说？
宫子陷入了深深的疑惑之中。
泉千羽自然不知道宫子此时在想些什么，直接拿着手机开始拍起了照了。
这可是学妹的照片，她身为曾经的迦勒底御主，自然不会放弃这样的机会。
“玛修，站着别动，让前辈我给你照几张照片！”
“诶？伊蕾娜？”
感受着泉千羽的动作，宫子瞬间就害羞的红了脸。
除了妈妈外，她可是从来都没有被别人照相的经历呢！
只不过，看着围着她不停的拍照的泉千羽，宫子心中却是隐隐有些窃喜。
伊蕾娜酱这是…………
真的被她迷住了？
宫子害羞而又开心的配合着泉千羽摆着动作。如果是伊蕾娜酱的话，想对她拍多少照片都没有关系哦！
然后，足足照了好几分钟，泉千羽才心满意足的收回了手机。
“伊蕾娜，怎么样？”
看着泉千羽，宫子试探性的询问道。
“照完了吗？”
“照完了！”
将手机放回斜挎包，泉千羽笑着说道。
“这套衣服很不错，我很喜欢，这几天你穿这件就行了！”
“嗯……”
听了泉千羽的话，宫子轻轻的点了点头。
只要泉千羽喜欢，让她天天穿都行。
“好了，现在衣服也选好了，我们先去付账吧！”
说着，泉千羽就牵着宫子到了收银台，让她付了衣服的钱。
正如泉千羽之前说的那样，星野太太给宫子的钱很多，哪怕买完了衣服，都还剩了一大半。
宫子用这些钱买了一大堆布料，两人就直接回了星野宅。
“我回来了！x2”
打开门，两人一起朝屋内这么喊着，却并没有得到回应。
泉千羽和宫子进去之后，才发现星野宅并没有人。
嗯，应该是星野太太带日向出去玩了。
而见星野太太的不在，宫子也是微微松了口气。
虽然的确买了衣服，但是如果星野太太知道她用剩下的钱买了布料，肯定会教训一顿的吧？
她拿着这些布料到了自己的卧室，放到了书桌上。
“宫子，”
站在宫子的身旁，泉千羽有些好奇的说道。
“你准备用这些布料做些什么衣服啊？”
“肯定是做些女仆装，jk服，巫女服之类的衣服啊！”
轻轻的搓着手，宫子嘿嘿说道。
她能在这个年纪拥有如此精湛的服装制作技术，除了天赋之外，和她对服装制作的热爱也是分不开的。
宫子感觉自己的双手已经有些蠢蠢欲动，她已经等不及了！
“女仆装，巫女服…………”
听了宫子的话，泉千羽微微露出了感兴趣的神色，但却也没有继续在这个话题上多说些什么。
“那宫子你做，我去看会漫画了！”
泉千羽说着，直接躺到了床上，拿了本魔法少女梅露露的漫画开始看了起来。
然后，房间便陷入了安静，只余宫子剪裁布料的声音，和泉千羽翻着漫画的沙沙声。
过了大概有些几个小时，等窗外的阳光接近昏黄，宫子才终于算是解决了那些布料。
“终于做完了！”
看着眼前的衣物，宫子微微勾起了嘴角，伸了个懒腰。
那拿起这些衣服，就准备将它们放到衣柜里。
只不过，当注意到躺在床上看漫画的泉千羽的时候，宫子脸上的表情却微微一僵。
不好，刚刚她太投入了，居然完全冷落了泉千羽。
她不会生气吧？
宫子心中微微有些慌张。
只不过，仔细观察了一会儿之后，她又微微松了口气。
因为泉千羽的确是看漫画看得很入迷，丝毫没有在意她刚刚的行为。
只是，在松了口气的同时，宫子又微微有些失落。
难道，对于泉千羽来说，她还不如漫画书有趣吗？
等等，宫子，你在想什么？
宫子猛地摇了摇脑袋，驱散了心中那些乱七八糟的想法。
别想那些有的没的，先把这些衣服放进衣柜里吧！现在伊蕾娜酱在这里，这些衣服她到时候再试…………
等等！
宫子她突然将目光转向了泉千羽，心中突然产生了一个大胆的想法。
或许…………能行！
她轻轻的咽了口口水。
“伊蕾娜酱，”
宫子的声音在耳边响起，泉千羽放下漫画书，扭头望去，却发现女孩的脸颊离她只有几厘米。
“宫子，你想干什么？”
泉千羽被吓了一跳，往旁边挪了一大段距离。
“为什么突然靠得那么近？”
“那个，诶嘿嘿……”
宫子轻轻的搓着手掌，看着泉千羽，脸上露出了讨好的笑容。
“伊蕾娜酱，我不是新做了一些衣服吗？”
“虽然感觉还不错，但是如果不试一下的话，真的很难确定衣服做的好不好…………”
“那你自己试啊！”
泉千羽回道。
“可是，我自己试的话，就没有办法好好观察这些衣服了吧？”
听了泉千羽的回答，宫子看上去有些苦恼的这么说道。
“哪怕是利用镜子，也很难细致的观察呢！”
“所以…………”
泉千羽已经隐隐察觉出了宫子想要说些什么。
“所以…………”
宫子双手合十，眼神期待的朝着泉千羽祈求道。
“伊蕾娜酱能帮我试穿一下这些衣服吗？”

第三十三章：大人之间的肮脏交易
“………………”
听了宫子的话语，泉千羽并没有第一时间回答，而是将目光转向了宫子怀中的衣物。
女仆装，巫女服，jk制服还有银紫相间的魔法少女装束…………
想让她试衣服？
泉千羽忍不住在心中冷笑。
她又怎么会猜不出宫子真正的想法。
“只要试衣服就行了吗？”
泉千羽好像什么也没有察觉一般，看上去十分单纯的这么对宫子询问道。
“没错，只要伊蕾娜酱帮我试一下衣服就行了。”
听了泉千羽的话，宫子先是点了点头，然后便好像是想到了什么一般，补充道。
“当然，还需要给我照几张照片。”
“这才能方便我以后更好的…………”
看着泉千羽似笑非笑的表情，以及那绀紫色眼瞳中淡淡的冷意，宫子中断的讲述，默默的把后面的话语吞进了肚子里。
她明白，她拙劣的谎言与托词，已经被泉千羽给完全看穿了。
“抱歉，”
看着宫子的反应，泉千羽直接扭过了脑袋，再次拿起了漫画书。
“我没时间，你还是找别人试去吧！”
泉千羽没有任何犹豫的拒绝了宫子。
毕竟，她可不准备浪费自己的时间来满足眼前这位少女的欲望。
有那时间，还不如多看会儿漫画。
而听了泉千羽的话语，宫子则是微微咬了咬嘴唇，粉橙色的眼瞳看上去有些失落。
被泉千羽识破了她真实的目的，然后拒绝了…………
虽然宫子早就想过了被识破然后拒绝的可能，并且这个可能还很大。
毕竟，泉千羽又不是日向，那么容易骗。
只不过，宫子此时却依旧异常的不甘心。
如果没想到还好，但是一旦想象过泉千羽穿着女仆装或是巫女服之类的衣服，宫子就完全无法压抑住心中的欲望。
想看，真的超想看！
如果不被泉千羽穿的话，这些衣服就完全没有价值了啊！
虽然被拒绝了，但是宫子并不想就这么放弃，而是开始思考起了说服泉千羽的办法。
之前小花也很排斥她，但也不是照样被她…………
对了，小花！
宫子突然想到，好像，泉千羽和小花一样，都很喜欢吃甜点来着？
她可以用甜点来收买小花，或许也可以…………
宫子感觉这个办法或许能行！
这么想着，宫子的脸上再次露出了讨好的笑容，凑到了泉千羽的身旁。
“那个………”
“你还想要干什么？”
注意到宫子凑过来，泉千羽眉角微蹙，往旁边挪了挪。
“就是帮我试衣服的事情…………”
“我都说了没空了！”
“不会让伊蕾娜酱白干的！”
“有报酬的！”
闻言，泉千羽正在翻着漫画书的手微微一滞。
“报酬？”
“没错！”
见泉千羽似乎有些心动的模样，宫子连忙说道。
“伊蕾娜酱如果帮我的话，我就请你吃一次甜点，怎么样？”
“……………”
甜点？
听了宫子的条件，泉千羽微微有些犹豫，但是最后还是选择了拒绝。
“不要！”
不过是一次甜点罢了，还不足以让泉千羽答应宫子的请求。
“我要看漫画，没时间帮你！”
“诶？”
宫子没有想到泉千羽居然会拒绝她的要求，所以一时间感到有些不知所措。
不对啊，伊蕾娜酱为什么会拒绝呢？
明明小花都…………
不对，应该是筹码不够！
宫子突然意识到了问题的所在。
刚刚泉千羽的确是心动了，而最后之所以会拒绝，应该是她提供的筹码不够！
所以…………
“两次点心！”
宫子朝泉千羽伸出两根手指，有些试探性的说道。
“………………”
泉千羽绀紫色的眼瞳微微泛起了些许波动。
“宫子，不是我不想帮你，关键是漫画还没有看完…………”
“三次！”
“…………漫画现在正看到精彩的剧情…………”
“四次！”
“…………宫子你应该知道，你做的那些衣服…………”
“五次！”
“好，成交！”
泉千羽直接把漫画拍到了一边，下了床铺直接站在了宫子的身前。
“…………宫子你想要我先试哪件？”
“……………”
看着眼前一本正经的银发女孩，宫子陷入了沉默。
哪怕是她，面对泉千羽突然的态度转变，也是有些没有反应过来。
不过很快，她心中的感情就转变为了欣喜。
没想到泉千羽居然真的同意了！
能用五次点心就收买泉千羽，简直是血赚啊！
她连忙拿起一件白黑相间的女仆装，递到了泉千羽的身前。
“伊蕾娜酱，就这件吧！”
这么说着，宫子已经开始想象泉千羽穿女仆装时候的模样了。
真是期待呢！
呲溜~（擦口水）
而泉千羽则是接过宫子递过来的女仆装，没有直接开始换，而是思索了一会儿，然后开口说道。
“宫子，帮你试衣服，不是不可以。”
“只不过，你要答应我两个要求！”
“伊蕾娜酱你说！”
只要能看到泉千羽的女仆装，别说两个要求了，一百个要求她都答应。
“首先，”
看着宫子，泉千羽伸出了一根手指。
“你照的照片，不能给别人看，只能自己看！”
“可以！”
泉千羽话音刚落，宫子就连忙点了点头。
伊蕾娜酱的照片…………
这种好东西肯定是要自己独享，泉千羽让她给别人看她都舍不得呢！
所以，这个要求完全没有问题，倒不如说是正好遂了她的想法。
“第二，”见宫子没有异议，泉千羽说出了她第二个要求。“等那些照片照完之后…………”
不知道是不是错觉，宫子居然在泉千羽的脸颊上淡淡的绯红。
“…………给我也来一份！”
伊蕾娜酱的女仆装还有巫女服什么的…………
她能说她自己也超期待的吗？
“诶？”
听了泉千羽的话语，宫子微微一呆，似乎是不太能理解这个要求。
只不过很快她就反应了过来，连忙点了点头。
“伊蕾娜酱也想要一份是吧？完全没有问题！”
不过就是多洗一份照片罢了，泉千羽的这个要求对她来说没有丝毫的难度。

第三十四章：泉千羽的换装play
“那行，我开始换了！”
见宫子同意了她的两个要求，泉千羽便没有再说什么。
她拿着这件女仆装，就准备换掉身上这身魔女装束。
“诶？”
听了泉千羽的话，宫子好像突然想到了什么，脸颊瞬间变得绯红。
“那……那我先回避一下…………”
明明之前还邀请泉千羽一起洗澡，宫子此时却是又显得那么的纯情。
“不用了，”
听了宫子的话，泉千羽轻轻的摇了摇脑袋。
“你站在这里就行了！我换的很快的！”
“……………”
看着眼前的银发女孩，宫子此时彻底说不出话来了。
伊蕾娜酱的意思上，让她不要回避，就这么看着她的换。
那岂不是说，她可以看到…………
伊蕾娜酱难道是在暗示她吗？
似乎是已经想象到接下来能看到何等的美景，宫子轻轻的咽了口口水，连心跳都加快了速度。
“伊蕾娜酱的意思，我……我不需要回避吗？”
宫子擦了擦并不存在的口水，脸蛋上充斥着不正常的红晕。
“那……伊蕾娜酱你换吧！”
“我已经准备好了！”
说完，宫子的眼睛便一眨不眨的盯着泉千羽，似乎是在期待着什么。
“………………”
见宫子这样，泉千羽哪能不明白她是在想什么？
她冷哼一声，没好气的白了宫子一眼。
这家伙可真是会想，伊蕾娜酱的…………
可是连她自己都没有看过呢！
手上拿着女仆装，泉千羽默默的施展起了空间魔法。
然后…………
“好了，换完了！”
宫子甚至完全没有反应过来，泉千羽身上的魔女装束便换成了女仆装。
“伊蕾娜酱，”
宫子伸出手指着泉千羽，看上去有些不敢置信。
“你这是…………”
“我换好衣服了！”
泉千羽说道。
“怎么？有什么不对吗？”
什么叫“有什么不对吗？”，简直是哪里都不对好不好！
她刚刚应该没有发呆也没有走神吧？
那为什么只不过是一瞬间的时间，伊蕾娜酱就换好衣服了？
这怎么想都不对吧？
“宫子，你是想问我为什么这么快就换好了衣服吗？”
泉千羽从宫子的眼神中得知了她的想法，这么询问道。
“嗯嗯嗯！”
闻言，宫子连忙点了点头。
泉千羽换衣服的速度可是连一秒钟都不知道到没到啊！
这完全不科学好不好？！
“这个啊，很简单的！”
看着宫子，泉千羽笑着说道。
“是魔法哦！”
“魔法？”
宫子没想到会听到这个词语。
“没错！”
泉千羽十分随意的说道。
“只要用空间魔法，就能很轻松的换好衣服哦！”
哦，原来是这样啊！
的确，只要使用空间魔法，就能轻松且快速的换好衣服。
这的确是很正常…………
个鬼啊！
根本一点都不正常好不好！
正常人怎么可能会魔法啊！
而且你为什么能这么随随便便的就把魔法这两个字说出来？
魔法不应该是很神秘的吗？
你的语气为什么像是在说“今天晚上该吃什么”一样自然啊！
和小花一样，宫子有一种世界观受到冲击的感觉。
她并没有有怀疑泉千羽的话语，因为她知道，这根本就不是什么魔术可以解释的！
在没有任何准备和布置的情况，用不到一秒的时间换好衣服…………
这应该也只能用魔法来解释了吧？
所以，泉千羽真的是魔女吗？
宫子之前还以为她是中二病，没想到居然是真的！
说起来，日向之前好像也说过，泉千羽之前给她表演了很多厉害的魔法来着！
宫子之前还以为是魔术，但是现在看来…………
“怎么了，宫子！”
见宫子呆立在原地不说话，泉千羽伸出手，在她的眼前晃了晃。
“你不要拍照吗？”
“拍，我这就拍！”
闻言，宫子也终于回过了神来。
魔法就魔法吧！
这玩意怎么会有她的伊蕾娜酱的女仆装重要？
这么想着，她不知道从哪里拿出了个粉红色的照相机，对着泉千羽拍起来照片。
漂亮的银色秀发被黑色的绸带扎在脑后，黑白相间的女仆短裙包裹住大腿，配合上白色过膝袜形成的绝对领域…………
此时的泉千羽，绝对是可爱的无法形容。
只不过，宫子却已经不满足。
“伊蕾娜酱，你能摆一个可爱一点的姿势吗？”
宫子一边拍着照片，一边这个说道。
“……这样行吗？”
虽然觉得宫子有些得寸进尺了，但是一想到这照片她自己也要看，最后还是选择听从了宫子的话语。
“不，手微微举高一点！”
宫子不断纠正着泉千羽的动作。
“……对，没错，就是这样！”
“……另一只手能捏住裙角吗？”
“……对，把裙子微微掀高一点！”
“再掀高一点！”
看着泉千羽洁白的大腿，宫子忍不住咽了口口水。
“还要掀？”
“没错，再掀…………”
看着泉千羽冰冷的眼神，宫子连忙改口道。
“不，这样就行了！”
她默默的又拍了几张照片。
伊蕾娜酱嫌弃的模样也好可爱啊！
然后，照完了女仆装，宫子就让泉千羽换上了巫女服。
之后便是jk服，魔法少女，和服，羽织，修女服…………
这其中很多都是宫子之前就做好的，只不过早就已经知晓她真正想法的泉千羽也没有准备揭穿她。
虽然泉千羽用空间魔法换衣服换的很快，但却还是花费了很长时间。
当泉千羽把所有能试的衣服都试了个遍之后，便已经过去半个多小时了。
“照完了吗？”
用空间魔法换回魔女装束，泉千羽坐到床上，深呼一口气，这么询问道。
“照完了！”
抱着照相机，宫子一脸满足的这么说道。
她的脑海中，还不停的回放着泉千羽穿着各种衣服的画面。
果然，伊蕾娜酱超可爱的说！
她用五次点心就能换来这些，真的是血赚！
“伊蕾娜酱应该累了吧？”
“你先在这里休息一会儿，我去把照片洗出来。”
说着，宫子就直接转身离开了。
她已经有些迫不及待了，可爱的伊蕾娜酱的照片…………

第三十五章：喵内蠢蠢欲动
“啊~”
看着宫子离开的背影，泉千羽也是有些疲惫的打了个哈欠。
和宫子在外面逛了大半天，刚刚还摆了那么长时间的姿势，体质比普通的同龄女孩好不了多少的泉千羽是真的感到有些累了。
宫子冲洗照片应该要一段时间吧？
所以………
要不要睡一会儿恢复一下体力？
这么想着，泉千羽思索了一会儿，便直接躺在了床上，闭上了眼睛。
没一会儿，泉千羽的吐息就变得轻柔而又悠长。
另一边，宫子也已经开始冲洗起了照片。
只不过，离照片洗好还要等一会儿。
所以，她准备趁这个时间做点甜点犒劳一下泉千羽。
毕竟，她今天在外面逛了大半天，刚刚又摆了那么长时间的姿势，现在应该已经很累了吧？
说起来，她刚刚答应了泉千羽请她吃五次点心，之前也承诺了两次，所以她一共要请泉千羽吃七次甜点。
宫子掰着手指开始计算了起来。
之前虽然请她吃过一次，但是那是早就承诺好的，所以不计算在次数里面。
所以，如果除去现在这次的话，她还要有请泉千羽吃六次甜点。
六次吗？
这么想着，宫子摇了摇脑袋。
反正只要泉千羽想吃她就绝对会做，所以计算这个根本没有什么意义。
不过，泉千羽毕竟是一名旅者，只不过暂时住在这里，估计待不了多少天。
所以，她还是要趁着泉千羽没有离开之前，尽快把承诺的次数给…………
等等！
宫子的脑海之中突然冒出了一个有些不太好的想法。
泉千羽看上去和小花一样，似乎也是很喜欢吃甜点的类型。
所以，如果她离开的太早的话，那甜点次数不就没法兑现了吗？
这样的话，泉千羽和她的约定就没有意义了吧？
这么说的话，泉千羽至少也应该是在她兑现完承诺再离开了。
这样的话，再反推一下…………
只要她把承诺的甜点次数一直扣着，一直不请泉千羽吃点心的话…………
毫无疑问，宫子心动了！
虽然这样的想法有些低劣，但是她却也是毫无疑问的心动了。
因为，她真的很喜欢泉千羽。
让她离开什么的…………
就像是小花离开她的身边一样，她根本就无法想象。
一想到泉千羽有一天会离开，她心里就酸酸涩涩的。
虽然她手机有泉千羽的line号，以后不至于再也见不到，但是………
或许，这种方法只是权宜之计，不能持续多久，甚至可能不会起效，但是…………
看着眼前做了一半的牛角面包，宫子不然不想继续做下去了。
只不过，想了一会儿，宫子还是准备继续制作甜点的行为。
毕竟，泉千羽刚刚让她照了那么多张的照片，她不做点什么回报一下的话说不过去。
反正，还有六次，不用着急。
宫子默默的把甜点做好，放进了烤箱里。
然后，她到了冲洗照片的房间，发现照片果然已经冲洗好了。
“诶嘿嘿！”
“果然，伊蕾娜酱最可爱了！”
看着手上照片里泉千羽穿着黑白相间的女仆装，轻轻的捏着裙角，努力做出可爱表情的泉千羽，宫子忍不住露出了痴女般的笑容。
她用脸颊用力的蹭了蹭照片，深吸了口气，仿佛能从照片上嗅泉千羽身上的香气一般。
只不过很快，她就深呼了一口气，恢复了镇定。
时间已经过去很长时间了，泉千羽那边，应该等的已经有些着急了吧？
这些照片她还是留着晚上再慢慢欣赏吧！
她还是先把点心和泉千羽要的那份照片给送过去吧！
这么想着，宫子伸出手轻轻的拍了拍脸颊，让自己清醒一些。
然后，她便分好照片，从烤箱中拿出点心，放到圆形托盘上。
然后，她便端着点心，带着照片，回到了自己的房间。
“伊蕾娜，照片已经冲洗好了哦！”
将装着点心的托盘放到餐桌上，宫子就准备把泉千羽要的那份照片给她。
“我还做了点甜点，你过来…………”
宫子的话语猛地停滞住了，因为她已经注意到了蜷缩在床上，呼吸平稳，睡的很安详的泉千羽。
伊蕾娜酱，已经睡着了吗？
宫子如此想道。
不过想想也正常。毕竟泉千羽直接就在外面逛了那么长的时间，就被她折腾了大半个小时，会感到疲倦是很正常的事情。
只不过，伊蕾娜酱睡着的样子，看上去真可爱啊！
宫子不敢发出声音，唯恐惊醒了在床上安睡的少女。
她轻手轻脚的走到了床边，近距离了观察着泉千羽的睡颜。
银色的秀发就这样披散在床上，如同牛奶般润滑的肌肤在屋外阳光的映衬下散发着淡淡的荧光。
还有那漂亮的琼鼻，随着泉千羽的呼吸轻轻的颤动着，显得异常的可爱。
看见如此景象，宫子只感觉心的软了半截。
她趴在床上，用双手撑着下巴，肆无忌惮的观察着泉千羽的睡颜，却觉得怎么也看不够。
“简直…………”
宫子轻声开口道。
“就像是猫咪一样呢！”
“…………睡着的伊蕾娜酱……”
此时蜷缩在床上的泉千羽，在宫子看来，就像是一只大号的银色猫咪一般，令她心动不已。
她很想把此时的泉千羽抱进怀里，好好的疼爱她一番。
只不过，因为害怕吵醒泉千羽，宫子最后只能放弃了这个想法。
而她的目光，也从泉千羽的脸蛋上，渐渐转移到了泉千羽的下半身。
然后，看着那抹无比诱人的洁白，宫子猛地咽了口口水。
在刚把泉千羽带回来的时候，她就被泉千羽露出的洁白小腿给牢牢的吸引住了，还被泉千羽给发现了。
最后，她是付出了两次点心的条件，才让泉千羽原谅了她。
而此时，泉千羽那双洁白的小腿，亦是没有丝毫遮掩的显露在了宫子的面前，甚至比之前那次露出的还要多。
而面对如此美景，宫子没有任何抵抗能力的被吸引住了。
好像被这双腿踩啊！
宫子这么想着，呼吸都变得有些粗重。

第三十六章：作死的喵内
不对，我到底在想什么？
只不过很快，宫子就反应了过来，猛地摇了摇脑袋，对自己的想法感到脸红不已。
想要被踩什么的…………
她可不是抖m啊！
只不过…………
看着那双比最上等的玉石还要洁白和漂亮的玉腿，宫子却也是完全挪不开目光。
她的目光往旁边微微移动，便看见了将泉千羽的大腿部分全部都遮掩住的短裙。
突然，宫子心中产生了一股探究的欲望。
仅仅只是显露在外的玉腿，便是如此的诱人。
不知道，在那片裙摆下，又是何等美好的风光…………
宫子感觉已经有些抑制不住自己，双手蠢蠢欲动。
想看，她是真的很想看！
那股欲望仿佛压倒了一切，让此时的宫子完全无法自制。
伊蕾娜酱现在已经睡着，她只不过是掀开裙子偷偷看几眼，她应该不会察觉吧？
而且，只不过是掀开裙子看一下罢了！
她是女孩子，就算被她看到了，伊蕾娜酱也完全不吃亏！
宫子这么说服着自己，犹豫了许久，最后还是伸出了她那双罪恶的“魔爪”。
一下，就看一下！
泉千羽的裙子是内外一共两层，外面是黑色，而是里面的白色，露出一片纯白的边缘。
宫子想要掀开裙子，只能同时拈住了内外两层裙摆，然后往旁边微微一用力…………
泉千羽此时正处于安睡之中，自然不会再有什么声音阻止宫子。
所以，她很轻松的就掀开了泉千羽的裙子。只不过，她并没有看到自己想象中的美景。
因为…………
“啊！眼睛！我的眼睛！”
看着眼前无比耀眼的圣光，宫子直接捂着溢满泪水的眼睛在床上打起了滚。
所以说，为什么会有圣光这种不科学的东西啊？
她现在又不是在什么动漫之中，而是在现实世界啊喂！
宫子的心中无比的疑惑。
同时，她也非常的不甘。
一点，就差一点！
如果不是这该死的圣光，她就…………
而就在宫子感到无比的疑惑和不甘的时候，泉千羽也因为宫子的动作而苏醒了过来。
她打了个哈欠，直起身子，看着躺在她旁边捂着眼睛打滚的宫子，眼神似乎还微微有些不解。
只不过，当她目光下移，看见那被掀开的裙子，以及那团耀眼的圣光的时候，就什么都明白了。
她伸手掀回裙子，将目光转向宫子，眼神冰冷的仿佛能把太阳都冻成冰块一般。
“………………”
似乎是感觉到了泉千羽的注视，宫子的动作突然猛地一滞。
她有些颤颤巍巍的放下双手，慢悠悠的抬起脑袋。
虽然眼睛还微微有着难受，但是她的视力已经恢复了大半。
而在她所看到的，便是坐在那里，眼神仿佛万年玄冰一般冰冷的泉千羽。
“咕噜~”
宫子轻轻的咽了口口水，整个人都僵住了。
毫无疑问，她偷偷掀泉千羽裙子的行为，被她给发现了！
“那个，伊蕾娜酱…………”
她默默的下了床，朝着泉千羽辩解道。
“不，不是你想的那样的！”
“我可以狡不对，我可以解释！”
“不用解释了！”
泉千羽看着眼前的宫子，脸上露出了一个异常“和善”的笑容。
她一直手按住裙摆，一只手那空中虚握，便抓住了那根如同指挥棒一般的魔杖。
“你这个无可救药的hentai、痴女！”
泉千羽脸颊绯红，眼神无比的羞怒。
“你的存在就是一个错误！”
“给我去死吧！天诛！”
磅礴的魔力在泉千羽的周身涌动，最后汇聚到魔杖的顶端，化为了名为魔法的奇迹。
宫子只来得及呼喊一声泉千羽的名字，便被突如其来的雷电电的浑身抽搐，直挺挺的倒在地上。
而泉千羽在亲手将宫子“审判”之后，心中的羞怒也渐渐褪去。
她收回魔杖，冷哼一声，脸上的红霞缓缓消散。
她刚刚使用的雷电还不如炮姐教训她的坐骑时使用的雷电强大，所以顶多让宫子在地上瘫一会儿，绝对不会对她造成伤害。
只不过，她是真的没有想到，宫子居然真的敢对她做出那种事情。
幸亏她之前为了以防万一，在那里提前布置了圣光魔法。要不然…………
轻轻的摇了摇脑袋，把脑海之中的画面驱散，泉千羽微微感到有些庆幸。
果然不能对这个家伙放松警惕！
她弯下腰，从宫子的身上搜出了她的那一份照片。
果然，照片已经冲洗好了。
至于宫子身上的那份照片…………
虽然她已经同意了泉千羽不会给别人看，但是因为刚刚的事情，泉千羽很难对宫子产生信任。
所以，仔细思考了一会儿，泉千羽给宫子的那份照片施加了个只有宫子可见的魔法。
其她人看的话只能看到一片空白。
而似乎是觉得这样还不够保险，泉千羽又施加了一个一旦刚刚那个魔法被破解，就会直接让照片自毁的魔法。
好了，这样就行了吧？
她的照片…………
说实话，如果不是因为之前的约定，哪怕是宫子她都不想让她留。
而至于接下来嘛…………
就是回到客房好好欣赏一下这些照片了！
虽然宫子短时间内恢复不了意识，但是泉千羽暂时不想和她处于同一空间。
诶？
那是什么？
甜点？
泉千羽走的时候注意到了桌子上的点心，于是顺手便将其带了过去。
她关上门，将点心放到书桌上，便开始欣赏起了自己的照片。
“诶嘿嘿……”
躺在床上，泉千羽看着手上的照片，表现丝毫不比宫子强上多少。
“……果然爷是最可爱的！”
女仆装，巫女服，魔法少女…………
每一张照片都让泉千羽感到无比的心动。
果然伊蕾娜酱是最可爱的！
我永远喜欢伊蕾娜酱！
伊蕾娜酱是我老婆！
泉千羽沉迷于照片之中自己的美貌无法自拔，就连刚刚带过来的甜点都没有心情吃。
另一边，被泉千羽用雷电魔法电晕的宫子也缓缓恢复了意识。
她睁开眼睛，有些艰难的直起了身子，然后坐到了床上。

第三十七章：生气的泉千羽
“唔，头好晕…………”
宫子摸着脑袋，缓了好一会儿，才勉强恢复了意识。
所以，到底发生了什么，她怎么会躺在地上？
宫子想了好一会儿，才恢复了自己的记忆，回想起了刚刚发生的事情。
她记得，将冲洗好的照片和甜点带到自己的房间之间，就看到泉千羽躺在床上睡着了。
然后，她就起了色心，再然后…………
回想起当时泉千羽冰冷的眼神，与把她电晕时那羞愤的表情，宫子有些绝望的捂住了自己的脸颊。
完了，全完了！
她当时怎么就色欲熏心，经不住诱惑呢？
事实上，虽然有些轻微的萝莉控，但是宫子其实并不是那种痴迷女色的人。
她喜欢的，只有小花和泉千羽。
也只有在面对她们两个的时候，她才会露出痴女般的作态。
所以，当看到泉千羽安睡在自己面前的时候，她才会克制不住自己，忍不住出手。
因为，面对喜欢的人的时候，她的自制力会成指数级的降低。
但是，没想到，她偷偷掀裙子的行为居然被泉千羽给发现了。
所以，泉千羽不会因此讨厌她吧？
要知道，如果不是因为她是女孩子，就凭她之前的行为，已经可以警察给关进警局了。
但是，饶是如此，她也能感觉到泉千羽的确是生气了。
所以，该怎么办？
宫子感觉异常的头疼。她现在就是后悔，非常的后悔。
刚刚她怎么就色欲熏心，做出了那种事情了呢？
但是事情既然都已经发生了，她也只能想办法解决了。
只不过，她和泉千羽都是女孩子，两人也是朋友。
不过是掀次裙子，她应该不会斤斤计较吧？
待会她再做点甜点，拿几本漫画去讨好一下，应该就可以了吧？
转头看了看泉千羽客房的房门，因为刚刚的事情，宫子终究不敢现在就去找她。
还是先缓一会儿，等到晚饭之后再说吧！
宫子伸出手拍了拍脸颊，脸上露出了苦笑。
这种唐突的事情，以后可不能再做了！
看了看时间，发现已经快到傍晚了，宫子就准备先准备晚饭。
在这期间，星野太太也是带着日向回来了。
她对宫子的这身打扮，惊讶的同时，也是感到异常的满意。
而在听说这身衣服是泉千羽选的时候，她对泉千羽的喜爱更加浓郁了。
她没有看错人啊！
这才多久，就让自家女儿完全变了个样子。
这么下去的话，她或许就真的不用担心自家那个笨蛋大女儿了。
做完饭菜，宫子便准备去叫泉千羽吃晚饭了。
虽然有些紧张和犹豫，但是她还是来到了泉千羽居住的客房前，敲响了房门。
嘎吱~
没过多久，门就被打开了。
“什么事？”
看着眼前的少女，泉千羽语气冰冷的询问道。
“…………”
听着泉千羽语气冰冷的话语，宫子心中微微有些不舒服。
但是她还是强行露出笑容，对着泉千羽语气温柔的说道。
“伊蕾娜酱，晚饭已经准备好了，有你喜欢吃的玉子烧哦！”
宫子知道泉千羽喜欢吃甜食，所以特意准备了合她口味的玉子烧。
“哦！”
然而，听了宫子的话，泉千羽看都没有看她一眼。
她直接语气冷淡的这么“哦”了一声，便和宫子错身走开了。
“………………”
似乎是没想到泉千羽居然会是这样的反应，所以宫子脸上的表情微微呆了呆。
看着泉千羽离开的背影，她咬了咬嘴唇，最后还是跟了上去。
“我开动了！x2”
伴随着这句日常的饭前祷告语，四人便开始享受起了晚饭。
只不过，星野太太却敏锐的察觉到了不对劲。
怎么感觉，气氛有些僵？
还有小伊蕾娜酱和宫子…………
在星野太太看来，泉千羽是很温柔，很懂礼貌的孩子。
而此时，她却冷着一张脸。
而宫子那边看泉千羽的眼神有些闪躲，不敢与泉千羽的视线对上。
所以…………
难道是宫子那孩子做了什么事情惹小伊蕾娜酱不开心了？
微微皱了皱眉头，星野太太产生了这样的猜想。
在她看来，泉千羽是很温柔体贴的类型。
会让她这么生气，肯定是自家那个不争气的大女儿做了什么事情惹她不开心了。
这么想着，星野太太再次看了宫子一眼，忍不住轻轻的叹了口气。
她这个笨蛋女孩，好不容易有一个同龄朋友，还是泉千羽这样的好孩子…………
结果居然还惹她生气了？
星野太太忍不住轻轻的叹了口气。
算了，到时候问一下宫子吧！
她家女儿好不容易有了这么一个朋友，她可不想两人之间的关系产生什么隔阂。
而在泉千羽的对面，宫子的心情也十分的不好受。
这和她想的不一样啊…………
虽然她原本就知道泉千羽会生气，但是没想到居然会生气到现在这个地步。
要知道，之前泉千羽哪怕不和别人交谈，脸上都带着让人十分舒服的笑容。
虽然会对她偶尔那有些痴女的表现感到非常嫌弃，但是没过多久，泉千羽便会好像什么都没有发生过一样，和她聊天打趣。
而这次，泉千羽却…………
宫子大脑无比的混乱，有些不知所措。
原本十分可口的饭菜，在此时宫子的感觉中却是味同嚼蜡。
她看着泉千羽吃过晚饭离开，却不知道该怎么办。
宫子性格孤僻，恐惧和陌生人交谈相处，日向和小花她们又是萝莉。
也就是说，宫子目前就只有泉千羽这么一个同龄朋友。
因此，她与同龄友人之间的相处经验基本为零。
面对现在这种状况，根本不知道该怎么解决。
幸亏，她还有星野太太…………
“宫子，怎么了？”
看着自家那拿着筷子，有些心不在焉的女儿，星野太太开口问道。
“看你和小伊蕾娜之间的气氛不太对劲的样子…………”
“不小心惹她生气了？”
“………………”
听了自家母上大人话，宫子扭过脑袋看着她，犹豫了一会儿，最后还是神色低落的点了点头。

第三十八章：喵内的道歉
果然！看着眼前的少女，星野太太忍不住在心中轻轻的叹了口气。
小伊蕾娜酱这么好的孩子，自家这个笨蛋女儿居然还惹她生气，这可真是………
不过既然事情都已经发生了，那也只能想办法解决这件事情，让宫子和小伊蕾娜和好如初了。
“宫子，你是怎么惹小伊蕾娜生气的？”
星野太太这么询问道。
“………………”
听了自家母上大人的问题，宫子陷入了沉默，不知道该怎么回答。
她能说是趁着泉千羽睡着掀她裙子然后被她发现了吗？
这让她怎么说？
而看着眼前陷入沉默的宫子，星野太太也是微微感到有些无奈。
“好吧，既然你不想回答，那我就不问了！”
“不过小伊蕾娜看上去好像是真的生气了呢！”
“…………你准备怎么办？”
“…………我……我不知道……”
低着脑袋，宫子神色低落，眼神无比的迷茫。
从来没有过同龄朋友的她，根本不知道如果处理眼前的状况。
她现在脑子乱糟糟的，根本不知道该怎么办！
“…………那就去道歉吧！”
星野太太这么说道。
“啊？”
宫子脸上的表情微微一呆。
“去……道歉？”
“没错！”
星野太太轻轻的点了点头。
“小伊蕾娜她，是很温柔的孩子。”
“就算你一不小心惹她生气了，只要认真道歉，她就一定会原谅你的！”
“没错……”
听了星野太太的话语，宫子的眼瞳渐渐恢复了高光。
没错，伊蕾娜酱那么温柔。
只要她道歉的话，她一定会原谅她的吧？
“宫子，道歉要诚意哦！”
见宫子似乎是对她的提议有些心动，星野太太补充道。
“敷衍的道歉，可是无法获得原谅的哦！”
诚意吗？
宫子思考了一会儿，然后仿佛是做出了什么决定一般，猛地站了起来。
“我知道了，妈妈。”
“我这就去和伊蕾娜酱道歉！”
说完，她就有些迫不及待的往泉千羽居住的客房跑去。
“这孩子…………”
看着宫子离开的方向，星野太太不禁有些失笑。
估计也只有小伊蕾娜，才能让自家女儿这么急迫和紧张吧？
不过这么说的话…………
星野太太思考着，和宫子与日向同样的粉橙色眼瞳中波光流转。
或许，她这个笨蛋女儿的另一半…………
不一定必须得是男生呢！
另一边，宫子已经到了泉千羽居住的客房的门外。
她看着眼前的房门，深呼了一口气。
诚意的道歉吗？
似乎是想到了什么，宫子的脸颊红了红，但是她的眼神却无比的坚定。
只要能获得泉千羽的原谅，其它的都不算什么。
被泉千羽讨厌什么的…………
她绝对不要！
带着这样的决心，宫子敲响了房门。
“嗒嗒嗒~”
没过一会儿，房门就被从里面打开了。
泉千羽看着敲门的居然是宫子，微微皱了皱眉头。
“有什么事情吗？宫子小姐？”
伊蕾娜酱居然叫她宫子小姐？
听了泉千羽对她的称呼，宫子只感觉心里微微一酸，非常的难受。
但是她还是强颜欢笑道：“我有些事情想要和伊蕾娜酱说，能让我进去吗？”
“…………行，你进来吧！”
思索了一会儿，泉千羽最后还是把宫子放了进来，并且顺便带上了门。
这里毕竟是宫子的家，将她拒之门外可不太好！而且她现在可是清醒着，以她的实力，宫子就算想对她做点什么，也没有那个能力。
“所以……”
看着宫子，泉千羽语气随意的说道。
“……你想和我说什么？”
“………………”
看着泉千羽，宫子深呼一口气，然后…………
“之前的事情是我不对！”
“请伊蕾娜酱一定要原谅我！”
“你突然干什么啊？”
泉千羽的脸蛋瞬间变得绯红，直接扭过了脑袋。
她之所以会这样，自然不是因为宫子的话语。
而是因为，宫子刚刚在说话的同时，居然直接把自己的裙子掀开了，就连黑色的连体裤袜都褪到了大腿上。
居然是纯白色的，宫子果然很纯情嘛！
回想着刚刚的美景，泉千羽忍不住在心中如此想到。
虽然想是这么想，但是泉千羽还是开口询问道。
“宫子你为什么要突然掀自己的裙子？”
“那个，就是…………”
已经保持着掀开裙子的动作没有变得，宫子红着脸颊语气嗫嚅的说道。
“之前，我不是想偷偷掀伊蕾娜酱的裙子吗？”
“所以…………”
因为她之前想要掀泉千羽的裙子，所以她现在就掀自己的裙子给泉千羽看，这就是宫子心中最有诚意的道歉。
只不过，好奇怪啊………
她也不是没和妈妈还有日向一起洗澡过，那时候哪怕是坦诚相见都没有什么感觉。
然而此时，只不过露出胖次，就感到无比的羞怯。
呼~呼~呼~
不妙！
心脏跳的好快，身体好烫！
宫子只感觉特别的热，就连意识都变得有些模糊。
幸亏，这个时候，泉千羽终于开口了。
“那个，你把裙子放下来吧！”
“掀自己裙子什么的…………”
“完全没有必要！”
听了宫子的话，泉千羽也是明白了宫子的想法，微微感到有些无奈。
因为想要掀她的裙子，所以就掀自己的裙子给她道歉。
这个逻辑…………
她居然不知道该怎么反驳。
而宫子听了泉千羽的话，也是猛地松了口气，连忙带上了黑色连体裤袜，放下了裙子。
然后…………
“伊蕾娜酱…………”
宫子直接给泉千羽来了一个十分标准的士下座。
“无论你对我干什么都可以，请你一定要原谅我！”
虽然，宫子和乃爱、小花她们关系也很好。
但是，她们终究是和日向一个年纪的人。
泉千羽是她第一个也是唯一一个同龄朋友，甚至还和小花一样，是让她感到心动的人。
被泉千羽讨厌什么的，她绝对无法接受。
只要泉千羽能够原谅她，对她做什么都可以。
当然，如果对象是泉千羽的话，无论对她做什么她都不会反感吧？
甚至还…………

第三十九章：泉千羽：喜欢你哦，伊蕾娜！
“………………”
看着眼前四肢伏地，朝自己士下座的少女，泉千羽陷入了沉默。
事实上，宫子的性格并不惹人厌，反而很讨人喜欢，是那种国欠姐的类型。
至少，泉千羽自己就很喜欢宫子。
而宫子唯一的缺点，大概就是在自己喜欢的人面前很难克制住自己，容易表现的和痴女一样。
只不过，泉千羽并不讨厌这一点，反而觉得这是个萌点。
只不过，如果对象是伊蕾娜的话…………
那就不行！
绝对不行！
伊蕾娜是属于她的，绝对不容任何人觊觎。
哪怕是宫子…………
也不行！
因此，她是准备晾宫子一段时间，让她明白，什么事情能做，什么事情不能做！
只不过，看着宫子这个样子，泉千羽却也是有些心软了。
“宫子，你不用这样！”
轻轻的叹了一口气，泉千羽有些无奈的说道。
“……我原谅你了！”
“真的！”
闻言，宫子立马抬起了脑袋，十分惊喜的看着泉千羽。
“伊蕾娜酱你真的原谅我了？”
“真的！”
泉千羽有些没好气的这么说着，然后伸出手，把正在对她士下座的宫子扶了起来。
“只不过，你可不能再干之前那种事情了！”
掀伊蕾娜酱的裙子…………
她自己都没有做过那种事情。
要不是看着宫子同为女性，还是她朋友的份上，她那个时候就用魔法直接把她给电成焦炭了。
“放心吧，伊蕾娜酱！”
泉千羽话音刚落，宫子就连忙开口说道。
“那种错误…………”
“…………我以后绝对不会再犯了！”
今天泉千羽的反应，可是差点把她给吓死了。
如果她知道代价是被泉千羽讨厌的话，那么哪怕再大的诱惑，她也绝对会克制住自己的。
这种经历，只要有一次就够了。
宫子可不想，今天的事情再次发生。
“那行吧……”
看着宫子坚定的眼神，泉千羽勉强相信了她。
“那你还有什么事情吗？”
“………那个，好像没有了……”
“那就请吧！”
泉千羽说着，打开了门。
“我要休息了！”
“……………”
伊蕾娜酱你就这么讨厌我吗？
看着泉千羽的打开门，一副迫不及待的想要赶她离开的模样，宫子心中有些委屈的这么想着。
只不过，能得到泉千羽的原谅，她就已经很满足和惊喜了。
而且她也害怕她再多说什么会惹泉千羽不开心，所以她和泉千羽道了声别，就离开了。
而泉千羽见宫子离开，则是直接反手关上了门，然后躺在了床上。
“真不愧是伊蕾娜酱呢…………”
泉千羽翻了个身，拿出随身携带的小镜子放在前面，然后用双手撑着下巴，看着镜子中可爱的银发少女，忍不住开口道。
“…………就是擅长招惹女孩子！”
“而且招惹的女孩子还要我来帮你解决…………”
这么说着，泉千羽翻了个身，直起身子，没有再去看镜子。
“不过没办法，谁让伊蕾娜酱魅力那么高呢…………”
“会讨人喜欢是很正常的事情…………”
“我………”
泉千羽说着，绀紫色的眼瞳中酝酿着无比浓郁的温柔。
“我也很喜欢伊蕾娜呢！”
“所以，伊蕾娜酱也一定是喜欢我的吧？”
泉千羽说着，闭上了眼睛，双手抱胸，嘴角微微勾起，脸上露出了有些不正常的红晕。
“……一定是这样的吧？”
“伊蕾娜酱！”
…………………………………………
次日，没有日向过来催促，泉千羽就早早的起了床。
吃过宫子准备的早餐之后，就和她一起踏上了今天的旅途。
因为昨天的事情，宫子老实了许多，这也让泉千羽在于她的相处之中更加轻松了。
事实上，在昨天的时候，泉千羽就已经把横滨地区给逛的差不多了。
只不过，本着能省一天住宿费是一天的想法，泉千羽没准备今天就离开。
更何况，宫子还差她六次点心呢！
就这么离开岂不是亏大了？
根据她在网络上搜索到的消息，她现在是在横滨，是在关东地区的神奈川县。
而神奈川县的下辖地区，除了横滨之外，还有箱根、川崎、山浦半岛以及宫子昨天说的镰仓等比较有名的城市。
所以，泉千羽准备先把这些地点逛完，再做打算。而今天的目标是…………
“诶？伊蕾娜酱今天想要去镰仓吗？”
“没错！”
没有去看宫子，泉千羽十分随意的错。
“你不是说镰仓寺庙很多吗？”
“我们今天就去镰仓看看吧！”
说着，泉千羽就带着宫子来到了电车站。
当然，依旧还是女性专用电车。宫子见到泉千羽的选择，也是微微松了口气。
她本就有轻微（？）的社交恐惧症，虽然有泉千羽在身边，那个不适应的感觉要淡很多。
但是，要是去人挤人的电车…………
她光是想象就感觉要晕过去了。
周围都是同性的话，那感觉就要好许多了！
而且，女性专用电车也的确空旷许多，泉千羽和宫子很快就找到了两个并排在一起的位置。
那么，目标镰仓，出发！
…………………………………………
另一边，就在泉千羽和宫子一起出发前往镰仓的同时，日向也把她的两位小伙伴带回了家里。
她们换了鞋，便进了客厅。
“感觉好安静的样子啊~”
感受着周围安静的气氛，乃爱忍不住开口说道。
“宫姐和伊蕾娜姐姐呢？怎么没有见到她们？”
“伊蕾娜姐姐好像出去玩了吧？”
听了乃爱的问题，日向思考了一会儿，然后开口说道。
“她好像就是来我们这里旅游的，喵内应该也是陪着她做向导吧？”
“诶？伊蕾娜姐姐不在吗？”
听了日向的话，乃爱的脸上露出了失望的表情。
她今天来日向家，很大一部分就是为了泉千羽。
毕竟，无论是泉千羽魔女的身份，还是魔法的存在，就极大的勾起了她的好奇心。
她真的想好好了解一下，这个十分神秘的银发大姐姐。

第四十章：乃爱：宫姐可是会被抢走的哦！
结果没想到，泉千羽居然不在。
而且，泉千羽自己出去也就算了，居然把宫子也带走了。
这可真是…………
唉~
乃爱忍不住轻轻的叹了口气。
只不过，说起来，两个人一起单独出去…………
“……这不就是约会吗？”
乃爱突然开口说道。
“………………”
听了乃爱的话，小花瞳孔微微一缩，忍不住轻轻的咬了咬嘴唇。
约会吗？
伊蕾娜姐姐和宫姐…………
小花猛地摇了摇脑袋。
才不是那样呢！
“诶？伊蕾娜姐姐和喵内居然是在约会吗？”
而听了乃爱的话，日向则是露出了有些惊讶的表情。
看样子，她是信了乃爱的话了。
“只不过，听妈妈说，好像只有情侣之间才能约会吧？”
一起出去=约会，约会=情侣，泉千羽+宫子+一起出去=约会=情侣。
也就是说…………
日向得出了结论。
“原来伊蕾娜姐姐和喵内是情侣吗？！”
日向左手握拳猛地一击右手掌心，神色十分惊讶的这么说道。
“日向你这个笨蛋！”
听了日向的话，小花终于忍不住了。
她脸蛋憋的通红，开口说道。
“怎么可能是情侣！”
“伊蕾娜姐姐和宫姐都是女孩子，只有男女之间一起出去才是约会。”
“也只有男女之间才能成为情侣。”
“伊蕾娜姐姐和宫姐…………她们只是单纯的一起出去玩罢了！”
“诶？是这样吗？”
日向的表情看上去有些呆萌。
“当然是这样！”
因为刚刚连续不断的说了那么多话，所以小花有些喘不过气来。
她调整着自己的呼吸，有些没好气的这么说道。
伊蕾娜和宫子这两个女孩子…………
怎么可能是情侣？！
“只不过，就算伊蕾娜姐姐和宫子姐姐不是情侣好了………”
看着小花，日向的语气微微有些疑惑。
“…………为什么感觉小花你很激动的样子？”
“……………”
闻言，小花表情微微一僵，陷入了沉默。
对啊，她为什么要那么激动？
小花只感觉心中无比的迷茫，甚至还有些慌张。
“那还用说？”
小花还没有回答，旁边的乃爱脸上却已经露出了揶揄的笑容。
她从后面抱住了小花，嘿嘿笑道：“小花肯定是吃醋了吧！”
“毕竟以前宫姐那么喜欢小花，现在却喜欢上了伊蕾娜姐姐！”
“现在宫姐一直和伊蕾娜姐姐在一起，小花一定感觉自己被冷落了吧？”
“谁吃醋了！”
听了乃爱的话，小花的脸颊瞬间变得通红，她有些结巴的反驳道。
“那种家伙…………”
又痴女，又喜欢占她便宜。
“她不在的话，我正好乐得清静！”
“只不过，如果她不在的话，就没有点心吃了，所以感到有些难办罢了！”
“诶？是这样吗？”
日向看上去像是相信了小花的说辞。
“只不过，如果小花想吃点心的话…………”
日向思索了一会儿，然后直接跑开了。
“……小花你等我一会儿！”
“哦，真的是那样吗？”
日向刚走，乃爱那有些揶揄的声线便从旁边传来。
她看着小花，脸上露出似笑非笑的表情。
她可不是日向那个天然呆，那么好糊弄。
“不然呢！”
乃爱的眼神看得小花有些心虚。
她握了握拳头，眼神威胁的这么说道。
“既然小花你这么认为，那就是这样吧！”
注意到小花的眼神，乃爱立马认怂，顺着她的话这么说道。
万一真把她惹急了…………
乃爱可不愿意面对生气的小花。
只不过…………
“宫姐好像已经被伊蕾娜姐姐给迷住了哦！”
“小花你如果再这样不坦率，宫姐可是会被伊蕾娜姐姐给抢走的哦！”
被伊蕾娜姐姐给抢走？
听了乃爱的话，小花心里微微一突，不知道为什么感到十分的难受。
然后，不等她细想，一道十分清脆萝莉音就突然在她的耳边响起。
“小花！”
原来是日向回来了，她手上还端着一大堆的甜点。
“这些是喵内之前做的甜点！”
日向把装着甜点的托盘放到桌子上，笑着说道。
“所以小花你不要难过了，哪怕喵内不在，我也可以请你吃点心哦！”
这么说着，她自己就拿起了一块蛋糕吃了起来。
“唔，喵内做的甜点不管吃多少次都那么好吃呢！”
感受着在自己的舌尖绽放的甜腻，日向的眼睛弯成了月牙。
“诶？有点心吗？”
看着桌子上的甜点，乃爱也是直接拿了一块面包开始品尝了起来。
“那我也不客气了！”
今天泉千羽和宫姐都不在，如果有点心吃的话那些勉强凑合。
毕竟，宫子做的甜点，可是比外面的蛋糕店做的都好吃，花钱都买不到的！
日向和乃爱都吃的很开心，反而是最喜欢吃甜点小花，拿着最合自己口味的菠萝包，嚼在嘴里却味同嚼蜡。
宫姐，会被伊蕾娜伊蕾娜给抢走吗？
她以后，再也不会对她露出那种讨厌的表情吗？
想到这，小花心跳微微一滞。
她猛地咬了一口菠萝包，不让自己去想这些事情。
…………………………………………
“这就是镰仓大佛吗？看上去好壮观啊！”
另一边，泉千羽和宫子已经坐着电车到达了镰仓。
她们首先就来到了镰仓最著名的景点，镰仓大佛。
刚刚发出那声惊叹的，就是一脸震撼的宫子。
反倒是身为旅行者的泉千羽，站在宫子身边看上去有些不以为意。
“不就是一个佛像吗？有什么好惊叹的？”
她语气随意的这么说道。
比镰仓大佛还要夸张的东西，她都在网络上看过不知道多少了。
虽然在现实中看的感觉有些不同，但是在泉千羽看来却也就那样。
“诶？”
听了泉千羽的话，宫子露出了有些苦恼的表情。
“可是，镰仓大佛已经是镰仓最著名的景点了！”
“而且，那么大的佛像，伊蕾娜你不觉得很厉害吗？”
“不觉得！”
泉千羽脸上的表情没有丝毫的变化。
“不就是佛像吗？”
“如果宫子你想看，我分分钟给你弄个更大的！”

第四十一章：鹤冈八幡宫
这么说着，泉千羽就伸出手，从虚空之中摄出魔杖，似乎是准备使出什么魔法。
“不，不用了！”
见泉千羽的动作，宫子立马就露出了慌张的神色，连忙上前压住了她的手。
“伊蕾娜酱快住手，我不想看大佛！”
虽然泉千羽说起魔法一副风轻云淡、毫不在意的模样，就好像魔法这东西烂大街、不值钱一样。
但是身为一名正常人，她可是很清楚。
在普通人的世界观里，可不存在魔法这种东西。
魔法应该是只有少数人才能掌握的神秘，如果让泉千羽在大庭广众之下使用魔法…………
她简直不敢想象那种场景。
“既然宫子不想看，那就算了吧。”
而听了宫子的话，泉千羽也没有坚持，直接收回了魔杖。
她刚刚也只是随便说说，在宫子她们面前展露神秘也就算了，直接在大庭广众之下使用魔法…………
泉千羽可还没有天然呆到这种地步。
而见泉千羽收回魔杖，宫子也是微微松了口气。
幸好把她给拦住了，不然还不知道会发生什么。
“不过说起来，”
看着宫子，泉千羽突然说道。
“你好像是横滨人吧？”
“横滨离镰仓那么近，你怎么好像是第一次见到镰仓大佛的样子？”
“你难不成还是第一次来镰仓吗？”
“………………”
听了泉千羽的问题，宫子脸上的表情微微一僵。
她能说她除了被母亲强行带出去外，就从来没有出过横滨吗？
别说出横滨了，如非必要，她连自己的家都不愿意出。
而镰仓，虽然的确挺有名的，离横滨也近。
只不过，身为宅女的宫子，显然不会对这些东西产生兴趣。
而看到宫子的反应，泉千羽也差不多把她的情况猜了个大概。
“……没想到宫子真的是意外的宅呢！”
泉千羽觉得自己以前就已经很宅了，但是和宫子相比，她发现自己还是有所不足。
而听了泉千羽的话，宫子也是神色一苦。
她也不想这样啊！
但是…………
“好了，宫子。”
泉千羽转过身，没有在这个话题上再继续下去。
“你还只不知道镰仓有什么更有趣的地方？”
“镰仓的话…………”
闻言，宫子思索着说道。
“最有名的就是镰仓大佛了！”
“只不过，这里的寺庙和神社也很有名…………”
“那这里最有名的寺庙或者说是神社是哪一个？”
“最有名…………”
听了泉千羽的问题，宫子想了一会儿，然后说道。
“…………应该是鹤冈八幡宫……吧？”
宫子的语气微微有些不确定。
她也没有来过镰仓，这还是听别人说的。
“八幡？”
听了宫子的回答，泉千羽也不知道想到了什么，神色变得有些微妙。
只不过很快，她脸上的表情就恢复了正常。
“那就鹤冈八幡宫吧！”
“走吧，宫子。”
这么说着，泉千羽就想要直接前往宫子所说的那个鹤冈八幡宫。
宫子见状，也连忙跟了上去。因为宫子也是第一次来镰仓，鹤冈八幡宫也不像镰仓大佛那么目标明显。
所以，两人最后还是靠手机上的地图导航才找到目的地。
“这里就是鹤冈八幡宫吗？”
看着眼前的景象，泉千羽的话语倒没有像之前一样那么苛刻。
“看上去还挺不错的！”
见泉千羽似乎还算满意，宫子也是微微松了一口气。
然后，两人就经过了神社的鸟居和长长的台阶，来到了鹤冈八幡宫的正殿。
鹤冈八幡宫是一座位于霓虹神奈川县镰仓市的神社，也称为镰仓八幡宫。
它创建于康平6年（1063年），是霓虹最古老的神社之一，其本殿（上宫）与若宫（下宫）都已被指定为霓虹重要的文化遗产。
源赖义平定奥州之后，于1063年向京都府石清水八幡宫提出请求，力争在镰仓市设立八幡宫。
1180年源赖朝入主镰仓，为了祈祷源氏家族兴旺，将神社迁移到现在的位置，称为鹤冈若宫，八幡神成为源氏的守护神；1191年，八幡宫失火，幕府在若宫后方的山上兴建本宫，又重修了若宫，自此以后八幡神作为武门的守护神而备受尊崇。
以上，就是宫子通过手机搜索出来的信息。
只不过，泉千羽对这些并不怎么感兴趣，只想要赶快打完卡回去。
进入鹤冈八幡宫的正殿，便能看见鹤冈八幡宫所供奉的三尊神明。分别是——应神天皇、比卖神、神功皇后。
至于明明是鹤冈八幡宫，供奉的却不是八幡神…………
其实，应神天皇、比卖神还有神功皇后，就是被称为八幡三神。
八幡神的起源据说来自彦火火出见尊，一般被当作来源于应神天皇、比卖神、神功皇后这3神。
这些都是宫子从网络上搜的，反正泉千羽是不太懂这其中的关系。
到了三位主祭神面前，宫子先是往塞钱箱里面塞了一定的纳奉。
然后就来到了应该是神功皇后的神灵面前，参拜了一下。
泉千羽虽然有些不情愿，但是来都来了，还是学着宫子的样子拜了一下。
“说起来，宫子。”
拜完神功皇后，泉千羽突然开口说道。
“我们参拜神灵的话，神灵真的会保佑我们的吗？”
“…………不清楚……”
完全没有想到泉千羽突然会问这种问题，宫子思考了一会儿，最后只能给出了一个有些不确定的回答。
“那就是不会吧？”
“毕竟每天参拜的人那么多，神灵也保佑不过来。”
不，或许神灵的力量要超乎我们的想象呢？
听了泉千羽的，宫子忍不住在心中如此想道。
不过宫子想着泉千羽似乎是魔女，在这种神秘侧的事情上应该比她更有发言权，所以便没有把心中的想法说出来。
“所以，”
泉千羽最后得出了结论。
“参拜神灵的行为是完全没有意义的。”
她转过身，对着宫子说道。
“与其参拜神灵，你倒不如拜拜我。”
“我还能给你卖个萌！”

第四十二章：两人的愿望
“………………”
听了泉千羽的话语，宫子微微感到有些汗颜。
如此功利的话语…………
该说真不愧是伊蕾娜酱吗？
只不过，拜神本身就是求一个心安，又不是为了获得什么。
反正信一下又不要钱…………
这么想着，宫子突然想起了她刚刚塞的纳奉。
好吧，还是要花点钱的。
宫子本身就不是什么神灵信徒，对于神灵的态度也是能信就信一下。
见泉千羽这么说，便也就没有了继续参拜下去的想法，和她一起走出了神社的正殿。
“说起来，伊蕾娜酱。”
看着自己身旁的银发魔女，宫子突然开口询问道。
“神灵…………真的存在吗？”
宫子原本是一个无神论者，但是因为泉千羽的存在，她又有些不确定了。
毕竟，既然魔女都存在的话，那神灵的存在，也是完全有可能的吧？
而面对宫子的问题，泉千羽的回答则是…………
“…………我也不知道。”
“诶？”
宫子脸上的表情微微一呆。
宫子想过泉千羽可能会给出否定的话语，但是从来没有想到泉千羽居然会回答不知道。
“可是，”
宫子忍不住开口道。
“伊蕾娜你不是魔女吗？”
“为什么会不知道？”
“我是魔女，和我知不知道神灵的存在，好像没有什么因果关系吧？”
转头看着宫子，泉千羽双手一摊，如此说道。
“可是…………”
说是这么说，但是按照漫画里的剧情，魔女也是神秘侧的存在。
可能没有接触过神灵，但是应该不会连神灵存在与否都不知道吧？
难不成…………
宫子心中产生了一个猜测。
难道，神灵的存在，在神秘侧都是一个传说，无法确定存在与否。
所以，泉千羽才会回答不知道吗？
这么想着，宫子还没有来得及开口，泉千羽那有些无奈的声音就突然在她的耳边响起。
“虽然不知道你想到了什么，但是事实肯定不是你想的那样！”
“我的力量，来的比较特殊。”
泉千羽原本也只是一个普通人，也是因为次元扮演系统，才能够拥有伊蕾娜的魔法之力。
“目前，我也只是一个初出茅庐的魔女，从来没有见过除了我自己之外的超凡存在。”
“所以，你要问我神灵是不是真的存在…………”
“…………我只能回答不知道！”
“原……原来是这样吗？”
宫子没有想到会得到这样的答案。
只不过见泉千羽似乎是真的什么都不知道的样子，宫子也没有继续追问下去。
“诶？宫子，那边那个是什么啊？”
身旁的银发魔女小姐突然发出了如此疑问。
宫子顺着泉千羽的目光望去，便看见了一颗直立在那里，上面挂了很多红绸带的大树。
“那个啊……”
宫子几乎都没怎么思考，因为那个东西实在是太好认了。
“那个应该是祈愿树吧？”
“据说，只要把自己的愿望写在祈愿带，然后挂在祈愿树上，就可以实现自己的愿望哦！”
“原来是祈愿树啊…………”
其实哪怕宫子不说，泉千羽都已经猜了个差不多了，毕竟这玩意特征看上去实在是太明显了。
“那我们就过去许个愿望吧！”
泉千羽突然饶有兴趣的这么说道。
“诶？”
宫子闻言感到有些惊讶。
以泉千羽的性格，这个时候不应该说——就算挂上去也肯定实现不了愿望，所以这种行为是完全没有意义的吗？
只不过，看着泉千羽感兴趣的表情，宫子很识趣的没有把心中的想法说出来。
然后，两人就到了祈愿树的旁边，在巫女那里买了两根祈愿带。
然后，祈愿带买了，该写些什么愿望呢？
宫子能写的愿望有很多，像是希望日向的学习成绩能够变得越来越好，喜欢妈妈能够身体健康，希望小花能…………
只不过，这个时候，想要许的愿望，就只有那个了吗？
宫子这么想着，绯红着脸颊，偷偷的看了泉千羽一眼。
伊蕾娜酱果然很可爱呢，如果能在她家再多住上几天就好了。
不想和她分别呢…………
另一边，泉千羽对于自己想要书写的愿望，却是没有丝毫的纠结。
伊蕾娜伊蕾娜，肯定是要永远与可爱的伊蕾娜酱在一起啊！
伊蕾娜酱是属于她的，诶嘿嘿！
两人一起写完了自己想要书写的愿望，然后挂到了祈愿树上。
“宫子，你写的是什么愿望啊？”
挂完了祈愿带之后，泉千羽有些好奇的朝宫子询问道。
“不能说！”
听了泉千羽的问题，宫子的脸颊红了红。
“愿望说出来就不灵了！”
“好像只有生日祈愿才有这个讲究吧？”
闻言，泉千羽忍不住吐槽道。
“那你呢？”
宫子突然反问道。
“那伊蕾娜酱的愿望呢？”
“我的愿望啊……”
泉千羽摸着下巴，思考了一会儿。
“我的愿望是…………”
听到泉千羽的口气，宫子还以为她真的会说，认真的听了起来。
“…………是秘密哦！”
泉千羽的脸上露出了狡猾的笑容。
“……………”
“所以说伊蕾娜不也不愿意说出自己的愿望吗？”
“是你先不愿意说的吧！”
泉千羽和宫子就这么斗嘴着，走出了鹤冈八幡宫。
而就在两位少女刚离开神社后不久，一阵风岚便不知道从哪里吹来，落到了祈愿树上，红色的祈愿带随风飘舞。
「希望伊蕾娜酱的旅行能够平安、开心」
「希望那个宫子那个笨蛋能不要那么怕生，然后交到很多朋友」
这是那些飘舞的祈愿带之中，两个十分不显眼的祈愿带上所书写的愿望。
……………………
神灵也参拜了，祈愿树也挂了，泉千羽便也不准备在鹤冈八幡宫继续参观了。
她和宫子一起，出了鸟居，下了石阶。
“伊蕾娜酱，接下来我们去哪里呢？”
出了鹤冈八幡宫，宫子这么朝泉千羽询问道。
“去哪里？”
“让我想一下…………”
虽然鹤冈八幡宫是镰仓最有名的神社，但是镰仓的确还有很多同样很有名，但是比鹤冈八幡宫要差上不少的神社或寺庙。

第四十三章：松本香子的窥探
那么，接下来就把剩下来的寺庙和神社都逛一遍吧！
泉千羽原本是准备这么说。
只不过，她嘴唇轻启，就突然好像感觉到了什么，眉角微微皱起。
“怎么了吗？伊蕾娜酱？”
看到泉千羽脸上的表情，宫子忍不住有些好奇的询问道。
“没什么，”
左右看了看，泉千羽说道。
“只不过我刚刚感觉好像有人在看着我们。”
“诶？有人在看着我们？”
闻言，宫子神色一凛。
“不，”
看着宫子的表情，泉千羽摇了摇头，轻笑着说道。
“兴许是我的错觉吧！”
泉千羽说着，利用眼角的余光看了一下某个方向，又很快收回了目光。
“镰仓不还是有很多的寺庙和神社吗？”
没有再继续这个话题，泉千羽看着宫子说道。
“我们接下来就去这些寺庙和神社看看！”
“那好吧，伊蕾娜。”
听了泉千羽的话，宫子便把注意力转移到了接下来的行程上。
“那首先…………”
“我们先去净妙寺吧，听说那里也蛮有名的。”
“行，听宫子的！”
然后，泉千羽和宫子便这个聊着天，离开了鹤冈八幡宫。
而在她们两个离开之后不久，刚刚泉千羽用眼角余光注视的地方，一个脑袋慢慢探了出来。
…………………………………………
松本香子觉得今天真的是糟透了。
今天，她因为有事，所以去了一趟镰仓。
毕竟，还恰巧在镰仓碰到了自己最为憧憬的宫子前辈。
这本应该是一件十分开心的事情，但是…………
谁能告诉她，宫子前辈身旁那个银发少女究竟是谁啊喂！
她松本香子跟踪咳咳，认识了宫子那么长时间，对她还是有一定了解的。
宫子就是那种性格孤僻的宅女类型，没有一个同龄朋友。
所以，哪怕只能躲在后面偷偷的看着她，松本香子也不着急。
但是没有想到，突然冒出一个不认识的银发少女。
而且她看上去还和她憧憬的宫子前辈那么亲近…………
松本香子心中不知道是羡慕还嫉妒，只觉得嘴里被灌了满满一大口陈年老醋，酸的不行。
不行！
看着两人离开的背影，松本香子猛地晃了晃脑袋。
虽然那个银发女生很可爱就是了，但是谁知道她心里是什么想法？
突然和性格孤僻的宫子前辈这么亲昵…………
怎么想都很可疑吧！
万一宫子被骗了怎么办？
不行，她得跟上去看看。
没错，她是为了保护宫子，才不是因为吃醋什么的！
松本香子握了握拳头，给自己打了个气，然后跟了上去。
…………………………………………
净妙寺、明月院、高德院、建长寺、浄智寺、圆觉寺…………
在接下来的时间里，泉千羽和宫子两人将镰仓的寺庙的神社都逛了个遍。
当然，说是这么说，其实大部分还是寺庙，神社根本就没有多少。
当两人逛完，时间也差不多接近黄昏。
泉千羽和宫子走出最后一个寺庙之后，便准备直接坐电车回去。
只不过，泉千羽却是好像感觉到了什么一般，轻轻的叹了口气。
“居然现在还跟着吗？真是有毅力呢！”
泉千羽轻声嘀咕道。
“伊蕾娜酱，你说什么？”
宫子感觉泉千羽好像说了什么，又没有听清楚，便这么开口询问道。
“不，没什么！”
泉千羽摇了摇头，似乎没准备和宫子说她感觉到的事情。
“我有点口渴了，宫子你能去帮我买一瓶饮料吗？”“那伊蕾娜你想喝什么？”
对于泉千羽这样的请求，宫子自然不会拒绝。
“果汁就行了！”
“果汁……好吧……”
宫子转头往四周望去，却发现最近的便利店都有一段距离。
“那伊蕾娜你先等一会儿，我去去就回来！”
朝泉千羽这么说着，宫子便直接走开去买饮料了。
而在支开了宫子之后，泉千羽便也将目光转向了某个方向。
…………………………………………
“诶？宫子是要去哪里？”
看着宫子和那个银发少女不知道说了什么便一个人走开了，松本香子感到疑惑。
看着宫子的背影，松本香子思考了一会儿，也没有想出个所以然来。
她摇了摇脑袋，没有再去想，把目光转移到了泉千羽的身上。
然后…………
“那个银发少女呢？”
泉千羽原先所站立的地方，就在这她离开目光的短短几秒钟的时间，便已经空无一人。
她的目光连忙往四周看去，想要寻找泉千羽的身影。
然而…………
“你是在找我吗？”
一道宛如银铃般清脆悦耳的声音突然在松本香子的后面响起，这让她浑身鸡皮疙瘩都起来了。
“……这位跟了我大半天的不知名小姐？”
松本香子感觉有一只手搭在了她的肩膀上，她直接拍开了这只手，连忙转过身。
“谁？！”
然后，出现在她的面前的，便是身上穿着看上去有些中二的魔女长袍，一头漂亮的银色长发及腰，此时正在用饶有趣味的眼神看着她的可爱少女。
“你是………”
看着眼前的女孩，松本香子下意识的开口说道。
“那个突然出现在宫子前辈的身边，目的可疑的银发女孩？！”
泉千羽闻言脸色猛地一黑。
“什么叫目的可疑的银发少女？”
要知道，可是宫子邀请她住下来的。
就算是有什么可疑的目的，也是宫子对她才对。
“而且，真要说可疑的话…………”
泉千羽看着眼前的女生，冷笑着说道。
“你这个在后面跟着偷窥了我们大半天的家伙显然更可疑吧！”
泉千羽其实刚开始就发现了眼前这个家伙，只不过没有去管罢了。
但是没有想到，她居然那么有毅力，跟了大半天…………
“才……才不是偷窥！”
听了泉千羽的话，松本香子脸上露出了有些心虚的表情，她眼神飘忽的说道。
“只不过觉得你这个突然出现的家伙比较可疑，想要保护宫子前辈罢了……………”
保护…………
这家伙的说辞怎么和宫子一样？
听了松本香子的话，泉千羽忍不住在心中如此吐槽道。

第四十四章：控人者终被控
只不过，听她刚刚的话………
这家伙是冲着宫子来的吗？
这么想着，泉千羽上下打量的眼睛气呼呼的看着她的女生。
宫子好像没有和她说过认识眼前这个家伙啊？
不，应该说，根据宫子的说法，她的同龄朋友目前就她一个啊！
所以，眼前这个家伙…………
“保护宫子？”
微眯着眼睛，泉千羽语气有些怀疑的说道。
“你的语气，好像和宫子很熟的样子？”
“但是我好像没在宫子那里听说过你啊！”
“而且，突然出现在宫子的身边…………”
“…………你怎么知道我和宫子最近才认识？”
“莫非…………”
回想着眼前这个女生跟了她们两个打半天的举动，泉千羽心中忍不住产生了一个猜测。
“今天这样的跟踪和偷窥已经不是第一次了吗？”
“都说了！”
听了泉千羽的话，松本香子脸颊微红的说道。
“不是跟踪，也不是偷窥！”
“我只不过是在暗中保护宫子前辈，顶多就是想要更了解她一点………”
好家伙！
听了松本香子的回答，泉千羽哪能不知道眼前这个家伙是惯犯了。
回想着之前宫子偷摸的跟在日向她们后面，以及对她痴女的行为，再看看眼前的松本香子，泉千羽***总感觉心情有些微妙。
喵内，没想到你也有这一天啊！
这真是天道好轮回，苍天饶过谁。
控人者终被控。泉千羽突然觉得眼前的女生和宫子异常的相配呢！
“好好好，”
强行抑制住脸上的笑意，泉千羽顺着眼前这个女生的话语说道。
“就算你不是跟踪吧…………”
“什么叫就算？”
“明明就不是跟踪！”
“好好好，不是跟踪。”
泉千羽轻笑了一下，询问道。
“只不过，你为什么说我是可疑的家伙啊？”
“我到底哪里可疑了？”
“这还用说吗？”
既然话都说开了，松本香子也就不再掩饰什么了。
她看着泉千羽，双手抱胸，冷哼一声说道。
“根据我的观察，以宫子前辈的性格，根本不可能交到朋友。”
不，那孩子虽然有些孤僻，但是说她根本不可能交到朋友什么的就有些过分了吧？
“你这个家伙突然出现在，还和她那么亲昵…………”
松本香子似乎回想起了刚刚泉千羽和宫子之间的亲昵互动，忍不住咬紧了牙关，心中酸的不行。
“…………这难道还不够可疑吗？”
“不不不，”
听了松本香子的话语，泉千羽摇了摇脑袋。
“可不是我突然出现在她的身边，是宫子主动与我结交的！”
然后，泉千羽便给松本香子说了她和宫子之间的相遇相识。
当然，泉千羽自行省略了一些不必要的细节。
“宫子前辈居然…………怎么会…………”
而听了泉千羽的讲述，松本香子眼神都失去了高光，一脸不敢置信的表情。
在她看来，宫子的孤僻，其实就是高冷。
所以，她才会只在背后偷偷看着她。
然而，她憧憬的高冷宫子前辈居然主动邀请眼前眼前的女孩，而且还…………
嫉妒使她质壁分离。
“不对，你说的一定是假的！”
松本香子不愿意相信泉千羽的话语。
“宫子前辈喜欢的明明是萝莉，怎么会喜欢你？！”
所以说你这家伙到底有多了解宫子啊？
居然连她的嗜好都知道？！
泉千羽突然感觉眼前这个家伙或许比宫子还要危险。
嗯，对宫子而言。
“虽然听上去很难置信，但是事实就是如此。”
泉千羽朝眼前的少女摊了摊手，这么说道。
“毕竟，伊蕾娜世界第一可爱！”
“只不过，你既然这么喜欢宫子，为什么不主动接触她？”
看着松本香子，泉千羽有些疑惑的问道。
“如果能有你这么个朋友，宫子应该也会很开心的吧！”
“哪有你说的那么简单！”
听了泉千羽的话，松本香子忍不住开口反驳道。
“毕竟，宫子前辈她…………”
宫子的温柔和随和那是面对身边的人的，拥有着轻微（？）社交恐惧症的她，对于陌生人来说可是相当难以相处的。
除了萝莉，也就让宫子产生和小花一样心动的泉千羽可以和她随意接触。
其她人，就连和她搭话都无比的困难。
“怎么就没有那么简单？”
然而，面对着松本香子的话语，泉千羽却如此说道。
“你不试试怎么知道？”
泉千羽是觉得眼前这个女生和宫子蛮相配的。
不如说，她比泉千羽更适合成为宫子的朋友。
“宫子虽然比较怕生，但是如果是真心喜欢她的人，她应该是不会排斥的！”
当然，仅限于女生。泉千羽在心中默默补充道。
“能有一个人这么喜欢她，宫子真的很幸运呢！”
“她没什么朋友，你真的应该和她接触试试。”
“………………”
听了泉千羽的话，松本香子陷入了沉默。
她思索着，眼神看上去有些心动。
毕竟，那可是她憧憬和喜欢的宫子前辈。
如果真的可以…………
“那个…………”
“啊，宫子好像买回饮料回来了！”
松本香子才刚开口，话语就被泉千羽给打断了。
“那我就先走了！”
“而你以后也尽量别再跟踪宫子了，这样看上去像是个痴女。”
说完，泉千羽便没有再理会松本香子，跑回了原位，从宫子的手上接过了饮料。
而松本香子则是看着和泉千羽亲昵的交谈的宫子，回想着刚刚泉千羽对她说的话，神色无比的纠结。
只不过，最后她终究还是没有从自己躲藏的地点走出来，躲在那里默默的观察着。
“说起来，宫子。”
从宫子手上接过果汁，扭开瓶盖喝了一口，泉千羽语气有些惊奇的说道。
“没想到你这家伙居然还蛮受欢迎的嘛！”
“怎么突然这么说？”
宫子被泉千羽突然的话语搞得有些懵。
“不为什么。”
泉千羽这么说着，看着宫子微微勾起嘴角，有些好奇的询问道。
“呐，宫子。”
“如果有一个女孩子，很喜欢你，甚至还经常跟踪你，对你的一切了如指掌，你是什么感觉？”
“会感到开心吗？”

第四十五章：为了遇见你
“什么？”
听了泉千羽的话，宫子脸色一白。
“所以说怎么会感到开心啊！”
她看着泉千羽，忍不住开口大声反驳道。
“被跟踪什么的…………”
宫子在脑海中想象了一下那种情况，便感觉有些不寒而栗，浑身鸡皮疙瘩都起来了。
“…………只会感到很恐怖的好吗？”
“可是，人家跟踪你是因为喜欢你诶！”
“喜欢也不行！”
宫子想都没想，就这么开口说道。
“跟踪什么的………”
“…………这已经完全是犯罪了吧？”
“诶？没想到宫子你居然会这么说啊。”
泉千羽脸上的表情看上去有些惊讶。
“可是你自己不是跟踪过日向和小花她们吗？”
“都说了不是跟踪！”
宫子看上去有些激动。
“我只是在保护她们！”
“她们那么可爱，万一遇到了坏人该怎么办？”
“是是是，是保护。”
果然就连说辞都一样呢！
那位不知道名的小姐和宫子真的相配呢。
“不过伊蕾娜你为什么突然问我这种问题？”
此时，宫子也终于反应了过来。
她好像想到了什么，忍不住咽了口口水。
“不……不会是我真的被人跟踪了吧？”
说完，她有些不安的四处看了看，自然是什么都没有发现。
松本香子跟踪宫子的经验无比丰富，虽然瞒不住泉千羽这个魔女，但是瞒住宫子却是完全没有问题的。
要不然，她早就被宫子抓到了。
“我只是随便问问罢了！”
泉千羽并没有出卖松本香子想法，她笑了笑，说道。
“毕竟，像宫子这样，怎么可能会有人跟踪呢？”
“………………”
“虽然伊蕾娜你说的的确是事实……”
宫子看着眼前的女孩，心情有些微妙。
“但为什么听起来总感觉有些奇怪呢？”
“不要在意这些细节！”
泉千羽笑着这么说道。
“总之，现在时间已经不早了，我们还是早点回去吧！”
“…………那好吧……”
听泉千羽这么说，宫子便没有再深究下去。
“电车站在这边…………”
然后，泉千羽便和宫子一起去了电车站。
嗯，自然还是和之前一样的女子专用电车。
到电车站的时候，天穹的阳光已经变得有些昏黄。
再加上女子专用电车的人本来就比较，泉千羽和宫子两人上去的时候，车厢居然还有些空旷。
因为逛了一天有些疲倦，所以一到电车上，泉千羽就直接找了个位置坐了下来。
似乎是觉得有点热，她把头上的魔女帽拿了下来，抱在了怀中。
她伸出手捂住嘴，打了个哈欠，看上去有些慵懒。
昏黄的阳光从车厢的玻璃窗外照在泉千羽的脸蛋上，映衬的她那如同牛奶般润滑的脸颊上有些闪闪发光。
坐在泉千羽的身旁，哪怕和她已经相处了差不多两天的时间，宫子都看得有些呆了。
看了好一会儿，她才回过神来。
看着身旁的女孩怠倦的气质，一个疑问忍不住涌上心头。
“那个，伊蕾娜酱。”
犹豫了一会儿，宫子还是开口询问道。
“你为什么要出来旅行呢？”
“嗯？”
听了宫子的问题，被昏黄的夕阳照的有些昏昏欲睡的泉千羽有些疑惑的扭过了脑袋。
“为什么这么问？”
“因为，感觉伊蕾娜酱好像并不怎么喜欢旅行呢！”
宫子说出了自己心中的真实想法。
因为，泉千羽的身上的确没有一丝身为旅者的气质。
在她的身上，看不到对旅程的期待和好奇。
今天来镰仓，面对那些神社和寺庙，她也没有生出丝毫想要探究的态度，反而给人一种想要赶快打卡完回家的感觉。
比起出门，她好像待在家里看漫画的时候更加开心。
与其说是旅者，泉千羽身上宅女的气质要更加浓郁一些。
那么，这么一个宅女，为什么要出来旅行呢？
“既然不喜欢，那为什么要踏上旅行？”
看着泉千羽，宫子十分疑惑的询问道。
“……又为什么要来到横滨？”
“你说这个呀？”
泉千羽闻言脸上的表情微微有些惊讶，没有想到宫子能够看出她的想法。
“我个人的确对旅行什么的不感兴趣呢…………”
“之前对横滨的了解也是仅限于知道有这个地方。”
“只不过我有必须要旅行的理由。”
和伊蕾娜本人不同，身为一名纯种的宅女，泉千羽是断然不会对旅行这种东西感兴趣的。
但没办法，为了尽快增进自己的扮演度，变回自己原来的身体，她只能出来旅行。
虽然伊蕾娜酱的确很可爱，但是她泉千羽可是一名铁骨铮铮的硬汉。
如果可以的话，她果然还是想要快点变回自己的男儿身。
而且两个月之后就要开学了，她总不能顶着伊蕾娜酱的身体去上学吧？
“而且……”
说着，泉千羽看着宫子，笑了笑。
“能遇到你，感觉也不算差！”
比起这座城市，身旁的少女显然更让泉千羽感兴趣。
和宫子成为朋友，或许就是她来到横滨最大的收获吧。
“为什么旅行姑且不论，但是…………”
低头思索了一会儿，泉千羽抬起头，开玩笑般的说道。
“我来到横滨，或许就是为了能遇到宫子也说不定！”
“唔伊~~”
泉千羽的话语宛若一块巨石，在宫子的心海之中掀起了无比剧烈的波澜。
原本柔和的夕阳，在此时宫子的感知中却是那么的炙热。
她只感觉自己心跳加速，浑身发烫，连脖颈都红的通透。
为、为了遇见她什么的…………
伊蕾娜酱居然说这种话，未免也太狡猾了吧？
因为泉千羽的话语，宫子脑海之中思绪无比的混乱，几乎都已经失去了思考的能力。
所……
所以伊蕾娜酱这是在向她表白吗？
虽然她也很喜欢伊蕾娜酱，但是突然这样也…………
“宫子真的是很温柔的女孩子呢…………”
泉千羽宁静的声线抚平了宫子心中的涟漪，她心绪渐渐冷静了下来。
“……能遇见宫子，是我的幸运。”
泉千羽抬头看着窗外昏黄的阳光，眼神无比的幽然。
此刻，她不是伊蕾娜，那个强大而又坚毅的灰之魔女。
而是泉千羽，那个性格孤僻的宅女/男。
“能成为宫子的朋友，我很开心。”

第四十六章：三小只的想法
“……………”
在宫子看来，泉千羽永远都是那么的乐观，脸上永远都挂着温柔的笑容。
而此时，泉千羽看上去却是那么的孤独，那么的…………
悲伤。
她只感觉心脏抽搐了一下，对眼前的女孩无比的心疼。
“伊蕾娜…………”
宫子轻轻的唤着泉千羽此时的名字，语气温柔的她自己都感觉有些惊讶。
只不过，她还没有来得及说出什么安慰的话语，那熟悉的温柔笑容又再次出现在了泉千羽的脸上。
“宫子，我收回之前的话！”
电车的速度缓缓变慢，似乎是到站了。
“你其实很受欢迎的，哪怕有人喜欢到跟踪你也不足为奇。”
泉千羽说着，看了看某个方向。居然都跟到电车上来了，那位不知道姓名的女生可真是有毅力呢！
“我原先还担心你那么孤僻，会找不到朋友。”
毕竟，小花她们，和宫子终究不是同龄人。
“但是现在看来，是我想多了！”
她看着宫子，眼神越发的温柔。
松本香子比她更适合成为宫子的朋友，如果有松本香子的话，哪怕她离开，宫子应该也不会感到孤独吧。
“那个，伊蕾娜酱…………”
宫子完全无法理解泉千羽话语的突然转变，不知道她在说什么。
她看着泉千羽，眼神无比的疑惑。
然而，泉千羽却似乎没有给她解惑的意思，而是把魔女帽戴到了自己的脑袋。
“好了，电车应该已经到站了，我们下去吧！”
说完，泉千羽便慢步走出了电车。
而等到泉千羽走出电车之后，宫子才仿佛如梦初醒，连忙跟了上去。
跟在泉千羽的后面，宫子看着她的背影，心情无比的复杂。
她感觉，自己似乎从来都没有真的了解过身前的这么女孩。
回到星野宅，不用泉千羽说，宫子便为她做好了蛋糕和布丁。
似乎，她已经放弃了原先通过克扣来留住泉千羽的计划。
然后，吃过晚饭，两人便各自回房休息了。
除去刚遇见的那一天，今天是泉千羽住进宫子家的第二天。
而今天的镰仓之行…………
嗯，就泉千羽的感觉来说，意外的不错呢！
好好的休息了一晚，第三天，宫子便陪着泉千羽去了箱根。
第四天，泉千羽和宫子一起去了川崎。
最后第五天…………
“接下来，就是三浦半岛了吧？”
和宫子一起逛完川崎，回到星野宅之后，泉千羽看着眼前的地图，这么思考着。
逛完三浦半岛，关东的神奈川地区她就逛完了吧？
然后她就应该………
算了，还是等明天和宫子逛完之后再做打算吧！
这么想着，泉千羽直起身子，想要出去看看宫子今天晚饭做了什么好吃的。
只不过，泉千羽并不知道，明天和宫子一起去三浦半岛的想法可能没有办法实现了。
…………………………………………
“喵内……”
小花的家中，某只橙发萝莉趴在那里，一副燃烧殆尽的模样。
“日向，别趴在地上，会着凉的！”
看着日向这个样子，她身前的小花神色有些担忧的这么说道。
“就让日向趴一会吧！”
小花的旁边，乃爱也是轻轻的叹了口气。
“连续四天没怎么和宫姐亲昵了，日向会这样是很正常的事情。”
日向身为超级姐控，可是每天都要补充足够的喵内能量才能够元气满满。
而宫子这几天因为要做泉千羽的向导，基本上每天都是吃完早饭就出去，然后等到下午甚至是傍晚才回来。
就那么点时间的相处，对日向来说完全不够啊！
不能补充足够喵内能量，日向会表现出眼前这副燃烧殆尽模样也是很正常的事情。
而比起日向，乃爱也是好不了多少。
如果日说向每天还能和宫子相处一会儿，那她这几天就是连宫子的面都没见过了。
乃爱喜欢很喜欢泉千羽，也喜欢宫子。
只不过，泉千羽魔女的身份更让她感兴趣。
乃爱本以为，泉千羽加宫子，会是双倍的快乐。
但是谁能想到，泉千羽居然把宫子给拐走了，这谁顶得住？
乃爱已经习惯身边有宫子这么一个萝莉控大姐姐在了。
几天没见到宫子，乃爱感到十分的不适应。
“居然独占宫姐………”
乃爱抱怨道。
“伊蕾娜姐姐真是太过分了！”
她的对面，日向也点头表示赞成。
“喵内一直跟在伊蕾娜姐姐身边，她都好几天没有摸过日向的头了！”
这么说着，日向的神色有些失落。
而在乃爱的身旁，小花虽然没有说话，但是眼神却也无比的复杂。
四天………
她已经四天没有见过宫子了。
人类是一种复杂的生物，之前宫子黏她的时候，小花觉得宫子痴女。
而现在，宫子跑到泉千羽的身边，不理会她的时候，小花却又感觉心里空落落的。
“我究竟是…………”
轻轻的咬了咬嘴唇，小花的心情无比的迷茫。
“不行，不能这样下去！”
乃爱突然猛地拍了一下地板，让小花下了一跳。
“再这样下去，宫姐就要完全被伊蕾娜姐姐给抢走了！”
“我们不能任由宫姐被伊蕾娜姐姐给抢走！”
“没错！”
听了乃爱的话，日向十分认同的点了点头。
虽然她很喜欢泉千羽，但是喵内她却是不准备要让给任何人，哪怕是泉千羽也不行。
“所以乃爱，我们要怎么把喵内抢回来呢？”
看着乃爱，日向有些好奇的询问道。
“这个嘛…………”
听了日向的问题，乃爱摸着下巴开始思考了起来。
“宫姐似乎很喜欢伊蕾娜姐姐的样子…………”
“如果想要抢回宫姐，我们就需要一个同样被宫姐喜欢的人和伊蕾娜姐姐争夺…………”
这么说着，乃爱将目光转向了小花。
“………………”
注意到乃爱的视线，小花心头微微一突。
“乃、乃爱，你突然看着我干什么？”
不知道怎么的，小花的声音听起来似乎是有些心虚。
ps：有人向作者菌反应了在喵内这里停留太久的问题…………嗯，是作者菌节奏没有把握好。😂不过喵内的剧情也快完了，大概这两天，最晚后天，就能结束喵内副本开启新的副本。后面的剧情，作者菌一定会好好把握节奏的。

第四十七章：小花的邀请
“我记得，宫姐好像很喜欢小花吧？”
看着小花，乃爱思索的这么说道。
“喵内的确很喜欢小花呢！”
听了乃爱的话，日向点了点头，表示赞同。
“在伊蕾娜姐姐还没有来的时候，喵内几乎是一见到小花就缠着她的不放呢！”
“所以，乃爱，”
看着乃爱，知晓她腹黑性格的小花瞬间警铃大作，脸上露出了警惕的表情。
“你想要说什么？”
“那还用说吗？”
看着小花，乃爱漂亮而又粉嫩的嘴唇勾勒出一抹好看的弧度。
“既然宫姐喜欢你，那当然就由你来从伊蕾娜姐姐手里抢回宫姐啦！”
“我拒绝！”
听了乃爱的话，小花想都没有想，就开口这么回道。
虽然她泉千羽和宫子之间的事情的确有些在意，但是想要她主动和泉千羽争抢什么的…………
她果然还是无法接受。
“诶？真的吗？”
听到小花拒绝，乃爱的脸上却没有露出丝毫异色。
她看着小花，脸上露出了似笑非笑的表情。
“但是为什么要拒绝呢？小花！”
“那我又为什么要同意啊！”
看着乃爱那双如同宝石一般的翠绿眼瞳，小花心中突然产生一种好像被她看穿的感觉，不由得有些慌张的扭过了脑袋。
“可是，如果宫姐被夺走的话，最着急的应该是小花你吧！”
“毕竟，宫姐以前那么喜欢你，现在却转而喜欢上了伊蕾娜姐姐。”
“小花你难道就不吃醋吗？”
“谁会吃醋啊！”
乃爱话音刚落，小花就脸颊绯红的反驳道。
她的脑海中不由得闪过了宫子的身影…………
“谁……谁会为那种家伙吃醋…………”
“可是，如果小花你什么都不做，那宫姐就真的要被伊蕾娜姐姐给抢走了哦！”
“或许，她以后再也不会主动黏着小花了吧！”
“………………”
乃爱的话语让原本还在傲娇的小花瞬间沉默了下来，她轻轻的咬了咬嘴唇。
星野宫子，那个女人，再也不会对她露出那种痴女似的笑容，然后直接黏上来吗？
这本来应该是好事才对！
她本来应该开心才对！
但是，为什么，一想到有那个可能，她的心里就空落落的呢？
小花心中感到有些迷茫。
“而且………”
看着小花脸上的表情，乃爱知道自己的话语起了效果，直接给出了决定性的一击。
“小花你好像很喜欢吃宫姐做的甜点吧？”
“如果宫姐被伊蕾娜姐姐给抢走了，你不就吃不到宫姐做的点心了吗？”
“点心？”
听了乃爱的话语，小花原先有些无神的眼瞳渐渐恢复了高光。
“没错，如果宫姐被抢走的话，就吃不到点心了…………”
或许是被乃爱的话语给说服，亦或者着乃爱这番话给了她欺骗自己的借口，小花原先还有些犹豫不定的想法瞬间变得坚定了起来。
没错，如果宫姐被抢走的话，就吃不到点心了，所以不能让宫姐被夺走。
小花在心中这么说服着自己。
“那好吧，”看着乃爱，小花问道。
“我该怎么做？”
行了，搞定！
听了小花的话，乃爱脸上的笑容越发的浓郁。
“那明天小花你就把宫姐约出吧！”
“之后怎么做，就看你自己的了！”
这么说着，乃爱将目光转向了日向。
“然后，这件事情…………就由日向你告诉宫姐吧！”
“放心交给我吧，乃爱！”
看着乃爱，日向举着手，十分元气的说道。
然后，几人便一起商量好了明天约定的时间和地点。
说完这些之后，乃爱看着坐在那里，双目无神，不知道在想些什么的脸上露出了一个狡猾的笑容。
比起抢回宫子，她现在似乎对小花和宫子之间的事情更感兴趣了呢！
…………………………………………
“什么？小花明天想要约我出去？”
傍晚，星野宅的厨房中，宫子看着眼前的日向，语气无比的惊讶。
“没错，小花有些事情要和喵内说，所以要约喵内明天出去！”
看着宫子，日向用十分单纯的语气说着乃爱之前为她准备的说词。
“可是…………”
这可是宫子认识小花以来，她第一次这么主动。
如果是以前，她可能想都不想就同意了吧！
但是明天，她可是约定好了要做泉千羽的向导的。
只不过，小花好不容易这么主动，宫子不想放弃这次机会。
“…………日向，这件事情我得先和伊蕾娜酱说，待会儿再给你回复。”
看着眼前眼神期待的日向，宫子最终还是没有给出肯定的答复。
然后…………
“什么，小花约你明天出去？”
吃过晚饭，泉千羽看着身旁的宫子，眼神微微有些讶异。
“没错…………”
宫子点了点头，脸上的神色却是有些心虚。
毕竟，她明明已经和泉千羽约定好了，现在却对小花的邀约感到心动。
“只不过，我们之前已经说好了要做你的向导。”
“所以，伊蕾娜酱，我还是…………”
“不，既然小花邀请你，那你就去呗！”
泉千羽毫不在意的这么说道。
“可是，伊蕾娜酱你那边…………”
“明天我自己去就行了，毕竟我又不是找不着路。”
“而且，如果你真的想要拒绝…………”
泉千羽看着宫子，脸上露出了似笑非笑的表情。
“……就根本不会和我说这件事情吧？”
“………………”
最后宫子还是同意了小花的邀请。
次日，吃过早饭，泉千羽便动身前往了关东神奈川县的最后一个地区。
而宫子也准备出去，只不过却并不和前几天一样，是和泉千羽一起。
今天，她的邀约对象是小花。简单的整理了一下衣装，宫子便前往了和小花约定的地方。
到了约定的地点，宫子便看到那个熟悉的娇小身影就站在那里，身上穿着漂亮的白色连衣裙。
“小花，”
宫子打着招呼走了过去。
“抱歉，我来晚了！”
“不，我也是刚到。”
小花轻轻的摇了摇脑袋。

第四十八章：喵内与小花
“那，小花，”
打完招呼之后，两人一边走着一边交谈。
“你约我出来到底有什么事情呢？”
毕竟，就宫子的自我感觉，小花…………
嗯，小花其实一直是蛮嫌弃她的。
所以，宫子不太明白，小花为什么要突然约她出来。
“……………”
她为什么要约宫子出来？
按照乃爱的说法，她应该是要代表三人组把宫子从泉千羽那里抢回来。
但是，这种话怎么可能说的出口？
小花忍不住红了脸颊。
“宫子你今天这身是在cos谁吗？”
小花开口转移话题。
而且她的确感到有些好奇，因为今天宫子并没有穿她那身老土的红色外套和长裤，而是十分时髦的黑色内裙加白色外衣，再加上戴在脸上的眼镜，看上去异常的漂亮和知性。
“诶？不是在cos谁啦！”
听了小花的问题，宫子先是呆了一下，然后回答道。
“只不过是很普通的衣着。”
“怎么样…………”
宫子伸出食指挠了挠微微透着些许红润的脸颊，有些期待的看着小花。
“……我穿着这一身，看上去还行吗？”
“很漂亮哦，宫姐！”
没有丝毫的奉承，这就是小花心中真实的想法。
比起宫子平时的打扮，她今天的穿着完全可以用惊艳来形容。
哪怕是小花，刚刚初见时都忍不住有些看呆了。
“诶嘿嘿！”
听到小花的夸赞，宫子摸了摸脑袋，痴痴的露出了笑容。
这还是两人认识以来，宫子第一次夸她。
“小花也觉得漂亮吗？真不愧是伊蕾娜酱挑选的衣服呢！”
事实上，在来之前，宫子的确纠结过要穿什么衣服，毕竟小花好不容易约她出来一次。
不过最后，她还是选择了泉千羽替她挑选的那一身。
无它，泉千羽挑选的这套衣服和她实在是太相称了。
伊蕾娜酱？
然而，听了宫子的话语之后，小花却陷入了沉默。
她不是不喜欢泉千羽，正相反，她还对这个性格温柔的银发大姐姐非常的有好感。
但是…………
为什么又是她？
小花的心里非常的不舒服。
以前，宫子眼中注视的，全部都是她。
而现在，宫子口中谈的，心中想的，却全部都是泉千羽。
如果不主动的话，宫姐可是会被伊蕾娜姐姐给抢走的哦！
之前乃爱说过的话语在小花的脑海之中一闪而过。
“宫姐身上的衣服，是伊蕾娜姐姐帮忙挑选的吗？”
小花的语气已经变得有些冰冷，只不过宫子却似乎并没有注意到。
“没错，伊蕾娜酱她可是…………”
然后，宫子便和小花说起了她和泉千羽之间的事情。
她的脸上带着笑容，仿佛只要提到泉千羽，就有说不完的话题。
“………………”
明明是接受她的邀约出来，身上却穿着泉千羽为她挑选的衣服。
明明是在和她谈话，说的却全部都是和泉千羽有关的事情…………
小花扭过脑袋，一股莫名的委屈涌上心头。她背对着宫子，猛地加快了走路的速度，似乎是不想要再理会她。
“诶？”
宫子此时也察觉到了不对，连忙跟了上去。
“那个，小花你怎么了？”
宫子有些搞不明白小花为什么会突然生气。
而此时正在赌气的小花自然不会理会宫子，然后两人便这么走着，谁也不说话，气氛都变得有些尴尬。
所以说，她刚刚究竟说错了什么？
为什么小花突然很生气的样子？
宫子此时还有些摸不着头脑。
只不过她知道，不能让气氛这么一直僵持下去，她需要做点什么。
那么，她该做些什么，才能让小花的心情好起来呢？
然后一个蛋糕店吸引了宫子的注意力。
她记得，小花好像比伊蕾娜酱还要喜欢吃甜点来着…………
所以…………
“那个，小花，你站在这里等一下，我去买点东西！”
说完，宫子不等小花回答，就直接走开了。
小花看着她的背影，眼神无比的幽然。
“小花，给！”
很快，宫子就回来了，手上还拿着一袋菠萝包。
她和小花一起坐到了街道两旁的长椅上，然后把菠萝包递给了小花。
这是……菠萝包？
从宫子的手中接过装着菠萝包的袋子，轻嗅着那熟悉的香甜气味，小花明白宫子刚刚究竟去干什么了。
“小花……”
看着小花似乎并不准备吃她刚刚买的菠萝包，宫子脸上的苦笑更加浓郁了。
“我比较笨，不知道小花为什么生气。”
“不过，我刚刚哪里惹了小花生气，小花可以说出来。”
“请不要这样不理宫姐，可以吗？”
“………………”
小花打开了袋口，从里面拿出了一个菠萝包，轻轻的咬了一口。
嗯，不如宫姐做的好吃。
“宫姐……”
小花终于开口了。
“你就……那么喜欢伊蕾娜姐姐吗？”
“？？？”
宫子不太能理解小花的话语，脑子有些转不过弯来。
“…………菠萝包…………”
再次咬了一口菠萝包，小花低声说道。
“……没有宫姐做的好吃。”
“诶？是这样吗？”
虽然依旧没怎么反应过来，但宫子还是连忙说道。
“如果小花喜欢的话，回去我再给你多做一点！”
“真的吗？那可就太谢谢宫姐了！”
虽然是这么说着，小花的语气却没有丝毫的喜悦，反而听起来有些悲伤。
“……但是，总有一天，就再也吃不到宫姐做的点心了呢……”
“因为……宫姐不会永远喜欢小花的吧？”
“也不会……永远愿意为小花做点心！”
“才不是这样！”
小花的话还没有说完，宫子就忍不住开口反驳道。
“我永远都会喜欢小花的！”
“只要小花想吃，我永远都会愿意为小花做点心的！”
“那……伊蕾娜姐姐呢？”
小花再次说出了泉千羽此时的名字。
“诶？”
“宫姐……现在最喜欢的人是伊蕾娜姐姐吧？”
“比起我，宫姐更喜欢伊蕾娜姐姐吧？”
“比起为我，宫姐更愿意为伊蕾娜姐姐做点心吧？”

第四十九章：小花：那就请多多关照了！
“反正………对宫姐来说…………”
“只要有伊蕾娜姐姐在…………”
“…………小花什么的完全就无所谓吧？”
小花喜欢宫子，虽然她心中不愿意承认，但这的确就是事实。
当然，这种喜欢无关情爱。
毕竟宫子和小花都是女孩子，而且小花现在也只是一个小学生而已，对那方面的情感还是处于那种懵懵懂懂的阶段。
小花对于宫子的感情，就和日向对宫子一样，是一种妹妹对姐姐的依赖。
而之所以小花会对宫子和泉千羽之间的事情反应那么激烈，那完全是因为她被宫子给宠坏了。
不，这么说可能有点不准确。
应该说是，她一直都被宫子给偏爱过头了。
人就是这种奇怪的生物，拥有的时候不觉得那东西珍贵，直到失去之后才会感到难受。
在泉千羽还没有出现的时候，虽然小花潜意识里也很亲近宫子，但却并不是特别的珍惜宫子的亲昵，反而还对宫子偶尔的痴女行为感到有些嫌弃。
然而，泉千羽出现了。
她十分轻易的夺走了宫子对她的所有亲昵的偏爱。
无论是那无时无刻都黏在身边的视线也好，还是那毫不掩饰的喜爱也好，乃至是只要显露出想法，就能随时的享受到宫子准备的甜点的特权………
这些本应该是她的东西才对。
然而，却被夺走了。属于小花的东西，被泉千羽给夺走了。
所以她才会感到那么难受，才会感觉自己的心里空落落的。
这种感觉就好像自己喜欢的玩具被别人抢走了一般，并且比这样的感觉还要难受许多。
此时的小花，就好像和姐姐闹变扭的妹妹一般。
用自己的笨拙的行为，来抗拒姐姐对自己的忽视与冷落。
而听了小花这么明显的话语，哪怕宫子才怎么迟钝，此时也已经反应了过来。
“小花你………”
看着眼前的萝莉，宫子有些不确定的说道。
“…………莫非是吃醋了？”
“谁吃醋了？”
听了宫子的话，小花瞬间便绯红了脸颊。
她像被踩到尾巴的猫咪一样，对宫子张牙舞爪，却丝毫没有威慑力，反而显得无比的可爱，让人忍不住产生想要把她抱在怀里狠狠的疼爱的想法。
“你……你不要太自以为是了！”
“谁…………谁会为你吃醋啊！”
小花的脸颊红的发烫，为自己刚刚的行为和话语找着借口。
“只不过，如果宫姐把所有的心思全部都放在伊蕾娜姐姐的身上，就不会再给我做点心吃了吧？”
“所……所以我才想问问…………”
“宫姐对伊蕾娜姐姐的看法…………”
“原来是这样吗？”
听了小花的话，宫姐的脸上忍不住露出了苦笑的表情。
她自然不会相信小花傲娇的话，只不过仔细想想，这段时间，她的确对小花她们有些忽视了！
宫子的确很喜欢泉千羽，但这并不代表她不喜欢小花。
不，应该说，哪怕是日向和乃爱，她都是同样的喜欢，只不过没有表现的那么偏爱罢了。
她这几天之所以一直和泉千羽黏在一起，除了初见时的心动之外，最大的因素，便是两人的约定，以及泉千羽旅人的身份。
因为约定好了要当泉千羽的向导，所以才会每天吃完早饭就陪她出去。
因为泉千羽只是个旅者，迟早都要离开，所以才想尽量和她多待一会儿。
然而，宫子却因此忽视了日向和小花她们！宫子心里感到有些自责。
只不过，在自责的同时，宫子的心情也是有些微妙。
原来小花她…………那么在乎她的吗？
“小花，我的确很喜欢伊蕾娜酱！”
看着小花，宫子深呼一口气，眼神异常认真的说道。
“又或者说，伊蕾娜酱那样的女孩子，不会有人不喜欢吧？”
无论是初见时候的心动也好，还是昨天电车上，那夕阳之下的侧脸也好…………
宫子喜欢泉千羽，这点无法否认，她也不想要否认。
“这几天，我的确因为伊蕾娜酱而忽视了你们…………”
但是…………
“但是，我绝对不会因为伊蕾娜酱就不喜欢你们的！”
“我喜欢小花！”
宫子直接从长椅上站了起来。
她看着小花，攥着拳头，脸颊通红的说道。
“而且，不仅仅是小花，还有日向和乃爱…………”
“你们都是我不可或缺的家人！”
对于宫子来说，无论和乃爱和小花，她都早已把她们当成了自己的妹妹。就像日向一样，最最最喜欢的妹妹。
“所以，就像之前说过的一样！”
“就像之前约定过的一样！”
看着小花，宫子的眼神就好像在宣告绝对不会违背的誓言一样认真。
“我一辈子都会为小花做点心的！”
“…………”
看着身前的宫子，小花嘴巴微微张开，眼瞳仿佛有奇异的流光闪烁。
“一辈子……”
她轻声呢喃着。
“啊…………”
宫子此时也终于反应了过来，自己刚刚究竟说了怎样的话语。
她瞬间红了脸蛋，十分慌张的说道。
“对、对不起啊！”
“我好像又说了什么恶心的话了！”
“小花你，还是把我刚才说的忘掉吧…………”
“——嗯，”
宫子的话语得到了回答，但是却并不是回答她刚刚的解释，而是回答她之前所说的宣誓。
小花看着宫子，漂亮的粉唇微微勾勒出一抹弧度。
她果然…………是个笨蛋呢！
居然会因为这种事情纠结！
没错，这不是很简单的事情了吗？
她和宫子，和乃爱，和日向，四人之间，早就结下了不可破坏的羁绊。
泉千羽，并没有夺走了属于她的东西，只是同样被宫子所喜爱罢了。
宫子被夺走什么的，从一开始就是无稽之谈。
因此…………
“那就请多多关照了！”
“宫姐！”
小花微微歪了歪脑袋，脸上露出了连阳光都有些黯然失色的笑容。
宫子觉得，小花此时的笑容…………
她可能一辈子都无法忘记！
ps：这几章卡文卡到人都傻了，以后再也不写这种剧情了。

第五十章：魔女再度踏上了旅途
当泉千羽逛完三浦半岛回到星野宅的时候，就看见宫子似乎是在客厅收拾着什么，脸上的表情无比的开心。
“啊，伊蕾娜酱，你回来了？”
注意到了泉千羽，她轻笑着如此说道。
“嗯，我回来了。”
看着眼前的宫子，泉千羽脸上的表情微微有些讶异。
“宫子你今天好像很开心的样子啊？”
“是发生了什么事情吗？”
“嗯……”
闻言，宫子轻轻的点了点头。
“是小花哦！”
“我之前还以为那孩子一直很讨厌我呢！
”回想着今天发生的事情，宫子痴痴的笑道。
“但是，我没想到，那孩子居然那么喜欢我…………”
小花吃醋时的表情…………
实在是太可爱啦！
然后，宫子便和泉千羽聊起了今天发生的事情。
泉千羽则是坐到了沙发上，微笑着倾听着宫子的诉说。
“对了，”
说着，宫子好像想到了什么，从旁边拿出了一个装着甜点的托盘，放到了泉千羽的身前。
“伊蕾娜酱你在外面逛了一天，应该累了吧？”
“吃点点心补充一下体力！”
可能是因为今天没能当泉千羽的向导，所以宫子这份点心准备的异常上心，都是泉千羽喜欢的类型。
泉千羽在外面逛了一天，再加上午饭吃的比较早，此时也是有点饿了。
所以，她也没有和宫子客气，拿了个牛角面包，就开始品尝了起来。
“那个，宫子，”
吃完牛角面包，微微饱腹之后，泉千羽就看着宫子开口说道。
“我有件事情要和你说。”
“什么事情？”
听了泉千羽，宫子语气随意的说道。
“是已经想好明天要去的地点了吗？”
“不……”
看着眼前的女孩，泉千羽眼神微微有些犹豫，但还是开口说道。
“……我要走了！”
“…………”
闻言，宫子脸上的表情瞬间呆住了。
“什么？”
她转头看着泉千羽，似乎还有些不太相信自己所听到的话语。
“伊蕾娜你……………要走了？”
“没错，”
看着宫子脸上的表情，泉千羽忍不住露出了苦笑。
“这段时间，真的是承蒙你的关照了。”
“有你做向导，感觉真的很不错。”
“但是，我终究只不过是一名旅者。”
“现在…………已经是我该离开的时候了！”
“可是…………”
宫子知道这一天会来临，但没有想到会来的这么快。她还没有反应过来，泉千羽就已经要离开了。
“就不能再住几天吗？”
轻轻的咬了咬嘴唇，宫子还想要做最后的挽留。
“我还…………差你两次点心呢！”
“点心什么的，就等到下次再说吧！”
然而，泉千羽却没有因为宫子的话语而产生丝毫的动摇。
“横滨、镰仓、箱根、川崎还有三浦半岛…………”
“神奈川县，我都已经逛的差不多了。”
“我是一个旅者，在此地已经停留太久的时间了！”
“现在，我该继续我的旅程了！”
其实，原本是逛完横滨之后，泉千羽就该离开了。
只不过，泉千羽本着能多省几天住宿费想法，再加上神奈川县的这几个城市的距离都很短，所以才会在这里停留这么长的时间。
而现在，神奈川县都已经被她给逛完了，她已经没有停留在这里的理由了。
“现在就走吗？”
宫子询问道。
“不，明天早上再走！”
毕竟现在已经快晚上了，到了新城市还要去寻找旅店，多付一晚上房间的钱，完全没有必要那么急。
“明天吗？”
闻言，宫子脸上的表情微微放松了一些。
明天再离开，总比现在就走要好。
然后，宫子脸上的神情便恢复了正常，开始和继续和泉千羽聊起了天，仿佛刚刚的对话没有发生一般。
她和泉千羽最后的这段时间…………
宫子想要好好珍惜。
晚饭时，得知了泉千羽明天就要离开，星野太太自然又是一阵挽留。
面对星野太太的挽留，泉千羽也只能礼貌的拒绝了她。
对此，星野太太虽然有些失望，但是却也没有多说什么。
吃过早饭，几人便各自回房休息了。
次日，泉千羽在生物钟的作用下，早早就起了床。
只不过，宫子起的比她还要早。
在她刚起来的时候，就已经准备好了早餐。
吃过过早饭之后，宫子便把一个封好的纸袋递到了泉千羽的身前。
“这是？”
“这是我为伊蕾娜酱准备的点心哦！”
听了泉千羽的问题，宫子回答道。
“毕竟，伊蕾娜酱很喜欢我做的点心吧？”
“所以，这些伊蕾娜酱就带在路上吃吧！”
“省着点吃的话，能吃很久哦！”
这么说着，宫子露出了一个有些俏皮的笑容。
“当然，这是不算在我欠你的那两次点心里面的哦！”
“所以，至少为了这两次点心…………”
后面的话宫子没有继续说下去。
“点心吗？”
将纸袋放进别在腰间的斜挎包里，泉千羽看着宫子轻笑着说道。
“放心吧，宫子，我一定会把这些点心当成传家宝好好珍惜的！”
“不，请务必不要这样！”
“而且拿点心当传家宝什么的，未免也太离谱了吧？”
听了泉千羽的话，宫子下意识的如此吐槽道。
而原先两人之间那因为离别而变得有些沉重的氛围，也变得轻松了许多。
“那，以后有缘再见了，宫子。”
正了正脑袋上的魔女帽，泉千羽如此说道。
“………………”
听了泉千羽的话，宫子原本有些缓和的神色又变得低沉了起来。
“一定要今天走吗？”
宫子突然又有些不舍。
“没得商量！”
泉千羽面带微笑的如此说道。
当断不断，必受其害。
“那…………”
轻轻的咬了咬嘴唇，看着泉千羽离去的背影，宫子的脸上最后还是露出了笑容。
那是没有一丝勉强的，祝福的笑容。
“祝伊蕾娜酱，一路顺风！”
“嗯，”
泉千羽的脚步微微一顿，她轻轻的勾起了嘴角。“宫子的祝福…………”
“…………我收到了！”
于是乎，魔女再度踏上了旅途。
ps：这一章真的不知道该怎么写，卡了差不多三个小时才卡出来的，写的不好，希望大家多担待。

番外：往事.海里篇（1）
七月份的霓虹，气温还是比较高的。
如果穿着学校的校服的话，还是会感觉有些燥热的。
当然，泉千羽不是那种娇生惯养的人，这点热度他还是可以忍受的。
更别说，他很快就可以回家，享受自家那凉爽的空调了。
他的家离学校并不是很远，所以哪怕是步行，他也只要花费十多分钟就可以到家了。
打着这样尽快回家享受凉爽空气的想法，泉千羽提着装着课本的黑色手提包，加快了速度。
对了，说了那么多，他好像还没有做过什么自我介绍吧。
他的名字叫作泉千羽，性别男，是一名………
嗯，是一名来自华夏的穿越者。
并且除了华夏穿越者，泉千羽还是一名霓虹的高中生，就差到鹰酱国当流浪汉了。
只不过，虽然身具传说中的三大挂逼之二，但是泉千羽本人却不是什么厉害的角色。
普通，是最能代表他的词语。
之前也不是没有挣扎过，但是最后还是只能归于平凡。
不过平凡也没什么不好的，毕竟也没有谁规定穿越者就必须是主角了。
泉千羽的穿越，并不是魂穿，也不是身穿。
怎么说呢，比起穿越，泉千羽更像是死后转生到了另一个世界，并且保留了上一世的记忆。
至于泉千羽为什么会断定他穿越到另一个世界，而不是重生到了霓虹，则是因为…………
这个世界的画风不同。
没错，无论是大街上那些天然的，五颜六色的发色，还是上学后，从同学们的聊天中得知的熟悉名字，都告诉着泉千羽，他已经穿越到了另一个世界。
一个本应该只存在于幻想的世界——二次元的世界！
而且不是普通的二次元世界，是他穿越前很火的同人小说流派，综合了很多世界的综漫日常的事情。
日常世界…………
嗯，至少此时，泉千羽是这么想的。
身为一名宅男，当泉千羽得知这个事实的时候，他毫无疑问是兴奋的。
毕竟，这代表着，以前那只存在屏幕之中的老婆们，有了触及的可能。
然而，现实却告诉泉千羽，他想多了。
虽然那些女主角的确漂亮而又可爱，但是这和他这个路人又有什么关系呢？
一个普普通通的宅男，又怎么会因为换了个世界，就变成受人欢迎的主角般的角色呢？
怎么想都是不可能的事情吧？
泉千羽再次认识到了自己的平庸。
再加上这一世父母的意外，更是让他完全没有心情再在意那种事情了。
现在，距离他穿越已经十六年了。
他这一世如今十六岁，正在就读国高一年级。
说的简单一点，就是正在读高一。
而他所就读的学校，既不是综漫日常文中登场率最高的丰之琦学院，也不是登场率不比前者差多少的总武高。
至于差不多是贵族学校的秀知院，就更不可能了。
舞阳高中——这便是他现在所就读的高中。一个和他的普通很相衬，很普通的学校。
虽然他在这个学校也看到了许多熟悉的名字，但是这也和他没有关系。
当然，他在学校也不是一个朋友都没有，并且那个人哪怕在他的前世都是相当的有名。
只不过，关于泉千羽的那位朋友，她的身份…………
就暂且让他卖个关子。
此时，正是他就读高一的第一个学期末。
本来，高一的第一个学期应该是在七月末的。
但是不知道为什么，今年七月初就放假了。
对于这种事情，身为学生的泉千羽自然是举双手赞成。
他现在，已经考完了期末考试，正准备赶快回家享受家里凉爽的空调。
至于这接近两个月的假期…………
虽然不太想，但是他估计要将大部分花在打工上了。
毕竟，他现在是自己养活自己，不努力的话可是会饿死的。
只不过，就在泉千羽站在路边等红绿灯的时候，一件意外的发生，打乱了他原本的计划。
一辆原本很正常的大货车突然失控，然后直直的朝路旁撞去。
泉千羽很幸运，这辆失控的货车并没有朝他撞来，而是直直的朝旁边的一个看上去还在读小学的小女孩撞去。
此时，距离那个小女孩最近的人，应该就是泉千羽了。
只不过，他却没有做出丝毫的动作。
毕竟，他可没有为一个陌生人拼上性命的想法。
他很普通，也很自私，做不到牺牲自己拯救别人。
所以，看着小女孩那面对死亡时茫然而又绝望的眼神，虽然有些不忍，但是泉千羽还是努力的控制了自己的身体，让自己站在原地。
然而，他不动，不代表别人会对眼前的状况视而不见。一道娇小的身影从她的身旁掠过，直接跑到了那个小女孩身前，用自己的身体护住了她。
看着那个从他的身旁跑过去的女孩的侧脸，泉千羽的瞳孔猛得一缩。
那个人他认识！
或者说，整个舞阳高中，没有人不认识她——栗园海里，舞阳高中有名的美少女，校花一级的角色。
当然，如果仅仅只是这样，还不足以让泉千羽做出如此大的反应。
他和栗园海里的缘分，其实在国中的时候就已经缔结了。
当然，栗园海里并不是他从国中就认识的青梅竹马，而是他在国中的时候，单方面欠了栗园海里一个人情。
这个人情说大不大，说小也不小。
栗园海里她…………
只是在所有人都对他口诛笔伐的时候，站在了他的身前，帮他讲话。
嗯，是不是很轻小说的展开？
泉千羽也理所当然的喜欢上了她…………
这自然是不可能的！
泉千羽很有自知之明，也分的清感激和喜欢的区别。
只不过，栗园海里在泉千羽的心中却依然是特别的。
因为，她是这个世界，极少数对泉千羽展现出温柔和善意的人之一。
所以，在栗园海里冲出去的时候，泉千羽瞬间就慌了。
这个家伙是笨蛋吗？
这样的想法，出现在了他的脑海之中。
然后，他想都没想，也冲了出去。
ps：后面实在卡文，写不出来。所以今天大家就看两章番外凑合一下吧。

番外：往事.海里篇（2）
泉千羽是一个普通人，是一个自私的普通人。
所以，为了别人而牺牲自己这种事情，他是绝对做不出来的。
所以，哪怕栗园海里曾经对他有恩，他也绝对不会做出用性命偿还恩情的事情。
嗯，本来应该是这样才对。
然而，人之所以是人，是因为人不可能像机器一样，永远做出正确而又理智的选择。
当看见栗园海里冲出去的时候，泉千羽的身体比大脑更快做出了选择，几乎就在栗园海里冲出去的一瞬间，泉千羽也丢下了手提包，冲了过去。
就在货车已经触及到泉千羽的身体的时候，他用自己最大的力气，狠狠的把栗园海和她怀中的小女孩里推到了旁边。
然后…………
“嘭！”
司机很“及时”的踩了刹车，泉千羽的身体也被直接撞飞了出去。
哪怕是微型货车重量大部分都在一吨以上，撞飞泉千羽的这辆更是差不多有五六吨重，这么直接撞击在泉千羽的身体…………
泉千羽生还的几率基本等于零。
而事实也的确是如此。
躺在地上，泉千羽几乎已经失去了任何控制自己身体的能力，哪怕动一动手指几乎都成了妄想。
他的肋骨被撞断了一半，内脏也在强烈的撞击之下变得破败不堪。
以这个时代的医疗水平，哪怕下一秒就把他推进手术室，他估计也是活不了了。
所以，这就是他的结局了吗？
感受着意识渐渐远去，泉千羽忍不住在如此想道。
他这种人，最后居然是为了别人而死吗？
泉千羽觉得有些好笑。
所以说，他真的是亏大了啊！
为了还个人情，把自己的命都赔上了。
只不过，这样也好！
比起他这种人，温柔而又善良的栗园海里显然更有资格活下去。
他这条命，本来就是捡来的。
能多活上十六年，想想他还是赚了！
意识越来越沉，泉千羽索性放弃思考，等待着死亡的来临。
而就在泉千羽呼吸越来越弱，就连心跳也都要快要停止的时候，一股莫名的力量作用在了泉千羽的身上，似乎要把他的灵魂召唤到另一个世界。
“叮~”
突然，一声脆响在泉千羽的脑海之中响起。
「次元扮演系统唤醒成功。」
随着泉千羽脑海之中声音的响起，原先作用在他身上的召唤之力被十分霸道的瞬间驱散。
“系统？我的外挂终于来了？”
这是泉千羽最后的想法，下一秒，他的意识就陷入了黑暗之中。
…………………………………………
“陌生的天花板…………”
恢复意识的泉千羽，看着天花板下意识的如此呢喃道。
所以，这里是哪里？
发生了什么？
缓了好一会儿，他才渐渐回想起了之前的记忆。
小女孩，货车，还有栗园海里…………
所以，他居然活下来了？
泉千羽感到无比的惊讶。就之前那种情况，他应该没救了才对。
而现在，他除了感觉胸口有些沉，身体微微感到有些不适之外，居然没有哪里感到不舒服。
对了，系统！
泉千羽突然想起了失去意识之前在脑海里响起的声音，连忙在心中默念道。
“系统，你在吗？”
「我在，宿主。」
泉千羽已经做好了之前的声音是错觉的准备，所以系统突然的回复把他吓了一跳。
系统居然真的存在？
之前的声音居然真的不是错觉？
也就是说，他终于可以摆脱平凡，大开后宫，凭借系统走上人生巅峰…………
并没有这样的想法。
在发觉自己的平凡之后，他曾不止一次的想过，如果能像小说中的男主角一样有系统外挂的话，他就或许不会是现在这个样子了吧？
而现在，系统终于来了，他却发现他并没有自己想象的那样激动。
而且，比起系统二字所代表的种种强大能力，泉千羽更在乎另一件事情。
“系统，是你救了我吗？”
泉千羽在心中这么朝系统询问道。
以他当时的伤势，现代的医疗技术根本不可能把他救活才对！
「……………没错，宿主当时濒临死亡，系统判定宿主存活的几率为0.000……0001%，所以利用系统的能量修复了宿主的身体。」
“果然是这样吗？”
听了系统的回答，泉千羽的脸上露出了果然如此的表情。
“那……”
“……谢谢你了，系统！”
「………………」
系统似乎是不太理解泉千羽的话语，沉默了许久，才缓缓回道。
「本系统无法理解宿主的话语。」
“怎么无法理解？”
泉千羽的脸上露出了一个有些虚弱的笑容。
“救命之恩，道谢不是很应该的吗？”
「………………」
「本系统存在的意义就是为了宿主服务，所以宿主无需如此。」
“存在的意义……为了我服务的吗？”
泉千羽这么思索着，然后轻笑着说道。
“既然如此，那我也就不再客套了。”
“那……系统你究竟有什么能力呢？”
「本系统乃是次元扮演系统！」
听泉千羽问这个问题，系统那三无的声线听起来似乎是有些自得。
「本系统的能力，是让宿主通过扮演无尽次元世界的人物，让宿主获得那些人物的力量与能力。」
“扮演？无尽世界？”
听了系统的讲述，泉千羽的眼神微微一凝。
“你说的无尽次元世界的人物，包括那些拥有超凡之力的人物吗？”
「那当然了！」
系统似乎对泉千羽的看轻有些生气。
「别说拥有超凡之力的人物了，哪怕是真正的神灵模板，在系统之中也是存在的。」
「而且，哪怕是真正的神灵，在系统所拥有的模板之中也只能算是中等。」
“真正的………神灵吗？”
系统的讲述在泉千羽的心中掀起了波澜。
因为他现在所在的世界是日常世界，泉千羽之前一直以为他获得是文抄公之类的日常系统，所以才没那么激动。
毕竟，他差不多已经习惯了现在的生活。
哪怕是拥有了什么文抄公系统，顶多也就满足一下他儿时的愿望，让他不为未来而担忧罢了。
当然，激动这种情感肯定还是有的，只不过这种激动完全能自己控制的住。

番外：往事.海里篇（3）
然而，系统的正体却并非他想的那样。
扮演系统…………
这在泉千羽知道的系统之中或许不是最强的，但是绝对是最“简单”的系统。
没错，就是简单。
不需要做什么任务，也不需要搜寻什么高能量的物质。
只需要扮演不同的人物，就能获得那个人物的力量。
除了那种开局即无敌的龙傲天系统，扮演系统可以说是对他这种新人穿越者最友好的系统了。
当然，最为重要的是，扮演系统是真正的超凡系统，能让泉千羽获得真正的超凡之力。
甚至根据系统所言，哪怕真正的神灵，在系统的模板之中也只能算得上是中等。
真正的神灵…………
这个离泉千羽太远了，但是哪个少年，没有幻想过自己拥有过真正的超凡之力呢？
华丽而又优雅的魔法，强悍而又诡异的超能力，甚至足以移山填海、摘星拿月的武学…………
泉千羽并没有想要这些能力给自己获取什么利益，但是对超凡之力的渴望，可是植入在任何普通人灵魂深处的啊！
“系统………”
泉千羽的眼神有些蠢蠢欲动，他在脑海之中对系统说道。
“……那我的第一个扮演的人物模板是谁？”
「需要宿主自行抽取。」
“那开始抽取！”
泉千羽心中这么默念着，然后…………
什么也没有发生。
“…………系统，开始进行抽取！”
这一回，系统终于对泉千羽的话语进行的回复。
「……请宿主在安全的地方再进行人物抽取。」
“安全的地方？”
听了系统的回答，泉千羽感到有些疑惑。
难道他现在所待的地方很危险吗？
「人物抽取后，会直接与宿主进行融合。」
「人物融合的过程之中，可能会对客观现实造成一定影响。」
对客观现实造成一定的影响？
翻译过来就是，人物融合的过程中动静比较大吗？
也就是说，系统所说的「安全」，应该就是没有其他人存在的私人地点吗？
像是在自己家之类的。
而他现在所在的地方…………
泉千羽这才扭过脑袋，四处打量了周围的场景。
这个房间很陌生，他应该是第一次来这里。
但是这极具特点的布置，还是让泉千羽一下子猜出了他现在所处的房间正体——医院的病房之中。
也对，以他当时的状况，的确应该被送进医院。
泉千羽收回在四周观测的目光，往前方看去，所窥探到的场景彻底让他放弃了现在就抽取人物的想法。
因为，就在他的胸口处，一个身上穿着舞阳高中校服的黑长直美少女正趴在那里，流着口水，睡得正香。
他说刚刚怎么感觉胸口这么沉呢！
泉千羽感到有些好笑。
此时，正躺在他胸口的少女，正是他之前在货车之下救下的女孩——名为栗园海里的少女。
看她这个样子，应该是一直在这里照看他，然后疲倦到睡着了吗？
泉千羽心中微微有些感动。
虽然只是为了还人情才出手救她的，但是栗园海里的行为让他觉得自己并没有救错人。
看着少女那没有任何防备的睡颜，泉千羽感觉自己的眼神都柔和了许多。
而且，仔细观察的话，栗园同学还真是可爱啊…………
肌肤胜雪，气若幽兰…………
泉千羽见过的美少女不算少，但是却少有能与眼前的女孩相比的。
不过这也不是什么值得惊讶的事情，毕竟栗园海里可是整个舞阳高中，都有名的美少女。
似乎是已经差不多睡饱了，也有可能是因为泉千羽刚刚的动作吵到了栗园海里。
泉千羽看着女孩的睡颜，还没有观察多长时间，她的睫毛就轻轻的颤了颤，然后…………
睁开了眼睛。
“啊~”
刚刚苏醒的栗园海里还有些迷糊，她直起身子，打了个哈欠，湛蓝色的眼瞳看上去还有些茫然。
只不过，很快她就反应了过来。
刚想要惊呼，就直接用手捂住了自己的嘴巴。
然后，她好像想到了什么，连忙将目光转向了躺在床上的泉千羽，与他四目相对。
“千……千羽同学…………”
栗园海里的语气异常的惊讶。
“……你……你已经醒了吗？”
…………………………………………
栗园海里，今年十六岁，目前就读于舞阳高中，是一名普普通通的女子高中生…………
好吧，她承认她并不普通。
无论是样貌还是才学，她都位于同龄人的顶点。
这么说可能有些自恋，但是在学校中，她应该是「校花」这一级的角色。
只不过，她却并不因此感到自得，反而有些苦恼。
正因为自身过于优秀，所以她总是被周围人保持距离，以至于她很难交到朋友。
栗园海里虽然无论外貌还是才能都远超大部分同龄人，但是除去这些外在条件，她也只不过是一个普普通通的女子高中生罢了…………
嗯，之前她还只是国中生。
身为一名普通的女生，她自然也渴望朋友。
每一次，看到那些女孩子三三两两的聚在一起，一起聊着感兴趣的话题，互相欢笑打趣，她都不知道有多羡慕。
就像之前所说的那样，由于自身过于优秀，同龄人总是不自觉的对她保持距离，基本不会主动和她搭话。
而她的性格也比较内向，主动找不熟悉的人搭话交流那更是别想了。
所以，她一直都没有交到朋友。
虽然想着到国高会不会有新的开始，但是一切却都没有丝毫的变化。
好吧，反正她也差不多习惯了，一个人也挺好的。
而就在栗园海里以为，她会这样孤独一人直到大学的时候，某件事情的打破了她原本平静的日常。
那是一辆失控的大货车，从马路的中央开来，目标却是路边的某个还没有反应过来究竟发生了什么的小女孩。
栗园海里虽然优秀，但本质上也只不过是一名高中生，面对这种突然状况也是无能无力…………
本应该是这样才对！
ps：好歹是海里篇，栗园海里总要有点戏份。今天依旧是番外，明天应该可以恢复正式章节。

番外：往事.海里篇（4）
虽然一直标榜自己的特殊与优秀，但这些只不过是她人给予她的标签，她只不过是被迫接受罢了。
而栗园海里自己，却并不觉得自己有什么特别的。她只不过是一名普通的高中生罢了，哪怕成绩好一点，样貌出众一点，也无法改变这个事实。
因此，当意外发生的时候，保护好自己，才是她应该做的事情。
至于那个小女孩…………
她无能无力，也不会有人因此而怪罪她。
本来应该是这样才对。
然而她身体的反应，却超出了她自己的想象——她冲了出去！
她就像轻小说中的主角一样，完全没有思考这样做会有什么后果，直接冲了出去，把那个小女孩护在了怀中。
事实上，当她抱住小女孩的时候，她就已经有些后悔了。
她难道是笨蛋吗？
这种舍己为人的事情，怎么也轮不到她才对！
虽然在学校里没有什么朋友，但是在家里，她有疼爱自己的父母，有喜欢朝自己撒娇的妹妹………
她还不想死！
没人会不畏惧死亡，她这个普通的高中生自然也不会免俗。
说出来可能有些丢人，当时她的脑袋一片空白。
在死亡的威胁下，她连思考的能力都失去了。
然后…………
“嘭！”
那是肉体被货车撞击的，只不过身体和货车进行亲密的身体接触的人却并不是她。
她在货车要撞击到她身体时的前一秒被推开了，而那个推开她的人，则是像破烂的布娃娃一样，被货车撞飞，然后落到了地上。
缓了许久，她才明白究竟发生了什么。
有人救了她，然后代替她被货车撞飞了。
当明晓这件事情的时候，自责的情绪瞬间就吞噬了她的心灵。
她虽然也很恐惧死亡，但是如果有人因为她而死的话，她更接受不了。
看着那个倒在血泊之中的少年，她唯一能做的事情，就是拨打医院的救护电话。
看着那个男生被救护车下来的护士给抬走，栗园海里的心中却没有产生丝毫安心的想法。
因为她知道，以那个少年的伤势，医生把他救回来的可能性几乎为零。
除非…………有奇迹发生！
然而，让栗园海里没有想到的是，奇迹居然真的发生了！
那个男生…………居然真的活下来了！
就连进行手术的那位女医生都很惊讶，被货车直接撞击，那个男生居然只受了那么轻的伤势。
对，轻！
相对于他遭遇的事情，他身上的伤势真的足以用「轻」来形容。
最后，医生也只能归结于司机在最后关头刹了车，让那个男生受到的伤害降到了最低。
栗园海里不懂这些，她只觉得惊喜，无比的惊喜。
奇迹…………居然真的发生了！
那个男生没有死！
如果有人因为她而死的话，栗园海里真的不知道该怎么办才好…………
幸好，他没有死！
而直到那个男生确认没有生命危险，被送进病房之中，栗园海里这才有心情观察他的样貌。
泉千羽…………
嗯，是她认识的人。
当得知男生的身份的时候，栗园海里感觉自己的心情无比的微妙。
她和泉千羽，说熟也熟，说不熟也不熟。
应该说，她单方面的对泉千羽比较熟。
她和泉千羽的缘分，要起源于国中…………
当然，这也不是什么多值得称道的事情，这里就不过多的赘述了。
总之，如果救她的人的别的人，栗园海里顶多会因为救命之恩产生感激的情绪，绝不会有什么多余的情感。
然而，救她的人却是泉千羽…………
果然，这就是命运吗？
她的心中当时产生了如此的想法。
事实上，虽然被人在死亡的关头救下，但是栗园海里其实蛮苦恼了。
毕竟，救命之恩，这个恩情实在是太大了，她都不知道该怎么偿还。
然而，当得知救她的人是泉千羽的时候，她心中的苦恼就瞬间消失不见了。
然后，她便从妈妈那里揽下了照顾泉千羽的工作。
看着躺在病床上的泉千羽，栗园海里心中居然莫名的有些心疼。
这个笨蛋！
她心中忍不住产生了如此想法。当时她犯傻，怎么泉千羽也跟着犯傻？
他难道不知道，当时冲出去会造成什么结果吗？
幸亏老天保佑，保住了一条命。栗园海里用双手撑着下巴，在心中埋怨着眼前的少年。
只不过，因为泉千羽行为才保住了性命的栗园海里，却也实在是没有资格这么抱怨就是了。
然后，栗园海里便在病房坐了一个下午，泉千羽却依旧没有苏醒的迹象。
医生说，这是正常现象，所以虽然有些担忧，但是栗园海里也只能耐心的等待着。
晚上，妈妈让她回去休息，换别人来照看泉千羽。
只不过，栗园海里实在是有些放心不下，所以还是坚持留了下来。
只不过，说是照看，最后还是在旁边睡了大半晚。
然后第二天，泉千羽依旧没有醒。
栗园海里简单的吃过妈妈送来的早饭，就继续守在了泉千羽的身边。
兴许是昨天发生的事情比较多，并且为了照看泉千羽睡的也很晚。
所以，才在那里坐了一会儿，栗园海里就感觉自己的脑袋变得有些昏昏沉沉的。
然后，没过多长时间，她就趴在了泉千羽的身上，陷入的梦乡。
当她恢复意识，便已经是过了不知道多长时间之后了。
她伸了个懒腰，只感觉很满足。
嗯，补足睡眠之后的那种满足。
只不过很快，她就反应了过来。
她刚刚居然趴在泉千羽身上睡着了？
她究竟干了什么蠢事？
事情的关键不是她睡着了，而是她趴在泉千羽的身上睡着了。
要知道，泉千羽可是为了救她，被卡车给撞了。
虽然医生说没有生命危险，但是泉千羽此时的身体状况绝对算得上重伤。
如果她的行为给泉千羽造成了二次伤害该怎么办？
明晓了这一点，栗园海里差一点惊呼出声。
辛亏她及时捂住了嘴巴。
然后，她连忙将目光转向泉千羽，想要看他究竟有没有事。
于是…………
四目相对。
“千……千羽同学…………”
“你……你已经醒了吗？”
栗园海里的心中无比的惊讶。

第五十一章：新的城市
“拥有着连神话之中的美神见了都要黯然失色的美丽容貌的魔女阔别了友人，踏上了新的旅程。”
“下次造访的城市是何种模样？”
“又会邂逅什么样的人？”
“她满怀期待着！”
“那么，这位美丽的少女究竟是谁呢？”
泉千羽走下了电车，挥舞着魔杖，看着眼前的城市如此断言道。
“没错，就是我！”
然后，注意到周围来来往往的行人奇怪的眼神，泉千羽默默的把手上的魔杖收了回去。
此时，她已经和宫子告别，来到了新的城市。
她很快就调整好了心绪，没有沉浸在离别的伤感之中。
毕竟，以后又不是见不到了，没有必要搞出一副生离死别的样子。
而从横滨离开之后，泉千羽倒没有再来一次随缘电车。
她这一次的目标，十分的明确——京都。
京都（kyoto），位于霓虹西部，京都府南部，属于霓虹三大都市圈之一大阪都市圈的重要城市，是一座内陆城市，坐落在京都盆地（山城）的北半部和丹波高原的东部山区，总面积827.90k㎡，占京都府的17.9%。
是京都府各县市中面积最大的一座城市。京都为京都府府厅所在地，也是政令指定都市之一，是霓虹人口第八多的都市。
京都市和京都府南部、滋贺县西部及大阪府的部分地区共同组成了京都都市圈。
京都市也是“京阪神都会区”的一部分。
甚至公元794年桓武天皇迁都平安京到公元1868年东京奠都为止，京都一直都是霓虹的首都。
在很多霓虹人的心中，京都的地位，甚至比首都东京的地位还要重要。
这一世身为东京人，泉千羽对京都不好奇是不可能的。
只不过，以前没有那个时间，也没有那个心情。
这次出来旅行，京都她也是肯定要打个卡的。
只不过，京都离横滨真的是比较远。
泉千羽早上坐上电车，直到下午才到京都。
看看手机，泉千羽发觉时间也不算少了。
于是乎，她决定先找好旅店，把今天的住宿问题先确定下来。
至于其它的…………
那就待会儿再说了。
这回，泉千羽倒是很顺利的就找到了旅店，没有遇到什么意外。
付完钱，从一楼的前台小姐姐那里拿到房卡，泉千羽就开始思念起了宫子的话。
无它，旅店房间的价格…………
实在是太贵了！
她这个家境贫寒的人，实在是有些无法接受啊！
虽然也有比较便宜的旅店，但是那居住条件…………
虽然也算不上差，但是如果是她自己本体也就罢了，她现在可是伊蕾娜的身体啊！
她又怎么能忍心委屈可爱的伊蕾娜酱呢？
所以，都是伊蕾娜酱的错！
谁叫伊蕾娜酱那么可爱，让人总是忍不住想要给她最好的东西。
嗯，没错，就是这样，都是伊蕾娜酱的错！
坐电梯上了楼，泉千羽循着房门号找到了自己的房间，用房卡打开了。
“啊！这就是豪华旅店的床吗？”
反手把门关上，泉千羽将斜挎包往旁边一挂，然后发动了自己的传统艺能。
“实在是太软了！”
她直接扑到了床上，开始了左右滚动。
“被子和枕头软乎乎的，抱起来好舒服啊！”
“果然一分钱一分货，那么多的霓虹币花的没有亏啊！”
抱着软乎乎的被子和枕头，泉千羽的脸上露出了幸福的表情。
在电车上坐一天，那感觉并不比在外面逛一天轻松多少。
感受着柔软的床铺，泉千羽都想要直接睡过去。
只不过…………
“好饿啊……”
泉千羽用鸭子坐的姿势坐在床上，摸了摸自己柔软的肚子，瘪了瘪嘴巴。
因为在电车上坐了差不多一天，她午饭都没有吃呢！
虽然中途也吃了点宫子给的点心……………
但是果然还是好饿啊！
还是先下去，好好饱餐一顿，再回来休息吧！
这么想着，泉千羽下了楼，找了一家拉面馆，点了份叉烧拉面。
呲溜~~
嚼嚼嚼……
咕噜噜噜……
哈~~
泉千羽吃完面条，喝完面汤，然后猛地呼了口气。
活过来了！
不愧是京都的拉面馆，拉面的味道真不错。再来一碗！
泉千羽直接吃了三大碗叉烧拉面，才摸着肚子，满足的走出了拉面馆。
原本在旅店房间的时候，泉千羽还感觉有些疲倦。
但是下来吃饱之后，居然意外精神起来了呢！
暂时不想回去，还是先逛逛吧！
然后，泉千羽就在京都的街道上逛了起来。
此时的时间已经接近了傍晚，街道上往来的人群也渐渐多了起来。
京都的街道，要比东京更复古，更有历史沉淀的气息。
只不过除此之外，也没有什么别的太大的不同了，泉千羽很快就逛腻了。
所以，她到底是为什么才能出来旅行的啊？
她根本…………
无法体会真正的伊蕾娜那种对旅行的喜爱和期盼的心情啊！
她这样的扮演……………
真的能够合格吗？
一个连旅行本身都无法产生喜欢的情绪的灰之魔女…………
哎~
泉千羽轻轻的叹了口气。
算了，还是走一步看一步吧！
希望，能在开学之前，把伊蕾娜的扮演进度推衍完毕。
现在，还是尽量好好享受这次旅行吧！
泉千羽慢步走着，最后来到了一个超市前。
现在暂时还不想睡觉，不如买点零食带回去吃，顺便也打发一下时间。
这么想着，泉千羽进了超市，买好了零食，就准备回旅馆。
只不过，当走到超市大门前的时候，她却被一件东西吸引了注意力。
那是一台扭蛋机，可以通过投币抽取扭蛋，然后扭蛋里面会有各种稀奇古怪的小玩意。
说起来，她好像从来都没有玩过这个东西呢。
而且，这个型号的扭蛋机据说还能抽到动漫人物的小型泥塑…………
居然有立绘和伊蕾娜有点像的魔法少女的泥塑诶！
泉千羽有些心动了。
要不要玩玩试试？
反正抽中了血赚，抽到了别的东西也不吃亏。
ps：大家好像不太喜欢番外篇的样子…………那就继续更新正文。至于海里篇的番外，等到这一卷卷末的时候再补完吧。

第五十二章：金发蛇皮怪
这么想着，泉千羽便走到了扭蛋机的面前，投了币。
伴随着泉千羽的一阵操作，一颗扭蛋从扭蛋机下面的出口掉了出来。
她把扭蛋捡了起来，扭开，然后…………
“这玩意究竟是啥？”
看着自己手中两边细，中间粗的不明蛇形橡胶质物体，泉千羽陷入了沉默。
虽然她也觉得自己抽不到想要的泥塑，但是眼前这个玩意究竟是个什么东西？
看上去好丑啊！
这种东西的存在究竟有什么意义？
看着手上从扭蛋中开出的东西，泉千羽的脸上露出了嫌弃的表情。
算了，还是找个地方把这玩意扔了吧！
反正也没花多少钱！
这么想着，泉千羽四处张望着，想要寻找垃圾桶。
然而，就在这时…………
“啪…………”
泉千羽感觉自己的肩膀好像被谁拍了一下。
“谁！？”
她连忙扭过脑袋，露出了警惕的表情。
然后，看着这个出现在她眼前的存在，泉千羽脸上的表情直接僵住了。
事实上，虽然没有遇到过除自己以外的超凡存在，系统的回复也有些含糊其辞。
但是，泉千羽却在潜意识中觉得，这个世界并不是普通的日常世界，而是存在超凡存在的超凡世界。
只不过，泉千羽没有想到，这个世界的超凡存在，居然会如此突兀的出现在她的面前。
没错，此时出现在她的眼前的，毫无疑问就是真正的超凡生物。
及腰的金色秀发，和她一样的湛蓝色眼瞳，最关键的还是她的下半身。
那并不是人类的身体，而是通体墨绿色的…………
蛇的身体！
那灵巧的扭动着的蛇尾，告诉着泉千羽这不是什么cosplay之类的东西，而是真正的蛇体。
而最让泉千羽感到惊讶的，不是这个半人半蛇的蛇皮怪的出现。
而是…………
这玩意居然在超市里，就这么大庭广众的出现在了她的面前！
这可是一只蛇皮怪诶！
没有经过任何伪装的蛇皮怪诶！
没有人对这玩意的存在感到奇怪吗？泉千羽忍不住在心中这么想到。
而这时，她身前的这只蛇皮怪终于开口了。
“那个…………”
半人半蛇的金发蛇皮怪伸出手指指着泉千羽手中刚刚从扭蛋中抽出来的橡胶蛇，脸上满是纯真的表情。
“这位漂亮的小姐，你手上那个可以给我看看吗？”
“诶？你说这个？”
听了金发蛇皮怪的话，泉千羽有些疑惑的举起了手上那个在她看起来丑到不行的橡胶蛇。
“没错，就是这个！”
看到泉千羽的动作，蛇皮怪连忙点起了脑袋。
“你能给我看一下吗？”
“我就看一下！”
“………………”
明晓了金发蛇皮怪话语的含义，泉千羽有些疑惑的歪了歪脑袋。
她没有想到，这只蛇皮怪向她搭话，居然是为了这个看上去丑到不行的橡胶蛇。
“行，给你！”
泉千羽几乎没多想，就把橡胶蛇递给了眼前的蛇皮怪。
反正本来就是准备丢掉的东西了，别说给她看看，直接送给眼前这只蛇皮怪都行。
而见到泉千羽的动作，蛇皮怪的眼中光芒一闪。她的嘴角勾起了一抹奸计得逞的笑容，连忙从泉千羽的手中接过了橡胶蛇，然后…………
prprprprprprprpr…………
蛇皮怪将橡胶蛇放进嘴巴里，疯狂的舔舐了起来。
“好了！”
蛇皮怪拿出橡胶蛇，递到了泉千羽的身前。
“还给你！”
“………………”
看着蛇皮怪手上那沾满了口水，在超市的灯光下反射着水光的橡胶蛇，泉千羽陷入了沉默。
她看了看眼前这只眼神微微有些得意的蛇皮怪，默默的拿出的魔杖。
然后…………
“次啪~~”
“啊！”
伴随着雷电点击肉体的声音和惨叫的声音，蛇皮怪被泉千羽电倒在了地上。
“居然做出这种事情…………”
看着眼前这只倒在地上扑街的蛇皮怪，泉千羽双手抱胸，后退了几步，露出了无比嫌恶的表情。
“…………实在是太恶心！”
事实上，哪怕是那只蛇皮怪向她讨要那个橡胶蛇，她拒绝的可能性都不会太大。
毕竟，本来就是要丢掉的东西，就算送给别人也没什么。
只不过，这只蛇皮怪的操作委实把她恶心到了。
导致她有些失控，没忍住用魔法把这个家伙给电晕下去了。
不过，只不过是一个雷电魔法就失去了意识，这只蛇皮怪好弱啊！
对了，她之前因为眼前的这个家伙是超凡生物的原因，刚刚使用魔法的时候都没怎么收力。
所以，眼前这个家伙，不会被她的雷电魔法给电死了吧？
泉千羽的心中忍不住产生了这般担忧的想法，她伸出魔杖，戳了戳蛇皮怪的脸颊。
嗯，还有口气，没死！
泉千羽微微松了口气。
所以………
看着眼前这只蛇皮怪，泉千羽陷入了纠结。
她现在该怎么办？
毕竟，这么大只蛇皮怪，总不能就放这里吧？
思索了良久，泉千羽最后还是伸手抓住了这只蛇皮怪的尾巴，把这只蛇皮怪提了起来。
这只蛇皮怪身上好像有什么改变别人认知的常驻加护，似乎只要和她有关的事情，一切就都变得正常。
无论是她刚刚在大庭广众之下使用魔法将这只蛇皮怪电晕，还是现在这样像是提着什么货物一样，将这只蛇皮怪提起来，都没有什么人觉得不对。
然后，她便一只手拿着零食，一只手提着这只蛇皮怪，走出了超市。
所以，这只蛇皮怪究竟该怎么办呢？
出了超市，泉千羽并没有直接回到旅店，而是在路边找了一个长椅，坐了下来，一边吃着刚撕开的零食，一边思考了起来。
而这只昏迷的蛇皮怪，则是被她放到了一旁。
所以，现在她该怎么办？
ps：关于渣蛇的真正实力，的确没有这一章表现的那么弱小。至于她为什么会这么容易的就被泉千羽给放倒…………后面会给出解释的。

第五十三章：这玩意是邪神？
毕竟，这么大一只蛇皮怪，总不能就扔这里吧？
带回旅店的房间里？
这个想法刚出现不到一秒，就被泉千羽给直接否决了。
别问为什么，反正她就是不想带回去。
那……………
要不干脆直接把这玩意干掉，然后找个地方埋了？
不，既然都已经干掉了，为什么还要埋？
直接用火焰魔法烧成灰不好吗？
不对，这只蛇皮怪也没有做出什么罪大恶极的事情吧？
就因为一个橡胶蛇就想要把她干掉是不是太残暴了？
善良如她，怎么可能做出那么残忍的事情啊！
那如果不杀掉的，要不就…………
烤了吃了？
泉千羽忍不住将目光转向了蛇皮怪看上去十分肥嫩的蛇身，然后猛地摇了摇脑袋。
这不还是要把她干掉吗？
而且为什么会想要把这玩意吃掉啊！
虽然下半身是蛇，但是上半身可还是人啊！
她才不想吃人啊喂！
而且这玩意看上去绿油油的（指蛇身），谁知道有没有毒啊！
不对，她为什么要在意这玩意的肉质有没有毒？
思考了许久，泉千羽坐在那里都吃完了两包薯片，一包牛肉干，一包百奇，一包鱿鱼丝和两块巧克力，三盒布丁，一盒牛奶，都没有想出该怎么处置眼前这只蛇皮怪。
之前她当时还是太冲动了，一个橡胶蛇罢了，直接给她不就得了？
结果现在弄个蛇皮怪在身边，都不知道该怎么处理。
如果实在不行的话，也只能把这只蛇皮怪带回旅店，等她醒了之后再说。
这么想着，泉千羽直起身子，再次抓住了蛇皮怪的尾巴，把她提溜了起来。
别说，还挺沉的。不过话又说回来了，这只蛇皮怪究竟是什么物种啊？
半人半蛇…………
难道她是女娲后人？
不不不，这么屑的蛇皮怪，怎么看都和女娲扯不上关系吧！
而且这里可是二次元世界，一扯上女娲，画风完全就变得仙侠起来了啊喂！
不过蛇皮怪这副金发蓝瞳的模样，倒更像是西方神话中的生物。
西方神话…………美杜莎？
虽然半人半蛇的设定的确挺像，头发不是蛇也可以用二次元人物的设定美化来解释，但是…………
泉千羽***总觉得这玩意不太可能是美杜莎。
别问为什么，问就是直觉。
可如果不是美杜莎的话…………蛇妖！
不对，设定突然又变得东方起来了啊喂！
金发蓝瞳怎么看都是西方的…………
泉千羽突然又想起了这个世界那些花里胡哨的发色和瞳色。
嗯，的确不能否定这玩意是蛇妖的可能性。
短时间内也想不到其它的种族，所以就暂时把这只蛇皮怪认定为蛇妖吧。
看颜色还是只青蛇…………
等等，青蛇？！
要素察觉！
难不成这只蛇妖抓回去还能助她修行？
不对，她在想什么呢！
她又不是光头！
泉千羽连忙摇了摇脑袋。
算了，别想这些乱七八糟的东西了，还是尽快…………
“那个，这位小姐。”
一道清冷的声音突然在泉千羽的耳边响起。
“你能把夹心酱还给我吗？”
…………………………………………
“夹心酱怎么还没有回来？”
合上手上的书，百合铃看着窗外已经接近昏黄的景色，忍不住皱了皱眉头。
算算时间，那只渣蛇这个时间应该已经到家了才对。
是有什么事情耽搁了吗？
再等了一会儿，百合铃终于坐不住了。
她将手上的书放到了旁边的书桌上，然后起身换了鞋。
虽然那只渣蛇不太可能出什么事情，但还是出去找一找吧！
百合铃走出了房间，开始在大街上找寻了起来。
她来到了夹心酱平时买菜的超市，经常去的居酒屋，还有最喜欢的柏青哥店…………
却依旧没有发现夹心酱的身影。
不对劲，这可是以前从来都没有发生过的事情。只不过，如果不在这些地方，夹心酱能去哪里？
难不成…………
一个想法突然在她的脑海之中冒了出了。
夹心酱找到了什么方法，回到魔界去了？
夹心酱是她意外召唤到这个世界来的，之所以会待在她的身边，是因为她不懂遣返的魔法咒语。
夹心酱本人（恶魔），是不想要待在人间的。
兴许，她是找到了回去的方法，回到了魔界了呢？
诶，如果这样的话，那她以后是不是再也不用面对这只渣蛇偷袭了，也不用为这只渣蛇惹下的麻烦善后了？
百合铃觉得这真是一个好消息。
只不过…………
看着眼前的夕阳，百合铃正了正头上的帽子。
为什么会感觉有些寂寞呢？
算了，还是再继续找找吧！百合铃轻轻的叹了口气。
然后，百合铃终于在泉千羽的手上，发现了夹心酱的身影。
她说怎么这么晚了还没有回来，原来是在外面惹祸被别人给收拾了啊！
看着被眼前这位看上去无比可爱的银发少女提在手上的夹心酱，百合铃不知道为什么，微微松了口气。
叫这只渣蛇总是在外面闯祸，这回被别人给收拾了吧！
算了，她暂时还勉强是这只渣蛇的监护人，还是过去把她要回来吧。
“那个，这位小姐。”
看着眼前的银发少女，百合铃语气十分客气说道。
“你能把夹心酱还给我吗？”
…………………………………………
“诶？”
循着声音望去，泉千羽便看到了一个身上穿着黑白哥特长裙，头上戴着西式小圆帽的少女。
她一头朱红色的秀发被扎成双马尾，左眼戴着白色的眼罩，显露出来的朱红色右眼则是像宝石一样闪闪发光，看起来可爱的不行。
嘶，不妙，是她喜欢的类型！
幸亏她现在已经有了最喜欢的伊蕾娜酱，不然一定会心动的吧！
“夹心酱？”
泉千羽看着眼前的红发少女，有些疑惑的提了提手上的蛇皮怪。
“你说的难道是这个玩意儿？”
邪神酱？
这只丢人的蛇皮怪居然是邪神？
真是奈亚看了沉默，莎布看了流泪啊！
泉千羽莫名的有种邪神风评被害的感觉。

第五十四章：夹心酱与花园百合铃
不对，邪神酱什么的，应该是昵称之类的东西吧！
先不说这玩意不像是邪神，哪有邪神让人直接称呼自己为邪神酱啊！
这简直就像是称呼一个人类「人酱」一样奇怪好不好！
“没错，”
看着被泉千羽提溜在手上的夹心酱，百合铃轻轻的点了点头。
“我姑且算是她的监护…………”
百合铃临时改口。
“姑且算是她的主人吧！”
“你能把她还给我吗？”
“主人？”
泉千羽闻言转头看了看自己手上的蛇皮怪。
“这玩意是你养的宠物？”
这年头都流行在家里养蛇皮怪吗？
是她落伍了，还是这个世界变化的太快？
“宠物？”
听了泉千羽的话，百合铃微微一呆。
然后，她好像想到了什么，看着泉千羽手上的夹心酱，脸上露出了一个有些“邪恶”的笑容。
没错，宠物啊…………
百合铃朱红色的眼瞳中光芒闪烁，不知道在思量着什么。
然后，她将目光转向了泉千羽，收回了脸上的笑容，一本正经的说道。
“没错，我家宠物给你添麻烦了！”
“如果对你造成了什么损失，我可以尽量补偿。”
“希望你能把她还给我！”
“不，补偿什么的大可不必…………”
泉千羽轻笑着摆了摆手，然后把手上的蛇皮怪递给了眼前的红发双马尾少女。
“既然是你的宠物，那就还给你吧！”
“只不过，你真的应该好好的管一下她！”
“你是不知道…………”
然后，泉千羽就刚刚她和夹心酱之间的事情说了出来。
“真的是非常抱歉！”
听完了泉千羽说的话，百合铃有些头疼的低了低头。
“我家夹心酱给你添麻烦了！”
“那个扭蛋多少钱，我赔给你！”
这么说着，百合铃拿出钱包，似乎是想弥补夹心酱给泉千羽造成的损失。
“不，不用了！”
见到百合铃的动作，泉千羽摆着手说道。
“一个扭蛋而已，也花不了多少钱。”
关键是她刚刚都说过不用赔偿了，现在突然改口感觉有些不太好。
而且一个扭蛋也的确花不了多少钱，差不多一包零食罢了。
“那好吧…………”
听了泉千羽的话，百合铃思考了一会儿，最后还是把钱包收了回去。
“这位…………”
“伊蕾娜！”
“这位伊蕾娜小姐，我的名字是花园百合铃，目前住在神保町…………”
百合铃说出了一个地址。
“如果你以后遇到了什么需要帮助的事情，可以来找我帮忙。”
“嗯，我会的！”
泉千羽轻轻的点了点头。
“那时间也不早了，花园小姐，我就先走了！”
“再见！”
“再见！”
目送着泉千羽离开，百合铃扭过脑袋，将目光转向了被她提溜在手上的夹心酱。
然而，似乎是察觉到泉千羽离开了，夹心酱居然一个鲤鱼打挺，直接从地上蹦了起来。
“终于离开了，那个魔女！”
她看着泉千羽离开了方向，这么嘀咕道。
原来夹心酱早就醒了，刚刚一直都是在装晕。
“不过是一个扭蛋罢了，居然还反应那么激烈，这个魔女还真是小气。”
这么说着，夹心酱仿佛什么都没有发生一样拍了拍百合铃的肩膀，脸上露出了爽朗的笑容。
“你说对吧，百合铃！”
“啪！”
百合铃面无表情的拍开了夹心酱搭在她肩膀上的手。
“我说过了吧！”
百合铃缓缓握住了拳头。
“不要在外面给我惹麻烦啊你这家伙！”
百合铃说着，用足以打碎内脏的拳头，狠狠的击打在了夹心酱的肚子上。
这并不是什么夸张的形容方式，百合铃这一拳是真的把夹心酱的内脏打了个粉碎。
“我……我知道了！”
没有去管嘴角溢出的鲜血，夹心酱脸色苍白的这么说道。
百合铃见状，冷哼一声，收回了拳头。
“那夹心酱，晚饭的食材呢？”
之前百合铃让夹心酱出去，就是为了购买晚饭的食材。
“没买！”
夹心酱理直气壮的这么说道。
“那钱呢？”
百合铃继续问道。
“被我玩柏青哥花完了！”
夹心酱伸手摸了摸脑袋，仿佛有些不好意思的这么笑着说道。
“………………”
百合铃闻言没有说话，就那么面无表情的看着夹心酱。
“那个，百合铃…………”
夹心酱被百合铃盯得浑身发毛，她忍不住咽了口口水，开口想要说些什么。
只不过她刚开口，百合铃就直接转过身，说道。
“我猜也是这样，时间不早了，我们先回去吧！”
说完，百合铃也不理夹心酱，一个人走开了。
“诶？”
看着百合铃的东西，夹心酱反倒是有些奇怪了。
她今天可是把两人的晚饭钱花了玩柏青哥诶！
百合铃居然不打她吗？不过夹心酱也没有思考多久。
想那么多干什么，只要知道百合铃今天不打她不就行了吗？
没想到这个暴力女居然也有这么温和的一天，真的是对她刮目相看呢！
夹心酱这么想着，扭着自己的尾巴跟了上去。
然后，两人就一起回到了百合铃住的公寓。
“说起来，”
跟着百合铃走进公寓内，夹心酱突然有些好奇的开口询问道。
“百合铃，我们晚上吃什么？”
冰箱里面储存的食物已经吃完了，要不然百合铃也不会让她出去买食材。
但是，买食材的钱都被她玩柏青哥花完了，所以她们两个今天晚上该吃些什么。
“既然晚饭钱给了夹心酱…………”
听了夹心酱的问题，百合铃没有转身，而是从角落里拿了一把太刀，语气幽幽的说道。
“…………那么晚饭，自然是交给夹心酱来解决啊！”
“诶？”
听了百合铃的话，夹心酱有些疑惑的说道。
“可是，钱都被我花完了啊！”
“不需要钱…………”
百合铃说着，缓缓抽出了太刀，看着刀刃之上反射的寒光，嘴角勾起一抹嗜血的弧度。
“…………夹心酱你来做我的晚餐就行了！”
“百、百合铃，你想干什么？”
夹心酱此时终于察觉到了不对，她看着拿着太刀缓缓朝她靠近的百合铃，脸上的神色异常的慌张。
“你不要过来啊！！！”
“放心吧，夹心酱，就痛一下，很快的！”
噗嗤~~
太刀刺进了夹心酱的身体，伴随着夹心酱的惨叫，鲜血洒满了房间。
今天的晚餐，虽然有些单调，但是味道真的是意外的不错呢！（笑）

第五十五章：泉千羽的起床闹铃
就在百合铃和夹心酱一起“和和气气”的享受着晚餐的时候，泉千羽已经回到了之前预定好的旅店房间。
买的零食还剩下许多，被她随意放到一边，留着以后再吃。
依旧是照例的使用魔法将身上的衣服换成了睡衣，泉千羽伸了个懒腰，打了个哈欠。
“今天发生的事情真多啊…………”
回想着刚刚遇见的夹心酱和百合铃，泉千羽忍不住这么轻声嘀咕道。
今天不仅是告别了喵内，来到了新的地方，还第一次见到了这个世界的超凡存在。
只不过，怎么说呢…………
脑海中冒出了夹心酱的模样，泉千羽忍不住微微扯了扯嘴角。
和她想象中的差别很大啊！
那个夹心酱…………
感觉就是搞笑漫画之中的角色啊！
倒是那个叫百合铃的女孩，感觉气势更足一点。
能在家里养一只蛇皮怪，肯定也不是普通人吧！
而且，红发双马尾还有暗黑系哥特萝莉裙…………
这种设定真的很戳中她啊！
是她喜欢的类型，如果是以前的她的话，一定会心动的吧！
只不过，现在的话…………
泉千羽想着，从袖口拿出了随身携带的小镜子。
“果然伊蕾娜酱才是最可爱哒！”
泉千羽看着镜子里那无比可爱的银发少女，忍不住露出了痴迷的表情。
“任何人都不能动摇我对的伊蕾娜酱的爱！”
“诶嘿嘿！”
泉千羽看着镜子，痴笑着这么说道。
然后，她用莫大的毅力，才终于移开了目光，把镜子收了回去。
伊蕾娜酱虽然可爱，但是不能一直看。
到时候要是真的看入迷了，可就没有那个意志力把镜子放回去了。
今天发生了这么多的事情，她也累了，还是早点休息，明天早点起来吧。
只不过，现在可没有日向早上会过来叫她起床啊。
虽然她靠着生物钟，大部分时间都能准时起床，不会睡到日上三竿。
但是，多做一手准备显然也是好的。
那………调一下闹钟好了！
泉千羽这么想着，从袖口中拿出了手机。
那么，早上的闹钟该调在几点钟呢？
八点…………感觉有点晚。
六点…………太早了！
那就七点…………七点半吧！
就这么愉快的决定了！
定好了闹钟的时间，接下来就该思考闹钟的音乐了。
默认音效肯定是直接pass，还是先找找在线商城里面有没有她满意的音乐吧！
而最后的结果…………
自然是没有找到。在线商城的音乐，哪怕是下载榜单前几名的音乐，泉千羽的感觉都挺一般。
最后，实在找不到称心意的，泉千羽干脆直接往床上一躺，把手机丢到了旁边。
好麻烦啊，干脆还是不弄什么闹铃，直接睡觉吧！
而且，比起手机闹铃什么的，早上如果能让伊蕾娜酱叫她起床就真的太好了。
等等，让伊蕾娜酱叫她起床？
泉千羽突然好像想到了什么，直接从床上坐了起来。
她拿回手机，打开了录音功能。
“呼~~”
看着手上的手机，泉千羽深呼了一口气。
不知道为什么，总感觉有些紧张呢！
不过，为了早上起来能够听到伊蕾娜酱的声音…………
泉千羽红着脸颊，微微张开了嘴巴。
“起床了哦！千羽君~~”
不行，太羞耻了！
刚开口，泉千羽就直接把手机按在了床上，脸上的红霞都爬上了耳根。
自己叫自己的名字什么的，果然感觉好奇怪啊！
而且录这种音频什么的，真的是羞耻感爆棚啊！
只不过…………
泉千羽看着手机，眼神渐渐变得坚定了起来。
只是这样的话，可休想阻止她！
为了早上起来能听到伊蕾娜酱的声音…………
泉千羽再次拿起手机，深呼一口气，露出了仿佛是视死如归一样的眼神。
“千……千羽君，起床了哦~~”
不行，感情不到位！
“起床啦，千羽君~~”
不行，不够可爱！
“千~羽~君，起床了~~”
这个………反正还是不行！
最后，泉千羽花了半个多小时，才终于录好了让她满意的闹钟音效。
“终于录好了…………”
轻轻的呼了一口气，泉千羽感觉录个音，比跑步还要累。
那么，既然闹钟的音效已经录好了…………
“那就试听一下吧！”
泉千羽这么嘀咕，轻轻的点击了播放按键。
“起床了哦，千羽君~~”
手机里传来了如同银铃般清脆，又如同百灵鸟般悦耳的可爱声线。
“到起床时间了，千羽君快起来吧！早饭我已经准备好了哦！”
“诶，还想要多睡一会儿？”
那个声音变得有些不满。
“千羽君，可不能养成喜欢睡懒觉的坏毛病啊！”
“快点给我起来！”
“你再不起来的话，我就把你的那份早饭也给吃掉了哦！”
“诶？你可别不信，我可是会真的把你的那份早餐吃掉的！”
“到时候，你可就要饿肚子了哦！”
“啊啊啊啊，不用说了，伊蕾娜酱你想要吃多少份早餐都没有关系！”
听着手机里传出来的声音，泉千羽直接抱着手机，满床打滚了起来。
“怎么能这么可爱啊，伊蕾娜酱！”
“实在是太太太太太可爱了！”
听着伊蕾娜那可爱的声线，泉千羽感觉整个身体都变得软乎乎的。
果然她最喜欢伊蕾娜了！
默默的听完了手机里面的录音，泉千羽设置好了闹钟音效，然后把手机塞进了枕头里。
嗯，这个音效她很满意，不枉她花费了半个多小时来录音。
她轻轻蹭了蹭柔软的枕头，然后合上了那双绀紫色的眼瞳。
既然闹钟的音效已经弄好了，那就赶快睡觉吧！
然后，在伊蕾娜酱温柔的声线下苏醒，开始新的一天。
没错，快点睡觉！
对了，在睡之前，她应该还需要…………
“晚安，伊蕾娜小姐！”
银发女孩勾着嘴角，这么轻声呢喃道。
ps：这一章也好难写，卡了好长时间。
ps2：话说大家对这样的剧情感觉怎么样？如果不喜欢，以后作者菌就不写了。

第五十六章：夹心酱的朋友
次日清晨，泉千羽就在伊蕾娜温柔的声线之下苏醒了过来。
听着伊蕾娜温柔而又软糯的声音，泉千羽感觉整个人都变得精神起来。
“果然订闹钟是个正确的选择呢！”
站在旅店房间的落地窗前，泉千羽这么轻声嘀咕道。
她看着镜子里的银发魔女，正了正头上的魔女帽。
“嗯，很有精神！”
然后，泉千羽就下了楼，在外面吃了顿早饭。
“好了，现在就应该安排接下来的行程了…………”
吃完早饭，泉千羽拿出了手机，在上面开始搜索了起来。
现在她可没有宫子做她的导游，帮她把后面的行程都安排啊。
京都有什么有名的景点，应该先去哪个景点，这些都要泉千羽自己规划。
清水寺、伏见稻荷大社、金阁寺、八坂神社、天龙寺、地主神社、平安神宫、银阁寺、高台寺、龙安寺…………
怎么和镰仓一样，全部都是寺庙和神社？
泉千羽忍不住皱了皱眉头，继续往下看去。
花见小路、京都二条城、京都塔…………
总算不是寺庙和神社了！
再继续看下去…………
千本鸟居、三十三间堂、哲学之道…………
等等，哲学之道？
这个名字实在是有点…………
泉千羽继续又看了一会儿，然后收起了手机。
京都有名的景点实在是太多了，根本就不是横滨、镰仓之流能够相比的。
该说真不愧是霓虹曾经的首都吗？
这么多地方，每个都去一遍，显然是有些不现实的。
所以，还是挑一些有代表性的景点去打卡吧。
首先就是…………
嗯，八坂神社，决定就是你了！
泉千羽很快就选定了目标。
至于为什么选这个神社…………
八坂神社的名字就是答案。
或许，这个神社信奉的就是那尊神明也说不定？
不管怎么说，还是去看看吧！
然后，泉千羽就照着手机上的地图去了八坂神社。
八坂神社是位于霓虹京都府京都市东山区的神社。
为二十二社，旧社格为官币大社（现神社本厅的别表神社）。
是霓虹全国约三千座八坂神社之总本社，爱称是祇园。
神社的例行祭祀活动叫袛园祭，与东京的神田祭，大阪的天神祭并称为霓虹的三大祭。
原本称作“祇园神社”、“祇园社”、“祇园感神院”“袛园天神”，庆应4年（1868年）的神佛分离令后，改名“八坂神社”。
没错，八坂神社原本是叫祗园神社，和八坂二字没有什么关联。
而八坂神社信奉的神灵，自然不可能是泉千羽想象的那位。
八坂神社的主祭神一共三位，分别是素戋呜尊、栉稻田姫命和八柱御子神。
首先，素戋呜尊相信大家都不陌生，便是霓虹神话中「天之三贵子」之一的「建速须佐之男」，这里就不做过多赘述了。
而栉稻田姫命，其实就是奇稻田姬，须佐之男的妻子。
而最后的八柱御子神…………
所谓御子神，乃指霓虹神社祭祀具有亲子关系的神祇时，用来称呼子神之名，又叫做苗裔神。
而八柱御子神，则并不是指单一一个神灵，而是指八个御子神。
分别是须佐之男的八个孩子——八岛篠见神、五十猛神、大屋比卖神、抓津比卖神、大年神、宇迦之御魂神、大屋毘古神、须势理毘卖命。
也就是说，八坂神社的主祭神不是三个，而是整整十个吗？
而且，须佐之男，须佐之男的妻子，还有须佐之男的孩子…………
合着八坂神社就是信奉须佐之男一家子的神社啊！和她心中的那位神灵一点关系都没有。
不过想来也的确是这样才正常。
毕竟八坂神社可是在霓虹足足拥有三千座分社的大神社啊！
如果那位有这么多人信奉，绝对不可能信仰缺失到那种程度。
只不过，信奉须佐之男一家的神社啊…………
泉千羽突然有些兴致缺缺。
别说参拜了，连八坂神社信奉的主祭神都没有见，随便逛了逛，就离开了八坂神社。
然后，泉千羽就去看了看千本鸟居和地主神社，时间就差不多到中午了。
“接下来，就去平安神宫吧！”
泉千羽刷着手机，这么轻声嘀咕道。
只不过，在此之前，先把午饭给解决吧！
那，中午吃点什么呢？
就在泉千羽这么思索的时候…………
“那个……可以问一下路吗？”
一道温润软糯的声音突然在泉千羽的身后响起。
“神保町要怎么去？”
“神保町？”
泉千羽转过身，便看见了一个身上穿着希腊风白色连衣裙的娇小少女。
她的脑袋上套着一个黄色的纸袋，看上去像是一个准备去抢银行的恐怖份子。
最近好像总是看到奇怪的人呢！
泉千羽忍不住在心中如此想道。
只不过，神保町…………
泉千羽的脑海之中闪过了夹心酱和百合铃的身影。
“你难道是想去神保町…………”
泉千羽将昨天百合铃告诉她的地址说了出来。
“诶？”
听了泉千羽的话，这个头上戴着黄色纸袋的可疑人物看上去似乎是有些惊喜。
“难道你也是夹心酱的朋友吗？”
夹心酱，也…………
原来是那只蛇皮怪的朋友啊！
难怪…………“
只能说认识吧，朋友的话，还算不上！”
伸手摸了摸脑袋，泉千羽轻笑着这么说道。
“不过你这是第一次去她那里吗？”
“嗯，”
听了泉千羽的问题，脑袋上套着黄色纸袋的可疑人物点了点头。
“夹心酱似乎是有事情需要我帮忙，所以我就过来了！”
“哦，原来是这样啊…………”
ps：神保町其实是在东京，这里因为剧情需要，把神保町的地点改成了京都。毕竟主角所在的又不是现实世界，和现实世界有出入是很正常的事情吧？
ps2：夹心酱和百合铃出自动漫《邪神与厨二病少女》，是一部非常温暖，治愈人心的百合动漫。大家有时间的话建议去看看，真的非常好看！

第五十七章：美杜莎
“那，这位…………”
“伊蕾娜。”
泉千羽默默的报出了自己此时的名字。
“那伊蕾娜小姐，你能告诉我夹心酱那边在哪里吗？”
头戴黄色纸袋的可疑少女双手合十，朝着泉千羽恳求道。
“…………拜托了！”
“就算你这么说…………”
而听了眼前这位少女的请求，泉千羽则是伸出手挠了挠脸颊，脸上的表情微微有些无奈。
“我也是昨天才刚到这里，虽然知道夹心酱住在哪里，但是具体的路线…………”
泉千羽摆了摆手，表示自己对京都这里也不太熟。
“诶？是这样吗？”
听了泉千羽的话，女孩的语气微微有些失落。
她朝着泉千羽，微微鞠了个躬。
“那抱歉打扰了，伊蕾娜小姐！”
说着，女孩便想要转身离开。
“…………虽然我的确不认识路，但是我可以用手机导航帮你找哦！”
看着女孩的动作，泉千羽突然这么说道。
而听泉千羽这么说，女孩的动作微微一僵。
“诶？伊蕾娜小姐，是真的吗？”
她转回身，这么问道。
“…………我难道还会特意骗你不成？”
“抱歉，伊蕾娜小姐，我不是这个意思！”
“只不过…………”
女孩看着泉千羽，语气微微有些犹豫。
“这样的话…………会不会太麻烦伊蕾娜小姐了？”
“不麻烦不麻烦！”
闻言，泉千羽毫不在意的笑着摆了摆手。
她能感觉到，这个女孩和昨天的蛇皮怪还有百合铃一样，都不是普通人。
比起京都，泉千羽还是感觉眼前这个女孩更有趣一点呢！
“不过是帮你带一下路罢了！”
“而且，如果你一直迷路的话，那位蛇皮咳咳，那位夹心酱等的一定很着急吧！”
“………………”
闻言，女孩犹豫了一会儿，最后还是接受了泉千羽的好意。
“……那就拜托伊蕾娜小姐！”
“小事情小事情！”
泉千羽笑着这么说着，就用手机的地图定位好了百合铃家的位置，然后两个人只需要跟着手机导航走就行了。
“说起来…………”
看着跟在自己身边的白裙少女，泉千羽终于忍不住问出了心中疑问。
“你脑袋上为什么要套一个黄色的纸袋？”
“难不成你是想要去抢银行吗？”
“诶？”
听了泉千羽的问题，女孩微微一呆，然后连忙摆着手解释道。
“不！抢银行什么的…………我绝对没有想过要做这么可怕的事情！”
“那你脑袋上为什么要套一个袋子？看上去很可疑诶！”
“那是因为…………”
低着脑袋思索了一会儿，女孩最后还是选择如实回答。
“为了不让别人看到我的眼睛。”
“为什么不想让别人看到你的眼睛？”
“那是因为，如果普通人与我对视的话…………会被石化的！”
“嗯？会被石化？”
泉千羽闻言眉头微微一皱，突然好像明白了什么。
“那个，刚刚一直没来得及问。”
“你的名字是…………”
“啊~”
听泉千羽这么说，女孩才反应过来自己刚刚似乎一直都没有做自我介绍，连忙说道。
“……美杜莎，我的名字是美杜莎！”
“伊蕾娜小姐直接称呼我的名字就行了！”
“美杜莎…………”
果然是美杜莎吗？
毕竟石化这个设定…………
她昨天想过那个蛇皮怪会不会就是美杜莎呢！
没想到今天就碰到了真正的美杜莎了。
而且还不是蛇尾，看上去和普通人没有什么区别。
“是希腊神话里那个美杜莎吗？”
泉千羽有些好奇的这么询问道。
“…………只能说不是完全没有关系，但是我并不是神话里的那位哦，伊蕾娜小姐！”
“那你的头发是都是蛇吗？”
“都是蛇？”
听了泉千羽的问题，美杜莎想象了一下，然后忍不住打了个寒颤。
“当然不是，伊蕾娜小姐怎么会这么想？”
“可是神话里…………”
“都说了我不是神话里的那个！”
两个人一边走着，一边聊着天，原本还有些生疏的气氛也渐渐变得亲昵。
而另一边，在百合铃的家中，某只蛇皮怪则是在房间里有些着急的走来走去。
“好慢！”
“美杜莎怎么这么慢？”
“不快点来百合铃就要回来了…………”
“叮咚！”
门外的铃声突然响起，夹心酱神色一喜，连忙打开了门。
“真是的，怎么这么慢…………”
夹心酱看着门外的语气微微一滞。
“那个……”
抱着快递，快递大姐感到微微有些汗颜。
“我是送快件的…………”
“不好意思我以为是我的朋友来了…………”
夹心酱默默的接过快递，签完字，然后直接反手关上了门。
“悲剧，居然搞错了…………”
夹心酱伸出手捂住了脑袋。
然后，没过一会儿…………
“叮咚！”
门铃声再次响了起来。
而这一次，夹心酱则是学乖了。
“这次……”
夹心酱趴在门上，通过猫眼看向外面。
“为了不弄错，还是先在猫眼上确认一下好了………”
然后，她便看着一个脑袋上套着黄色纸袋的可疑人物。
“这……是谁……？”
夹心酱一时间没认出人。
“是美杜莎…………吗？”
夹心酱陷入了思索。
“对了！”
她突然好像想到了什么。
“暗号是…………”
她朝着门外说道。
“桑巴的秩序是？”
…………………………………………
“就是这里了！”
带着美杜莎走到一座公寓的门前，泉千羽收回了手机，对着身旁的美杜莎这么说道。
“真是太感谢你了，伊蕾娜小姐！”
“不用这么客气，你还是赶快敲门吧！”
“那个夹心酱应该等急了！”
美杜莎听泉千羽这么说，也就没有再继续客气，直接按了一下门上的门铃。
“叮咚~~”
只不过，门并没有直接从里面打开。过了好一会儿，屋内才传来夹心酱的声音。
“暗号是…………”
“桑巴的秩序是？”
诶？
开个门还要暗号？
这里难道是什么地下组织吗？
听了屋内传出的声音，泉千羽忍不住在心中如此吐槽道。

第五十八章：夹心酱的计划
而且桑巴的秩序又是什么东西啊？
感觉听都没有听说过…………
“吃人肉！”
与泉千羽不同，美杜莎似乎对这个问题十分熟悉。
她没有丝毫的思考，十分流畅的这么回答道。
“咔嚓……”
听到美杜莎的回复，夹心酱十分开心的打开了门。
然后…………
“你这个小气的魔女怎么也在这里？”
注意到美杜莎旁边的泉千羽，夹心酱脸上的表情变得有些不爽。
“小……小气魔女？”
听了夹心酱的话语，泉千羽忍不住扯了扯嘴角。
只不过，她也懒得和这只蛇皮怪计较。
她转过脑袋，就准备和美杜莎告别。
“什么小气魔女？”
只不过，泉千羽不在意，不代表别人不在意。
美杜莎看着夹心酱，有些气呼呼的对她说道。
“还是多亏了伊蕾娜小姐，我才能这么顺利的来到这里！”
“你不准对她这么没礼貌！”
“好好好…………”
听了美杜莎的话，夹心酱十分敷衍的摆了摆手。
“那这位小气魔女小姐，真是谢谢你把美杜莎送到这里来！”
“只不过，人都送到了，你是不是该走了？”
“夹心酱，你……”
听了夹心酱那依旧没有丝毫客气的话语，美杜莎似乎还想要说什么。
只不过，她才刚刚开口，就直接被夹心酱拽进了房子里面。
然后…………
“啪！”
夹心酱直接关上了门。
看来这位夹心酱好像不太欢迎她啊！
泉千羽心中倒也没有出现什么失落的感情。
她有些不爽撇了撇嘴，就转过身，直接离开了。
“夹心酱……”
而在房间里面，美杜莎则是看着夹心酱，感到异常的不满。
“……你怎么能这么没礼貌？”
“我不是和她道谢了吗？”
夹心酱毫不在意的说道。
“可是你也不能直接赶她走吧？”
“这样未免也太失礼了吧？”
美杜莎忍不住皱了皱眉头，这么说道。
只不过，看着夹心酱那满不在乎的表情，她知道她的话语夹心酱估计一点都没有听进去，只能在心中微微叹了口气。
看来，她只能以后再找个时间和泉千羽道谢，顺便也替夹心酱道一下歉。
“那……夹心酱，你找我有什么事情？”
美杜莎跟着夹心酱做到了一个小圆桌旁边，这么询问道。
“就是那个…………”
夹心酱给自己和美杜莎两人一人倒了一杯麦茶，然后说道。
“我之前和你在推特上说过了吧？”
“就是…………和那个百合铃小姐有关？”
“没错！”
“只不过说起来………”
夹心酱看着美杜莎，眼神微微有些疑惑。
“从刚刚开始我就想问了。”
“你脑袋上怎么套了个纸袋子啊？”
“啊，这个是为了不让人类看到我的眼睛而石化才戴的。”
美杜莎十分老实的回答道。
“哦，原来是这样啊。”
听了美杜莎的回答，夹心酱失去了兴趣。
“只不过大家都是怪物，不会被石化的啦！”
“所以你把那玩意拿下来吧！”
“是、是吗？”
闻言，美杜莎十分老实的把套在脑袋上的纸袋拿了下来，露出了那只让人心动的美丽脸庞。
“好了，言归正传。”
“关于怎么对付百合铃…………”
“百合铃小姐有多强啊？”
美杜莎打断了夹心酱的话语，有些疑惑的这么询问道。
“这个嘛……”
听了美杜莎的问题，夹心酱思索了一会儿，然后说道。
“大概就像黑魂3的新手玩家直接打无名王者一样绝望。”
“诶？有这么强？！”
美杜莎露出了惊讶的表情。
“就是因为百合铃太强了，所以才需要美杜莎的力量啊…………”
夹心酱低着脑袋，轻叹了口气，这么说道。
“啊啊……不能再磨磨蹭蹭了，百合铃要回来了！”
说完，夹心酱没有再说废话，直接进入了正题。
“总之，先说说作战计划吧！”
夹心酱凑到了美杜莎的身旁。
“百合铃回来的时候，美杜莎把她石化。”
“然后，我就用必杀「小邪神飞踢」把她粉碎！”
“就这样！”
夹心酱看着美杜莎，脸上露出了一抹“邪恶”的笑容。
“就算是百合铃，石化了也不可能躲开我的必杀，「小邪神飞踢」。”
“她一定会被踢的粉粉碎碎的！”
“好可怕的作战……”
在夹心酱的旁边，美杜莎听完了她的计划忍不住咽了口口水。
“如果计划成功的话……”
夹心酱却是没有在乎美杜莎的反应，她的双手十指相扣，脸上露出了开心的笑容。
“……回魔界的时候终于到了！”
夹心酱是被百合铃用召唤恶魔的魔法阵从魔界召唤过来的，只不过由于百合铃不懂遣返的咒语，所以她只能留在人间。
只不过，夹心酱如果想要回到魔界，除了遣返的魔法咒语，其实还有一个办法，那就是直接杀掉百合铃这个召唤人。
只不过，她之前的所有的暗杀，全部都失败了。而这次不一样，她为了对付百合铃，可是专门把美杜莎叫过来了。
有美杜莎的力量，这次计划一定不会失败的！
“这下就算是百合铃也肯定要badend了！”
夹心酱嘴角微微勾起，湛蓝色的眼瞳杀气满溢。
与此同时，另一边………
“伊蕾娜小姐？”
出去买完午饭食材的百合铃看着眼前的银发少女感到有些惊讶。
“你是有什么事情要找我吗？”
她刚刚看见了，泉千羽是从她家那里走过来的，所以便以为泉千羽是有什么事情找她。
“不，我只是送一个人过来…………”
泉千羽对于自己能在外面遇到百合铃也感到很惊讶，她对着百合铃一五一十的把刚刚的事情说了出来。
“夹心酱的朋友……”
百合铃思索着。好像的确是有这么回事。
只不过…………
“抱歉，我好像忘了教导我的宠物最基本的礼仪了，希望你不要介意！”
毕竟，直接赶人什么的…………
百合铃觉得自己果然要找时间好好收拾那个蛇皮怪一顿。
“不，其实也没什么。”
面对百合铃的致歉，泉千羽倒是显得十分大度。
毕竟，她还不至于和一只蛇皮怪置气。

第五十九章：魔界之屑夹心酱
“那个，现在时间也不早了，我还要去吃午饭，就不多聊了。”
和百合铃说完美杜莎的事情之后，泉千羽不想和她继续多聊，这么朝她告别道。
“伊蕾娜小姐…………”
然后，听了泉千羽的话，百合铃却直接叫住了她。
“你还没吃午饭吗？”
百合铃说着，提了提自己手上的食材。
“正好，我这里也恰好要准备午餐了，你中午就到我那里去吃吧。”
“这……”
闻言，泉千羽看着百合铃手上的食材，神色微微有些犹豫。
“就当为夹心酱之前的事情道歉好了。”
百合铃这么说道。
“那……好吧！”
泉千羽最后还是是被百合铃给说服了。
毕竟，能白嫖一顿午饭，何乐而不为呢？
更何况，蛇皮怪，美杜莎还有一看就不是普通人的百合铃。
泉千羽也的确对三人十分好奇呢！
“那就打扰了，花园小姐。”
“不，应该说是我家的宠物给你添麻烦了。”
百合铃轻轻的摇了摇头。
然后，她就带着泉千羽一起到了公寓的门前，然后用钥匙打开了公寓的门。
“诶，百合铃你回来啦！”
百合铃刚打开门，夹心酱就笑嘻嘻的凑了过来。
然后，她就看到了百合铃旁边的泉千羽。
怎么这个魔女还在？
夹心酱忍不住皱了皱眉头。
不过由于有正事要做，她也就没有理会泉千羽。
“来，百合铃，这就是我之前说的朋友美杜莎哦！”
夹心酱直接把旁边神色还有些犹豫的美杜莎拉了过来。
“怎么样，很可爱吧！”
嗯，的确很可爱。
旁边的泉千羽看着女孩的容貌忍不住在心中如此想道。
和她一样绀紫色的眼瞳，以及和眼睛一样的紫色秀发，再加上那无比可爱精致的俏脸，的确是一位无可质疑的美少女。
只不过，美杜莎虽然可爱…………
注视着美杜莎漂亮的紫色眼瞳，泉千羽忍不住微微皱了皱眉头。
这种感觉…………
体内的魔力突然降低了。
不对，应该是体内的魔力正在被缓缓的消耗。
似乎是从美杜莎的身上传来了一股莫名的力量，正在慢慢消耗她体内魔力。
结合美杜莎的名字和种族…………
原来如此，这就是「石化的魔眼」吗？
只不过石化的效果被她体内的魔力抵消了。
而且，这个石化的力度很弱，魔力消耗速度基本和恢复的速度持平。
也就是说，她完全不用担心被石化吗？
只是………
泉千羽突然好像想到了什么，连忙将目光转向和她一样注视着美杜莎眼瞳的百合铃。
然后，她便发现百合铃和她一样，什么都没有发生。
见状，泉千羽忍不住微微松了口气。
不过想来也的确是这么回事，百合铃看就不是普通人，石化奈何不了她是很正常的事情。
只不过，与松了一口气的泉千羽相比，夹心酱却是一脸完全无法接受眼前的状况的表情。
“为……为什么？”
夹心酱看着百合铃，眼神有些空洞。
“为什么没有石化？”
“怎么了，夹心酱？”
百合铃对夹心酱的反应却毫不意外，脸上露出了笑容，那只没有被眼罩遮住的朱红色眼瞳却无比的冰冷。
“脸像鸽子吃了bb弹似的？”
“…………”
夹心酱无比慌张的捂住了嘴巴。
“那……那个……”
夹心酱的旁边，美杜莎脸上的表情倒是有些惊讶和好奇。
“百合铃小姐，为什么你不会被石化呢？”
“还有伊蕾娜小姐也是？”
“因为我是魔女，可以用体内的魔力抵抗石化！”
泉千羽毫不在意的这么说道。
而百合铃却是没有回答美杜莎的问题，而是看着夹心酱冷笑了一声。
“夹心酱，回想一下昨天的会话！”
诶？
昨天的会话？
捂着嘴巴的夹心酱开始回想了起来。
昨天她和百合铃说今天她朋友会过来，然后百合铃询问了她朋友的名字，再然后…………
“……是叫美杜莎的说！”
这是她当时的回答。
回想到这里，夹心酱表情微微一僵，好像明白了什么。
“能叫美杜莎的想象一下都知道有石化能力的啦！”
百合铃伸手指了指自己手腕上挂着的石珠手链，看着夹心酱面无表情的说道。
“这是防止石化的手链，在秋叶原的走鬼店买的！”
这个回答就nm离谱，秋叶原的走鬼店怎么会有这种东西卖啊喂！
“怎么可能！”
一脸无法接受的表情的美杜莎问出了泉千羽心中的疑问。
“那样的东西走鬼店怎么会有卖！”
“反正就是有卖！”
百合铃双手抱胸。
“就是有这样的设定！”
等等，设定是什么鬼？
百合铃小姐你好像说了什么很不得了的事情啊喂！
“肯定是想把我石化，”
看着夹心酱，百合铃推论道。
“然后用必杀「小邪神飞踢」把我弄的粉粉碎碎的吧？”
“好厉害！全部都猜中了！”
听了百合铃的推测，美杜莎忍不住这么惊呼道。
“美杜莎，你是傻瓜吗？”
旁边，夹心酱听了美杜莎的话握着拳头这么大声说道。
“哎呀，真可惜啊！”
看着夹心酱那气急败坏的模样，百合铃的嘴角勾起了一抹嘲讽的弧度。
“瞒着我叫她来，或许还能顺利进行计划！”
“…………”
夹心酱低着脑袋，没有说话，一脸仿佛受到了打击一般的表情。
“呜……”
然后，就在百合铃想要继续说些什么的时候，夹心酱直接暴起，一把扼住了…………
扼住了美杜莎的喉咙？
歪了歪脑袋，泉千羽对眼前的状况有些无法理解。
“别过来！”
用一只手臂扼着美杜莎的脖颈，夹心酱看着百合铃，有些色厉内荏的威胁道。
“再过来的话，我就把这女孩的头扭掉！”
“诶？夹心酱？”
美杜莎似乎还有些无法理解眼前的状况。
而看着看着用美杜莎威胁百合铃的夹心酱，
泉千羽的心情也是无比的微妙。
美杜莎是夹心酱的朋友没错吧？
用自己的朋友威胁今天才刚刚认识美杜莎的百合铃？
ps：这里设定美杜莎的石化普通状态下只能石化普通人，只有主动使用石化能力才会有强大的效果。

第六十章：夹心酱的天赋能力
这个操作泉千羽委实有些看不懂。
而且，先不说这样做究竟有没有用，拿自己的朋友威胁别人什么的…………
这样未免也太屑了吧？
只不过，面对她的威胁，百合铃该怎么办啊？
泉千羽忍不住将好奇的目光投向百合铃，然后便看见她面无表情的走向了夹心酱。
“等等，百合铃，你想要干什么？”
下一秒，百合铃就用自己的动作回答了夹心酱。
“啪！”
她直接狠狠的一巴掌打到了夹心酱的脸上。
而夹心酱也因为这一巴掌放开了美杜莎，捂着自己被打的那边脸颊看着百合铃眼神有些惊惧。
啊这…………
泉千羽直接被眼前的暴力场景惊的有些说不出话来。
“…………真是的，你这孩子……”
百合铃看着眼前这个半人半蛇的生物，轻轻的叹了口气，语气无奈中带着些许宠溺，仿佛面对淘气孩子的母亲一般。
然而，夹心酱听到百合铃用这种语气说话，却心中发寒，身体忍不住微微颤动。
“明明就不是我！”
她突然有些狗急跳墙般的伸手指着美杜莎。
“这作战都是美杜莎想出来的！”
“诶？”
美杜莎似乎是没有想到夹心酱居然会污蔑她，脸上的表情微微一呆。
“然……然后……我就被强迫了……”
夹心酱的双手不停的挥动着，想要把暗算百合铃的锅甩到美杜莎的身上。
夹心酱，好过分！
终于明白自己被友人诬陷的美杜莎忍不住在心中如此想道。
只不过，她只是露出了委屈的表情，什么也没有说。
“少来这套！”
只不过，十分了解夹心酱的百合铃显然不会被她欺骗，她的眼中寒芒乍现。
“然后，你懂的，夹心酱！”
于是乎，夹心酱就百合铃绑着双手直接吊了起来。
这还是因为有泉千羽在，要不然百合铃可不是只是把这只渣蛇吊起来这么简单。
“可恶！”
然而，直到这个时候，夹心酱却还在叫嚣。
“美杜莎，把她杀了，然后救我！”
只不过很显然，哪怕是美杜莎，这时候也不会去理会夹心酱。
“夹心酱从以前开始就这么卑鄙的吗？”
百合铃扭头这么问美杜莎。
“嗯……都几千年了，以前开始就是这样！”
美杜莎的语气微微有些无奈。
“对了，”
百合铃这时候似乎是终于回想起来了泉千羽还在场。
“抱歉，让你见笑了，伊蕾娜小姐！”
“不，感觉还蛮有趣的，花园小姐和邪神小姐之间的事情。”
泉千羽轻轻的摇了摇头，饶有趣味的看着被掉在空中的夹心酱。
之前一直没说，其实这只蛇皮怪是身上一直是光着的。
只不过靠着茂密的头发，遮住了胸前的大半肌肤。
而此时她被吊起，金色的秀发都落到了脑后，上半身的景象便完全展现在了泉千羽的眼前，包括那对雪白的半圆。
虽然不是很大，但是也没有想象中的那么小嘛！
泉千羽在心中这么想着，然后脸颊有些微红的撇开了目光。
“嚯~~”
注意到泉千羽反应，百合铃好像明白了什么，嘴角微微勾起，凑到了她的身边。
“虽然下半身是蛇，但是夹心酱的上半身还是很好用的哦！”
百合铃若有所指的说道。
“要试试吗？伊蕾娜酱！”
“不，这个真的不用了…………”
闻言，泉千羽微微感到有些汗颜。
所以说，谁会对一只蛇皮怪产生那么方面的欲***望啊喂！
而且，就她现在的身体状况，就算是想用，她也没有那个能力啊！
“其实，从最开始我就想说了，”
泉千羽开始转移话题。
“你的这个宠物…………一直都是不穿衣服的吗？”
“诶？”
百合铃闻言微微一呆。
“你这个魔女！”
听了泉千羽的话，被掉在半空中扑腾的夹心酱也忍不住开口反驳道。
“你说谁是宠物啊！”
“等等！”
夹心酱突然意识到了问题的关键。
“你这家伙，为什么能够看清我？”
虽然本体是恶魔，但是夹心酱的姓名可是小邪神，这个名字自然不会一点意义都没有。
夹心酱也有一点和邪神有关的能力，就是那种「不可名状」的能力。
只不过，和真正邪神的不可名状相比，夹心酱的能力说是乞丐版都是夸奖她的了。
夹心酱的能力，更像是某种和谐能力。
普通人在看到她的时候，眼前会展现出她的正常模样。
大概就是夹心酱长着双腿，穿着白色连衣裙的样子。
而美杜莎这样同为神秘种族的存在，则是会感觉夹心酱的身体被浓雾笼罩，什么也看不清。
同时，还会潜意识的认为这是很正常的，夹心酱其实是穿了衣服的。
“诶？夹心酱原来没有穿衣服吗？”
这便是被夹心酱的能力干扰了认知的美杜莎从泉千羽那里得知真相的反应。
而且，夹心酱这种能力的优先度非常高，哪怕地狱的高等恶魔也无法看破，这也是夹心酱敢光着身子，大摇大摆的四处乱逛的原因。
然而，她的能力今天居然被泉千羽给看破了？
夹心酱感觉有些接受不了。
“虽然她的确不是人……”
泉千羽没有理会夹心酱的意思，继续对百合铃说道。
“但是好歹是人型生物，”
至少上半身看起来是人。
“这样光着身子是不是有些…………”
泉千羽性格偏保守，夹心酱这样不穿衣服到处乱跑的行为她委实有些接受不了。
只不过…………
“当然，我只不过是随便说说！”
泉千羽笑着伸出手摸了摸脑袋。
“花园小姐你也别太在意！”
毕竟，夹心酱怎么样，和她这个陌生人没有关系。
她只是随口说说，没资格，也不想对百合铃和夹心酱指手画脚。
然而，听了泉千羽的话，百合铃却是开始认真思考了起来。
“伊蕾娜小姐说的好像的确很有道理！”
百合铃这么说着，将目光转向夹心酱，忍不住皱了皱眉头。
ps：关于夹心酱的天赋能力，动漫和漫画中好像并没有这样的设定，这里就当作者菌的二设了。

第六十一章：夹心酱的新衣
虽然夹心酱不是人类，但是至少上半身和人一模一样。
这样光着身子四处跑的行为，的确有碍风俗。
身为夹心酱的主人，她面子上也看不过去。
“伊蕾娜小姐说的没错！”
百合铃看着被绳子吊在半空中，冷声说道。
“哪怕是原始人都知道用树叶遮羞，你这个没有羞耻心的家伙却光着身子四处乱跑…………”
“从今天开始，你就给我好好的穿上衣服！”
“不行！”
听了百合铃的话，夹心酱立马忍不住反驳道。
“只有下等的人类才会用衣物遮挡自己的身体，像我这样高等的恶魔………”
“呛！”
这是太刀出鞘了声音。
“…………为了显示仁慈，穿上人类的衣物也未尝不可。”
看着百合铃手中的刀刃上反射的寒光，夹心酱十分从心的连忙改口。
“这才对嘛，夹心酱。”
百合铃十分满意的这么说道，然后用太刀斩断了将夹心酱吊在半空之中的绳索。
“啊！”
突然落地的冲击让夹心酱发出了一声悲呼。
“这次算你运气好！”
百合铃太刀归鞘，看着夹心酱冷漠的说道。
“快点去穿上衣服！”
“诶……可是……”
听了百合铃的话，夹心酱低着脑袋，双手的食指轻轻的点触着。
“就算你这么说，我也并没有可以穿的衣服啊！”
因为夹心酱以前从来都不穿衣服。
“……真是拿你没有办法！”
听了夹心酱的话，百合铃轻轻的叹了口气，有些无奈的伸出手揉了揉自己的太阳穴。
“喏，这个给你穿！”
她从不知道哪里拿出了一件白色连衣裙，递给了夹心酱。
“可是……”
抱着连衣裙，夹心酱撅着嘴巴说道。
“我没有穿过衣服，所以不知道该怎么…………”
“呛！”
伴随着一声脆响，太刀出鞘。
“我知道了我知道了！”
“我会自己穿的！”
看着手持太刀眼神冰冷的百合铃，夹心酱连忙如此说道。
“那个………”
旁边的美杜莎忍不住开口说道。
“……还是让我来帮夹心酱穿吧！”
然后，美杜莎就帮夹心酱穿上了连衣裙。
“唔~”
夹心酱抓着裙角，眉头紧促。
“果然很不舒服啊…………”
“穿着衣服什么的…………”
平时都光着身子的夹心酱身上突然被套上一层布料，顿时感觉浑身都不适应。
“哇，夹心酱好可爱啊！”
然而，看着身穿纯白连衣裙的夹心酱，美杜莎却忍不住双手合十，如此惊叹道。
“诶？”
听了美杜莎的夸赞，夹心酱这只渣蛇居然感到有些害羞。
“是…………是这样吗？”
她用食指挠了挠自己那有些红润的脸颊，这么说道。
的确是这样！
泉千羽不知道别人怎么，至少眼前这只蛇皮怪，穿上衣服后的给人的感觉要比没穿衣服的时候上升至少一个档次，哪怕泉千羽都感到微微有些惊艳。
“当然啦！”
听了夹心酱的问题，美杜莎猛地点了点头。
“看上去完全就是真正的美少女呢！”
“没想到你这家伙穿上衣服还蛮可爱的嘛！”
哪怕是百合铃，也对夹心酱此时的容貌给予了肯定。
“哼哼哼，那是当然！”
听了两人的夸赞，夹心酱突然有些膨胀了。
“我可是魔界的高等恶魔，容貌自然不是低等的人类可以相比的！”
“不要一口一个低等的人类啊你这个家伙！”
见夹心酱再次说起低等的人类这个词，曾经是人类，现在也自觉是人类的泉千羽感觉自己有被冒犯到。
“人类才不低等！”
毕竟，如今这个时代，或许还存在夹心酱这样的超凡生物，但是掌控着这片大地的，可就是夹心酱口中的“低等人类”。
“而且，你虽然可爱，但是人类之中比肩甚至是超越你的人也不是没有！”
这么说着，泉千羽将目光转向百合铃。
“至少，我觉得百合铃就要比你更可爱！”
嗯，比起夹心酱，泉千羽果然还是更喜欢百合铃这种类型。
说起来，百合铃应该是人类吧？
“什么？”
听了泉千羽的话，夹心酱感到有些无法接受。
“你居然说这个暴力女比我更加…………”
“嘭！”
百合铃面无表情的给了身旁的夹心酱一个肘击，让她把后面的话语给吞进了肚子里。
“多谢夸奖，伊蕾娜小姐！”
看着泉千羽，百合铃嘴角微微勾起，眼睛弯成了月牙。
没有人会不喜欢别人的夸赞，哪怕是百合铃也不能免俗。
“不，我只是在阐述一个事实！”
打量着眼前可爱的百合铃，泉千羽忍不住说道。
“在我看来，百合铃简直就是世界上第二可爱的女孩子！”
“哦~”
听了泉千羽的话，百合铃突然收敛起了嘴角的笑意，脸上露出了感兴趣的神情。
“那么伊蕾娜小姐认为的，世界上最可爱的女孩子是谁呢？”
“能和我说说吗？”
“我有些好奇呢！”
“世界上最可爱的人……”
听了百合铃的问题，泉千羽想都没想就直接说道。
“当然是我啦！”
她一脸理所当然的看着百合铃。
“这难道还需要问吗？”
“…………”
听了泉千羽的话，百合铃陷入了沉默。
“噗~”
然而，刚刚才被百合铃收拾的夹心酱却忍不住笑出了声。
她一只手捂着肚子，一只手指着泉千羽嘲笑道。
“居、居然说自己世界第一可爱？”
“你这个魔女未免也太自恋………啊！”
泉千羽默默的掏出魔杖，用雷电魔法把夹心酱电倒在地。
“能理所当然的说出这种话…………”
这时，百合铃也终于开口了。
她看着眼前的银发魔女，眼神有些微妙。
“…………从各种意义上来说，伊蕾娜小姐都很厉害呢！”
“可是我说的不是事实吗？”
泉千羽一脸无辜，因为她的确是这样认为的。
伊蕾娜就是这个世界上最可爱的人，这个世界不存在比伊蕾娜还要可爱的女孩子！
绝对不存在！
就是因为你是真的这么以为的才厉害啊！
听了泉千羽的话，百合铃忍不住在心中如此吐槽道。

第六十二章：一发即死，猛毒君
然后，她也没有继续在这个话题纠缠下去，而是走到了夹心酱的身边，有些嫌弃的轻轻的踢了踢她的身体。
“别装死了，夹心酱！”
说着，她拿起她刚刚买的食材，对着夹心酱的肚子放开了手。
“噗~”
食材撞击在夹心酱柔软的肚子上，让她一口气差点没喘过来。
“快点起来准备午饭！”
然而，百合铃却对夹心酱状况熟视无睹，反而十分冷漠的对她这么说道。
她说好了要请泉千羽吃午饭，结果却因为眼前这只蛇皮怪耽搁了那么长的时间。
“知……知道了，百合铃。”
看着百合铃那冰冷的眼神，夹心酱十分理智的选择了顺从。
然后，她就拿着百合铃买的食材，起身去了厨房。
美杜莎也准备去帮忙，但是却被百合铃拉到了小圆桌旁，坐了下来。
然后，她就给两人一人沏了杯麦茶。
“谢谢！x2”
两人道了声谢，然后拿起麦茶抿了一口。
“我们就在这里等着吧！”
百合铃也给自己倒了杯麦茶，然后对眼前的两人说道。
“别看夹心酱那样，她做饭其实还挺好吃的！”
“做饭很好吃？”
闻言，泉千羽的眼神微微有些微妙。
“真是看不出来呢！”
毕竟，那只蛇皮怪真的看不出擅长料理的样子啊！
“说起来，伊蕾娜小姐。”
就在泉千羽在心中思索的时候，百合铃却把好奇的目光投向了她。
“你好像不是本地人吧？”
“来京都是有什么事情要做吗？”
“像是想要抓捕什么魔物之类？”
“你怎么会这么想？”
泉千羽对百合铃的问题感到有些奇怪。
“因为你之前不是说…………自己是魔女什么的吗？”
“所以说为什么魔女会和魔物什么的扯上关联啊！”
泉千羽感到微微有些无语。
“我来京都…………”
“…………只不过是单纯的过来旅行罢了！”
“哦，旅行？”
百合铃闻言露出了感兴趣的表情。
“没错！”
看着百合铃，泉千羽嘴角微微勾起，露出了笑容。
“再次自我介绍一下，在下伊蕾娜，一个正在旅行的魔女！”
“诶？正在旅行吗？伊蕾娜小姐好厉害哦！”
发出这般感叹的是坐在她身旁的美杜莎。
“那伊蕾娜小姐一定去过很多地方吧？”
她神色十分好奇的看着泉千羽。
“能和我们讲讲吗？”
“不，我也只是刚刚开始旅行来着…………”
闻言，泉千羽有些尴尬的摸了摸脑袋。
之前的乃爱也是，怎么知道了她是旅行者之后都喜欢问这个问题啊？
“所以也没去过什么地方………”
“只不过…………”
看着因为她的话语神色变得有些失落的美杜莎，泉千羽思考了一会儿，然后开口说道。
“我有一个朋友，去过很多地方旅行，遇到过很多的事情。”
“我可以和你说说她的事情！”
“要听吗？”
“伊蕾娜小姐朋友的故事吗？”
美杜莎思索了一会儿，点了点头。
“嗯！”
然后，泉千羽就和两人讲起了故事，名为「魔女之旅」的故事。
当然由于她也没看过几集动漫，所以泉千羽是和以前看过的「奇诺之旅」混着讲的，不过美杜莎和百合铃似乎却是听的很开心。
而比起其乐融融的客厅，厨房那边的气氛就没有这么好了。
“可恶的百合铃…………”
夹心酱一边做着午饭，一边回想着那位哥特萝莉裙少女对自己做过的暴行，忍不住咬了咬牙。
“还有美杜莎…………”
美杜莎漂亮的容貌在夹心酱的脑海之中一闪而过。
“…………真是没用！”
居然连秋叶原的走鬼店卖的手环都能抵抗她的石化能力，导致她的计划失败，还被百合铃给收拾…………
不过幸好…………
“我早就预想过计划失败的可能性！”
夹心酱的脸上露出了一个有些阴险的笑容，不知道从哪里拿出了一个小瓶子。
“就是这个——一发即死，猛毒君！”
这是大手网购亚马逊那寄来的剧毒，这魔界的剧毒可是有一勺见撒旦的称号…………
用「猛毒君」把她干掉好了！
还有那个讨厌的魔女，也一起下地狱去吧，嘿嘿嘿！
夹心酱阴笑着，打开了「猛毒君」的盖子。
只不过…………
夹心酱突然好像想到了什么，动作微微一滞。
美杜莎中午好像也在这里吃啊！
待会要不要提示她别吃？
不，这样的话，一定会被狡猾的百合铃给发现的吧！
但是如果不提醒的话…………
夹心酱转头看了美杜莎一眼，眼神变得无比的坚定。
虽然很不想，但是为了我的自由，你就为我牺牲一下吧美杜莎！
我们是朋友不是吗？
这么想着，夹心酱心安理得从旁边拿起了勺子。她用勺子伸向「猛毒君」，然后再扭头看了百合铃一眼。
像这样的人类居然要让我来这一招，这让我情何以堪啊…………
只不过为了自由，也只能这么办了。
接下来，就是在这锅里来上一勺「猛毒君」，就完事了！
不对，等一下！
将一勺「猛毒君」放进了咖喱里面，夹心酱突然好像想到了什么，神色微微一沉。
百合铃的生命就像小强一样，一勺「猛毒君」似乎不太稳妥…………
那就全部都倒进去好了！
夹心酱微笑着，把一瓶「猛毒君」全部都倒进了咖喱里面。
百合铃你死定了，绝对出血结局！
看着眼前这被下药的咖喱，夹心酱勾着嘴角，湛蓝色的眼瞳充斥着无比浓郁的杀意。
然后，夹心酱就端着四盘做好的咖喱饭到了客厅。
“百合铃，午饭做好了哦！”
她这么说着，把咖喱饭放到了小圆桌上。
“诶？夹心酱做的咖喱饭吗？”
美杜莎看着眼前的咖喱饭露出了好奇的表情。
然后，四人（？）便围着圆桌坐正，双手合十。
“我开动了！x2”
四人（？）说完饭前祷告语，便用勺子舀起了一勺咖喱饭，放到了嘴边。
当然，夹心酱只是做做样子，并没有准备真的吃。

第六十三章：夹心酱计划再失败
百合铃三人显然没有想到夹心酱会在咖喱饭里面下毒，所以她们在夹心酱期待的眼神之中，没有任何怀疑的就把咖喱饭吃进了嘴巴。
然后，几人的表情猛地一变…………
搞定了！
见到几人的反应，夹心酱猛地握住了拳头，忍不住微微勾起了嘴角。
就在她以为自己终于要获得自由的时候…………
“好好吃哦！x3”
三人捂着自己的脸颊，看着咖喱饭眼神满是惊叹的神情。
特别是泉千羽，完全不敢相信夹心酱做的咖喱饭居然能美味到这种程度。
这已经超越了宫子做饭的水平了，哪怕是厨艺大成时期的伊蕾娜也要差上些许！这个味道…………
好吃到简直就像是下了药一样！
“诶？”
然而，看到几人的反应，夹心酱脸上的表情却是微微一僵。
怎么可能？
明明她放了一整瓶的「一发即死，猛毒君」，为什么百合铃和美杜莎还有这个银发魔女一点事情都没有？
这期间究竟出了什么错？
而就在夹心酱已经开始陷入自我怀疑的时候，百合铃却眯着眼睛，一脸幸福的朝她询问道。
“这是什么来着？超好吃的说！”
“夹心酱好厉害啊！”
旁边的美杜莎也忍不住发出了如此感叹。
“不可能！”
听了两人的话，夹心酱终于忍不住站了起来。
“这可是剧毒的猛毒啊！”
她直接从灶台上拿起了装着「猛毒君」的小瓶子，放到了自己的眼前。
“这剧毒说好了一勺见撒旦的威力呢？”
“这样全都放进去了居然都没死……”
“……诶？”
夹心酱突然好像发现了什么，她默默的将瓶子某一面被她忽略的贴纸上面写的字读了出来。
“……本商品只是恶搞商品，这里面只是一些很好吃的调味料……”
蛤？
读完这段文字之后，夹心酱脸上的表情彻底僵住了。
“骗……骗人的吧？”
夹心酱有些不能接受现实。
“哦，原来是这玩意啊！”
这时，百合铃三人也凑到了夹心酱的身后。
百合铃看着夹心酱手上的「猛毒君」，眼神无比的冰冷。
至于她旁边的泉千羽，倒是神色如常。
出门在外，怎么可能没点警惕心？
她身上的一百多个常驻守护魔法中，就有十几种可以预测危险的魔法，各种原理的都有。
如果咖喱真的有毒，她身上的魔法会给她示警的。
“那个，百合铃…………”
而听到百合铃冰冷的话语，夹心酱忍不住咽了口口水，有些颤颤巍巍的转过了身。
“这件事我可以…………”
“夹心酱！”
然后，旁边的美杜莎却直接打断了她的话语。
她看着夹心酱，眼眶微微有些发红。
“你……你居然想要在刚刚的咖喱饭里面下毒吗？”
说着，美杜莎忍不住咬了咬嘴唇。
要知道，那个咖喱饭她刚刚也吃了。
夹心酱这个从小到大和她一直在一起的朋友，居然想要致她于死地。
美杜莎感觉有些接受不了。
“下毒又怎么了！”
看着美杜莎的表情，原本还想要和百合铃狡辩的夹心酱仿佛受了什么刺激一般，有些气急败坏的说道。
“如果不是因为你太没用了，我会被逼到使用这一招吗？”
“而且你不是我的朋友吗？”
“为我的自由，你去死一次怎么了？”“居然说这种话…………”
听了夹心酱的话语，美杜莎低着脑袋，泪眼蒙蒙的。
“…………夹心酱太过分了！”
“好了！”
见到美杜莎的样子，百合铃终于有些看不过去了。
她走到夹心酱的身前，没有被眼罩遮住了朱红色眼瞳充斥着冷意。
“夹心酱，剩下的你应该懂的吧？”
“请……请饶了我吧！”
见百合铃走过来，欺软怕硬的夹心酱立马就开口求饶。
“这次就饶了我吧，百合铃。”
“不行！”
百合铃十分冷漠的拒绝了夹心酱请求。
然后，她就直接抓住了夹心酱的手臂和肩膀。
“诶？”
“等…………”
夹心酱后面的话还没有来得及说完，就被百合铃直接扔了出去。
“啪！”
夹心酱打破了玻璃窗，落到了下面的草地上。
“这种程度还死不了吗？”
从破碎的窗户口那里看着落在草地上的夹心酱，百合铃十分冷漠的这么说道。
“还有，玻璃的赔偿费记得给我！”
“知……知道了……”
不就是你把我扔出来的吗？
混蛋！
夹心酱心中这么想着，但是面对着百合铃，她也只能选择顺从。
而在得到了夹心酱的回复之后，百合铃便没有再去理会她，转身看向了美杜莎和泉千羽。
“抱歉，让你们见笑了！”
“我们继续吃午饭吧！”
这么说着，她好像想到了什么，补充道。
“当然，如果你们不想吃的话，我可以再做一份新的。”
毕竟，夹心酱可是准备在咖喱饭里面下毒来着。
虽然最后没有下成，但是吃起来终归还是有几分膈应。
“不，不用了！”
泉千羽朝百合铃摆了摆手。
“就吃这份就行了，反正还蛮好吃的！”
“不用麻烦百合铃小姐了，这一份就行了！”
因为夹心酱想要下毒的行为还有些伤心的美杜莎也这么说道。
然后三人便坐回到了小圆桌旁，吃完了咖喱饭。
别说，加了「猛毒君」的咖喱饭味道是真的不错，搞得泉千羽都想找夹心酱帮忙去买两瓶了。
而吃完了午餐，泉千羽便准备和百合铃道别。
“对了，伊蕾娜。”
因为刚刚的那一顿饭，百合铃和泉千羽之间也熟络了很多。
她看着想要转身离开的泉千羽，直接称呼着她此时的名字开口说道。
“你应该是第一次来京都旅行，对这里不怎么熟悉吧？”
“是啊，百合铃，怎么了吗？”
泉千羽对于百合铃的问题感到有些疑惑。
“既然如此………”
看着泉千羽，百合铃说道。
“这几天就让夹心酱来当你的向导吧！”
ps：主角身上的守护魔法原本是几十道，现在增加到了一百多道，以后还可能会持续增加。

第六十四章：再次作死的夹心酱
“就当是她为之前的行为道歉吧！”
“可是那不是已经…………”
百合铃之前可以说了，这顿午饭就当做为夹心酱道歉了。
“我可不觉得这足以称的上是道歉啊…………”
而听了泉千羽的话，百合铃却忍不住轻轻的叹了口气，有些无奈的伸出手揉了揉自己的脑袋。
毕竟，往饭菜里下毒什么，哪怕最后没有成功，但是也…………
以这个作为道歉，百合铃可没有那么厚脸皮。
“夹心酱对京都的路况还挺熟悉的，有什么想要去的地方，让她带你去就行了。”
“当然，中间她要是想惹事的话，不用顾忌我，尽情的收拾她就行了。”
“那……行吧……”
既然百合铃都这么说了，泉千羽便也没有拒绝。
然后，百合铃便打开门，和在门外徘徊的夹心酱说了这件事情。
“诶？向导？我为什么要做那种事情？”
从百合铃那里得知了要当泉千羽向导的事情，夹心酱理所当然的想要拒绝。
“哦，是吗？”
拿出太刀。
“好，我当，当还不行吗？”
面对百合铃的武力威胁，夹心酱最后只能选择屈服。
然后，泉千羽就领着一只蛇皮怪，离开了百合铃的公寓。
接下来，她的目标应该就是…………
泉千羽拿出了手机。
“呐，夹心酱，接下来我们去伏见稻荷神社吧！”
泉千羽转头，对身旁的蛇皮怪问道。
“你知道路吗？”
“蛤，伏见稻荷神社？”
听了泉千羽的问题，夹心酱一脸不爽的回道。
“我的确是知道在哪里，但是我为什么要带你过去？”
“诶？”
听了夹心酱的话，泉千羽脸上的表情微微一呆。
“你这个魔女！”
夹心酱看着泉千羽，脸上露出了嘲讽的笑容。
“你不会真的以为，我会给你做什么向导吧？”
“刚刚是因为百合铃那个暴力女，所以我才不得不委曲求全！”
“但是现在嘛…………”
夹心酱阴笑着看着泉千羽，轻轻的扭着自己的手腕。
“可是……”
看着夹心酱，泉千羽仿佛十分单纯的说道。
“如果你不听我的话，我可是会告诉百合铃的哦！”
“到时候她肯定会教训你的吧！”
“天真的魔女，你以为你还有机会见到百合铃吗？”
夹心酱这只蛇皮怪这时候终于露出了她的獠牙。
“趁着那个暴力女不在，就在这里把你给干掉！”
“正好可以报你之前用雷电魔法电我的仇！”
“可是，你好像打不过我诶！”
“蛤？你以为之前那几次成功的偷袭就代表你比我强吗？”
“别太嚣张了啊，魔女！”
“只要我认真起来，你这样的魔女怎么可能打得过我这样的高等恶魔！”
“虽然有些浪费，但是谨慎起见，还是用这招了结你吧！”
夹心酱这么说着，直接跳了起来，墨绿色的蛇尾像是一柄利剑直指泉千羽。
“就是这招，我的必杀——「小邪神飞踢」！”
“给我化为一团碎肉吧，魔女！”
她的必杀，「小邪神飞踢」！
这是只有她这样的高等恶魔才能使用的究极必杀。
是连星辰都可以粉碎，连神灵都能弑杀的可怕杀招。
虽然这招对百合铃从没有起效过…………
但是这不是重点！
不是所有人都是百合铃，至少眼前这个魔女，就不可能挡的住她的必杀！
暂时奈何不了百合铃，就先拿这个魔女来泄愤吧！
用「小邪神飞踢」把她干掉，百合铃问起来就说她有事离开了！
没错，就这么办！
夹心酱这么想着，蛇尾上的力量又增强了几分。
夹心酱觉得，这是她使用过的最强「小邪神飞踢」，哪怕对象是百合铃，或许也能…………
“当！”
就在夹心酱跳到空中准备发动攻击的时候，泉千羽已经默默的拿出了魔杖，在自己的身前布置了十几层魔法护罩。
夹心酱的「小邪神飞踢」直接撞在了比钢铁还要坚固的魔法护盾之上，连第一层护盾都没有击破，就直直的掉到了地上。
泉千羽见状，也顺势将魔杖指向倒在地上的夹心酱，然后…………
“啊！！！”
伴随着一阵雷光闪烁，金发蛇皮怪一阵抽搐，趴在地上不再动弹。
夹心酱，再起不能！
“我都说了，你打不过我的！”
收起魔杖，泉千羽轻轻的叹了口气，然后踢了踢夹心酱的身体。
“事实上，如果你真的不愿意，我也不想强迫你当我的向导。”
毕竟，手机上有导航地图，泉千羽自己一个人也不是不行。
只不过…………
“你既然都想要干掉我了，那我要是没有什么表示，岂不是显得可欺？”
“所以这几天你就乖乖的给我带路吧！”
泉千羽说着，再次用力的踹了踹夹心酱的身体。
“别装死了，快点给我起来！”
“可恶的魔女…………”
感受着泉千羽的动作，夹心酱知道自己的伪装被识破了，十分不爽的站了起来。
“要不是我的力量在人界被…………怎么会输给你这个家伙！”
“别给我废话！”
泉千羽的语气有些不耐烦。
“快点带我去伏见稻荷神社！”
“好好好，我带你去，你这个魔女真没有耐心！”
在泉千羽的暴力之下，夹心酱只能选择屈服。
之前被百合铃欺负也就罢了，现在还被这个魔女给欺负…………
这样的日子什么时候是个头啊！
夹心酱在心中微微叹了口气。
然后，这么一魔女一蛇皮怪就这么一起去了伏见稻荷神社。
说真的，这是泉千羽见过最大最壮观的神社。
哪怕之前在镰仓见过的鹤冈八幡宫，也远远比不上伏见稻荷神社。
走过鸟居和长长的街道，就步入了神社的正殿。
伏见稻荷神社是整个霓虹都有名的大神社，所以前来参拜的人很多。
只不过，由于神社比较宽阔，倒也不会显得拥挤，看起来甚至还有些空旷。
泉千羽和夹心酱十分顺利的来到了神社的正中央，见到了伏见稻荷神社的主祭神——宇迦之御魂神。
ps：在《古事记》之中，宇迦之御魂神其实并没有表明出性别，但是一般被当成女神来祭拜，所以这里就当她是女神了。

第六十五章：宇迦之御魂神
宇迦之御魂神，也就是俗称的稻荷神。
据说是天之三贵子之一的「建速须佐之男命」的孩子…………
没错，就是之前的八坂神社中供奉的八柱御子神之一，在霓虹也算是非常有名的神灵。
只不过，泉千羽倒不关注这些。
她在意宇迦之御魂神——也就是稻荷神的原因，是因为在她看过的相关小说作品之中，稻荷神一直都是以金色或者栗色头发的温柔大姐姐的形象出现的，是她喜欢的类型。
简单点说就是，比较戳中她的xp系统…………
啊，等等，是不是暴露了什么？
总而言之，她对小说中描述的稻荷神其实一直都是很憧憬的！
只不过，宇迦之御魂神的神像自然不会是泉千羽想象之中的那种温柔大姐姐，就连漂亮也算不上，只能说是威严。
不过泉千羽也是早有心理准备，所以也不至于失望。
反正她也只是过来打一下卡，见见自己心目中的稻荷神神社的正体。
如果真的想要见所谓的金发或者栗发的温柔大姐姐，估计也只能去见这位稻荷神的正体了吧！
只可惜在神社之中，她没有窥见丝毫超凡存在的踪迹。
而且她身边现在可跟着一只恶魔呢，暂时可不想和神灵这种生物碰面………
泉千羽将目光从宇迦之御魂神的神像上移开，然后走到了塞钱箱的面前。
好歹是之前一直都很感兴趣的神灵，这次既然来了，就给点纳奉吧！
这么想着，泉千羽拿出钱包，摸索了许久，最后才从钱包中扣扣索索的拿出了一枚硬币。
然后，泉千羽就将拿着硬币的手放到了塞钱箱上面，松开手，面值为「1」的硬币就这么落入了塞钱箱之中。
居然会把钱花在给神灵纳奉上，她果然还很不成熟啊！
收回钱包，泉千羽忍不住在心中如此想道。
只不过，钱给都给了，那就再参拜一下，顺便许个愿望吧！
像她这样舍得给纳奉钱的“虔诚”信徒，神灵一定不会吝啬实现她的愿望的吧！
泉千羽对着神像，双手合十，开始参拜许愿。
所以她该许什么愿望呢？
像是想要一个漂亮可爱的女朋友之类的？
不不不，她现在可不需要许这种愿望！
那么………
果然是希望神灵大人能保佑她赚很多很多的钱吧！
旅行才刚刚开始，钱就已经开始感觉有些不够用了呢！
虽然这种愿望好像应该找财神之类的…………
但是财神和稻荷神不都是神吗？
应该没什么太大的差别！
参拜完，泉千羽就放下了双手，想要招呼夹心酱去另一个地方。
只不过，当她的目光转向夹心酱的时候，却发现这只蛇皮怪正看着宇迦之御魂神的神像，拳头紧握，眼神充满了敌意。
“那个，夹心酱…………”
“可恶的魔女！”
泉千羽的话还没有说完，就被夹心酱给打断了。
她看着神像，语气之中充满了怨气。
“明明知道我是魔界的高等恶魔，居然还带我来那些虚伪神灵的神社！”
夹心酱看上去浑身都不适应。
“啊啊啊啊，好想用「小邪神飞踢」把这恶心的神像踢个粉碎啊！”
“等等，冷静点，夹心酱！”
见到夹心酱这副有些蠢蠢欲动的样子，泉千羽连忙拉住了她。
“伏见稻荷神社可是大神社，你可别给我乱来啊！”
先不说宇迦之御魂神是不是真的存在，如果夹心酱敢在伏见稻荷神社这种大神社惹事，光是神社的神官和信徒就能教夹心酱做人啊不对，教夹心酱做恶魔！
“可恶……”
夹心酱似乎也清楚惹事的后果，最后也只能放弃用「小邪神飞踢」踢碎神像的想法。
“呸！恶心的神灵！”
她在离开前还偷偷摸摸的在神像下面吐了口口水。
“说起来，夹心酱你很讨厌神灵吗？”
离开了伏见稻荷神社，泉千羽有些好奇的这么对身旁的夹心酱询问道。
“我可是恶魔！”
听了泉千羽的问题，夹心酱一脸“你这完全就是在说废话”的表情。
“讨厌神灵什么的不是理所当然的吗？”
“哦，原来是这样啊！”
闻言，泉千羽眼神微动，微微勾起了嘴角。
然后，泉千羽接下来的目标全部都是神社！
“可恶的魔女！”
被泉千羽带着逛了大半天神社但又打不过她的夹心酱只能咬着牙在心中暗恨。
泉千羽在夹心酱心中仇恨值极速上升，仅次于百合铃。
她坐在街道旁的长椅上，在那里暗暗嘀咕着。
“如果让我捉住机会，我一定要把那个魔女…………”
“把我怎么样？”
“一定会好好向你请教一下，毕竟魔女什么的听起来就很厉害！”
看着不知道什么时候出现在她身边的泉千羽，夹心酱连忙改口。
泉千羽自然知道她说的不是实话，但是却也没有在意。
“给！”
泉千羽这么说着，把一个装着可乐饼的小纸袋递给了夹心酱。
“诶？这是……”
接过可乐饼，夹心酱脸上的表情有些疑惑。
“可乐饼，就当是你今天当我向导的报酬吧！”
坐到了夹心酱的旁边，泉千羽轻轻的咬了一口自己手上的可乐饼，这么说道。
“诶？谢谢……”
闻言，夹心酱呆了一下，然后小意识的对泉千羽道谢。
“不客气！”
泉千羽笑眯眯的看着夹心酱。
居然会道谢，没想到这只屑蛇还蛮讲礼貌的嘛！
然后，两人便在一起安静的吃起了可乐饼。
没想到这么魔女人还蛮好的嘛！
吃着泉千羽给她的可乐饼，夹心酱忍不住在心中如此想道。
只不过很快，她就猛地摇了摇头，掐灭了心中那因为可乐饼而对泉千羽产生的那一丝好感。
冷静点，夹心酱，忘了这个魔女之前是怎么欺负自己的吗？
这个魔女和百合铃一样可恶，用魔法将她…………
等等，魔法？！
夹心酱突然好像想到了什么。
“那个，夹心酱…………”
吃完可乐饼，觉得今天逛的差不多的泉千羽正想和夹心酱道别。
然而，这只蛇皮怪却直接打断了她的话语。
“魔女，你是真正的魔女吧？”

第六十六章：夹心酱的请求
“你不是像百合铃那个暴力女一样的冒牌魔女，是真正的，会使用魔法的魔女吧？”
看着泉千羽，夹心酱一脸认真的这么询问道。
“那当然了……”
听了夹心酱的问题，泉千羽语气随意的这么回道。
“要不要我给你表演一下？”
泉千羽说着拿出了魔杖，魔杖的顶端闪烁着耀眼的雷光。
“不，不用了！”
见到泉千羽的动作，夹心酱吓了一跳，用双手的手臂挡住了脸颊，连忙这么说道。
“那行吧！”
见状，泉千羽有些失望的收回了魔杖。
“所以，夹心酱，你突然问我这个是想要干什么？”
“就是那个…………”
于是乎，夹心酱就开始和泉千羽说起了她和百合铃之间的相遇。
“也就是说，你原本是魔界的恶魔，是百合铃用用书店买的魔法书上的召唤阵法擅自把你招呼过来的？”
这个剧情…………就很魔幻！
什么书店卖的魔法书真的可以召唤恶魔啊！
这剧情简直和之前百合铃在走鬼店买的手链能抵抗美杜莎的石化一样扯！
“没错！”
听了泉千羽的话，夹心酱握了握拳头，脸上的神色异常的不爽。
“当时我在魔界待的好好的，结果那个暴力女就擅自把我召唤过来了！”
“而且，最重要的是…………”
夹心酱的脸上露出了有些咬牙切齿的表情。
“那个女人居然不知道将我遣返回魔界的咒语！”
“害得我无法回到魔界，只能留在人间！”
“而且明明干掉召唤人也能回去，那个那个暴力女为什么不乖乖的让我干掉？！”
“可恶的百合铃…………”
“不，一般人都不会乖乖被别人干掉的吧？”
听了夹心酱的话，泉千羽感到有些汗颜。
“所以…………”
看着眼前一脸悲愤的夹心酱，泉千羽的眼神有些微妙。
“夹心酱是想让我…………”
“没错！”
夹心酱转过身，湛蓝色的眼瞳一眨不眨的盯着泉千羽。
“你是真正的，懂魔法的魔女吧？”
“那，你有没有办法，把我送回魔界？”
百合铃不懂回去的咒语，通过干掉她回去也遥遥无期…………
所以，如果想要回到魔界，夹心酱也只能去想其它的办法了。
正好泉千羽不是会使用魔法的魔女吗？
既然懂魔法，那泉千羽说不定就知道该怎么把她送回魔界呢？
“将你送回魔界吗？”
而听了夹心酱的请求，泉千羽则是摸着下巴开始思考了起来。
“如果能让我看看百合铃召唤你的魔法书，或许我能…………”
“魔法书我明天会给你的！”
夹心酱连忙说道。
“拿到魔法书之后，魔女你就能…………”
“不，等一下！”
看着脸上的表情变得有些欣喜的夹心酱，泉千羽连忙伸出手打断了她的话语。
“我什么时候说过要帮你了？”
“蛤？”
夹心酱脸上的表情微微一僵。
“为……为什么？”
“应该是我为什么要帮你吧？”
泉千羽从长椅上站了起来，看着夹心酱，双手抱胸。
“我们好像不熟吧？”
“突然空口白牙的就想让我帮你不用想就很难的事情…………”
“可是…………”
夹心酱似乎还想要说些什么。
“没什么可是的！”
泉千羽直接对着夹心酱摆了摆手，转过了身。
“今天就逛到这里了，我们就在这里分别吧！”
说完，泉千羽就没有任何犹豫的直接离开了。
而夹心酱则是呆立在原地，看着泉千羽离开的方向，在昏黄的阳光下看上去异常的凄凉。
…………………………………………
“太可恶了，那个魔女！”
晚上，夹心酱坐在百合铃公寓的小圆桌旁，像是喝酒一样“吨吨吨”的喝着麦茶，脸上的表情异常的悲愤。
“不就是叫她帮个小忙吗？居然都不愿意…………”
“还说我们不熟！”
“明明我都当她的向导了，还陪她去了那么多的神社…………”
“我堂堂高等恶魔能请求她是那个魔女的福分！”
“啪！”
夹心酱手上装着麦茶的玻璃杯狠狠的撞在了桌面上。
“那个魔女实在是太不识好歹了！”
“可是…………”
坐在夹心酱身前，听着她大倒苦水的美杜莎终于开口了。
“我觉得伊蕾娜小姐人挺不错的啊！”
“性格温柔还乐于助人。”
“今天如果不是她，我也不可能那么快的找到路。”
“所以，你们之间是不是有什么误会啊？”
“能有什么误会！”
听了美杜莎的话，夹心酱心里更加难受了。
然后，她就将之前她请求泉千羽送她回魔界，然后被泉千羽毫不留情拒绝的事情和美杜莎说了出来。
而听她说完之后，美杜莎也发表了自己的意见。
“我觉得…………伊蕾娜小姐做的没错啊！”
“……………”
夹心酱倒麦茶的动作微微一僵。
“因为…………”
美杜莎没注意夹心酱的反应，还在那里自顾自的说道。
“夹心酱和伊蕾娜小姐，还只是昨天认识的吧？”
在之前的交流中，美杜莎得知了泉千羽和夹心酱的真实关系。
双方并不算是朋友，真要说的话…………
说是有仇怨才更加正确吧？
虽然也的确没有达到那么严重的地步。
但是，泉千羽和夹心酱的关系的确算不上好。
“夹心酱突然就提出这种请求…………伊蕾娜小姐会拒绝是很正常的事情吧？”
毕竟，把夹心酱这样的高等恶魔送回魔界什么的…………
这对泉千羽这种的魔女来说也是很困难的吧？
而且提出请求的还是夹心酱这样才认识没几天的人，正常人都不会答应的吧？
“美杜莎………”
然而，夹心酱却完全没有听进美杜莎的话。
她看着眼前的紫发女孩，语气阴沉的仿佛地狱的恶鬼一般。
“怎、怎么了？夹心酱？”
美杜莎被夹心酱的反应吓了一跳。
“你居然在帮那个魔女说话！”
夹心酱有些失控的抓住了美杜莎的肩膀，疯狂的摇晃着。
“我们是从小到大一起生活的好朋友吧？”
“你居然不帮我，而是帮那个小气而又暴力的魔女说话？！”

第六十七章：美杜莎的办法
“你是不是被那个魔女给迷住了？”
“是不是不喜欢我了？！”
“别闹了，夹心酱！”
然而，美杜莎这次却没有惯着夹心酱。
她轻轻的拍开了夹心酱抓着她双肩的手，脸上的表情微微有些无奈。
“我可不是为伊蕾娜小姐说话！”
“夹心酱，你不觉得，想让一个陌生人无条件为你付出什么的…………很过分吗？”
她会宠着夹心酱，是因为夹心酱是她的青梅竹马。
但是，泉千羽可和夹心酱不熟，没有立场惯着她。
“怎么就过分了？”
然而，美杜莎都这么说了，这只屑蛇却还是不想要认错。
“我可是魔界的高等恶魔，区区一个魔女，能帮我做事是她的荣…………”
看着面无表情的看着她的美杜莎，夹心酱轻轻的咽了口口水，后面的那个“幸”字却是怎么也说不出来。
“………………”
“好好好，的确很过分行了吧？”
夹心酱被美杜莎盯的有些受不了，最后干脆直接破罐子破摔。
“但是我也没有办法啊！”
“被困在人界，百合铃那个家伙又知道回去的咒语，想干掉她又一直都做不到…………”
“我只是想回魔界而已啊！”
“夹心酱想要回魔界的确没有错…………”
听了夹心酱的哭诉，美杜莎忍不住轻轻的叹了口气。
“但是，伊蕾娜小姐不想帮夹心酱也没有错吧？”
“那我该怎么办啊？”
夹心酱这时候也没有力气再反驳什么了。
她直接趴到了桌子上，双目无神。
“如果那个魔女不帮我的话，我就没有办法回魔界了！”
“而如果不回魔界的话，就要留在人界，面对百合铃这个暴力女了…………”
夹心酱这么说着，忍不住回想起来自己来到人界这段时间的经历。
被百合铃用太刀切成肉块，被百合铃用长矛戳的浑身是洞，被百合铃用锤子砸成肉酱，甚至还被百合铃割下尾巴煮了吃了…………
“这样的日子什么时候才是个头啊！”
夹心酱不由得悲从中来，忍不住轻轻的叹了口气。
“那个，夹心酱…………”
而看到夹心酱这副模样，美杜莎终究还是有些心软了。
“其实，如果想要伊蕾娜小姐帮忙，也不是完全没有办法…………”
“美杜莎你有办法劝那个魔女帮我吗？”
听了美杜莎的话，夹心酱立马就来了精神。
她有些兴奋的抓着美杜莎的双手，湛蓝色的眼瞳之中仿佛有星光闪烁。
“也不是劝啦…………”
看着眼前的挚友，美杜莎轻声说道。
“如果什么都不付出，就想要伊蕾娜小姐帮忙的话，的确不太好。”
“但是，如果夹心酱如果能付出伊蕾娜小姐满意的报酬…………”
“…………以伊蕾娜小姐温柔的性格，应该不会拒绝吧？”
毕竟，之前美杜莎迷路的时候可是泉千羽帮助了她，所以她一直都对泉千羽很有好感，认为她是一个温柔的人。
如果能付出足够的报酬，美杜莎相信泉千羽不会拒绝夹心酱的请求。
“报酬？”
听了美杜莎的办法，夹心酱松开了她的双手，摸着下巴开始思索了起来。
“美杜莎你说的好像很有道理诶！”
“只不过，我要付给那个魔女什么报酬呢？”
她和泉千羽又不熟，根本不知道她喜欢什么啊！
“一般找人帮忙的话…………应该是付钱吧！”
看着坐在那里思考的夹心酱，美杜莎说出了自己的想法。
“就像是人界的企业雇佣员工，也是用钱来做报酬的！”
“钱？”
听了美杜莎的话，夹心酱的眼睛忍不住亮了亮。
“没错，没有人会不喜欢钱的！”
如果有足够的钱的话，她就能肆意的玩柏青哥和扭蛋机，想买什么就买什么，就连蛋糕都可以随便吃，不用限量！
钱真的是个好东西，如果用钱的话，一定能让那个魔女帮忙的吧？
只不过…………
“我现在身上没有钱啊！”
她在人界的收入基本上都来源于百合铃给的零花钱，可是就连百合铃给她的饭钱她都敢用来玩柏青哥，那些零花钱自然早就被她给挥霍完了。
现在她哪有钱来让泉千羽帮她啊！
难不成去找百合铃要？
这个想法才刚冒出来就被夹心酱给否决了。
她现在还欠百合铃修玻璃的钱呢！
别说去找她要钱了，估计就连零花钱都要有一段时间没有了！
可是，如果不去找百合铃要，她又该怎么办？
还是找美杜莎问…………
嗯？
美杜莎？
看着身旁的紫发少女，夹心酱突然反应了过来。
对啊，美杜莎她也来到人界了！
还找什么百合铃？
这不就有一个现成的atm吗？
这么想着，夹心酱看着美杜莎，搓了搓手，脸上露出了一个有些讨好的笑容。
“那个美杜莎，钱的事情…………”
“钱的事情就交给我来解决吧！”
看着夹心酱的表情，美杜莎怎么不明白她在想什么。
她忍不住轻轻的叹了口气，脸上露出了一个有些宠溺的笑容。
“……真是拿你没办法呢！夹心酱！”
然后，夹心酱就从美杜莎那里获得了一大叠的福泽谕吉。
…………………………………………
“美杜莎好有钱啊！”
次日，夹心酱走在街道上，看着自己手上这一大叠福泽谕吉，忍不住如此想道。
她来到人界以来，还没有见过这么多钱。
所以还是美杜莎大气，百合铃那个暴力女就是小气，每次给她的零花钱就只有那么一点点，和美杜莎根本没得比！
而且，这么多的钱…………
如果去玩柏青哥的话，够她玩一整天的吧？
这么想着，夹心酱就有些蠢蠢欲动。
不过很快，她就想起了这笔钱究竟是用来干什么的了，连忙克制住了自己。
比起回到魔界，玩柏青哥的欲望什么的，还是能勉强抑制的住的！
只不过，一想到这么多钱还没有捂热就要给泉千羽，夹心酱突然又有些不甘心。
不行，她得想想办法！
将福泽谕吉揣了回去，夹心酱湛蓝色的眼瞳中光芒明灭不定，仿佛在打着什么坏主意。

第六十八章：接受请求
当夹心酱找到泉千羽的时候，时间已经接近黄昏了。
虽然百合铃说是让夹心酱当她在京都的向导，但是泉千羽见她不愿意，所以只拉她逛了一天，算是之前夹心酱对她出手的惩戒。
之后，泉千羽便没准备再去找夹心酱。
而夹心酱手上又没有泉千羽的联系方式，也不知道她住的酒店在哪里。
所以，当她开始想要寻找泉千羽的时候，她才发现一件十分严重的事情。
那就是，她根本就不知道泉千羽在哪里！
当她明晓这件事情的时候，差点就直接拿着钱去柏青哥的店了！
只不过想要回魔界的执念还是让她克制住了自己，开始寻找起了泉千羽。
只不过，京都这么大的地方，找一个人何其难？
直到天穹的阳光都变得昏黄，夹心酱才好运的在某个卖可丽饼的小摊前面看到了泉千羽的身影。
“魔女！”
夹心酱生怕一不小心就失去了泉千羽的踪迹，连忙跑了过去。
“诶？夹心酱？”
从摊主的手中接过可丽饼，泉千羽看着跑过来的蛇皮怪感到有些疑惑。
这个家伙为什么来找她？
她们好像不熟吧？
“你找我什么事啊？”
泉千羽轻轻的咬了一口可丽饼，有些疑惑的对夹心酱这么询问道。
“就是昨天说的那个事情…………”
拉着泉千羽的手臂，把她牵到一边，夹心酱说出了自己找泉千羽的目的。
“哦，就是送你回魔界的事情啊？”
轻轻的舔了舔嘴角的奶油，泉千羽终于想起了昨天夹心酱对她的请求。
然后，她想都没想，毫不犹豫的说道。
“但是我昨天都说过了，我拒…………”
“不会让你白干的，魔女！”
夹心酱直接开口打断了泉千羽的话语。
“嗯？”
泉千羽后面那个“绝”字没有说出来。
“什么意思！”
“就是…………”
看着泉千羽，夹心酱眼神微微有些不情愿。
她伸出手，塞进了………
塞进了她下半身的蛇皮里面？
泉千羽一时间有些怀疑自己是不是看错了。
“那啥………”
看着夹心酱的手在自己的蛇皮里面不停的摸索，泉千羽忍不住开口询问道。
“夹心酱，你这个蛇一样的下半身…………”
“…………难不成是什么cosplay吗？”
泉千羽原本是认定那是真正的蛇体，但是眼前的场景却让她开始怀疑起了自己之前的判断。
“蛤？”
听了泉千羽的问题，夹心酱的脸上露出了“你在说什么蠢话？”的表情。
“cosplay？你这个魔女在说什么？这当然是我的身体啊！”
既然是你的身体，那你的手为什么能伸进去啊喂！
听了夹心酱的回答，泉千羽忍不住在心中如此吐槽道。
只不过，当看见夹心酱真的从蛇皮下面掏出一张纸币的时候，泉千羽彻底沉默了。
难不成这家伙的那个地方是和哆啦a梦一样的次元口袋？
泉千羽忍不住在心中如此猜测。
“喏，给你！”
夹心酱可不会去思考泉千羽此时究竟在想些什么，她直接将这张纸币递到了泉千羽的身前。
“你…………这是什么意思？”
看着夹心酱手中这张福泽谕吉，泉千羽有些疑惑的看着她。
“报酬啊！”
夹心酱开口道。
“就是请你帮我的报酬！”
报酬，就这？
听了夹心酱的话，泉千羽忍不住在心中如此想道。
虽然她现在挺缺钱的，但是夹心酱的请求不用想就肯定十分麻烦，不过是一张福泽谕吉…………
“那个，夹心酱…………”
思索了一会儿，泉千羽开口道。
“不是钱的事情…………”
“呿……”
泉千羽好像看见夹心酱撇过了脑袋，有些不爽的这么呿了一声。
然后，夹心酱手上的福泽谕吉就变成了五张。
“那个，和钱多钱少没有关系…………”
福泽谕吉变成了十张。
“夹心酱，你应该知道送你回魔界的难度究竟有多…………”
夹心酱直接拿出了一叠福泽谕吉。
“魔女，我身上就只有这么多钱了，再多就没有了！”
这么说着，夹心酱看着泉千羽，语气异常的悲愤。
她还以为能留下一大半呢！
可恶的魔女…………
诶？
只有这么多了吗？
看着眼前的夹心酱和她手中的福泽谕吉，泉千羽思考了一会儿，最后轻轻的叹了口气。
“夹心酱，你误会我的意思了！”
“我们都是朋友，谈钱多见外！”
“那…………”
听了泉千羽的话，夹心酱的脸上露出了欣喜的表情。
她刚要把钱收回去，却发现那叠福泽谕吉不知道什么已经跑到了泉千羽的手中。
“咳咳，”
注意到夹心酱那有些讶异的眼神，泉千羽不留痕迹的将钱塞进了袖口。
“只不过，你既然这么想要给我，那我也只能却之不恭了！”
“要不然多不给你面子？对不对？”
不，我宁愿你不给我面子！
听了泉千羽的话，夹心酱忍不住在心中如此想道。
而泉千羽自然不会知道夹心酱在想什么，继续说道。
“你的请求，我答应了！”
“诶？”
听了泉千羽的话，夹心酱也顾不得心疼钱了，连忙询问道。
“魔女你同意帮我回到魔界了？”
“如果有百合铃之前召唤你的魔法书…………”
“给你！”
夹心酱直接从自己的蛇皮袋中拿出了一本黑色硬纸壳书递给了泉千羽。
这就是百合铃召唤夹心酱的魔法书？
从夹心酱的手中接过魔法书，泉千羽忍不住在心中如此想道。
“那我回魔界的事情就拜托你了，魔女！”
这么说着，夹心酱不等泉千羽回话，就直接跑开了。
“诶，你给我等…………”
看着没几秒就消失在自己视线之中的夹心酱，泉千羽默默的回了手。
这家伙，也不害怕她直接拿着魔法书和钱跑路？
看着手上的魔法书和福泽谕吉，泉千羽忍不住在心中如此想道。
只不过，泉千羽也就在心中想想，可不会真的干这种事情。
毕竟连钱都收了，她肯定会把别人的委托办完。
这点节操她还是有的！

第六十九章：魔女学习中…………
先看看夹心酱付的报酬究竟有多少吧！
这么想着，泉千羽将魔法书放进斜挎包中，开始数起了手上的福泽谕吉。
一张、两张、三张………十张……二十张…………
一共25张福泽谕吉，也就是25万霓虹币。
折合华夏币差不多都有一万五了！
这对现在的泉千羽来说，虽然算不上巨款，但是绝对是一笔不菲的收入啊！
没想到那只屑蛇还蛮阔气的嘛！
将这些钱收进钱包，泉千羽乐滋滋的这么想道。
只不过她不知道，阔气的是美杜莎，而不是夹心酱。
那么，既然收了这么多的钱，那么那只蛇皮怪拜托的事情，就要好好认真的办了！
正好现在时间已经不早了，那么就赶快回旅店研究夹心酱给她的魔法书吧！
她对于能召唤出恶魔的魔法阵，也的确挺好奇的呢！
这么想着，泉千羽也没在外面乱逛，直接回了旅店。
而另一边，某只蛇皮怪在甩开泉千羽之后，回想着刚刚发生的事情，脸上的表情也是异常的不忿。
“可恶的魔女！贪婪的魔女！”
她低着脑袋，这么轻声嘀咕着。
她手上可是第一次有这么多的钱，结果还没有捂热，就几乎全部给了泉千羽。
虽然这些钱是美杜莎的，但是在夹心酱看来，美杜莎的钱不就是她的钱吗？
这么多钱，她心疼啊！
不过为了回魔界，她也只能忍了！
而且………
“刚刚的那些就是全部了？”
“恶魔的话也相信？真的天真的魔女啊！”
夹心酱阴笑着，从自己的蛇皮袋中掏出了几张福泽谕吉。
没错，夹心酱身上其实还留了好几万霓虹币！
虽然与美杜莎最开始给她的没法比，但是这些钱对夹心酱来说也绝对不少。
至少………
“柏青哥这次能玩个够了！”
夹心酱这么想着，开心的扭着自己的蛇尾去柏青哥店玩柏青哥去了。
泉千羽自然不知道夹心酱克扣了美杜莎给她的报酬，此时她已经回到了自己在旅店订的房间，认真的研究起了夹心酱给她的那本魔法书。
虽然泉千羽的魔法修为来自于「魔女之旅」的世界，与这个世界不是一个体系。
但是，三千大道，殊归同路。
更何况，还同样都是属于魔法体系，两者可以互相借鉴的地方就更多了。
所以，泉千羽不至于看不懂。
但是，也只是能看懂而已。
这本魔法书上大部分的知识都是关于魔法的理论，能实际运用的魔法并不多。
而百合铃召唤夹心酱的魔法阵，就是那少数几个可以运用的魔法。
这个魔法的难度…………怎么说呢！
说高不高，说低也不算低。
如果泉千羽本来就是这个魔法体系的修炼者，以她的魔法造诣，通过这本书上的恶魔召唤法阵逆推出遣返的咒语并不算困难。
但是，她自身的魔法和这个世界的体系并不相同，如果是照葫芦画瓢使用这本书的魔法，那自然是轻轻松松。
但是，想要通过召唤夹心酱的魔法阵逆推出遣返她的咒语…………
怎么说呢，不是做不到，但是却有些困难！
看起来，接下来她好好好辛苦一阵子了！
只不过，看着福泽谕吉啊不，看着她和夹心酱友谊的份上，她也只能好好的研究一下这个世界的魔法了！
这么想着，泉千羽并没有直接开始研究遣返夹心酱的咒语，而是开始认真的研读起了夹心酱给予她的这本魔法书。
因为，她必须得先了解这个世界的魔法，才能更好的研究出遣返的咒语。
然后，泉千羽居然渐渐的看得有些入迷了。伊蕾娜是天才，这绝对是无可置疑。
要知道，在动漫王立魔法学院那一集中，那些学生的年龄可丝毫不比伊蕾娜要小，甚至很多人看上去比伊蕾娜还要大上不少！
然而，那些人却连最基本的念动魔法使用的都不熟练。
由此可见，在15岁就成为了魔女的伊蕾娜天赋究竟是有多么的恐怖。
但是，伊蕾娜绝对不是那种单纯的天才少女的人设。
将她的成就仅仅只是归咎于「天赋」二字，对她来说毫无疑问是不公平的！
如果真要说的话，伊蕾娜应该是那种努力型的天才。
正如动漫和轻小说所描述的那般，为了成为魔女，她真的是很努力很努力的在研究魔法，日夜不休的努力学习，才有了那个创造罗贝塔记录的，最年轻的魔女。
因此，虽然伊蕾娜人生的主线是旅行，但也绝对不能否认她学习和研究魔法时所经历的一切。
那个为了能够旅行而想要成为魔女的女孩，那个努力的提升自己，想要自己变得更加优秀的女孩，也是这个名为「伊蕾娜」的少女的一部分。
因此，当泉千羽开始研究夹心酱给予她的魔法书时，她很快就投入了进去，甚至就连伊蕾娜扮演进度的进度条，都在缓缓的提升。
旅行是扮演伊蕾娜最好的方式，但绝非唯一的方式！
当泉千羽把魔法书完全吃透，时间已经来到了半夜。
原先被夕阳照得昏黄的天穹，不知道什么时候挂满的星辰。
泉千羽合上魔法书，起身伸了伸懒腰。
这本书上都是很基础的魔法理论，并且还不是很全面，所以泉千羽并没有花费太大的时间就掌握了这本书的内容。
然而，这也代表着这本书并不能给泉千羽的魔法造诣带来多大的提升。
只不过，能有一个基础就够了。
看了看房间正中央的挂钟，泉千羽忍不住打了个哈欠。
全心全意的研究魔法真的是一件很耗费精力的事情，她现在是真的累了。
那么，今天就到这里吧！
研究遣返魔法什么的，还是明天再说吧！
这么想着，泉千羽打了个响指，将身上的衣物换成了睡衣，便直接躺到了床上，没几秒就沉沉的睡了过去。
第二天，当泉千羽苏醒的时候，时间已经十点多钟了。
记录着伊蕾娜温柔声音的闹钟并没能够叫醒她。
只不过泉千羽也没有在意，随便吃了顿早饭就开始研究起了遣返夹心酱的魔法。

第七十章：遣返魔法，研究成功
她坐在椅子上，一边放着画着召唤夹心酱的魔法阵的魔法书，一边放着一个笔记本，手上拿着一根羽毛笔，不停的在笔记本上书写着各种各样的公式。
想要研究出一个魔法可是很困难的事情，哪怕是从一个完整的魔法中逆推出另一个魔法也是一样。
而召唤夹心酱的魔法阵，最根本的组成有两个，一个是空间魔法，一个是命运魔法。
没错，命运魔法。
空间魔法什么的没什么好说的，毕竟能将夹心酱从魔界召唤到现界，这个召唤法阵肯定是涉及到了空间。
而至于命运的话…………
大概就是百合铃召唤出夹心酱其实是命运的选择，除了百合铃，其她的人哪怕在同样的地点、同样的时间以相同的方式使用这个召唤法阵，也不可能召唤出夹心酱。
魔法书上面记载着的魔法阵，其实就是不折不扣的主角魔法！
这个魔法的原理，就是通过命运魔法的判定，召唤出和召唤者命运有牵着的恶魔。
而普通人的命运怎么会和恶魔产生关联？
光是这一点，就直接刷掉了这个世界上百分之九十九的普通人。
而且，哪怕召唤者和魔界的某个恶魔的命运有产生交集的可能，也不一定真的能召唤出恶魔。
因为，这个魔法是有失败的可能性的！
没错，哪怕召唤者通过的命运魔法的判定，也有召唤失败的可能，并且这个可能性还贼大。
而最重要的是，这个魔法只有第一次使用才有可能成功。
第二次再想使用，这个魔法阵就会直接失效，沦为那种没有丝毫的作用，只是看起来好看的图案。
因此，能够通过命运魔法判定的人想要通过反复使用这个魔法阵来卡bug什么的…………
是完全不现实！
所以，泉千羽才称这个魔法为主角魔法。
因为只有小说中的主角，才能在这么严苛的条件之下成功的使用出这个召唤法阵。
然而，百合铃偏偏就成功了！
所以百合铃难道就是传说中的主角吗？
泉千羽心中忍不住冒出了如此想法。
只不过很快，她就摇了摇脑袋，把这些乱七八糟的想法抛到了脑海。
毕竟，她要研究的是如何把被百合铃召唤过来的夹心酱送回魔界。
这个魔法阵是主角魔法还是别的什么的并不在她的研究范畴！
而关于逆推遣返魔法的咒语，泉千羽也有了一定的头绪。
毕竟，组成恶魔召唤法阵的关键是空间魔法和命运魔法。
而「魔女之旅」世界的魔女，恰恰最擅长的就是时空间魔法。
虽然她们是卡了世界的bug，但是卡bug的前提是有那个本事不是！
而恶魔召唤法阵上面运用的空间魔法也并不高深，所以空间方面对泉千羽来说并不困难。
而命运魔法…………
虽然听上去玄乎，但是命运魔法的入门真的不难！
泉千羽本人，也对命运魔法很有研究。
毕竟，最适合用来判断吉凶的护身魔法，不就是命运魔法吗？
当然，这里说的入门不难，是和空间魔法和时间魔法这样的魔法相比。
和掌控时空间相比，简单的判断吉凶并不算困难。
要是和最为普遍的塑形魔法相比，哪怕是入门级的命运魔法，也绝对是属于难到没边的那种。
而且，命运魔法也只是入门简单。真正研究到了高深之处，其难度还要在时空间魔法之上！
所以，泉千羽对命运魔法的研究也比较浅，只能算的上入门。
只不过，哪怕是入门级的命运魔法，来研究这个恶魔召唤法阵也足够了。
因此，泉千羽很轻松的就研究出了遣返魔法。
只不过这个遣返魔法虽然研究出来了，但是泉千羽却并不打算使用。
因为，这个遣返魔法的副作用非常大。
虽然能把夹心酱送回去，但却也会完全斩断夹心酱与百合铃之间的命运羁绊！
而两人之间斩断命运羁绊的后果…………
泉千羽也不清楚，反正很严重就对了。
泉千羽虽然微微有点屑，但却并不不是坏人。
哪怕是夹心酱这样的渣蛇，她也不想坑害她！
更何况，这个魔法影响的对象还有百合铃。
她可是对百合铃挺有好感的，就更不可能伤害她了。
而且，就算泉千羽不负责任，只为完成委托而不顾后果。
斩断夹心酱和百合铃命运羁绊的反噬…………
她可不一定承受的起！
所以，这个魔法在遣返夹心酱的同时，必须要解决会斩断两人之间命运羁绊的问题。
而这恰巧就是这个魔法的基础和前提，几乎无法修改。
因此，泉千羽就陷入的瓶颈。
她坐在旅店房间的书桌前，足足坐了一整天，笔记本都写了满满十几张纸，却依旧没有想出改善遣返魔法的办法。
只不过，功夫不负有心人，在次日傍晚的时候，她终于找到了突破口。
如果在这个魔法体系内没有办法解决问题，那就突破这个魔法体系，寻求外力的帮助。
找到了关键的研究方向，泉千羽只花了几个小时的时间，就改良好了遣返魔法。
“啊~~”
将研究出来的魔法术式记在笔记本上，泉千羽直起身子，伸了个懒腰，打了个哈欠。
在椅子上一动不动坐了差不多两天，泉千羽感觉浑身都酸。
而且为了尽快研究出遣返魔法，泉千羽昨天晚上也只睡五个多小时，再加上差不多两天的高强度脑力活动，泉千羽感觉整个人都有些昏昏沉沉的。
她还是小看了夹心酱委托的困难程度啊！
泉千羽突然觉得自己接受这个委托就收那么多报酬有些亏了…………
只不过既然做都做了，也没必要后悔了。
现在的话…………还是先好好休息一下吧！
然后泉千羽就直接倒在了床上，没几秒钟就陷入了沉眠。
她这次是真的累了！
次日，当她苏醒的时候，时间已经到中午了。
只不过由于遣返魔法的研究已经完成了，所以她并没有在意，反正十分悠然的吃了顿早餐。
在研究遣返魔法的这两天里，她就没有认真吃过饭。

第七十一章：完成约定
吃过早饭，泉千羽并没有直接跑到百合铃那里去，而是又回去睡了个回笼觉。
睡完回笼觉，差不多就已经傍晚了。
泉千羽出去吃了顿晚饭，再看了会儿漫画，就休息了。
可能是由于昨天睡的太饱，泉千羽次日很早就起来了。
吃过早饭之后，泉千羽看了看手机，发现京都的景点她已经打卡了大半，今天再逛一天，大概就能结束京都城的旅行了。
为了研究遣返魔法她都累了两天了，正好逛逛京都放松一下再说。
至于夹心酱的请求…………
现在时间还早，下午再说！
然后泉千羽就玩到了傍晚。
当天穹的夕阳都被遮住一小半的时候，泉千羽才终于想起来了夹心酱的委托，慢慢悠悠的走到了百合铃的公寓。
“谁啊？这么晚还过来？”
泉千羽刚按响了公寓的门铃，夹心酱那有些不耐烦的声音就从屋内传来。
打开门，夹心酱就看见了站在门外的泉千羽，神色猛地一滞…………
“你这个混蛋魔女？居然还敢出现在我的面前？”
夹心酱看着泉千羽，一脸愤恨的这么说着，然后直接发动了攻击。
“给我去死吧！魔女！”
燃烧着魔力火焰的拳头直直的朝泉千羽打来，要是普通人受这一击，就算是不死也要脱层皮。
然而，泉千羽显然不在普通人的范围内！
看着一脸愤怒朝自己攻过来的夹心酱，她忍不住皱了皱眉头，十分轻松的躲过了夹心酱攻击。
然后，她同样将魔力聚集在自己的拳头上，然后狠狠的给夹心酱的肚子来了一拳。
“夹心酱你突然发什么疯呢？”
泉千羽语气有些不爽的这么说道。
任谁被无缘无故的突然攻击心情估计都不会好。
“唔~~”
泉千羽下手并非百合铃那样完全不控制轻重，她刚刚的那一击并不会给夹心酱造成什么伤害，更不会将夹心酱的内脏给打碎，只会让夹心酱感到疼痛。
但绕是如此，夹心酱依旧是面色一苦，捂着肚子差点一口气没有喘过来。
只不过，听了泉千羽的话，夹心酱却忍不住开口道。
“你……你这个魔女…………坑了我的钱，居然还敢这么嚣张…………”
“我什么时候坑你钱了？”
听了夹心酱的话，泉千羽感到有些疑惑。
“你这个魔女，还敢狡辩！”
夹心酱直接攥住了泉千羽的衣襟。
“你当初明明都答应好送我回魔界的？”
“怎么拿了钱之后直接消失了？”
“是不是想坑了我的钱然后跑路？”
泉千羽研究遣返魔法花了两天的时间，休息了一天时间，今天又在外面逛了差不多一天。
也就是说，在拿了夹心酱的钱之后，她直接消失了差不多四天的时间，这期间两人之间没有丝毫的联系，找人也找不到，整个人就像是人间蒸发了一般。
面对这种状况，一般人都会忍不住产生泉千羽是不是已经拿钱跑路了的想法，就更不用说是夹心酱了。
从来都只有她坑别人的份，居然还有人敢坑她？
真的好气哦！
“如果想要跑路的话，我就不会再过来了！”
听了夹心酱的话，泉千羽也差不多明白了她的想法。
毕竟她收了钱之后就直接消失了四天，一般人的确会产生自己是不是被坑了的想法。
只不过明白不代表接受，泉千羽有些没好气的直接拍开了夹心酱的手。
“…………你以为研究出能让你回魔界的魔法是很简单的事情吗？”
“诶？”
听了泉千羽的话，夹心酱脸上的表情微微一僵。
“好像是这样诶？”
刚刚她是被愤怒冲昏了头脑，现在清醒过来之后认真一想，就明白泉千羽如果想要拿钱直接跑路的话就不会再出现在这里。
而且，既然泉千羽来了，那就代表着…………
“魔女，你已经研究出了能让我回魔界的魔法了？”
夹心酱一脸欣喜的看着泉千羽。
“…………嗯，勉强算是研究出来了。”
虽然有些不爽，但是泉千羽毕竟是拿钱办事的。
所以她也没有和夹心酱置气，直接这么回道。
“那你还在等什么？还不赶快把我送回去？”
听了泉千羽的回答，夹心酱直接语气有些急迫的这么说道，完全忘了自己刚刚是怎么对待泉千羽的。
“………………”
这只蛇皮怪还真的一点都不客气啊！
“抱歉，使用这个魔法需要特定的时间。现在还没有到可以使用这个魔法的时候。”
“诶？那要等到什么时候？”
听了泉千羽的回答，夹心酱感到有些不满。
“你这个魔女不会让我再等上十天半个月，甚至好几个月吧？”
“不，再过一个多小时就行了！”
十天半个月？
不说夹心酱，泉千羽自己都没有那么多时间等那么久。
“一个多小时啊…………”
闻言，夹心酱摸着下巴开始思索了起来。
“那行吧，你先进来吧！”
夹心酱这才想起来请泉千羽进房间。
然后由于她的晚饭还没有做完，就直接跑去做晚饭了，招待泉千羽的人换成了百合铃。
百合铃对泉千羽到来自然是很欢迎，只不过她也对泉千羽为什么突然跑到她这里来感到有些好奇。
面对百合铃的询问，泉千羽则是直接把夹心酱给她的那本魔法书递给了她。
“这是………”
这不是她召唤夹心酱的那本魔法书吗？
她还以为被夹心酱那个家伙给弄丢了呢！
怎么会在泉千羽那里？
就在百合铃心中疑惑的时候，泉千羽和她说出了夹心酱对她的委托。
“啊…………是这样啊……”
百合铃听完之后，用手轻轻的摩擦着魔法书的硬纸壳。
夹心酱的确是一直想要回去呢！
遇到泉千羽这个会使用魔法的魔女，会去拜托她也是很正常的事情。
只不过…………
“将夹心酱送回魔界…………”
看着泉千羽，百合铃轻声询问道。
“…………这种事情真的能做到吗？”
“当然啦！”
听了百合铃的问题，泉千羽的脸上露出了一个有些自得的笑容。
“你以为我是谁？”

第七十二章：夹心酱的一己之见
“只不过是研究出让夹心酱回魔界的魔法罢了，对身为「灰之魔女」的我来说，是理所当然的事情！”
虽然这么说，但研究出遣返魔法其实挺困难的，毕竟她为了研究出这个魔法可是在旅店的房间里面足足坐了两天的时间。
当然，这也是因为她现在的扮演进度比较低。
如果伊蕾娜的扮演进度，达到百分之六十以上，她估计只要几分钟就能逆推出遣返夹心酱的魔法，还是完全没有副作用的那种。
“嗯，伊蕾娜的确很厉害呢…………”
听了泉千羽的回答，百合铃轻轻的抿了抿嘴唇，不知道在想着什么。
“那个………”
看着百合铃的表情，泉千羽觉得自己好像做错了什么，开口询问道。
“百合铃，你是不是不想让夹心酱回去啊？”
毕竟，夹心酱可是百合铃召唤过来的，她完全没有问过百合铃，就要把夹心酱送回魔界…………
泉千羽突然觉得这个委托接的有些冲动了！
“不！”
听了泉千羽的问题，百合铃就好像变脸一般，直接一改直接好像有些失落的表情，看着泉千羽有些欣喜的笑道。
“我怎么会不想让她回去？”
“要不是不知道将她送回去的咒语，我才不想让这个没用的恶魔住在我的家里呢！”
然后，百合铃就开始向泉千羽说起了夹心酱那些劣迹斑斑的事情。像是“经常拿饭钱来玩柏青哥和扭蛋机啊”、“整天在外面给她惹事啊”之类………………
“如果她离开的话，我就不用再花钱养着她了！”
毕竟，养一只夹心酱的花费可不少。
“也不用为她惹的麻烦善后了…………”
“总而言之，能把她送走，真的是谢谢伊蕾娜了！”
“………………”
“那个，不用谢，夹心酱她是付过报酬的…………”
看着眼前的百合铃，泉千羽干笑了几下，这么回道。
夹心酱想要回去，百合铃想要把她送走。
这么说的话，她接受夹心酱的委托完全没有问题。
只不过…………
看着眼前一脸微笑的百合铃，泉千羽不知道为什么，总感觉哪里有些不对。
然后，不等泉千羽细想，百合铃就主动的聊起了别的话题，仿佛真的对夹心酱的事情毫不在意一般。
两人大概聊了十多分钟，夹心酱就把晚饭剩下的部分给做好了，端着饭菜放到了小圆桌上。
百合铃见状，便邀请泉千羽也一起吃晚饭，泉千羽晚上正好没吃，便也没有拒绝。
“说起来，百合铃…………”
吃着晚饭，夹心酱突然开口说道。
“魔女已经和你说过了吧？”
“没错！”
听了夹心酱的话，百合铃露出了仿佛松了一口气的表情。
“你这家伙终于要回魔界去了，我终于可以轻松下来了！”
“百合铃，你这家伙…………”
夹心酱原本的想法是想要尽快离开百合铃回到魔界，刚刚之所以开口也是想要在离开之前好好的嘲讽一下百合铃。
然而，看着百合铃这副好像十分嫌弃她的模样，她的心里居然不知道为什么有些不爽。
“怎么说的我好像很惹人嫌一样？”
她可是魔界的高等恶魔，能和百合铃住在一起是她的荣幸！
区区一个人类，居然还敢嫌弃她？！
“怎么，我说的有错吗？”
而听了夹心酱的话，百合铃则是眨巴的眼睛，仿佛十分单纯的这么说道。
“………………”
冷静，一定要冷静！
反正今天就要走了，一定不要冲动！
要不然，她一定会被百合铃这个暴力女狠狠的收拾一顿的！
只不过，还是好气啊！
百合铃这个性格阴暗，除了她之外就没有别的朋友的孤僻家伙，凭什么嫌弃…………
等等！
夹心酱看着百合铃，突然好像明白了什么，脸上露出了一个有些自得的笑容。
“原来如此………”
“…………百合铃，你这家伙，其实是在强颜欢笑吧？”
百合铃“？？？”
百合铃实在不理解夹心酱究竟在说什么。
而看着百合铃的反应，夹心酱还以为自己猜中了，表情得意的说道。
“你这家伙，说是嫌弃我，其实很舍不得我吧！”
“毕竟，像我这么优秀的恶魔，怎么会有人讨厌呢！”
毕竟，如果她不优秀，那么美杜莎又怎么会那么喜欢她，对她百依百顺？
而百合铃，就更不可能讨厌她了。
因为…………
“你这家伙，性格那么孤僻、阴暗、中二，根本就没有朋友吧！”
孤僻、阴暗、中二、没有朋友…………
夹心酱每说出一个词，百合铃脸上的表情就变得阴沉几分。
只不过，这只蛇皮怪似乎是丝毫没有注意到百合铃的反应，依旧在那里自顾自的说道。
“就只有我才肯做你的朋友吧？”
“想想还真是可怜呢！”
“你这家伙，表面不在乎，其实内心深处已经在开始偷偷流眼泪了吧？”
“啊，夹心酱，我唯一的朋友。她要是离开的话，我不就又变成孤独一个人了吗？”
“啊，不行，不能让夹心酱看到我柔弱的一面，不能让她看到我的弱点，我一个人也要坚强起来！”
夹心酱双手抱胸，一个人在那里演独角戏，尬的泉千羽头皮发麻。
而百合铃，此时看向夹心酱的眼神中已经没有了丝毫的怒意，而是那种仿佛看待死人一般的平静，让泉千羽不由得在心中为夹心酱默哀。
然而，夹心酱的作死仍在继续。
“啧啧啧，哪怕是我这个高级恶魔，都忍不住有些心疼了呢！”
“要不这样吧，百合铃，让我放弃回到魔界是不可能的！”
“但是，如果你以后愿意乖乖的听我的话，我想要多少零花钱就给我多少零花钱，你的那份点心蛋糕也全部给我，我或许能晚几天再…………”
“说够了吗？夹心酱？”
百合铃突然语气冰冷的打断了夹心酱的话。
ps：其实夹心酱说的虽然有些夸张，但百合铃喜欢、在乎夹心酱也是真的。奈何，夹心酱实在是屑出天际，根本不能给她好脸色…………哎~夹心酱，你为什么那么屑呢？

第七十三章：回归与蛋糕
百合铃发现，她还是太高估自己的定力了！
她看着眼前这只不知死活的蛇皮怪，心中忍不住怀疑，她以前是不是太温柔了，对眼前这个家伙太好了，才会让她再次如此的大放厥词？
不过，这些都已经不重要了！
毕竟，没有必要和一个死人计较什么！
不是吗？
“说、说够了……”
听到百合铃冰冷的声音，夹心酱话语猛地一滞。
她看着眼前面无表情的看着她的百合铃，忍不住暗暗咽了口口水，心中不由得产生了一种十分不好的预感。
百合铃这是怎么了？
眼神看得她浑身发毛。难不成因为她说出了事实，眼前这个家伙恼羞成怒了？
直到此刻，夹心酱依旧没有意识到，她刚刚究竟说了怎么的话语。
也没有意识到，她即将面对的…………
是何等恐怖的现实。
“哦？讲够了？”
听了夹心酱的回答，百合铃的脸上露出了笑容，一个看上去异常开心的笑容。
“那么……就轮到我了！”
“百合铃，你要干什…………”
夹心酱后面的那个“么”字还没有说出来，就被百合铃给一拳打倒在地。
“孤僻？中二？阴暗？没朋友？”
百合铃踩着夹心酱的身体，每说一个词，显露在外的朱红色眼瞳就变得凌厉几分。
“虽然我平时也不是很在意这些，但是被你这个家伙这么说，真的是相当的不爽呢！”
不，你分明相当在意好不好！
一旁，泉千羽看着脸色阴沉，疯狂的用鞋底摩擦着夹心酱蛇身的百合铃，忍不住在心中如此吐槽道。
只不过，泉千羽很识趣的没有插话，只是在一旁默默的看着百合铃教训某只作死的蛇皮怪。
“看来，我以前还是对你太过温柔了呢！”
看着被自己踩在身下的夹心酱，百合铃的语气比万年玄冰还要冰冷。
“那么，夹心酱。”
“在离开之前，就给我好好记忆一下我的味道吧！”
“哦不对，应该是…………”
“…………我拳头的味道！”
然后，展现在泉千羽面前的，就是一场惨无人道的暴打。
哪怕百合铃为了顾忌她，已经足够克制自己，泉千羽看着这副暴力的场景，依旧忍不住移开的目光。
惨！夹心酱实在是太惨了！
虽然因为泉千羽的存在，百合铃没有弄得鲜血四溅。
但是在肉眼看不到的地方，百合铃可是没有丝毫的留情。
她的每一拳，所带给夹心酱痛苦，比以前被太刀切割的时候还要强上几倍。
当百合铃长舒一口气，收回拳头的时候。
夹心酱已经瘫在地上，成了一滩烂泥。
嗯，字面意义的那种。
可恶的百合铃…………
夹心酱此时已经连话都说不出来了，她只能在心中暗暗的诅咒百合铃。
果然，她要赶快离开百合铃这个暴力女，回到魔界，一刻也不能耽误！
而百合铃在收拾完夹心酱之后，也感觉心情舒爽了许多。
她回到小圆桌前，拿起了筷子。
“伊蕾娜，让你见笑了！”
百合铃这么说道。
“………………”
不知道该怎么回答的泉千羽也只能干笑一声，和百合铃一起继续吃起了晚饭。
吃完晚饭，由于夹心酱刚刚被百合铃教训，还瘫在地上，而泉千羽又是客人，所以最后收拾餐桌，和洗碗的工作就落到了百合铃的身上。
泉千羽则是坐在客厅的沙发，等待着夹心酱恢复过来。
还别说，夹心酱也不知道是哪个品种的恶魔，恢复能力就是强。百合铃才离开没几分钟，夹心酱就直接满血复活，催促着泉千羽把她送回魔界。
恰巧，这时时间也差不了，泉千羽便在客厅里用魔力布置起了魔法阵。
而魔法阵化好之后，泉千羽便让夹心酱站到了阵图的中心。
将魔力缓缓的注入魔法阵，看着阵法纹络的光芒变得越来越明亮，忍不住队表情已经有些兴奋的夹心酱开口说道。
“夹心酱？你就这么走了吗？”
“不和百合铃告个别吗？”
“和那个暴力女有什么好告别了？”
听了泉千羽的问题，夹心酱微微撇了撇嘴角。
“你这个魔女事那么多干什么？”
“赶快把我送回去就行了！”
“…………那…………好吧！”
夹心酱都这么说了，他还能说什么？
泉千羽只能默默的加快了对魔法阵的魔力注入速度。
但是，要想把夹心酱送回魔界，还需要一个关键的条件。
这个条件，也是改良原有遣返魔法缺点的关键，那就是——星象！
没错，就是星象。
既然原有的魔法体系无法改良缺点，那就引入外援。
而「星象」，就是泉千羽用来改良魔法的外援。
要知道，在神秘侧，「星象」这个东西，一直都占有举足轻重的位置。
哪怕是克总，也要等到群星归位之时，才能从「拉莱耶」中苏醒。
而泉千羽，也能利用特殊的星象，强行屏蔽两人之间的契约，把夹心酱送回魔界！
而看着魔法阵纹络上的光芒越来越亮，夹心酱也明白自己就要被送回魔界，心中也是不由得有些兴奋。
终于…………
她终于可以摆脱百合铃这个暴力女，回到魔界了！
她终于…………
不用看百合铃的脸色了！
只不过…………
这样真的好吗？
仿佛有人在夹心酱的耳边轻声低语。
只不过，这个想法很快就被她抛到了脑后。
怎么不好了？
终于可以回魔界，终于可以回家了！
终于可以…………
远离百合铃这个暴力女了！
只不过，虽然是这么想着，但是夹心酱却发现，她似乎…………
并没有自己想象的那般开心。
而就在这个时候，百合铃也端着一盘蛋糕和一杯饮料。
“伊蕾娜，送夹心酱回去应该很耗费能量吧？”
百合铃把蛋糕和果汁放到了小圆桌上，对泉千羽说道。
“待会送完夹心酱之后，就吃点蛋糕补补体力吧！”
“不对！”
这时，还站在魔法阵上的夹心酱突然开口了。
“百合铃，你给这个魔女的…………是原本属于我的那份蛋糕吧？”
ps：为了更新老书，从今天开始到月末，这本书应该会维持一更。不过等到下个月，这本书就会恢复双更，希望大家能够理解。

第七十四章：两人的羁绊
就像零花钱一样，在百合铃这里，夹心酱每天都能获得一定份额的蛋糕或者其它的甜点。
而今天的蛋糕，夹心酱还没有吃。
所以，她有理由相信，百合铃把她的那份蛋糕给了泉千羽。
“如果真要说的话…………好像的确是这样呢…………”
事实上，无论是无论是零花钱和是蛋糕，其实都是属于百合铃的。
哪怕这些东西百合铃每天都会给夹心酱一点，但那也是因为她愿意给，这些东西的所有权实际上是和夹心酱没有丝毫关系的。
只不过，百合铃也不愿意和夹心酱计较，就顺着她的话说道。
“但是，夹心酱要回魔界去吧？”
“那样的话，你的蛋糕份额就空出来了。”
“正好可以给伊蕾娜，让她补充一下体力！”
“百合铃，你怎么可以这样？！”
然而，听了百合铃的话，夹心酱的脸上却出现了愤恨的神色。
在她看来，无论是零花钱还是蛋糕都是属于她的。
百合铃的行为，就是拿她的东西请别人，这让小心眼的夹心酱怎么能够忍受。
“那是属于我的蛋糕！”
“可恶的百合铃，我绝对不会让你得逞的！”
这么说着，夹心酱蛇尾微曲，开始蓄力。
“喂，夹心酱，你想干什么？”
看到她的动作，旁边的泉千羽神色瞬间变得有些慌张。
而夹心酱可不会在乎泉千羽，她直接用力一蹦，跳出了魔法阵。
“百合铃，把我的蛋糕还我！”
她直接跳到了小圆桌旁，和百合铃抢起了蛋糕。
而伴随着她的动作，传送魔法阵也啪嚓一声，碎成了碎片。
在魔力的反噬之下，泉千羽虽然不至于受什么伤，但是也直接摔倒，坐到了地上。
此时，夹心酱已经从百合铃的手中抢到了蛋糕，一口把蛋糕吃进了肚子里。
“啊哈哈哈哈哈哈！！！”
夹心酱叉着腰大笑着，仿佛完成了什么伟大的胜利一般。
“百合铃，蛋糕是属于我的，你休想把我的蛋糕送给别人！”
“………………”
看着眼前的夹心酱，百合铃什么都没说，只是脸上露出了一个有些无奈的神色，轻轻的叹了口气。
而笑了一会儿，夹心酱似乎也是觉得笑够了，直接扭着蛇躯，回到了泉千羽的身前。
“好了，魔女。继续你的魔法吧！”
她脸上带着笑容，这么对泉千羽说道。
“继续魔法？”
刚刚从地上站起来的泉千羽听了夹心酱的话，不由得冷笑一声。
“抱歉，魔法…………”
泉千羽双手一摊。
“…………没了！”
“诶？”
夹心酱表情一呆。
“魔法没了？”
“什么意思？”
“就是字面意思！”
泉千羽看着夹心酱，深呼一口气，然后有些没好气的说道。
“你以为送你回魔界的魔法很简单吗？”
“这个魔法可是需要特定的星象才能施展。”
“但是，刚刚因为你的行为，导致魔法失败，星象的时间已经过了！”
“现在，再重新设置魔法阵已经来不及了！”
“也就是说…………”
“也就是说，我回不去了？！”
夹心酱终于理解了泉千羽话语的含义，直接用双手捂住了脑袋，脸上满是绝望的神色。
她…………回不去了？
为什么？
明明期待了那么久，为什么总是在关键时候出错？
直到现在，夹心酱也没有想过要反思过自己。
“噗嗤……”
见她这样，旁边的百合铃忍不住笑出了声。
她看着夹心酱，脸上满是幸灾乐祸的笑容。
“…………”
听到百合铃的笑声，夹心酱的身体猛地一僵。
她有些僵硬的扭动着脑袋，将目光转向百合铃。
“百合铃，你刚刚…………是在笑话我？”
“不，没有！”
听了夹心酱的话语，百合铃神色一正，这么说道。
“我只是想起高兴的事情！”
“骗人！”
然而，夹心酱却没有相信百合铃的说词，一脸悲愤的指着她。
“你分明就是在笑话我！”
“…………没错！”
见夹心酱这么说，百合铃居然没有再掩饰，直接承认了。
她面无表情的看着夹心酱，语气平淡的开口说道。
“我就是在笑话你！”
“所以，夹心酱，你想怎么样？”
“………………”
看着百合铃冰冷的眼神，夹心酱轻轻的咽了口口水，十分从心的扭过了脑袋。
然后，欺软怕硬的夹心酱就直接将目光转移到了泉千羽的身上。
“魔女，还钱！”
夹心酱直接攥住了泉千羽的衣襟。
“还钱？还什么钱？”
拍开夹心酱抓着她衣襟的双手，泉千羽的神色有些疑惑。
“当然是还我之前给你的钱！”
夹心酱看上去有些激动。
“你不是说，能把我送回魔界吗？”
“现在，你的魔法失败了！就把钱还给我！”
“快点还钱，魔女！”
“你以为我的魔法会失败是谁的原因啊！”
听了夹心酱的话，泉千羽眉头一皱，语气冰冷的说道。
“我不管！”
然而，夹心酱可不会和泉千羽讲道理。
“还钱！”
“魔女，快把钱还给…………”
夹心酱话还没有说完，便直接被泉千羽用雷电魔法电倒在地。
她为了夹心酱的委托，幸苦了差不多两天的时间。
最后魔法会失败，完全是夹心酱自己的原因，她才不会把钱还给夹心酱。
“抱歉，伊蕾娜！”
百合铃这时也走了过来，把夹心酱拖到了一旁。
“我家宠物给你添麻烦了！”
这么说着，她不知道从哪里拿出了一碟蛋糕。
“吃点蛋糕补充一下体力吧！”
泉千羽也没有拒绝，朝百合铃道了声谢，就吃起了她递过来的蛋糕。
这期间，夹心酱也苏醒了过来。
只不过，她什么都没有说，直接有些失魂落魄的走开了。
“夹心酱这家伙…………果然每到关键时候就掉链子呢！”
看着夹心酱的背影，百合铃这么轻声嘀咕道。然后她好像想到了什么，将目光转向了泉千羽。
“伊蕾娜，夹心酱之前找你帮忙…………肯定给你添了很多麻烦吧！”
“你能陪这个家伙一起胡闹…………真的是非常感谢！”
所以说，夹心酱的委托，在你看来就是胡闹的程度吗？
听了百合铃的话，泉千羽忍不住在心中如此吐槽道。
“不，也没什么，夹心酱她付了钱的。”
面对百合铃的话语，泉千羽这么回道。
“付了钱吗？”
听了泉千羽的话语，百合铃思索了一会儿，然后笑着说道。
“总而言之，还是非常感谢你，伊蕾娜！”
“………………”
泉千羽笑了笑，没有回话。
然后，由于时间已经很晚了，泉千羽直接便向百合铃道别。
百合铃很热心的把泉千羽送到了门口。
“说起来，”
看着百合铃那从刚刚开始，就一直勾着的嘴角，泉千羽终于问出了心中的疑问。
“你…………真的是希望把夹心酱送回魔界吗？”
“啊？”
似乎是没有想到泉千羽会问这个问题，百合铃微微一呆。
她转头看着身旁的银发少女，微微抿了抿嘴唇。
然后，她居然有些俏皮的眨了眨眼睛，声音柔软的说道。
“你觉得呢？伊蕾娜！”
此时，皎月已经代替的骄阳。银白色的月光落在百合铃的狡黠的脸蛋上，让她看上去如同精灵一般捉摸不透。

第七十五章：多摩市
所以说，百合铃和夹心酱之间的关系，究竟是好还是不好呢？
这个问题的答案，泉千羽一直都没有想明白。
只不过，也不需要她想明白。
因为，她只是一个旅者，一介过客。
有些中二的哥特萝莉裙大学生，还有屑出天际的金发恶魔，她们的故事会导向何方………
这已经和泉千羽没有关系了！
京都，的确不愧为霓虹曾经的首都。
这里有丰富多彩的水土文化，厚重复古的街道，以及各种各样的景观和神社…………
这的确是一个值得留恋的城市。
只不过，身为旅者，泉千羽不可能驻足在一个城市。
就在昨天，她已经逛完了京都城的最后几个景点，这也代表着，她的京都之行，即将走向终点。
她要离开京都，开始新的旅行！
没有去和百合铃告别，因为与宫子不同，两人只是萍水相逢。
虽然很好奇百合铃和夹心酱之间的故事，但是接下来的旅途，显然更让泉千羽感兴趣。
只是这一次，她旅行的方式，要和前两次有所不同。
“啪！”
轻轻的打了一个响指，一根长长的扫帚就直接飞到了她的身边。
身为魔女，她的旅行，怎么可能没有扫帚呢！
因为身处都市，所以泉千羽想要体会一下坐着电车旅行的感觉。
但是骑着扫帚飞行什么的，她其实也期待很久了。
被束缚在这片大地的人类，最渴望的事情，其实就是能在这片天空之中自由的翱翔啊！
虽然人类已经能凭借飞机等交通工具逃脱大地的束缚，但是这种感觉，与凭借自己的力量飞翔在天穹之中能一样吗？
泉千羽拉了拉自己魔女长袍的衣摆，直接侧着坐到了魔法扫帚上。
泉千羽本来以为会很咯人，但是在魔力的作用下，魔法扫帚坐起来的感觉居然和沙发一样，意外的舒服！
泉千羽直接用魔力驱动扫帚，飞向了天穹。因为已经提前设置了隐蔽魔法，所以并不会有人发现飞在天空之中的泉千羽。
至于摄像头和卫星之类的，也捕捉不到她。
所以，泉千羽可以没有任何顾忌的在天空之中飞行。
至于，飞在天空之中会不会错过目的地…………
因为帮助夹心酱研究遣返魔法，泉千羽关于命运魔法的造诣得到了长足的长进。
命运会指引她，该飞向何方。那么………
“在碧蓝的天空之中飞行，眼中充满了好奇和期盼，就连白云都因为她的美貌而沉醉。”
“这位美丽的少女，究竟是谁呢？”
“没错，就………”
“咕噜…………”
“就………就是……我……”
泉千羽惨白着脸颊，坐着扫帚上，缩成一团，咽了口口水，最后还是把这句话说完了。
蓝天？
白云？
漂亮的景色？
假的！
都是假的！
不，应该说，她此时根本有些心情欣赏这些。
因为，直到飞起来之后，她才发现…………
她……恐高！
她之前没做过飞机，去过最高的地方，也只不过是十几层的大楼，所以一直没什么感觉。
直到此时，她坐着扫帚，飞上几百米的高空，才恍然察觉。
她…………原来恐高！
不行，不能这样！
魔女恐高什么的，算什么话！
她可被叫作「贪财魔女」、「自恋魔女」甚至是「屑魔女」。
但是，她绝对不想多一个「恐高魔女」的外号啊！
毕竟，对于魔女来说，恐高什么的实在是太逊了！
明明自己就会飞行，恐高什么的完全没有道理的吧！这么想着，泉千羽颤颤巍巍的往下面看了一眼，然后连忙收回了目光。
不行…………还是好害怕！
真的好高啊！
这么高的高度，如果掉下去的话，哪怕她是魔女，如果来不及防御的话绝对会被摔成魔女酱的吧！
好可怕！
真的好可怕啊！
所以她刚刚究竟为什么要飞那么高啊！
坐着扫帚飞行什么的，怎么想都很不安全吧！
或许，她可以在扫帚的周围围一层不锈钢栏杆？
这样的话，感觉不就安心了很多吗？
不对，这样的话，画风就完全歪了啊喂！
哪有魔女会在扫帚的周围围不锈钢栏杆啊！
但是…………真的好害怕啊！
用眼角的余光瞄着离她足足有几百米的地面，泉千羽坐在扫帚上瑟瑟发抖。
不行，不能这么下去了！
还是找一个地方，先降落吧！
泉千羽这么想着，正好前方出现了一个小镇，她连忙飞到了小镇的上空，降落了下去。
“唔……”感受着脚下这片坚实的大地，泉千羽原先提着的心终于放了下来。
她扶着旁边的电线杆，双腿发软，脸色苍白。她站了好一会儿，才终于缓过气来。
她以后还是好好的坐电车吧！
坐着扫帚飞行什么的…………不太适合她！
泉千羽这么想着，沿着街道开始走了起来。
说起来，这里到底是哪里？
这么想着，泉千羽四处打量了起来，终于在某个路牌上，得知了这座城市的名称——多摩市！
多摩市…………
事实上，这座城市虽然依山傍水，看起来感觉很不错。
但是无论是大小还是给人的感觉，都不像是一座城市，而像是乡下的小镇。
只不过，泉千羽也没有计较那么多。
既然她是在这里落下，那这就是命运。
接下来她就在这里逛逛，看看多摩市有没有什么有趣的地方吧！
然而，就在泉千羽这么思索着的时候，一辆大货车突然失控，直直的朝她撞了。
凭借着魔女强大的感知能力，泉千羽在意外发生的一瞬间就得知了这件事情。
怎么又是货车？
她是不是和货车很有缘啊？
看着这辆货车，泉千羽想起了她在获得系统之前的事情，忍不住在心中如此吐槽道。
只不过，与没获得系统时的泉千羽不同。
此时的她，可是通晓魔法的魔女。
只不过是区区一辆货车，还不至于让她慌张。
ps：主角恐高的设定只是暂时的，毕竟要扮演伊蕾娜，恐高怎么行？后面主角会战胜恐高的。

第七十六章：魔法少女千代田桃
看着朝自己撞过来的货车，特殊木料制作的魔杖已经出现在了泉千羽的手上。
然而，就在她准备施展魔法，躲开货车的撞击的时候…………
“危险！”
一声清冷而又有些柔软的轻喝在泉千羽的耳边响起，一个身上穿着校服短裙的粉发少女从旁边冲了出来，挡在了她的面前。
然后，还没等泉千羽反应过来，磅礴的魔力就在那个粉发女孩的周身形成了潮汐。
伴随着一阵粉色的华光闪过，女孩身上的衣服变成了漂亮的公主裙，后面扎着大大的蝴蝶结，看上去…………
简直就像是漫画之中的魔法少女一样！
这位“魔法少女”将泉千羽挡在身后，对着货车伸出了手。
然后…………
“嘭！”
这辆重达数吨的大货车居然被她的一只手按停在原地，不能前进。
货车的惯性带起的风岚掠动了女孩的裙摆，那一瞬间，泉千羽仿佛看见了…………
桃色的风在涌起！
“车里面的人没事吧？”
见货车的轮胎停止转动，粉发女孩收回了按在货车车头上的手，没有去看她在货车上留下的手印，对着开货车的大姐询问道。
“没……没事……”
似乎是还没有从这超乎寻常的画面中回过神来，开着货车的女人表情有些僵硬的这么回道。
“呃……说起来……你才是没事吧？”
“我没事！”
女孩语气冷淡的这么回道，然后开口教训道。
“以后开车要小心一点哦！”
“这样很危险的！”
“哦……哦……”
司机小姐表情僵硬的开着货车走开了。
“你没事吧？”
在解决完司机之后，这位“魔法少女”才终于将目光转向了泉千羽，语气温柔的这么询问着。
女孩的声音听起来很清冷，像是三无系的女孩子。
但是，明明是这样清冷的声音，在泉千羽听起来，却感觉软乎乎的！
给人的感觉…………
就像是桃子一样！
而随着女孩动作，泉千羽也终于看清楚了她的样貌。
精致可爱的面庞，一头漂亮的粉色头发刚到及肩，两边各别着一个如果羽翼般的好看头饰。
眼睛的颜色有些奇特，泉千羽分不清是蓝色还是青色，但是非常的漂亮和迷人。
光看表情的话，这个女孩和她的声音一样，是是一位三无系的少女。
但是，那双柔软的眸子，似乎又揭示了女孩温柔的性格。
看着眼前的女孩，泉千羽微微感到有些心动。
不妙啊，又是她喜欢的类型！
等等，她为什么要说又？
“那个……因为有你的保护，我肯定是没事啦！”
伸出手挠了挠脸颊，泉千羽开口这么回答道。
“倒是你…………”
看着粉发女孩轻松的神色，泉千羽觉得刚刚那辆大货车肯定是伤不到她，改口道。
“…………你身上这身，是在cosplay吗？”
“不！”
女孩开口否定了泉千羽的猜想。
“是魔法少女哦！”
哦，原来真的是魔法少女啊！
这的确是很正常…………
个鬼啊！
恶魔什么的好歹是神话里的生物，魔法少女什么的，完全就是漫画之中的设定啊！
而且魔法少女为什么能够在大庭广众之下变身啊！
就丝毫不遮掩一下吗？
泉千羽可以肯定，这个女孩并不像夹心酱，身上没有任何的认知干扰之类的魔法或者能力。
也就是说，她真的就是在大庭广众之下，没有任何掩饰变身成为魔法少女，还用魔法少女的力量为泉千羽挡住了货车。
而那时街道的人虽然少，但是看到眼前的女孩变身的人绝对不止一两个。
然而，她们却像看到了什么稀松平常的事情一般，直接说说笑笑的走过去了。
所以，难道在她们眼中，魔法少女什么的是很普通的事情吗？
不仅仅是泉千羽眼前的这个魔法少女，这座城市的人感觉都有些不对劲呢…………
“千代田桃！”
见泉千羽不说话，魔法少女也没有在意，开始做起了自我介绍。
“诶？”
泉千羽一时间还没有反应过来。
“千代田桃！”
粉色头发的魔法少女，也就是千代田桃，把自己的名字重复了一遍。
“我的名字！”
“哦、哦！”
泉千羽终于回过神来。
千代田桃…………
原来真的是桃子啊！
“伊蕾娜，这是我的名字。”
她也朝千代田桃说出了自己此时的名字。
“伊蕾娜小姐吗？”
千代田桃这么嘀咕，脸上的神色没有丝毫的变化。
“我是千代田桃！”
千代田桃再次重复了一遍自己的名字。
“是一名魔法少女，同时也是…………”
“…………多摩市的守护者！”
说到这里，千代田桃原先柔软的眸子瞬间变得锐利了起来。
“那么，伊蕾娜小姐，外来的超凡者…………”
刚刚在货车之下保护了泉千羽的女孩，此时居然拿着魔法少女的魔法棒对准了她。
“…………你来多摩市究竟有什么目的？！”
“诶？”
看着眼前表情严肃的千代田桃，泉千羽神色微微一僵。
然后她终于反应了过来，连忙摆了摆手。
“目的？我能有什么目的！”
“在下只不过是一介旅者，来多摩市旅行罢了！”
“绝对没有什么不好的想法！”
“旅行……”
听了泉千羽的回答，千代田桃脸上的神色变得柔软了许多。
虽然没有直接相信泉千羽的话语，但她还是收回了魔杖。
“多摩市只不过是一个普通的小镇，没有什么特别的景观，并没有太多旅行的价值！”
“旅行就是要这样每个地方都走走嘛！”
“是这样啊…………”
依旧是那阵粉色的华光，千代田桃身上的衣服已经换成了校服。
“伊蕾娜小姐，欢迎来到多摩市！”
“只不过，我身为多摩市的守护者…………”
“…………希望你能够理解！”
“能理解！能理解！”
见千代田桃似乎终于是信任了她，泉千羽连忙说道。
“毕竟，要一个人守护那么大的城市，警惕一点很正常！”
“很高兴伊蕾娜小姐能理解我！”
闻言，千代田桃的脸上也露出了微笑。
ps：小桃子真的是太可爱了啊啊啊啊啊啊啊！！！我永远喜欢小桃子！！！

第七十七章：暗之一族的后裔
“只不过……”
看着泉千羽，千代田桃漂亮的蓝青色眼瞳又变得锐利起来。
“就算你这么说，这几天我也会好好注意你的！”
“如果你做了什么坏事，我教训起来也不会手下留情的！”
“都说了不会做什么坏事啊！”
泉千羽鼓着脸颊这么开口说道。
真是的…………
她这么可爱，怎么看都不像是坏人吧！
“你看我，像是坏人吗？”
泉千羽这么说着，伸出手指指着自己的脸颊。
“…………”
闻言，千代田桃没有回话，而是上下打量着泉千羽。
说起来…………
她忍不住回想起了刚刚发生的事情。
身为超凡者，居然差点被货车给撞到了，这么蠢萌的样子，也的确不像是能干坏事的人…………
这么想着，千代田桃摸着下巴，轻轻的点了点头。
“那个………”
看着眼前的桃色少女，泉千羽眼神有些疑惑的说道。
“我总感觉你好像在想什么很失礼的事情呢！”
“……没有……”
闻言，千代田桃沉默了一会儿，然后扭过了脑袋。
“………………”
“你犹豫了吧？”
“你刚刚回答的时候犹豫了吧？！”
“而且既然没有，你为什么要扭过脑袋啊！”
“你刚刚一定想了很失礼的事情吧！”
“说起来，多摩市有一条多摩樱花商店街挺不错的，伊蕾娜小姐不准备去看看吗？”
“诶？商店街吗？有时间我会…………”
“不要转移话题啊，你这家伙！”
“呼~呼~呼~”
似乎是因为一次性说话说的太多，泉千羽用双手撑着大腿开始大口的喘息起来。
“啊，抱歉。”
千代田桃却拿出了手机，看了一下手机屏幕，然后说道。
“现在时间不早了，我还有事情，就先走了。”
“祝伊蕾娜小姐旅途愉快！”
说完，她不等泉千羽回话，就直接走开了。
“这个家伙…………”
看着千代田桃离开的背影，泉千羽最后还是轻轻的叹了口气。
算了，至少没和那个家伙打起来。
虽然样貌的确是很可爱，但是………
泉千羽忍不住回想起了千代田桃变身时那看不见底的魔力，以及一只手挡住货车的行为。
泉千羽还是觉得，自己还是不要惹这位多摩市的魔法少女生气来的好。
以后不清楚，但至少此时的她，绝对不会是千代田桃的对手。
哎~
她感觉自己此时的实力已经不弱了。
现在的魔法少女都那么强吗？
算了，不想那么多了去了！
泉千羽轻轻的摇了摇脑袋。千代田桃刚刚说这里好像有个商店街挺不错的，过去看看吧！
泉千羽这么想着，从斜挎包之中掏出了手机。
嗯，多摩市的地图在手机上也搜得到呢！
那么，多摩樱花商店街就在…………
那个方向！
泉千羽顺着手机上地图导航的指示，前往了之前千代田桃说的那个商店街。
多摩市并不大。
就像之前说过的那样啊，比起一个城市，多摩市更像是一个小镇。
所以，很快泉千羽就到达了目的地。
“好了，走过前面那个巷子，就是商店街了！”
泉千羽这么说着，收回了手机。
“唔~~”
只不过，在经过那个小巷的时候，泉千羽却好像听到了什么奇怪的声音。
循着声音望去，泉千羽就看到一个身影躲在巷子的角落里瑟瑟发抖。
那是…………
泉千羽见状，有些好奇的走了过去。
“那个…………”
她伸出手，轻轻的拍在了那个身影的肩膀上。
“你…………”
“呜哇！”
泉千羽的手才刚碰到这个身影的肩膀，她便像受到了惊吓一般，惊呼一声，猛地后退了一大步。
“谁……是谁在后面？”
她双手抱胸，眼神警惕的看着泉千羽，白皙的脸颊红彤彤，看上去异常的可爱。
而随着她的动作，泉千羽也看到了她的全貌。
这是一个可爱程度不输于千代田桃的女孩，拥有着一头长长的红色秀发以及和头发颜色一样的红色眼瞳。
头上的两边各自长着一个棕色的小角，就像是神话之中的恶魔那样盘起来的弯角…………
等等！
角？！
她是不是又遇到了什么奇奇怪怪的生物了？
而且，比起头上的角，泉千羽更在意的是…………
这个打扮是怎么回事？
也未免太涩了吧！
具体怎么涩…………
因为各种原因，不能详细描述，反正就是非常涩就对了。
而看着少女这涩气满满打扮，哪怕她此时使用的是女孩子的身体，依旧有些移不开目光。
这衣服看起来真圆……
啊不，这角看起来真白……
“唔伊~~”
原本，红发少女还因为泉千羽的性别，而微微松了口气。
但是，注意到她那没有丝毫掩饰的眼神之后，便不由得发出一声悲鸣，连耳根都被羞得通红。
“不……不要看那里！”
女孩这么说着，连眼角都泛起了泪珠。
…………………………………………
吉田优子觉得，她可能永远都无法忘记这一天。
睡梦中，好像听见了什么声音呼唤她的名字，然后早上一起来，就发现脑袋沉沉的。
看了镜子之后，才发现自己的脑袋不知道什么时候长出了两个小小的，弯弯的角。
甚至就连身后，都长出了一根细长的尾巴。
她吉田优子只不过是一个普通的高中生少女罢了，哪里遇到过这种超乎寻常的事情？
于是乎，她就大部分真正的普通高中生一样，连忙去找自己的家长——也就是自己的母亲求助。
然而，看见她的状况，她的那位母亲大人却丝毫都不惊讶，还和她说起了她真正的身份。
不对，应该是她们这一族的真正身份。
吉田家自古以来，便是以黑暗而食的「暗之一族」的后裔。
ps：在漫画中，夏美子是在认识桃之后过了好几天，才拥有这个战斗形态的，这里为了剧情需要，就设定成刚开始就有。
ps2：？？？现在连稍微描述一下都不行吗？这也实在是…………算了…………唉~~

第七十八章：夏美子的战斗形态
而她既然变成了现在这个样子，就必需要明白……
她们这一家如今所忍受的贫苦生活，正是由她们这一族的宿敌——「光之一族」所造成的！
在与「光之一族」经历的漫长岁月的战斗之中，她们这一族所有的力量连同气运都被「光之一族」给封印起来了。
就连古时候的身姿，也消失的无影无踪。
甚至，还被设下了「一家三口一个月只有四万円生活费」的诅咒！
什么，她家里这么穷，原来是因为「光之一族」设下的诅咒吗？
何等恶毒的诅咒啊！
真的难以想象，这样的诅咒居然是听起来就像是正义一方的「光之一族」所设下的。
就在优子暗自惊讶的时候，母亲的讲述还在继续。
然而，不知道是由于什么原因，她的身上似乎出现了返祖。
那副身姿，简直就和传说之中的暗之始祖本人别无二致。
既然如此，那么继承了「暗之始祖」之力的优子，就有责任解除她们这一族的封印，将所有的邪恶之力收入囊中！
等等，这不是反派做的吗？
看着有些激动的母上大人，优子忍不住在心中如此想道。
在漫画里，想要做坏事的反派肯定是会被正义的勇者可打倒的吧！
而且这么做有什么好处吗？
经济状况会稍微改善一点！
面对着优子的疑问，妈妈给出了这样的回答。
家庭餐厅什么的也可以想去就去，想吃就吃！
就连塔式煎饼也可以随便吃！
什么？
解除封印居然有这么大的好处吗？
优子瞬间变得兴奋了起来。
果然，解除封印什么的是势在必行的！
那么，该怎么才能解除封印呢？
优子从妈妈那里得到的回答则是，把她们一族的力量封印的，是「光之一族」的巫女——「魔法少女」！
去把她们打倒就行了！
优子虽然不太明白「巫女」什么的为什么能和「魔法少女」扯上关系。
但是，为了以后能够随便吃塔式煎饼…………
嗯，魔法少女对吧？
只要能打倒魔法少女就行了吗？
什么？
还要把魔法少女的鲜血奉献给始祖的邪神像…………
等等，邪神像？
家里有那玩意吗？
然后，妈妈就捡起来夹在门缝里的门挡，递给了优子。
也就是说，家里一直在用始祖大人的邪神像来做门挡吗？
这也未免太不尊重始祖大人了吧？
优子十分怜惜的把邪神像抱进了怀里。
好了，现在邪神像有了。
那么，为了战胜魔法少女，她肯定是要有武器之类的东西吧？
她身为「暗之一族」，「圣剑」什么的肯定是别想了，但是「魔剑」什么的应该有的吧？
然后，优子就获得了她的武器——一副叉子！
还是那种小小的，吃饭用的餐叉！
等等，为什么是叉子啊？
她的对手是魔法少女，又不是邪神。
而且，叉子这玩意儿不是餐具吗？
能当成武器来用吗？
优子这么提问，得到的回答是，魔剑这种东西，先不说有没有，如果敢直接带出去，肯定会因为携带管制刀具，被警察小姐姐抓进警署的。
而叉子的话，就没有这个问题了！
还便于携带！
并且，她还准备了装叉子的粉色小塑料盒。
这就不用担心带着叉子的时候，会被叉子给伤到了。
哦，这样说的话，的确…………
这完全就是把她当成小孩子吧！
而且这样出去根本就不像是去想要挑战魔法少女，反而是像是准备出去郊游一样啊！
不过，有武器总比没有武器好！
于是乎，优子就拿着叉子，走出了家门，踏上了挑战魔法少女的道路。
只不过，说是这么说，魔法少女究竟在哪啊？
优子发现自己根本就不认识什么魔法少女。
而且，魔法少女什么的，不用想肯定都很强大吧？
虽然据说是继承了先祖的力量什么的…………
但是她却完全没有感觉到什么变化。
甚至由于脑袋上多了两个多余的玩意，她现在走路都走不太稳。
这样的她，真的能打败魔法少女吗？
优子心里开始打鼓。
要不，还是先回去吧？
就在优子这么想着的时候…………
「可爱的子孙啊，听见了吗？」
「你美丽的先祖莉莉丝，现在正与你的意念直接对话！」
有些熟悉的柔软声音在优子的脑海之中响起。
这个声音是…………
先祖大人？！
「我的子孙啊，你现在好像在苦恼该怎么对付可恶的魔法少女呢！」
诶？
祖先大人你难道有什么办法吗？
优子不由得对自己祖先的话语感到有些惊喜。
「那当然啦！」
祖先大人的声音似乎是有些自豪。
「你可是继承了我的血脉的…………暗之血裔啊！」
「只要使用我们暗之一族的战斗姿态，战胜魔法少女什么的，是很轻松的事情！」
诶？
战斗姿态？
优子还没有来得及仔细思考…………
「正好，你今天的魔力状态极好！」
脑海之中的先祖声音听起来有些激动。
「现在恰逢其会！」
「呐喊吧！将心呈现！」
优子突然发现，自己的身体忽然就不受控制了。
“shadowmistress优子，「危机管理形态」！”
然后，伴随着一阵黑紫色的光芒闪过，优子身上的衣服直接变了个模样。
“这身打扮是…………”
看着自己这身暴露的衣服，优子瞬间红了脸。
“这身衣服究竟是怎么回事啊？”
“也太…………”
「你自己刚刚说过了吧？‘危机管理形态’」
面对优子的疑惑，莉莉丝给予了解答。
「将余所想象的强大形态，连接到你的自我意识的东西。」
「也就是，你的战斗形态！」
诶？
她的战斗形态吗？
那…………
能不能重新设定形态啊！
穿成这样实在是太羞耻了，根本没有办法在街道上走啊！
该说幸亏这个时候街道上没有人吗？
不然一定会害羞死的吧？
「诶？」
莉莉丝似乎是对优子的反应感到有些惊讶。
「……自我意识过剩了吧？」
「余认为这身打扮并没有什么羞耻的哦！」

第七十九章：当魔族碰上魔女
“是……是这样吗？”
优子终究还是太年轻了，听了莉莉丝语气确定的话语，她居然开始怀疑她是不是像莉莉丝说的那样，自我意识过剩了。
然而，就在这个时候…………
嗒~嗒~嗒~
一道道的脚步声突然在优子的耳边响起，原本就因为穿着变化而十分紧张的优子吓了一跳，连忙循着声音望去。
然后，她就看见了一个用发带束着长发的漂亮大姐姐，她的手上提着一个塑料袋，看上去是刚刚买菜回来。
是女孩子啊………
注意到来人的性别，优子微微松了口气。
不过话又说回来了，在多摩市，她好像就没怎么见过什么男生的样子呢…………
“啊…………”
此时这位大姐姐显然也是注意到了路边的优子，以及她身上的打扮，脸上露出了惊讶和困惑的表情。
“你好啊……”
注意到大姐姐的眼神，优子脸一红，连忙躲到了路边都电线杆后面，语气羞怯的这么说道。
“…………你……你好啊……”
大姐姐原先似乎并不想要和优子搭话，但是见优子主动打招呼，她也眼神有些微妙的这么回道。
打完招呼，她便扭过脑袋，头也不回的走开了，似乎不想和优子这个奇怪的家伙过多相处。
“唔~~”
看着发带大姐姐的背影，回想着她刚刚的反应，优子瞬间羞得脸颊都有些发烫。
果然不能信祖先大人的话，这完全不是能穿出去的衣服啊！
她站在大街上，四处张望着，生怕再出现个人用那种奇怪的眼神看着她。
最后，她索性直接躲到旁边那个阴暗的小巷子里面，双手抱胸，用黑暗遮掩住了自己的身体。
“这样的穿着果然还是还是太羞耻了，先祖大人你能不能换个形态啊！”
优子脸颊通红的在心中用意念这么对莉莉丝说道。
「诶？换个形态吗？」
莉莉丝的声音听起来有些苦恼。
「只不过，战斗形态一定确定，就换不了了啊！」
“可是…………”
「没有什么可是的！」
「我可爱的子孙啊，我相信你一定能适应这个形态的！」
「祖先我这边魔力不太够了，今天我们的谈话就到这里为止吧！」
语毕，莉莉丝就停止了和优子的心灵通话。
无论优子怎么用意念呼喊，都联系不上她。
“完蛋了……”
优子双手捂着脑袋，脸上满是绝望的神色。
现在祖先大人突然联系不上了，而她也不知道变回去的方法…………
她难道就穿着这一身回去吗？
回想着刚刚那位发带大姐姐微妙的眼神，优子猛地摇了摇脑袋。
绝对不要！
但是，她又能怎么办？
完全想不出办法啊！
唔……
或许可以找一件衣服先披着？
可是她该去哪里找衣服啊！
就在优子努力的思索着解决现状的办法的时候…………
“那个……”
突然，优子感觉好像有人拍了拍她的肩膀。
“你………”
“呜哇！”
优子被突如其来的声音吓了一跳，她连忙往后退了一大步。
“谁……谁在那里？”
为什么她都躲到这里来了，还有人能发现她啊！
优子这么想着，脸颊绯红的打量着这个突然出现的魔女。
仿佛精灵一般精致的俏脸，漂亮的银色秀发垂落腰际…………
好可爱的女孩啊！
优子为来人的性别松了一口气。
然而，当优子的视线转移到魔女那双如同宝石一般迷人的绀紫色眼瞳的时候…………
“唔伊~”
优子忍不住悲鸣出声了。
这个眼神实在是太…………
优子只感觉浑身都有些发软。
“不……不要看那里！”
优子的语气带着哭腔，连眼角都泛起了泪珠。
“啊这………”
听了优子的话语，魔女挠了挠脑袋，脸上露出了尴尬的表情。
她看着眼前羞的都快要哭出来的少女，突然轻轻的叹了口气。
然后，她手一挥，仿佛变魔术一般，拿出了一件黑色的长袍，披在了优子的身上。
“唔……”
优子神色茫然的看着魔女为自己披上长袍，原先因为害羞而紧绷着的身体却放松了许多。
“虽然我不知道你经历了什么…………”
看着优子，魔女挠了挠脸颊，然后伸出手指，指向了街道旁边的长椅。
“我的名字是伊蕾娜，是一名魔女。如果你愿意和我说的话…………那我们去那里聊吧！”
…………………………………………
“原来是这样啊………”
坐在优子的旁边，泉千羽听了她的讲述，露出了了然的神情。
“也就是说，那是你的战斗形态吗？”
“谁要这种战斗形态啊！”
优子紧了紧身上的长袍，气呼呼的说道。
多摩市可是芳文宇宙所管辖的区域，男女比例可想而知。
在这种环境之下长大的优子，纯情到何种地步也是不用思考的。
然而，她的那位先祖大人却突然让她穿成那样…………
这让她怎么能接受啊！
“可是，如果不喜欢的话，优子你将衣服重新设定一下形态不就行了吗？”
而听了优子气呼呼的抱怨，泉千羽则是有些奇怪的这么询问道。
“可是…………”
闻言，优子露出了苦恼的神情。
“先祖大人说过，战斗形态一旦确定，就修改不了了啊！”
“怎么可能！”
听了优子的话，泉千羽想都没想，就开口反驳道。
“你的那个「战斗形态」…………”
“…………原理就是魔力外放加上魔力塑形。”
“衣服的样式………是根据施展者的想法决定的！”
“不可能改变不了！”
“诶？”
听了泉千羽的话语，优子轻轻的眨了眨眼睛。
她的这个战斗形态…………
其实是可以改变衣服款式的吗？
“可……可是先祖大人说不可以啊！”
“她是骗你的，少女！”
泉千羽似乎对优子的单纯感到有些无奈。
“诶？先祖大人骗了我吗？”
优子的表情看上去有些呆萌。
不过仔细想想…………
先祖大人的确好像不太靠谱的样子呢！
不过既然战斗形态的衣服样式可以改变的话，那么………
优子将目光转向泉千羽，漂亮的红色眼瞳之中仿佛有光芒在闪烁。

第八十章：夏美子：这是我一生的请求！
“那啥………”
注意到优子的眼神，泉千羽忍不住咽了口口水，下意识的往旁边挪了挪。
“既然，伊蕾娜你说可以改变衣服的形态的话，那你一定有办法的吧？”
优子看着泉千羽，双手合十，语气十分认真的恳求道。
“伊蕾娜，请你一定要帮帮我，这是我一生的请求！”
“不要随随便便就要把一生的请求这种话说出来啊！你的一生未免也太廉价了吧？”
“才不廉价呢！”
听了泉千羽的话，优子想都没想，便脸颊绯红的开口反驳道。
“这可是关乎我…………”
对于一位纯情的少女来说，这种事情简直是超级重要的好吗？
“伊蕾娜……”
优子看着泉千羽，脸上露出了可怜兮兮的表情。
“如果你不帮我，就没有人可以帮我了！”
“拜托了！”
“那………行吧！”
见优子这样，泉千羽轻轻的叹了口气，便也没有想要拒绝。
毕竟，和夹心酱那只屑蛇不同，优子可是可爱的紧，很讨泉千羽的欢心。
而见泉千羽同意自己的请求，优子的脸上也露出了惊喜的表情。
“实在是太谢谢你了，伊蕾娜！”
“我会感激你一辈子的！”
“不，感激一辈子什么的还是有些太…………”
听了优子的话，泉千羽扯了扯嘴角，微微感到有些汗颜。
“总而言之，还是先解决优子你的问题吧！”
这么说着，泉千羽摸着下巴，看着眼前的优子开始思索起来。
“按理说，这种所谓的「战斗姿态」，形态都是由使用者自己决定，按照使用者的潜意识显化的…………”
“我潜意识里才不会想穿这种衣服啊！”
听了泉千羽的话，优子下意识的就语气羞愤的这么反驳道。
“…………我也没说是你啊！”
泉千羽轻轻的叹了口气，似乎是感到有些无奈。
“你的情况有些不同！”
“按照你的说法，你的这个战斗姿态，应该是你的那位祖先大人所设计的。”
“我虽然可以通过在你的身上刻下魔法阵，来改变衣服的样式。”
“但是最简单也是最稳妥的办法，就是让你的祖先大人帮你修改「战斗姿态」的形态。”
“可是…………”
听了泉千羽的话，优子有些无精打采的垂下了脑袋。
“祖先大人分明就不想改变这个形态！”
“而且现在也完全联系不上她！”
“这样啊……”
闻言，泉千羽思考了一会儿，然后说道。
“说起来，你的那位祖先大人好像可以直接和你进行心灵对话吧！”
优子轻轻的点了点头。
“那么………”
“优子，你把你祖先的那个邪神像给我一下！”
“诶？伊蕾娜你要这个干什么？”
虽然有些疑惑，但是优子还是十分乖巧的把邪神像递给了泉千羽。
“当然是有用啦！”
泉千羽这么说着，从优子手中接过了邪神像，然后闭上了眼睛。
“…………就是这里，找到了！”
才过了十几秒钟，泉千羽就睁开了眼睛，嘴角微微勾起。
“优子，抓住邪神像！”
“诶？”
优子虽然还有些没反应过来，但还是十分听话的抓住了邪神像的下端。
然后…………
时空变幻，万象扭转。
当优子回过神来的时候，她就已经和泉千羽一起来到了一片星空之中。
“这里是…………”
优子莫名的感觉这里有些熟悉，好像在哪里见过一般。
“说起来，优子你应该是梦魔之类的种族吧？”
泉千羽没有回答优子的问题，反而这么询问道。
“诶？梦魔？”
听了泉千羽的问题，优子思索了一会儿，然后语气有些不确定的说道。
“好像…………是吧？”
“什么叫好像是吧？”
泉千羽对优子的回答感到有些无语。
“不过就算不是梦魔，你应该也是差不多的种族。”
“这里，是虚幻与现实的交界，梦境的世界。”
“你的祖先大人现在所存在…………亦或者是被封印的世界？”
“总而言之…………我先带你去找她吧！”
说着，泉千羽便牵起了优子的手腕，朝前方飞去。
最后，两人再星空的彼岸，见到了优子口中的这位祖先大人的身影。
虽然说着先祖大人，但是她看上去却比优子还要娇小，完全就是个萝莉。
她有着一头垂落腰间的金色长发，脑袋上也长着两个角，只不过要比优子的角要大上许多。
同时，她脑袋上的两个角，有一个还断了一截，不知道是天生的还是被谁给砍断了。
此时，这位先祖大人正坐在精致的王座上，津津有味的不知道看着什么。
“诶？”
直到泉千羽和优子都到了她的身边，她才发觉自己这个空间被入侵了。
连忙转过头去，便看见了脸颊绯红，气鼓鼓的看着她的优子。
“优子，你是怎么到这儿来的？”
这么说着，她终于注意到了优子旁边的泉千羽，脸上的神色瞬间变得警惕起来。
“你是谁？怎么和优子待在一起？”
“这位……嗯，优子的先祖大人。”
看着金发萝莉警惕的眼神，泉千羽不以为意，轻笑着说道。
“我是伊蕾娜，是优子的朋友。”
“同时，也是优子拜托我带她到这里来的！”
“而至于原因…………”
于是乎，泉千羽便和这位先祖大人说起了优子战斗形态的问题。
“诶？这个啊……”
闻言，这位金发先祖露出了苦恼的神情。
“可是战斗形态一旦决定，就改变不了啊！”
“………………”
泉千羽并没有回话，只是面无表情的看着莉莉丝。
“………………”
莉莉丝被她的眼神盯的有些心虚。
“优子的先祖大人…………”
沉默了好一会儿，泉千羽终于开口了。
“你难道觉得我是优子这个笨蛋不成？”
“谁是笨蛋啊！”
听了泉千羽的话，旁边的优子下意识开口反驳道。
只不过，并没有人理会她。
“呿~”
见泉千羽的反应，莉莉丝知道自己这次忽悠不过去了，脸上的表情变得有些不爽。

第八十一章：膨胀的夏美子
“梦魔就应该穿成那样！”
撇了撇嘴，莉莉丝语气有些不爽的那么说道。
“是优子太矫情了！”
“才不是矫情啊！优子的先祖大人！”
闻言，泉千羽立马开口反驳。
“正常的女孩子都不想穿成那样吧！”
“而且…………”
看着眼前的萝莉先祖，泉千羽的眼神有些微妙。
“既然梦魔都应该穿成这样的话，那为什么先祖大人你自己的穿着却那么正常呢？”
没错，将优子的战斗形态设计的那么暴露，这位祖先大人自己的穿着却是正常无比，一身华丽而又漂亮的礼服，看上去迷人不已。
“诶？”
听了泉千羽的话，莉莉丝当即露出了心虚的表情。
只不过她很快就抑制住了自己的心情，嘴硬的反驳道。
“我和优子不一样！”
“就我这身材，就算穿成那样也没有什么好看的！”
毕竟莉莉丝虽然是优子的先祖大人，但是各个方面却还是只萝莉。
“但是优子身材那么好！”
“不好好展示一下岂不是浪费了！”
“而且，魔女小姐你不觉得优子那样真的是意外的性感吗？”
这么说着，莉莉丝看着泉千羽露出了绅士般的笑容。
“哪有这种道理啊！”
而听莉莉丝这么说，优子立马就红着脸这么反驳道。
为什么身材好就要展示给别人看啊！
少女的纯洁的身躯可是很私密的东西啊！
而且，性感什么的…………
“你这么说的话倒也的确是…………”
然而，令优子没有想到的是，听了莉莉丝的话，泉千羽居然真的摸着下巴开始思索了起来。
看她的眼神，似乎是在回味自己之前看到的美景。
“伊蕾娜，不要相信先祖大人的话啊！”
明晓了发生了什么的优子里面泪眼蒙蒙的抱住了泉千羽的胳膊。
“我现在能依靠的就只有你了！”
“如果你想看的话，一个人的时候随时可以给你看！”
“但是绝对不要…………”
“别！优子你别那么激动，我是开玩笑的！”
见优子的反应居然这么大，原本只是想逗一下她的泉千羽连忙开口说道。
“之前说过帮你，我就一定不会食言的！”
“…………真的吗？”
闻言，优子终于放开了抱着泉千羽胳膊的双手，可怜兮兮的看着她。
“当然是真的！”
见状，泉千羽松了一口气，然后有些无奈的这么说道。
“优子的先祖大人，”
泉千羽的目光回到了莉莉丝的身上。
“你也看到了，优子并不想要穿成那样。”
“这种事情，还是要遵循她这个当事人的意见来的好！”
“知道了知道了，”
见糊弄不过去了，莉莉丝便也没再坚持。
“我给优子换行了吧？”
她神色十分不爽的这么说着，然后好像有些不耐的摆了摆手。
“既然你们的目的已经达成了，那么也不要再这里多待了，给我出去吧！”
随着莉莉丝话语落下，泉千羽和优子便发现自己已经回到了现实世界。
“诶？衣服变得正常了！”
发现自己回来，优子第一时间，就撩开了泉千羽给她的长袍，观察起了自己的衣着。
然后，当她看到那和莉莉丝一样，漂亮但却不暴露的礼服之后，露出了惊喜的表情。
“既然优子你的问题已经解决了，那我还有事就先走了！”
见状，泉千羽也从长椅上站了起来，轻笑着这么说道。
“实在是太谢谢你了，伊蕾娜！”
优子一脸感激的把泉千羽给她的长袍还了回去。
“不过如果伊蕾娜有事的话，就先走吧！”
“正好，我也要去对付魔法少女了。”
“魔法少女？”
听了优子的话，接过她还回来的长袍便想要离开的泉千羽瞬间就改变了主意。
“优子你为什么要对付魔法少女啊？”
她看着优子有些好奇的问道。
“她和你有什么仇吗？”
“和我是没有仇啦！但是…………”
优子轻轻的挠了挠脸颊，和泉千羽说起了她从妈妈那里听来的，暗之一族和光之一族的恩怨。
“原来是这样啊！”
闻言，泉千羽露出了了然的神情。
然后，她看着优子，漂亮的绀紫色眼瞳眸光微闪。
“不过说起魔法少女，我之前就好像碰到过一个。”
“诶？”
闻言，优子露出了惊喜的表情。
“那伊蕾娜你知道魔法少女在哪里吗？可以带我去找她吗？”
刚刚解锁了新形态的优子，可谓是空前的膨胀。
如果是之前，她还对传说中的魔法少女有些畏惧，但是现在的话，她可谓是自信满满。
毕竟，这可是新形态诶！
传说中暗之一族的战斗姿态！
要知道，在优子看过的漫画中，主角刚觉醒新形态的时候都是无敌。
毕竟，难道还会有人在拥有了新形态之后，大招连别人的防御都打不破，然后还被别人一句“这里没你什么事了”，一拳普攻直接秒杀吗？
不会吧不会吧？
不会真的有这种人存在吧？
感受着体内源源不断的力量，优子觉得自己此时战无不胜。
接下来，只要找到魔法少女，打败她，解开自己家族的诅咒，然后塔式煎饼就可以随便吃了！
诶嘿嘿！
优子擦了擦嘴角的口水。
“魔法少女的地点我倒是知道…………”
虽然已经和千代田桃分开了，但是她那么大个魔力源，又没有进行掩饰，找到她还是十分轻松的事情。
只不过…………
“你就这么去找她吗？”
“难道不需要做什么准备或者计划吗？”
“什么准备？”
闻言，优子一脸理所当然的说道。
“只要找到魔法少女，然后打败她就行了！”
“………………”
看着眼前的笨蛋魔族，泉千羽的眼神异常的微妙。
要知道千代田桃是此时的她都觉得不可匹敌的存在，是那种可以手撕高达的真正的怪物。
而优子…………
说实话，泉千羽就没见过这么弱的超凡生物。
哪怕是整天被百合铃这个“普通人”欺负的夹心酱，实力都不知道比优子强上多少倍。
优子…………
大概就是那种遇到了普通的人类坏人都会让人担忧其安全的存在。

第八十二章：给我钱就行了
虽然优子此时的形态，力量肯定是要超出普通人类不少。
但是就她那副蠢萌蠢萌的样子，真的很难让人放心啊！
所以，她哪来的自信可以打败千代田桃？
嗯………
「暗之一族」是「光之一族」的宿敌，优子或许有什么克制千代田桃的办法，或者知道她的什么弱点也说不定！
泉千羽这么想着，便也没有深思，说道：“既然如此，那你就跟我来吧！”
“我带你去找她！”
比起多摩市，果然还是千代田桃和优子看上去更为有趣一点呢！
然后，泉千羽就带着优子，在一个街道旁找到了千代田桃的身影。
“看到那个女孩没有？”
泉千羽站在优子的旁边，指了指那个容貌可爱的桃色少女。
“她就是你要找的魔法少女？”
“诶？那个是…………”
然而，优子却看着千代田桃身上的打扮，脸上露出了惊讶的表情。
“…………我们学校的校服！”
魔法少女居然是和她同校的学生吗？
虽然心中有些疑惑，但是出于对泉千羽的信任，优子还是跑到千代田桃的身前，询问道。
“那个，请问，你就是魔法少女吗？”
优子这副乖巧礼貌的模样，丝毫看不出是在和自己的宿敌对话。
角？
而对于突然出现的优子，千代田桃的注意力则是其中到了优子脑袋上那两个小巧可爱的角上。
这个样子…………
“如果你对「魔法少女」的定义和我一样的…………”
看着优子，千代田桃用她那可爱的三无声线说道。
“…………那的确是我没错了！”
“诶？居然承认了？”
闻言，优子露出了惊讶的表情。
只不过，她脸上的表情很快就由惊讶转变为了兴奋。
好了，终于找到魔法少女了！
接下来她只要打败魔法少女，把她的鲜血献祭给祖先大人，就可以解除家族的诅咒了！
那么，接下来就是拿出武器把魔法少女…………
“说起来，那个角是…………”
千代田桃的话还没有说完，就看到优子有些颤颤巍巍拿出了小银叉，便有些疑惑的询问道。
“怎么突然…………”
“…………是肚子饿了吗？”
“诶？”
闻言，优子神色微微一僵。
还没等她来得及回话，桃色的魔法少女就把一个还没有开过封的面包递给了优子。
“这个给你吧！”
“这个是什么来着？”
从千代田桃的手中接过面包，优子一时间还没有回过神来。
“是豆沙面包。”
千代田桃看着优子，这么回答道。
“为什么要把这个东西给我？”
抱着千代田桃给的豆沙面包，优子看着她，神色有些疑惑。
“我看着你好像很饿的样子，”
看着眼前的笨蛋魔族，千代田桃的眼神看上去居然好像有些担忧。
“个子也这么小……”
“好像是这样回事呢！”
手上拿着豆沙面包，优子的神色居然看上去好像有些开心。
她现在的确好像有点饿了，如果能有一个面包的话的就可以…………
优子好像终于反应了过来，脸上刚刚露出了开心笑容微微一僵，就连因为愉悦的心情而一直晃悠的尾巴都猛地一停。
她这是…………被魔法少女给施舍了？！
一股莫名的羞意涌上了心头，然后这股羞意很快就转变成了羞愤。
“气死我了！”
她这么说着，张牙舞爪的就要朝千代田桃扑过去。
“这样耻辱的遭遇我还是第一次…………”
“咕~”
优子的肚子这时候突然叫了一声，然后她整个人都僵住了。
而她身上的衣服，也恰巧在这个时候因为魔力不足，变回了和千代田桃一样的校服。
原先身体之中充盈的力量瞬间消失的一干二净，优子因为这巨大的反差感差点没摔倒在地。
“果然是饿了啊~”
千代田桃看着优子的模样，一只手背在身后，一只手抵在脸颊上，那双青蓝色的眼瞳温柔的仿佛能腻出水来。
“唔~~”
闻言，优子简直羞得恨不得找个地缝钻进去。
“别以为你这样就算是赢了！”
优子拿着千代田桃给的面包，悲鸣的这么逃开了。
“怪孩子…………”
千代田桃看着优子逃走的背影，这么轻声嘀咕道。
然后，她便注意到了一直站在一边看着两人互动的泉千羽，脸上露出了惊讶的表情。
“伊蕾娜小姐，你…………”
“啊，抱歉，伊蕾娜，不小心把你给忘了！”
优子突然跑了回来，一把抓住了泉千羽的手腕。
“可恶的魔法少女，下次我一定会打败你的！”
她这么说完，就直接牵着泉千羽逃开了。
只留下千代田桃，看着两人逃走的方向，眼神微微有些奇怪。
“哈~哈~哈~”
跑了一段时间，优子大概是觉得和千代田桃有一定距离了，便放开了泉千羽，用双手撑着大腿，大口的喘息了起来。
“放心吧！伊蕾娜！”
她扭头看着泉千羽，一脸义气的说道。
“你之前帮了我，我是不会让你一个人面对那个可恶的魔法少女的！”
啊不………
我又不是你，和魔法少女又没有什么恩怨，哪来的独自面对她啊！
听了优子的话，泉千羽忍不住在心中如此吐槽道。
“只不过，伊蕾娜你刚刚帮我解决了「战斗形态」的问题，又帮我找到了魔法少女…………”
看着自己身旁的银发魔女，优子突然语气十分感激的说道。
“我真的不知道该怎么感谢你！”
“啊，这个很简单！”
闻言，泉千羽想都没想就直接回道。
“你给我钱就行了！”
“蛤？”
闻言，优子脸上的表情微微一僵，似乎是难以相信自己刚刚听到的话语。
“那个伊蕾娜，你刚刚说什么？”
“能和我再说一遍吗？我刚刚没听太清楚。”
“我说…………给我钱就行了！”
泉千羽的脸上没有丝毫不耐的情绪，十分耐心的说道。
“如果你不知道该怎么感谢我的话，那给我钱就行了！”
泉千羽这么说着，双手背在身后，朝着优子露出了一个十分可爱的笑容。
“只要你给我钱，我就会很开心哦！”

第八十三章：夏美子的报恩
看着眼前朝自己微笑的泉千羽，优子也终于接受了现实。
原来，只要给钱，伊蕾娜就会开心啊！
只不过，泉千羽在优子的心中，一直都是那种温柔可靠的大姐姐的形象，突然朝她要钱，这其中的反差实在是太…………
受了别人的恩惠就要偿还，这是天经地义的事情！
用金钱来报答泉千羽的恩情，也是很正常的事情。
深呼一口气，优子在心中这么说服着自己。
然后，她好像下定了什么决心，从口袋中掏出自己身上唯一一枚硬币，有些不舍的递给了泉千羽。
“既然如此…………那…………”
“…………那伊蕾娜，这个给你！”
女孩洁白的玉齿轻轻的触碰着粉嫩的嘴唇，眼角都泛起了泪珠。
“非常感谢你对我的帮助！”
“优子你这表情…………”
而看着优子的反应，泉千羽的心情也是有些微妙。
“怎么搞得好像是我强迫你给我钱一样？”
“啊，伊蕾娜，我绝对没有这个意思！”
闻言，优子也是连忙神色慌张的如此说道。
泉千羽没有理会她，而是伸手接过硬币，放在阳光下观察了起来。
“500円…………”
泉千羽轻声的说出了这枚硬币的面额。
“这是我一个月的零花钱…………”
优子强行移开自己黏在硬币上的目光，尽量让自己的语气显得不那么悲伤。
“请……请伊蕾娜一定要收下！”
事实上，优子原先一个月的零花钱其实只有120円，但是因为要对付魔法少女，妈妈才把她的经费提高到了500円。
她从出生到现在，还没有拥有过这样的“巨款”呢！结果钱还没有捂热，就…………
不行，优子，不能这么想！
做魔族要懂得感恩！
泉千羽帮了她那么大的忙，用这些钱给她做谢礼的应该的！
“一个月的零花钱…………”
而听了优子的话，泉千羽也忍不住微微有些汗颜。
500霓虹币，换算成华夏币，差不多就是30元，还不到！
一个月的零花钱才30元，算起来的话一天就只有一元钱，优子你是小学生吗？
泉千羽不知道，优子原先的零花钱一个月只有120円，不然会感到更加的震惊。
只不过，饶是如此，泉千羽依旧为优子的贫穷而感到惊讶不已。
看着眼前的女孩那副可怜兮兮的模样，泉千羽突然感觉手上的硬币有些烫手。
感觉要是真的收了这孩子的钱，会良心不安呢！
而且她也的确不缺这500円！
这么想着，泉千羽就在优子有些惊讶的眼神之中，把这500円还了回去。
“伊蕾娜，你这是…………”
“我刚刚和你开玩笑的呢！优子！”
看着眼前的女孩，泉千羽轻笑着说道。
“不过是帮了优子一些小忙罢了，收钱什么的就太斤斤计较了！”
“才不是这样！”
闻言，优子下意识的开口反驳道。
“伊蕾娜帮助了我，收取报酬是理所当然的事情。”
“能见到这么可爱的优子，对我来说就是最好的报酬了！”
泉千羽没有反驳，只是笑意盈盈的这么说道。
“唔伊~~”
优子瞬间羞红了脸颊，说话都有些不清楚。
“可、可爱什么的…………”
“那么………”
泉千羽看着少女笑了笑，说道。
“现在时间已经不早了，我先找个地方吃午饭了，就不和你多聊了！”
说完，泉千羽就想要转身离开。
然而，优子却直接攥住了她的衣襟。
“不行！”
笨蛋魔族看着泉千羽，神色颇为激动的说道。
“伊蕾娜你不能走！”
她这副模样，不知道的人还以为泉千羽不是对她有恩，而是和她有仇呢！
“所以说…………”
看着攥住自己衣襟的红发女孩，泉千羽微微感到有些苦恼。
“优子你还有什么事情吗？”
“伊蕾娜刚刚帮了我那么大的忙，”
看着泉千羽，优子一脸认真的说道。
“这个恩情不能不报！”
“我不是那种知恩不报的魔族！”
“好吧……”
闻言，泉千羽有些无奈的轻轻叹了口气，说道。
“所以优子你想要怎么报答我的恩情？”
“嗯…………”
听了泉千羽的问题，优子摸着下巴思索了起来。
只不过很快，她就好像想到了什么，左手握拳轻轻的捶了锤右手的手掌，说道：“伊蕾娜，现在时间正好也到中午了。”
“你就到我家吃一顿饭吧！”
这么说着，优子挠了挠自己的脑袋，看起来有些傻乎乎的说道。
“虽然仅仅只是这样无法表达我的感激之情，但是…………”
“不！”
泉千羽连忙打断了优子的话语。
“这样就行了！”
“可是…………”
“没什么可是的！”
“现在时间已经很晚了，优子！”
泉千羽这么说着，摸了摸自己的肚子。
“你不是要请我吃饭吗？还是快点带我过去吧！”
“毕竟，你肯定也不想让恩人饿肚子吧？”
“………………”
“那好吧，伊蕾娜走这边！”
优子似乎是被泉千羽的话语给说服了，便没有继续多说什么，直接带着泉千羽回了家。
“我回来了！”
打开门，优子朝着屋内大声喊道。
“阿拉阿拉，优子回来了啊！”
优子话音刚落，屋内就传来了一道成熟而又温柔的声音。
“怎么样，打败魔法少女了吗？”
“姐姐，战胜魔法少女了吗？”
一道如同银铃般清脆的声音也如此询问道。
“啊这…………”
听到这个问题，优子挠了挠脸颊，露出了有些尴尬的表情。
“魔法少女实在是太狡猾了，所以我…………”
“…………不过我下一次一定会打败她的！”
优子握住了拳头，信誓旦旦的这么说道。
“嗯嗯，魔法少女的确不容易对付呢！”
这个温柔的声音似乎是对优子的回答毫不意外，她语气轻柔的这么说道。
“只不过，打败魔法少女也不是一朝一夕就能办成的事情，所以优子也不需要着急哦！”
这么说着，声音越来越近，一个身上围着白色围裙的太太就出现在了泉千羽的面前。

第八十四章：超可爱的良子酱
“诶？优子，这位是？”
一头漂亮的紫色秀发被发带束在身后，身上围着白色的围裙，脸蛋年轻漂亮的就像是高中生一样，丝毫看不出是已经有了孩子的人。
如果泉千羽猜的不错，她应该就是优子的妈妈了吧。
而这位太太此时也显然注意到了优子旁边的泉千羽，语气有些疑惑的这么询问道。
“诶？姐姐，这位漂亮的大姐姐是谁？是你新交的朋友吗？”
在优子妈妈的身后，一个娇小的身影也探出了脑袋。
她拥有着和姐姐一样的红色秀发，和妈妈一样的紫色眼瞳，身上穿着漂亮的校服短裙，正睁着那双如同宝石一般的绀紫色眼瞳好奇的看着董墨轩，看上去可爱极了！
“诶？伊蕾娜啊？”
见自己的妈妈和妹妹询问，优子便开始介绍起了身旁的泉千羽。
“她是我今天在路上遇见的，是一个超厉害的魔女哦！”
“她帮了我很多的忙呢！”
“对了……”
优子好像突然想起了什么，朝泉千羽介绍道。
“这是我妈妈！”
吉田太太朝泉千羽轻轻的点了点头，露出了一个善意的微笑。
“还有这个，是我的妹妹良子！”
优子这么说着，把那个小可爱推到了泉千羽的身前。
“怎么样？是不是很可爱！”
而对于优子的动作，这个小可爱，也就是良子则是有些无奈的轻轻叹了口气，然后对泉千羽十分礼貌的说道。
“家姐承蒙伊蕾娜姐姐照顾了！”
“不，只不过是帮了优子一点小忙罢了，算不上照顾！”
闻言，泉千羽十分谦虚的这么说道。
“倒是你…………”
泉千羽伸出手，十分温柔的摸了摸女孩的脑袋。
“是叫良子对吧？”
“嗯……”
良子因为泉千羽的动作脸颊微微有些发红。
“和优子说的一样，真的是个可爱的小家伙呢！”
良子的确非常的可爱，泉千羽看得都忍不住有些蠢蠢欲动，想要把她抱进怀里疼爱。
“来，良子，这个给你！”
这么说着，泉千羽就从袖口拿出了一根波板糖，递给了她。
“这是………”
“这是波板糖，是送给好孩子的礼物哦！”
“谢谢伊蕾娜姐姐！”
接过波板糖，良子这么甜甜的笑道。
唔伊~
这孩子未免也太可爱了！
最后，泉千羽用莫大的意志力，才克制住了自己把良子抱在怀里好好疼爱的冲动。
她将目光转向优子，却发现优子双眼看着良子手上的波板糖，有些移不开目光。
“那个，优子…………”
泉千羽看着优子，语气有些微妙的朝她举起了手。
而优子听见泉千羽的声音，也是终于回过神来。
“伊蕾娜，我……我绝对没有想要吃糖哦！”
优子连忙用手擦了擦嘴角的口水，脸颊绯红的这么说道。
“………………”
看着优子，泉千羽有些无奈的轻轻的叹了口气。
旁边的吉田太太也是用手扶着额头，看着自家傻女儿轻轻的摇了摇脑袋。
“这个给你！”
泉千羽从袖口住再次拿出一根波板糖，递给了优子。
“诶？伊蕾娜你这是给我的吗？”
优子看着泉千羽，有些不确定的询问道。
“嗯！”
泉千羽看着优子，轻轻的点了点头。
“优子，还不快给人家道谢！”
吉田太太看着优子还是那副怔怔的样子感到有些无奈，她轻轻的敲了敲优子的小脑袋，这么说道。
“哦，”
优子这才有些如梦初醒，拿着波板糖看着泉千羽弱气的说道。
“伊蕾娜，谢谢你的波板糖。”
“那，优子，”
吉田太太见优子这样，满意的点了点头，然后说道。
“小伊蕾娜可是你带过来的客人，你就准备让她在这里这么站着吗？”
“哦！”
优子听吉田太太这么说，这才反应过来，连忙带着泉千羽到了自家桌子旁的椅子上坐下，然后还给她倒了一杯麦茶。
“那，小伊蕾娜你就在这里休息一会吧！午饭马上就准备好了哦！”
说完，吉田太太就牵着优子，一起去准备午饭去了。
“抱歉，伊蕾娜姐姐！”
站在泉千羽的旁边，良子的脸上露出了一个有些歉意的笑容。
“姐姐她一直都是这样，有些冒冒失失的！”
泉千羽闻言轻轻的摇了摇头，表示自己不介意。然后她伸出手，微笑的摸了摸良子的小脑袋。
“优子就是这样蠢萌蠢萌的才可爱！”
泉千羽说着，凑近了良子。
“像良子一样可爱~”
“唔~”
良子身体微微一颤，脸颊红的都有些发烫。
“伊蕾娜姐姐，不要捉弄我了！”
她扭过脑袋，害羞的这么说道。
“没有在捉弄啊！”
“因为良子真的很可爱啊！”
泉千羽笑意盈盈的看着眼前的小可爱，只感觉心里都有些软乎乎的。
这也太可爱了吧？
突然感觉有些羡慕优子呢！
而良子听了泉千羽的话，脸上的红润更加浓郁了。
“没……没有伊蕾娜姐姐的说的那么夸张啦！”
“才没有夸张，良子实在是太可爱了，我都有些忍不住了！”
说着，泉千羽忍不住伸出手揉起来良子的脸颊。
这个手感…………
不妙，有些上瘾啊！
“唔~~”
良子害羞的连耳根都染上了红霞。
“伊蕾娜姐姐，太热情了！”
就在良子不知道该怎么面对眼前这个银发魔女的亲昵的时候，吉田太太和优子那边已经把午饭准备好了。
良子见状，猛地松了口气，然后逃似的跑开了。
而看着良子的背影，泉千羽还有些意犹未尽。
“我开动了！x4”
四人上了餐桌，一起双手合十做了一个饭前祷告，就准备开始享受午餐。
只不过，当泉千羽拿起筷子，注意到了眼前碗中的饭菜，眼神却变得有些微妙。
白色的米饭占据了大部分的面积，旁边的菜式，大部分都是白白的豆腐，唯一不算那么寒酸的，就只有那一条小小的秋刀鱼了。
泉千羽不是什么娇身惯养的人，但是这样的菜式也…………
“啊，抱歉！”
吉田太太也注意到了泉千羽微妙的眼神，脸上露出了一个有些歉意的笑容。
“因为「光之一族」的诅咒，所以家里的经济状况有些紧张，也没有预料到会有客人过来。”

第八十五章：泉千羽：我是女孩……等等，怎么好像有哪里不对？
“所以菜式比较简单，请小伊蕾娜多担待一下！”
“诶？「光之一族」的诅咒？”
而泉千羽听了吉田太太的话语，泉千羽则是露出了好奇的眼神，显然对那个「光之一族」的诅咒十分的好奇。
“「光之一族」的那个诅咒，可是非常恶毒的！”
看着神色好奇的泉千羽，吉田太太还没有回话，优子就神色有些气愤的说道。
“这个诅咒，让我们「暗之一族」，一家一个月，生活费不能超过四万霓虹币！”
“诶？四万霓虹币？”
闻言，泉千羽微微扯了扯嘴角，神色有些微妙。
四万霓虹币，换算成华夏币差不多就是2000多元。
一个月生活费才2000多元，再加上霓虹的物价本来就高…………
泉千羽总算明白，优子家为什么会这么穷了。
就像优子说的那样，这个诅咒可真是相当的恶毒呢！
真不像正派角色会做出来的事情呢！
所以说，难不成那个「光之一族」才是反派，优子所在的「暗之一族」才是正派的反串设定？
不过千代田桃那副样子，也的确不像是坏人啊！
“虽然「光之一族」的诅咒很可恶，但是四万霓虹币，如果合理规划的话，过一个月还是很轻松的哦！”
看着泉千羽思索的表情，吉田太太还以为她在想诅咒的事情，不在意的轻笑了一笑说道。
“甚至…………还会有所富余呢！”
这么说着，吉田太太将目光转向了泉千羽身前那一口都没有动过饭菜。
“只不过，不管是「光之一族」的诅咒还是因为别的原因什么的，让客人享用这样穷酸的饭菜果然还是太失礼了！”
“不，穷酸什么的…………”
吉田太太没有去看泉千羽，直接将目光转向了优子，然后掏出了一张面额为2000的纸币递给了她。
“优子，拿这些钱去买一些熟菜！”
“是，妈妈！”
虽然优子觉得中午能有秋刀鱼吃，伙食已经相当不错了。
但是想着既然有客人来，多去买一些菜肴也是理所当然的事情。
于是她便没有多说什么，起身便想像自己母上大人说的那样出去买熟菜。
“啊，不…………”
看着吉田太太和优子两人的动作，泉千羽连忙开口说道。
“再去给我单独买熟菜什么的…………”
“我还没有娇生惯养到那种程度！”
“穷酸什么的，完全没有！”
说完，泉千羽就着米饭和豆腐，直接吃了一大口。
“不愧是吉田太太，豆腐做的就是好吃！”
泉千羽这句话说的是真心话，吉田太太做的豆腐要比外面店里卖的还要好吃。
“………………”
听了泉千羽的话语，吉田太太盯着她看了一会儿，然后收回了2000霓虹币的纸币，轻轻的叹了口气。
“小伊蕾娜真懂事呢！”
“不，懂事什么的…………”
泉千羽伸手挠了挠脸颊，神色微微有些尴尬。
“阿姨我深受感动………”
吉田太太突然双手十指相扣，露出了仿佛在礼拜神灵的虔诚神情。
等等，不要突然露出这么夸张的表情啊，你是在表演什么西方戏剧吗？
“这么懂事的孩子，要该怎么表扬呢？”
所以说，不要一个人在那里自说自话啊！
“嗯，有了！”
吉田太太突然好像想到了什么主意，双手轻轻一拍。
“那么，作为乖孩子的奖励，就把我家优子嫁给你吧！”
“诶？突然就被妈妈嫁出去了？”
旁边的优子闻言，也是一脸的不可置信。
“还是以这么随便的理由？”
“所以说！”
泉千羽终于忍受不住了。
“不要在那里自说自话啊！”
“而且我也是女孩子，怎么能把优子嫁给…………”
啊，不对！
泉千羽话语猛地一滞，有些无力的揉了揉自己的太阳穴。
她的真正性别，好像是男性来着！
究竟是从什么时候开始，她自己都已经开始下意识的把自己当成女孩子了呢？
我是男的！
我是男的！
我是男的！
我是男的！
我是男的！
泉千羽开始在心中不停的这么默念。
而见泉千羽话语突然停滞，吉田太太也没有在意，只是双手撑着下巴，笑眯眯的看着她。
“也没有谁规定女孩子之间不能结婚吧？反正我觉得小伊蕾娜就和我家优子挺适合的！”
不妙啊，这孩子真是越看越可爱啊！
如果她是自己的女儿就好了。
看着眼前可爱的银发魔女，吉田太太忍不住在心中产生了如此想法。
“那个，如果结婚对象是伊蕾娜的话…………”
一旁，优子听着自家母上大人的话语，也红着脸颊开始思索了起来。
所以说，这种一听就是玩笑的话你为什么真的思考起来了啊！
旁边，终于回过神来的泉千羽看着脸颊绯红的在那里思索的优子忍不住在心中如此吐槽道。
“吉田阿姨，”
看着眼前笑眯眯的看着自己的吉田太太，泉千羽微微感到有些无力。
“请不要拿我开玩笑！”
“我这可不是在开玩笑哦！”
然而，听了泉千羽的话，吉田太太依旧是笑眯眯的看着泉千羽，神色莫名。
只不过，还没等泉千羽开口询问什么，吉田太太就话锋一转。
“不过，说起来，多摩市这地方，已经有很长时间没有外人来过这里了呢！”
“小伊蕾娜又是为什么来多摩市呢？”
“诶？这个啊…………”
闻言，泉千羽也就没有在意刚刚的事情，回答道。
“也不是特意来多摩市，只不过最近姑且算是在旅行，恰巧来到了多摩市。”
“诶？旅行？”
旁边的优子听了泉千羽的忍不住露出了惊讶的表情。
“那么伊蕾娜你一定去过很多地方吧？”
“嗯，因为护照还没有办下来，所以目前姑且只在霓虹境内活动吧！”
听了优子的问题，泉千羽忍不住扯了扯嘴角，脸上的表情微微有些僵。
怎么所有人听到她旅行者的身份之后都喜欢问这个问题？
“诶？这样也很厉害了！”
听了泉千羽的回答，优子脸上的惊叹却没有丝毫的减少。

第八十六章：魔族与魔法少女的第二回合
“要知道，我自从出生以来，连多摩市都没有出过呢！”
这么说着，优子看着泉千羽的眼神隐隐有些羡慕。
真好呢！
在世界各地自由的旅行，可以见识各个地方不同的风景，不想她只能守在多摩市。
“其实旅行也没有那么好啦！”
看着优子的表情，泉千羽好像猜出了她的想法，伸出手挠了挠脑袋，轻叹一声说道。
“要各处不停的跑，有时候还会找不到路………”
“旅行可是很累很辛亏的！”
这么说着，泉千羽好像想到了什么，补充道。
“当然，也很费钱！”
“费钱？”
听了泉千羽的话，优子瞬间就断了那丝对旅行原本就不算强的憧憬。
先不说她家里因为「光之一族」的诅咒特别穷，就算是诅咒解除了，有那个闲钱多买点塔式煎饼吃不香吗？
为什么要把钱花在那种地方？
而且，虽然对多摩市外面的风景十分憧憬，但是哪怕真的有那个条件，优子也不会选择去旅行。
因为………
妈妈，良子，还有杏里…………
在多摩市存在着她完全无法割舍下的羁绊呢！
这么想的话，能没有任何犹豫的来一场说走就走的旅行的伊蕾娜，真的是相当的帅气呢！
优子在心中这么想着，忍不住在心中对泉千羽产生了敬佩的情绪。
虽然事实上，泉千羽只不过是为了推衍「伊蕾娜」的扮演进度才不得不出来旅行罢了。
要不然，以泉千羽宅的性格，肯定会一个人宅在家里玩游戏吧！
虽然现在，她已经隐约感受到了旅行的乐趣。
“伊蕾娜姐姐的话听起来………”
与呆萌的优子不同，良子已经从泉千羽的话语之中隐隐察觉到了一些东西。
“……好像并不是很喜欢旅行呢！”
“诶？良子的感觉真是敏锐呢！”
泉千羽似乎是对良子的话语感到有些讶异。
“的确是这样呢，当然也并不讨厌！”
如果是之前，对于旅行这种事情，她肯定是反感的。
而现在，虽然依旧喜欢并不起来，但也不会产生厌恶之类的情绪。
看来，这段时间的旅行，已经让泉千羽在不知不觉之间有所改变了呢！
“既然不喜欢，那伊蕾娜姐姐为什么要旅行呢？”
良子有些好奇的继续询问道。
毕竟，旅行的成本可不低呢！
“因为…………各种各样的原因！”
泉千羽没有正面回答。
“总而言之，原因十分复杂！”
然后，几人便这么一边吃着饭，一边有一搭没一搭的聊了起来。
吃过午饭，泉千羽还贡献了一些宫子送给她的蛋糕和面包，作为饭后甜点，算是小小的刷了一波吉田一家的好感。
一顿酒足饭饱之后，优子就准备继续去对付魔法少女，好早一点解除家族的诅咒。
只不过，她的想法却被吉田太太给否决了。
毕竟，优子身为主人，为了自己的事情把泉千羽这个客人晾在一边的确是一件不太礼貌的事情。
而且泉千羽之前还帮了优子那么大的忙，正好泉千羽是过来多摩市旅行的，优子从小就在这里长大且对这里很熟悉的，今天应该做泉千羽的向导，带她参观多摩市才对。
优子听了自家母上大人的话，也觉得很有道理。
最后，还是良子主动提出可以由她来做泉千羽的向导，才让这件事情作罢。
而泉千羽对于让良子代替优子来做自己向导的事情，也并没有产生什么反对的情绪。
倒不如说，虽然她是先认识的优子，但是果然还是更喜欢良子呢！
小小的一只，还乖巧，多可爱！
当然，泉千羽也并不是萝莉控，只不过是可爱的良子恰巧是萝莉罢了！
于是乎，泉千羽便在良子的带领下，开始参观起了多摩市。
而优子，则是冒冒失失的去找千代田桃去了。
嗯，希望她能战胜“可恶”的魔法少女吧！
虽然这个可能性基本为零就是了…………
上午的时候，千代田桃和泉千羽说过，多摩市有一个多摩樱花商业街挺不错的，只不过因为中途遇到了优子，没有去成。
所以，下午泉千羽也不需要良子带路，目标直指多摩樱花商业街。而优子虽然没有泉千羽带路，也不懂她那种感知魔力的方法。
但是，凭借着「暗之一族」和「光之一族」冥冥之中的感知，她居然还真的误打误撞的找到了千代田桃。
而这只桃色的魔法少女此时正在…………
沿着河边跑步锻炼身体？
为了战胜魔法少女，优子自然也只能跟着跑了过去。
只不过，优子体质本来就弱，此时还是处于没有变身的普通人形态，又怎么比得过千代田桃这个能手按卡车的怪物？
所以没跑几步，她就气喘吁吁的，感觉浑身都快要虚脱了。
“喂，前面的魔法少女，给我站住！”
气都快喘不过来的优子朝着前方喊道。
“你难不成是害怕了？”
“所以想要逃跑了？”
“嗯？”
千代田桃终于注意到了优子的存在，扭过脑袋，便看见了这个样貌有些熟悉的红发少女。
“你是，上午的那个…………”
说到这里，千代田桃才恍然察觉，自己好像不知道这个突然出现的魔族少女的名字。
“…………不知名的魔族少女？”
“什么叫不知名的魔族少女？”
听了千代田桃的话，优子神色微微一僵。
“你这家伙，连我的名字我不屑于记住吗？”
可恶的魔法少女，这是赤裸裸的蔑视啊！
“啊不……”
听了优子那怒气值满满的话语，千代田桃忍不住微微扯了扯嘴角，心情异常的微妙。
“明明你就没有和我提过你的名字吧？”
诶？
是这样吗？
闻言，优子神色微微一僵。
她仔细回想了一下之前的记忆，发现好像是这样诶！明晓了这一点的优子，瞬间红了脸颊。
只不过，身为「暗之一族」，怎么能在「光之一族」面前示弱？
“就……就算是这样好了…………”
看着千代田桃，优子嘴硬道。
“你也没有和我介绍你的名字吧？”

第八十七章：好的，夏美子！知道了，夏美子！
“虽然的确是这样…………”
但是我们聊的好像不是这个吧？
听了优子的话，千代田桃忍不住在心中如此吐槽道。
但是她也没有和优子计较，而是开口说道。
“那…………桃！”
“诶？”
优子一时间还没有反应过来。
“我的名字，千代田桃！”
桃色的魔法少女一边跑着步，一边这么说道。
“你的名字呢？魔族少女？”
诶？
魔法少女的名字是千代田桃吗？
优子终于是听明白的桃的话。
桃…………
这个魔法少女的名字好可爱哦！
不对，她到底在想些什么？！
优子猛地摇了摇脑袋。
现在魔法少女在询问她的名字吧？
既然魔法少女说已经说出了自己的名号，那她肯定也不能露怯。
但是，直接回答「吉田优子」什么的，总感觉好普通，特别的没气势啊！
那么…………
“shadowmistress，吉田优子！”
优子看着桃，语气中二满满的说道。
“这就是我的名字！”
“魔法少女，给我好好的记住了！”
“shadowmistress…………夏美子？”
而听了优子中二度爆表的自我介绍，桃则是语气有些不确定的如此说道。
“什么夏美子？”
而听了桃的话，优子则是神色微微一僵。
“可恶的魔法少女，你是在蔑视我吗？”
“我的名字是优子，吉田优子，给我记住了！”
“好的夏美子，知道了夏美子！”
“………………”
优子一时间居然不知道该如何回话。
“所以………”
看着身后的优子，桃神色有些疑惑的问道。
“…………你找我有什么事情吗？夏美子。”
“当然有事情啦，魔法少女！”
听了桃的问题，优子也顾不得称呼的问题，连忙开口回道。
“可恶的「光之一族」的后裔，身为「暗之一族」的血裔，我要打败你，然后解除我们一族的诅咒！”
这么说着，优子感觉自己的体力已经快要消耗殆尽了，连忙继续说道。
“所以，魔法少女，给我快点停下来，乖乖的接受我的挑战！”
“你现在这样难道是因为畏惧我「暗之一族」的力量，想要逃跑吗？”
“不，只不过是在单纯的锻炼身体罢了！”
哪怕听到了优子如此挑衅的话语，优子脸上的神色依旧没有丝毫的变化。
“蛤？锻炼？”
优子对桃的话不太能理解。
“魔法少女不是应该通过修行魔法来锻炼的吗？”
“不，肉体方面的修行也是十分重要的！”
听了优子的话，桃十分认真的这么回答道。
“诶？好像的确是…………不对！”
优子突然反应了过来，猛地摇了摇脑袋。
“不管是肉体修行还是魔法修行，魔法少女你给我停下来，乖乖的接受我的挑战！”
可恶，这个魔法少女体力怎么这么好？
跑那么长的时间都不累的吗？
“接受你的挑战吗？倒也不是不行，只不过…………”
桃这么说着，神色微妙的看着气喘吁吁，仿佛就要燃烧殆尽的优子。
“你这个样子的话，根本不可能战胜我的！”
“什么？！”
听到桃这么说，优子的脸上瞬间就露出了气愤的神色。
“居然觉得我必败无疑？”
“你太傲慢了，魔法少女！”
“不，这根本不是傲慢吧？”
闻言，桃有些神色无奈的摇了摇脑袋。
“只不过，无论是对于魔法少女，还是对于魔族来说，肉体的锻炼都是十分重要的！”
“你现在的体质，身为魔族来说是完全不合格的！”
“如果遇到敌人的话，可能会在一瞬间就被干掉吧？”
“桃色的魔法少女，你什么意思？”
听了桃的话，优子心头一跳，连身后的尾巴都微微一颤，连忙开口道。
“就是…………挑战什么的还是先放到一边吧！”
“你先和我一起锻炼一段时间，等什么时候你体质合格，再来谈挑战的事情吧！”
这么说着，桃看着跑步速度越来越慢的优子，直接抓住了她的手。
“那么，先和我一起跑个几千米再说吧！”
“几……几千米？”
优子闻言神色微微一僵，然后便开始疯狂的挣扎了起来。
“魔法少女，你想要干什么？”
“我，我不挑战你了，赶快放开我！”
“否决！”
听了优子的话语，桃的语气没有丝毫的动摇，反而跑步的速度更快了几分。
然后，多摩市的河道边，便传出了某位红发魔族少女一声声的悲鸣。
“可恶的魔法少女！给我跑慢一点啊！！！”
优子不知道，自己究竟是怎么熬过这段无比煎熬的时间的。
她只记得，自己回过神来的时候，便已经直接瘫坐在了河边的长椅上，连双腿都失去了知觉。
可恶的魔法少女…………
优子在心中这么悲鸣。
“夏美子，喝一下这个补充一下水分吧！”
耳边突然这样的声音，坐到她身旁的桃色魔法少女给她递过来一罐盐水饮料。
“啊，谢谢！”
因为失去了太多水分而喉咙干的不行的优子下意识的这么开口道谢，然后直接接过饮料，拉开拉环，开始吨吨吨的喝了起来。
然后，没喝几口，她的眉头就直接皱了起来。
“这是什么饮料，怎么这么咸？”
优子语气有些嫌弃的这么说道。
“是盐水饮料，剧烈运动之后就应该要喝这个！”
坐在优子的身旁，桃神色平淡的喝完了一整罐盐水饮料，这么说道。
“诶？是这样吗？”
闻言，优子神色有些惊奇的看着手上的饮料罐，然后又放在嘴边喝了几口。
对于身体锻炼相关的事情，她的确一点都…………
不对！
优子好像终于反应了过来。
所以说，这个魔法少女为什么能像是和朋友聊天一样一脸理所当然的和她交谈啊！
她们是敌人不是吗？
这一定是魔法少女的阴…………
“只不过，夏美子的体力方面，果然是完全不行呢！”
桃突然的话语打断了优子的思绪。
“所以，夏美子还是以后每天都和我一起过来锻炼吧！”
“无论是「光之一族」还是「暗之一族」，体力不好都是不行的呢！”

第八十八章：伊蕾娜老师？
“所以说…………”
看着眼前桃色的魔法少女，优子一字一顿的说道。
“你为什么能够一脸理所当然当然的说出那种话啊！”
“嗯？”
桃似乎有些不太能理解，轻轻的歪了歪脑袋。
“就是………”
优子见状，继续说道。
“你是「光之一族」不是吗？”
“我们是敌人不是吗？”
“就算我的体力不好，和你也没有关系吧？”
“原来是这个啊………”
桃终于明白了优子想表达什么，轻笑一声说道。
“因为，之前偶尔也见过呢！”
“嗯？”
这回轮到优子疑惑了。
“像是夏美子一样，突然觉醒了黑暗的血脉！”
“然后，由于没有经过正确的引导，就变得十分可怕了呢！”
“于是不得不将其消灭！”
不不不，能把这些“可怕”的家伙消灭的你才是真的可怕吧？
听了桃的话，优子忍不住在心中如此想道。
而桃自然不可能知道优子在想些什么，还在继续讲述。
“如果不管的话，害怕夏美子也像那些孩子一样误入歧途，所以会感到有些担忧呢！”
“担……担忧？”
听了桃的话，优子的脸蛋红了个通透。不是被羞红的，而是被气红的。
“可恶的魔法少女，我才不需要你的担忧呢！”
被身为自己宿敌的「光之一族」关心、担忧什么的，难道还有比这更加屈辱的事情吗？
“你这家伙，究竟要小看我到什么地步！”
这么说着，优子已经脸**愤的站了起来。
正好，她的体力已经恢复了一些，而桃正坐在椅子上无法躲闪…………
“傲慢的魔法少女，现在就让你看看「暗之一族」的厉害！”
“给我乖乖的被打败吧！”
说着，优子握住了拳头，用尽全身力气朝桃打去。
然而…………
“啪！”
桃十分轻松的就握住了优子的的拳头，然后…………
“痛痛痛痛痛痛…………”
感受着桃色魔法少女缓缓加大的力气，红发魔族发出了悲鸣，疼的连眼泪都出来。
“你看！”
桃松开了手。
“我就说完全不行吧！”
“你这样，遇到危险的话一瞬间就会**掉的吧？真是完全不行呢！”
“所以，明天还是继续和我一起锻炼吧！”
“为了方便联系…………”
桃拿出了手机。
“你的联络号码是多少？”
“是…………”
优子泪眼蒙蒙的说出了自己的号码。
“那现在时间已经不早了，我有事就先回家了！”
桃说着，将手机放回了口袋。
“夏美子你也早点回去吧！”
说完，桃便直接转身离开了。
而优子则是看着她的背影，缓了好一会儿才回过神来。
她这是，幸苦了大半天不仅在战胜魔法少女上没有丝毫的进展，还把自己的联络方式透露给魔法少女了？
优子有些绝望的捂住了脑袋。
可恶，优子大失败！
魔法少女实在是太狡猾了！
“优子！”
突然，有人拍了拍她肩膀。
优子先是被吓了一跳，然后很快就反应了过来。
“伊蕾娜？”
突出出现在她旁边的银发及腰的美丽魔女，还有跟在她身旁的可爱女孩。
“这个给你！”
泉千羽直接给优子递了一份章鱼烧。
这是刚刚为了犒劳身为向导的良子买的，只不过大老远的就看见了优子，所以给她也带了一份。
而优子则是道了一声谢，就接过了泉千羽递过来的章鱼烧。
“刚刚大老远的就看见你和魔法少女在这里…………”
泉千羽看了看桃离开的方向，然后询问道。
“怎么样？今天打败她的吗？”
“姐姐，”
旁边的良子也有些好奇的询问道。
“打败可恶的魔法少女了吗？”
“啊这个…………”
听了脸上的问题，优子神色微微一僵。
只不过她也没有逞强，而是神色尴尬的把刚刚的事情说了出来。
“诶？不仅没能战胜魔法少女还被她抓着跑了一下午的步？”
“没错！”
优子神情悲愤。
“魔法少女真的是太可恶了！”
“她还让我明天继续陪着她一起跑步！”
“所以说，优子你的想法是…………”
“当然是明天继续过来啦！”
优子一脸理所当然的这么回道。
“蛤？”
泉千羽闻言神色微微一僵。
“那个优子，”
泉千羽看着眼前的女孩，有些不太能理解的询问道。
“你为什么要这么听你的宿敌的话呢？”
难不成，优子在这短短的时间里，已经被…………
噫~
真是可怕又邪恶的魔法少女呢！
“我才不是听那个魔法少女的话呢！”
而看着泉千羽那好像误会了什么的表情，优子则是被气红了脸。
“只不过，我认为那个魔法少女说的没错！”
优子说着，突然低下了脑袋，神色变得十分严肃。
“那个魔法少女………完全就是已经99级的满级大boss，我这种连新手村都没出的魔族根本不可能战胜她！”
“所以，我必须要努力修行，甚至是…………”
优子猛地握了握拳头，眼神无比的坚毅。
“…………和那个魔法少女学习！”
“只要我和魔法少女一起认真锻炼修行，等到我变强到能打败那个可恶的魔法少女的时候…………”
优子露出了像是漫画之中邪恶的反派一样的笑容。
“…………就是我夺取她的血液，解开「暗之一族」的诅咒的时候！”
“只不过…………”
看着一脸兴奋的优子，虽然觉得有些残忍，但是她还是开口说道。
“用魔法少女教导的东西，真的能打败魔法少女吗？”
“诶？”
优子神色微微一僵，然后陷入了沉思。
好像真的是这样诶！
只是，她必须变强，不然不可能打败那个可恶的魔法少女的！
然而，如果不去找魔法少女的话，谁能教导她呢？
毕竟，她又不认识………
等等！
优子突然好像想到了什么，将目光转向了泉千羽，漂亮的鲜红色眼瞳闪闪发光。
“那个………”
注意到优子的眼神，泉千羽忍不住咽了口口水。
这个眼神她并不陌生，之前优子请求她帮忙处理她的那个「危机管理形态」问题的时候，就是这样的眼神。
“优子你突然这么看着我干什么？是有什么事吗？”
“伊蕾娜老师！”
优子直接朝着泉千羽鞠了个躬。
“请教导我变强的方法吧，拜托了！”

第八十九章：教导优子
“诶？”
听了优子的话，泉千羽先是微微一怔，然后连忙摆手。
“不行的，我不行的！”
“我自己现在都只是一个半吊子，怎么可能教你！”
“伊蕾娜老师才不是半吊子！”
听了泉千羽的话，优子下意识的就直接开口反驳道。
“明明伊蕾娜老师之前那么轻松的就解决了我的问题不是吗？”
“如果是伊蕾娜老师的话，没有什么是做不到的吧？”
所以说，我明明都没有同意，你这个家伙就已经擅自称呼我为老师了吗？
听了优子的话，泉千羽微微感到有些无语，她看着眼前的红发少女，神色无奈的说道。
“所以说在你眼里我难道是神吗？”
“没有什么是做不到的…………怎么可能这么厉害！”
“最重要的是…………我现在也不是那个魔法少女的对手哦！”
“怎么可能教导你打败她呢？”
“诶？”
听了泉千羽的话，优子的神色微微感到有些不敢置信。
“那个魔法少女居然那么厉害吗？”
“居然连伊蕾娜老师都不是她的对手吗？”
“嗯…………至少目前为止是这样！”
泉千羽目前的扮演进度大概是百分之三十多，和千代田桃还有不小的差距。
对了，这里顺便说一下。
扮演系统定义的百分之百，并不小说或者动画之中展现的百分之百，而是扮演的人物可能性的百分之百。
即扮演人物，在不走弯路，不浪费任何时间的情况之下达到的巅峰。
但是人不是机器，怎么可能一点都不浪费时间，永远朝着正确的方向前进？
如果是长生种还好，毕竟一个存在的可能性是有极限的，她们有的是时间去浪费和试错，所以她们对自己的可能性的发掘大概都在百分之九十以上。
而「魔女之旅」的魔女虽然力量强大，但是寿命却并不比普通人类长上太多，再加上伊蕾娜把很长的时间花在旅行上。
所以，她的巅峰时期，换算成泉千羽的扮演度，大概是百分之七八十的程度。
泉千羽现在的扮演度，大概是正在旅行之中的伊蕾娜，离巅峰时期的一半都没有，自然不是已经是完全体的千代田桃的对手。
只不过，伊蕾娜的巅峰时期，绝对不会比千代田桃差。
至于是不是比她强…………
泉千羽现在扮演进度太低，也没有和千代田桃打过，这里就不过多妄言了。
“诶？也就是伊蕾娜老师以后会比那个魔法少女更加厉害吗？”
而听了泉千羽的话，明明平时蠢萌蠢萌的优子，此时却异常的敏锐，瞬间就听出了泉千羽话语之中的潜台词。
“只能说有这个可能**！”
伸出手挠了挠脸颊，泉千羽十分谦虚的这么说道。
“果然伊蕾娜老师要比那个可恶的魔法少女更加厉害呢！”
优子直接把未来的可能，确定为了现在的事实，双手合十的看着泉千羽，漂亮的红色眼瞳仿佛在闪烁着星光。
“那就拜托伊蕾娜老师教导我了！”
看着泉千羽似乎还想要说些什么，优子直接抱着她的胳膊撒娇道。
“拜托了，伊蕾娜老师！”
“除了你，已经没有人能帮我了！”
毕竟，优子认识的超凡存在，除了泉千羽，就只有桃了。
嗯，还有莉莉丝，只不过优子下意识的忽略了这个经常联系不上的苟先祖。
而如果有的选，优子自然不想接受敌人的教导。所以她最好的选择，便是身为友人的泉千羽了。
“如果优子你非要坚持的话…………”
而见优子这样，泉千羽也只能轻轻的叹了口气。
“反正又不是什么大事，帮你也不是不行！”
“当时，不保证能让你打败魔法少女哦！”
“我就知道伊蕾娜老师会帮我！”
而见泉千羽同意她的请求，优子直接一脸惊喜的朝她扑了过来。
“最喜欢伊蕾娜老师了！”
“你这个家伙，不要随随便便就扑过来啊！”
只可惜，泉千羽十分不解风情的躲开了她的动作。
然后，泉千羽便和优子约定起了明天汇合的时间和地点。
而优子则是站在旁边听着她的安排，伸出手挠了挠自己脑袋，脸上露出了傻乎乎的笑容。
一旁，良子则是看着两人的互动，脸上忍不住露出了微笑。
“……真好呢…………姐姐和伊蕾娜姐姐…………”
…………………………………………
次日，早上吃完了早饭，泉千羽直接赶往了和优子约定的地点。
远远的，泉千羽就望见某个红发少女站在那里等着她。
泉千羽先是上去打了个招呼，有些歉意的说道。
“抱歉，优子，我来的有些晚了！”
“不，是我来的早了！”
闻言，优子瞬间开口回道。
“毕竟，明明是我拜托伊蕾娜老师教导我，如果还来晚了就太说不过去了！”
这么说着，女孩看着泉千羽，露出了期待的表情。
“那么，就请伊蕾娜老师教导我变强的方法吧！”
“我一定会努力修行的！”
“好吧……”
看着神色认真的优子，泉千羽便也没有多说什么。
“只不过，你直接称呼我的名字就行了。”
“老师什么的还是不必了！”
“可是……”
闻言，优子似乎还要开口说些什么。
只不过，注意到泉千羽的眼神，她还是弱气的选择了服从。
“是，伊蕾娜……”
“很好！”
见状，泉千羽满意的点了点头。
“优子，如果想要变强，那首先就要想清楚自己应该通过什么方式变强。”
“我是魔女，最擅长的就是魔法了。”
“但是魔法未必适合你！”
“总而言之，首先…………”
泉千羽看着优子说道。
“你不是有那个什么名为「危机管理形态」的战斗形态吗？”
“先变个身给我看看！”
“诶？听了泉千羽的话，优子的脸颊微微红了红。
虽然变身后的衣服款式已经变得正常了，但是提起这个，她还是会感到有些害羞呢！
只不过，害羞归害羞，她自然不会拒绝泉千羽要求。
“shadowmistress！”
少女轻吟咒语，伴随着一阵华光闪烁，她的衣装便已经换了一个模样。
ps：和谐章节作者菌发在qq群了，群号在简介。

该章节未审核通过
正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第九十一章：《优子在跑步》
“哈~哈~哈~哈~”
奔跑在多摩市的河道旁，身体的疲倦让优子不停的喘着粗气。
听着鞋底和坚硬的地面碰撞的啪啪啪的声音，优子感到更加的烦躁了。
所以，为什么突然又变成跑步了啊！
魔族的变强方式，不应该是修炼各种帅气而又强大的黑暗魔法吗？
为什么会是肉体锻炼啊！
从小身体素质就不太行的优子对跑步这种锻炼方式打心底里排斥。
只不过，一想起泉千羽是因为她的请求才帮助她锻炼的，优子也只能咬着牙坚持下去了。
而且，如果能够打败可恶的魔法少女的话，幸亏一点也不算什么。
只不过，这种感觉…………
“哈~哈~哈~”
不妙啊，意识已经开始渐渐有些不清晰了。
“叮铃铃~”
就在优子的意识都因为高强度的运动开始变得有些模糊的时候，口袋之中手机铃声却突然响起，让她瞬间打了个机灵。
这是谁啊？
这种时候打电话过来？
优子忍不住在心中如此想道。只不过托这个铃声福，她也是清醒了许多。
优子拿出了自己的手机，点击了接听。
优子的手机，是那种像老人机一样，早就已经过时的按键手机。
比起现在流行的智能手机，功能无比的单调。
唯一能玩的游戏，也就只有手机自带的贪吃蛇了。
嗯，至少优子在这个手机上只玩过这个游戏。
若是她的同龄人，这种手机肯定是看都不愿意多看一眼吧！
但是，优子却对这个手机宝贝的不行。
因为，她家里穷啊！
原本家里可是只有座机，她的母上大人也是因为她读了高中，才从不知道哪里用低价淘来了这个手机。
哪怕只是老土的按键机，优子依旧喜欢的不行。
“哈~哈~啪啪啪~哈~哈~啪啪啪~哈~哈~啪啪啪……”
喘息声与鞋底碰撞水泥地面的声音混合、重叠，优子将手机放到了耳边，过来好一会儿才缓过气来。
“莫西莫西，”
优子这么说着，还伴随着喘息声和鞋底与水泥碰撞的啪啪啪的声音。
“是……是谁啊？”
“我……我现在还有要紧的事情要做。”
“如……如果你没什么重要的事情的话，我就先挂断电话了！”
因为是一边跑步一边说话，所以优子的话语听起来非常的不自然，仿佛在压抑着什么一般。
“………………”
听着优子那有些奇怪的声线，和那几乎没怎么停过的喘息声和啪啪啪的声音，桃沉默了好一会儿，才开口说道。
“是我！”
桃那特殊的可爱声线，让优子一瞬间就听出了她的身份。
“魔法少女？”
优子有些惊讶的说道。
“你这个时候打电话找我干什么？”
“之前我不是和你约定过了吗？”
哪怕听着从手机里面穿出的声音，桃心中感觉莫名的压抑，她的语气亦是没有丝毫的变化。
“今天你继续和我一起跑步！”
“为什么你还没有过来？”
“还有，你…………”
桃问出了此时她心中最想问的问题。
“…………现在在干什么？”
“约定？”
听了桃的问题，优子瞬间就来了精神，她对着手机对面的桃嘲笑道。
“库库库……天真的魔法少女，你不会以为身为暗之一族的我会听你的话吧？”
“我现在，当然是在跑步啦！”
“跑步？”
闻言，桃暗暗思量着。
这个声音，听起来的确是像是在跑步。
只不过…………
她怎么总感觉哪里好像有些不对？
“现在可是由伊蕾娜训练我哦！”
没有等桃回话，优子就直接继续说道。
“魔法少女，你就洗干净脖子等着我吧！”
“等我在伊蕾娜的指导下修炼到大成，一定会打败你的！”
“伊蕾娜……”
听了优子的话，桃忍不住皱了皱眉头。
那个外来的魔女吗？
虽然泉千羽看上去的确不像是一个坏人，但是把优子交给一个外来的魔女，总感觉不太放心呢！
“没错，就是伊蕾娜！”
优子的语气听起来好像有些自豪。
“虽然同样是跑步，但是伊蕾娜可是药比你这个魔法少女温柔的多了！”
此乃谎言！
真的论对优子的温柔，泉千羽或许还比不上桃。
只不过，和可恶的魔法少女相比，优子自然是愿意站在一直以温柔大姐姐的形象出现在她的面前的泉千羽那边。
“………………”
而听了优子那偏向性满满的话，哪怕是桃，心情也不由得有些复杂。
一起跑步也好，约定一起锻炼也好，明明是她先来的！
结果优子却投入了泉千羽这个外来魔女的怀抱…………
桃一时间居然不知道该作何感想。
另一边，坐着魔法扫帚上的泉千羽看着一边跑还在那里一边打电话的优子，则是忍不住皱了皱眉头。
居然还有余力打电话，看来果然是她飞行的速度还太慢了吗？
正好，这段路也快跑完了，干脆她就带着优子冲刺一下吧！
“优子……”
泉千羽扭过头，看着优子喊道。
“……我要加快速度了哦！”
“什么？”
闻言，优子瞬间露出了一个有些惊惧的表情。
“不……不要啊伊蕾娜！”
“如……如果太激烈的话，身体会坏掉的！”
现在这个速度就已经要了她半条命了！
再继续加速什么的…………
她完全无法想象啊喂！
“反对无用！”
泉千羽没有理会优子的话语。
毕竟，如果已经到极限的话，那哪里还有余力和别人打电话呢？
“和我一起冲刺吧，优子！”
泉千羽说着，加快了速度。
“不……不要啊……”
感受着泉千羽的动作，优子忍不住发出悲鸣。
伴随着跑步速度的加快，鞋底撞击地面的啪啪啪的声音也瞬间变得急促和激烈了起来。
“伊蕾娜……唔伊~~”
伴随着颤抖的尾音，优子直接挂断了电话，将手机放回了口袋，开始全力的冲刺了起来。
而桃则是看着手中被挂断的电话，神色微微有些发怔。
回想着刚刚从手机中传来的优子的悲鸣，桃不知道为什么总感觉泉千羽似乎对她做了什么不好的事情。

第九十二章：准备离开
不，泉千羽看上去的确不是什么坏人。
而且，两个人都是女孩子，也做不了什么过分的事情。
应该是她想多了吧？
这么想着，桃收回了手机。
既然已经没她的事了，那她还是先回去吧！
至于优子那个孩子…………
泉千羽应该能好好照顾她吧？
大概？
回想着之前听到的声音，桃发现自己怎么也安心不下来。
果然，还是找个时间过去看一下吧！
…………………………………………
“哈~哈~总、总算是结束了！”
优子躺在街道旁的长椅上，大口的喘着粗气，整个人都是一副燃烧殆尽的表情。
她现在感觉比昨天被桃强迫着跑步的时候还要累。
毕竟桃对优子一向都是非常温柔的，一旦感觉她追不上，就会降低自己的速度。
而泉千羽，出于锻炼的目的，可是没有丝毫的留情。
“瞧瞧你这个样子！”
看着优子的模样，旁边的泉千羽忍不住摇了摇头。
“才跑了这么一会儿，就累成这样！”
“你这个样子，要怎么打败魔法少女？”
“你看看我，就一点都不觉得累！”
你又没有跑步，整趟路程都是坐在魔法扫帚上飞行，当然不会累啦！
听了泉千羽的话，优子忍不住在心中如此吐槽道。
只不过，身体的疲倦让她都懒得开口。
“算了，我也不说你了。只不过你这体质，的确是该多锻炼了！”
泉千羽见优子不回话，便也没有继续多说什么。
她直接坐到了优子的身旁，将一瓶罐装饮料递给了她。
“喏，这个给你！”
“谢谢。”
因为剧烈的运动而损失了大量水分的优子到了声谢，便直接从泉千羽的手中接过了饮料瓶，开始吨吨吨的喝了起来。
“……怎么又是这个？”
感受着这熟悉的咸味，优子忍不住皱起了眉头。
“剧烈运动之后，”
坐在优子的旁边，泉千羽也打开了一瓶饮料，一边喝着一边回答道。
“就应该喝盐水饮料！”
“至于为什么…………我也不太清楚，反正网络上是这么说的。”
之前魔法少女好像也说过相同的话呢！
听了泉千羽的回答，优子这么思考，然后一口气直接把这瓶饮料喝了个干净。
如果习惯了的话，这个饮料喝起来味道感觉其实还不错呢！
“好了……”
泉千羽把喝完的易拉罐直接丢到了旁边的垃圾桶里，从长椅上直起了身子。
“今天的锻炼就到此为止了，我们明天再继续吧！”
“明……明天？”
听了泉千羽的话，优子忍不住露出了畏惧的表情。
今天的这种感觉，她实在是不想再体会第二次了！
“怎么？不想来？”
看着优子的表情，泉千羽随口说道。
“如果优子你觉得幸苦的话，锻炼计划取消也没有关系哦！”
这样的话泉千羽也能轻松很多。
“不！”
然而，泉千羽的话语却激发了优子的决心。
“这种程度完全不算什么！”
毕竟，可是她请求泉千羽帮助她修行的，她主动退出算什么话？
而且，只要能打败魔法少女，不过是幸苦一段时间罢了，完全算不上什么。
“伊蕾娜，请尽情的训练我吧！”
优子一脸热血的握着拳头，赤红色的眼瞳仿佛有火焰在燃烧。
“那………行吧！”
于是乎第二天的训练计划增强了一倍。
…………………………………………
“嘭！”
蕴含着魔力的拳头狠狠的朝着前方的石块击去，直接将那块高达一米的石块击成了碎片。
“这……这真的是我做出的事情吗？”
看着自己的双手，优子还有些不敢置信。
为了让优子变强，泉千羽训练了优子整整四天。
这期间桃也过来看过一次，见泉千羽没对优子做什么奇怪的事情，便离开了。
而在这四天的时间之中，泉千羽将优子本身所具有的力量全部统合了起来，更是利用优子本身的魔力强化到了她短时间能够强化的极致。
此时的优子，配合着泉千羽在她身体内铭刻的肉体强化魔法阵，每一拳的力量都可以轻松的击碎一块巨石。
可以说，此时的优子，才真正有了一个超凡者的样子。
“伊蕾娜，你实在是太厉害了！”
感受着自己体内那无比“强大”的力量，优子十分崇拜的看向了泉千羽。
“如果有这份力量的话，打败魔法少女也一定是很轻松的事情吧？”
“额……或许吧…………”
听了优子的话语，泉千羽忍不住扯了扯嘴角。优子的这份力量，也就在普通人之中算得上强大。
但是要是与桃相比…………
算了，她还是期待身为「暗之一族」的优子能够有什么克制「光之一族」的办法吧！
而优子这个蠢萌蠢萌的家伙，听了泉千羽的话，还以为泉千羽也认为她可以战胜魔法少女呢。
于是她对泉千羽这几天的教导道了个谢，便一脸兴奋的去找桃挑战去了。
而最后的结果，自然也是很显然。
泉千羽下午在外面买可乐饼的时候，碰到了垂头丧气的优子。
和泉千羽想的一样，优子连一招都没有撑过，便被桃给轻松的打败了。
大受打击的优子再次找上了泉千羽，希望她继续训练她。
然而，这一次…………
“抱歉啊，优子。”
看着眼前的女孩，泉千羽伸出手挠了挠脸颊，神色微微有些尴尬的说道。
“我明天就要走了，所以可能不能继续教你了！”
“诶？伊蕾娜你要离开了吗？”
闻言，优子赤红色的眼瞳之中流露出了惊讶的神色。
“没错，毕竟还有很多的地方需要去，我在多摩市停留的时间已经有些长了呢！”
泉千羽是因为意外，才来到多摩市的。
事实上，多摩市这个小地方，也的确没有什么可以打卡参观的地方。
泉千羽原来是打算第二天就离开的，是因为优子的请求，才在这里滞留这么多天的。
现在她能为优子做的已经都做完了，虽然很喜欢多摩市的气氛，但是也的确到了该离开的时候了。
毕竟，她也就两个月的假期，不能在一个地方滞留那么长的时间。

第九十三章：暂别多摩市
“诶？好像的确是这样…………”
直到这时，优子才恍然惊觉。泉千羽只是一个旅行者，恰巧旅行到多摩市，而不是像她一样居住在这里。
事实上，她也明白，多摩市就是一个普通的小镇子，根本就没有什么特别的地方。
泉千羽会在这里停留了这么长的时间，才是一件令人惊讶的事情吧！
对啊，泉千羽为什么要在这里浪费那么长的时间呢？
优子好像突然反应了过来。
“那个，优子………”
就在优子思索的时候，泉千羽继续语气有些歉意的说道。
“不能继续帮你了，真是抱歉啊！”
“不！”
泉千羽话音刚落，优子就连忙开口说道。
“伊蕾娜才不需要道歉，是我太任性了！”
没错，是她太任性了。
擅自将泉千羽当成姐姐去依赖，擅自一遇见事情就下意识的去寻求泉千羽的帮助，擅自提出那么任性的要求，让她滞留在多摩市。
“明明知道伊蕾娜是个旅行者，却还提出那样的要求…………”
“………我真是太差劲了！”
“那个…………”
看着优子这副泪眼蒙蒙的，仿佛快要哭出来的模样，泉千羽神色有些微妙挠了挠脑袋。
“其实也没有优子说的那么严重啦！”
“毕竟当时是我自己同意的不是吗？”
这么说着，泉千羽伸出手，放到了优子的脑袋上开始轻轻的抚摸了起来。
“我知道优子是好孩子，所以不需要这样！”
“我会继续旅行，不能再照顾优子了，所以优子要自己坚强起来哦！”
“要不然，怎么打败魔法少女呢？”
“放心吧！伊蕾娜！”
听了泉千羽的话，优子用手擦了擦泪水，露出了坚毅的神色。
“我一定不会辜负伊蕾娜的期望，打败可恶的魔法少女的！”
“不，你这话怎么说的好像想要让你打败魔法少女的人是我一样…………”
听了优子的话，泉千羽微微感到有些汗颜。
“总而言之………如果优子你没有什么别的事情，我就先回去休息了哦！”
“那个……”
优子直接脸颊微红的抓住了泉千羽的衣袖。
“能说一下明天离开的时间吗？”
“我想要给伊蕾娜送别一下！”
“送……送别？”
泉千羽微微扯了扯嘴角。
“这就不用了吧？”
“不，伊蕾娜帮了我那么多忙，如果连送别都不送我会良心不安的！”
“不，良心不安什么的也太…………”
最后，泉千羽还是拗不过优子，和她说了明天准备离开的时间。
然后，时间很快就来到了第二天上午。
“伊蕾娜，这个给你！”
多摩市的电车站前，优子递给了泉千羽一个纸质的小袋子。
“这些是？”
从优子的手中接过小纸袋，泉千羽脸上的神色微微有些疑惑。
“这些是妈妈做的一些小零食！”
看着泉千羽，优子傻乎乎的笑道。
“毕竟伊蕾娜之前帮了我那么多的忙，真的是不知道该怎么报答才好！”
“最后也只能用这些东西聊表谢意了！”
“既然是优子和吉田阿姨的礼物的话，那我就收下了！”
泉千羽闻言轻轻的点了点头，将零食放进了斜挎包里面。
“我不在的话，优子你要照顾好自己哦！”
“还有………”
泉千羽这么说着，将目光转向优子身旁的桃色少女，脸色的神色微微有些讶异。
“千代田桃，多摩市的魔法少女，你居然也过来给我送行，真是令人感到惊讶呢！”
“从夏美子那里得知了这件事情，于是就擅自过来了！”
泉千羽话音刚落，桃便直接这么回答道，似乎是害怕泉千羽误会优子。
所以说，你们不是宿敌吗？
为什么优子会告诉你这个啊！
听了桃的话语，泉千羽忍不住在心中如此吐槽道。
而见泉千羽回话，桃也没有多想什么，继续说道。
“因为伊蕾娜小姐是来到多摩市旅行的客人，身为多摩市的守护者，居然没有主动招待过伊蕾娜小姐，真是深感失礼。”
“不，好像没有这个说法吧…………”
听了桃的话，泉千羽忍不住嘴角微扯。
“还有……”
桃没有在意泉千羽的话语，继续说道。
“听说这几天一直都是你在训练夏美子……”
这么说着，桃看了看身旁的红发笨蛋魔族。
“……这孩子这段时间真的是承蒙你的照顾了！”
“不，我和优子是朋友，帮助她是朋友应该做的，只不过………”
你究竟是在以什么立场说这话啊！
怎么搞的你好像不是优子的宿敌，而是她的家长一样！
看着眼前桃色的魔法少女，泉千羽忍不住在心中如此吐槽道。
而且，突然说这种话，简直就好像是…………
在宣誓主权一样！
“嗯？”
似乎是注意到了泉千羽的目光，桃有些疑惑的眨了眨眼睛。
“………………”
嗯，应该是她想多了。
“总而言之，”
泉千羽轻轻的叹了口气，然后脸上露出了笑容。
“优子这丫头笨笨的，总是容易闯祸。”
“我今天就要离开了，就把这丫头托付给你了，你要好好照顾她啊！”
“诶？被伊蕾娜托付给魔法少女了？”
听了泉千羽的话语，优子脸上的表情微微一僵。
“放心吧，伊蕾娜小姐！”
听了泉千羽的话语，桃看了身旁的优子一眼，然后嘴角噙着笑意柔声说道。
“我会好好照顾夏美子的！同时，我也会好好看住她，不让她走上歧路。”
“谁要你照顾了！可恶的魔法少女！”
听了桃的话，原先还因为泉千羽的话语有些发怔的优子瞬间就炸毛了。
她挥舞着拳头，就想要攻击桃。
而桃只是按住了优子的脑袋，就十分轻松的抵挡住了优子的进攻。
这两人的关系真好啊！
看着桃和优子的互动，泉千羽忍不住在心中如此想道。
“那么，优子，千代田桃小姐，时间已经不早了，我就先走了哦！”
看着眼前的两位少女，泉千羽轻笑着如此说道。
“那么一路顺风，伊蕾娜小姐！”
桃停止了和优子的打闹，这么说道。
“一路顺风，伊蕾娜。”
优子也有些依依不舍的这么说道。
ps：虽然街角魔族还有好多想要写的，但是这个地图写的不怎么好，感觉大家也不怎么喜欢看，所以还是尽快完结，开新地图吧。😂

第九十四章：雨中的洋房
“只不过，话又说回来了！”
看了下周围的环境，优子突然说道。
“你居然约在电车站离开…………”
“…………难道身为魔女的伊蕾娜酱，是坐电车进行旅行的吗？”
“啊这…………”
听了优子的问题，泉千羽忍不住扯了扯嘴角。
虽然优子烁这话的时候，眼神无比的纯净，没有丝毫的异色。
但是，泉千羽却依旧感觉优子在嘲讽她。
魔女？
就着？
泉千羽仿佛听到了这样的声音。
“当然不是这样啦，优子！”
看着眼前的两位可爱少女，泉千羽强笑着说道。
“我可是魔女，才不需要借助普通人的工具呢！”
这么说着，泉千羽轻轻的打了个响指，然后魔法扫帚便飞到了她的身旁。
“那么，优子，魔法少女小姐，我们以后有缘再见吧！”
这么说着，泉千羽身体魔力涌动，直接飞上了天空。
“再见，伊蕾娜酱！”
优子朝泉千羽摆着手，语气中充满了不舍，泪眼蒙蒙的这么说道。
“只不过，像伊蕾娜酱这样，可以自由自在的在天空中飞行，到世界各地旅行什么的…………”
优子这么说着，看着泉千羽离开的方向，露出了憧憬的表情。
“…………真的好帅气啊！”
“……………”
桃没有回话，只是看着泉千羽离开的方向沉默不语。
…………………………………………
“呼……这里的话，优子她们应该就看不到了吧？”
坐着扫帚飞在半空之中，泉千羽有些颤颤巍巍的往身后看了看，发现的确看不到桃和优子的身影之后，便连忙找了个地方落了下来。
“唔……”
她扶着电线杆，脸色苍白。
这种感觉，好恶心，好想吐………
恐高难道已经发展成了晕扫帚了吗？
身为魔女，这可真的有够丢人的！
算了！
泉千羽轻轻的摇了摇脑袋。
还是别和自己过不去！
自己给自己找罪受，这是什么心理？
泉千羽很快就找到了电车站，然后坐上了电车。
“啊，巴适！”
坐在电车的两边的座位上，感受着车厢里凉爽的空调，泉千羽整个人都变得软乎乎。
这就是人类智慧的结晶吗？
真的是太感动了！
果然，哪怕是魔女也要与时俱进呢！
那么，下一站是哪里呢？
嗯………就神户吧！
银发魔女开心的踏上了旅途。
…………………………………………
接下来一段时间，泉千羽去了很多地方，几乎把霓虹国有名的景点逛了个遍。
不过，由于在那么没有遇到像是优子和百合铃这样有趣的人，所以泉千羽基本都是在那里停留不到一天，就离开了。
在这期间，泉千羽也尝试过飞行什么的，最后却也只能一脸苍白的坐上了电车。
而在把原定的目标都逛了个大半之后，泉千羽便把目标瞄向了几乎可以说是你霓虹标志的旅游景点——富士山。
说起来，这一世身为霓虹人，居然连富士山都没有去过，可真是失败呢！
这次正好有机会，就去看看吧！
富士山的樱花，真的有传言之中的那么漂亮吗？
说起来，这个时候有樱花吗？
算了，到富士山再说吧！
泉千羽坐着电车，来到了富士山下面。
似乎是天公不作美，她上山才上到一边，乌云便遮满了天空。
然后没过一会儿，便下起了倾盆大雨。
“可恶……”
听着周围淅淅沥沥的雨声，泉千羽忍不住皱住了眉头。
怎么早不下晚不下，偏偏在这个时候下雨？
虽然可以用魔法隔绝雨水，但也着实扫兴，完全没有了继续登山的兴趣。
算了，还是找过地方先躲一下雨，其它的等雨停之后再说吧！
这么想着，泉千羽本来想要找一棵大树躲一下。
但是当她跑进了森林深处的时候，却发现了一栋与周围的环境格格不入的建筑。
“那是……”
泉千羽微微眯起了眼睛。
“……一栋小洋房？”
那是一栋维多利亚风格的西式小洋房，充满了典雅和高贵的气息。
但是…………
“富士山上为什么会有这种小洋房啊？”
泉千羽看着洋房思考了一会儿，然后放弃了思考。
“算了，管那么多干什么？”
“还是先去避一下雨吧！”
泉千羽这么想着，然后直接往洋馆那边跑去。
“终于得救了………”
躲在洋馆的屋檐下，泉千羽收起了阻隔雨水的魔法，猛地松了口气。
“居然在这种时候下雨，真的是时运不济呢！”
这个时候要是有一只龙女仆就好了！
泉千羽思维有些发散的这么想着。
只不过这也只能是想想，她现在，也只能站在这里等雨停了。
然后，泉千羽足足站了十几分钟，雨不仅没有停反而有越演越烈的趋势。
所以说，突然下这个大的雨究竟是怎么回事啊！
等的有些不耐烦的泉千羽，忍不住将目光转移到了自己身后的洋房上。
这种地方突然出现一栋洋房什么的，真的是超诡异的说！
说起来这栋洋房究竟是已经被废弃，还是有主人在里面居住呢？
如果有人居住，那洋房的主人究竟是什么人呢？
亦或者说…………根本不是人？
是吸血鬼，魔女之类的生物？
漫画里的剧情基本上都是这样的吧？
泉千羽突然对这栋小洋馆产生了好奇心。
她忍不住走到洋馆的大门前，轻轻的敲了敲门。
“有人吗？”
泉千羽这么喊道。
“我是路过的旅行者，能让我进去避一下雨吗？”
泉千羽的声音在空旷的山林之间回荡的许久，却并没有人回话。
所以，这其实是一栋废弃的洋馆，里面没有人居住吗？
泉千羽忍不住产生了这样的想法，只不过很快就摇了摇头。
不能这么快下定论，应该是她的声音太小了吧！
这么想着，泉千羽增加了自己敲门的力度，刚想要开口。
然而…………
“嘎吱……”
门居然就被泉千羽这么一下给直接敲开了。
“所以说………”
泉千羽忍不住扯了扯嘴角。
“……大门其实是没有关的吗？”

第九十五章：洋馆里的美少女
“这么大个洋馆不锁门？就不怕被偷吗？”
泉千羽心中这么吐槽着。她看着眼前打开的门，犹豫了一会儿，最后还是好奇心占据了上风，走进了洋馆。
“啪！”
就像是泉千羽以前看过的那些恐怖电影一样，泉千羽刚进洋馆，一阵不知道从哪里吹来的怪风就直接关上了大门。
突然响起的声音让泉千羽忍不住打了个激灵，只不过她很快就冷静了起来。
正所谓艺高人胆大，泉千羽现在好歹也是个魔女，一但动用全力那至少也是个一人破军的水准。
所以她并不害怕自己会遇到什么危险。
最重要的是，她身上的命运系预警魔法并没有感知到危险。
也就是说，这栋洋馆对她是安全的。
“啪！”
因为大门被关上了，洋馆内又没有灯光，所以泉千羽的眼前，几乎是一片黑暗。
她看着前方，轻轻的打了个响指，使用出了照明魔法，照亮的洋馆的大厅。
这栋洋馆之内的布置，非常的复古和豪华，一看就是大户人家。
只不过由于太长时间没有打扫了，所以所有的家具都布满了一层厚厚的灰尘。
而这个发现，也更加让泉千羽坚定了这其实是一栋废弃洋馆的想法。
她使了一个气流魔法，直接将大厅之中的灰尘吹了个干净。
然后她用火焰魔法，点燃了分布在大厅四周的蜡烛。
然后，就在她准备坐到沙发上，先休息一会儿的时候…………
“嘎吱！”
在极度安静的空间之中，哪怕是一根针落在地上的声音都会刺耳，更别说这像是什么被打开一样的“嘎吱”的声音了。
泉千羽被这声音吓得身体微微一颤，忍不住咽了口口水。
什……什么声音？
这不是一栋废弃的洋馆吗？
刚刚的声音是怎么回事？
难道…………是老鼠？
泉千羽忍不住将目光转向了声音传出的方向。
那是洋馆二楼的一个房间。
所以，要不要去看看？
泉千羽心中的作死之魂开始熊熊燃烧。
仔细想想，其实也没什么好害怕的。
以她魔女的身份，就算不是老鼠，是幽灵什么的…………
也完全不算什么。
这么想着，泉千羽循着声音上了楼，然后打开了门。
借着从窗户外传进来的微弱光芒，泉千羽看清了房间的全貌。
这是一个十分空旷的房间，整间房屋几乎空无一物。
唯一存在的，便是被放置在房间中央的，正中间铭刻着白色十字架的西式棺材了。
而此时，这副棺材已然被打开了。
而在棺材之中，此时正坐在一个身上穿着紫色长裙的娇小女孩。
这个女孩头上扎着大大的紫色蝴蝶结，一头及肩的金色秀发，脸蛋精致的仿佛人偶一般，给人一种不真实的梦幻之感。
而此时，这位可爱的少女正一副刚刚睡醒的模样，微微打着哈欠，伸手擦着眼角的泪珠。
这副姿态，在微光的映衬下，看起来…………
简直就像是神话之中的妖精一般！
哪怕是此时的泉千羽，心中都忍不住产生了将这位“妖精少女”抱进怀里好好疼爱的想法。
而这时，这位“妖精少女”似乎也是注意到了泉千羽，如同宝石一般漂亮的眼瞳之中，散发着猩红的光芒。
下一秒，她直接朝着泉千羽扑了过去。
…………………………………………
“放开我！”
“你这个家伙！”
“快点放开我！”
阴暗的房间之中，如同妖精一般的可爱少女正被由魔力制作的绳子牢牢捆住，无法动弹。
她在地上看着泉千羽不停的挣扎的，不知道的人，还以为泉千羽对她做了什么坏事呢！
然而事实上，泉千羽才是受害者。
“原来洋馆里真的会有吸血鬼啊……”
泉千羽伸出手擦了擦额头上并不存在的汗水，脸上的神色看上去还有些心有余悸。
不得不说，这个吸血鬼还蛮强的，随意一拳都是十几吨的力量。
这肉体强度，都可以去隔壁片场演假面来打了！
不过幸好，还是她比较强！
泉千羽蹲下身子，饶有趣味的看着被魔力绳捆住的少女，有些好奇的说道。
“居然还会说话吗？”
“刚刚你不发一言直接攻击我，我还你为你是那种没有理智的野兽呢！”
“谁是野兽啊？你这话未免也太失礼了吧？”
见泉千羽似乎有想要和她交流的意思，吸血鬼女孩也停止了挣扎，一脸不爽的说道。
“我可是传说中的血族，月之后裔！”
果然是吸血鬼吗？
听了女孩的话，泉千羽露出了果然如此的表情，轻轻的点了点头。
她的猜测果然没有错！
“喂！你这家伙…………”
看着泉千羽自顾自的在那里思考着什么，没有搭理她的意思，吸血鬼女孩神色十分不爽的说道。
“突然闯进我的房子，把我捆成一团，还无视我的话语………”
“…………就算是无理也要有个限度吧？”
“啊，抱歉！”
听了吸血鬼女孩的话，泉千羽也是回过了神来。她伸出手挠了挠脸，有些歉意的说道。
“我刚刚在想一些事情，忘了回话。”
“没有征得你的同意就闯进你房子的事情，也非常的抱歉。”
“但是……”
泉千羽低头看着地上的女孩。
“你之所以被我这么对待，是因为你主动攻击我吧？”
女孩之前那副眼睛通红，扑过来就想要吸血的行为，是真的把当时的泉千羽吓了一跳。
“我总不能…………任由你攻击而不反抗吧？”
“啊这……”
听了泉千羽的话，女孩忍不住露出了心虚的表情。
不过她很快就调整好了自己的心绪，义正言辞的说道。
“我之前那是刚睡醒，脑子还有些不清醒。”
“突然看见你这个可爱的女孩子，肯定是忍受不住！”
“而且……”
女孩看着泉千羽玲珑的娇躯，嘿嘿一笑，露出了十分灼热的目光。
“我也不是要袭击你，只是想要和你做一些…………”
“…………快乐的事情！”
“相信我，你一定会很舒服的！”
这么说着，女孩看着泉千羽，露出了渴望的眼神。

第九十六章：好女儿艾莉（bushi）
“虽然听起来貌似很不错…………”
注意到吸血鬼少女那没有任何掩饰灼热的视线，泉千羽忍不住紧了紧自己身上的衣服，双手抱胸，后退了一步。
“…………但是我拒绝！”
“诶？为什么？”
听了泉千羽的回答，吸血鬼少女神色微微一滞。
她看着泉千羽，渴求道。
“别这么冷漠嘛！”
“就一次，试一下又不会有什么事情！”
“真的很舒服了！”
“我拒绝！”
然而少女的话语却依旧没有丝毫的打动泉千羽，她神色不变，如此说道。
“那好吧………”
见泉千羽的模样，女孩也知道自己说服不了她了，有些低落的低下了脑袋。
“不做就不做吧！”
“但是…………”
女孩用她那双漂亮的粉红色眼瞳直勾勾的看着泉千羽。
“先不计较你不告而入的事情…………”
“你身为客人，把我这个主人绑在这儿………”
吸血鬼少女说着挣扎了几下，发现自己完全无法挣脱，便也只能放弃。
“…………好像不太合适吧？”
“是你主动攻击我的！”
听吸血鬼少女的话，泉千羽没有任何的心虚。
“我只不过是被动防御罢了！”
“你的被动防御就是把我捆起来？”
“我如果不这么做，你再袭击我怎么办？”
“不会的！”
女孩突然开口保证道。
“我刚刚是刚睡醒有些迷糊，袭击你是意外情况！”
“但是现在，我可是清醒的很！”
女孩说着，和泉千羽四目相对，如同宝石一般的粉红色眼瞳之中仿佛充满了真诚。
“我可以保证，不会继续袭击你！”
“所以，你完全没有必要对我这么戒备，甚至把我绑住！”
“不会继续袭击我？”
听了女孩的话，泉千羽露出了怀疑的表情，低头询问道。
“你说的是真的？”
“嗯嗯嗯！”
见泉千羽似乎有被自己说动的迹象，吸血鬼少女疯狂的点着脑袋。
“你绝对可以相信我！”
她看着泉千羽，一副吸血鬼能有什么坏心眼的表情。
“那……行吧……”
似乎是被女孩给说服了，也有可能是觉得她身为客人，绑着主人的确有些不好。
泉千羽挥舞着魔杖，解开了女孩身上的魔法绳索。
然而…………
“居然这么容易就相信陌生人的话，你还是太天真了，少女！”
刚被泉千羽解开束缚，金发吸血鬼女孩就有些迫不及待的朝着泉千羽扑了过来。
“放心吧，我会很温柔的！”
“一定能让你觉得很舒服的！”
这么说着，女孩已经开始想象起了泉千羽血液的味道。
啊，清纯处女的甜美鲜血，没想到她刚苏醒就能享受这等美味，还真是幸运呢！
然后，直接和脸颊接触的坚硬触感便打断了她的幻想。
“嘭！”
吸血鬼少女直接撞在了泉千羽制造的魔法屏障上，顿时整个人都变得晕晕乎乎的。
“果然你这个家伙不能信任呢！”
再次使用魔法绳索把少女捆住，泉千羽神色没有丝毫意外的这么说道。
“可恶……”
终于从刚刚的晕眩之中回过神来，女孩看着自己身上的魔法绳索，露出了不甘的表情。
“就差一点……”
她就差一点就喝到泉千羽的鲜血了，实在是无法甘心啊！
“放开我……”
吸血鬼少女的神色有些气急败坏。
“所以说，一个普通人为什么会有这样的力量啊？”
“居然能打败身为吸血鬼的我？”
“因为我不是普通人啊！”
听着女孩不甘的话语，泉千羽随口说道。
“其实我是魔女来着！”
“魔女？”
听了泉千羽的话语，吸血鬼少女停止了挣扎。
她看着泉千羽，说不出是什么眼神。
就在泉千羽以为，女孩会因为她的身份而感到惊讶的时候…………
“居然说自己是魔女什么的………”
看着泉千羽，吸血鬼少女神色微妙。
“你这家伙，该不会是有妄想症之类的东西吧？”
“诶？”
泉千羽神色微微一僵。
“为什么这么说？”
难不成她看上去不像是魔女吗？
“就是…………”
看着泉千羽，女孩一脸理所当然的说道。
“…………魔女这种东西，不是只存在于神话传说之中吗？”
“现实世界，怎么可能存在魔女嘛！”
“………………”
泉千羽面无表情的看着少女。
“所以说…………”
她终于忍不住了，伸出手指着吸血鬼少女，异常无语大声说道。
“………你究竟是以什么立场说出这种话的？”
“你自己不就是吸血鬼吗？”
“吸血鬼不也是神话传说之中的存在吗？”
“既然你存在，我为什么不可能存在啊！”
“诶？好像是这样诶！”
听了泉千羽的话，女孩的神色微微呆了呆。
“而且，我可是用魔法捆住你的，你觉得普通人会使用魔法吗？”
“好吧！”
吸血鬼少女终于相信了泉千羽魔女的身份。
“也就是说，你真的是传说中的魔女喽？”
她看着泉千羽，眼神之中充满了好奇。
这个少女居然是传说中的魔女吗？
难怪血液闻起来那么香甜！
魔女血液的质量，果然不是普通的少女能够相比的！
不妙啊…………
越来越想要喝眼前这个女孩的鲜血了。
“不然还能是假的不成？”
听了吸血鬼少女的问题，泉千羽有些没好气的这么回道。
“我，灰之魔女伊蕾娜，是一名正在旅行的，名副其实的魔女！”
泉千羽在说到“名副其实”四个字的时候，刻意的加重了语气。
“那么你呢？”
她看着吸血鬼少女这么询问道。
“嗯？”
女孩子一时间还没有反应过来。
“就是你的名字！”
“我都自我介绍，你什么都不说可是很失礼的哦！”
“哦哦，原来是这个啊！”
闻言，女孩连忙开口说道。
“我的名字是艾莉，是一名普普通通的吸血鬼。”
“好女儿爱莉？”
听了艾莉的自我介绍，泉千羽立马露出了微妙的神情。
“嗯？”
艾莉不太明白泉千羽话语的含义。
“不，没什么。只是我认识的一个人名字也是爱莉。”
看着艾莉那好奇的眼神，泉千羽直接略过了这个话题。

第九十七章：魔女与吸血鬼少女
“诶？那那个艾莉肯定是一个和我一样可爱的女孩子吧？”
艾莉似乎是对泉千羽口中那个和她名字一样的女孩子很感兴趣。
“嗯，大概吧………”
泉千羽神色微妙，没有继续再聊关于那个“爱莉”的事情。
毕竟，再继续聊下去的话，话题就要往十八禁的方向发展了！
对了，这里顺便说一下。
好女儿爱莉，父爱如山什么的…………
她只是在网络上有所耳闻，并没有真正见过其的正体。
毕竟，像她这么纯洁的人，怎么会看那种东西呢？
嗯，没错，就是这样！
“总而言之……”
似乎是站着有些累了，泉千羽往四周看了看，却发现这个房间是真的空旷的不行。
最后，她也只能盖上了艾莉之前沉睡的棺材，用气流魔法清理了上面的灰尘，坐了上去。
“艾莉小姐是吧？”
她看着被绑在地上的吸血鬼少女，开口说道。
“突兀的闯进你的房间，绝非我的本意！”
“在下只不过是进来躲雨罢了，等到雨停，就立马离开！”
“之前也是以为这间洋房已经废弃了，所以…………”
泉千羽看着艾莉，双手合十。
“请理解在下的擅自闯入！”
“嗯，躲雨的话，我完全能够理解！”
听了泉千羽的话，艾莉十分大度的这么说道。
“所以……”
她突然话锋一转。
“……你能不能放开我？”
这么说着，艾莉一脸希翼的看着泉千羽。
“不行！”
泉千羽一脸冷漠的拒绝了她。
“万一你再袭击我怎么办？”
“我保证不会再袭击你了！”
“…………你之前已经保证过一次了！”
“………反正我也不是你的对手，既然这样的话，捆不捆着我完全没有区别吧！”
“区别大了去了！”
泉千羽有些头疼的揉了揉太阳穴。
而且这是已经把会袭击她当成前提了吗？
“无论如何，艾莉小姐！”
似乎是为了让这位吸血鬼小姐死心，泉千羽看着她，一脸冰冷的说道。
“再我离开之前，是绝对不会放开你的！”
“所以你还是放弃吧！”
“唔……”
听了泉千羽的话，艾莉瞬间就鼓起了脸颊。
她直勾勾的看着泉千羽，漂亮的粉红色眼瞳似乎都泛起了雾气，似乎想要通过眼神攻势来让泉千羽改变想法。
不得不说，艾莉的确是世间少有的美少女。
一般人在她的眼神之下绝对支撑不过十秒钟，就会举手投降。
然而，泉千羽可不在一般人的范畴。
先不说她这段时间见过的美少女太多，都快审美疲劳了。
就她自己，此时都是一个不弱于任何的可爱美少女。
因此，艾莉的眼神攻势理所当然的没有造成丝毫的效果。
泉千羽直接扭过了脑袋，看向了窗外。
嗯，雨势好像小了很多呢！
这么想着，泉千羽突然觉得自己好像有点饿了，便从斜挎包之中拿出了一块蛋糕，一边吃着一边等着雨停。
“魔女………”
艾莉的声音突然从旁边传了过来。
泉千羽扭过脑袋，便看见吸血鬼少女正可怜巴巴的看着她。
“我也好饿……”
“你也饿？”
“嗯嗯！”
女孩点着脑袋。
“沉睡了那么久，刚刚醒来，我还什么都没有吃过呢！”
这么说着，艾莉就露出了渴望的表情，看着泉千羽。
“既然这样的话…………”
闻言，泉千羽思考了一会儿，然后直接从斜挂包中再次拿出了一块蛋糕，递给了艾莉。
“喏！这个给你吃！”
“这是我一个朋友送给我的蛋糕，味道可是比外面的甜点店做的蛋糕还要好吃哦！”
“……………”
看着泉千羽递过来的蛋糕，艾莉面无表情。
“魔女……”
她似乎是语气有些无奈的这么说道。
“吸血鬼能够进食的东西只有血液哦！”
“蛋糕什么的…………可并不在吸血鬼的食谱之中呢！”
“所以…………”
“魔女啊不，是伊蕾娜酱…………”
艾莉看着泉千羽，笑意盈盈的说道。
“给我咬一口，就一口！”
“我不会喝太多的，只需要一口就行了！”
这么说着，艾莉露出了可怜兮兮的神情。
“伊蕾娜酱，你就忍心看我这么可爱的女孩子挨饿吗？”
“我沉睡了那么久，再不进食的话，可是会被饿死的！”
所以最后还是想要喝我的血吗？
看着吸血鬼少女对自己的鲜血那副无比执着的模样，泉千羽感到异常的无奈。
“我都说过了，你放弃吧！”
“只有这个，绝对不行！”
如果是在本体的状态下，泉千羽不介意让艾莉这么可爱的吸血鬼小姐咬自己几口。
但是现在，她使用的可是伊蕾娜的身体，所以绝对不行！
伊蕾娜身体里的每一滴鲜血每一根毛发都是属于她的，怎么能任由一个吸血鬼觊觎？
“诶？伊蕾娜酱你难道就真的这么狠心吗？”
听了泉千羽的话，艾莉神色微微一苦。
“再不进食的话，我真的会饿死的哦！”
“那你就饿死吧！”
泉千羽没有去看她，语气冷漠的这么说道。
“诶？伊蕾娜酱你怎么能说出这种话？”
“反正不行就是不行！”
“为什么不行？”
艾莉看着泉千羽，气鼓鼓的鼓起了脸颊。
“而且你这家伙明明就是擅自跑到我的房子里面躲雨，结果最后连一点鲜血都不愿意付出…………”
“…………哼，不懂感恩的魔女！”
为了能够喝到泉千羽的鲜血，艾莉都开始挟恩图报了。
“行！”
听了艾莉的话，泉千羽直接站了起来。
“既然艾莉小姐这么不欢迎我，那在下就先告辞了！”
说着，她就转身作势离开。
“别啊！”
见泉千羽这副模样，艾莉反而着急了。
“我刚刚就随便说说，绝对没有不欢迎伊蕾娜酱的意思！”
“那鲜血…………”
“我不要了行了吧？”
“那好吧！”
泉千羽像什么也没有发生一样坐回了棺材上，开始继续看着窗外吃起了蛋糕。
“………………”
她刚刚是不是中了这个魔女的计谋了？
看着坐在她棺材上的银发少女，艾莉忍不住在心中如此想道。

第九十八章：吸血鬼与朋友
之后，气氛就陷入了沉寂。
泉千羽坐在棺材上，听着窗外滴滴答答的雨声，吃着蛋糕。
而艾莉则是被魔法绳索捆着，默默的趴在地板上，没有再说想要喝泉千羽血液的事情。
“那个……”
两人沉默了许久，最后还是艾莉先开口搭话。
“魔女，你很特别！”
吸血鬼少女这么说着，看着泉千羽的眼神微微有些复杂。
“嗯？”
听了艾莉的话，泉千羽先是有些疑惑的歪了歪脑袋，然后脸上露出了自信的笑容。
“那是当然的了！”
“毕竟我可是这个世界上独一无二的灰之魔女伊蕾娜哟！”
“我不是说这个！”
艾莉突然发现眼前这个银发魔女似乎有些自恋，她有些没好气的看了泉千羽一眼，然后轻轻的叹了口气。
“因为…………面对吸血鬼还可以这么悠然自得什么的………”
“怎么了？”
泉千羽的神色有些疑惑。
“我的态度有问题吗？”
“当然有问题吧！”
看着泉千羽满不在乎的神情，艾莉变得有些激动。
“毕竟，吸血鬼可是吸血的怪物什么的…………”
“一般都会感到害怕吧？”
虽然在动漫中，无论是灯还是她的朋友们，都是一副“啊，原来是吸血鬼啊！”的态度。
仿佛对于人类来说，吸血鬼是十分普通的存在。
但是这里是现实不是动漫，也不是所有人都是天野灯。
对于人类来说，吸血鬼就是如同恶魔一般的恐怖生物。
或许，在动漫里所描述的世界之中，那里的人类可以不带任何偏见的看待艾莉她们，但是这个世界却是综合了不知道多少个乱七八糟的复杂世界。
这个世界的普通人类，可无法用平常心来看待吸血鬼这种生物。
艾莉曾经也和人类的女孩交过朋友，但是得知了她的身份之后，所获得的却只有排斥和畏惧。
所以，在艾莉看来，明明不是吸血鬼，却能微笑着和她聊天打趣的泉千羽就显得很特别。
而面对艾莉的问题，泉千羽的回答则是…………
“我为什么要恐惧一个连我都打不过的家伙？”
看着艾莉，银发魔女一脸理所当然的这么说道。
“………………”
艾莉闻言神色微微一僵。
“就算你的实力比我更强好了！”
吸血鬼少女憋红了脸，看上去有些气急败坏。
“但是靠别的生物的血液为食诶！这种生物你难道不会觉得反感吗？”
“而且我之前还不止一次袭击过你…………”
如果泉千羽因为自己是魔女，实力要比艾莉强，所以才不畏惧她。
但是艾莉可是主动攻击过她两次啊！
她为什么能…………
“你为什么可以一脸什么都没有发生过的样子和我聊天啊！”
“啊，你说这个啊……”
听了艾莉的话，泉千羽伸出手指挠了挠脸颊。
“其实吸血鬼什么的，我是真的不讨厌哦！”
毕竟大小姐、二小姐那么可爱，为什么要去讨厌她们！
“毕竟吸血这个设定，只要不取人性命的话，其实是个萌点哦！”
“至于为什么你两次袭击我为都能当作什么都没有发生…………”
泉千羽说着，蹲了下来，看着艾莉轻笑着询问道。
“你刚刚是想杀了我吗？”
“怎么会？”
艾莉连忙摇了摇头。
杀人什么的…………未免也太可怕了吧！
她才不会做那种事情呢！
“那你是想要伤害我咯？”
“才没有！”
无缘无故的，为什么要伤人啊！
“那不就得了！”
泉千羽站了起来，双手一摊。
“你既不想杀我，又不想伤我，我为什么要讨厌你？”
“好像的确是这样……”
艾莉一时间被泉千羽的话语给绕进去了，但是她很快就反应了过来。
“不对，根本就不是这么回事吧？”
泉千羽坐回了棺材上，笑而不语。
“………………”
看着泉千羽，艾莉沉默了好一会儿，最后扭过了脑袋，冷哼一声。
“奇怪的魔女……”
她这么轻声嘀咕着。
“奇怪？”
泉千羽看着艾莉，双手撑着下巴。
“倒是第一次被这么评价！”
“不过总比你的孤僻好！”
“谁孤僻了？！”
听了泉千羽的话，艾莉下意识的开口反驳道。
“当然是你了！”
泉千羽毫不在意的开口道。
“毕竟，会说出那样自哀自怨的话，你肯定没朋友吧！”
“你这个魔女，说谁没朋友呢！”
闻言，吸血鬼少女的脸颊被起得通红。
“我的朋友可是很多的！”
“哦，是吗？”
泉千羽摸着下巴，笑意盈盈的看着艾莉。
“那……那是当然的啦！”
不知道为什么，看着泉千羽脸上的笑容，艾莉感到有些心虚。
“那能和我说一说她们的名字吗？”
“………………”
艾莉沉默了。
怎么可能说的出来啊！
她唯一能称得上是朋友的存在，也就那一位。
现在突然让她说出不存在的一堆朋友的名字，怎么可能说的出来嘛！
难道要靠编吗？
不，那样一定超假的吧！
“好了，”
看着艾莉那有些难看的神色，泉千羽不在意的笑道。
“说不出来就别说，其实没有朋友什么的也不是什么可耻的事情。”
“其实我也不是完全没有朋友……”
见泉千羽似乎没有嘲笑她的意思，艾莉便没有硬撑。
她别过脑袋，脸颊微红的这么说道。
“哦？几位？”
泉千羽有些好奇的询问道。
“一位……”
艾莉嗫嚅的这么说道。
“果然艾莉很没有人缘呢……”
闻言，泉千羽露出了一个果然如此的表情。
“唔……”
看着泉千羽，吸血鬼女孩鼓起了脸颊。
“啊不，艾莉酱，我绝对没有嘲笑你的意思！”
见状，泉千羽连忙开口解释道。
“事实上，在进行旅行之前，我真正能算得上是朋友的，也和艾莉酱一样，只有一个哦！”
“诶？”
闻言，艾莉露出了好奇的表情。
像泉千羽这般，样貌可爱又性格大方的女孩，应该很受欢迎才对！
为什么会交不到朋友？
除非……………
“难道她们也畏惧你魔女的身份吗？”
ps：这是个综漫世界，远远没有《邻家索菲》那个世界那么温柔。所以，存在于这个世界的艾莉的性格和设定会有一些细微的不同，是很正常的事情。没错，就是这样！（确信）

第九十九章：艾莉ge
“当然不是！”
听了艾莉的话，泉千羽摆了摆手，轻笑着说道。
“那个时候，我还只是一个普通人，不是魔女呢！”
“之所以会交不到朋友，也有我自己的问题吧！”
“总而言之，各种原因都有！”
若是要评价泉千羽这个人，那么孤僻二字肯定是少不掉的！
无论前世还是今生，朋友这种东西，都是可望而不可即的存在！
直到，那位少女出现在了她的生命之中！
“直到我遇见她！”
言及此处，泉千羽的脸上露出了一个甜甜的笑容。
虽然自旅行开始以来，她遇见了很多人（？）。
宫子、百合铃、美杜莎、夹心酱、桃还有优子…………
但是，没有人在泉千羽心中的地位能够超过那个女孩。
嗯，伊蕾娜除外！
“她是我最好的朋友！”
泉千羽原本想要说唯一，但是想起了宫子和百合铃她们，便放弃了这个说辞。
“啊，最好的朋友吗？”
“真好呢！”
听了泉千羽的话语，艾莉忍不住露出了羡慕的神色。
最好的朋友吗？
她这么想着，一个银发三无吸血鬼少女的身影出现在了她的脑海之中。
索菲………
她在心中呢喃着自己唯一的友人的名字。
吸血鬼的寿命很长，至少到目前为止，没有听说过老死的吸血鬼。
所以，对于吸血鬼来说，分开个几十年甚至是几百年，是再正常不过的事情了！
但是，听了泉千羽的话之后，艾莉却发现，自己好像有点想索菲了。
想那个银发红瞳的三无吸血鬼少女了！
“所以说，只要有一个可以真心交往的朋友便足够了！”
看着艾莉，泉千羽微笑的这么说道。
“当然，说是这么说。”
“只不过，正所谓多一个朋友多一条路！”
“所以…………”
在艾莉那有些惊讶的眼神之中，泉千羽朝她伸出了手。
“艾莉酱，要不要和我交个朋友！”
“我这个人可是很大度的，无论是吸血鬼、恶魔、妖怪、魔物娘，还是天使、仙人、神灵、精灵…………”
“…………可是都在我的狩猎范围之内哦！”
“你刚刚说了「狩猎范围」这个词了吧？”
听了泉千羽的话，艾莉虚着眼说道。
“听起来可真不像是想要交朋友的人会说出来的话呢！”
“嘛嘛！”
泉千羽闻言笑着摆了摆手。
“不要在意这些细节！”
“总而言之………”
在雨天那微弱的光芒映衬之下，魔女的笑容是那么的温柔，那么的…………令人心动！
“…………你的回答呢？艾莉酱！”
“……………”
吸血鬼没有心跳，血液也是冰冷的。
但是此时，艾莉却觉得自己的脸颊有些发烫。
似乎是为了掩盖自己的羞怯，吸血鬼少女直接扭过了脑袋。
“真是笨蛋魔女，居然会想要和吸血鬼交朋友！”
“只要你不怕被我吸干血液，我反正是不在意！”
“这难道就是传说中的傲娇吗？”
“你说谁傲娇呢！魔女！”
艾莉涨红了脸颊，神情微微有些激动。
“那么，艾莉酱，也就是说我们已经是朋友了吗？”
泉千羽没有在意艾莉的话语，轻笑着如此说道。
“唔……”
绯色的红霞再次爬上了艾莉的脸颊，明明只是今天才刚刚认识的魔女，艾莉却感觉自己对她特别的没办法。
“如果你这么认为，那就这样吧！”
“既然这样的话…………”
泉千羽说着，打了个响指。
然后，艾莉就惊讶的发现，原先捆着她的魔法绳索，直接化为点点星屑，消失在了空气之中。
“魔女，你这是……”
艾莉直起身子，有些疑惑的看着泉千羽。
“毕竟我们都是朋友了，再捆着你岂不是很失礼！”
看着艾莉，泉千羽毫不在意的这么说道。
“可是，你难道不害怕我再攻击你吗？”
毕竟，在泉千羽面前，违背过一次自己的承诺的艾莉可是没有丝毫的信誉可言。
“我相信艾莉酱是不会攻击自己的朋友的！”
泉千羽这么说着，还没有来得及等艾莉露出感动的神色，就继续说道。
“而且，艾莉你也打不过我，所以完全不担心呢！”
“………………”
吸血鬼少女的神色微微一僵。
“你这家伙…………”
艾莉气呼呼的鼓起了脸颊。
“就知道你说不出什么好话！”
“可是这是事实不是吗？”
“………………”
艾莉没有说话，只是直勾勾的看着她。
“总而言之，不要在意这种小事！”
看着艾莉的神色，泉千羽也没有再继续惹她生气，而是笑着说道。
“来，别一直站着，过来坐啊！”
她这么说着，轻轻的拍了拍自己的身旁。
“……………”
这里是她的家没错吧？
怎么泉千羽一副自己才是这个房子的主人的模样？
而且…………
邀请别人坐棺材的，她还是第一次见。
虽然对于吸血鬼来说，棺材和床差不多，但是…………
艾莉看了泉千羽一眼，最后还是什么都没说，直接坐到了她的旁边。
还别说，这棺材不仅躺着睡觉很舒服，坐着的感觉也很不错！
而艾莉才刚刚坐下，泉千羽便直接十分自来熟的开口了。
“说起来，等雨停看来还需要一段时间呢！”
银发魔女看了眼窗外，然后面对着艾莉如此说道。
“正好艾莉你来陪我聊聊天吧！”
“不过也不能我一个人说，刚刚我说了那么我自己的事情，艾莉你也和我说说你的事情吧！”
毕竟，之前可从来没有见过吸血鬼这种生物，泉千羽还是蛮好奇的。
“我的事情？”
听了泉千羽的话，艾莉歪了歪脑袋，一种特别的感觉在她的心中酝酿。
还没有人问过她这种问题呢！
哪怕是索菲也没有！
当然，以她和索菲之间的关系，也不需要问这种问题。
“其实也没有什么有趣的地方，只不过，如果你想要听的话…………”
然后，艾莉便讲起了自己身为吸血鬼，这几百年间所经历的事情。
而泉千羽则是在一旁微笑的倾听着，偶尔也会和艾莉讲一些自己旅行的见闻。

第一百章：如临幻梦
艾莉觉得，和泉千羽聊天真的是很开心。
哪怕是和索菲在一起的时候，也没有这种感觉。
当然，她不是说索菲不如泉千羽，只是两人的性格不同。
索菲是那种三无类型的女孩，不怎么喜欢主动说话。
和索菲在一起的时候，基本上就是她在说，索菲在听。
而泉千羽却是性格开朗而又温和，让人感觉很舒服。
这种和朋友一起尽兴的聊天的感觉，她已经很久没有感受过了。
这种久违的愉悦之感让她忘记了时间，直到…………
“啊，雨似乎已经停的差不多了呢！”
银发魔女看着窗外，突然直起身子，这么说道。
“诶？伊蕾娜你要离开了吗？”
艾莉这才回想起来，她这个新交往的友人，只不过是在旅行的途中，来她这里躲雨罢了。
“没错，”
泉千羽轻轻的点了点头，然后扭头看向艾莉，语气揶揄的说道。
“你这么问…………不会是舍不得我吧？艾莉酱！”
“谁舍不得你了！”
“自恋的魔女！”
听了泉千羽的话语，艾莉脸上的表情没有丝毫的波动。
她看着眼前的银发魔女，有些没好气的说道。
“马上就要与刚认识的友人分别，你就没有一丝的不舍吗？”
“又不是以后都见不到了，有什么好不舍的？”
与生命短暂的人类不同，吸血鬼是长生种，拥有足够的时间进行挥霍。
所以她们从来都不会畏惧分别，因为只要缔结了羁绊，就总有再次相遇的一天。
“诶？好像的确是这样？”
闻言，泉千羽也觉得艾莉说的话有道理。
“总而言之，奇怪的魔女小姐。”
看着泉千羽，艾莉笑着说道。
“和你聊天很开心，你走之后，我一定会好好记住你！”
“啊不………”
看着眼前的吸血鬼少女，泉千羽眼神微妙。
“你这话怎么说的我好像要死了样的？”
“诶？有吗？”
艾莉捂着嘴巴，一副好像现在才反应过来的迟钝模样。
“………………”
泉千羽面无表情的看着艾莉，没有说话。
然而，面对泉千羽这样的注视，艾莉却没有感到丝毫的不适，反而好像想到了什么，双手一拍，面露祈求的说道。
“啊，对了！伊蕾娜酱，你说我们已经是朋友了吧？”
“…………的确是这样没错……”
泉千羽有些不太明白艾莉为什么会突然问这个问题。
“那么，我的朋友，在离开之前，你能不能答应我一个小小的请求呢？”
“什么请求？”
“那就是………”
艾莉面露微笑，双手背在身后，再配上她那身漂亮的紫色礼裙，看上去简直就像是某个国家的公主一样。
“…………能让我尝一口你的鲜血吗？”
“就一口！”
“………………”
“绝对不行！”
泉千羽神色冷漠的拒绝了她。
所以，直到泉千羽离开，艾莉依旧没有品尝到她血液的味道。
果然………是个奇怪的魔女呢…………
看着泉千羽离开了方向，艾莉在心中如此想道。
只不过，这样的女孩子，并不讨厌！
魔女的血液究竟是什么味道呢？
以后有机会一定要尝一下！
艾莉还没有放弃对泉千羽血液的执念。
只是，现在的话…………
艾莉打了个哈欠。
感觉还是有点困呢！
不过都不知道睡了多少年了，既然已经醒了，还是不要继续睡了吧！
艾莉这么想着，看了看窗外。
还是等到了晚上的时候，去找索菲吧！
感觉至少已经有几十年没见过她了呢！
不过，话又说回来了…………
金发的吸血姬摸着下巴开始思索了起来。
索菲她是住在哪里来着？
…………………………………………
“吸血鬼吗？”
银发的魔女走出了洋房，关上了大门。
她回想着刚刚经历的事情，忍不住勾起了嘴角。
“真是个可爱的孩子呢！”
说起来，她之前在这个世界生活了那么多年，却什么特别的事情都没有遇见过。
结果，这才刚刚踏上旅行，像是恶魔、魔法少女、吸血鬼这些超凡生物就纷纷的出现在了面前。
这难道就是传说中的替身使者之间是会相互啊不，神秘是会相互吸引的？
泉千羽并没有细思。
“呼~”
轻轻的呼了一口气，刚刚在洋馆里似乎是有些闷热，此时出来之后，凉风一吹，泉千羽忍不住将脑袋上的帽子摘了下来，抱在了怀里。
此时，淅淅沥沥的雨声已经趋于平静，但是却还是有着毛毛细雨，在地心引力了作用下，轻触草地。
只不过，这种感觉，却并不让人感到烦躁和厌烦。
泉千羽向前踏出了一步，终于走出了屋檐的庇护。
如同微风般轻抚的细雨打在身上，只让她感到舒畅。
正所谓，雨后的景色，总是清爽而又漂亮的。
略过那片绿茵，泉千羽顺着朝霞的往山上望去，便看到了那轮七彩的天桥。
“那是………彩虹？”
泉千羽有些怔怔出神。
随着现代工业的发展，所谓的“雨后彩虹”，已经渐渐成为只存在书籍之中的描述了。
就像童年时夜晚抬头时便能看见的漫天星辰，现在也只能存在于记忆之中。
泉千羽不不记得，自己上次见到彩虹，究竟是在什么时候了。
只是觉得，眼前这道七彩的虹光…………
“真漂亮啊！”
只是此时看到的景色，她来富士山便已经不虚此行了。
只不过，由于角度的原因，这道美丽的虹光，被并不算高的山峦遮住了一半。
银发的魔女忍不住蹙了蹙眉，然后直接将魔女帽戴回到了脑袋上，双手捏着裙摆，踏上了登上富士山的最后一轮台阶。
富士山的石阶修的有这么干净漂亮吗？
在踏上台阶的那一刹那，女孩的心中忍不住冒出了如此想法。
只不过，她却并没有深思，而是追逐着虹光，登上了富士山的顶峰。
然后，她便再也没有心情在意彩虹什么的了。
因为…………
粉色的樱花树在两边排成整齐都两排，随着微风轻轻吹过，便花香四溢。
而在樱花树的中间，则是由细细打磨过的砖石组成的过道，过道的尽头，则是…………
一栋红白相间，足足有四层高的，威严而又漂亮的和式建筑。
“真的……好漂亮！”
这是泉千羽此时的唯一想法。
这简直就是…………只有在梦境之中才会存在的景色！
ps：啊，抱歉。因为老书还有最后一卷，是非常重要和烧脑的大决战…………我发誓这是最后一个月！下一次作者菌再老书没写完就跑去开新书就去福岛吃海鲜！
ps2：猜猜这里是哪里？关键词「温泉旅馆」、「狐狸」。

第一百零一章：此花亭
眼前突然出现的景色，让泉千羽一阵失神。
只不过，她很快就回过了神来，发现了不对。
漂亮是漂亮的没错，但是富士山的山顶，有这样美丽而又壮观的建筑吗？
还有两边的樱花树，就连地面都被铺上了砖石，怎么想都不对劲吧？
她这是不是误入到了什么奇怪的地方了？
…………算了！
微微思索了一会儿，泉千羽便放弃了思考。
她轻轻的摇了摇脑袋，便径直的朝着那栋四层的和式建筑走去。
不管这里是哪里，还是先过去看看吧！
抱着这样的想法，泉千羽推开了大门。
然后…………
“欢迎光临，客人！”
看着跑到她身边，身上穿着华丽而又漂亮的和服的狐耳娘，以及坐在柜台前抽着旱烟的红色大狸子，泉千羽心中确定了。
她是真的在自己不知道的情况下，误入了一个奇怪的地方。
“那个…………”
看着侍立自己的旁边，朝自己温柔的笑着的米色头发的狐耳娘，泉千羽伸出手挠了挠脸颊，轻声询问道。
“我能问一下，这里是哪里来着吗？”
“诶？”
米发狐耳娘微微歪了歪脑袋，神色看上去有些疑惑。
…………………………………………
“也就是说，”
那只红毛大狸子看上去是这栋建筑的主人，她看着泉千羽，一边抽着旱烟，一边说道。
“客人是无意间误入了此花亭吗？”
“嗯，没错，就是这样！”
泉千羽坐着为客人准备的桌子边上，一边喝着米发狐耳娘刚刚给她奉的茶，一边说道。
“其实我原本的目标是富士山来着！”
“明明就快要登顶了，突然来到这个地方，真的是吓了一跳呢！”
而且，这地方原来叫此花亭吗？
泉千羽心中思量着。
只听名字的话，是个很不错的地方呢！
“客人的情况，我大概了解了！”
此时，那只大狸子也放下了手中的烟杆，沉吟了一会儿，说道。
“以前也出现过，像客人这样的情况。”
“诶？以前也出现过吗？”
“嗯！”
大狸子轻轻的点了点头。
“客人应该不是普通人吧？”
“呃……我是魔女来着！”
“此花亭是存在真实与虚幻的夹缝之中，幻想般的温泉旅馆。”
“如果是像客人这样的超凡存在，便很容易被此花亭给吸引，不知不觉的来到这里！”
“也就是说，这里其实就是一家温泉旅馆喽？”
“没错，客人！”
听了泉千羽的话，那只米发狐耳娘连忙凑了过来。
“那么客人，你是想要泡温泉，还是住店，还是要点餐呢？”
今天可是她在此花亭工作的第一天，一定要好好表现！
“客人想要干什么，可以和小柚说哦！”
“小柚会将客人，当成神灵一样来服务的哦！”
不管真实身份是什么，不管是何样的人，客人就是神！
这便是此花亭的服务宗旨。
不，神灵什么的有些太夸张了………
听了米发狐耳娘的话，泉千羽忍不住在心中如此吐槽。
她看着身旁的和服狐耳娘，开口说道。
“原来你的名字是叫小柚啊，我直接这么称呼你可以吗？”
“如果是客人的话，没关系的呦！”
然后两人便这么你一句我一句的聊了起来。
而见两人聊的开心的模样，大狸子也是拿起了烟杆，没有再和泉千羽交谈的意思。
其她的那些狐耳娘，也都各自做起了自己的事情。
毕竟，对于她们来说，泉千羽只是一个普通的客人。
并不重要，也不特别。
“那么，客人，你到底是想要干什么呢？是泡温泉，还是住店，还是点餐？”
泉千羽和小柚那边，话题也回到了原点。
“你觉得我该干什么呢？小柚。”
有选择困难症的泉千羽把问题抛给了小柚。
“如果让小柚提议的…………”
听了泉千羽的话，这只可爱的米发和服狐耳娘居然真的开始认真的思考了起来。
“那肯定是温泉啦！”
“此花亭的温泉可是很不错的，客人要不要试一试？”
这么说着，可爱的狐耳娘朝泉千羽投来了希翼的眼神。
“…………”
而注意到小柚的眼神，泉千羽的神色却有些微妙。
温泉什么的，她也很期待啊！
但是不行！
她就坚持那么久了，现在因为温泉而屈服了话，那她之前的坚持不就没有意义了吗？
正好，现在时间也不早了，干脆直接点餐吧！
让她看看此花亭的料理和普通的温泉旅馆有什么不同。
这么想着，泉千羽就准备开口点餐。
“啊不，还是直接………”
泉千羽突然好像想到了什么，突然改变了主意。
“既然小柚你觉得温泉很不错，那就带我去试试吧！”
然后泉千羽便被这只狐耳娘带着去了温泉。
当然，是单独的专人温泉。
虽然经济状况比较拮据，但是该花的钱还是得花！
只不过，在下温泉之前，泉千羽先是被小柚带进了附带淋浴间的换衣室。
在霓虹国，为了保持泉水的纯净，在泡温泉之前是先要把身体冲洗干净的。
当然，泉千羽可以用魔法保持身体的一尘不染，所以可以略过这个步骤。
那么，接下来，就是脱掉衣服，裹上围巾去泡温泉了。
然而，泉千羽此时手上并没有围巾。
当然，她不是想要赤裸着去泡温泉，而是手上有比围巾更适合她的东西。
没错，就是浴衣！
浴衣本来就是沐浴的时候穿的衣服，她泡温泉的时候穿着浴衣，是很正常的事情！
对吧？
用空间魔法换上浴衣，泉千羽便直接下了温泉。
刚一接触这温暖的泉水，泉千羽的身体就直接软了下来。
啊，这种感觉，巴适！
难怪那么多人沉迷于泡温泉无法自拔，这种感觉还真是舒服啊！浑身都暖呼呼的！
只不过，舒服是舒服，但是…………
泉千羽低下身子，一边在水面上吹着泡泡，一边想着。
…………总感觉少了什么！
对了，按照泉千羽之前看过的漫画剧情。
男主角在泡温泉的时候，一般都会有美少女误入，或许就是直接过来一起泡来着！

第一百零二章：温泉与魔女
那么，她的美少女呢？
想到这里，泉千羽的脑海之中便闪过了小柚的身影。
然后，她在温泉里泡了一会儿，却并没有看到有人过来。
好吧，看来此花亭的狐耳娘们并没有“陪客人一起泡澡”这项服务。
以及…………她果然不是主角！
泉千羽便没有再想那些乱七八糟的事情，开始全身心的享受起了温泉。
似乎是泡温泉的感觉太舒服了，泉千羽居然不知不觉的沉睡了过去。
然后，当某只米色头发的狐耳娘再次进来的时候，便看到了某只穿着浴衣，已经泡得几近昏迷的银发魔女。
“客人！！！”
此花亭之中突兀的响起了小柚的悲鸣。
……………………
“唔……陌生的天花板……”
十分勉强的睁开眼睛，泉千羽感觉整个人都有些懵。
她这是在哪里？
怎么感觉身体那么酸痛？
泉千羽伸手扶着脑海，缓了好一会儿，才缓缓回想起了之前的记忆。
哦，对了，她一不小心误入了一个名为「此花亭」的温泉旅馆。
里面的店长是一只红色的大狸子，还有很多可爱的狐耳娘。
她是被一个叫小柚的狐耳娘带着去泡了温泉来着！
温泉很暖和，很舒服，然后…………
然后就怎么来着？
泉千羽发现自己的记忆就在此中断了。
所以她不是在泡温泉吗？
现在她这是在哪里？
就在泉千羽心中疑惑的时候…………
“客人！”
一道有些熟悉的声音突然在泉千羽的耳边响起，她一扭过脑袋，便看见了某只摸着自己胸口，仿佛松了口气的米发狐耳娘。
“你没事真的是太好了！”
什么叫我没事真的是太好了？
这说的是什么话？
难道我应该出什么事吗？
听了小柚的话语，泉千羽忍不住在心中如此想道。
她挣扎着坐了起来，有些疑惑的开口询问道。
“小柚，我之前不是在泡温泉吗？”
“现在我这是…………”
“客人你还说！”
令泉千羽没有想到是，听了她的问题，小柚居然直接鼓起了脸颊。
然后，她就把泉千羽泡澡睡觉，险些被泡得昏迷，最后被她从温泉里捞出来的事情一一说了出来啊。
“啊…………是这样啊………”
听了小柚的话，泉千羽忍不住扯了扯嘴角，只感觉脸颊有些发烫。
难怪她感觉身体那么难受，原来是泡温泉的时候睡着了啊！
只不过，泡个温泉都出事，还差点昏迷………
实在是太丢人了！
泉千羽感觉灰之魔女的脸都被她丢尽了。
“所以说，客人…………”
小柚那边说着，已经忍不住开始教训起了她。
“以后可不能这么粗心了！”
当时她看到泡在温泉里脸颊发烫的泉千羽，可是被吓坏了。
幸亏泉千羽最后没有出什么事。
“嗯，下次绝对不会了！”
看着眼前的狐耳娘，泉千羽脸颊通红的如此保证道。
这种事情只要一次就够了！
绝对不会有第二次！
“只不过，还真是多亏了小柚呢！”
看着眼前的狐耳娘，泉千羽露出了感激的眼神。
“…………你对我有救命之恩！”
要知道，她可是在网络上听说过泡温泉猝死的案例。
如果不是小柚及时把她捞上来，还真不知道会发生什么。
世界上第一位因为泡温泉而溺死的魔女…………
虽然这种事情基本不可能发生，但真的是想想都觉得后怕。
“啊不………”
听了泉千羽的话语，原先还在一脸认真的教训她的小柚瞬间红了脸，有些羞涩的说道。
“救命之恩什么的…………客人有些太夸张了！”
“这是我应尽的职责！”
“而且就算我不发现，皋和莲她们肯定也会察觉到这里的异状的！”
“可是就算这么说，救我的人还是小柚啊！”
这么说着，泉千羽看着眼前脸颊红润的狐耳娘，不由得有些蠢蠢欲动。
啊，这孩子实在是太可爱了，感觉有些忍不住了呢！
“为了报答小柚，就破例摸摸小柚的耳朵吧！”
泉千羽突然有些坏心眼的这么说着，然后伸出了一只手捏住小柚的狐耳娘，用食指和拇指开始轻轻的揉搓了起来。
另一只手，则是像是撸猫一样，撸起了小柚的脑袋。
“唔伊~”
感受着泉千羽的动作，小柚瞬间就发出了一声悲鸣。
“这……这算是什么报答啊？”
“客……客人你分明就是在满足自己的欲望吧！”
小柚的眼瞳泛着水光，整个人都变得软乎乎的。
“唔………客人快住手！”
“对……对此花亭的员工出手什么的…………是禁止事项！”
“但是小柚实在是太可爱了，我实在是忍不住啊！”
然而，听了小柚的话语，泉千羽的手中的动作不仅没有放缓，反而更加的变本加厉了。
“而且我们都是女孩子，就算亲近一点也没什么关系哦！”
泉千羽已经差不多接受自己此时女性的身份了。
不管以后如何，至少此时此刻，她就是世界第一可爱的灰之魔女伊蕾娜酱！
而在泉千羽玩小柚玩的正起劲的时候…………
“啪！”
更衣室的门突然被打开了，一个身穿青色和服的棕发“少年”从门外探进了身子。
“……………”
泉千羽和那名“少年”对视无言，眼神微妙无比。
“咳！”
棕发“少年”轻咳一声，没有去看泉千羽，而是对着她身前的小柚说道。
“小柚，今天的客人比较多，外面的人手不够了。”
“如果你这边的事情做完的话，就赶快出来吧！”
说完，“他”不等小柚回话，就直接转身离开了。
“客人……”
小柚也趁着泉千羽和棕发少年对视的功夫挣脱了她，脸颊红红的说道。
“小柚还有很多事情要做，就不在这里多陪你了！”
说完，这只可爱的米发狐耳娘就逃似的跑开了。
而见小柚逃走，泉千羽虽然还有些不舍，但是也只能收回了双手。
反正小柚就在此花亭，跑不掉，她不着急。
她看了看外面，发现天色已经晚上黑了下来。

第一百零三章：魔女「救」狐
轻轻的摸了摸肚子，泉千羽瞬间就感觉到了一股饥饿感。
毕竟，她原本是准备泡完温泉之后就去吃午餐的，没想到直接泡了一个下午…………
嗯，看看现在的时间，也只能直接去吃晚饭了。
这么想着，泉千羽站了起来，直接将身上的浴衣换成了魔女长袍，戴上了尖角帽，便直接走到了此花亭待客的大厅。
此时的此花亭，可比上午的时候热闹太多了。
原本还算宽阔的大厅几乎都被坐满了大半，那些狐耳娘穿插在这些客人之间，不停的把一盘盘的菜肴和美酒放到这些客人的身前，没有任何人注意到从温泉那边过来的泉千羽。
不过她也没有在意，找了一个没人的位置坐下，便想要招呼一个狐耳娘过来点单。
她原先的目标原本是小柚，只不过这只米发狐耳娘一看到泉千羽便绯红了脸颊，十分慌张的扭过了脑袋，一副没有看到她模样。
见状，泉千羽也只能有些失望的收回了手。
此花亭的狐耳娘，真的是比想象之中更加纯情呢！
她将目光从小柚身上移开，就在她思索着招呼哪只狐耳娘过来点餐的时候…………
“客人！”
之前那个棕发“少年”却直接凑了过来。
“他”看着泉千羽，脸上带着礼貌性的温和笑容。
“请问是想要点单吗？”
怎么是个男的过来了啊？
看着这个狐耳“少年”脸上的笑容，泉千羽忍不住皱了皱眉头，下意识的往旁边挪了一段距离。
她也不是歧视男性，只不过比起狐耳“少年”，果然还是狐耳娘更加的赏心悦目吧！
至少对她来说是这样！
而且她现在可是世界第一可爱的灰之魔女伊蕾娜，女孩子在外面要保护好自己。
此时身为女性的泉千羽显然更愿意和自己的同性交流，和男性说话会让她感到浑身不自在。
只不过，人家都过来了，她总不能赶“他”走吧？
所以最后，泉千羽也只能勉强露出了一个笑容，说道。
“没错，我要点餐！”
“你有什么推荐的套餐之类的吗？”
“我好饿！”
要知道她午饭可是都还没有吃呢！
“如果客人是想要充饥的话，这个套餐比较实惠！”
棕发“少年”似乎是隐隐察觉到了泉千羽的排斥和不适应，十分自觉的没有靠近她，而是站在旁边，打开菜谱，给她推荐起了套餐。
“那就这个吧！”
泉千羽见状，也没有继续挑选，十分随意的这么说道。
“那么就请客人稍等一会儿，您点的套餐马上就到！”
十分礼貌的这么说着，棕发“少年”合上菜谱，微微弯了弯腰，便微笑着离开了。
而泉千羽则是坐在自己的位置上，环顾着四周，百般无聊的等着上菜。
此花亭的店员都是狐耳娘，客人自然也不是普通人。
此时坐满了此花亭的，全部都是一些奇奇怪怪的生物。
有一个眼睛的大眼“萌妹”，后脑勺贼长的不正经老大爷，还有秃顶的绿色程序员啊不，是秃顶的绿色河童。泉千羽这次算是大开眼界了。
只不过，这些生物终究不是可爱的美少女，泉千羽很快就失去了兴致。
而就在她准备收回目光，看看她点的饭菜什么时候到的时候…………
“啊！”
某个脑袋不停旋转的红皮肤中年男人模样的妖怪突然发出了一声惨叫。
原来他刚刚趁着一只粉发狐耳娘给他上酒的功夫，似乎是喝酒太多色心发了，伸出手就想要袭击那名粉发狐耳娘的臀部。
只不过，他的动作恰好被泉千羽给看见了。
泉千羽下意识的拿出了魔杖，直接用念动魔法定住了这个红皮肤妖怪的手臂。
然后，往下微微一拉。
“啊！”
红皮肤妖怪瞬间就趴在了地上，捂着手臂开始了惨叫。
而那个粉发狐耳娘刚开始似乎还没有反应了过来，神色有些迷茫的转过身。
只不过，当她看见抱着手臂满地打滚的红皮肤妖怪的时候，突然便好像明白了什么。
直接一声惊呼，下意识的往后退了一步，脸上满是后怕的神情。
“这位大叔…………”
一旁，导致的目前现状的“元凶”则是施施然的放下了魔杖，她看着躺在地上的红皮肤大叔妖怪，绀紫色的眼瞳之中泛着寒光。
“…………都多大年纪了，还做这种下作的事情？”
人类之中有痴汉就算了，怎么妖怪之中也有这种玩意？
刚刚要不是她反应够快，刚刚那只可爱的粉发狐耳娘可就要被那个猥琐的大叔妖怪占便宜了！
想想都觉得恶心！
可爱的美少女可是这个世界的瑰宝，更别说是稀有的狐耳娘了！
任何伤害她们的人都应该遭到天诛！
“而且…………”
看着眼前的红皮肤妖怪，泉千羽的语气越发的冰冷。
“…………对此花亭的员工动手动脚的可是禁止事项哦！”
“你这家伙，不会不知道吧？”
“你这个混蛋！”
此时，这个红皮肤妖怪也已经从疼痛中恢复了过来。
他看着泉千羽，眼神中充满了怒火。
“刚刚就是你偷袭我吧？”
“还自以为是的对我说教，你以为你算什么？”
“现在就让你看看多管闲事的下场！”
说完，他就握住了那只没有受伤的拳头，直直的朝泉千羽打去。
妖怪的肉体力量，自然不是人类能够相比的。
再加上这是这个红皮肤妖怪没有任何留手的含怒一击，弱是普通人被他这一下打中，估计就要被直接一拳打死！
“不要！”
一旁，那只粉发狐耳娘看着红皮肤妖怪握拳攻下泉千羽，下意识的就发出了如此惊呼。
要知道，泉千羽可是为了保护她才和这名红皮肤妖怪对上的。
如果泉千羽因为她而受到伤害，她非得自责死。
只不过，红皮肤妖怪的攻击实在是太突然，她根本来不及阻止。
而比起粉发狐耳娘的着急与担忧，泉千羽这个被攻击的对象则是显得很悠然。
或许对于普通人来说，红皮肤妖怪很强，但也仅仅只是对于普通人。

第一百零四章：魔女与妖怪的冲突
但是，对于泉千羽来说，这个妖怪的实力真的不怎么样！
倒不如说，她在此花亭碰到的妖怪，除了那只大狸子掌柜的实力有些捉摸不透之外，其他的妖怪包括那几只狐耳娘，实力都不怎么样。
感觉就连夹心酱都能轻松的打穿这里还不会耗费多少体力的样子…………
因此，面对这个红皮肤妖怪的攻击，泉千羽自然不会产生慌张的情绪。
她满脸随意的拿着魔杖，准备先用魔法护盾挡住这个妖怪的攻击，然后在给他一个教训。
然后…………
“啪！”
泉千羽的想法并没有得偿所愿，因为一个身穿藏青色和服的身影不知道什么时候挡在了她的身前，伸手握住了红皮肤妖怪攻向泉千羽那只手的手腕。
“客人，”
这个身着藏青色和服的身影，也就是之前那个棕发狐耳“少年”，微笑着看着眼前的红皮肤妖怪，眼瞳之中的冰冷却让人忍不住心中发寒。
“请不要在此花亭内攻击别的客人！”
“你这个家伙不要睁着眼睛说瞎话！”
狐耳“少年”的眼神让这个大叔妖怪心神微微一颤，但他还是十分不满的大声反驳道。
“是那个家伙先偷袭我的！”
“你之前怎么不出来！”
“因为………”
闻言，狐耳“少年”神色不变，只不过手上都力道却加大了许多。
在红皮肤妖怪的痛呼之中，狐耳“少年”语气冰冷的说道。
“……正如刚刚那位客人所说的那样，对此花亭的员工动手动脚可是禁止事项！”
“我们此花亭可不是那种店！”
“看来客人您应该是喝多了！”
“现在我就给您准备回程的车马！”
说完，棕发狐耳“少年”便粗暴的把这个红皮肤妖怪推到了一边。
“啊……”
红皮肤妖怪捂着被狐耳“少年”握的生痛的手臂，忍不住低声痛呼。
他看着眼前神色冰冷的棕发狐耳“少年”，知道从“他”这里占不到什么便宜，便将目光转向了大狸子店长，叫嚣道。
“这家旅店是怎么回事，对客人这么无礼？”
“掌柜的！你还不好好教训一下她！”
“正如枣所说的…………”
然而，红皮肤妖怪并没有得到想要的回复。
大狸子掌柜看着他，金黄色的眼瞳之中散溢着冰冷的光芒。
不知道是不是错觉，泉千羽甚至在她的周身看到了仿佛地狱的火焰一般不停的燃烧着的纯紫色斗气。
“在此花亭，禁止对员工出手！”
“那么，是您一个人请回呢，还是这里全员以后禁止入内此花亭呢？”
“请客人您做出决定吧！”
掌柜的话语让泉千羽感到有些惊讶，没想到这只大狸子还蛮护短的嘛！
而听了大狸子掌柜的话语，原先那些事不关己的妖怪也不由得面面相觑。
“那个……禁止入内好像不太好吧？”
“………………”
大狸子掌柜没有说话，只是眼神冰冷的看着那个红皮肤妖怪。
“唔……”
红皮肤妖怪没想到大狸子掌柜的态度居然这么强硬，一时间感到有些骑虎难下。
但是他看着坐在那里，一脸悠然的看着事态发展的泉千羽，便不由得一股怒气涌上心头。
“好，我回去就回去！”
“但是，”
红皮肤妖怪看着泉千羽。
“我和这个臭丫头的事情，绝对不能就这么算了！”
“接下来，就是我和她的个人恩怨！”
“想必，此花亭不会干涉客人之间的私事吧？”
“在此花亭内，禁止冲突！”
然而，听了红皮肤妖怪的话语，大狸子掌柜想都没有想就这么直接开口道。
“并且，这位客人刚刚保护了此花亭的员工！”
先不说，这件事情是那个红皮肤妖怪的错。
泉千羽可是为了保护莲，才和这个家伙结仇的。光是这一点，她就不能对这件事情视而不见。
“那么，此花亭就有责任保护她！”
“这位客人………”
大狸子身体微微前倾，显得压迫感十足。
“…………你是想要与此花亭为敌吗？”
“你………”
看着大狸子的动作，红皮肤妖怪忍不住后退一步。身为此花亭的主人，大狸子掌柜绝对不是什么简单的角色。
至少，不是他这么个普通的小妖怪可以得罪的起的。既然她决定要保护泉千羽…………
虽然很不想，但是这个亏他也只能自己吃下了。然而，就在这个妖怪准备开口服软的时候…………
“不用了，掌柜！”
一直坐在旁边没有说话的泉千羽此时却直接站了起来。她看着这个想要找她麻烦的红皮肤妖怪，冷笑着说道。
“我招惹的事情，我自己来解决！”
说完，她便将目光转向了那个红皮肤妖怪。
“怎么，刚刚的教训还不够吗？”
“唔………”
泉千羽蔑视的语气让这个妖怪的怒气瞬间达到了极致。
只不过，由于忌惮大狸子掌柜，他还是克制着自己的怒火，说道。
“掌柜的，听到没有？”
“这一次，可是这个臭丫头自己自找教训！”
“………………”
听了红皮肤妖怪的话，大狸子掌柜陷入了沉默。
她有心保护泉千羽，但是她却…………
只不过，既然泉千羽都这么说了，那她也不好意思再插手。只能希望，泉千羽这个魔女，真的有手段对付妖怪吧！
这么想着，大狸子掌柜便没有多言。
见状，红皮肤妖怪原先还有些不安的心绪瞬间就安定了下来。
“可恶的臭丫头…………”
他看着泉千羽，轻轻的掰了掰自己的拳头。
“原本，看在掌柜的面子上，我还准备饶你一次！”
“但是，你既然自己找死，那我就要好好教训你一顿了！”
“以后………别再多管闲事了！”
而看着这一魔女一妖的样子，周围的妖怪也很自觉的纷纷让开了位置，给这一魔女一妖留出了充足的战斗空间。
他们在这一魔女一妖周身围成一圈，露出了饶有趣味的表情。
对于他们来说，泉千羽和红皮肤妖怪，这一魔女一妖之间的摩擦与纠纷，的确是一件难得一见的趣事。

第一百零五章：泉千羽的实力
而与那些妖怪不同，此花亭的狐耳娘们，则是皆露出了担忧的神情。
毕竟，泉千羽是因为什么才惹上麻烦，她们可都是非常的清楚。
其中，那个被大狸子掌柜称为“枣”的狐耳“少年”更是在心中暗暗决定。
如果待会儿泉千羽不敌那个红皮肤妖怪，她待会儿就算是违反此花亭的规则，也绝对不会让泉千羽受到伤害。
而泉千羽这个当事人，则是看着眼前这个红皮肤妖怪，深乎了一口气。
“又是这样恶俗的台词！”
“你这家伙，除了这种无聊的话，就不会讲些别的吗？”
看着因为她的话语，而变得怒火更盛的红皮肤妖怪，泉千羽没有在意。
“其实我啊，只不过是想好好的吃顿晚饭而已！”
“为什么，你这家伙，非要自找麻烦呢？”
“喂！”
泉千羽终于沉下了脸，眼神冰冷的看着眼前这个已经准备动手的妖怪。
“是你这家伙说想要教训我对吧？”
“那么…………”
泉千羽手持魔杖对准红皮肤妖怪，没有再克制自己的力量，冷声说道。
“…………就让我看看，你能不能做到吧！”
如同海渊一般的强大魔力以泉千羽为中心形成了形成了潮汐，此花亭的众妖都在这庞大的魔力之下失去了行动能力，只能睁大眼睛看着站在中央的泉千羽。
直到这个时候，他们才知道，泉千羽这个看上去无比柔弱的少女，究竟是何等恐怖的存在。
哪怕是那个大狸子掌柜，此时都不由得露出了惊讶的眼神。
“这丫头………”
而连其他妖怪都是如此，那身为泉千羽此时对手的红皮肤妖怪感受自然是更加的深刻。
这个力量，这个感觉…………大妖怪！
一定是大妖怪！
他知道自己这次踢上铁板了，瞬间悔得连肠子都青了。
哪怕是他这样弱小的妖怪，都知道是大妖怪是何等恐怖的存在。那是妖怪之中绝对的王者，足以与神灵比肩！
一些强大的大妖怪，甚至连弑神都不过尔尔。
他此时眼前的泉千羽，自然不会是妖怪。
但是，这股气息，绝对不会比大妖怪弱！
足以堪比大妖怪的超凡存在…………
红皮肤妖怪当即就想要认输求饶。
然而，泉千羽并没有给他这个机会。蓝白相间的雷电在她的魔杖顶端凝聚，这正是她最常用的雷电魔法。
“我……”
红皮肤刚想要说话，由魔力凝聚而成的雷电就直接抽在了他的身上，让他直接失去了意识。
“嘭！”
身体被雷电抽得发黑的红皮肤妖怪直直的倒在了此花亭的地板上，身上还不时的闪烁的电光，在那里不停的抽搐着。
见状，周围围观的妖怪都忍不住露出了畏惧的表情。
他们低着脑袋，看都不敢看泉千羽，生怕落得和这个红皮肤妖怪同样的结果。
而泉千羽则是看着眼前这个倒在地上，连自己一招都撑不住的妖怪，脸上露出了不屑的表情。
“嘴上说的那么厉害…………”
“…………没想到实力这么弱！”
这么说着，泉千羽将目光转向大狸子掌柜。
“掌柜的，我把这个碍眼的家伙扔出去，没有问题吧？”
“不，送客人回程这种事情，还是交给此花亭的员工吧！”
然而，听了泉千羽的话，大狸子掌柜却轻轻的摇了摇头。
她将目光转向棕发狐耳“少年”，狐耳“少年”见状立马会意。
“一位客人离场！”
伴随这样的话语，这个被泉千羽的魔法电晕的妖怪直接被棕发狐耳“少年”扔了出去。
见事情解决，泉千羽也坐回了自己的位子上，等着上菜。其它的妖怪见状，也是各自归位。
只不过，与泉千羽的悠然相比，这些妖怪却无比的紧张，连大气都不敢出一个。
毕竟，之前不知道还好，现在知道了，有哪个妖怪敢在泉千羽面前放肆！
毕竟，这可是足以堪比大妖怪的存在啊！
此时就坐和他们一起坐在此花亭之中，他们能不紧张吗？
而且，如果泉千羽真的是大妖怪还好，但是她却是一个实力堪比大妖怪的超凡者。
而且，看她的样子，似乎还是人类侧的超凡者…………
要是她突然凶性大发，把他们都杀了怎么办？
虽然此花亭禁止争斗，但是实力堪比大妖怪的泉千羽想要杀妖，掌柜的能拦住吗？
想到这里，这些妖怪顿时就坐不住了！
“那个，掌柜的，现在时间不早了，我就先回去了！”
“啊，我想起来我还有事情要做，就先走了！”
“啊，他一个妖怪可能不够，我也过去帮他！”
“掌柜的，我………………”
这些妖怪先后以各种理由逃似的离开了此花亭。
只不过过了几分钟，原本几乎坐满了妖怪的此花亭便变得空旷了起来。
只有泉千羽还坐在那里，等待着她刚刚点的套餐。
“那个…………”
注意到周遭的变化，泉千羽忍不住有些伸出手指挠了挠脸颊，看着眼前的大狸子掌柜，有些歉意的说道。
“抱歉，我好像把你们的客人都吓走了！”
“这和客人没有关系！”
听了泉千羽的话，大狸子掌柜轻轻的摇了摇头。
“不敢与客人共处，是那些客人自己的问题！”
“而且，客人之前保护了莲，我还要好好感谢客人呢！”
说完，大狸子掌柜微微弯了弯腰。
“啊，不用这么客气！”
见到大狸子店长的动作，泉千羽连忙摆手。
“我只是做了一个正常的人都会做的事情！”
“一般人，都不会忍受莲那么可爱的孩子遭到欺负！”
“既然客人这么说…………”
闻言，大狸子掌柜便也没有和泉千羽继续在这个话题纠缠。
“…………那我也不再说客套话了！”
“只不过，为了感谢客人刚刚保护莲…………”
“…………客人的这次消费就全部免费吧！”
“掌柜你说真的？”
泉千羽闻言露出了惊喜的表情。
“……………”
看着泉千羽突然的夸张反应，大狸子掌柜的眼角微微抽搐了一下。

第一百零六章：你和阿尔托莉雅什么关系？
怎么突然感觉这个客人好像有些不太靠谱啊？
“嗯，这种小事，我自然不会说谎！”
看着眼前的银发魔女，大狸子掌柜的声音异常的微妙。
“那实在是太感谢你了，掌柜的！”
见自己的问题得到了肯定的回复，泉千羽立马就乐滋滋的如此说道。
没想到自己的随心行为，居然还能免单啊！
这可是又省了一大笔钱呢！
“不，这是谢礼，客人不用这样！”
而听了泉千羽的话语，大狸子掌柜则是轻轻的摇了摇脑袋，这么说话。
然后，一魔女一大狸子就这么安静的坐在此花亭的大厅之中，没有再交流。
过了几分钟，一个身穿紫色和服的金发狐耳娘就端着一个托盘，放到了泉千羽的身前。
“客人，你点的套餐！”
“哦，谢谢！”
闻言，泉千羽下意识的如此回道。
她接过托盘，拿起了筷子，然后看着眼前看上去气质与其它的狐耳娘明显不同的金发狐耳娘，有些疑惑的询问道。
“不过怎么是你？”
“刚刚那个棕色头发的小哥呢？”
“好像从刚刚开始就没有看到他的身影呢！”
“小哥？他？”
听了泉千羽的问题，眼前的金发狐耳娘露出了一个有些微妙的眼神。
她发现，眼前的这位客人似乎误会了什么。
只不过，她很快就调整好了自己脸上的表情，微笑着说道。
“客人是在说枣吗？”
“莲是第一次经历这种事情，所以有些受惊了！”
“枣的话…………安慰她去了！”
“所以，接下来，就由我来招待客人。”
“原来是这样啊！”
听了金发狐耳娘的回答，泉千羽轻轻的点了点头。
她四处看了看，发现不仅仅是那个名为枣的狐耳“少年”，之前那个名为莲的狐耳娘也没有看到踪影。
只不过，此花亭那么多狐耳娘，却非要那个名为枣的狐耳“少年”来安慰她。
而且之前莲的事情，哪怕她没有被那个妖怪占到便宜，那个名为枣的狐耳“少年”都那么愤怒。
莫非，他（她）们两个………
“客人！”
就在泉千羽在心中想着莲和枣的八卦的时候，坐在她之前的金发狐耳娘开口了。
“之前的事情，真的是非常的感谢！”
“莲那个孩子，可是很敏感和脆弱的！”
“如果不是客人的话，还不知道莲究竟会…………”
看着泉千羽，金发狐耳娘表情十分诚恳的道谢道。
“真的不知道该怎么谢谢客人！”
“啊，你不用这样！”
听了金发狐耳娘的话，泉千羽伸出手挠了挠脑袋。
“像莲那么可爱的孩子，估计任何人都会忍不住保护她吧！”
“而且，道谢的话…………”
“…………刚刚掌柜的已经道谢过了！”
“只不过，如果你非要感谢我的话…………”
“…………就和我聊聊天如何？”
“如果这是客人的要求的话…………”
听了泉千羽的话语，金发狐耳娘捂嘴轻笑着如此说道。
“而且，能和客人这么可爱的女孩子聊天，也是我的荣幸！”
“没想到你还蛮眼光的嘛！”
闻言，泉千羽有些讶异的说道。
“像我这样可爱的美少女，的确是世间罕见呢！”
伊蕾娜世界第一可爱，不允许反驳！
“啊这………”
听到泉千羽这么说，金发狐耳娘忍不住微微扯了扯嘴角。
虽然泉千羽的确很可爱，但是她自己这么说也太…………
最后，金发狐耳娘也只能露出了一个尴尬而又不失礼貌的笑容。
而坐在她对面的泉千羽，却没有丝毫觉得不对。
“说起来，”泉千羽一边夹起一个天妇罗，一边开口询问道。
“从刚刚开始我就想问了！”
看着眼前的金发狐耳娘，泉千羽一脸微妙的询问道。
“你和阿尔托莉雅什么关系？”
“亦或者，你的名字就是阿尔托莉雅？”
没错，泉千羽眼前这只金发狐耳娘，和型月世界那位呆毛王长的实在是太像了！
就这脸，这发型，要不是她脑袋上的狐狸耳朵，她还真以为她遇到了那位不列颠的亚瑟王了呢！
所以，她真的很好奇，眼前这只狐耳娘和呆毛王究竟是什么关系？
“诶？阿尔托莉雅？”
而听了泉千羽的问题，金发狐耳娘则是露出了疑惑的表情。
“我并没有听过这个名字的人呢！”
“而且，我的名字是「桐」，不是阿尔托莉雅。”
“客人所说的阿尔托莉雅…………”
“…………是客人的朋友吗？”
“啊不，算不上朋友，只能说是知道这个人。”
听了金发狐耳娘的问题，泉千羽摆了摆手。她一边吃着天妇罗，一边这么回道。
嗯，仔细看的话，这位的气质的确不像和呆毛王有关系样子。
不过了解型月的都知道，呆毛王这张脸在型月世界究竟有多普遍。
所以，此花亭难道某部她不知道的型月相关作品之中的存在？
但是感觉此花亭的整体画风和型月不太搭啊…………
轻轻的摇了摇脑袋，泉千羽没有再继续多想，而是直接略过了这个话题。
“不过桐你既然不认识她，那我们就不聊她！”
“和我聊聊此花亭吧！”
然后，泉千羽便一边吃着晚餐，喝着套餐之中的果酒，一边和名为桐的金发狐耳娘聊了起来。
而通过和桐的聊天，泉千羽也知晓了此花亭的大致情况。
至少，此花亭所有的狐耳娘的名字，她是差不多都知道了。
首先，就是小柚，莲，枣，还有眼前的桐，她是聊天开始之前就知道。
然后就是那个拥有着紫色长发，看上去很认真的狐耳娘，她的名字是皋。
那个身材娇小，看上去像是三无萝莉的狐耳娘名字是樱。
对了，还有大狸子掌柜，她的名字是椿。
而除了这些狐耳娘的名字，桐还和泉千羽聊了很多别的东西，让泉千羽对这些狐耳娘有了进一步的了解。
只不过，似乎是出于某种莫名的想法，桐十分坏心眼的没有告诉她枣的真实性别。
“诶？这酒怎么这么快就喝完了？”
泉千羽和桐一边喝着酒，一边聊着天。
不知道什么时候，果酒已经被喝了个精光。

第一百零七章：魔女醉酒
“来，客人，让小柚来给您上酒！”
见到泉千羽似乎有些苦恼的模样，刚刚一直躲着泉千羽的小柚这次却十分殷勤的凑了过来，给泉千羽上了几瓶果酒。
“客人，要小柚给您斟酒吗？”
轻轻的拿起了一瓶果酒，小柚面色温柔的这么笑道。
泉千羽虽然对小柚的主动感到有些疑惑，但是她此时已经因为摄入了过量的酒精，所以脑子已经变得晕乎乎的了！
她没有想太多，顺着小柚的话语说道。
“那小柚你给我满上！”
小柚给泉千羽满上了一杯，泉千羽直接一口闷。
“哈~就是这个味道！”
“你们此花亭的酒，喝起来感觉真不错！”
“来，再来一杯！”
然后，泉千羽就一边这么喝着酒，一边和桐继续聊了下去。
只不过，随着一瓶一瓶的酒下肚，看着泉千羽那渐渐变得红润的脸色，桐忍不住露出了担忧的神色。
就连站在旁边，微笑着帮泉千羽斟酒的小柚，脸上的笑容都缓缓褪去。
“那个……客人…………”
再次帮泉千羽满上一杯酒，小柚有些担心的轻声说道。
“…………你看上去好像已经醉了。”
“要不还是别继续喝了，小柚扶您回房休息吧？”
“醉？”
就像大多数喝醉的人都认为自己没醉一样，泉千羽也是这样。
“我才没醉！”
她这么说着，拿起了一瓶还没有喝的酒，直接干了下去。
“哈~”
“肯定是小柚你看错了，我还能继续喝！”
“只不过…………”
看着手中装酒的纯白瓷瓶，泉千羽轻轻的咂了咂嘴。
“这酒喝起来怎么没味啊？”
“跟白开水似的？”
“…………算了！”
泉千羽盯着手中的瓷瓶，看了一会儿。
最后还是轻轻的摇了摇头，没有再继续想下去。
“小柚，再给我满上，我们继续喝，继续聊！”
“不，客人，你不能再喝了！”
见泉千羽这样，小柚知道她是真的喝醉了，连忙想要制止泉千羽继续喝酒的行为。
只不过，小柚那小胳膊小腿的，又怎么拦得住泉千羽？
所以泉千羽依旧是一边喝着酒，一边和桐继续聊着天。
当然，到了这个时候，基本也只有泉千羽一个人在说。
而桐则是坐在她的对面，眼神尴尬而又微妙的看着她。
“…………对了，话说我们讲到哪了来着？”
泉千羽再次给自己灌了一杯果酒，露出了思索的表情。
“哦，对了！”
泉千羽伸出手伸出手轻轻的拍了拍脑袋。
“是莲的事情！”
“刚刚那个妖怪…………可真是可恶！”
“只不过……”
泉千羽将目光转向小柚，突然伸出手猛地拍了拍她的肩膀，把这只米色头发的狐耳娘吓了一跳。
“……小柚！你放心吧！”
“只…………只要有我在…………就、就不会有人能够欺负你们！”
“我会保护你们的！”
“嗯……”
然而，听了泉千羽这样的酒话，小柚却微红着脸颊，轻轻的点了点头。
“小柚相信客人！”
“因为客人给人的感觉…………真的很有安全感！”
可爱的米发狐耳娘似乎是想起了刚刚的事情。
“啊，小柚你这话说的！”
听了小柚的夸赞，泉千羽忍不住露出了得意的表情。她再次抬起手，拍了拍小柚的肩膀。
“只不过…………小柚你说的的确没错！”
“我可是世界第一可爱……第一厉害的灰之魔女伊蕾娜！”
“只要有我在，就没有人能欺负你！”
这么说着，泉千羽又吨完了一瓶酒。
她迷迷糊糊的看着身前身着和服，样貌可爱的米发狐耳娘，在酒精的作用下，突然产生的某种冲动。
“唔伊~”
小柚脸颊绯红的发出了一生悲鸣，因为泉千羽的手不知道什么时候攀到了她的脑袋上，揉搓起了她那对可爱的狐耳。
“只不过，小柚你还真是可爱呢！”
“感觉只要面对小柚，我就完全克制不住自己呢！”
摸着小柚柔弱的狐耳，泉千羽只感觉越摸越上瘾，完全不舍得放开。
“唔……”
虽然之前已经被泉千羽袭击过一次了，但是小柚还是感觉完全无法适应。
她只感觉浑身发软，仅存的理智让她开口说道。
“客人快……快住手！”
“身体变得好奇怪…………”
“客人之前还不是说不会让小柚受到欺负吗？”
“那……那现在客人是在干什么啊！”
“我自然不会让小柚被别人欺负！”
听了小柚的话，泉千羽的动作没有丝毫的收敛。
“只不过，如果欺负小柚的人是我自己的话，就完全没有关系！”
“倒不如说，只有我才能欺负小柚！”
“唔，怎么可以这样啊！”
闻言，小柚忍不住悲鸣出声。
“客人这样实在是太过分了！”
“好了！”
看到小柚被欺负成这样样子，旁边那个紫发狐耳娘有些看下去了。
她走到泉千羽的身旁，轻声劝解道。
“客人，不要再欺负小柚了！”
“她都快要哭出来了！”
“这不是还没有哭吗？”
听了紫发狐耳娘的话，泉千羽表情十分随意的这么说道。
然后，她趁着那个紫发狐耳娘没有反应过来，直接伸出手把她揽了过来。
“你…………你的名字好像是叫皋吧？”
泉千羽的脸上泛着酒气，她强行打起精神，认真的看着紫发狐耳娘。
“仔细看看…………你好像也很可爱呢！”
双方的脸颊靠得很近，皋甚至能够感受到泉千羽那轻轻吹拂在脸颊上的湿热吐息，嗅到她身上那如同紫罗兰般的幽香。
纯情的狐耳娘哪里见识过这种阵仗，心脏瞬间跳得比打点计时器还要快，脸颊红得有些发烫。
“太近了……”
皋看着眼前的银发魔女，这么低声呢喃道。
“嗯？你说什么？”
泉千羽没有听清她刚刚说了什么。
“我……我说客人你靠得太近了！”
害羞到极点的皋终于爆发了，她脸颊绯红的把泉千羽的脑袋推到了一边。
而泉千羽则是伸出手，有些疑惑的挠了挠脸颊。
“很近吗？”
“我不觉得啊！”

第一百零八章：泉千羽：给我变！
“倒是你……”
泉千羽这么说着，再次凑近了皋。她上下打量这位可爱的紫发美人，脸上突然露出了笑容。
“哟！你脸红啦！”
她这么说着，手还不老实，隔着和服在皋的身体上不停的游走。
“…………身材不错哦~”
“让我康康，你发育的正不正常？”
“不……不要，客人！”
皋此时已经害羞的都快要失去意识了，她现在算是明白小柚之前的感觉了。
这位客人虽然样貌可爱，让人非常的有好感，但是也太…………
“…………这、这样是不行的！”
已经因为泉千羽的动作变得浑身发软的皋做出了自己最后的反抗。
只不过面对着已经喝酒喝上头的泉千羽，她的动作没有丝毫作用，只能任由泉千羽对自己上下其手。
而这样，泉千羽似乎还不满足。
她另一只手直接揽住了小柚，也开始在她的身上上下游走了起来。
“诶嘿嘿，小柚，你也给我康康！”
“不行，客人！”
小柚因为大脑发热过度，已经变得晕乎乎的，但她还是开口说道。
“h是不对的！”
“客人快住手！”
只不过，这般话语自然没有丝毫作用。
眼见，剧情就要朝某个不可描述的方向发展的时候，坐在泉千羽对面的桐终于看不下去了。
“咳咳，”
她轻咳两声，然后神色有些苦恼的说道。
“客人，请不要再欺负小柚和皋了！”
“就像之前说的那样…………”
“…………对此花亭的员工出手，可是禁止事项！”
“如果客人你再不住手…………”
桐十分优雅的半掩着嘴唇，和头发一样的纯金色眼瞳流露出一丝锐利的光芒。
“…………就别怪我执行强制措施咯！”
“………………啧！”
听了桐的话，泉千羽停止的手上的动作，放开了皋和小柚，十分不爽的啧了一声。
皋和小柚见泉千羽放开她们，顾不得还有些发软的身体，连忙和她拉开了距离，脸颊绯红的看着她。
而泉千羽，则是伸出手指着桐的鼻子，大声的说道。
“呆毛王，别命令我！”
“我不是你的臣民！”
“我永远是罗马公民，我爱的人永远都是尼禄！”
“放弃吧，呆毛王，我是你永远也得不到的女人！”
“………………”
桐微微扯了扯嘴角，脸上的笑容变得有些勉强。
所以说，呆毛王究竟是谁啊？
桐发现，她好像完全听不懂泉千羽的话。
而她对面的泉千羽，却神色突然一变，眼神失落的低下了脑袋。
“尼禄…………对啊！罗马亡了啊！”
她的表情看上去有些失魂落魄。
“罗马亡了…………”
“那个，客人……”
小柚终究还是善良的，哪怕之前被泉千羽欺负的那么惨，此时见泉千羽这个样子，还是凑过去想要安慰她。
然而，她的话语才刚刚说出口…………
“亡的好！”
泉千羽突然直起身子，握着拳头，猛地捶了锤桌子。
“罗马亡的好！”
“这就是背叛我的尼禄的下场！”
“只不过，我的尼禄啊…………”
她的表情突然又变得悲伤了起来。
“我的尼禄…………呜呜呜~~”
“客人………”
看着泉千羽的模样，小柚微微扯了扯嘴角。
她能够确定，泉千羽是真的醉了。
而此时，泉千羽又是话语一转。
“对了，还有我女武神！”
“我的班长，我的希儿，我的女王，我的八重樱啊！”
泉千羽握着拳头，不停的捶着桌子。
“可恶的米哈游，我和你不共戴天！”
“不共戴天！”
泉千羽突然又低下脑袋，抽泣道。
“可是…………”
“…………我什么也做不到！”
“什么也做不到！”
“我太没用了！”
“但是………”
泉千羽突然再次抬起头。
“别让我有一天再穿越回去了！”
“要……要是有那么一天………”
“我就把他们全都鲨了！”
“全鲨了，一个不留！”
“那个，客人……”
看着突然变得激动的泉千羽，小柚露出了担忧的神色。
然而，泉千羽却是突然神色一正。
“小柚，再给我满上！”
“哦……哦！”
见状，小柚虽然还有些懵，但是还是连忙给她斟满了果酒。
泉千羽拿着，酒杯，直接又是一口闷！
“哈~”
泉千羽轻轻的呼了口气，倒是也没有再说什么小柚她们听不懂的话，而是直接抄起了一瓶果酒，直接走到了掌柜旁边，坐到了她身前的桌子上。
吨吨吨~~
一瓷瓶果酒直接被她干掉了一半。
“诶嘿嘿，掌柜的！”
泉千羽直接将自己喝了一半的果酒递到了大狸子掌柜的身前。
“你要不要也来点？”
“这酒味道很不错的！而且……而且还…………”
“…………还一点都不醉人！”
泉千羽红着脸颊，笑嘻嘻的对大狸子掌柜说道。
“你看我，喝了这么多，一点都没醉！”
“………………”
看着泉千羽，大狸子掌柜沉默了一会儿，最后才开口说道。
“不用了，你自己喝吧！”
虽然此花亭之前也不是没有人发过酒疯，但是那些妖怪不是被一起随行的同伴制止了，就是被枣给收拾了。
发酒疯发到她的身上，泉千羽还是第一个。
只不过泉千羽之前毕竟保护了此花亭的员工，还是可爱的女孩子，实力更是堪比大妖怪，所以大狸子掌柜的便当作没看见。
而听了大狸子掌柜的话，泉千羽则是露出了失落的表情。
“那我就都喝了！”
说完，泉千羽便直接干掉了剩下半瓶果酒。
然后，她就将装酒的瓷瓶放到了旁边，直勾勾的看着眼前的大狸子。
“…………你想要干什么？”
看着泉千羽的眼神，大狸子掌柜不知道为什么，心里突然产生了一股十分不好的预感。
“掌柜的………”
听了大狸子掌柜的问题，泉千羽直接笑嘻嘻的说出了自己的想法。
“说起来，我刚刚想到了一个问题！”
“既然小柚她们都是狐耳娘，那为什么你是大狸子？”
“你身为此花亭的掌柜，妖力一定要比小柚她们强吧？”
“既然她们可以变成人，那么你也一定可以！”
“所以…………”
“掌柜的，给我变！”

第一百零九章：酒醒，羞耻的魔女
说着，泉千羽直接伸手按住大狸子掌柜的双肩，开始疯狂的摇晃起来。
“听到没有？”
“快给我变！”
“快给我变美少女！”
“掌柜的，快点给我变成美少女！”
“给我变！”
“……………”
看着眼前的银发魔女，大狸子掌柜虽然没有说话，但是那如同来自深渊般不详的紫色斗气，却不知道什么的再次在她的周身环绕。
“噫！”
旁边的小柚见状，连自己的原形都被吓出来了。
“不……不好，椿掌柜好像生气了！”
“客人真的非常不妙啊！”
“皋，小柚！”
就在小柚在那里纠结着要不要把在那里作死的泉千羽拉下来的时候，大狸子掌柜却开口了。
“客人已经喝醉了！”
“你们快点过来，送她回去休息吧！”
毕竟泉千羽之前帮了此花亭的忙，实力还那么强，所以大狸子掌柜最后还是放弃了教训她的想法。
“哦……知道了，椿掌柜！”
听了大狸子掌柜的话语，小柚和皋先是微微一呆，然后很快就反应了过来。
“客人！”
她们走上前，一人拉住了泉千羽的一条手臂。
“你喝醉了，还是让我们送你回房休息吧！”
“醉？我没醉！”
听了小柚的话，泉千羽下意识的开口反驳道。
“我还能喝！”
“小柚，再给我满上！”
虽然说是这么说，但是已经喝的醉醺醺的泉千羽身上却没有丝毫的反抗动作。
所以，皋和小柚十分轻松的就把她从桌子上拉了下来，然后两只狐耳娘一人扶着一边，把泉千羽扶到了客房。
而见泉千羽离开，大狸子掌柜也是微微松了口气。
“这个客人……”
回想着刚刚的发生的事情，这只橙色的大狸子的眼神还有些心有余悸。
“看来以后不能让她喝醉酒了！”
另一边，皋和小柚已经把泉千羽搀扶到了客房。
“嘿咻~”
两位狐耳娘把泉千羽放到客房之中的榻榻米上，然后盖上了被子。
“呼，终于搞定了！”
小柚深呼了口气，擦了擦额头上不存在的汗水，这么说道。
“这位客人………”
小柚旁边的皋看着身前的银发魔女，也是轻轻的叹了口气。
“…………还真是会给人添麻烦呢！”
她似乎是想起了刚刚发生的事情，眼神还微微有些心悸。
实在是太可怕了，泉千羽喝醉之后的样子…………
她活这么长的时间，还是第一次被欺负的这么惨。
“那个，客人刚刚其实也只是喝醉了！”
然而，听了皋的话，明明被泉千羽欺负的最惨的小柚却下意识的为她争辩了起了。
“添麻烦什么的…………也没有皋你说的那么夸张啦！”
这么说着，小柚看着躺在榻榻米上，醉气熏熏，嘴里还呢喃着“我还能喝！”的银发魔女，嘴角勾起了一抹温柔的笑意。
她弯下腰，为泉千羽提了提被子。
“诶？”
看着小柚的动作，皋神色有些微妙的说道。
“小柚你好像很喜欢这位客人呢！”
“嗯！”
听了皋的话，小柚的脸上染上了一抹害羞的嫣红，但还是轻轻的点了点头。
她看着已经昏昏睡去的漂亮魔女，忍不住伸出手指，轻轻的戳了戳她的脸颊。
“因为，客人很可爱不是吗？”
“而且，她保护莲的时候…………”
“…………真的超帅气的说的！”
“嗯，的确……”
听了小柚的话，皋轻轻的点了点头。
看来，泉千羽之前保护莲的行为，似乎把整个此花亭的狐耳娘的好感度都往上刷了一大截。
“好了，皋，就让客人先休息吧！”
小柚直起身子，轻轻的拍了拍手。
“我们还有事情没做完呢！”
“还是快点回去吧！”
然后，两只狐耳娘就一边轻声的聊着天，一边走出了客房。
…………………………………………
“唔，头好晕……”
次日，似乎是因为昨天晚上喝了太多酒，醉过头了。
直到日上三竿，泉千羽才缓缓转醒。
她直起身子，伸出手轻轻的揉脑袋，这么低吟的。
虽然是在睡眠之中刚刚转醒，但是泉千羽此时的状态的确算不上好。
脑袋又疼又晕，浑身酸痛，甚至还有些反胃。
坐着那里，她缓了好一会儿，才回想起昨天发生的事情。
原来这就是宿醉的感觉啊！
的确很难受呢！
只不过，问题的关键不在这里，而是…………
“居……居然真的耍酒疯了…………”
泉千羽双手捂着发烫的脸颊，感到无比的羞耻。
“真的是…………没脸见人了………”
对啊，伊蕾娜好像的确有喝醉之后会发酒疯的设定来着，她当初就不应该喝酒。
只不过哪怕是伊蕾娜…………
酒疯也没有她那么恐怖吧？
一回想到昨晚发生的事情，泉千羽是真的感觉一言难尽。
之前泡温泉泡晕就算了，至少只是被小柚一只狐耳娘看见。
但是，昨天她发酒疯的样子，估计整个此花亭都知道了！
“啊啊啊，究竟该怎么办啊！！！！”
躺在榻榻米上，泉千羽羞耻的不停翻滚。
“不行，这样解决不了问题！”
在榻榻米上滚了一会儿之后，泉千羽察觉到这样做没有任何意义，便直接坐了起来。
“算了，在这里在意也没用！”
“正所谓…………只要我不尴尬，尴尬的就是别人！”
“只要当作什么都没有发生，把这件事情揭过就行了！”
“没错，就是这样！”
这么想着，泉千羽伸出手，揉了揉自己的脸颊。
还别说，手感还真不错！
用莫大的意志力让双手离开了脸颊，泉千羽掀开被子，站了起来。
唔，肚子好饿！
毕竟昨天中午根本没吃，晚上更是几乎一直在喝酒，根本没吃多少。
虽然时间似乎已经很晚了，但是还是先出去吃一顿早餐，填抱一下肚子吧！
这么想着，泉千羽穿好了魔女长袍，戴好了魔女帽，走了出去。
这个时间段，此花亭并没有什么客人，所以十分的空旷。
大狸子掌柜不知道去了哪里，似乎不在此花亭。
只有身穿蓝色和服的桐端坐在那里，看上去宛若大和抚子一般，无比的端庄。

第一百一十章：莲的谢意
“桐小姐，早上好！”
看着端坐在那里的桐，泉千羽犹豫了一会儿，最后还是主动打了个招呼。
“哦，是客人啊！”
听到泉千羽的声音，桐先是微微有些讶异，然后脸上露出了温柔的笑容。
“只不过早上好什么的…………”
“…………现在的时间……可就早就不是早上了哦！”
这么说着，桐朝泉千羽俏皮的眨了眨眼睛。
只不过，她似乎完全没有准备提昨天泉千羽发酒疯的事情，仿佛昨天的事情不存在一般。
见状，原先还有些紧张的泉千羽也是微微松了口气。
“客人，感觉怎么样？”
而看着泉千羽慢慢的坐到客桌前，桐则是继续询问道。
“在此花亭睡得还习惯吗？”
“嗯！”
听了桐的问题，泉千羽轻轻的点了点头。
“此花亭的榻榻米睡得很舒服！”
这么说着，她看着眼前的金发狐耳娘，开口询问道。
“掌柜的呢？”
“怎么不在这里？是去哪里了吗？”
“掌柜的啊……”
听了泉千羽的问题，桐笑了笑。
“她有事出去了，短时间内是不会回来的。”
“如果客人有什么事情的话，和我说也是可以的哦！”
“掌柜的不在，此花亭的事情我可以全权处理！”
“啊，没有什么事情！”
听了桐的话，泉千羽连忙摆了摆手。
“我只不过是随便问问！”
这么说着，泉千羽突然伸手摸了摸肚子，苦着脸说道。
“只是…………”
“…………我好饿！”
“此花亭这个时候还营业吗？”
“营业？当然！”
听了泉千羽的话，桐先是微微歪了歪脑袋，然后这么笑着说道。
“客人感到饥饿了吗？我这就让小柚她们给客人准备…………嗯，准备早饭！”
这么说着，桐的语气微微有些揶揄。
“客人就先坐在这里等一会儿，早饭马上就来！”
说完，桐就直接起身离开了。
泉千羽坐在那么等了一会儿，桐就回来了，身后还跟着端着早餐的粉发狐耳娘。
这孩子是…………
泉千羽努力的回想着昨天的记忆，然后终于想起，这个粉发狐耳娘的名字好像是叫“莲”来着！
还真是稀奇！
因为，泉千羽本以为给她送早餐的会是小柚呢！
毕竟，在此花亭，泉千羽就和小柚最熟！
“原本应该是小柚的…………”
似乎是看出了泉千羽的想法，桐轻笑着说道。
“只不过这孩子自告奋勇，所以就………”
这么说着，桐看了看那只粉发狐耳娘，然后又看了看泉千羽，脸上挂着她有些看不懂的笑容。
“那么，客人你就好好享受早餐吧！”
“小柚那边找我还有事情，我就暂时失陪了！”
“接下来，就让莲来招待你吧！”
说完，这只金发狐耳娘微微弯了弯腰，就直接离开了。
然后，偌大的此花亭大厅，就只剩下泉千羽这个魔女和莲这只狐耳娘了。
莲似乎也对两人独处的氛围有些不适应，红着脸走到了泉千羽的身旁，将手上的餐盘放到了桌子上。
“客人，这是您点的早餐，请慢用！”
“嗯，谢谢！”
泉千羽轻声的道了声谢，就开始享受起了早餐。
而莲，在完成了自己的任务之后，也没有直接离开，而是侍立在了泉千羽的身旁，认真就打量起了眼前的银发魔女。
这个客人，就是昨天保护了我的人吗？
看着眼前吃着早饭的泉千羽，莲在心中如此想道。
她自然没有忘记昨天发生的事情，相反，直到现在都历历在目。
毕竟，像莲这样纯洁的少女，突然经历那种事情，如果不是泉千羽的介入，那真的是一生的心理阴影。
可饶是如此，枣依旧是安慰了她好一会儿，她才恢复过来。
只不过恢复过来之后，她就感到非常的自责和羞耻。
毕竟，泉千羽可是在那个无礼的客人手下保护住了她，还为了保护她惹上了麻烦。
可是，她却一句话都没说，就直接离开了。
这实在是太…………
所以，今天一定要好好道谢呢！
粉发狐耳娘在心中握了握拳头，给自己打着气。
只不过，在此之前…………
莲认真的打量着眼前的少女，脸颊居然不知不觉之间变得有些发烫。
这位客人真的是…………
好漂亮啊！
英雄救美这个套路虽然有些俗套，但是它就是因为好用，所以才会俗套。
莲本来就因为昨天的事情，对泉千羽有着很高的好感，再加上，泉千羽此时使用的这副属于伊蕾娜的身躯，本来就魅力非凡。
所以，看着泉千羽那张可爱的侧脸，莲一时间居然隐隐有些心动。
她想…………
不对，怎么能想这种事情？
实在是太失礼了！
莲猛地摇了摇脑袋，终于让自己清醒了过来。
她可是来给客人道谢的，可不能想这些乱七八糟的东西！
没错，道谢！
这么想着，莲深呼了一口气，拉了拉泉千羽的衣袖。
感受到莲的动作，泉千羽扭过脑袋，有些疑惑的看着她。
见状，莲轻轻的咬了咬嘴唇，脸颊红得发烫。
但是她还是弯下腰，十分认真的说道。
“客人，昨天的事情，真的是非常感谢！”
“诶？”
泉千羽先是被莲突然的道谢吓了一跳，然后很快就反应了过来。
“昨天…………你是说那个红色妖怪的事情啊！”
“没错……”
闻言，莲直起了身子，但是脸颊还是微微有些红润。
“就是昨天那个无礼的客人！如果不是………不是伊蕾娜小姐…………”
莲是从小柚那里得知了泉千羽的名字。
当然，是她此时的身体的名字。
“…………我真的……不知道会怎么样！”
毕竟莲还是一个无比纯洁的少女，一想起昨天发生的事情，她就感到有些恶寒。
“总而言之，真的是非常的感谢！”
莲对着泉千羽，再次弯下了腰。
“只不过，昨天我却什么都没有说就直接…………”
说到这里，莲的语气变得有些歉意。
“……………还让伊蕾娜小姐一个人应付那个无礼的客人…………”
“真的是非常的抱歉！”

第一百一十一章：枣是妹子？！
“啊，你说这个啊！”
然而，听了莲的话语，泉千羽却毫不在意的摆了摆手。
“就那个家伙可奈何不了我，我想要对付他是很简单的事情。”
“而莲你也是第一次碰到这种事情，会惊慌失措是很正常的事情！”
“道歉的话，大可不必！”
“只不过，如果你真的觉得心中有愧的话…………”
泉千羽这么说着，思索了一会儿，然而直接伸出手用力的揉了揉莲的小脑袋。
“呜~”
莲下意识的惊呼出声，捂住了被泉千羽弄得乱糟糟的头发。
“好了，现在我们两清了！”
看着眼前的粉发狐耳娘，泉千羽笑着这么说道。
“………………”
闻言，莲放下了捂住头发的双手。
她看着眼前的银发魔女，脸上的红霞却怎么也无法褪去。
这位客人，真的是好温柔啊！
莲的心中再次冒出了这样的想法。
她自然知道，泉千羽刚刚的那般动作，究竟是为了什么。
所以，她才会感叹泉千羽温柔。
都是客人，但是红皮肤妖怪和泉千羽相比，完全就是两个极端啊！
“嗯！”
莲没有拒绝泉千羽的好意，红润着脸颊，轻轻的点了点头。
只不过，某种特殊的感觉却在她的心房之中涌动，让她怎么也移不开目光。
伊蕾娜小姐果然无论怎么看都超可爱呢！
比她还要漂亮！
如果能…………
啊，不行！
不能对客人产生这么失礼的想法！
这么想着，莲绯红着脸颊，猛地摇了摇脑袋。
“那个，莲………”
泉千羽虽然有些奇怪莲突然的动作，但还是开口说道。
“既然问题已经解决了，那就不多聊了，我继续吃早饭了哦！”
毕竟，和莲聊这么长时间，粥都冷了。
“啊不！”
听了泉千羽的话语，莲也顾不得心中的妄想，连忙开口说道。
“客人，我…………我还有一件事，能再给我一点时间吗？”
“还有事吗？”
听了莲的话，泉千羽轻轻的叹了口气，但也没有露出了什么不耐烦的神色。
她看着眼前这只可爱多粉发狐耳娘，柔声说道。
“什么事情？你说吧，莲！”
“就是……”
闻言，莲低下脑袋，双手食指轻轻点触着，看上去有些局促和紧张。
但是她还是红着脸颊，从怀中掏出了一个还散发着淡淡香气的护身符，递给了泉千羽。
“这个是………是昨天的谢礼…………”
“是我制作的护身符…………虽……虽然简陋，但是希望客人能够收下！”
毕竟，无论是道谢还是道歉，都不能空着手，那样太没有诚意。
只不过，她身为一只普普通通的狐耳娘，身上根本就没有什么珍贵的东西，完全不知道该送什么给泉千羽做谢礼。
给钱？
这未免也太失礼，太没有诚意了吧！
像泉千羽这样温柔而又强大的魔女，怎么能送金钱这种庸俗的东西？
思来想去，也就是她亲手制作的护身符，才能表达她的心意了。
毕竟，此花亭的员工，性质其实和巫女是比较接近的。
所以，制作护身符什么的，还是比较擅长的。
也不知道，伊蕾娜小姐这么强大的魔女，会不会嫌弃她这个弱小的狐妖制作的护身符。
而就在莲心中担忧的时候，泉千羽已经伸手接过了护身符。
“谢礼么？”
事实上，以泉千羽的实力，护身符上的微薄妖力自然不可能保护她。
但是，比起实用性，最重要的还是护身符之中所蕴含的心意。
“嗯，我很喜欢！”
泉千羽轻笑的这么说着，将护身符放进了内衬口袋里。
“啊，客人喜欢就好！”
闻言，莲仿佛松了口气一般。
她那脸颊绯红的模样，让泉千羽不由得在心中感叹，这孩子可真是好懂。
“等一下！”
突然，泉千羽好像想到了什么，拿出了护身符，看着眼前的粉发狐耳娘，轻声询问道。
“那个，莲啊，冒昧问一下，你送我这个护身符，枣小哥知道吗？”
“如果他知道，不会吃醋的吧？”
曾经身为男性啊不对，她现在也是男的，只不过暂时用的是伊蕾娜的身体。
身为男性的泉千羽可是清楚的很，男生对喜欢的女孩子占有欲有多强。
昨天那个妖怪可是没有得逞，枣小哥可都是一副生气的要黑化的样子。
结果今天莲就…………
泉千羽不知道枣是怎么想的，但是如果她喜欢的女孩子一脸害羞的给别人送护身符…………
反正她是受不了！
“诶？这件事和枣有什么关系？”
而听了泉千羽的话语，莲则是十分奇怪的歪了歪脑袋。
似乎是因为太过疑惑，她连泉千羽话语之中的“小哥”和“他”都没有注意。
“那个，就是………”
看着莲这副还没有反应过来的模样，泉千羽不由得在心中感叹她的迟钝。
摊上这么个恋人，枣小哥可真是幸苦呢！
“枣小哥不是你的恋人吗？”
“你送别人护身符…………他心里不会不舒服吗？”
“我和枣……恋人？”
听了泉千羽的话，莲呆立了许久，才终于反应了过来。
“客人你究竟在说什么呢！？”
粉发狐耳娘一脸羞愤的如此说道。
似乎是因为太过激动，泉千羽好像看见莲说这话的时候已经变回了原形。
“我……我和枣怎么可能是恋人啊！”
莲这么说着，看起来似乎有些手足无措。
“哦，不是恋人吗？”
听了莲的话，泉千羽脸上露出了微笑，一副看怕羞的晚辈的表情。
“嗯，我知道，我知道，莲和枣暂时还不是恋人！”
“以后也不会是！”
莲似乎是因为泉千羽的话语变得有些激动。
“所以说客人为什么会认为我和枣是恋人啊？”
“这根本是不可能的吧？”
“为什么不可能？”
泉千羽对莲的话感到有些好奇。
“因为………”
深呼一口气，莲似乎感到有些无奈。
“枣是女孩子啊！”
“啥？”
闻言，泉千羽脸上的表情直接僵住了。
她看着眼前的粉发狐耳娘，有些难以置信的询问道。
“你是说………枣小哥是妹子？！”

第一百一十二章：毫不浪漫的富士山
那个男子力十足的枣小哥居然是妹子？
这是在开玩笑的吧？！
泉千羽感到有些不太能接受莲的话语。
“那当然啦！”
看着泉千羽脸上的表情，莲有些没好气的说道。
“可是，枣小哥………哦不对，枣小姐分明比我还有男子气概啊！”
虽然很不想承认，但是枣的男子力要比泉千羽本体状态下更强。
倒不如说，绝大多数男性都没有枣有男子气概。
这样的枣居然是女孩子？
真是让人难以相信！
“哈？客人你究竟在说什么啊？”
莲可不知道泉千羽的真正模样，她眼中的泉千羽，就是眼前这个可爱到犯规的银发魔女。
明明就是那种女子力满满的美少女，为什么要和枣那种男孩子气的女孩子比男子气概啊？
倒不如说，伊蕾娜模样的泉千羽，真的有男子气概那种东西吗？
“为什么两个女孩子之间要比较男子气概啊！”
“只不过，枣她的确是因为太过男孩子气，经常会被误会成是男性就是了。”
就连莲第一次，刚刚认识枣的时候，也误以为她是男生。
“但是像客人这样，以为我和枣是……是…………”
莲憋红了脸颊，最后冷哼一声，扭过了脑袋。
“…………客人的想法真的过分！”
“好好好，的确是我误会了枣小姐的性别。”
听了莲的话，泉千羽讪笑的挠了挠自己的脸颊。
“可是，莲和枣之间…………看上去的确很暧昧啊！”
“那是亲近，才不是暧昧！”
闻言，莲当即就反驳道。
“客人你会不会用词啊！”
“我和枣之间可都是女孩子，怎么能用暧昧这个词？”
“怎么不行？”
看着眼前的粉发狐耳娘，泉千羽一本正经的说道。
“莲，你知道吗？”
她直接一把按住了枣的双肩。
“知……知道什么？”
枣被泉千羽突然的动作吓了一跳。
“每个女孩子，在遇到自己命中注定的那个女生之前，都以为自己喜欢的是男生！”
“所以………”
“所以？”
“所以，只要有爱，性别不是问题！”
看着莲，泉千羽一脸微笑的如此说道。
“我觉得，莲和枣很适合啊！”
“难道，你们之前的感情就这么脆弱？”
“只是区区性别的问题，就能打败你们？”
“不对！”
听了泉千羽的话，莲下意识的开口反驳道。
“我和枣之间的感情才没有那么脆弱！”
她不由得想起了在此花亭和枣认识之后的一幕幕的场景，每一次她悲伤的时候，都是枣来安慰她。
枣就像是一个男孩子气可靠的大姐姐一样，一直保护着她。
所以…………
“没错，只不过只是区区的性别问题，怎么可能…………”
“等等！”
莲终于反应了过来。
“客人！”
她脸颊通红的看着泉千羽。
“你分明在偷换概念吧？”
“感情和恋爱是两码事吧？”
“诶？有吗？”
见自己话语之中的破绽被发现，泉千羽直接扭过了脑袋，她把莲给她的护身符放回了口袋。
“嗯，莲，你给我的护身符我很喜欢，就不客气的收下了！”
“所以说客人，不要转移话题啊！哈~哈~哈~”
似乎是短时间内说话太多，莲有些喘不过气来，说完这句话之后就在那里喘着粗气。
“果然，就像小柚说的一样…………”
粉发狐耳娘看着泉千羽，眼神有些幽怨。
“…………客人就喜欢捉弄人！”
“不，我只是单纯的陈述自己的观点！”
“而且，莲你好像不是人吧？”
嗯，莲不是人，而是狐耳娘。
“我…………”
听了泉千羽的话，莲神色一滞。
“哼，莲说不过你，不和你说了！”
粉发狐耳娘这么说着，微微鼓起了脸颊。
哪怕是她自己都没有发现，她此时的姿态，看上去简直就像是在撒娇一般。
“……………”
看着莲可爱的模样，泉千羽笑了笑，没有说什么，而是继续吃起了还没有吃完的早餐。
嗯，粥已经完全冷了，不过味道还挺不错。
站在泉千羽的身旁，莲也已经收回了原本那气呼呼的表情，看着眼前的魔女，神色莫名。
真是个…………奇特的客人呢！
在她看来，泉千羽仿佛有一种莫名的亲和感，能够轻松的拉进与别人的距离。
明明才刚刚认识，却像仿佛已经一起生活了很久的朋友一样。
除了小柚之外，第二只狐耳娘也对泉千羽留下了深刻的印象。
之后，吃过早饭，泉千羽便准备离开了。
毕竟，虽然此花亭的狐耳娘很可爱，但是毕竟只是一个温泉旅馆，不可能滞留在这里。
莲对此倒是没有流露出太多的情绪，毕竟泉千羽只是客人，不可能一直住在此花亭。
礼貌性的问了一句“不再多待一会儿吗？”，得到了否定的回答之后，便没有再多说什么。
“再见，客人！”
站在大门前，莲朝泉千羽摆着手。
“记得以后要常来哦！”
“嗯，我会的！”
泉千羽也轻笑朝莲摆了摆手。
“那么，再见了，莲！”
和莲道完别，泉千羽的视线之中，便失去了此花亭的踪影。
只不过是一个扭头，原先的木制地板，就已经换成了柔软的草地。
泉千羽猜测，这应该就是真正的富士山山顶了。
没有漂亮的四层阁楼，没有可爱的狐耳娘，就连草地都十分稀疏，完全没有丝毫的浪漫可言。
虽然从这里俯览也别有一番风味，但是和此花亭根本就没得比，让泉千羽丝毫提不起兴趣。
算了，还是离开这里，前往下一个目标吧！
这么想着，泉千羽走到山顶的边缘。
富士山可是有3000多米高，再顺着来时的路下去肯定会很累吧？
正好她是魔女，会飞，所以要不要直接飞下去？
虽说这样的确可行，但问题的关键是……………
她恐高！
3000多米的高度，这可比她之前飞行的任何一次都要高啊！
虽然因为这段时间的尝试，她的恐高症的确好了一些，但是突然要从3000多米高的地方起飞，果然还是…………
“小心！”
就在泉千羽心中纠结的时候，一声担忧的惊呼突然在她的身后响起。

第一百一十三章：「真是拿你没办法」
事实上，少女并不是很喜欢外出。
特别是在暑假这种气候炎热的时候，她更喜欢待在自家的空调房中看书亦或者是干一些别的什么的。
只不过，有的时候，她并没有选择的权力。
因为各种各样的理由，她还是被父母拉了出来，来到了富士山旅游。
虽然有些不太情愿，但是既然来都来了，那就放松心情好好逛逛吧！
然而，她却在登山的过程之中和父母走散了。
然后，她居然就在不知不觉之间，走到了富士山的山顶。
虽然之前也来过几次这里，但是对于少女来说，登顶这种经历也的确是第一次。
只可惜，她不是什么登山家。
而富士山虽然有名，但也着实没有什么值得挑战的价值。
至于富士山的山顶…………
那景色也着实难以留下了什么美好的回忆。
然而，她却在这个地方，遇见了让她印象深刻的存在。
那是生活在山林之间的银发妖精，哪怕仅仅只是窥见背影，亦是能够夺走见者的全部心神。
不，这样的打扮，与其说是妖精，倒更不如说是隐居于深山的魔女吧？
她的身材，也没有妖精那般娇小。
只不过，无论如何，那都是一个可爱到不行的女孩子。
有那么一瞬间，少女还真以为自己遇见了妖精或者魔女了。
只不过，生活在平凡世界的少女并不相信超凡生物或者力量的存在。
所以，在她看来，她遇见的，应该是一个在cosplay魔女的银发少女。
只不过，除了她之外，居然还有别人会来这个地方吗？
是和她一样，迷路了吗？
少女心中这么思索着。
她向前一步，正准备和那个银发少女打招呼。
然而，就在这时，那位银发少女却直接走到了山顶边缘，一副仿佛在思索着什么的模样。
“小心！”
少女见她这样，还以为她是因为什么事情想不开，下意识的这么开口喊道。
然而她不喊还好，她这么一喊，身上穿着像是cos服一样衣服的银发少女身体微微一颤，直接转过身，正对着她，朝着山下就这么直直的落了下去。
在银发少女掉下山顶的前一秒，少女看清了她的容貌。
就像她之前想象的一样，果然可爱的有些不像人间之物。
只不过，那个银发少女看向她的眼神却有些奇怪…………
等等，现在不是想这个的时候吧？
“……不要！”
少女下意识的伸出手这么大喊，然后连忙跪坐到山顶的边缘，看着山下开始着急的寻找了起来。
然而，她想象之中的那种银发少女掉落山峰，然后被摔成肉酱的剧情并没有发生。少
女刚刚跪坐下来，一根扫帚就飞速的从她的身旁掠过，然后稳稳当当的落在了那个银发少女的身下。然后，在少女呆滞的目光之中，银发少女…………
不，应该是银发魔女，就这么坐着扫帚，飞翔在天空之中。
这个女孩…………在天上飞？
少女感到自己十几年来形成的世界观就在这几秒钟的时间就被摧毁殆尽。
这个世界上居然真的有「魔女」这种存在吗？
少女感觉，原本普通的世界，突然就变得魔幻起来。
而这个时候，那个银发魔女似乎是察觉到了她的注视，转过了脑袋，朝着她勾起了嘴角。
因为距离过远，少女看不清魔女的面容。
但是，在她的想象之中，那应该是带有揶揄和调笑的温柔笑容。
少女的脑海之中突然出现了刚刚从那惊鸿一瞥之中所窥见的，银发魔女绝美的面容。
“啊………”
少女突然好像想到了什么，伸手捂住了那绯红的脸颊。
如果那个银发少女真的是魔女的话，那她刚刚的行为岂不是在自作多情？
少女突然感到有些羞耻。
魔女小姐不会嘲笑她吧？
唔~
捂着脸颊，在那里呆坐了良久，少女才缓缓放下了双手。
视线之中，魔女小姐早已不见了踪影。
林中的妖精，飞行的魔女…………
少女突然有些庆幸，被父母来到这里来。
也正因为如此，她才能遇到可爱的魔女小姐。
虽然和她没有过交流，哪怕是她的容貌，也仅仅只是窥见了那么一瞬。
但是，今天的经历，少女却感觉一生都无法忘怀。
…………………………………………
“小心！”
就在泉千羽思索着要不要就这么飞下去的时候，一声惊呼突然在她的身后响起。
泉千羽被这声音吓了一跳，然后直接脚一滑，便直直的向山下坠去。
卧槽！
是谁偷袭爷？！
泉千羽用最后一丝力量转过了身影，却只看见了那飘扬的及腰黑发，和那白皙精致的半边脸颊。
然后，泉千羽便失去了脚踏大地的实感，直接掉了下去。
泉千羽本来就恐高，突然遭受这样的状况，更是直接大脑一片空白。
啊啊啊啊啊，她这是直接从山上掉下来了？
怎么办？
怎么办？
怎么办？
从这么高的高度掉下去，哪怕是魔女也会被摔成一团烂泥的！
到时候，她估计就要直接从灰之魔女进化成灰之魔女酱了啊！
所以她到底该怎么办？
她难道要成为历史上唯一一被摔死的魔女吗？
这样的话她一定会被钉到耻辱架上的吧？
快点想想办法…………
对了，她可是魔女，是会飞的！
泉千羽这个时候终于想起了她会飞行的事情。直接拿出了魔杖，便准备召唤扫帚。
但是…………
飞行魔法究竟要怎么使用来着？
因为太过紧张，泉千羽一时间甚至都忘记了飞行魔法的使用方法。
飞行魔法是比较基础的魔法，应该很简单才对，所以快点想起来啊！
只不过，越是思考，泉千羽的大脑反而越是混沌和空白。
明明只不过是十分简单的飞行魔女，泉千羽却是好像受到了思维干涉一般，怎么也想不起来。
「真是拿你没办法………」
就在这是，一道无比清脆、柔和的耳语突然在泉千羽的耳边响起。
这声音，仿佛是少女对自己爱人的低声呢喃，又好像是姐姐对自己弟弟的温柔宠溺。

第一百一十四章：逢魔之时
「居然会因为太过紧张而忘记飞行魔法什么的…………」
「…………怎么会有这样的笨蛋？」
那个声音似乎是对泉千羽感到异常的无奈，但是其语气中蕴含着的宠溺与温柔，却怎么也无法掩饰。
而随着这个声音的温柔轻语，魔法扫帚居然在没有泉千羽的操纵之下，迅速的飞了起来，然后稳稳当当的落在了泉千羽身上，接住了还在往下坠落的她。
泉千羽这时候也终于回想起了操控扫帚的飞行魔法，接管了扫帚的掌控权，在天穹之上飞行。
“呼~呼~呼~”
泉千羽大口的喘着粗气，脸上的表情还有些惊魂未定。
“终于…………得救了…………”
她刚刚还真的以为，自己要被摔成伊蕾娜酱了呢！
不过幸好，最后那种事情没有发生。
只不过…………
泉千羽扭过脑袋，恶狠狠的看向了山顶的方向的那个黑长直少女。
刚刚就是这个家伙偷袭她，害得她差点被摔死了。
这家伙可别落在她手上，要不然…………
哼！
见两人之间的距离越来越远，泉千羽冷哼一声，移开了目光。
她看着前方，开始专心的操纵起了身下的扫帚。
只不过………
泉千羽想起了刚刚的事情，忍不住皱住了眉头。
刚才她好像是听见了什么声音，而且这个声音听起来还异常的熟悉…………
“喂，系统！”
泉千羽开口对着脑海之中的系统询问道。
“刚刚是你在说话吗？”
「…………………………」
「如非必要，本系统不会主动发言。」
听了泉千羽问题，系统似乎沉默了一会儿，然后那三无的少女声线才缓缓在她的脑海之中响起。
“诶，也就是说刚刚那个声音不是你吗？”
听了系统的回复，泉千羽摸着下巴开始思索了起来。
仔细想想，刚刚那个声音也的确不像是系统…………
“等等！”
泉千羽突然好像想到了什么。
“系统，你的意思是，刚刚那种我差点被摔死的状况不是必要情况？”
「……………………」
面对泉千羽的话语，系统没有任何想要回答的意思。
“好吧……”
见状，泉千羽有些不甘的瘪了瘪嘴。
“那么，系统，你说刚刚那个声音究竟是谁？”
「本系统刚刚并没有听到任何的声音，应该是宿主你刚刚太过紧张，出现幻觉了吧。」
“诶？是这样吗？”
「……………………」
系统没有回话。
“行吧………”
不知道为什么，泉千羽居然没细思刚刚的事情，直接认同了系统的话语。
她深呼一口气，便将目光转向了身下大地。
然后，她惊讶的发现………
“这种感觉………”
她下意识的将手放到了胸口上，感受着自己那平稳的心跳，脸上的表情一时间有些呆滞。
原先那种紧张和恐惧的感觉完全消失不见了！
她的恐高症，居然在这短短的几秒钟时间就完全治愈了？！
一时间有些激动的泉千羽下意识的握紧了手掌，然后…………
“唔伊~”
仿佛触电一般的感触让泉千羽直接惊呼出声，她下意识的松开手，轻轻的喘息着。
过了良久，她才终于发现她刚刚是把手放在什么地方。
难怪感觉软乎乎的，这手感还真是…………
罪过！
罪过！
泉千羽连忙摇了摇脑袋，感受着微风吹拂过自己那有些发烫，驱散了心中的绮念。
她一只手按着扫帚的前方，看着眼前的景色，漂亮的绀紫色眼瞳之中涌动着兴奋的神色。
在战胜了心中的恐惧之后，泉千羽才终于体会到了，挣脱大地的舒服，于天穹之上肆意飞行的自由与幸福。
这种感觉…………
才是真正的魔女啊！
“对了！”
泉千羽突然好像想到了什么。
“那么…………在蔚蓝的天穹之上自由的飞行，太阳的光辉为她披上霓裳，脸上的笑容连天空都为之沉醉。”
“这位美丽的少女，究竟是谁呢？”
银发魔女自由的飞行在了天空之中，如同宝石一般的绀紫色眼瞳已经没有了丝毫的恐惧。
“没错，就是我！”
…………………………………………
“啊，真是的，好像兴奋的有些过头了………”
不知何时，炙热的太阳已经沾上了一抹昏黄的色彩。
夕阳西下，一天的时光即将结束。
泉千羽拿出手机看了看，发现时间已经是下午五点多了。
因为战胜了恐高症，可以没有任何顾及的飞行，所以泉千羽一时间有些兴奋过头了。
当反应过来的时候，时间已经接近黄昏了。
最后，她在某个不知名的城市街道旁边的小树林落了下来。
虽然不知道这里是哪里，但是时间已经很晚了，今天还是先在这里找个地方休息，其它的明天再说吧！
只不过，在找到休息的地方之前…………
泉千羽摸了摸已经感到有些饥饿的肚子。
还是先找个地方填报肚子再说吧！
嗯，先吃晚饭，再找旅店休息，就这么愉快的决定了！
这么想着，泉千羽迈着轻快的步伐，行走在树林之中。
话说，这个树林这么大吗？
怎么走了这么长的时间都没有走出去？
…………………………………………
“哈……哈……哈……”
这是一个拥有着及腰的姬式秀发的可爱少女，身材娇小，五观精致，给人一种想要把她抱在怀里好好疼爱一番的感觉。
而此时，这位可爱的少女，正在拼命的奔跑着，仿佛在躲避什么恐怖的东西一般。
以少女精致的容颜来猜测的话，追逐她的可能是痴汉之类的生物吧？
然而并不是！
是比痴汉还要恐怖的，名为妖怪的超凡存在。
“啊，真香啊！”
“好久没有闻到人类肉体的香气了！”
“谁说不是呢！因为那群可恶的阴阳师，我都好久没有吃过人肉了！”
“没想到，居然会有人类主动进入到这里来…………”
“这丫头看上去细皮嫩肉的，一定很好吃吧！”
“待会儿我要吃她的大腿，你们都别和我抢！”
“那她的脑袋就留给我，人类脑髓的味道，我真是很久都没有品尝过了…………”

第一百一十五章：妖境
此时，追逐在少女身后的，正是她原本以为只存在于幻想之中，模样奇形怪状的妖怪。
明明只是出来购买晚饭的食材，却遇到这种事情。
对于这无妄之灾，在感到憋屈的同时，少女也只能在心中感叹自己的倒霉。
虽然也产生过——只不过是一群区区妖怪，在与神灵比肩的暗黑堕天圣黑猫面前，不过是挥手即灭，这样的中二想法。
但是少女的中二病显然还没有达到病入膏肓的地步，还分得清幻想和现实。
虽然很想化身堕天圣黑猫黑猫用黑暗魔法将这群讨厌的妖怪轰成碎片，但是为了自己的性命着想，她还是十分从心的选择了逃跑。
她还小，还在读国中，连恋爱都还没有谈过。
她的人生才刚刚开始，她不想死，更不想被恶心的妖怪给吃掉！
更何况，她还有两个可爱的妹妹！
父母因为工作的原因已经很长时间没有回家了，如果她死了，她那两个妹妹究竟谁来照顾？
所以，她绝对不能死！
少女的求生欲望，似乎出乎意料的强烈。
只不过，意志改变不了现实。
在妖怪这种超凡生命面前，普通的人类就像是刚出生的婴孩一样羸弱不堪。
事实上，只要这些妖怪想，它们就能十分轻松的追上少女，然后将她的身躯撕的四分五裂，分而食之。
只不过，它们没有这么做。而是选择不快不慢的，在后面追逐着少女。
因为，它们实在是太久没有见过人类。
就这么直接杀死，然后吃掉，岂不是很无趣？
这种猫戏老鼠的戏码，才能给它们带来最大的愉悦。
而随着时间的流逝，少女的速度也渐渐慢了下来。
她终究只是普通的人类，体力是有极限的。呼吸渐渐变得粗重，就连双腿都变得酸痛无比。
眼见就要体力不支，被那群妖怪追上，少女的淡紫色的眼瞳之中也渐渐的染上了一抹绝望的色彩。
对不起，日向，珠希，姐姐以后可能不能再照顾你们了！
哪怕姐姐不在了，你们也一定要…………
就在少女已经渐渐认命的时候，一道身穿长袍的银发身影突然映入了她的眼帘，这让她不由得升起了生的希望。
仿佛溺水的时候突然抓住了一根救命稻草一般，她一咬牙，用尽自己的最后一丝力气朝着那个少女跑了过去。
…………………………………………
“……………不对劲……”
随着时间的流逝，魔女的脚步渐渐变缓，直至停止。
她已经走了有好几分钟了，然而这树林，却依旧是一副看不到尽头的样子。
这里是城市，又不是森林，怎么想都不对劲吧？
当然，最关键的是…………
“喂？跟了我这么久？该出来了吧？”
从落到这片树林没多久，泉千羽就感觉到有什么东西正跟在她的身后，眼神恶意满满。
走了许久，都没有走出树林，这让泉千羽的心情有些烦躁，没有心思陪它们继续玩下去。
“居然能感觉到我们吗？感知可真是灵敏呢！”
伴随着泉千羽的话语落下，一只又一只的妖怪从树林之中爬了出来。
这些妖怪，每一只拿出来，估计都能杀穿此花亭的那些妖怪客人。
哪怕是一名身经百战的阴阳师，对上这些妖怪之中的任何一个都不敢有丝毫的懈怠。
然而，对于泉千羽来说，这些妖怪的实力…………
也就那样！
凭她魔女级的实力，只要想，十分轻松的就能将这些妖怪全部灭杀。
所以，她没有因为这些妖怪的出现展现出丝毫慌张的神色。
而见泉千羽的神色，这些妖怪也是纷纷开始议论了起来。
“这个人类…………好像一点都不害怕我们诶！”
“她不是普通人，这个感觉，她应该是阴阳师！”
“不对，我记得阴阳师的气息不是这样的，这种纯净的感觉…………”
“…………这个人类应该是巫女！”
“什么？巫女？！”
似乎是有妖怪对泉千羽“巫女”的身份感到有些畏惧。
“怕什么怕？”
见状，一个长得像蛇一样的妖怪狠狠的抽了这个妖怪一尾巴。
“我们这么多妖怪，就算是大阴阳师也不惧，难道还对付不了一个巫女吗？”
“而且，可是这个巫女主动进入我们妖怪的地盘！”
“就算她死在这里，那群人类也没有理由追究！”
“而且…………”
一名长得像蜈蚣的妖怪开口了，它看着泉千羽，眼中充斥的贪婪的神色。
“巫女的血肉，可不是普通人类可以相比的！”
“吃了她，我们的妖力估计可以增进一大步。”
听了这个妖怪的话，原先还有些忌惮的妖怪群瞬间蠢蠢欲动。
“好像的确有这么一会儿事…………”
“那我们果然还是把她给吃掉吧！”
“这里是妖怪的地盘…………”
“我们不需要忌惮一个巫女…………”
“那个，我能问个问题吗？”
见这些妖怪商量着要不要把她吃掉的话题，泉千羽的脸上没有出现丝毫生气或者惧怕的神色。
她反而朝着妖怪群摆了摆手，微笑的说道。
“话说这里究竟是哪里啊？”
“从刚刚开始就觉得很不对劲，城市里应该没有这么广阔的树林，和这么多的妖怪吧？”
“诶？这个巫女居然不知道这里是哪里诶！”
妖怪们似乎对泉千羽的问题感到有些惊讶。
“居然连这个都不知道，她真的是巫女吗？”
“听说人类中好像有一种名为笨蛋的生物，难道就是她这样的吗？”
泉千羽忍不住扯了扯嘴角，绀紫色的眼瞳之中杀气变得浓郁了些许。
“居然连误入了「妖境」都不知道，她不会是哪里的野巫女吧？”
“野巫女是什么？”
“我也是听别的妖怪说的，就是…………”
这些妖怪丝毫没有想要回答泉千羽的意思，自顾自的在那里聊起了天来。
这副无视的姿态，仿佛泉千羽已经是它们的囊中之物了一般。
只不过，面对这些妖怪这样的态度，泉千羽却没有产生丝毫愤怒之类的情绪。
因为，在她看来，这些妖怪已经是死妖了。

第一百一十六章：魔女与少女的初遇
对于将死之妖，无需抱有多余的情绪。
而且，泉千羽也的确它们刚刚讲述的话语之中，得知了一些想要的信息。
妖境…………
这就是她目前所处的地方吗？
只不过，哪怕得知了名字，泉千羽也不知道所谓的「妖境」，究竟是什么东西。
毕竟只是个半路出家的魔女，虽然力量还算强大，但是对于神秘侧的事情，真的是一点都不了解！
只不过，就算她问，这些妖怪估计也不会和她具体的解释。
所以，就到此为止吧！
看着眼前这群，已经因为该谁吃她的心脏而开始争吵的妖怪，泉千羽默默的拿出了魔杖。
以她的实力，只需要随便一个魔法，就能将眼前的妖怪全部都毁灭殆尽！
然而…………
“快跑！后面有妖怪！”
一道带着些许慌张和焦急的声音突然传进了泉千羽的而耳中，她循着声音望去，便看到了穿着一身黑裙的黑长直少女。
她喘着气跑到泉千羽的身边，拉起她的手便想要带她一起跑。
只不过，看着后方已经将两人团团围住的妖怪，少女的动作猛的停滞了下来。
“怎…………怎么这里也有妖怪啊？！”
抓着泉千羽的手腕，少女的语气无比的惊讶和无奈。
“好了，这下彻底不用逃跑了。”
少女轻轻的叹了口气，似乎放弃了挣扎。
只不过，不知道是不是错觉，泉千羽似乎感到这个少女微微松了一口气？
泉千羽的感觉的确没错，刚刚这名少女在逃跑的途中看到泉千羽，还以为碰到了能够解决妖怪的厉害人物呢！
没想到，走近一看，才发现泉千羽居然是一个看上去比她大不了多少的可爱女孩。
少女心中求生的火焰一下子就被浇灭了。
毕竟，泉千羽看起来，的确不是多厉害的模样。
虽然她的穿着并不普通，但是有着丰富的相关经验的少女也只以为她在cosplay罢了。
一个和她一样，误入此地的cosplay中二少女。
这便是少女对泉千羽的定位。
若是在平时，遇到这样志趣相合的女孩，少女一定会很开心的吧？
只不过此时，她的心中却丝毫无法产生这样的想法。
毕竟，这也代表着，她最后的希望破灭了。
而且，她还把这个女孩卷了进来！
一想到这个银发女孩会因为自己而死，黑发少女就自责的不行。
所以她才会直接开口提醒，并且想要抓着这个银发少女一起逃跑。
只不过，她才刚抓住这个银发少女的手腕，便发现了前方那已经围成一个半圆的妖怪。
好嘛，这下子直接包圆了！
原来不只她一个人遇到妖怪了啊！
只不过，这样的话，这个女孩会遭遇到危险就与她没有关系了…………
少女为自己那推卸责任的想法而感到羞耻。
“看来我们这次是要死在一起了！”
只不过，既然两人都要死了，这时候想这些也没有意义。
似乎是因为刚刚的逃跑透支了体力，少女直接靠在了泉千羽的身上。
“还真是不走运呢！我们两个！”
少女靠在泉千羽的身上，看着这些对着两人虎视眈眈的妖怪们，一边轻轻喘息着，一边如此说道。
“哦，你也是不小心误入了这里吗？”
看着黑长直少女靠在自己的身体，泉千羽忍不住皱了皱眉头。
只不过，最后她还是没有多说什么，而是有些好奇的这么询问道。
“那你是怎么进到这里来的？”
“就是买完晚餐的食材之后，正常的走了一段时间，就不知道为什么到这里来了……………”
听了泉千羽的问题，少女十分老实的如此回道。
“话说你问这个干什么？算了，反正我们也活不了多久。”
“不过我们能死在一起，也算是有缘分呢！”
少女并不是一个自来熟的人，正相反，她的性格十分的内向。
只不过，因为都快要死了，她反而放开了。
“死？”
听了少女的话语，泉千羽的脸上勾起了一抹不屑的笑容。
“放心吧，少女，你死不了！”
“在灰之魔女面前，这些妖怪不足为惧！”
“能在这里遇到我，是你的幸运！”
虽然这个黑发少女也带来了一群妖怪，但是对于泉千羽来说，不过是多耗费点魔力的事情。
而听了泉千羽的话，黑发少女的脸上却没有展现出丝毫重拾希望的欣喜。
灰之魔女吗？
看来她猜的没错，这个银发女孩果然是个中二病呢！
并且中二程度还比她深很多，这个时候都不忘自己的设定…………
而见少女那明显不相信她的实力的表情，泉千羽只是笑了笑，没有说话。
此时，那群妖怪也似乎是感到有些厌倦，决定不继续磨蹭下去，而是直接吃掉了泉千羽和黑发少女。
看着这些妖怪张着血盆大口朝自己扑来，少女下意识的闭上了眼睛。
然后…………
“轰！”
炙热的火焰猛然在虚空之中炸裂开来，在妖怪的惨叫之中将它们全部烧却。
事实上，在获得伊蕾娜的力量以来，泉千羽还没有真正的战斗过。
哪怕是在此花亭的那次，她都因为顾忌掌柜的和那群狐耳娘，只是教训了那个妖怪一顿。
而此时，这些妖怪可是真的对她抱有杀意，所以泉千羽也完全不需要留手。
而面对泉千羽的攻击，这些妖怪没有丝毫的反抗能力。
事实上，这些妖怪的力量已经不弱了。
至少，在普通的妖怪之中，它们已经算得上是强者。
但是，它们的强大，也仅仅只是对于普通妖怪来说是这样。
而泉千羽的实力，可是足以与大妖怪比肩。
大妖怪和普通妖怪之间的差距，可是比普通的人类和普通妖怪直接的差距还要大！
在如此强大的实力差距之下，面对泉千羽利用魔法创造出来的火焰，它们连一丝一毫的抵抗能力都没有。
只不过在短短的几秒钟的时候，所以妖怪都在惨叫之中被火焰烧成了灰烬。
当泉千羽停止魔法，那群妖怪的身影便完全消失不见，仿佛它们从不存在一般。

第一百一十七章：五更琉璃
明明是第一次行杀戮之事，泉千羽却没有感到丝毫的不适。
或许，是因为她所杀的不是人类，而是妖怪吧。
而在泉千羽的身旁，黑发少女紧张的闭着眼睛呆站了一会儿，想象之中的疼痛却并没有到来，反而好像听到了妖怪的惨叫声。
她犹豫了一下，便有些颤颤巍巍的睁开了眼睛。
然后…………
“你看，没事吧！”
原先那些凶神恶煞的妖怪，不知道什么时候消失的干干净净。
出现在她眼前的，只有那个被她认为是中二病的银发少女，和在银发少女头顶的虚空之中摇曳着，还没有完全熄灭的火焰。
少女身上原本以为是cos服的长袍和魔女帽，此时看着却充满了神秘的气息。
少女手上拿着指挥棒一样的魔杖，嘴角勾着温柔的笑意。
那一双仿佛汇聚着整个世界所有美好的绀紫色眼瞳，更是让少女仿佛呼吸都停滞了下来。
“我都说了，你不会死的！”
这一瞬间，少女仿佛失去思考的能力，所有的心神全部都被眼前这个魔女所占据，一生都无法忘怀。
所以说，这种仿佛轻小说一样的剧情究竟是怎么回事啊？
而且明明都是女孩子，为什么她会…………
就在黑发少女的性取向似乎都要被眼前的魔女所改变的时候，她突然发现的某件事情却让她的心绪猛然的停滞住了。
“那个………”
少女脸上那副春心萌动的神色肉眼可见的变得平静了起来。
就在泉千羽对少女的转变感到有些疑惑的时候，便看到黑发少女眼神有些微妙的指了指她脑袋上的魔女帽。
“灰之魔女小姐，你那里………着火了！”
她说刚刚虚空之中的火焰怎么越烧越旺，原来是烧到眼前这个银发魔女的帽子上去了。
“诶？”
听了黑发少女的话，泉千羽脸上原本温柔的笑容猛地一僵。
“着火了？哪里着火了？”
泉千羽有些惊慌失措的这么说道。
“就是…………你帽子上………”
听了泉千羽的问题，黑发少女面色不变的如此回答道。
“诶？真的着火了！”
闻言，泉千羽立马从脑袋上拿下了魔女帽，发现上面果然已经点燃了火焰。
她立马开始手忙脚乱的拍打了起来，终于好不容易拍灭了火焰。
然而…………
“那个，魔女小姐，你的衣服又被点着了…………”
“诶？！！！”
最后，是泉千羽用魔法制造出水流把自己浑身淋了个遍，才终于结束了这场闹剧。
而站在旁边，看着泉千羽把自己淋成落汤鸡的黑发少女，心中则是不知道该作何感想。
只不过，泉千羽原先在她心中那让她心动的成熟而又神秘的强大魔女的形象已经破碎的一丝都不剩了。
虽然这位魔女小姐力量的确很强，但是性格的话…………
嗯，是个笨蛋呢！
黑发少女在心中做出了如此定论。
另一边，泉千羽也已经用魔力蒸干了衣服上的水分，永时间回溯的魔法，复原了刚刚被火焰烧的破损的魔女帽和魔女长袍。
只不过，心中的羞耻感却怎么也无法褪去。
实在是太丢人了！
她现在好歹也是魔女，用个火焰魔法居然把自己给点着了…………
这就是没有经过任何修行和学习，直接获得力量的弊端吗？
泉千羽深呼一口气，看着身旁黑发少女，露出了一个十分危险的眼神。
她刚刚那丢脸的那一幕，好像就只有眼前这个女孩一个人看到了吧？
要不她…………
此时黑发少女也是注意到了泉千羽的眼神，忍不住咽了口口水，身体微微一颤。
魔女小姐的眼神突然变得好可怕…………
她不会是准备杀人灭口吧？
“少女……”
泉千羽突然把手搭在黑发少女的肩膀上，一脸“和善”的说道。
“刚刚什么也没有发生，你什么也没有看见！”
“嗯嗯嗯！！！”
黑发少女闻言疯狂的点着脑袋。
她可想好不容易从妖怪的口中逃生，结果被救她的魔女小姐给灭口了，那可就太憋屈了。
而见她这样，泉千羽也是微笑的收回了手。见状，黑发少女也是微微松了一口气。
“那个，魔女小姐…………”
“我的名字是伊蕾娜，你直接称呼我的名字就行了！”
“嗯，伊蕾娜小姐。”
“刚刚…………真是多谢你的救命之恩。”
“如果没有你的话，我可能…………”
这么说着，黑发少女脸上的神色还有些心悸。
毕竟，如果没有遇到泉千羽，那等待少女的，便是只有被那些妖怪给分食这一个结果。
她还年轻，可不想死，更何况是被妖怪吃掉这样可怕的死法。
“不用这么客气，我也只不过是在自保罢了！”
听了黑发少女道谢的话语，泉千羽则是十分谦虚的这么说道。
“而且，像你这么可爱的女孩子，任何人碰见了估计都不会置之不理。”
诶？
可爱？
听了泉千羽的话语，黑发少女忍不住染红了脸颊。
因为性格有些中二孤僻的缘故，少女一直没有什么朋友。被别人夸奖可爱，对她来说还是第一次。
虽然就她的感觉，泉千羽要比她更加可爱就是了……………
“对了！”
看着眼前的黑发少女，泉千羽突然好像想起了什么。
“说起来…………”
“我都说了自己的名字了，你好像还没有自我介绍过呢！”
“所以说我该怎么称呼你啊？”
“这位可爱的小姐？”
“啊……”
听了泉千羽的话，黑发少女也反应了过来。
她觉得自己似乎是的确有些失礼了，便连忙说道。
“我的名字是五更琉璃。”
“伊蕾娜小姐你直接称呼我为琉璃就行了。”
这么说着，黑发少女…………
应该说是五更琉璃的脸颊又忍不住红了红。
毕竟，在霓虹，只有关系很亲昵的人才会直呼其名。
只不过，泉千羽是女孩子，又是她的救命恩人，所以…………
应该没有问题吧？
“五更琉璃？”
而泉千羽听了五更琉璃的自我介绍，神色则是变得有些微妙。

第一百一十八章：黑猫的邀请
如果是星野宫子，泉千羽顶多是有点印象。
但是如果要和她说五更琉璃，她真的是熟的不能再熟了。
有句话怎么说了来着？
伏见老贼丧天良，我与黑猫共存亡。
在穿越之前，泉千羽可是一个不折不扣的黑猫党！
而现在嘛…………
伊蕾娜世界第一！
她最喜欢的永远是伊蕾娜！
“那个…………”
感受着泉千羽微妙的视线，黑猫感到有些局促。
她总感觉，泉千羽看她的眼神，仿佛是在看什么珍惜动物一般，让她感到十分的不适应。
“…………我的名字有什么不对吗？”
“不，没什么。”
听了黑猫的话语，泉千羽也收回了目光。
“我只不过是想到了别的事情。”
如果是刚刚穿越到这里的时候，遇到黑猫肯定会让她感到无比的激动吧。
但是现在，泉千羽的心中却生不出太大的涟漪，只是感到有些诧异。
“说起来，琉璃，你好像也是误入到这里吧？”
“嗯……”
闻言，黑猫轻轻的点了点头，脸上的神色还有些心悸。
毕竟，谁能想到，她就出来买个菜，就能遇到这种事情。
如果不是因为好运碰到了泉千羽，她的人生就要在今天停止了。
“伊蕾娜小姐，你知道这里是什么地方吗？”
看着眼前的银发魔女，黑猫这么询问道。
毕竟，泉千羽可是真正懂得施展魔法的魔女，应该不会像她那样十分都不知道吧？
“啊，你问这个啊…………”
然而，听了黑猫的问题，泉千羽却伸出手挠了挠脸颊，脸上露出了一个有些无奈的笑容。
“我对这里的状况也是一头雾水呢！”
“只是听那些妖怪说，这里好像是叫「妖境」什么的。”
“更多的，我就不知道了！”
“那这样的话…………”
黑猫突然意识到一个严重的问题。
“我们岂不是被困在这里了？”
困在这个到处是妖怪的地方…………
黑猫突然感觉自己刚刚高兴的似乎太早了。
“诶？困在这里？”
听了黑猫的话，泉千羽先是微微一怔，然后便不在意的摆了摆手。
“这个倒不至于！”
“我的话，对于空间方面的魔法还是算比较擅长的。”
“虽然不知道这里是哪里，但是应该是混乱的境界空间之类的东西吧？”
“只要我找到这里和外界的空间节点，我们就可以从这里出去了！”
泉千羽虽然在刚刚使用火焰魔法的时候掉了链子，但是她的专业能力还是无可置疑的。
只不过是几分钟的时候，她就带着黑猫找到了空间节点，然后用空间魔法和她一起离开了「妖境」。
“好了，我们出来了！”
看着眼前熟悉的街道，听着身旁魔女的声音，黑猫有一种恍若隔世的感觉。
终于安全了吗？
她那从刚刚开始就无比紧张的心绪，终于完全放松了下来。
“放心吧，琉璃酱！”
旁边的泉千羽似乎是看透了她的想法，轻笑着安慰道。
“已经安全了，不会有危险的。”
“而至于刚刚那个「妖境」，应该是与现界相隔的另一个境界，一般不会与现世产生交集。”
“只不过，因为刚刚是阴阳交替之时，通俗点来说就是所谓的逢魔之时，人与妖的境界发生了混乱。”
“而你的灵性又比较强，所以才会误入这里。”
“以后你只要在傍晚的时候小心一点，尽量往人多的地方走，就不会遇到这种事情了！”
“那么，既然现在你已经安全了，那我就先走了哦！”
这么说着，泉千羽就准备转身离开。
“伊蕾娜小姐，等一下！”
见泉千羽似乎是想要离开，黑猫想都没想，连忙叫住了她。
“那个…………”
听到黑猫的声音，泉千羽动作微微一顿，然后转过身有些疑惑的询问道。
“…………你还有什么事情吗？”
“我…………”
闻言，黑猫才终于反应了过来自己刚刚做了什么事情，有些局促的挠着脸颊，可爱的脸蛋变得绯红。
她刚刚其实，就是下意识的开口叫住了泉千羽。
毕竟，泉千羽可是真正的魔女，会使用魔法的魔女。
对于黑猫这样的中二病来说，碰到真正的神秘存在，就好像是特摄迷遇到了真正的假面骑士一样，怎么可能那么容易的就放她离开？
只不过，两个人今天只不过是初见，她该用什么理由留下泉千羽呢？
可爱的黑色猫咪低着脑袋，红着脸颊，思索了许久才轻声开口道。
“就是，刚刚的事情…………”
“…………真的是多亏了伊蕾娜小姐，真是不知道该怎么感谢伊蕾娜小姐才好。”
“所以…………”
“…………现在的时间已经不早了，要不要去我家吃顿晚饭？”
“当然，这个并不能报答伊蕾娜小姐的救命之恩，但是也能聊表谢意。”
这么说着，黑猫便一脸期待的看着泉千羽。
嗯，为了感谢自己的救命恩人，请吃晚饭以表谢意，这个理由很合理。
那么，就要看泉千羽同不同意了。
这么想着，黑猫的心绪开始变得有些紧张。
“唔……”
而泉千羽听了黑猫的话，则是摸着下巴，露出了思索的表情。
她站在那里思考了很久，就在黑猫以为她要拒绝的时候，泉千羽终于开口了。
“既然琉璃酱这么说的话，那我就却之不恭了！”
银发魔女看着眼前这只可爱的黑猫，轻笑着如此说道。
毕竟，就她现在的经济状况，能省一顿是一顿。
而且，邀请她的还是黑猫这么可爱的女孩子，她为什么要拒绝呢？
于是乎，黑猫便成功的获得了和世界第一可爱的灰之魔女伊蕾娜小姐共进晚餐的资格。
因为之前买的食材已经在刚刚被妖怪追逐的时候弄丢了，所以黑猫需要去超市再买一份食材。
而由于多了一个泉千羽，黑猫所购买的食材不可避免的丰盛的许多。
那又是一笔钱，黑猫感到有些心疼。
光论经济现状，她其实并不比泉千羽好多少。
但是没办法，这是必要支出。
而在买完晚饭的食材之后，带着泉千羽回家的时候，黑猫才终于反应过来自己究竟做了什么。
身为一名宅系的中二少女，黑猫的性格毫无疑问是有些内向而又孤僻的。
平时，和别人，哪怕是同性，正常谈话对她来说都是一件比较困难的事情。
而现在，她居然把一个今天刚认识的陌生女孩子带回家了？
ps：抱歉，刚刚软件出bug，导致排版炸了。作者菌现在把排版排好了，请先退出登陆，再进来，就恢复正常了。

第一百一十九章：黑猫的朋友
哪怕她是馋泉千羽的魔法，也太…………
她究竟都干了什么啊！
用眼角的余光撇了一眼泉千羽，性格十分内向的黑猫感到脸颊有些发烫。
而一直注视着黑猫的泉千羽，显然也察觉到了她的目光，神色有些疑惑的询问道。
“怎么了，琉璃，有什么事情吗？”
“不，没有！”
听了泉千羽的话语，黑猫连忙有些慌张的扭过了脑袋。
“只是感觉今天购置的菜式不够丰盛，害怕伊蕾娜小姐会不会不满意。”
“要不要再去买一些呢………”
“啊，不用了！”
听了黑猫的话，泉千羽也不疑有他。
她双手放在后脑勺后面，十分随意的轻笑道。
“我对食物没有太大的要求，很好养活的！”
“养活…………总感觉伊蕾娜小姐的表达方式有些奇怪呢……”
听了泉千羽的话语，黑猫有些无奈的这么苦笑道，便没有再说些什么。
两人便这么安静的走着，很快就到了黑猫的家。
她拿出了钥匙，打开了自己家的门。
“我回来了！”
她朝着客厅这么喊道。
“琉璃姐！”
黑猫话音刚落，客厅便传来了一道听起来有些埋怨的萝莉音。
头发绑成两束的萝莉一边朝玄关这边走着，一边数落着自己的姐姐。
“今天你怎么这么晚才回来？”
“你不知道，像你这样的女孩子，一个人在外面是很危……………”
已经走到玄关的萝莉话语猛地停滞住了，因为她此时已经看到了站在黑猫身后的泉千羽。
而注意到那只小萝莉的目光，泉千羽则是朝她善意的笑了笑。
这孩子，应该就是日向了吧？
真人感觉要比动漫里可爱多了呢！
只不过，怎么感觉这只萝莉好像有些眼熟？
泉千羽摇了摇脑袋，从脑海之中抹去了这个想法。
应该是错觉吧，毕竟她怎么可能认识黑猫的妹妹？
“琉、琉璃姐…………”
日向此时也终于回过神来，伸出手指着泉千羽，十分惊骇的说道。
“…………从外面带女人回来了！？”
闻言，黑猫的神色猛地一黑，然后很快就转变为了害羞的绯红。
“日向，你究竟在说什么啊？！”
什么叫“从外面带女人回来了”？
虽然的确是这么回事，但是这话听起来真的是好奇怪啊！
然而，日向却没有理会黑猫，而是眼神好奇的看着泉千羽，用她那软乎乎的声音询问道。
“呐，大姐姐，你是琉璃姐的女朋友吗？”
闻言，泉千羽微笑的神色变得有些微妙。
小朋友，你不对劲！
“日向！”
黑猫这时候终于忍受不住了，她直接给自家妹妹一个手刀，一脸羞愤的说道。
“什么女朋友？！”
“你在我不知道的时候究竟都看了些什么乱七八糟的东西！”
“伊蕾娜小姐是刚刚帮了我的忙，所以我才请她来家里做客！”
“你在乱说什么？！”
“没错，小妹妹！”
看着日向因为黑猫的手刀攻击而泪眼蒙蒙的捂住脑袋，泉千羽脸上忍不住露出了笑意。
她看着眼前可爱的小家伙，微微弯下了腰，微笑着说道。
“我是你姐姐的朋友，才不是什么女朋友之类的关系哦！”
这么说着，泉千羽十分熟练的从袖口掏出了一颗波板糖，递给了日向。
“初次见面，这是大姐姐给你的礼物！”
“谢谢大姐姐！”
日向此时已经从黑猫刚刚的攻击之中恢复了过来，她伸出手接过了泉千羽递过来的波板糖，甜甜的谢道。
“所以说，大姐姐你真的是琉璃姐的朋友喽？”
将泉千羽给她的波板糖收起，日向这次倒没有像之前一样语出惊人，而是看着泉千羽，用软乎乎的声音这么询问道。
“嗯，如果是琉璃的话，我和她的确是朋友哦！”
听了日向的问题，泉千羽轻笑着这么回道。
虽然现在才只是认识，但是泉千羽相信，随着时间的发展，她必然会成为黑猫的朋友。
因为，没有人能抵抗世界第一可爱的伊蕾娜酱的魅力！
没有人！
“只是，感觉小妹妹你对这个问题在意过头了呢！”
从刚刚开始，眼前的小萝莉似乎就一直执着于她和黑猫的关系。
“那肯定是当然的啦！”
听了泉千羽的问题，日向一脸理所当然的说道。
“大姐姐你是不知道琉璃姐的状况！”
这么说着，日向轻轻的叹了口气。
那模样，就仿佛是一个担忧自己女儿的母亲。
“在今天之前，我就没见过琉璃姐有什么朋友！”
“她总是穿着一身看起来奇奇怪怪的衣服，说自己是什么夜魔女王，整天神神叨叨的和自己看不见的空气朋友说话。”
“就连手机的通讯录中，都是一群名字奇怪的空号。”
“这么下去，我真的担心琉璃姐会出现什么问题呢！”
“结果今天，琉璃姐终于有现实之中的真实朋友了！我实在是太感动唔…………”
日向话还没有说完，就被羞愤的黑猫直接捂住了嘴巴。
“日向，快给我住嘴！”
羞耻，实在是太羞耻了！
要知道，在泉千羽面前，可从来都没有展现过中二的一面。
日向居然在刚刚才认识的泉千羽面前说那些事情，这对黑猫来说无异于公开处刑啊！
黑猫此时都不知道该怎么面对泉千羽，恨不得地上有个裂缝能让她钻进去。
“那个，伊蕾娜小姐…………”
表情有些僵硬的看着泉千羽，黑猫似乎还想做最后的挣扎。
“日向她最近好像看了一些奇奇怪怪的漫画书，所以才会说出那些………………”
看着面对微笑的泉千羽，黑猫说不下去了。
“那个，琉璃酱。”
看着眼前的脸颊红得发烫的少女，泉千羽语气轻柔的安慰道。
“其实你不用太在意这些的！”
“毕竟，夜魔女王五更琉璃什么的…………”
“…………超帅气的不是吗？”
啪~
黑猫代表理智的那根弦终于被崩断了，无比浓郁的羞耻感瞬间占据了她的全部内心。
“伊蕾娜小姐…………”
黑猫松开了日向，双手抱着脑袋蹲到了地上，害羞的眼泪都快要出来了。
“…………求求你不要再说了！”
然后，搞事情的日向毫无疑问的被黑猫给“狠狠”的收拾了一顿。

第一百二十章：黑猫拜师
而至于泉千羽，黑猫显然是因为日向之前那些揭她老底的话语感到无比的尴尬，都不知道如何该和泉千羽相处。
只不过，当她发现泉千羽并不在意她之前那些中二的行径之后，黑猫原先那紧张的心绪也缓解了许多。
最后，双方都十分默契的略过了刚刚的事情，当作什么都没有发生一般。
甚至，泉千羽感觉黑猫对她的态度甚至亲近了许多。
之后，黑猫便没有和泉千羽多聊，而是一个人准备晚饭去了。
泉千羽则是留在客厅，逗弄着可爱的小日向。
还别说，这小丫头人小鬼大的。
明明还只是小学生，但是那副姿态，却看上去比黑猫还要成熟。
只不过，小丫头终究是小丫头，自然不会是泉千羽的对手。
吃晚饭的时候，泉千羽也见到了黑猫的另一个妹妹。
就是小珠希，和日向不同，她是一个才读一年级的幼女，说起话来奶声奶气的，可爱的不行，看得泉千羽心都化了。
唉，突然好羡慕黑猫，她也想要一个这么可爱的妹妹。
当然，这顿晚饭，泉千羽也不是只盯着黑猫的妹妹看。
黑猫所做的这顿晚餐，味道真是相当的不错。
明明只是普普通通的食材，却被她做出了外面大餐厅的水准。
这厨艺，哪怕是泉千羽，也是有所不及。
再想想黑猫似乎家伙也很精通，同时也很擅长照顾人…………
真是贤妻良母类型的女孩子啊！
如果谁能娶到黑猫做老婆，那真是不知道几辈子积的福分。
泉千羽这般话语，自然是让黑猫感到害羞不已。
双方的关系，也在这顿晚饭之中拉进了许多。
黑猫也从泉千羽那里得知了，她正在旅行的现状。
得知此事，黑猫自然是邀请泉千羽今晚在她家住宿。
而见能省一晚旅店的钱，泉千羽便没有拒绝。
吃过晚饭，黑猫便开始给泉千羽分配房间。
她原本是想要泉千羽住她父母的房间，毕竟她父母一直在外面出差，已经很长时间没有回过家了。
而且，那房间也比较大。
只不过，泉千羽不习惯睡男人住过的房间，便拒绝了这样的安排，提议她和今晚黑猫一间。
黑猫闻言想了想，便也没有拒绝。
毕竟，两人都是女孩子，就算是睡同一间房也没有什么。
然后，时间便很快来到了晚上。
泉千羽以魔女不需要洗澡为由，早早就钻进了被窝里，看起了漫画书。
黑猫的房间并没有床，而是那种非常日式的榻榻米。
所以，泉千羽和她同睡一室只需要在旁边多铺一层就行了，就像是学校合宿一起打地铺一样，不会显得暧昧。
而黑猫则是洗完了澡之后，才穿着睡裙姗姗来迟。
她此时身上还冒者丝丝热气，脸上还带着洗澡过后的红润，再加上她身上那一身纯白睡裙，让黑猫纯洁的气质又增添的几分妩媚，看上去散发着一种奇特的魅力。
只可惜，唯一能够欣赏这副美景的却是一个容貌丝毫不弱于她的银发魔女。
嗯，好吧，这位银发美少女的内在，的确是一个不折不扣的男性。
但是，她此时的注意力，却全部都集中在手上的漫画书上去，丝毫没有扭头去看旁边的黑猫的意思。
而黑猫则是看着身上的衣装已经换成睡衣，躺在榻榻米上的银发魔女，深呼了一口气，感到有些紧张。
自有记忆以来，黑猫就只有和自己的母亲和妹妹同床共枕过。
和没有血缘关系的友人同睡一室，这样的体验对她来说还是头一次。
而且，她之所以邀请泉千羽到她家里来做客，除了的确对她有好感之外，她其实还抱着某些不纯的目的。
虽然她并不想让她和泉千羽的关系掺杂丝毫的功利，但是对她这样的普通人来说，这样的机会一辈子都可能只有一次。
所以………
黑猫轻轻的摇了摇嘴唇，和泉千羽一样的绀紫色眼瞳变得坚定了起来。
她拉开了被子，躺到了泉千羽旁边的榻榻米上。
“黑猫，你洗澡洗好了？”
泉千羽似乎是感觉到了旁边的黑猫，看着手上的漫画书，随口这么说道。
“那个，伊蕾娜…………”
黑猫看着身旁的魔女，伸出手拉了拉她睡衣的袖口。
“怎么了，黑猫酱？”
感受着黑猫的动作，泉千羽转过脑袋，看着她那犹豫的神色，有些疑惑的询问道。
“有什么事情吗？”
“就是………”
看着泉千羽，黑猫一咬牙，直接伏在了地上，对着她语气诚恳的说道。
“伊蕾娜小姐，请收我为徒，教授我魔法吧！”
没错，这就是黑猫邀请泉千羽回家的最大目的。
毕竟，魔法这种神秘之力，对任何普通人都有无与伦比的诱惑力。
更何况，是黑猫这样的中二病了。
如今，有一个踏入超凡世界的机会摆在她的面前，她怎么能够放弃？
哪怕最后被拒绝，她至少也要尝试一下。
只有这样，她在未来才不会后悔。
“诶？”
泉千羽则是被黑猫突然的动作吓了一跳，神情有些发懵。
只不过很快，她就反应了过来，看着眼前的少女神色有些微妙。
泉千羽从一开始，就察觉到黑猫主动亲近她似乎是有着什么目的。
但是她却没想到，黑猫的目的居然是这个。
拜师啊…………
由于泉千羽旅行中所认识的不是优子、夹心酱乃至艾莉这样超凡存在，就是百合铃这样能按着恶魔打的“普通人”。
哪怕是她刚开始就遇见的，身为真正的普通人的宫子她们，对于魔法都是一副“原来是魔法，真的是好厉害啊！”的态度。
导致泉千羽对于自身所掌握的力量，没有什么正确的认知。
而事实上，魔法这种神秘力量，对于普通人拥有着无与伦比的吸引力。
因为，追寻强大的力量，是生物的本能。
像黑猫这样想要和泉千羽学习魔法，才是正常的情况。
而像宫子她们那样除了刚开始惊讶一下就没有什么特别的表示，才是特例与异常。

第一百二十一章：泉千羽：主要看缘分
而对于教授黑猫魔法，泉千羽也并不排斥。毕竟，黑猫那么可爱，她现在和黑猫也勉强算得上朋友。
只不过…………
‘系统，我的魔法，能教导给别人吗？’
泉千羽在心中对如此询问道。
毕竟，不同的世界，规则不同。
「魔女之旅」世界的魔法，放到泉千羽现在所处的这个世界，可能就会完全失去作用。
泉千羽也是靠着系统的力量，才能够在这个世界无障碍的使用「魔女之旅」世界的魔法。
那么，她的魔法，别人学的会吗？
亦或者说，就算别人能学会她的魔法…………
但是能用出来吗？
毕竟，别人可不像她一样拥有系统。
「理论上来说，这个世界的人，是不可能学会异世界的魔法的。」
面对泉千羽的疑问，系统十分耐心的急于了解答。
「准确点说，是能够学会，但是无法发挥作用。」
「因为，两个世界的世界规则不同！」
「只不过，宿主拥有本系统的力量，能够无障碍的使用出所有世界的力量。」
「而宿主的弟子，只要获得宿主的承认，就同样可以获得使用异世界魔法的权限。」
‘权限？’
「没错，宿主想，别人就完全可以学会宿主所教授的魔法。」
「并且，宿主还可以完全收回这种权限，让她们的魔法失效。」
收回权限？
魔法失效？
听了系统的讲述，泉千羽的脸上露出了微妙的神色。
对于那些想要创建势力的角色来说，这个能力真的是相当的有用呢！
只可惜，泉千羽对此毫不感兴趣。
只不过，按照系统的说法…………
‘也就是说，我可以教授黑猫魔法喽？’
「的确是这样。」
听了系统的回答，泉千羽脸上露出了一抹微笑。
她低下脑袋，看着伏在那里的黑猫，刚想要说些什么…………
“那个，抱歉，伊蕾娜小姐！”
宛若猫咪一般的可爱少女直起身子，神色无比的失落，但是却依旧强笑着说道。
原来泉千羽刚刚因为和系统对话，沉默了太久，让黑猫以为泉千羽是想要拒绝，却不好意思开口。
为了不让泉千羽感到尴尬，黑猫主动开口说道。
“是我太唐突了！”
“其实魔法什么的，我也不是特别想学。”
“既然让伊蕾娜小姐感到困扰的话，那就算了。”
虽然说是这么说，但是任谁都轻松的看出来，眼前这个少女实在强颜欢笑。
而见到黑猫这样，泉千羽则是微微感到有些无奈。
“困扰什么的，完全没有哦！”
泉千羽伸出手轻轻的挠了挠脸颊，看着眼前的女孩轻笑着说道。
“我刚刚只不过是在想别的事情，所以没有来得及回答罢了。”
“但是，如果琉璃酱想要和我学习魔法的话，完全没有问题哦！”
“诶？真……真的吗？”
闻言，黑猫的脸上露出了惊喜的表情。她没有想到，她之前纠结了那么久的事情，泉千羽居然这么简单的就同意了。
“嗯！毕竟只不过是学习魔法罢了，又不是什么大事。”
“只不过………”
泉千羽说着，突然露出了严肃的表情，让黑猫忍不住咽了口口水。
“单纯的学习魔法，和拜我为师，可是两码事情！”
“正所谓，一日为师，终身为母。”
“对于魔女来说，师徒之间的关系可能要比母女之间还有亲近哦！”
这一点，看伊蕾娜和芙兰老师之间的关系，以及芙兰老师和妮可之间的关系就可以看出来。
“所以，拜师是十分重要的事情！”
“想要成为我的弟子，可不是那么简单的事情哦！”
毕竟，教授魔法也就算了。
那么简单的就收黑猫为徒，岂不是显得泉千羽格调很低？
“那…………要怎么样才能成为伊蕾娜小姐的弟子？”
虽然被泉千羽的气势所慑，但是黑猫还是开口这么问道。
“这个啊…………”
听了黑猫的问题，泉千羽却陷入了思考。
对啊，她要怎么判断黑猫能不能成为她的弟子呢？
像小说之中那样，设立什么考验之类的？
算了，还是得了吧！
这种事情麻烦不说，还真的没有必要！
那么………有了！
“拜师这种事情，应该要看缘分吧！”
“什么样的缘分？”
闻言，黑猫有些好奇的轻声询问道。
“1000万円！”
看着眼前的少女，泉千羽微笑着这么说道。
“……………”
听了泉千羽的话，黑猫脸上的神色完全僵住了。
“1000万円？”
黑猫的语气有些僵硬，她似乎还是不太愿意相信自己所听到的话语。
“伊蕾娜小姐，你所说的1000万円………………是什么意思？”
“就是1000万円啊！”
泉千羽神色不变的这么说道。
“只要1000万円霓虹币，你就能够获得一个魔女老师！”
“我会的所有魔法，也会对你倾囊相授！”
“怎么样？琉璃酱！是不是觉得很赚？”
“………………”
黑猫没有说话，只是心中原先对于泉千羽的印象已经轰然倒塌。
眼前这个充满了铜臭味的家伙究竟是谁啊？
她心目之中的魔女才不是这样的啊喂！
明明是一场正常的拜师，为什么给她的感觉，像是在推销什么产品一样啊？
黑猫在心中这么吐槽着，脸上却没有表现出丝毫的异色。
“一、一千万円？”
黑猫看着眼前的银发魔女，脸上的神色有些难看。
“能……能少点吗？”
“我真的没有那么多钱………”
毕竟，黑猫的家境本来就不富裕，还要养三个孩子。
她虽然通过平时打工也攒了一点私房钱，但是别说1000万円了，就算是100万円，她也拿不出来啊！
等等，这拜师怎么越来越像是在谈生意了？
“不能！”
哪怕对面的是泉千羽一直都很喜欢的黑猫，她在价格方面似乎也没有丝毫想要退让的意思。
“琉璃酱，1000万可是底线了哦！”
“我是看在咱俩是朋友的份上，才给你的友情价！”
“毕竟，这可是世界第一可爱的灰之魔女伊蕾娜的弟子的名额哦！”

第一百二十二章：收徒黑猫
“可是………”
然而，听了泉千羽的话，黑猫脸上的神色却没有丝毫的缓和。
1000万贵吗？
事实上，相比于泉千羽弟子的身份，1000万真的不贵！
毕竟，这可是可以踏入超凡世界的机会啊！
而且，以泉千羽之前轻松干掉那么多妖怪的表现来看，她在神秘侧之中估计都是十分强大的存在。
这么一尊强大的魔女的弟子身份，1000万真的是白菜价。
但是，问题是…………
哪怕价格再实惠，她也没有那个钱啊！
1000万，对于她这么个家境普通的国中生来说，那真的就是天价！
所以，好不容易有可以踏入超凡世界的机会，结果因为金钱的原因，要失之交臂了吗？
这也未免太真实了吧？
魔法不应该是像童话一样神秘而又美好的东西吗？
这么现实真的好吗？
好吧，黑猫算是彻底认清这个世界了。
这里是现实，不是童话！
哪怕是魔法，亦不可能超脱世俗。
在心中微微叹了口气，黑猫就准备放弃拜师。
不是她不想学，而是1000万…………
她真的拿不出来！
虽然有些遗憾，但是也只能放弃了。
而就在她深呼一口气，准备开口的时候…………
“当然啦，我也知道黑猫酱的经济状况，不可能刻意为难黑猫酱！”
坐着黑猫的身旁，泉千羽看着她脸上神色，仿佛看透了她的想法一般，微笑着把一张黑色的契约文件递给了黑猫。
“这是…………”
泉千羽的动作让黑猫微微一怔，她接过泉千羽递过来的契约文件，脸上的神色微微有些疑惑。
“这是欠条哦~~”
泉千羽微微拉长声线，听上去显得异常的可爱。
“我知道黑猫酱身上没有那么多钱，所以只要签下这张有魔法效力的欠条，以后有钱了再给我就行了。”
“只要把手印按在这个契约文件…………也就是欠条上，你就是我的弟子了！”
“既然是欠条…………那为什么会有利息？”
仔细的看着手上的契约文件，黑猫突然开口如此说道。
“因为这钱相当于我暂时借给黑猫酱！借钱有利息不是很正常的吗？”
听了黑猫的问题，泉千羽脸上的神色没有丝毫的变化，她一脸理所当然的如此说道。
“可是………”
“没什么可是的，黑猫酱！”
看着黑猫犹豫的神色，泉千羽直接开口说道。
“不过是1000万罢了，你不需要这么犹豫！”
“要知道，会魔法的话，可是很容易赚钱的！”
“只要你成为了我的弟子，赚到1000万是轻轻松松的事情。”
“真……真的？”
听了泉千羽的话，黑猫有些不敢相信的如此询问道。
“当然是真的！”
已经穷的快没有钱旅行的银发魔女一脸微笑的这么回答道。
“只不过………”
看着黑猫的神色还是有些犹豫不决，泉千羽话锋一转。
“…………如果黑猫酱只是想要学习魔法的话，没有一定需要向我拜师！”
“虽然不会像对弟子一样倾囊相授，但是我还是会认真的教导黑猫酱魔法的！”
“所以，究竟是想要拜我为师，还是只是单纯的想要和我学习魔法呢？”
“黑猫酱你认真思考一下吧！”
“………………”
听了泉千羽的话，黑猫陷入了沉思。
现在，泉千羽给了黑猫两个选择。
首先，就是她拜泉千羽为师，泉千羽会对她倾囊相授。
只不过，需要花费1000万円。
然后，就是只是单纯的和泉千羽学习魔法。
虽然不会倾囊相授，但是以泉千羽的性格，肯定也会认真的教导她。
最重要的是，这个选择完全不用花钱！
只要选择这个，那让黑猫感觉到无比压抑的1000万债款就完全消失不见了。
所以，她的选择是…………
“伊蕾娜小姐，请收我为徒，教导我魔法！”
黑猫深呼一口气，用右手大拇指按了一下契约文件。
她看着契约文件化为流光在空气中飘散，对着泉千羽一脸认真的如此说道。
诚然，黑猫的确可以选择不花钱直接白嫖泉千羽的魔法。
但是，想要获得什么就要付出什么，黑猫并不喜欢不劳而获。
更何况，之前还是泉千羽救了黑猫。
如果黑猫还想什么都不付出，就想要学习泉千羽的魔法…………
那也未免太厚脸皮了吧？
或许泉千羽可能不在意，但是黑猫自己却无法不在意。
所以………………
1000万就一千万吧！
事实上，以霓虹的物价，1000万其实并不算多。
只不过，黑猫只是一个国中生，所以才会觉得1000万是一笔天文数字。
反正这个欠条又不限时，利息也不是很贵。
大不了，她工作之后，省吃俭用几年。
不过是1000万円的欠款，她肯定能够还清的！
“这就是你的选择吗？黑猫酱…………”
看着眼前这个可爱的女孩，泉千羽似乎对于她的选择并不惊讶。
“不过，既然都拜我为师了…………”
“…………还叫伊蕾娜小姐呢？”
“…………老师……”
黑猫这么说着，脸颊红了红。
叫一个看上去是同龄人的少年老师什么的，果然还是感到有些害羞和不适应呢！
“嗯！从今天开始，你就是我灰之魔女的首席地子了。”
这么说着，泉千羽看着眼前这个可爱的女孩，心情有些微妙。
从今天开始，她就是一个有弟子的魔女了。
只不过，这种感觉，她并不讨厌。
“好了，黑猫酱！”
“魔法的事情，明天再说吧！”
“现在时间已经不早了，我们还是赶紧休息吧！”
这么说着，泉千羽便没有再和黑猫交流，而是躺进了被窝里，闭上眼睛开始了休息。
而听了泉千羽的话，黑猫下意识的往窗外望了望，发现时间果然已经不早了。
明天还要打工，还是早一点睡觉比较好。
“好的，老师！”
黑猫语气轻柔的这么回道，也选择和泉千羽一样，直接钻进了被窝里。
“魔法么………”
黑猫看着天花板，眼神充满了期盼和憧憬。

第一百二十三章：黑猫的魔法入门
可能是休息的比较早，第二天泉千羽十分罕见的很早就苏醒了过来。
只不过，黑猫貌似起的比她还要早。
当泉千羽换好衣服刷完牙之后，黑猫就已经做好了早餐。
早餐的种类并不丰盛，但是味道却十分的可口。
果然，黑猫就是那种贤妻良母的类型呢！
泉千羽突然有种想要把自己这位新收的弟子娶回家的冲动，只不过很快她就摇了摇脑袋，抹除了这个想法。
毕竟，她最喜欢的永远是伊蕾娜！
吃过早饭，泉千羽便想要履行自己身为老师的职责，教导黑猫魔法。
梦寐以求的事物就在眼前，黑猫也是有些激动。
只不过，她上午还要打工，所以这件事情也只能作罢。
黑猫吃完早饭之后，便匆匆出门了。
而泉千羽，则是留在家里，帮黑猫带孩子。
嗯，就是日向和珠希。
因为这两只萝莉都超~可爱，所以泉千羽自然不会有什么意见。
她陪着两只可爱的小萝莉看了看一些子供向的动漫，给她们讲了一些童话故事，一上午的时间，就这么过去了。
中午，吃过午饭，黑猫终于有时间和泉千羽学习了。
“老师，为什么要在我的房间学习魔法？”
看着眼前的环境，黑猫感到有些疑惑。
毕竟，在她看来，魔法这种东西，哪怕是入门级的，都是火球和水刃之类。
在她的房间练习，不会将她的房间搞的一团糟吗？
“魔法可没有你想的那么容易，黑猫酱！”
看着黑猫的神色，泉千羽似乎是看出了她的想法，没好气的轻轻的敲了一下她的小脑袋。
“今天，你能感知到魔力就算是好的了！”
“魔法什么的………你短时间是别想了！”
听了泉千羽的话，黑猫也收起了自己刚刚那有些疑惑的心绪。
她看着眼前的银发魔女，认真的询问道。
“那…………老师，我的第一课，就是感知魔力吗？”
“嗯！”
听了黑猫的问题，泉千羽轻轻的点了点头。
“感知魔力的方法，即冥想术，乃是一切魔法的基础。”
“今天你要学习的，就是这个。”
“只不过，黑猫酱你之前从来都没有接触过魔法相关的事情。”
“虽然不知道你的天赋怎么样，但是冥想术想要达到入门，就是能感知到魔力的程度，一般情况，至少要一个多月的时间！”
真实的魔法可不像小说中的一般，今天学习，明天就可以去和森林里的魔物对线。
哪怕是最基础的冥想术，想要入门，时间都是以月来计算的。
这还是天赋好的，天赋弱的，所需要的时间更长。
当然，冥想术只是最开始难。
等到了入了门，能够感知到魔力，那就好了许多。
“诶？”
而听了泉千羽的讲述，黑猫原先期待的神色立马变得有些失落。
“那这样的话，我想要真正的学习魔法，岂不是还要等一个多月的时间？”
“我都说了，那是特殊情况！”
“你也不看看你老师是谁？”
听了黑猫的话语，泉千羽的脸上露出了一个有些骄傲的笑容。
“你看看那里！”
泉千羽说着，伸手指了指房间中间。
黑猫闻言走了过去，发现那里放着一个黑色的垫子，垫子上铭刻着一个无比玄奥的紫色魔法阵。
“这个是…………”
“这是我在上午的时候专门为你铭刻的魔法阵，有增幅感知的效果。”
“你坐上去，再加上我在一旁引导，一天之内感知到魔力不是问题。”
泉千羽现在好歹是黑猫的老师，要是不教她点东西，心里过意不去。
只不过，按照正常的节奏来，最基本的入门到要按月来算的，她哪来这么多时间在这里陪她？
所以，她花费了大半天的时间，琢磨了一个能让黑猫快速入门的方法。
而听了泉千羽的话，黑猫则是十分乖巧的坐到了魔法阵。
在泉千羽将冥想术教给她之后，便闭着眼睛开始冥想了起来。
最开始的时候，自然是是什么感觉都没有。
毕竟，一般人想要入门冥想术，所耗费的时间，都是以月来计算的。
哪怕有魔法阵的加持，刚开始就想要感知到魔力，自然是不可能的。
然而，随着泉千羽将手放到了黑猫的背上，一切都发生了变化。
她的意识，一瞬间就沉到了深渊。
这是…………
此时，黑猫的感觉无比的奇妙，身体上的所有感知能力都仿佛失去了作用。
没有光，没有声音，没有味道，甚至就连触觉都只能感受到一片虚无。
她能感觉到的，只有无边无际的黑暗，和深不见底的未知与神秘。
然而，黑猫的心中却没有丝毫的恐惧与不安。
有的，只有一种奇异的满足感。
随着时间的流逝，无边无际的黑暗渐渐出现了不一样的色彩。
先是一点微光，然后是两点、三点、四点…………
当黑猫反应过来的时候，无比的黑暗便已经被斑斓的色彩给填满了。
这就是老师说的魔力吗？
虽然从来都没有接触过魔力但是黑猫还是忍不住如此想道。
她意念微微一动，她的身体就仿佛在沙漠之中碰到甘泉的旅人一般，迫不及待的将魔力吸收进了体内。
…………………………………………
“呼~~”
黑猫的房间之中，泉千羽放开放在她后背的手，脸色微微有些苍白。
“这样应该就差不多了，接下来就是等结果了。”
一般人，想要感知到魔力，所耗费的时间可是要以月来计算的。
将这么长的时间缩短为一天，甚至是半天，怎么可能一点代价都不付出？
为了帮助黑猫感知魔力，哪怕以泉千羽此时魔女的境界，体内的魔力都被一次性消耗了大半。
可以说，泉千羽对于自己这个弟子，绝对可以算的上是尽心尽力。
能用1000万就让泉千羽成为她的老师，黑猫可以说是血赚。
要知道，光是泉千羽这一次耗费大半魔力出手帮她踏入神秘的大门，其价值又何止千万？
若是被那些知晓神秘世界的富豪知道，哪怕是耗费以亿为单位的金额都愿意请泉千羽出手这一次。
嗯，单位是美刀，而且还是有价无市。

第一百二十四章：污萝莉与乖萝莉
要知道，泉千羽可是魔女。
按照这个世界的力量体系来衡量，足以匹敌大妖怪。
而这个世界的大妖怪，可是号称能与神灵比肩。
四舍五入一下，泉千羽几乎就相当于神灵。
想要让一尊神灵出手一次，那价格能不高吗？
所以说，黑猫真的是走运。
要知道，就连伊蕾娜，小时候感知魔力的时候也是按部就班，没有黑猫这样的待遇。
当然，这并不是妮可做不到。
妮可虽然不是「魔女之旅」世界的天花板，但是也绝对是最顶尖的魔女，至少要比此时的泉千羽不知道要强上多少。
泉千羽能做到的事情，妮可肯定也能轻松做到。只不过，没有必要。
毕竟，伊蕾娜从很小的时候就开始学习魔法了。
强行让她提前感知到魔力，不仅揠苗助长，还会损耗伊蕾娜的根基。
就为了节省那么点时间，真的没有必要。
至于黑猫…………
她有根基可言吗？
毕竟，黑猫现在已经15岁了。
一般想要学习魔法，都是从五、六岁开始学的，黑猫落下太多了。
15岁身体不说已经定型，但是也差不多了。
强行让她感知魔力，不仅不会伤害到她的身体，反而能让她稍微赶上一点进度。
只不过，黑猫学习魔法的时间真的太晚了。
虽然最后成为魔女大概没有什么问题，但是所花费的时间嘛…………
算了，到时候再想办法吧！
泉千羽轻轻的叹了口气。
她这个当老师的，为了自己的弟子，可真是操碎了心。
…………………………………………
“怎么样？琉璃酱，感觉如何？”
当黑猫苏醒过来的时候，便听到泉千羽语气轻柔的声音。
她循声看去，便看到坐在旁边的椅子上，面带微笑的看着她的银发魔女。
魔女的大腿上放着一本刚刚合上的书，配合魔女那温和的笑容，看上去显得异常的恬静。
啊，不对，那是一本漫画书，还是百合漫…………
黑猫忍不住微微扯了扯嘴角。
“没什么特殊的感觉…………”
她从魔法阵上起身，感受着自己此时身上的感觉。
“除了能感觉到身体之中多了一团能量之外，和平时没有什么不同。”
这么说着，黑猫的神色看上去有些失望。
“我还是以为感知到魔力之后，感觉会变得更加灵敏，力量会变得更大，整个人像是脱胎换骨之类的呢！”
毕竟，小说中都是这么写的。
“你在想桃子！”
听了黑猫的话，泉千羽没好气的敲了一下她的脑袋。
魔力虽然能够强化身体，但是这种强化是潜移默化的，而且强化的强度还不是很高。
刚感知到魔力就想要脱胎换骨，她怎么不上天呢？
“好了，黑猫酱，时间已经不早了，你还是快点去做晚饭吧！”
“我饿了！”
“诶？！”
听了泉千羽的话，黑猫神色一僵，连忙将目光转向窗外，发现时间已经接近黄昏了。
“怎么会…………我明明感觉时间才没过几分钟…………”
“冥想的时候忘记时间是很正常的事情。”
泉千羽好像对黑猫的反应并不惊讶，她摆着手催促道。
“赶快去做饭！”
“你老师我饿了！”
“哦………”
毕竟魔法这种东西都存在，黑猫现在也是踏入了魔法世界的大门了，对这件事情也没有惊讶太久，很快就回过神来。
然后，她就十分乖巧的去厨房准备晚饭了。
而泉千羽，则是跑到客厅，陪两只可爱的小萝莉看起了动画。
“伊蕾娜姐姐！”
日向看着泉千羽，直接就凑了过来。她坐在泉千羽的旁边，一脸神秘兮兮的询问道。
“你和姐姐在她的房间待了一个下午，究竟在干些什么啊？”
这么说着，日向看着泉千羽，脸上充满了暧昧的神色。
“莫非，你和姐姐呜哇…………”
日向的话还没有说完，就发出了一声悲鸣，因为泉千羽已经没好气的给了她一个手刀。
“小小年纪，想什么乱七八糟的呢？”
“果然，你这丫头，就和琉璃酱说的一样，尽不学好！”
“我和你姐可都是女孩子，能对她干什么？”
虽然黑猫的确超级可爱，让人想要咳咳…………
但是泉千羽现在用的是伊蕾娜的身体，就算想要对她做些什么，也没有作案工具啊！
而且，泉千羽也不想对黑猫做些什么。
嗯，再说一遍，她最喜欢的永远是伊蕾娜！
“谁说女孩子之间就不行了？”
日向因为泉千羽的“攻击”泪眼蒙蒙的捂住了脑袋，但她还是开口反驳道。
“我看过一本小说，名字是圣母在上，上面…………”
“你别说了！”
泉千羽直接伸出手捂住了她嘴巴。
还圣母在上…………
就连她都只是有所听闻，没有真正看过。
这个小丫头，比她还懂啊！
“你这个小丫头，小小年纪，脑子尽是这种东西！”
泉千羽说着，两只手握成拳头，放在了她的太阳穴上，开始不停的旋转摩擦。
“让我来净化你那污秽的心灵！”
“不要啊，伊蕾娜姐姐！”
感受着泉千羽的动作，日向忍不住发出了悲鸣。
只不过，泉千羽可没有那么容易放过这个丫头，直到把她弄得浑身发软，躺在沙发上喘着粗气，才松开了双手。
“唔……”
日向看着身旁的泉千羽，微微鼓起了脸颊，眼神幽怨，但是却是不敢再搞事了。
而泉千羽则是没有再去看日向，而是将目光转向了珠希。
“伊蕾娜姐姐，抱抱！”
珠希可没有日向那么多的想法，见泉千羽目光转来，脸上立马露出了笑容，奶声奶气的张开了双手。
见到珠希这可爱的模样，泉千羽瞬间心都化了。
她立马就把珠希抱到了自己的身旁，温柔的抚摸起了她的小脑袋。
“来，小珠希，让姐姐来抱抱你…………”
面对泉千羽的动作，珠希没有说话，只是露出了舒服的表情，眼睛弯成了月牙。
见状，泉千羽手上的动作更加起劲了。
果然这才是可爱的小萝莉正确的打开方式！
日向那只污萝莉，肯定是哪里有些不对。

第一百二十五章：黑猫的梦
最终，喜欢搞事的日向在泉千羽的手上终究是没有翻出什么风浪。
吃过晚饭，和珠希一起洗完澡便去休息了。
而泉千羽则是趁着黑猫去洗澡的功夫，拿出了她那本还没有命名的「伊蕾娜冒险谭」，久违的写起了旅行日记。
这段时间发生了事情可太多了，首先就是在富士山的洋馆中，遇见了一个名为艾莉的吸血鬼。
和她想的一样，这个世界的吸血鬼，果然是十分可爱的美少女呢！
也不知道这个世界有没有大小姐和二小姐…………
还有此花亭，狐耳娘真是好呢！
小柚好可爱！
只不过没想到，枣小哥…………
不对，是枣小姐居然是妹子。
还有，也不知道掌柜的究竟能不能变美少女，没有得到确切的回答，真是遗憾…………
最后，就是新收了个弟子，黑猫。
虽然以我现在的实力已经足以担任老师了，但是真的从来没有想过会收徒呢！
而且徒弟还是黑猫…………
只不过，也不是一点收获都没有。
以收徒代价为名，从黑猫那里坑…………
啊不，收了1000万霓虹币。
嗯，已经不少了。
如果现在就能拿到这笔钱的话，后面旅行的费用就不用愁了。
只可惜黑猫拿不出这笔钱，打了欠条…………
毕竟黑猫酱只不过是一个普通的国中生，拿不出这笔钱很正常。
如果我的弟子是三千院凪，四宫辉夜之类的就好了。
这样的话，别说1000万霓虹币，就算是1000万美刀都轻轻松松的吧？
不对，身为魔女，怎么可以嫌贫爱富？
黑猫酱明明那么可爱！
只是，钱已经快要花光了，接下来的旅费该怎么…………
“老师！”
突然响起的声音吓了泉千羽一大跳，她连忙关上了身前的硬纸壳旅行日记本，连手上的羽毛笔都差点没有拿稳。
她刚刚写的太投入了，居然没有注意有人已经走到了她的身旁。
“你是在写日记吗？”
看着泉千羽的动作，已经洗完澡的黑猫继续神色好奇的这么询问道。
看来黑猫应该是没有看到她写的旅行日记。
泉千羽心中微微松了口气。
“和日记差不多，毕竟我现在在旅行嘛！”
“要把旅行之中的见闻记录下来。”
说完，泉千羽就直接用空间魔法，将手上的旅行日记本收了起来。
“好了，现在时间不早了，既然你已经洗完了，我们就早点休息吧！”
黑猫见状也没有多想，和泉千羽一起躺进了被窝里。
今年夏天并不是很热，但是温度却也不低。所以，榻榻米上的被子特别薄的。
黑猫躺在榻榻米上，身上盖着薄薄的被子，脸颊红润的对着泉千羽询问道。
“呐，老师，既然我今天已经感知到魔力了，那我明天是不是就可以正式学习魔法了？”
对于黑猫这个年纪的少女来说，神秘的魔法的确是充满魅力的东西，让她渴望不已。
只可惜，她今天只是感知到了魔力，什么魔法也没有学会。
“琉璃酱，真正的魔法可不是那么简单的东西！”
然而，听了黑猫的话，泉千羽却没好气的白了她一眼，露出了一个你想太多了的表情。
“还是别好高骛远了，这段时间好好和我学好基础吧！”
“哦………”
闻言，黑猫瘪了瘪嘴巴，露出了有些失落的表情。
学习魔法好复杂好麻烦，和她原本想的根本就不一样。
原本她以为，魔法或许精通很难，但是入门的话…………
像是搓个火球和风刃之类的，应该很简单的。
但是没有想到，哪怕是最基础的入门，都好像很复杂的样子。
这样的话，她什么时候才能真正接触魔法啊？
黑猫在心中暗叹。
然后，她闭上了眼睛，就这么带着对魔法的渴求和期盼，进入的梦乡。
或许是日有所思夜有所梦，在梦里，黑猫发现自己居然来到了一个有些陌生的教室之中，她是教室里唯一的学生，而泉千羽则是一副老师的打扮，站在讲台上教导她魔法的知识。
刚开始的时候，黑猫还是学的很开心和认真，如同海绵一般吸收着魔法的知识。
然而，身为普通人，黑猫的精力和专注里终究是有限的。
泉千羽一直在讲，根本没有停过！
黑猫终于支撑不住了，表示自己需要休息。
然而，听了她的这般话语，一直都很温和的泉千羽面色却完全沉了下来。
她不知道从哪里拿出了一个上面写着「10t」的充气玩具锤，对着她的脑袋就锤。
黑猫原本想要闪躲，却惊讶的发现，她的身体这时候居然完全无法动弹。
“休息？你还想休息？”
“明明已经落后那么多了，居然还不想着努力？”
“就这么点幸苦就受不了，你学什么魔法？”
“你以为学魔法很简单吗？”
“我这个当老师都没有说什么，你这就叫苦了？”
“休息？还想不想休息？想不想休息？”
泉千羽一边用充气锤这么捶着黑猫的脑袋，一边这么絮絮叨叨的嘀咕着。
这充气锤并不重，就是普通的玩具。
但是上面不知道是被施了什么魔法，打在脑袋上无比的刺痛，把黑猫打的眼泪汪汪的。
她想说自己不想休息了，会好好学习的。
却发现，自己根本发出了声音。随着泉千羽充气锤的落下，黑猫最终眼前一黑，然后…………
“啊！”
伴随着一声惊呼，黑猫直接从榻榻米上坐了起来，大口的喘着粗气。
缓了好一会儿，才回过神来。
刚刚那是…………梦吗？
看着从窗外照应进房间的月光，黑猫忍不住如同想道。
她扭头往旁边看去，发现泉千羽正躺在榻榻米上，睡得的正香。
只不过，她那张可爱的脸蛋，在此时的黑猫看起来，却是那么的恐怖。
一想起刚刚的事情，黑猫还觉得脑袋有些刺痛。
不过，那只不过是梦境罢了！
没错，只不过是一个梦！
只不过，她为什么会做这种梦？
思考许久未果，黑猫也没有继续想下去。

第一百二十六章：不会近战的魔女不是好魔女
黑猫看了看时间，发现还在半夜。
她打了个哈欠，突然感觉到一股困意。
现在时间还早，还是继续睡觉吧，明天还要继续打工呢！
这么想着，黑猫缩回了被窝，闭上了眼睛。
没一会儿，她就进入了梦乡。
然后……………
“你还敢回来？”
还是那间熟悉的教室，老师打扮的泉千羽肩膀上扛着上面写着「10t」充气玩具锤，一脸冷笑的看着她。
“唔……”
看着迎面而来的充气锤，黑猫的眼眶瞬间就溢满了水雾。
不要打了，我学还不行吗？
…………………………………………
次日清晨，泉千羽伸着懒腰打着哈欠从榻榻米上醒来，感觉昨晚睡得特别的充实，起来的时候精神满满。
只不过，早上吃早饭的时候，她却感觉黑猫的脸色异常的苍白，看起来有些神不守舍。
“怎么了？琉璃酱？”
看着黑猫这副模样，泉千羽一边吃着早饭，一边有些好奇的这么询问道。
“就是，老师…………”
听了泉千羽的问题，黑猫犹豫了一会儿，最后还是轻声开口道。
“我昨天晚上做了一个怪梦…………”
然后，她就把昨天晚上梦境发生的时候和泉千羽讲述了一遍。
一边说着，她的脑袋还感觉有些刺痛。
“哦，原来是这件事啊！”
然而，听了黑猫的话，泉千羽却丝毫都不惊讶。
她摸着下巴，思考了一会儿，然后轻笑着说道。
“看上去，我的魔法很成功呢！”
“魔……魔法？”
听了泉千羽的话，黑猫的脸上露出了惊讶的表情。
“昨天晚上的梦境，是老师的魔法造成的？”
这么说着，黑猫看着泉千羽，那双绀紫色的眼瞳已经溢满了雾气。
她搞不清楚，泉千羽为什么要用魔法让她做那样的梦。
难道就只是单纯的想要欺负她吗？
这么想着，黑猫下意识的摸了摸自己的脑袋。
昨天晚上那种刺痛感，现在还历历在目。
“我可不是想要欺负你！”
看着黑猫的表情，泉千羽哪能不知道她在想些什么，有些没好气的说道。
“魔法的学习，可不是一朝一夕的事情，而是长年累月的积累！”
“你学习魔法的时候的太晚了，落下的实在是太多了。”
“所以我才开发了一个魔法，可以在梦境之中教导你！”
“你感受一下，是不是突然懂了很多的东西？”
“诶？”
闻言，黑猫神色微微一僵。她细细感受，发现脑子里果然多了很多的知识。
如果说昨天，她除了能够感知到魔力，对于魔法完全就是一个门外汉的话。
那么今天，她关于魔法方面的相关知识已经勉强入门了。
只不过…………
“就算要教导魔法，也没有必要那么粗暴吧！”
黑猫这么说着，看着泉千羽的眼神满是幽怨。
她脑袋现在还感觉有些疼呢！
“啊，这个…………”
闻言，泉千羽伸出手指轻轻的挠了挠脸颊，神色微微有些尴尬。
“教导你魔法的，是我编织的教导程序，没想到她居然会那么粗暴。”
“我会改进一下，让她变得温柔一点的。”
“只不过，黑猫你也不能偷懒啊！”
“这样可是学不好魔法的！”
“知道了，老师。”
黑猫这么回着，神色异常的无奈。
一想到每天晚上都要做这个梦，她就感觉到脑壳有些疼。
希望真如老师所说，梦境里的老师会变得温柔一点吧。
而且，魔法和她想象的完全不一样。
不仅一点都不有趣，还特别的麻烦，感觉比上学学习的课程都还要困难！
只不过，既然已经决定要学习魔法，那黑猫也不会轻易放弃。
所以，还是努力好好学吧！
黑猫在心中轻轻的叹了口气。
然后，吃过早饭洗完碗之后，黑猫就上班去了。
而日向似乎是约好了要和珠希一起去朋友家玩，嗯，一只可爱的米发小萝莉。
黑猫也认识，日向和珠希似乎是经常到她家去玩，所以不需要担心。
而泉千羽在把两只小萝莉送到目的地之后，也顺便在千叶逛了逛。
千叶…………
对于泉千羽来说甚至要比东京还要有名，特别是千叶的总武高。
当初，泉千羽高中的时候其实也想过要报考总武高，只不过由于离她家太远，最后放弃了。
然后，时间就到了中午。
吃过午饭，自然就又是泉千羽的魔法教学时间了。
只不过，这一次，泉千羽没有黑猫的房间教导她，而是挑了一片比较空旷的小树林。
“老师，今天你要教我什么？”
看着眼前的银发魔女，黑猫的眼神之中漫溢着期待之色。
毕竟，泉千羽今天居然挑了个这么空旷的地方，要教她的东西动静肯定是比较大的。
就算不是真正的魔法，也肯定不会让她失望。
嗯，黑猫的结论还是下得太早了。
“嗯，不错，很有精神！”
看着黑猫那期待的眼神，泉千羽满意的点了点头。
“今天，我要教你的…………”
泉千羽这么说着，走到了一棵大树前。
然后…………
“嘭！”
“咔擦！”
她过去就是一拳，将这棵树直接打断。
“…………就是这个！”
断裂的树干落到地上，掀起了风岚和灰尘，轻轻撩动了泉千羽银色的秀发，配着她脸上的笑容，让黑猫忍不住咽了口口水。
“老……老师，你今天教我的就是这个？”
她有些颤颤巍巍的这么询问道。
“怎么了？”
听了黑猫的问题，泉千羽一脸无辜的歪了歪脑袋。
“有哪里不对吗？”
“哪里都不对好不好！”
闻言，黑猫就下意识的开口反驳道。
“魔女…………不应该是飞在空中，优雅而又从容的施展魔法吗？”
“哪有魔女能一拳打倒一棵大树的？！”
这画风和她想象之中的完全不一样好不好？
“不不不！”
而听了黑猫的话，泉千羽则是伸出了食指，在身前轻轻的摆了摆。
“琉璃酱你这是偏见，是固有印象！”
“这年头，连近战都不会，还好意思说自己是魔女吗？”

第一百二十七章：缺陷与强化
“要知道，隔壁那位金发魔女，可是一拳一只巨龙！”
“一拳一只巨龙那是什么怪物？”
黑猫吐槽道。
“老师你说的未免也太夸张了吧？”
“不夸张，一点都不夸张！”
泉千羽轻笑的摆了摆手。
“总而言之，黑猫你到底学不学？”
“………………”
闻言，黑猫沉默了良久，最后一咬牙，点了点头。
“学！”
“这不就对了吗？”
泉千羽满脸笑容，推着黑猫到了一棵大树边。
然后，她伸出手，放到了黑猫的背上。
“我来引导你体内的魔力，你要记住这种感觉…………”
“先抬起手臂，握拳，然后…………”
“嘭！”
一棵大树直接被黑猫一拳打成两截。
“怎么样？感觉如何？琉璃酱？”
站在黑猫的身后，泉千羽笑眯眯的这么询问道。
“…………………”
黑猫没有回话，只是看着自己的双手，绀紫色的眼瞳之中闪耀着莫名的光彩。
虽然不如她想象之中的魔法那般华丽强大，但是这种拥有力量，超脱凡俗的感觉…………
黑猫对泉千羽今天的教导突然没有那么排斥了。
而看着黑猫的神色，泉千羽则是满意的笑了笑。
她拿出魔杖，绘制了一个魔法阵，融入了黑猫的身体。
“好了，利用魔力强化肉体的方法我已经绘制成魔法阵，融入你的身体了！”
“接下来，你只要按照魔法阵上的魔力运行的方法练习就行了！”
“有什么不懂的，可以问我！”
说完，泉千羽就找了个地方，用魔法清理干净，然后就坐着休息了起来。
而黑猫则是看了泉千羽一眼，便默默的练习起了肉体强化的魔法。
而泉千羽见到黑猫这副努力的模样，则是满意的点了点头。
泉千羽为什么要最先教导黑猫肉体强化魔法？
那自然不可能是因为她刚刚说的那样，不会近战的魔女不是好魔女…………
好吧，也的确有这方面的因素。
但是，最重要的是，除了肉体强化的魔法，她真的没有什么能教的。
就像她之前说过的那样，真正的魔法可不像小说之中描述的那么简单。
念个咒语就能施展魔法，哪有这么方便的事情！
魔法，是一门十分高深的学科，需要大量的知识积累。
哪怕是比较基本的风刃，其中所蕴含的知识量，都有好几本新华字典那么厚！
当然，大部分都是通用基础的大气塑形知识。
学会了风刃，后面的风系塑形魔法就要简单许多。
至于念动魔法，身为所有塑形魔法的基础，更注重魔力的操纵，但是其蕴含的知识含量也绝对不低。
说白了，想要学好魔法，最基础，最重要的就是积累知识。
一个知识渊博的人，未必精通魔法。
但是一个拥有强大魔法造诣的人，必定博览群书！
而黑猫虽然昨天晚上学了一晚上知识，但是她拥有的知识底蕴……………
动漫王立魔法学院的那一集中，那群学生可是从小学习，年龄比泉千羽都大，但是连最基础的念动魔法都用不好…………
由此可见，施展魔法的难度究竟有多高了。
而肉体强化魔法，几乎不需要任何知识底蕴，只需要对魔力的操控力就行了。
嗯，肉体强化魔法，其实并不是「魔女之旅」世界的魔法，而是泉千羽结合这个世界的魔法而开发出来的魔法。
毕竟，「魔女之旅」世界的魔法强则强矣，但是对于自身的强化，那也是真的拉。
能够一人破军的魔女，居然能被普通的麻绳捆住。
失去魔杖之后，「魔女之旅」世界的魔女表现力比普通人都强不了太多。
这个世界的魔女，似乎永远都在思考怎么用魔杖引导出体内的魔力，在体外展现出奇迹。
而从来没有人想过，用魔力直接强化自身。
顶多就是因为有魔力的保护和支撑，魔女会显得比较抗揍，耐力会比较强。
论单纯的肉身力量…………
魔女真的比普通人强不了太多。
而泉千羽，自然不会任由自己存在这样的缺陷。
她结合夹心酱给她的魔法书上学到的基础魔法理论，以及桃体内的魔力运行路线，很轻松的就开发出了肉体强化魔法。
这个魔法其实相当的基础，一点都不难。
以泉千羽魔女级的魔法造诣，很轻松就开发出来了。
只不过，「魔女之旅」世界的魔法树点歪了。
那么长的时间，硬是没有人考虑过相关的魔法。
而这由泉千羽新开发出来的肉体强化魔法，对于魔法初学者的黑猫自然是极为的合适。
不仅可以帮她快速形成战斗力，补足魔女职业体系近战能力不足的缺点，还能增强她的魔力操控力。
她只要晚上再学上几天，知识含量应该就勉强合格。
再加上她锻炼的魔力操控力，到时候就可以正式教她念动魔法了。
然后………
至少在她走之前，要让这个弟子能搓个火球或者风刃出来吧？
泉千羽轻轻的叹了口气。
教弟子，比她想象的还要困难许多啊！
还是走一步看一步吧！
泉千羽低下脑袋，看起了手上的漫画书。
随着时间的流逝，天穹的阳光渐渐变得昏黄。
泉千羽觉得时间差不多了，便招呼黑猫离开。
黑猫撸了一下午的树，可是累的够呛。
只不过，她总感觉哪里好像有些不对。
她不是来和泉千羽学魔法的吗？
怎么打了一下午的拳？
“好累啊！”
走在黑猫的身侧，泉千羽突然伸手遮住了昏黄的阳光。
“好热………”
“？？？”
听了泉千羽的话，黑猫忍不住微微扯了扯嘴角。
她这个打了一下午拳的人都没有喊累，泉千羽这个坐那里看了一下午漫画的家伙，究竟有什么资格和立场说出这种话？
“琉璃酱，”
泉千羽似乎是完全没有看出黑猫心中的想法，扭过脑袋看着她，可怜巴巴的说道。
“陪你修炼了一下午好累啊，而且夏天天气好热…………请我吃冰激凌吧！”
“……………”
她说怎么突然喊累呢，原来在这里等着她啊！
只不过，撸了大半天的树，她也的确感到有些累了，正好吃点冰激凌放松一下心情。

第一百二十八章：蘑菇可以增强魔力（确信）
“老师你想吃什么口味的冰激凌？”
看着街边的店铺，黑猫随口这么询问道。
“我要吃哈根达斯！”
泉千羽笑眯眯的这么说道。
“………………”
黑猫神色微微一黑。
以她的家庭条件怎么吃的起哈根达斯啊！
虽然偶尔吃一次也不是不行，但是…………
黑猫摸了摸自己的口袋。
不妙，这次出门没有带那么多钱。
“那个，老师………”
黑猫扭头看着身披的泉千羽，弱弱的说道。
“能换个别的牌子的冰激凌吗？我这次没有带那么多钱。”
“诶？琉璃酱你居然这点前都没有？”
听了黑猫的话，泉千羽似乎是感觉到有些无奈。
“喏，这个给你！”
她直接从袖口拿出了几张钞票，递给了黑猫。
“老师，你这是…………”
从泉千羽的手中接过钞票，黑猫感到无比的惊讶。
她这个死要钱的老师居然主动请客了？
黑猫有种不真实的感觉。
然后，事实证明，她的这种感觉是对的。
“这些钱算是我借给你的，等你以后有了钱，和那1000万一起还吧！”
“……………”
好吧，居然觉得自己这个老师会主动请客，黑猫认为自己还是太天真了。
最后，黑猫还是拿着泉千羽借给她的钱，买了哈根达斯。
两人拿着冰激凌，并排坐在了公园的长椅上。
不得不说，在辛苦锻炼了大半天之后，能吃上凉爽可口的冰激凌，的确是一件让人心旷神怡的事情。
只不过，黑猫轻轻的挖了一勺，放进口中，感受着那慢慢化开的香甜…………
真是每一口都是金钱的味道！
她究竟什么时候才能变成有钱人啊？
黑猫在心中轻轻的叹了口气。
听老师说，如果学会魔法的话就很容易赚钱。
这话说的是真的吗？
这么想着，黑猫扭头看向身旁的泉千羽，却看到了她那张在夕阳映衬下的绝美面庞，脸颊突然有些发烫。
从这个角度看的话，老师真的好漂亮啊！
而且………
对于性格中二而又有些孤僻的黑猫来说，所谓朋友绝对是一个陌生的词语。
而泉千羽虽然是她的老师，但是两人却是亦师亦友的关系。
像这样和朋友一起坐在公园的长椅之上，背靠着夕阳吃着冰激凌，对她来说还是第一次。
黑猫低下脑袋，一种莫名的温馨感触在她的心中涌动。
她下意识的往泉千羽的方向蹭了蹭，双方肩膀靠着肩膀。
黑猫一边吃着冰激凌，一边嗅着从泉千羽的身上，传过来的紫罗兰般的幽香，突然有种想要时间永远停留在这一刻的冲动。
在夕阳的映衬下，两位可爱的少女就这么肩靠着肩，一起依偎在公园的长椅下，这幅画卷显得是那么的唯美。
只不过，时间永远是在向前流动的，不可能停留在某一刻。
很快，两人便吃完了冰激凌。黑猫虽然有些不情愿，但也只能和泉千羽一起起身，回到了家中。
“啊，在外面待了大半天，真的好累啊！”
刚回到黑猫家，泉千羽直接倒在了客厅的沙发之上。
那模样，活像一只燃烧殆尽的咸鱼。
“琉璃酱，我体力消耗太多，需要补充能量！”
“你快点去做晚饭！”
“………………”
所以说，你这个在外面看了一下午漫画的家伙，究竟消耗了什么体力啊喂！
看着沙发上躺着的那只咸鱼，黑猫突然觉得刚刚她在夕阳之中看到的那个让人心动的女神根本就是她产生的错觉。
黑猫有些无奈的叹了口气，就起身到厨房准备晚饭了。
今天日向和珠希到朋友家玩去了，明天才回来，所以晚饭只要准备两人份的就行了。
嗯，还是别弄的那么麻烦，做一份炒饭就行了吧！
这么想着，黑猫便开始做起了晚餐。
而泉千羽，则是躺在客厅的沙发上，一边吃着随手拿的零食，一边看着电视。
事实上，伊蕾娜其实是那种贤妻良母的类型，家政厨艺样样精通。
她在芙兰老师那里学习魔法的时候，所有的生活事项都是由伊蕾娜来解决的。
而泉千羽能够一个人生活那么久，肯定也不是什么懒惰的人。
但是，当这两个都比较勤奋的人结合在一起的时候，就产生了一种奇妙的化合反应。
其结果，就是躺在沙发之上的这个慵懒的魔女。
泉千羽也不知道她为什么总喜欢躺着一动不动，大概是因为这样太舒服了吧！
只不过，这也不是什么大问题。
毕竟，她这么可爱，就算是这样也不会有人在意不是吗？
黑猫很快就准备好了晚饭，只是，坐在餐桌旁，泉千羽却用筷子戳着眼前的炒饭，露出了一个有些纠结的表情。
“那个，琉璃酱，你今天晚上的晚餐做的是什么炒饭来着？”
“蘑菇炒饭！”
坐在泉千羽的对面，黑猫淡淡的这么回答道。
“………………”
“好吧！”
泉千羽的脸上露出了苦笑。
难怪在这盘炒饭端过来的时候，她就感受到了一股浓浓的不详的预感。
事实上，泉千羽本人是不讨厌蘑菇，甚至还蛮喜欢这种美食的。
只不过，不知道是不是伊蕾娜身体的影响，泉千羽现在面对这种名为蘑菇的菌类食物，心中下意识的就感到无比的排斥。
“怎么了？老师。”
看着泉千羽的神色，黑猫也察觉到了不对劲。
“今天的炒饭难道不合你的口味吗？”
“啊不………”
听了黑猫的话，泉千羽连忙开口道。
“只不过是…………”
“嗯，琉璃你这次做的很好！”
泉千羽突然一脸认真的如此说道。
“诶？”
听了泉千羽那有些莫名其妙的话语，黑猫感到十分的疑惑。
“就是…………”
“…………琉璃酱你怎么知道蘑菇能增强魔女的魔力？”
“增强魔力？蘑菇有这效果吗？”
看着泉千羽那一本正经的模样，黑猫居然一时间被忽悠住了。
“当然有，你现在只不过是个初学者，对魔法方面不太熟悉，所以才会不知道这件事情！”

第一百二十九章：黑猫表示我可以
见到黑猫仿佛相信了她的话语，泉千羽心中微微松了一口气，继续说道。
“当然，对于我这种级别的魔女来说，蘑菇自然不会有什么作用。”
“但是，也不能就这么浪费了，所以…………”
泉千羽说着，拿出了魔杖，利用魔法将自己身前的炒饭里的蘑菇全部都转移到了黑猫的碗里。
“这些蘑菇就都给琉璃酱了，琉璃酱吃完之后要好好学习魔法哦！”
“嗯，谢谢老师！”
听了泉千羽的话，黑猫下意识的如此回道。
而泉千羽见了黑猫的反应，也满意的点了点头，低头享受起了晚餐。
坐在泉千羽的对面，黑猫吃着面前蘑菇多了一倍的炒饭，这时候也渐渐反应了过来。
蘑菇这种普通的东西，能够增强魔力，怎么想都是不太可能的吧？
而且，就她的感觉来说…………
黑猫默默的吃下了一大勺的蘑菇。
嗯，体内的魔力丝毫没有增强的迹象呢！
虽然有蘑菇对魔力的增强不是一时半会可以完成的这个可能，但是更大的可能果然是她的这位老师在说谎吧！
黑猫偷偷摸摸的看了眼前泉千羽一眼。
她的这位老师，分明就是挑食不喜欢吃蘑菇然后随便找个理由来忽悠她。
什么嘛………
黑猫突然觉得身前的泉千羽有些可爱。
简直就像是小孩子一样呢！
“那个，老师。”
不知道为什么，黑猫感觉自然突然特别想要调戏一下自己眼前这位魔女老师。
“既然蘑菇可以增强魔力的话，那以后果然要多买一点蘑菇做料理呢！”
黑猫能很明显的看到，随着她的话语落下，眼前这位银发魔女的神色微微僵了僵。
“那啥………”
看着眼前这只面露狡黠的黑色喵咪，泉千羽轻轻的咽了口口水，然后说道。
“琉璃酱，还是不要了吧？”
“哦，为什么？”
看着泉千羽的反应，黑猫脸上的笑意更加浓郁了。
“那个，因为…………”
“因为要隔一段时间吃才有作用。”
“吃的太频繁的话，会产生抗性！”
“是这样吗？”
“没错，就是这样！”
泉千羽此时脸上的神色也渐渐变得镇定了起来。
而见她这样，黑猫则是…………
“噗嗤~~”
忍不住笑出了声来。
“琉璃酱，你在笑什么？”
泉千羽不是笨蛋，此时也察觉到了不对，虚着眼睛这么询问道。
“不，我没有笑什么！”
“我只是想起了高兴的事情！”
不行，老师一本正经的胡说八道的样子也好可爱！
黑猫的眼睛弯成了月牙，感觉自己已经没有办法控制自己的心绪。
“不，你分明在笑我，根本就没有停过！”
“不，我没有想要笑老师！”
“因为老师实在是太可爱了！”
黑猫忍不住说出了自己的心里话。
“什么？可爱？”
泉千羽闻言微微扯了扯嘴角。
“这是你一个当弟子的能对老师说出的话？”
泉千羽说着已经伸手开始扯起了黑猫的脸颊。
“不要，老师，我知道错了！”
感受着脸蛋上的触感，黑猫开始向泉千羽求饶。
“不行，身为老师，我可以好好的纠正一下你的思想！”
然后，两人便在这样的打打闹闹之中解决了晚餐。
只不过………
感受着两边那还有些发痛的脸蛋，黑猫表示，以后再也不调戏泉千羽了。
不过老师真的好可爱啊！
回想刚刚发生了事情，黑猫忍不住露出了一个痴痴的笑容。
然后，她便迈着轻快的步伐到了浴室。
感觉，自从遇到泉千羽之后，她的性格都变得开朗了不少呢！
这种感觉，就好像是在灰色的人生之中，突然出现了一抹惹眼的彩色。
说起来，她和泉千羽的相遇，现在回想起来，也是十分的梦幻呢！
简直，就好像是恋爱漫画之中的剧情一样…………
不对，什么恋爱漫画？！
黑猫红着脸颊，猛地摇了摇脑袋。
要知道，她和泉千羽之间，可都是女孩子啊！
而且，泉千羽可是她的老师！
不能对自己的老师产生不敬的想法！
黑猫再次摇了摇脑袋，压下了心中那些乱七八糟的想法。
洗完澡，黑猫便换上了睡裙，热气腾腾的便回到了卧室。
不出她所料，泉千羽正躺在榻榻米上，一脸认真的看着漫画书。
都看了一下午了，晚上还要继续看。
她的这位老师，是多喜欢看漫画书啊！
而且，看的还是刚开始的那套百合漫…………
等等！
黑猫突然发现，泉千羽好像只看百合漫画来着！
再加上她平时的言行，她不会真的…………
黑猫突然好像想到了什么，脸颊红了红。
“那个，老师…………”
坐到泉千羽的身旁，黑猫试探性的询问道。
“…………感觉你手上的漫画一直都没有换过呢！”
“你就这么喜欢百合漫画吗？”
“那当然啦！”
听了黑猫的问题，泉千羽也没有多想，直接回答道。
“女孩子之间真是太好了！”
她这么轻声感叹道。
身为一名处于养老期的百合萌豚，泉千羽表示，百合世界第一！
只要看到可爱的女孩子贴贴，感觉所有的烦恼都会被忘得一干二净呢！
啊，老师她果然…………
泉千羽的这般话，以她本来的身体说出来，自然没什么。
毕竟，真正的猛男都喜欢百合。
但是，若是以伊蕾娜的身体说出这般话语的话，很容易就能让别人产生某些误会。
而黑猫，明显就误会了泉千羽。
当然，她也不完全是因为泉千羽刚刚的回答才误会她的。
事实上，她很早就有所怀疑。
毕竟，泉千羽虽然经常刻意避免和她进行直接的身体接触。
但是在黑猫看来，她平时的说话语气，还有动作习惯，看起来都有些橘里橘气的。
只是，如果泉千羽真是她想的那样的话，岂不是很危险？
毕竟，对于自己的容貌，黑猫还是蛮自信的。
哪怕与自己这位可爱到仿佛不是人间之物的老师相比，她都只差在气质上，外貌上几乎不差分毫。
只不过，如果对象是老师的话…………
黑猫表示她可以！

第一百三十章：泉千羽：伊蕾娜酱是属于我哒！
毕竟，看看泉千羽这张像人偶一般精致的面庞，再看看她这一头宛若精灵一般梦幻的秀发，还有这比象牙还要白皙的肌肤…………
伊蕾娜的魅力是超越性别的，而在泉千羽的灵魂御使之下的伊蕾娜身体，更是发生了一种奇特的化学反应。
至少，原本性取向十分正常的黑猫和她待在一起的时候经常有一种自己要被掰弯的感觉。
“所以说，老师你…………”
“…………莫非是喜欢女孩子？”
看着泉千羽，黑猫轻轻的咽了口口水，这么开口问道，心情忐忑的同时又有些期待，也不知道是在期待什么。
“那当然啦！”
泉千羽此时还没有反应过来，一脸理所当然的说道。
“不然我还能喜欢男性不成？”
毕竟，她的性取向又没有问题，肯定是喜欢可爱的女孩子啊！
黑猫这问题可真有够莫名其妙的！
“唔………”
她承认了！
她居然毫不掩饰的承认了！
黑猫虽然心中已经有所猜测，但是她没有想到泉千羽回答的居然会这么爽快。
但是，想到眼前这位魔女的性格，黑猫却感到有些释然。
她的这位老师，可不是遮遮掩掩的人。
而且，黑猫觉得泉千羽的回答也十分的正常，并且还感到有些庆幸。
毕竟，她一想到眼前这位美丽梦幻的宛若妖精一般的老师的纯洁的身躯会被肮脏的男性所触碰…………
黑猫深呼一口气，才勉强克制住了自己心中的黑暗情绪。
那种事情，别说真的发生了，哪怕只是想象有这种可能，黑猫都感觉自己要暴走了！
果然，这么可爱的老师，还是去找同样可爱的女孩子的贴贴吧！
雄性生物什么的…………
要多远滚多远！
“那老师，你有喜欢的女孩子吗？”
黑猫不知道自己是以何样的心情问出这个问题的，但是她在说出这段话语的时候，脸颊一定红的发烫。
只不过，身为弟子，又一位这么可爱而又纯洁的老师，会对这方面感兴趣是很正常的事情。
没错，老师的纯洁就交由她来保护！
“喜欢的女孩子………”
听了黑猫的这般问题，泉千羽把手中的漫画书放到了一旁，坐了起了，下意识的看了一眼自己这具被纯白睡衣包裹着的娇躯。
“肯定有啦！”
泉千羽语气认真的这么回道。
“是谁？”
黑猫感觉自己心跳加速，心绪突然变得无比的紧张。
“那当然是…………”
黑猫轻轻的咬住了嘴唇。
“…………伊蕾娜酱啦！”
泉千羽一脸理所当然的如此说道。
“…………哈？”
黑猫的神色微微一僵。
伊蕾娜…………
这不是她老师自己的名字吗？
我喜欢我自己可还行！
“怎么了？有什么不对的吗？”
看着黑猫的神色，泉千羽有些不满的说道。
“毕竟，伊蕾娜酱这么可爱，我会喜欢上是很正常的吧？”
泉千羽突然逼近黑猫，两人脸庞的距离只有几厘米，这让她呼吸微微一滞。
“这么可爱的伊蕾娜酱，难道你不喜欢吗？”
“喜……喜欢……”
黑猫只感觉脑袋晕乎乎的，都不知道自己在说什么。
“那不就得了？”
听了黑猫的回答，泉千羽的脸上露出了满意的神情，和她拉开了距离。
“你看，连你都喜欢，那我会喜欢伊蕾娜酱也是理所当然的吧？”
“只不过………”
泉千羽看着眼前的少女，神色突然变得戒备起来。
“伊蕾娜酱是属于我的，你可不准有多余的想法哦！”
“…………………”
听了泉千羽的话语，已经回过神来的黑猫不知道该如何回话。
泉千羽此时的模样，看上去真的就像是一个害怕别人抢夺自己喜欢之人的少女一样。
只不过，虽然「伊蕾娜」的确很可爱，可爱到哪怕女孩子都会忍不住心动…………
但是她的老师自己就是伊蕾娜吧？
您就是现世纳西索斯？
如果说，情敌和她一样是女孩子，还在她的理解范畴之内。
但是，情敌居然是她喜欢的人本身？
我喜欢的人同样也是我的情敌？
这可真是…………
等等！
什么情敌？
黑猫的脸颊突然红了红。
真是的，差点被自己这位老师给绕进去了！
“嗯，放心吧，老师。我是不会和您抢「伊蕾娜酱」的。”
黑猫的语气有些无力，她原先那种莫名的心绪，此时也已经消失的一干二净。
而听了黑猫的回答，泉千羽的神色也变得柔和。
她露出了一个真是乖孩子的眼神，轻轻的拍了拍黑猫的小脑袋。
而黑猫则是感到有些心累，什么都不想再思考，只想要躺下去好好休息。
“只不过………”
这时，泉千羽好像想到了什么，摸着下巴露出思索的表情。
“琉璃你怎么突然对这个问题这么感兴趣？”
“莫非…………”
黑猫的神情突然变得有些紧张。
“…………琉璃酱你是发情期到了，想要谈恋爱了？”
泉千羽如此猜测道。
“………………”
“什么叫发情期啊！”
听了泉千羽的话，黑猫先是沉默了一会儿，然后脸颊绯红的大喊道。
“这是形容动物的吧？”
“你这么说自己的弟子真的没有问题吗？”
“也就是说琉璃酱你并不否认想要谈恋爱咯？”
“………………”
黑猫呼吸微微一滞，差点一口气没有喘过来。
“才没有这个意思！”
“只不过我一次只能回答一个问题啊！”
“我又没有长两张嘴！”
“琉璃酱，你现在还小，谈恋爱要谨慎啊！”
“喂，老师你这是根本就没有在听我说话吧！”
“可不要被外面的渣男给骗了！”
“都说我才没有想要谈恋爱啊喂！”
“特别是那种一点责任心都没有的，无可救药的妹控！”
“所以说你说的这个人究竟是谁啊？！”
“不过，黑猫酱，如果你真的想要谈一场恋爱的话…………”
黑猫此时已经放弃争辩了，只是面无表情的看着眼前的银发少女。
“…………我可以帮你介绍一位优秀的男生！”

第一百三十一章：老师的纯洁由我来保护
“绝对是一位会让你满意的优秀男生哦！”
“哦？你说的这个男生是谁？”
黑猫这么问着，脸上的神色却没有丝毫的变化。
“他的名字是泉千羽！”
泉千羽此时却突然来了兴致，她拿出魔杖，用魔法勾勒出了自己获得系统之前的样貌。
“性格温柔，样貌帅气，还家政全能，更重要的是他和琉璃酱一样都很喜欢漫画和轻小说哦！”
“我认为他真的是超适合琉璃酱哦！”
“琉璃酱觉得怎么样？”
“不怎么样！”
黑猫语气冰冷的这么回答道。
看着自己的老师居然这么推崇一个男生，黑猫的心里突然感到有些不舒服。
“诶？为什么？”
见黑猫居然露出这么冷漠的神情，泉千羽感到有些苦恼。
“没有为什么！不感兴趣就是不感兴趣！”
“我现在也根本没有想过要谈恋爱！”
“而且………”
看着泉千羽，黑猫犹豫了一会儿，最后还是开口询问道。
“…………这个叫泉千羽的男生和老师是什么关系？”
“老师和他很熟吗？”
“……………”
听了黑猫的问题，泉千羽一时间不知道该怎么回答。
泉千羽和她什么关系？
泉千羽不就是她吗？
“嗯…………我和泉千羽啊，应该算是朋友吧！”
“什么朋友？至交好友？”
黑猫眯着眼睛，这么冷声询问道。
“当然不是，只不过是普通朋友。”
“普通朋友？”
听了泉千羽的话，黑猫冷笑一下。
“性格温柔、样貌帅气还家政全能…………这可不像是对普通朋友的评价！”
“而且，既然是普通朋友，你为什么这么了解他？”
我自己当然了解我自己啦！
听了黑猫的话，泉千羽忍不住在心中如此吐槽道。
只不过怎么感觉黑猫好像很生气的样子，眼神也突然变得有些可怕呢！
“我会这么评价他，因为这的确是事实啊！”
“至于我为什么会这么了解他…………”
“…………可能是因为他是我唯一的男性朋友吧？”
实在是找不出什么理由，泉千羽只能这么说。
“唯……唯一的男性朋友？”
听了泉千羽的话，黑猫神色微僵，只感觉心中某根象征着理智的弦被崩断了。
唯一的异性友人什么的…………
这是哪门子的轻小说设定啊！
不妙，这种关系真的超危险的说！
一想起她的老师提起那个名为泉千羽的男生时脸上的笑容，以及话语之中对他的偏袒，黑猫心中就警铃大作。
男女之间，哪里有什么纯洁的友谊？
虽然她的老师喜欢女生，可能真的只是把那个男生单纯的朋友，还把他介绍给她。
但是那个叫泉千羽的男生，未必会这么想。
不，那个叫泉千羽的男生，是一定不会只是单纯的想要当她的老师的朋友。
毕竟，她的这位魔女老师这么可爱，就算是身为同性的她有时候都会忍不住心生绮念，就更不要说是一个男生了！
那个家伙一定是想要先用朋友的身份迷惑老师，然后慢慢攻略吧？
而且，看起来攻略效果还初具成效。
只不过，一切都到此为止了！
老师的纯洁，由她来守护！
黑猫心中突然产生了一股莫名的责任感。
“好，老师，姑且就算是普通朋友吧！”
深呼一口气，黑猫决定顺着泉千羽的话语说下去。
“不过，既然只是普通朋友，那他对老师来说，就不是什么重要的人吧？”
“那么，老师以后还是少和他往来吧！”
“诶？为什么？”
闻言，泉千羽感到有些不解的同时又有些不满。
你一个当弟子的，居然对你老师的人际关系指手画脚？
“当然是那个男生很危险啦！老师！”
听了泉千羽的话，黑猫突然攥住了她的双手，苦口婆心的劝解道。
“老师，你之前说过，这个世界不存在不喜欢你的吧？”
“嗯，没错………”
这个世界不存在能够抵挡伊蕾娜魅力的人，不存在！
“那……老师你觉得那个男生喜欢你吗？”
“……喜欢………”
因为这的确是事实，她真的是超喜欢伊蕾娜，应该说是比任何人都要喜欢伊蕾娜。
“那老师你喜欢他吗？”
泉千羽很想要回答喜欢。
毕竟，伊蕾娜说喜欢她什么的………
但是，看着眼前的黑发少女…………
“我们刚刚不是在说他和你的问题吗？怎么话题突然转移到我的身上去了？”
用伊蕾娜的身体说不喜欢自己什么的，对她来说还是太残酷了，所以泉千羽选择转移话题。
“那琉璃酱呢？”
“琉璃酱觉得可以和他试着交往一下吗？”
“不可以！”
见泉千羽转移话题，黑猫也没有想太多，只是觉得泉千羽单纯的不想要聊这个话题。
毕竟，如果她的老师真的对那个男生有什么想法的话，就不会把他介绍给她了。
“都说了吧，老师，我暂时没有想要恋爱的想法！”
黑猫收回双手，语气冷的像是北极冰川的寒霜。
“而且，老师如果对这个男生不感兴趣的话，最好也离他远一点！”
“毕竟，不喜欢老师的人是不存在的，老师也不想卷入麻烦吧？”
“既然琉璃酱你这么说…………那行吧…………”
这么回答着，泉千羽的脸上忍不住露出了一抹苦笑。
毕竟，我远离我自己可还行！
只不过，此时她也只能顺着黑猫的话语这么说下去。
“老师，我这是为你好！”
听了泉千羽的回答，黑猫冰冷的眼神也变得柔和了许多。
“女孩子出门在外，要好好保护自己！”
“更何况是老师这样可爱的女孩子！”
“所以…………”
“琉璃酱，我知道了，我知道了！”
见黑猫似乎还想继续说下去，泉千羽连忙告饶。
“我会好好保护自己的！”
“现在时间也不早了，我们还是赶紧休息吧！”
“那，晚安，老师！”
似乎是觉得自己解决了一个对手，黑猫此时心情比较愉快。
见泉千羽这么说，她也没有继续纠缠下去，而是道了声晚安，便钻进了被窝里。

第一百三十二章：黑猫救美
“嗯……晚安，琉璃酱！”
见黑猫没有继续说下去，泉千羽也微微松了口气。
她钻进被窝里，还感到有些心有余悸。
话说，黑猫怎么反应那么激烈啊？
她的本体就那么讨人嫌吗？
仔细想想，之前的宫子貌似也对她的本体十分排斥的样子…………
好吧，这份“魅力”也是没谁了。
泉千羽算是了解了，她的本体算是彻底没救了！
不过，没救了就没救了！
反正她还有世界第一可爱的伊蕾娜酱！
只不过…………
泉千羽翻了个身，背靠着身下的榻榻米，借着月光看着自己那比最上等的玉石还要白皙漂亮的手掌，心情突然有些踌躇。
如果说…………
「伊蕾娜」真的有意识的话，会喜欢这样的她吗？
「喜欢哦~千羽~」
这样的声音突然在耳边响起，不，应该说是直接在她的脑海之中回响。
“……谁在说话？”
泉千羽直接坐了起来，十分警惕的往两边看了看。
“怎么了？老师？”
还没有睡着的黑猫对泉千羽突然的动作感到有些疑惑。
“不，没什么，是我看错了。”
沉默了一会儿，泉千羽开口这么说道，躺回了榻榻米。
刚刚那道声音，应该是她今天锻炼黑猫劳累过度，所以产生幻听了！
泉千羽将疑惑的心绪沉入了心底。还是别想那么多了，早点睡觉吧！
这么想着，泉千羽闭上了眼睛。
而黑猫虽然对刚刚泉千羽突然的动作感到有些疑惑，但是也没想太多。
随着时间的流逝，黑猫也缓缓进入了梦乡。
嗯，还是那个教室，还是那个教师装扮的泉千羽。
似乎是因为某些原因，她打的比昨天晚上还要狠。
…………………………………………
第二天一早，黑猫再次向泉千羽抗议。梦境之中的那个老师打扮的伊蕾娜，实在是太暴力，稍一走神就充气锤伺候，她都被打的快有心理阴影了。
而泉千羽嘴上虽然说着会改进，但是黑猫每一次梦境之中的教师版伊蕾娜根本就没有丝毫的变化，甚至还变得更加暴力了。
黑猫一进入梦境，她就直接拿着充气锤往她的脑袋上招呼。
还一边打一边嘀咕——
“嗯？你还敢告状？”
“告诉我？还告不告状了？”
“以后还敢不敢告状了？”
最后，黑猫放弃了反抗。
这么被打着打着，她也差不多习惯了。
而且只要不走神就不会挨打，最近黑猫被打的次数已经少了很多了。
嗯，习惯可真是一个可怕的东西！
而在梦境之中学习知识的同时，黑猫在现实世界之中的修行也没有落下，几乎每一天都要抽出半天时间来修习魔法。
只不过说是魔法，但却依旧还是撸树。
泉千羽甚至在这段时间，还教了她一套据说是糅合了西方现代武术和东方传统武术武学精髓的「伊蕾娜流格斗术」，只要学会这套武术就算是想要成为拳王拿到金腰带也是轻轻松松。
而泉千羽也的确没有夸大，凭借着入门级的「伊蕾娜流格斗术」，和泉千羽教她的肉体强化魔法，她现在一拳可以轻轻松松的打碎巨石，神经反应速度更是完全超越了普通人能达到的极限。
现在的黑猫，就算是是一只黑熊都可以赤手空拳的活活打死…………
等等！
所以说她到底是拜了一个魔女为师，还是拜了一个武术家为师？
这个画风完全不对好不好？
只不过，泉千羽想要这么教，黑猫也的确没有什么办法。
而且，她的力量也的的确确增长了，虽然增长的方式和她想的不太一样。
今天，依旧也是普通的一天。
唯一有所不同的，就是今天店长有事，让她加了半天的班。
当然，加班费肯定也是给足的。黑猫的工作，是在书店当店员，卖书的同时，偶尔也能看看轻小说摸摸鱼，可以说是很轻松的工作了。
至少，比起打拳来说是轻松太多了，她实在是不想再撸树了。
只不过，泉千羽说，她的肉体强化魔法和格斗术已经学的差不多了，过两天就可以正式教她魔法了。
魔法啊…………
黑猫绀紫色的眼瞳之中闪过一丝憧憬的光芒。
算了，反正也是早晚的事情，还是别想太多了。
黑猫看了看外面，发现时间已经接近黄昏了。
根据店长的话，今天加班到这里就差不多了。
黑猫出来用钥匙关上了门，便准备回家。
今天中午没回家做饭，也知道家里怎么样。
毕竟，就她那位老师在她的面前那副怠惰的模样，可不像是会做饭的样子。
果然，老师没了她就不行呢！
这么想着，黑猫忍不住勾起了嘴角。
正好今天店长给了加班费，去超市买点好吃的犒劳一下家里那几位吧！
黑猫这么想着，然而她还没有走几步，就突然被几个人拦住了去路。
那是几个染着发，戴着耳环，纹着纹身，穿着短袖和热裤的不良少女。
当然，被她们找麻烦的不是黑猫，而是一个身材娇小的少女。
她有一头蓝紫色的漂亮秀发，身上穿着不知道是哪所学校的制服，制服下面是哥特式的腰带和黑色的过膝袜。
她的左眼是宝石般的青蓝色，右眼则是被一个白色的眼罩牢牢遮住，手中抱着一支黑粉相间的雨伞。
此时，这位可爱的少女却被一群不良少女牢牢的围在中间。
她牢牢的握着伞，似乎在说着什么，但是眼中的畏惧和颤抖却完全无法掩饰。
嗯，一个被不良少女缠上的普通少女，黑猫很轻松的就分析出了现状。
要是换作以前，黑猫绝对不会多管闲事，顶多就是躲在旁边报一下警。
毕竟，想要保护别人之前要先保护好自己。
曾经的黑猫，战斗力绝对不会比那个少女强多少，贸然上前不仅解决不了问题还很有可能把自己给搭上。
只不过，现在嘛…………
见那几个不良少女已经准备动手，黑猫在心中轻轻的叹了一口气，缓步向着那几人走去。

第一百三十三章：黑猫与小鸟游六花的初遇
黑猫现在的力量，已经完全超出了普通人类的层次。
什么拳王、武术宗师之类的，只要没有掌握超凡力量，都估计还不够她一拳的。
只不过是几个不良少女，自然不会是她的对手。
她唯一需要担心的，就是她可是收不住手，一拳把这几个不良少女打死。
然而这几个家伙欺软怕硬的程度也是超出了黑猫的预料，她甚至都没有怎么动手，只是稍微显露了一下自己的力量，就把她们吓跑了。
而解决了那几个不良少女之后，黑猫就把目光转移到了那个被不良少女缠上的女孩身上。
可爱！
这是那个女孩给黑猫的第一印象。黑猫对自己的容貌还是比较自信的，但是眼前这个少女的样貌却丝毫不比她差，让她有一种想要把她抱在怀里好好疼爱的冲动。
这年头这种档次的美少女到处都是吗？
黑猫忍不住在心中如此吐槽道。
只不过，和泉千羽那样如同妖精一般漂亮的美少女身边待久了，再加上她自己也是一个丝毫不差的少女，所以她也没有对眼前这个女孩产生什么特别和惊艳的情绪。
“你没事吧？”
黑猫语气关切的如此轻声询问道。
“没事！”
似乎是见到那几个不良少女离开，这个女孩也慢慢恢复了镇定。
“不过是区区几个邪恶魔法结社的小喽啰，只要我解放邪王真眼的力量，解决她们是轻而易举的事情！”
少女一只手拿着伞，一只手捂住了那只被白色眼罩遮住的眼睛，语气十分中二的如此说道。
“……………………”
邪恶魔法结社？
黑猫才刚刚踏足神秘世界，对这方面的事情还不太了解，所以她一时间居然被眼前这个中二少女给忽悠住了。
难道刚刚那几个不良少女不是普通的不良少女，而是邪恶结社的魔法师？
但是从刚刚交手的状况来看，她们完全就是普通人，根本就不像是会魔法的样子啊！
而且邪王真眼又是什么？
听起来很厉害的样子？
黑猫思索着，忍不住皱住了眉头。
“虽然是多此一举，但还是感谢你帮我解决那几个喽啰。”
“我前世的战友——铁拳神猫哟~”
“铁拳神猫？！”
正在思考的黑猫因为少女的话语脸上的神色猛地一黑。
“没错！”
看着黑猫，中二少女一本正经的说道。
“没想到到经历了轮回的洗礼，你还能觉醒自己的力量，并且感知到我的气息，来到我的身边。”
“既然你这么执着，那么吾就满足你，和你订立誓约，一起………呜哇！”
中二少女的话还没有说完，就忍不住发出了一声悲鸣，因为黑猫直接一个手刀打断了她的话语。
“魔法结社？邪王真眼？”
黑猫此时终于算是明白了，什邪恶魔法结社，什么邪王真眼，都是假的。
眼前这个样貌可爱的少女，就是一个中二病！
真是的，她一个货真价实的魔女弟子，居然被一个普通的中二少女给忽悠了…………
黑猫的脸颊红了红，微微感到有些羞耻。
“名字？”
看着眼前的中二少女，黑猫语气冰冷的询问道。
“唔……”
似乎是被黑猫的气势吓到了，这个女孩微微后退了一步，露出了弱气的表情，但还没有放弃中二。
“吾乃邪王真眼使，小鸟游六花！”
“为什么会被刚刚那些不良少女们缠上？”
听了小鸟游六花的回答，黑猫的神色没有丝毫的变化，继续这么询问道。
“因为，她们觊觎我前世留下来财宝！”
就是想要“借钱”咯，这还真是淳朴而又真实的剧情呢！
话说你能说句人话吗？
想这些中二的台词难道不累吗？
黑猫有些头疼的伸手揉了揉自己的太阳穴。
话说她在别人眼里也是这个样子吗？
黑猫突然觉得有些羞耻。
只不过，稍微认真一想，黑猫又觉得不对。
她虽然有些轻微的中二病，但是和眼前的这位比，完全就是小巫见大巫啊！
所以说，原来真正的中二病是这个样子啊…………
看着眼前的中二少女，黑猫觉得自己以后还是少犯点中二比较好。
“话说现在时间也不早了，你为什么要在这个时间段来这个地方？”
看着身前的小鸟游六花，黑猫继续这么询问道。
事实上，这个地方还是蛮偏僻的。
在现在这个接近黄昏的时间段，若不是因为从泉千羽那里学了魔法，有了一定的自保能力，黑猫也不会为了省时间走这条路。
而听了黑猫的问题，小鸟游六花则神神秘秘的说道。
“那当然是为了寻找传说之中的不可视境界线了！铁拳神猫………”
“你叫谁铁拳神猫呢！”
听到小鸟游六花再次说出这个称呼，黑猫不由得身体一颤，皱着眉头这么说道。
铁拳神猫？
这是什么称号？
未免也太难听了吧？
“诶？难道你不是铁拳神猫吗？”
而听了黑猫的话，小鸟游六花则是露出了奇怪的神情。
毕竟，就黑猫刚刚那一拳一个不良少女的模样，小鸟游六花觉得这个称号实在是贴切的不能再贴切了！“
才不是嘞！”
黑猫看着小鸟游六花的神色，此时也是明白了她的想法，脸颊红得有些发烫。
可恶，要是她会一两手真正意义的魔法，何至如此？
只不过仔细想想，哪怕她真的会使用泉千羽之前那种能够轻松毁灭一大群妖怪的火焰魔法，估计也不敢在小鸟游六花这个普通人面前使用。
毕竟，魔法师或者阴阳师之类的超凡职业不能在普通人的面前展现自己的超凡力量，小说里可都是这么写的。
“吾乃堕天圣黑猫的转生者！”
黑猫明白，要用中二来打败中二。如果想让小鸟游六花忘记「铁拳神猫」这个难听的称号，只能自己再说一个更加帅气的称号。
“乃是黑暗的主宰，黑夜的女王！”
明明只是为了配合小鸟游六花才这么说的，然而黑猫却感觉莫名的爽快，仿佛心中的什么东西得到了释放一般。

第一百三十四章：中二少女六花
“同时，也是灰之魔女的弟子！”
“才不是你说的那个什么铁拳神猫！”
“你知不知道？！”
“嗯嗯嗯！！！”
小鸟游六花看着黑猫，不停的点着脑袋，显露在外的青蓝色眼瞳之中仿佛闪烁着光芒。
看样子，似乎是觉得黑猫的设定非常的帅气。
“原来是堕天圣黑猫啊！看来轮回的力量，已经让吾的记忆变得有些不太清晰了。”
“那么，堕天圣黑猫，和吾订立契约，一起……唔呀~”
黑猫没好气的敲了一下她的脑袋。
“契约？契什么约？”
看着眼前的中二少女，黑猫轻轻的叹了口气，神色异常的无奈。
“以后这种时候别来这种偏僻的地方！”
“可是很危险的！”
“女孩子在外面，要好好保护自己！”
“哼！堕天圣黑猫，哪怕是你，也不能命令我！”
而听了黑猫的话，小鸟游六花却微微鼓起了脸颊。
“为了寻找不可视的境界线，这些是………唔~”
再次伸手给了小鸟游六花的一个手刀，黑猫对眼前的中二少女感到有些无奈。
这丫头中二也就算了，还大傍晚的四处乱跑，真以为和她一样一拳可以打死熊啊？
刚刚那几个不良少女其实根本就不算什么！
要是真的遇到了坏人…………
“堕天圣黑猫！”
面对黑猫的手刀攻击，小鸟游六花用双手捂着脑袋，眼瞳泛着雾气，有些不满的说道。
“虽然你之前帮我赶走了邪恶魔法结社的敌人，但是这并不是你能够肆意攻击我的理由！”
“难道你真的想要见识一下邪王真眼的力量吗？”
我还真的想看看，如果所谓的「邪王真眼」真的存在的话。
“邪王真眼使哟，吾的攻击并无恶意！”
黑猫算是明白了，眼前这个家伙就是听不懂人话，只能用中二来打败中二。
“但是，这个地方，已经被邪恶的力量的触手所占据了！”
“哪怕是「邪王真眼」的力量，以寡敌众，恐怕也是十分危险的！”
“原来是这样！”
听黑猫这么说，小鸟游六花原先有些激动的情绪也渐渐平静了下来。
她摸着下巴，煞有其事的点了点脑袋。
“堕天圣黑猫，看来是吾误会你了！”
“虽然「邪王真眼」的力量是无敌的，但是也的确不应该在那些小喽啰的身上过多的耗费精力！”
“所以…………”
见自己的话语终于说动了眼前这个中二少女，黑猫松了口气。
“现在时间也不早了，你还是赶快回家去吧！”
这么说着，黑猫想了想，继续问道。
“话说你家在哪里？”
小鸟游六花默默的指了一个方向。
那边吗？
黑猫看了看小鸟游六花所指的方向，又看了看眼前的中二少女。
正所谓救人救到底，送佛送到西。
反正这个女孩的家也不远，所以…………
“嗯，为了预防…………那些邪恶的魔法结社再次派人袭击你，这次就让我送你回去吧！”
虽然不远，但是也的确有一段距离，而是尽是些偏僻的小路。
为了以防万一，她还是送送这个蠢萌蠢萌的中二少女吧。
而对于黑猫的提议，小鸟游六花自然不会拒绝。
在她看来，同样带点中二的黑猫就是她同一个世界的「同志」啊！
她对黑猫的初始好感度就算不是满值，肯定也是远超平均值。
只不过，在回去的路途之中，小鸟游六花自然少不了一堆絮絮叨叨的中二话语。
对此，中二程度还比较轻的黑猫只能僵着脸，有一搭没一搭的回着话。
终于，两人来到了六花家门口。
终于到了…………
黑猫暗暗松了口气。
而六花则是完全没有注意到黑猫的心绪，迈着轻快的步伐，轻轻的敲了敲。
没一会儿，门便被从里面打开了。开门的是朱色眼瞳的黑发御姐，身上充斥着一股凛然的气质。
“六花，今天怎么这么晚才回来？”
她这么说着，先是用她那双摄人的朱色眼瞳看向了六花，然后才注意到了六花身旁的黑猫，眼中的神色变得无比的惊讶。
那模样…………
简直就和之前见到泉千羽的日向没什么区别。
“唔哼哼哼哼！”
朱瞳御姐还没有开口，六花却直接用手遮住了被眼罩覆盖的右眼，露出了无比中二的表情。
她先是一阵怪笑，然后便开口说道。
“没想到吧，圣调理人！”
“吾这一次出行，居然遇到了吾的契约者，前世的战友——黑暗与深渊的主宰者，堕天圣黑猫！”
“今天就是你的死期，在吾与契约者的面前…………唔~”
照例是一个手刀，朱瞳御姐对怎么应付自己这个中二病的妹妹已经十分的熟练了。
“你是…………”
朱瞳御姐没有再去看自己那个捂着脑袋，泪眼蒙蒙的妹妹，而是将目光转向了黑猫，眼中流露出了好奇的目光。
“那个，我是五更琉璃………”
面对朱瞳御姐的目光，黑猫简单介绍了一下自己，然后将她与六花之间的相遇详细的说了一遍。
“真的是非常感谢你能帮助舍妹，五更小姐！”
听了六花居然被不良少女给缠上了，朱瞳御姐的眼中流露出了一丝冷意。
她看着黑猫，语气十分真诚的这么道谢道。
“不，没什么，正常人见了都不会视而不见的！”
黑猫挠了挠脑袋，说道。
“那么，六花小姐我已经送到了，现在时间也不早了，我就先失陪了！”
毕竟，家里还有几个家伙等着她做晚饭呢！
“不，既然来都来了。”
然而，听了黑猫的话，朱瞳御姐却轻轻的摇了摇脑袋。
“五更小姐，还是先进来喝口茶再走吧！”
“可是…………”
“还是先进来喝口茶吧，五更小姐！”
朱瞳御姐这么直勾勾的看着她，面无表情的这么说道。
“………………”
见状，黑猫忍不住咽了口口水。
“那………好吧！”
最后，黑猫还是屈服在了朱瞳御姐强大的气场之下，踏入了小鸟游家的大门。

第一百三十五章：泉千羽：黑猫和外面的女人跑了
千叶，五更宅的客厅之中，泉千羽正一脸无聊的躺在沙发上看着电视。
黑猫怎么这么晚了还不回来？
等着她做晚饭呢！
肚子都快要饿瘪了！
就在泉千羽这么想的时候，她身上的手机突然响了。
“摩西摩西，谁啊？”
拿出手机，点击接听，放到耳边，泉千羽语气有些不耐的开口询问道。
“那个，老师，是我……”
手机里传来了黑猫的声音。
“是琉璃酱？”
听到黑猫的声音，泉千羽立马就坐了起来。
“你今天怎么这么晚好没有回来？”
“家里一堆人等着你做饭呢！”
“那个………”
听了泉千羽的话，黑猫的声音变得微微有些尴尬。
“就是……发生了点事情…………”
然后，她便将今天碰到六花的事情都一五一十的说了出来。
而听了她的讲述，泉千羽的神色则是变得有些微妙。
英雄救美？
这不是标准的轻小说王道剧情吗？
原来你才是主角啊！
黑猫！
而且，小鸟游六花，这不是「中二病」里面的角色吗？
这个世界可真是什么人都有啊！
不过黑猫居然和这个中二病少女碰到一起去了，这可真是…………
“总而言之，十花姐实在是太热情了！”
打着电话，黑猫看着饭桌之上的小鸟游姐妹，脸上的神色异常的无奈。
原本说好的只是进来喝口茶的，结果十花又以报答她对六花的帮助为由留她下来吃饭。
面对气势十足的十花，黑猫根本就拒绝不了。
“我实在是无法拒绝，所以今天晚上我就不回来吃了。”
“老师你和日向还有珠希就点外卖吧！”
说完，黑猫就直接挂断了电话。
“伊蕾娜姐姐！”
这时，原本正在陪珠希玩积木的日向凑了过来。
“姐姐那边是有什么事情吗？”
珠希也睁着她那双可爱的大眼睛，萌萌的看着泉千羽。
见到珠希那副可爱的模样，泉千羽突然想要调戏一下她。
“是啊！”
她故意露出了悲伤的神色。
“你姐姐和外面的女人跑了，不要我们了！”
而听了泉千羽的话，珠希先是微微一呆，然后可爱眼瞳之中泛起了水雾。
“琉璃姐她………不要珠希了？！”
珠希直接坐在地上，开始“呜呜呜”的哭了起来。
泉千羽没有想到珠希的反应居然这么激烈，一时间也有些慌了神。
“珠希，你别哭，姐姐和你开玩笑的！琉璃她只是今天晚上不回来吃饭，没有想要抛弃你啊！”
“是啊，珠希，伊蕾娜姐姐在和你开玩笑呢！”
“琉璃姐怎么会抛弃我们呢？”
日向见状也嗔怪的看了泉千羽一眼，抱着珠希安慰了起来。
闻言，珠希也渐渐停止了哭泣。
“日向姐，琉璃姐真的没有抛弃我们？”
“那当然了！”
见状，泉千羽也是松了一口气。
她可不敢再和这个小家伙开玩笑，伸出手轻轻的抚摸着珠希的小脑袋。
“毕竟，琉璃那么喜欢我们的珠希酱，又怎么会抛弃珠希酱呢！”
“只不过，她今天有点事情，晚上不能吃饭了！”
“所以，和中午一样，今天晚上就由我来做晚饭吧！”
“小珠希，你晚上想要吃什么？姐姐给你做！”
“唔……”
看着泉千羽，珠希思考了一会儿，然后脆生生的说道。
“珠希想要吃拉面！”
“好好好！”
泉千羽一遍轻轻的抚摸着珠希的小脑袋，一边语气温柔的说道。
“想要吃拉面是吧，姐姐这就去给你做！”
然后，她便把珠希交给了日向来照顾，自己一个去了厨房。
黑猫不在，也只能自己下厨。
只不过，如果是为了珠希那么可爱的孩子的话，就算下一次厨也没什么。
…………………………………………
“真的是非常感谢，五更小姐！”
另一边，小鸟游家的饭桌上，十花再次对黑猫感谢道。
“如果不是你的话，六花她真的不知道会被怎么欺负！”
“不，面对那种状况，一般人都会上去帮忙的吧！”
面对十花的谢意，黑猫却是微微有些局促。
性格有些孤僻的黑猫，真的是超不擅长应付现在这种状况。
“话说，怎么没见到叔叔阿姨呢？”
黑猫转移话题道。
“他（她）们是在外面上班还没有回来吗？”
话音刚落，黑猫就知道自己说错话了。
因为，伴随着她的话语落下，空气瞬间便陷入了安静。
十花收敛起了脸上的笑意，就连十分活泼的六花，神色也变得有些晦暗。
“那个………”
见状，黑猫忍不住轻轻的咽了口口水。
“…………我是不是说错什么话了？”
“不，没什么！”
闻言，十花轻轻的摇了摇脑袋。
“父亲和母亲………他（她）们在几年前出了意外，然后………”
这个世界的六花和十花比较不幸，不仅仅是父亲，连母亲也在那场意外之中死亡了。
“啊，抱歉，我不知道…………”
听了十花的话语，黑猫哪里还不明白她们刚刚为什么是那样的反应，连忙道歉。
“不，五更小姐不用那样！”
见状，十花轻轻的摇了摇脑袋。
“这没什么不能说的。”
“只不过………”
她将目光转向了旁边的六花。
“自从爸爸妈妈走后，六花就这样一直神神叨叨的，也没有什么朋友！”
“还是第一次看到她和一个人这么亲近。”
“我平时要工作，也没有什么时间，希望五更小姐能帮我好好照顾她！”
“我会的，十花姐！”
黑猫一脸认真的这么说道。
“哼，圣调理人！”
六花这时候也恢复了过来，一脸敌意的看着十花，冷哼着说道。
“堕天圣黑猫可是我的契约者，不用你假惺惺的！”
“你不要妄图收买堕天圣黑猫，那是不可能的！”
这么说着，六花还偷偷的将不喜欢的番茄放到了十花的碗里。
见状，十花的面色微微一黑。
“六花，别以为我没有看到你的小动作，不准挑食！”
“还有，我是你的姐姐，和长辈说话要有礼貌！”
“和朋友也是如此！”
“虽然我让五更小姐照顾你，但是你可不要给她添麻烦！”
“听到没有？！”

第一百三十六章：六花：难道你真的背叛了吗？
十花说着，把番茄夹回了六花的碗里，还伸出手，放在她的脑袋上“蹂躏”了起来。
“可恶的圣调理人，我是绝对不会屈服的！”
然而，邪王真眼使永不认输。
看着这队姐妹的互动，黑猫则是当作什么也没有看见，撇过脑袋低头开始专心吃饭。
而见黑猫居然对她被圣调理人“蹂躏”的场景视而不见，六花瞬间感受到一种被背叛的感觉。
她看着黑猫，忍不住开口喊道。
“堕天圣黑猫，你为什么只是看着？”
“我们不是战友吗？”
“难道你真的背叛了吗？”
见六花还有力气说话，十花手上的动作变得更加激烈，最后六花只能悲鸣，一句完整的话都说不出。
而黑猫则是低着脑袋，吃着饭，当做什么也没有看见，什么也没有听见。
而被十花教训了一顿之后，六花也没有什么力气再中二了，老老实实的吃完了晚饭。
然后，晚餐便在这有些微妙的气氛之中结束了。吃完晚饭之后，黑猫就准备告别。
然而，十花却说。
“五更小姐，现在时间已经很晚了。”
“你一个女孩子，这个时间段在外面走动可以很危险。”
“所以，要不你还是在这里住一晚，明天再走吧！”
事实上，以黑猫此时的实力，自然不用担心什么坏人。
普通人，除非形成一定人数，并且手上还有大量的热武器，不然是对她造不成威胁的。
只不过，这个世界又不是只有她的特殊的。
以她那三脚猫的功夫，普通坏人自然无惧，但是若是遇到妖怪什么……………
在加上旁边六花那虽然已经极力掩饰，但是却依旧十分明显的期待神情，黑猫最后还是点了点头，同意了十花的提议。
之后，洗碗的工作本来是照例交给十花的。
但是，黑猫不愿意白吃白住，所以也跑过去帮忙了。
反正对她来说，洗碗什么的，是稀松平常的事情。她在家里的时候，无论是做饭、洗碗还有家务之类的都是她来完成的。
毕竟，父母长年不在家，总不能让她那两个还在上小学的妹妹来做家务吧？
黑猫虽然平时看不出来，但是其实也是一个隐藏的妹控。
对于自己那两个妹妹，她可是心疼的很，哪里舍得让她们干什么活。
至于泉千羽这个最近才借助在她家的老师……………
这就是条咸鱼，一回家就躺在沙发上，一躺就是大半天。
她这副怠惰的样子，让黑猫很难相信，这个懒惰的魔女现在居然正在旅行。
所以，对于黑猫来说，帮忙做家务什么的，是很正常的事情。
只不过，十花却不这么想。
特别是在六花那个整天只知道吃白饭的中二少女的对比之下，黑猫真的就显得懂事的不得了。
她这副贤惠的模样，让十花越看越满意，那眼神…………
简直就像是丈母娘在看女婿一样！
什么丈母娘看女婿？！
黑猫猛地摇了摇脑袋，觉得自己这段时间是锻炼的太辛苦了，都出现幻觉了。
洗完碗之后，就可以去浴室洗澡放松一下了。
对于黑猫来说，无论是在别人家借宿还是洗澡，这种经历都是第一次。
说不上不适应或者不习惯什么的，黑猫脱了衣服，清洗了一下身体，便进了浴缸。
感受着清水划过肌肤的触感，黑猫恍然察觉，有什么东西，似乎在不知不觉间已经改变了。
曾经的她，性格孤僻，每天的人生在打工和家务的三点一线之中徘徊。
但是现在…………
这段时间的经历，还有六花和十花的容貌，一幕幕的场景在她的脑海之中闪过…………
这样的变化，究竟是从什么时候开始的呢？
黑猫的心中已经有了答案！
她微微勾起嘴角，那脸上的笑容，甜的有些发腻。
老师…………
“堕天圣黑猫！”
就在黑猫的眼神已经变得有些迷离的时候，一道清脆的声音却突然将她从幻梦之中惊醒。
她转头望去，便看见那个手上拿着毛巾的中二少女。
她的身上不着寸缕，身为女孩子的美好的一切就这么毫不掩饰的展现在了黑猫的眼前。
只不过，同为女性，并且容貌丝毫不差的黑猫自然不会因为眼前的美景产生任何绮念。
她只是感到有些疑惑……………
“六花，你这是…………”
“让我来帮你搓背吧！”
六花一本正经的这么说着，然后直接踮着脚进入了浴缸了。
“这可是增进战友感情的必要程序哦！”
哪里有战友增进感情是靠搓背的？
听了六花的话，黑猫忍不住在心中如此吐糟道。
只不过，看着少女那认真的表情，她便也没有拒绝。
说起来，黑猫记忆之中，也就是小时候和母亲，亦或者是和日向、珠希共浴过。
和没有血缘关系的同龄女孩一起…………
这样的经历对于黑猫来说还是第一次。
“怎么样？堕天圣黑猫？”
就在黑猫心中思绪万千的时候，六花中二的声音突然在她的身后响起。
“有没有感受到，邪王真眼的魔力在体内涌动！”
“有没有感受到我们之间的羁绊在加深？”
“没有！”
被打断了思绪的黑猫脸色一黑，有些没好气的这么说道。
“搓背就好好搓背，别再犯中二了！”
“嗯？吾之战友，中二是什么？”
六花没有丝毫的自觉。
而见六花这样，黑猫则是感到有些无奈。
她刚要开口说些什么，就直接脸颊绯红的惊呼了一声。
“六花，你手突然放哪里呢？”
原来，六花在帮黑猫擦完后背之后，居然下意识的帮黑猫擦起了前面。
就在刚刚，六花那拿着毛巾的手，差一点就触碰到了黑猫那对并不是很大的柔软之上。
“吾觉得，前面也需要擦拭一下！”
然而，面对黑猫的问题，六花却没有觉得丝毫的不对。
她歪了歪脑袋，眼神有些疑惑的看着黑猫。
“堕天圣黑猫，有什么不对吗？”
“不………没什么………”
看着六花懵懂的神情，黑猫沉默了一会儿，然后轻轻的叹了口气。

第一百三十七章：浴室中的暧昧
毕竟，两人都是女孩子，的确不需要避讳些什么。
只不过，那终究是女孩子比较私密的地方，哪怕六花同样是可爱的少女，她也十分不适应。
“六花………”
她思考了一会儿，看着眼前的少女开口说道。
“我这边搓背就到这里为止吧，接下来就换我给你擦吧！”
“毕竟，身为战友，可不能只让你一个劳累！”
“唔~”
听了黑猫的话语，六花白皙的脸颊泛起了红霞。
黑猫从来没有和同龄人共浴过，她又何尝不是如此呢？
帮黑猫擦背，她没有什么感觉。
但是，如果被擦身的对象换成她自己的话…………
“唔哼哼哼哼！堕天圣黑猫，想要触碰吾的神体吗？”
六花强忍着心中的羞意，语气羞怯的说道。
“如果是身为吾之战友的你的话…………可以哦~”
害羞少女的声音轻盈的就像棉花一般，参杂着蜜糖，听了让人心头发软。
就连黑猫听了六花的这般话语，也有些心跳加速。
只不过同为美少女的黑猫对六花的抵抗能力显然不低，很快就回过了神来。
“不过是普通的擦个背罢了！说的那么暧昧干什么？”
黑猫脸颊微红的轻轻的敲了敲六花的小脑袋。
“背过身去！”
“知道了……”
黑猫的攻击让六花微微鼓起了脸颊，她有些不情愿的转过了身。
而黑猫见状，拿起毛巾，刚想要擦拭，便突然察觉到了不对。
“六花！”
黑猫冷声说道。
“你洗澡的时候怎么还戴着眼罩？”
“唔……”
听了黑猫的话，六花吓了一跳，十分紧张的捂住了眼罩。
“这是………我用全部力量设下的封印！”
“如果邪王真眼的力量完全激发的话…………”
“…………世界会被毁灭的！”
“哦，那我还真要见识一下！”
“能够毁灭世界的「邪王真眼」！”
闻言，黑猫冷笑一声，完全没有被六花中二的话语忽悠，直接伸手想要帮六花拿下眼罩。
“不可以，堕天圣黑猫！这是禁忌！难道你要成为毁灭世界的罪人吗？”
面对黑猫的动作，六花自然是想要反抗。
只不过，胳膊拧不过大腿。
面对黑猫的动作，六花的反抗只不过是在做无用功。
没一会儿，她戴在脸上的眼罩便被黑猫拿了下来。
“呜呜呜………”
六花双手捂着脸颊，脸上的神色无比的委屈。
“果然，堕天圣黑猫你已经叛变到了圣调理人那边了吗？”
黑猫没有理会六花中二的话语，而拿开了她遮住脸庞的双手，开始观察起了六花的「邪王真眼」。
金色的眼睛…………
黑猫心中微微有些惊讶。
她记得，六花的左眼是青蓝色的。
所以…………
是天生异瞳？
黑猫很快就否定了这个猜测。
在魔力加持的超常感知让黑猫察觉到六花这金色的「邪王真眼」，看起来似乎是有些不自然，不太像是天生的。
这是…………金色的美瞳！
得知了真相的黑猫心中微微有些失笑。
果然是个中二少女啊！
“堕天圣黑猫………”
突然，六花软乎乎的声音在黑猫的耳边响起。
黑猫这才发现，她为了观察六花的「邪王真眼」，此时两人的身体已经完全贴在了一起，就连那对柔软，此时也挤成了一团。
六花这个纯洁少女哪里见识过这种阵仗，瞬间就失去了思考能力，连白皙的肌肤都泛起了粉色。
她看着黑猫，眼神有些迷离的这么轻声呢喃着。
而此时黑猫与六花脸颊的距离，甚至都不超过一指之隔。
她能够感受到六花那有些湿热的吐息，只需要微微一低头，便能捕获六花那粉嫩朱唇。
一时间，浴室的气氛变得暧昧无比，连雾气似乎都沾染上了几分粉色。
黑猫看着身下的六花，眼神微动，然后…………
触电般的推开了六花，靠在浴缸的边缘，脸颊无比的红润。
真是的，她刚刚在想什么啊！
黑猫伸出手，轻轻的拍了拍自己那有些发烫的脸颊！
和老师待在一起的时间长了，她感觉自己的性取向都变的有些不对劲了。
“六花，一直戴着美瞳不好！”
“你还是先将美瞳取下来，我再给你擦背吧！”
似乎是因为刚刚发生的事情，黑猫的声音不复之前的强硬，反而和六花一样有些柔软。
“嗯………”
六花也从刚刚的暧昧之中恢复了神智，面对黑猫的话语，没有再中二，而是轻轻的点了点头。
然后，黑猫就在六花的配合下，十分顺利的取下了美瞳，帮她擦拭起了身体。
如果说之前六花的擦拭无比的生涩，没有丝毫的技巧可言的话，那么黑猫的擦拭，就可以说是一种享受了。
毕竟，她可没少帮自己那两个妹妹洗过澡，这方面的技巧自然是无比的熟练。
而六花感受着黑猫的动作，也是舒服的眯起了眼睛。
“堕天圣黑猫………”
六花的声音软乎乎的。
当然，从刚刚开始，六花的声音一直很软，但是这次却又有所不同。
听起来，就像是被服侍的十分舒服的猫咪一样。
“你的动作好温柔啊，比圣调理人还要温柔~”
自从父母出现意外之后，就一直是十花在照顾六花。
十花虽然也不缺温柔和细心，但是毕竟是一个强气御姐。
在温柔这方面，就怎么比得上隐性大和抚子的黑猫呢？
在黑猫的身上，六花甚至感觉到了一种母亲般的温暖。
而听了六花的话，黑猫神色也变得无比的柔和。
“是吗？谢谢夸奖！”
黑猫帮六花梳理着秀发，轻笑着说道。
“六花酱也很可爱哦！”
她随口感叹道。
“我要是有一个六花酱这样的妹妹就好了！”
虽然事实上六花要更加年长，比黑猫还要大一岁，但是黑猫的确是要比六花成熟太多了！
在遇见六花的那一刻起，黑猫就有一种在面对不懂事的妹妹的感觉。
虽然六花肯定很难照顾，但是如果有一个六花一样的妹妹的话，那一定会很欢乐，就连生活都会变得多姿多彩吧！

第一百三十八章：六花的契约
“不行！”
然而，听了黑猫的话，六花的反应却有些激烈。
她直接扭过了脑袋，鼓着脸颊看着黑猫。
“堕天圣黑猫，难道你真的准备叛变到圣调理人那边去吗？”
毕竟，在六花看来，姐姐=圣调理人，黑猫=姐姐，那么黑猫就等于圣调理人！
嗯，真是相当简单的逻辑呢！
不愧是六花小姐！
“你在说什么呢？”
完全搞不懂六花思考方式的黑猫对她突然的话语感到无比的疑惑。
“行行行，我不说这个行了吗？”
六花的神色转怒为喜。
“我就知道堕天圣黑猫不会背叛我，毕竟我们可是战友啊！”
她直接开心的抱住了黑猫。
“喂，你这家伙别突然就扑过来啊！”
黑猫被六花突然的动作搞得脸颊绯红。
然后，两人便在打打闹闹之中系完了澡。
黑猫之前并不知道自己会在六花家借宿，自然不会提前准备换洗的衣服什么的。
所以她穿的，是六花的睡衣。
黑猫略微要比六花高一点，但是却也没有高上太多，所以这睡衣穿起来也没有太不合身。
黑猫今天晚上，睡得是六花的房间。
六花一进入卧室，就像是小孩子一样，在柔软的大床上滚动了起来。
“堕天圣黑猫！”
她坐起身，看着黑猫摆着中二的姿势说道。
“这里是吾之圣域，除了圣调理人之外，你是第一个能进到这里的人哦！”
对于六花中二的表现，黑猫自然不会有什么反应。
“你头发还没有干呢！”
“别直接到床上滚来滚去！”
“给我坐好，我帮你吹一下头发！”
“哦……”
黑猫此时的姐姐气场像极了十花，六花直接乖巧的坐到一旁。
而黑猫，则是拿起了吹风机帮六花吹起了头发。
这种感觉，真的和照顾日向和珠希差不多呢………
而帮六花吹完之后，六花便自告奋勇的换她来帮黑猫吹头发，黑马想了想便也没有拒绝。
与短发的六花不同，黑猫是标准的姬式黑长直，吹起来自然要麻烦很多。
但是六花却做的异常的认真，没有丝毫的不耐。
“堕天圣黑猫………”
帮黑猫吹着头发，六花突然开口道。
“…………这就是命运吧？”
“嗯？”
黑猫对六花突然的话语感到有些疑惑。
“就是………”
六花说着，脸颊不自觉的爬上了诱人的粉红。
“…………前世在经历了终焉战场之后，所有战友的踪迹都遗失了。”
“只有我们，能够在今生和彼此相遇。”
虽然六花不说人话，但是身为轻度中二病的黑猫，却也能勉强听懂她的话语。
说是命运不至于，但是她和六花的相遇，的确是有点轻小说王道剧情的梦幻感觉。
“这么看的话，我们果然是命中注定的搭档呢！”
六花的话语还在继续。
“所以，堕天圣黑猫！”
六花朝着眼前的少女伸出了手。
“我命中注定的搭档哦！”
“成为我的契约者，和我一起去寻找不可视的境界线吧！”
“啥？”
黑猫听了六花的话，十分惊讶的转过了身，便看到了那个微笑着朝她伸出手的少女。
六花此时，脸上依旧是那股没心没肺的笑容，好像之前一样，只是随意而言的中二话语一般。
只不过，黑猫却依旧能从她那双青蓝色的眼瞳之中，看到那隐藏的极深的紧张情绪。
中二病，在霓虹绝对是一个会遭受到大多数人排斥的群体。
而这个世界的六花并没有原作之中那般的好运，能够碰到陪她一起中二的朋友。
所以六花以往的人生之中，毫无疑问是孤独的。
那么，对于这样的六花来说，在自身遇到不良纠缠，而不知所措时，宛若小说之中的英雄一般出现，还能对上她的中二电波的黑猫，究竟是何种存在呢？
这种事情，不说自明。
只不过，我们的六花小姐，似乎是非常的不擅长交朋友，只能用中二的外壳来包裹自己内心的情绪。
而聪慧的黑猫，自然是隐约的猜测到了六花的想法，看着眼前的女孩的眼神不由得变得有些怜惜。
只不过，她又转念一想，自己好像比她好不了多少。
毕竟，黑猫虽然不如六花那般中二，但是真要论孤僻，绝对是不差分毫！
真要比惨，除了父母的事情，黑猫其实还要更胜于六花。
所以，她究竟有什么资格可怜六花？
结果…………小丑竟是我自己？
黑猫有些好笑的揉了揉自己的太阳穴。
她看着眼前的少女，开口道。
“虽然不知道汝所说的不可视境界线究竟是什么，”
黑猫学着六花中二的模样：“但是吾可是汝前世之战友，一起经历了终焉战场！”
“邪王真眼使哟！如果这是汝的期望，那么吾自当……………”
后面的话黑猫没有说完，而是微笑着牵住了六花伸出来的手。
“唔………”
看到黑猫的动作，六花扭过脑袋，眼神开心的同时又有些羞怯。
“吾的契约，可不是那么随便的东西。”
“堕天圣黑猫，汝真的有和恶魔同行的勇气吗？”
“喂喂喂，”
闻言，黑猫瞬间破功。
“六花，这好像不是你该说的台词吧？”
她的神色变得无比的微妙。
“而且你的设定不是邪王真眼使吗？突然就「恶魔」什么的…………”
“因为邪王真眼拥有着恶魔一般的力量！”
“啊这………”
设定最后还给她圆回来了。
“那么，堕天圣黑猫！”
六花突然语气一正，看着黑猫十分认真的说道。
“从今天开始，汝便是吾的契约者！”
“和吾一起寻找不可视的境界线，然后………”
“………直到时间的尽头！”
“唔………”
黑猫脸颊微红。
六花这话听起来怎么这么暧昧？
而在说完这段誓约词之后，六花也恢复成了之前那副没心没肺的模样。
说着中二的话语，和黑猫打闹了起来。
黑猫见状，便没有再去想刚刚的誓约，而是陪着六花玩了起来。
六花今天似乎是经历的事情比较多，打闹了一会儿就感到有些困了，打着哈欠，躺在床上不知不觉陷入了沉睡。

第一百三十九章：十花的讲述
六花本来就身材娇小，此时蜷缩在床上，看上去就像是一只可爱的猫咪一般。
黑猫看着六花模样，也觉得有些困了。
她打了哈欠，就想要去关灯睡觉。
然而，她才刚刚起身，便突然好像想起了什么。
对了，她今天晚上在六花这里留宿，好像还没有和家里知会一声。
看了看时间，发现现在已经有些晚了，于是便没有打电话，而是编辑了一段短信，告诉泉千羽她今天晚上不回去了。
然而，她想了想，有对着床上可爱的六花拍了张照片，然后和短信一起发给了泉千羽。
好了，这样就行了吧？
然后，黑猫便收起了手机，关了灯，躺到了六花的身旁，也渐渐陷入的沉睡。
而在五更宅，黑猫卧室的榻榻米之上看漫画的泉千羽此时也收到了黑猫的短信。
“诶？这丫头今晚居然不回来了？”
“等等，这是……………”
泉千羽发现了黑猫发给她的那张照片，蜷缩再床上的少女穿着睡衣，身上被裹着严严实实的，没有露出丝毫的风光。
但是，她那可爱的表情，却依旧让泉千羽忍不住眯起了眼睛。
这就是六花酱吗？
真人要比动漫之中可爱多了呢！
黑猫，干的漂亮！
泉千羽将六花的照片保存，便收回了手机。
黑猫今天晚上不回来，就多看会儿漫画吧！
不对，黑猫不在，明天早上还要起来给日向和珠希做早餐呢！
算了，还是早点睡吧！
泉千羽打了个响指，关上了灯，然后用魔法将漫画书放回了书架。
…………………………………………
因为自己的状况，黑猫很早以前就养成了早起的习惯。
自身的生物钟让黑猫在太阳才刚刚显露出一缕微光的时候，便已经苏醒了过来。
只不过，还处于迷迷糊糊之中的黑猫却隐隐感觉有些不对。
她怀中这软乎乎的东西是什么来着？
是日向还是珠希？
黑猫以前没少和日向和珠希一起睡过，也没少将她们两个当作抱枕。
只不过，这个手感却和她们两个之中的哪一个都对不上。
黑猫有些迷茫的睁开了眼睛，便看见了自己怀中那个还处于沉睡之中的可爱少女。
“………………”
惊叫、慌张、不知所措………
这种事情自然是不可能发生。
黑猫只是觉得有些惊讶。
毕竟，在她之前的记忆之中，她可是靠着六花睡着的。
现在这是，在睡着的时候不知不觉………
黑猫没有继续在思考下去，而是小心翼翼的推开了六花，起身打了个哈欠，伸了个懒腰。
不得不说，六花抱起来的手感居然意外的不错。
软乎乎的，香喷喷的，比起日向和珠希的手感居然还要好上几分…………
不过，既然连六花都这样，也不知道她那位可爱到仿佛和妖精一般的老师，抱起来究竟是怎么样的手感。
只不过，一想起她那位连手都几乎不怎么愿意给她牵的样子，黑猫明白自己这个想法可能也只是幻想了。
她摇了摇脑袋，下了床，来到了客厅。
以前，在五更宅的时候，都是由她来准备早餐的。
但是，在小鸟游家，十花却起得比她还要早许多。
此时，她已经把做好的早餐放到了餐桌之中。
“早上好，十花姐！”
黑猫朝十花打招呼道。
“早上好，五更。”
十花看到黑猫，也嘴角勾起了一抹微笑，轻轻的点了点头。
“正好早饭已经做好了，你来看看合不合胃口。”
“诶？”
黑猫对十花的话语感到有些惊讶。
“不等六花出来一起吃吗？”
“六花要睡到很晚的，到时候我单独再给她留一份。”
听了黑猫的话，十花轻轻的摇了摇脑袋。
“而且，我也有一些话想要单独和五更你说。”
嗯？
有话想要单独和我说？
心情有些微妙的黑猫坐到了十花的对面。
“来，先吃早饭在说吧。”
然而，黑猫便拿起了筷子吃起了早餐。
“怎么样？还合你的口味吗？”
十花问道。
“嗯，都快赶得上职业级的厨师了，真不愧是十花姐。”
黑猫自己的厨艺已经不差了，但是和十花比起来还是有着肉眼可见的差距。
毕竟，十花可不是快要赶得上职业厨师了，而是她就是职业厨师。
十花可是高级餐厅的主厨，又怎么是黑猫这个“业余”的可以相比的。
而听了黑猫的夸赞，十花虽然嘴上没说什么，但是那微微勾起的嘴角，便足以证明她的心情的确不错。
“五更，”
看着黑猫，十花突然开口询问道。
“你对六花怎么看？”
“诶？六花？”
黑猫开始回忆起了与六花相遇之后经历的种种。
虽然她与六花认识的时间还不到一天，但是这短短十几个小时的经历，黑猫却感觉自己一辈子都不会忘怀。
“…………她的话，大概是可爱而又有些冒失，让人有些放心不下吧！”
对于六花，黑猫的感觉就是一个有些蠢萌蠢萌的妹妹。只不过人家的正牌姐姐就在身前，所以黑猫也就没有把这话说出来。
“原来五更小姐是这么看待六花的啊…………”
听了黑猫的话，十花露出了仿佛松了一口气般的表情。
“五更小姐愿意听我说说关于六花的事情吗？”
黑猫没有回话，只是露出了好奇的眼神。
见状，十花开始了她的讲述。
“六花她现在………按你们的说法，应该是中二病吧？”
“事实上，六花最开始的时候不是这样的。”
“六花之前，是一个非常活泼可爱，令人喜欢的孩子。”
“当然，我不是说中二病怎么样，只是…………”
十花无奈的笑了笑。
“一切的转变都要在三年前，家父和家母因为意外而过世。”
“而六花，却完全无法接受父母离开自己的现实。”
“特别是母亲，她和六花…………”
十花轻轻的叹了一口气。
“六花坚信，父母在「不可视境界线」另一端的平行世界。”
“只要找到不可视境界线，就能再次见到父母，这个家………也能恢复到原来的模样。”

第一百四十章：终于可以学习新魔法的黑猫
“然后，六花就变成了这副神神叨叨的模样。”
“而她也因为自己中二的言行，遭受到了大家的排斥。”
这么说着，十花轻轻的叹了口气。
就像之前说过的那样，这个世界的六花，可没有遇到那些陪她一起中二的友人。
身为六花的姐姐，十花的一直对她的现状感到无比的担忧。
直到…………
“五更小姐，自从那个时候以来，我第一次看到六花对一个人这么亲近。”
“也是第一次看到，她露出那样没有任何负担的笑容。”
这么说着，这个在黑猫看来无比凛然而又成熟的御姐，居然朝她露出了恳求的神色。
“所以，五更小姐，六花就交给你了！”
“虽然，我知道我的请求可能有些任性。”
“但是，我还是希望，你能够照顾六花！”
“现在，能够帮她的人就只有你了！”
“哪怕是我也…………”
十花毕竟要养家，经常忙于工作，能陪六花的时候很少。
而且，她也能够看出，现在的六花对她其实是隐隐有些排斥。
所以…………
“啊，十花姐，你其实不用这么严肃！”
而听了十花的话，黑猫也是连忙说道。
“毕竟，六花也是我的朋友………”
黑猫此时，又忍不住想起了昨晚的事情，包括…………那个契约。
事实上，黑猫之前隐约感到过，六花似乎对所谓的「不可视境界线」特别的在意。
她之前也以为那是什么重要的设定，没有想到，这背后居然蕴含着那样沉重的东西。
昨晚的那个契约，对于那个女孩来说，究竟又有着什么样的意义呢？
黑猫又想起了昨天六花那带着紧张情绪的青蓝色眼瞳…………
黑猫微微呼了一口气。
“……如果她有什么需要帮助的，我一定不会视而不见的。”
虽然黑猫的第一个朋友是泉千羽，但是她和泉千羽的关系其实是比较复杂的，亦师、亦友、亦姐…………
虽然平时看不出来，但是泉千羽在黑猫的心中，更接近长辈。
所以，对于黑猫来说，六花就是她认识的第一个友人，在黑猫的心中的地位其实是比较特殊的——当然，泉千羽要更加特殊。
对于自己的友人，黑猫自然不会冷漠以对。
“那六花就拜托五更小姐了…………”
听了黑猫的话，十花松了一口气，脸上露出了笑容。
而黑猫听着十花的话，心情却感到有些微妙。
十花姐这话说的，怎么有点像是…………
黑猫脸颊微红的摇了摇脑袋。
之后，因为上午还要去打工，所以黑猫吃完早饭便和十花道别了。
十花也没说什么，只要叫她以后要常来玩。
今天没有加班，黑猫打完工，中午就回了家。
似乎是因为泉千羽昨天那个玩笑的心理阴影，珠希一看到黑猫就扑过去抱着她不愿意松手，让黑猫纳闷无比。
“怎么样？六花酱很可爱吧？”
泉千羽看着黑猫调侃道。
“是不是有些乐不思蜀了？”
“所以，黑猫酱，你什么时候把六花酱娶回家？”
“老师你在说什么呢？！我和六花酱只是朋友！”
黑猫的脸颊红了红，她这个老师说话怎么橘里橘气的。
之后，黑猫安慰了一下珠希，和泉千羽聊了一下关于六花的事情，就去做午饭去了。
吃过午餐，黑猫便照例和泉千羽到了小树林开始了今天的魔法教学。
黑猫对此，其实是比较期待的。
因为，泉千羽之前说过，从今天开始，就可以正式教她魔法了。
也就是说，她终于不用再撸树了。
这么长时间的辛苦，可总算是熬出头了。
而泉千羽也没有说谎，自从当初那次相见之后，第一次在黑猫面前拿出了魔杖。
“琉璃酱，关于肉体方面的锻炼，你已经完成的差不多了。”
“现在，我也可以教你一些真东西了。”
事实上，是因为黑猫在梦境之中的授课中已经积累了足以正是使用魔法的基础知识。
再加上在锻炼肉体的过程之中，也锻炼出了一定的魔力操纵能力。
虽然的确有些操之过急，但是她也的确没有多少的时间陪黑猫了。
“这个…………其实也不算是真正的魔法，但却是大部分魔法的基础。”
“这个魔法其实没有名字，但是我称呼它为「念动魔法」。”
“因为………”
泉千羽轻轻的挥动的魔杖，树林周边的石头就像是受到什么力量操纵一般，漂浮了起来。
然后…………
“嘭！”
石块猛然发射了出去，周围像是被炮弹扫射过一般，变得坑坑洼洼的。
“…………它的表现形式，看上去就好像漫画之中的念动力一般。”
“……………”
黑猫只是默默的看着泉千羽的表演，没有说话，只是绀紫色的眼瞳闪烁着惊艳的光芒。
没错，就是这个感觉！
这才是她想要学习的魔法啊！
之前那个打拳什么的，画风完全不对啊！
而泉千羽看着黑猫那有些兴奋的神情，也微笑的点了点头。
她拿出一根魔杖，递给了黑猫。
“这是………”
黑猫接过魔杖，有些好奇的打量着自己手中指挥棒一般的物体。
“这是施展魔法的魔杖，”
“我们这个体系的魔法比较特殊，必须要借助魔杖才能施展魔法。”
“不过，相比于大部分的魔法体系，我们这个体系的魔法也要厉害许多。”
毕竟，「魔女之旅」世界很多的魔法的确都和bug一般，特别是关于时间方面的魔法，更是无比的变态。
而物理方面的表现力，也是夸张的不行。
动漫之中只是因为成本和技术的限制展现不出来罢了，任何一名魔女，打起架来光是余波便能毁灭一座城市，是当之无愧的人形天灾。
而黑猫听了泉千羽的话，也没有想太多。
虽然在各种漫画和轻小说的设定之中，空手施法对于魔法师来说似乎成了稀松平常的事情。
但是这个世界上流传的关于魔法师的传说之中，魔法师的确是需要依靠魔杖来施展魔法。
或许，现实之中的魔女和魔法师，就是这个样子。

第一百四十一章：窥视者
而泉千羽看着黑猫拿好魔杖，也开始教导起了她使用「念动魔法」的技巧。
事实上，「念动魔法」特别的简单。
毕竟，这是基础之中的基础，上限很高，下限也很低。
这个魔法最关键的只有一点，那就是对魔力的操纵。
然而虽然在学习肉体强化魔法时已经锻炼出了一定的魔力操纵力，但终究只是临时抱佛脚。
和「魔女之旅」世界里的那些从小就开始学习魔法的人相比，还是差太多了。
所以她刚开始学习的时候，自然是磕磕碰碰的，完全不得要领。
这还是因为黑猫的天赋比较高，还算得上一个天才。
要不然，这么短的时间，估计连门槛都摸不到。
而这回，泉千羽可不能像是之前那样，躲在旁边看漫画，几乎可以说是全程指导。
“唔………”
黑猫抿着嘴唇，将全部的精力都集中在眼前的一块小石头之上，费力的想要操控魔法让它漂浮起来。
小石头颤颤巍巍的飞了起来，虽然速度不快，但是看起来很稳。
眼见，这块石头就要飞到与黑猫脑袋及平的位置…………
“啪！”
黑猫一个失神，石头直接落到了地上。
“呼~呼~呼~”
黑猫擦着额头的汗水，大口的喘着粗气。
这已经是她第几次失败了？
黑猫有些记不清了。
之前看泉千羽施展的时候那么简单，随手就能将一大堆的石块像是子弹一样发射出去。
然而，轮到黑猫自己的时候，连操控一块小石头都是那么的困难。
黑猫这回算是看到了，理想和现实的差距。
虽然之前撸树的时候，黑猫就察觉到有些不对了。
但是直到此时，黑猫才发觉真正的魔法和想象之中的完全不一样。
所谓的魔法，不是只要拥有魔力，然后念一下咒语就行了吗？
然而泉千羽交给她的魔法却和她想象之中的完全不一样，哪怕是最基础的魔法知识，学起来感觉都和考研一样。
“魔法可是需要时间的沉淀，不是一朝一夕就可以有所成就的哦！”
泉千羽此时也看出黑猫似乎是因为连绵不断的失败而变得有些烦躁，站在旁边温和的开口说道。
“琉璃酱，你的心乱了。”
“而学习魔法，最重要的就是心静！”
这么说着，泉千羽看着黑猫露出了一个无奈而又宠溺的笑容。
“果然，我还是有些急功近利了呢！”
毕竟，一般人在这个时候估计连魔力都没有感知到呢。
只不过，泉千羽也的确没有太多的时间了。
“琉璃酱，来………”
泉千羽说着，走到了黑猫的身后，轻轻的抓住了她柔软的手背。
“来，听我的，仔细感觉………”
泉千羽说着，一直手扶着黑猫的肩膀，一直手引导着黑猫挥动魔杖，声音温柔而又耐心。
而黑猫早就在泉千羽做出这动作的一瞬间，脸颊便变得无比的红润。
要知道，泉千羽这个当老师的，平时可是连手都不给她碰，何时和她做过这么亲昵的动作？
黑猫此时能够感受到泉千羽倚靠在她身上的柔软感触，也能嗅到泉千羽身上传来的紫罗兰般的花香。
甚至，还能感觉到了泉千羽那有些湿热的吐息。
黑猫的神智瞬间便被莫名的心绪所侵占，甚至对此时的感触有些沉浸其中。
“来，就是这样，其实很简单的！”
泉千羽引动着黑猫体内的魔力，让小石头慢慢的漂浮了起来。
这一次稳稳当当的，没有丝毫坠落的迹象。
“事实上，琉璃酱，你的魔力操控能力已经合格了。”
“只不过，你之前太紧张了，没有完全静下心来，才会失误那么多次。”
泉千羽十分耐心的指导着黑猫，然而黑猫却整个人都晕乎乎的，完全沉浸在了泉千羽无意识编织的温柔之中，只是在泉千羽的引导之下，凭借着自己的本能操纵着体内的魔力。
“没错，就是这样………”
在泉千羽的引导之下，那个小石块渐渐漂浮到了与黑猫的脑袋齐平的位置。
然后…………
“嘭！”
的一下，发射了出去，直接把一颗并不算太粗的大树从中间打断。
“怎么样？”
泉千羽放开了黑猫，轻笑着询问道。
“记住这种感觉了吗？”
听着泉千羽的话语，黑猫站在那里呆立了好一会儿在回过神来。
不妙啊………
刚刚她的全部注意力都集中到和泉千羽亲昵的感觉之中去了，怎么施展魔法什么的…………
她完全没有记忆啊！
“那个，老师，能再来一次吗？”
黑猫红着脸颊，有些不好意思的说道。
“刚刚………我没太感觉清楚。”
“好啊！”
泉千羽轻笑着，没有丝毫的不耐烦。
她再次扶住了黑猫的肩膀，抓住了她拿着魔杖的那只手的手背，开始细心的引导了起来。
而这一次，黑猫没有再沉浸在那种温柔的感触之中，而是认真的感受起了这种奇特的感觉。
一次、两次、三次、四次…………
泉千羽不厌其烦的引导着黑猫使用「念动魔法」，而黑猫也在这一次次的重复之中，变得熟练起来。
“啪！”
这一次，泉千羽没有进行任何引导，黑猫凭借着自己的力量，操控着一块小石头击打在了一棵树上。
虽然威力还十分弱小，但这却是踏上成功的第一步。
“老师，我终于成功了！”
黑猫有些兴奋的这么对泉千羽说道。
失败了那么多次，终于获得了成功。
这种感觉，简直比考试考了高分还要令人开心。
“居然这么快就初步适应了这种感觉，琉璃你真是个天才！”
站在旁边，面带微笑的全回想也没有吝啬自己的夸赞。
虽然不如她，但是黑猫的天分，也的确是处于天才的行列。
“接下来，琉璃你自己训练就行了。然后………”
泉千羽原本温柔的神色突然变得冰冷。
“那位那在那边窥探了许久的小姐，可以出来了吗？”
泉千羽说着，直接挥动着魔杖，用大气魔法将远处某棵比较粗壮的树木直接从中间砍成两半。

第一百四十二章：六花 危
“诶？居然有别人在吗？”
听了泉千羽的话，原先因为施法成功而露出兴奋神情的黑猫也变得严肃了起来。
她看着泉千羽刚刚用魔法攻击的方向，目光微凝。
“怎么？还要我请你出来吗？”
见那个方向没有动静，泉千羽冷笑一声，骇人的气压再次在她手上的魔杖顶端汇聚。
“别、别再打了！”
这时，那个人才终于忍不住开了口。
她举着双手，做出了投降的姿势，身体颤抖的走了出来，泪眼蒙蒙的说道。
“吾……吾投降！”
“你是………”
而看到那个女孩的模样，黑猫脸上的神情也是完全陷入了呆滞。
因为，这个女孩正是她昨天才认识的朋友，小鸟游…………
“六花，怎么是你？”
“呜呜呜，堕天圣黑猫~”
而六花看见黑猫，也仿佛是看到了主心骨一般，直接扑到了她的怀里。
…………………………………………
经过六花断断续续的讲述，黑猫也终于知道了她为什么会出现在这里。
对于几乎已经孤独惯了的六花来说，黑猫的出现就像是久旱的甘露一般，一下就在她的心中占据了十分重要的地位。
然而，她一觉醒来，自己这位约定了一起寻找不可视境界线的契约者居然不见了？
身为「邪王真眼使」的六花，怎能不为所动？
于是乎，六花带着她的武器——漆黑泽克斯原始型第二的自动伞，就这么出发了。
虽然她不知道黑猫的家庭住址，但是千叶就这么大点地方，再加上笨蛋的运气似乎都特别好，所以她最后居然真的找到了！
只不过，黑猫当时已经和泉千羽出来学习魔法了，自然不在家。
不过幸好，日向虽然不知道泉千羽和黑猫在干什么——其实说过了，只不过日向不相信；但是日向却知道泉千羽和黑猫在什么地方。
于是乎，在日向的指引下，六花就找到了这个地方。
然后，她就看到了让她三观碎裂的一幕。
六花只是中二病，又不是真的傻。
所谓的中二病，有时候其实也只不过是一种自我欺骗罢了。
至少，六花的世界观，和普通人还是差不多了。
然而，她却在今天接触到了大部分普通人一辈子都无法触及的超凡世界。
六花是中二病，她以为黑猫和她一样也是个程度不是那么深的中二病。
结果，中二病只有她一个，黑猫居然是真货？！
小丑竟是我自己？
而就在六花的心绪无比复杂，不知道该作何感想的时候，泉千羽却发现了她。
然后就是直接一个风刃打过来，直接把她躲藏的这棵树砍成了两半。
要知道，当时这个风刃可是贴着她的脑袋飞过去的！
当时泉千羽攻击的角度只要稍微偏上一点，她就要人首分离！
终究只不过是一个才十几岁的小女孩，直面死亡的恐惧让六花大脑一片空白。
这也是六花为什么会泪眼蒙蒙的投降，然后直接扑进黑猫怀中求安慰的原因。
而在安抚好了六花之后，黑猫却感到无比的头疼。
毕竟，在轻小说之中，可都要超凡者不得向普通人展示神秘的设定。
泉千羽刚刚那不由分说直接攻击的态度，也证明了这个事实。
所以………
黑猫将目光转向了从刚刚开始就一直微笑不语的泉千羽轻声开口道。
“老师，该怎么办？”
“什么怎么办？”
“就是，刚刚………她看到了吧？”
黑猫看了看自己怀中的六花。
“六花只是个普通人，我们究竟应该…………”
“哦，原来是这个啊！”
听了黑猫的话，泉千羽似乎是终于明白了什么，一脸“你居然在纠结这个啊”的表情。
“这个简单！”
“按照神秘侧的规定，我们只要把看到不该看的东西的普通人干掉就行了。”
“哦，原来只要这样就可以…………”
黑猫突然反应了过来，下意识的抱紧了怀中已经被泉千羽的话语吓得瑟瑟发抖的六花。
“不对，这根本就不是「只要」的程度吧？”
居然要把六花杀掉什么的…………
事情应该根本没有那么严重吧？
“虽然有些残酷，但是事实就是这样！”
听了黑猫的话，泉千羽看上去有些无奈的摊了摊手。
“所以，琉璃酱，你现在可以放开这个孩子了！”
泉千羽这么说着，手中魔杖的顶端开始散发起了耀眼的光芒。
“来，小丫头，你说想要怎么死呢？”
“放心吧，大姐姐会让你死的没有丝毫痛苦的哦~~”
泉千羽的声音很好听，如同百灵鸟一般清脆婉转。
但是，在此时的六花听起来，却宛若死神的低语一般。
她不由得身体微微一颤，抱着黑猫的双手下意识的紧了紧了。
而黑猫看着六花的模样，则是有些无奈的轻轻的叹了口气。
她温柔的抚摸着六花的小脑袋，看着泉千羽轻声说道。
“老师，只能这样了吗？”
“六花她…………是我的朋友。”
“就不能，想一些其它的办法吗？”
“例如…………”
“…………删除六花这段记忆之类的。”
“删除记忆啊………”
听了黑猫的话，泉千羽摸着下巴，露出了思索的神情。
“理论上来说，的确可行…………”
还没等黑猫露出欣喜的表情，泉千羽就继续说道。
“但是，关于删除记忆的魔法，我还不是太熟练。”
“很有可能，会把这个小丫头变成白痴哦！”
“就算是这样也没有关系吗？琉璃酱？”
“我………”
听了泉千羽的话，黑猫咬了咬嘴唇，心情无比的低沉。
不是被干掉就是大概率变成白痴，她的这位友人，真的就没救了吗？
一边是她的老师，一边是她的朋友，她究竟应该…………
心中无比纠结的黑猫看着站在旁边微笑的看着她和六花的泉千羽，突然好像想明白了什么，心绪放松了下来。
“老师，”
黑猫苦笑着说道。
“别再捉弄我和六花啊！”
“还是告诉我，现在的状况，究竟该怎么处理吧！”

第一百四十三章：弟子+1
虽然刚开始被泉千羽唬住了，但是只要一认真思考，黑猫就能察觉道不对。
泉千羽虽然口口声声的说要杀六花，但是身上却没有丝毫的杀气。
而且，以泉千羽果断的性格，如果她真的想要杀六花，绝对不会是现在这个态度。
那么，答案只有一个。
那就是，泉千羽从一开始就没有想过要杀六花，只不过是在捉弄她们。
“啊，被你发现了啊！”
听了黑猫的话，泉千羽也没有太过惊讶，只是讪笑着挠了挠脑袋。
黑猫的想法的确没错，她根本就没有想过要杀六花。
毕竟，六花那么可爱，为什么要杀她？
可爱的美少女可是这个世界珍宝，如果伤害的话，可是会遭雷劈的！
至于神秘侧的规定…………
泉千羽自己就是个半路子出家的魔女，哪里会去管这些东西？
泉千羽刚刚那么说，只不过是想逗逗黑猫和可爱的六花酱罢了！
泉千羽面带笑容的看着黑猫怀中可爱的小六花，而六花酱此时也恰巧撇过脑袋，和泉千羽四目相对…………
“呜哇~”
她直接一声悲鸣，抱着黑猫瑟瑟发抖。
“………………”
好吧，她好像逗的有些过头了。
“只不过，虽然的确不至于要杀掉六花酱，但是要当作什么都没有发生，也是不可能的！”
泉千羽看着黑猫，微笑着说道。
“毕竟，超凡力量的存在，肯定是要向普通人保密的。”
虽然泉千羽没有接触过这个世界真正的超凡势力，但是他们对于普通人的态度，肯定是隐藏自身。
这一点，从表层社会并不相信超凡力量就可以看出。
“那，老师要怎么对待六花呢？”
黑猫看着泉千羽，轻声询问道。“如果不能向普通人透露超凡力量的存在的话…………”
泉千羽说着，不知道从哪里掏出了一张在黑猫看起来异常熟悉的羊皮卷。
“那只要让六花酱不再是普通人不就行了！”
“这是………”
泉千羽手上这玩意，黑猫可太熟了。
就是这玩意让她从普通人踏入了超凡的世界，也让她小小年纪就背负了千万债款。
“只要让六花酱也成为我的弟子，问题就解决了！”
没错，泉千羽就是想收六花做她的弟子。
毕竟，反正已经收了黑猫了。
教一个也是教，教两个也是教，正好把这两个中二少女凑一对，想想就觉得有趣呢！
而且，六花这个重度中二的少女，如果拥有了力量，那究竟会是一种怎样的景象呢？
泉千羽的确是很想看一看呢！
“所以，六花酱，你的想法呢？”
泉千羽看着黑猫怀中的小鸟游六花，轻笑着询问道。
而对于小鸟游六花来说，她此时的心情就好像在坐过山车一般。
原来泉千羽之前说想要杀她的话是开玩笑的，并且还想要收她做弟子。
这对于六花来说，无异于天上掉馅饼的好事。
只不过………
看着羊皮卷契约上所书写的那1000万，六花眼神微颤，露出了和之前的黑猫一样的神情——贫穷的神情。
身为一名高中生，六花显然拿不出那么多钱。
只不过，出于对超凡力量的向往，以及那种不想落后于自己契约者的莫名心绪，六花最后还是和黑猫一样，选择了签订了契约。
然后，她就和黑猫一样，成为了一个小小年纪就负债千万的“有为少女”。
而泉千羽看着六花，则是忍不住微微勾起了嘴角。
好，妥了，又白赚了一千万！
而黑猫对于自己突然多了一个师妹这件事情，虽然微微有些吃醋，但是更多的还是开心。
只不过…………
“老师，学会魔法之后真的很赚钱吗？”
看着因为六花签下契约而一脸开心的泉千羽，黑猫忍不住问出了心中的疑问。
“那当然！”
泉千羽的脸上没有丝毫的心虚。
“我这不就轻轻松松就赚了一千万吗？”
“………………”
黑猫发现自己居然有些无言以对。
之后，黑猫便没有和泉千羽闲聊，而是继续锻炼起了「念动魔法」，只不过旁边多出了一个六花。
六花虽然已经拜了泉千羽为师，但是毕竟连魔力都没有感知。
因此，她自然不可能有什么可以锻炼的。
只不过，有六花在，气氛都活跃了很多，这也让泉千羽觉得收下六花的确是一个正确的选择。
等到时间接近黄昏，今天的修习就差不多了。
泉千羽带着两只小可爱一起坐在公园的长椅上吃了冰激凌，便回五更宅了。
六花在这一下午的时间之中，也消却了之前对泉千羽的恐惧。
会在她面前中二，也会甜甜的叫她老师。
毕竟，泉千羽现在使用的可是伊蕾娜的身体，有对女性特攻。
对付六花这么一个小丫头，岂不是手到擒来？
只不过，六花最黏的，却依旧是黑猫。
毕竟是她第一个朋友，还是和她约定好一起去寻找不可视境界线的契约者。
在回去的路程之中，六花一直都牢牢的抱着黑猫的手臂，都不愿意松手。
哪怕是站在旁边，泉千羽都能嗅到那股甘甜的柑橘芳香。
而黑猫，则是全程脸颊绯红。
六花对她实在是太亲昵了，让她有些不知所措。
然后，一行人就在这种有些微妙的气氛之中，回到了五更宅。
“啊，是之前那个大姐姐！”
日向看着黑猫和六花，脸上露出了仿佛是放下心来的老母亲一般的神色。
“也是琉璃姐的朋友吗？”
“琉璃姐居然还能交到第二个朋友，我实在是太感动了！”
“你什么意思？”
“你姐姐我就这么讨人嫌吗？”
听了日向人小鬼大的话语，黑猫直接没好气的给了她一个手刀，再次让她变成了那副泪眼蒙蒙的萌萝莉形象。
然后，黑猫便去准备晚饭了。
吃过晚餐，时间还早，几人便在客厅之中陪着两只小萝莉一起看动画片。
本来，以往这个时候，黑猫都是一直黏着泉千羽的。
而这一次，她却是和六花坐在一起，两人聊的很开心。

第一百四十四章：世界线开始收束
看着她这个样子，哪怕是泉千羽都不由得在心中吐槽。
这个黑猫，真是见色忘义。
有了美少女，就忘了她这个当老师的了。
这时，看热闹不嫌事大日向也凑了过来，假惺惺的说道。
“伊蕾娜姐姐真可怜，姐姐这么快就移情别恋了…………”
“喂，你说谁移情别恋了？”
闻言，泉千羽还没有说什么，黑猫就神色无比羞愤的如此说道。
只不过是因为六花太黏人了她才一直陪着她的，才没有…………
不对，差点被绕进去了，她什么时候恋过？
黑猫那和泉千羽一样绀紫色眼瞳瞬间就变得锐利起来，“恶狠狠”的看着日向。
这个小丫头，真是三天不打上房揭瓦，黑猫感觉自己身为姐姐的威严都没有了。
日向注意到黑猫的眼神，也讪笑着躲到了泉千羽身旁，用她的身体遮住了自己。
“哼，姐姐这么凶，以后肯定不是良配！”
日向这丫头还没有消停，还在撩拨着黑猫。
“呐，伊蕾娜姐姐！”
她拉了拉泉千羽的衣袖，看上去一脸单纯的说道。
“你还是放弃姐姐吧，日向把自己的同学介绍给你怎么样？”
日向的同学…………
泉千羽忍不住回想起了之前那只可爱的米发萝莉，然后很快就抹灭了自己的想法。
**可是犯法的！
“嗯？小日向的朋友？”
看着日向，泉千羽也不甘示弱。
“可是，我觉得小日向就已经很可爱了啊！”
“要不，还是小日向来做我老婆吧！”
“不行哦！”
令泉千羽感到惊讶的是，听了她的话，日向却露出了认真的表情，一本正经的说道。
“伊蕾娜姐姐不能对日向有想法哦！”
“因为，日向已经有喜欢的人了！”
“什么？”
听了日向的话，泉千羽还没有说什么，黑猫就直接一脸激动的凑了过来。
那模样，活像一个自家白菜被猪拱了的老农。
“日向，我怎么不知道这件事情？”
“是哪个小兔崽子敢对你出手？！”
身为一名隐性妹控，黑猫哪里能忍受这种事情？
而且，日向还只是小学生啊！
小学生懂什么？
日向想要谈恋爱，至少要等到初……至少要等到高中！
居然敢对她的妹妹出手，黑猫已经决定了要好好教训一下那个不长眼的家伙了。
而泉千羽听了日向的话，神色也是变得有些惊讶。
日向有喜欢的人？
她可不记得原作之中有这个设定啊！
“啊，姐姐居然问人家这种问题…………”
日向仿佛完全没有看见黑猫的神色，自顾自的捂着脸颊害羞的说道。
“就是之前那个从大货车下救了日向的大哥哥啊！”
“姐姐不记得了吗？”
居然是英雄救美，这么老套的套路吗？
听了日向的话，泉千羽在心中如此吐槽道。
只不过，大货车加萝莉…………
她怎么感觉这个剧情有些熟悉？
“救你的那个大哥哥？”
而听了日向的话，黑猫忍不住皱了皱眉头。
“当初救你的不是一个黑色头发的大胸学姐吗？”
这描述…………
听了黑猫的讲述，泉千羽看向黑猫的眼神有些微妙。
当时你的注意力都集中在人家什么地方啊！
你这只色猫！
也幸亏黑猫不知道泉千羽此时的想法，不然肯定会相当冤枉的吧！
毕竟，泉千羽这就是典型的男性思维，女孩子会注意别的女孩子的那个部位，可不是因为她想的那样，而是因为…………
嗯，看黑猫自己身材的就知道了。
“当初最开始想要救日向的的确是那个大姐姐，”
而听了黑猫的话，日向则是轻轻的点了点头。
“但是最后救日向的却是那个大哥哥哦~”
“你在说什么？”
黑猫表示不太挺得懂日向的话。
见状，日向则是有些无奈的露出了“琉璃姐你怎么这么笨？”的表情，然后就开始讲起了当初发生的事情。
简而言之，就是当时黑猫的父母带日向和珠希去东京玩，日向一不小心走散了，突然迎面撞过来一辆货车，然后一个黑长直少女冲过来想要保护她，但是最后却是一个少年冲过来把她们两个都推开了。
“只不过，日向还没来得及感谢那个大哥哥，他就直接从医院走掉了。”
日向这么说着，脸上的神色说不出的遗憾。
原来当初那件事情是这样啊…………
当初那个时候黑猫因为有事所以没有一起过去，所以她只是隐约知道这件事情，也只见过她口中的那个黑长直少女。
当时她还处于日向没事的庆幸之中，根本没有想那么多，只以为那个黑长直少女就是日向的救命恩人，没想到……………
只不过，那个黑长直少女的确也算得上日向的救命恩人，只不过真正拯救日向的是那个少年罢了。
而旁边的泉千羽，从日向的讲述开始，脸上的神色就微妙的不行。这个剧情怎么这么熟悉？
她感觉好像经历过一样？
不对，不是感觉，她真的经历过！
所以………
泉千羽看着日向的神色有些诡异。
事情…………应该不会是她想的那个样子吧？
“就算那个人救过你…………”
而就在泉千羽的心情无比复杂的时候，黑猫那充满排斥的声音也在她的耳边响起。
“…………但是这不是日向你喜欢她的理由！”
虽然那个救了她的妹妹，黑猫很感激就是了。
但是这不是让她把妹妹交出去的理由！
要知道，日向才10岁，还是小学生！
但是那个人听日向的讲述可是个高中生啊！
所以…………
“这件事情我不同意！”
黑猫看着日向一脸认真的说道。
“日向你还只是个小学生，懂什么爱情？”
“更何况，你对他还什么都不了解！”
“难道你要喜欢一个连名字都不知道的男人吗？”
“不对哦，琉璃姐！”
而听了黑猫的话，日向却轻轻的摇了摇脑袋。
“日向知道那个大哥哥的名字哦！栗园姐姐都告诉我了！”
“是谁？！”
黑猫冷声询问道。

第一百四十五章：我抢我自己
“大哥哥的名字，是泉千羽哦！”
听了黑猫的问题，日向也没想太多，直接这么回道。
啊，果然…………
听了日向的话，泉千羽有些无奈的低下了脑袋。
事实上，在日向说出“栗园姐姐”的时候，她就已经确定了。
毕竟，东京，大货车，还有栗园姐姐…………
这个世界上哪有那么凑巧的事情？
只不过，当初她救的那个小萝莉居然是日向吗？
当时她所有的注意力都在栗园海里的身上，再加上已经过去那么长时间了，完全不记得那个小萝莉长什么样子了啊！
只不过，日向不说还好，她这么一说，也不知道是不是心理作用，越看越觉得眼熟。
泉千羽忍不住在心中叹了一口气。
她能说些什么呢？
只能在心中吐槽一声——霓虹真小！
而黑猫听了日向的话，脸上的神色则是完全陷入了呆滞。怎么又是他？
这是黑猫此时心中唯一的想法。
这个男人，不仅和她的老师纠缠不休，既然还想要对她的妹妹出手？
虽然事情很显然是日向单方面喜欢泉千羽，但是已经被黑暗情绪完全吞噬的显然不会这么想。
什么啊，这个男人！
如果…………
“当初那辆货车把他撞死就好了！”
黑猫一脸阴暗的如此说道。
喂，黑猫，你这话过分了啊！
听了黑猫的话，泉千羽微微扯了扯嘴角，在心中如此吐槽道。
居然诅咒她这个老师去死？
黑猫可真是个带孝徒，她都快要被孝死了！
“姐姐！”
而听了黑猫的话，日向则皱起了眉头。
“泉千羽哥哥可是我的救命恩人，哪怕是你，这么说的话我也会生气！”
“…………抱歉，刚刚是我激动了。”
黑猫此时也反应了过来，低过脑袋道歉道。
毕竟，泉千羽再怎么说也是她妹妹的救命恩人，甚至是因为她的妹妹才会受到生命危险，她这话的确有些过分了。
只不过…………
“就算是救命之恩，日向你也不用…………”
黑猫还是没有放弃让日向放弃自己的想法。
“…………毕竟，你还这么小！”
“琉璃酱，只要有爱，年龄不是问题！”
日向捧着白皙的脸蛋，脸颊绯红，眼神迷离。
“而且，救命之恩要以身相许，小说里不是都那么写的吗？”
听了日向的话，泉千羽的心情无比的微妙。
虽然她能这么喜欢她的本体让她很高兴啦，但是…………
**可是犯法的！
宫子可是因为这件事情进去过一次，泉千羽可不想和她蹲同一个号子。
“小说那是小说！”
面对“执迷不悟”的日向，黑猫还在循循善诱，毕竟是她的妹妹。
“日向，你要分清楚喜欢和感恩的区别！”
“可是，我就是喜欢泉千羽哥哥啊！”
闻言，日向一脸单纯的如此说道。
“可是，明明你们连话都没有说过！”
黑猫的神色微微有些激动。
“你为什么喜欢他？”
“难道就是因为他救过你吗？”
“嗯…………”
听了黑猫的话，日向摸着下巴思考了起来。
“或许是因为…………”
“…………泉千羽哥哥很帅？”
“………………”
这么真实的吗？
黑猫一时间竟不知道该如何回答。
“嗯，日向小姐，你说的很对！”
旁边的泉千羽听了日向的话，也露出了一脸赞同的神色。
“泉千羽先生，的确是一个非常帅气的人呢！”
没看到日向都那么认为吗？
爷超帅的！
同时，泉千羽的心中也隐隐有些感动。
出来这么长时间，可算遇到一个喜欢她本体的女孩子了！
还是日向这么可爱的小萝莉！
所以，不是她不行，是宫子和黑猫这些人的眼光不行！
像是日向，就很有眼光！
“诶？伊蕾娜姐姐居然认识泉千羽哥哥吗？”
而听了泉千羽附和，日向的脸上则是露出了一个有些惊讶的神情。
“嗯！”
泉千羽轻轻的点了点头，表情随意的说道。
“勉强算得上是朋友吧！”
“只不过，泉千羽先生，的确是一位优秀而又让人心动的男生呢！”
泉千羽脸不红心不跳的夸赞着自己。
“嗯，泉千羽哥哥的确就是这样的人呢！”
听了泉千羽的话，日向十分赞同的点了点头。
只不过，她突然好像想到了什么，看着泉千羽神色戒备的说道。
“虽然泉千羽哥哥很让人心动，但是伊蕾娜姐姐可不能和我抢哦！你已经有琉璃姐了！”
“…………行，我绝对不会和你抢的，你放心吧！”
听了日向的话，泉千羽的心情无比的微妙。
我抢我自己可还行？
“果然伊蕾娜姐姐最好了！”
听了泉千羽的话，日向仿佛松了口气，甜甜的这么说道。
毕竟，伊蕾娜的身体，光是样貌的就已经立于世界的顶点了，更何况还有气质加成！
此时还是只小萝莉，身体还没有完全长开的日向可没有丝毫的把握竞争过泉千羽。
除非是她姐姐黑猫，那样还有一丝机会。
“老师！”
而此时，黑猫却把目光转移到了泉千羽的身上，眼睛都失去了高光，看得泉千羽忍不住心头微微一颤。
“优秀而又令人心动？”
“你能和我说说，这位泉千羽先生是怎么优秀到令你心动的吗？”
“咕噜……”
看着黑猫这副仿佛要黑化的模样，泉千羽忍不住咽了口口水。
“不，这只是一个形容，并不代表我真的对他心动了啊！”
“哦？”
然而，黑猫对于泉千羽的话语却是满脸不信。
“可是，老师的表情可不像老师说的那样！”
一回想起她的老师提起那个男人时那副自豪的笑容，黑猫就感觉整个人都要酸成柠檬精了。
要知道，泉千羽可从来没有对她露出过那样的表情啊！
而要是泉千羽知道黑猫的想法，肯定会觉得很冤。
毕竟，爷既帅又有魅力，爷能不自豪吗？
“老师不是说和他是普通朋友吗？”
黑猫说这话的语气十分的幽怨，仿佛自己遭受到了背叛一般。
“可是我和他就是普通朋友的关系啊！”
看着黑猫，泉千羽异常无奈的这么说道。

第一百四十六章：六花的发现
我现在居然要和我的徒弟解释我和我自己的关系？
泉千羽感觉自己整个人都佛了！
而看着黑猫似乎不相信她说的话，还想要说些什么，泉千羽只能十分无奈的说道。
“好了，黑猫，我刚刚那些其实都只是场面话！”
“泉千羽那个家伙…………”
“只不过是一个性格孤僻的死宅男，怎么可能会有魅力可言？”
虽然说的是事实，但是泉千羽为什么感觉心那么痛呢？
“我最喜欢的永远是黑猫酱，毕竟黑猫酱那么可爱，哪里是那个男人能够相比的！”
嗯，泉千羽的确挺喜欢黑猫的，毕竟她这个弟子的确很可爱。
只不过，是不是最喜欢，那就是仁者见仁智者见智。
“唔，最喜欢什么的………”
听了泉千羽的话，黑猫的脸颊瞬间变得绯红，有些羞怯的扭过了脑袋，不敢去看泉千羽眼睛。
至于泉千羽本体的事情，早就已经被她抛到脑后了。
“伊蕾娜姐姐，哪怕是你，这么说泉千羽哥哥的话…………”
而旁边的日向听了泉千羽的话，忍不住皱了皱眉头。她刚开口想要说些什么，就被黑猫“恶狠狠”的眼神给憋了回去。
而黑猫见日向识趣的样子，也是收回了目光。要不是这个丫头，又怎么会…………
哼，到时候再收拾她。
在这之后，几人安静的看起了电视，没有再生什么波折。
陪着日向和珠希这两只小萝莉看完动画片，就各自回房睡觉了。
因为时间也已经比较晚了，所以六花今天也是留在黑猫的住宿。
只不过，当黑猫把电话打给十花的时候，十花却没有多少担忧，甚至话语间一直有想要把六花往黑猫这边送的意思，让她心中吐槽不已。
不知道，还以为这对姐妹关系非常不好，十花尽力想要撇开六花这个“拖油瓶”呢！
事实上，黑猫也是占了性别的优势。
毕竟，两人都是妹子，黑猫不可能对六花做什么坏事。
但是，若是六花想在一个男生家里留宿…………
十花可绝对不会像现在这般淡定。
和黑猫一起洗过澡，六花就躺在了黑猫旁边新铺的榻榻米上。
虽然平时没怎么睡过这玩意，但是六花却好像没有丝毫的不习惯。
没一会儿，就抱着黑猫，在她的怀中陷入了沉睡。
而面对这样的六花，黑猫虽然脸上有些无奈，但是眼中却写满了宠溺。
她一只手搂着六花的腰肢，一只手轻轻的抚摸着她柔顺的秀发。
那模样，端是温柔无比。
而泉千羽则是笑意盈盈的看着这橘里橘气的两人，心中没有丝毫的不舒服。
毕竟，从之前开始，泉千羽就一直很担心黑猫。
她这个当老师的终究是要离开的，到时候黑猫估计又要回到孤零零一个人的状况了。
至于黑猫原作之中的那些朋友…………
事实上，泉千羽其实是十分不想黑猫踏上原本的道路。
在她看来，桐乃其实并不适合做黑猫的朋友。
毕竟，这两人一个中二电波女，一个模特现充。
之所以会成为原作之中欢喜冤家一般的关系，完全就是恰逢其会罢了。
而且从客观上来说，也是桐乃导致了黑猫的悲剧。
要不是因为认识了桐乃，黑猫何至于经历那么多乱七八糟的事情？
黑猫现在可是泉千羽的弟子，她和不想让黑猫走原作的老路。
但是，现在有了六花，泉千羽终于不用再担忧了。
毕竟，又可爱又依赖黑猫的六花，不比那什么桐乃香多了？
这也是泉千羽为什么会收六花为弟子的原因。
因为，她想让六花和黑猫的关系更可能的亲昵，想让六花代替她陪伴黑猫。
毕竟…………好像护照快要办好了呢！
泉千羽躺在榻榻米上，看着天花板，绀紫色的眼瞳看上去有些空洞。
…………………………………………
之后，泉千羽再次恢复了之前的那般日常，只不过多了一只六花。
不得不说，六花可爱是真的可爱。
有她在，几人之间的气氛都活跃了许多。
泉千羽也利用魔法阵和引导，让六花感知到了魔力。
她的天赋也很不错，甚至光论魔力操纵方面的天赋还要比黑猫好上许多。
肉体强化魔法学了没几天，就用的有模有样的。
而黑猫经过这段时间的学习，念动魔法也差不多入门了。至少，用来战斗已经没有多少问题了。
时间，就在这样的日常之中缓缓流逝……………
“啊，看我的永恒之枪！”
黑猫的房间之中，六花拿着她的漆黑泽克斯原始型第二的自动伞，看上去玩的正开心。
这把黑粉相间的阳伞被在空气之中挥舞出阵阵破空声，看上去感觉居然还有些像那么一会事儿。
毕竟，六花现在可不是单纯的中二病，而是泉千羽的弟子。
在强化魔法的作用之下，六花手中这原本普通的阳伞可以轻易的撕碎钢铁。
而看六花这样，无论是泉千羽还是黑猫都没怎么在意。
因为，自从认识黑猫之中，六花就极少回家。
她她这副中二的模样，两人已经看得多了。
“哎呀！”
“啪！”
突然，六花好像打到了什么，发出了一声惊呼。
而泉千羽和黑猫也听到了那边的动静，有些好奇的朝六花的方向望去。
“这个是………”
看着落到了她身前的一本硬纸壳本子，六花的眼中写满了好奇。
“…………堕天圣黑猫隐藏起来的魔法圣典？”
六花捡起这本书，有些不确定的这么说道。
“啊，这个是…………”
而黑猫看着六花手中的硬纸壳本子，则是突然好像想起了什么，眼中闪过一丝慌乱。
“这是我用来记载一些不重要的事情的记事本，之前都不知道放到哪里去了，没想到被六花你找出来了！”
黑猫这么说着，一脸“自然”的走到了六花身边，想要拿过本子。
“真是太谢谢你了，六花，现在你把它还给我吧！”
“哦，记事本？”
而看着那个本子，看过原作的泉千羽也是突然好像想到了什么，似笑非笑的看着黑猫。
“真的是这样吗？”

第一百四十七章：黑猫，继续写小说吧！
“六花，把那个本子给我！”
泉千羽直接对六花这么喊道。
六花虽然平时和黑猫更加亲昵，但是却更听她这个当老师的话。
听泉千羽这么说，她想都没想，就直接躲过黑猫，把本子递给了泉千羽。
“黑猫酱！”
拿着本子，泉千羽看着黑猫，似笑非笑的说道。
“这个本子真的是你说的记事本？”
“好吧，我坦白。”
看着泉千羽的表情，黑猫知道瞒不下去了。
她伸出手挠了挠微红的脸颊，有些羞耻的说道。
“这其实是…………”
“…………我之前写过的小说………”
身为一名中二宅女，黑猫自然不可能不对轻小说感兴趣。
她之前，其实也想过要当一名轻小说作者，完成自己兴趣的同时顺便补贴家用。
只不过，因为各种原因，她的全部都被拒稿了，没有一次正式出版过。
渐渐的，黑猫也就有些心灰意冷了。
认为自己没有这方面的天分，便放弃了当一名轻小说作家。
所以，这个记载着她以前创作的小说的本子，就是差不多相当于黑历史一般的存在。
她的真的不希望，泉千羽和六花看到这本小说的内容。
“诶？堕天圣黑猫你居然写过小说吗？”
旁边的六花听了黑猫的话语露出了有些惊讶的神情。
“写的很烂的…………”
黑猫的神色微微有些尴尬。
“…………根本没有出版社愿意收我的书。”
“不能这么轻易的下定论！”
泉千羽露出了不以为意的表情。
“或许是那些编辑没有什么眼光呢！”
“让我看看写的怎么样！”
说完，黑猫还没来得及阻止，心中充满好奇的泉千羽就直接把这个本子打开了。
看过原作的泉千羽自然知道黑猫的创作能力是什么水平，但是具体写的怎么样，还是要让她看看。
“老师，让我也康康！”
见状，六花也一脸好奇的凑了过来，和泉千羽一起看起了这本小说的内容。
黑猫见状知道阻止不了，只能神色有些无奈的站在一旁。
“…………老师，呢感觉这本小说怎么样？”
等了一会儿，看着泉千羽揉着太阳穴合上了本子，黑猫神色紧张而又有些期待的这么询问道。
毕竟是黑猫自己写的小说，哪怕多次被拒，她的心中也不可能一点期许都没有。
“嗯，问题很大………”
将小说放到一旁，泉千羽感到有些头疼。
“诶？问题很大吗？”
听了泉千羽的话，黑猫轻轻的咬了咬嘴唇，神色变得有些晦暗。
虽然早就猜到这样的结果，但是当泉千羽真的这么说的时候，黑猫心中果然还是有些不好受。
“琉璃酱，你的小说，其实光论文笔的话也不算差，剧情也还行！只是…………”
有的人，天生就不适合写小说，而黑猫显然不是这种人。
光论文笔，黑猫在所有的轻小说家之中绝对算得上上游。剧情虽然有些一般，但的确也算不上短板。
然而…………
“…………你这本书，怎么前面一小半都是设定？”
“你这本书究竟是小说还是设定集？”
黑猫的小说缺点很明显，那就是设定太多了，多到影响了书的剧情。
就如同网络小说之中的黄金三章一般，轻小说刚开始几章也要尽量写的精彩，用来吸引读者的眼球。
像黑猫这般，前面全部都是设定，也难怪她明明文笔不错，但是却没有出版社愿意出她的书。
说白了，就是黑猫写书自嗨严重，完全没有考虑过读者和市场。
“可是…………”
然而，听了泉千羽蕴含着批评的话语，黑猫却依旧忍不住开口弱弱的开口道。
“在我的构想中，小说如果要写的真实，要更有代入感，复杂的设定是不可避免的。”
“是，琉璃酱你说的也的确在理！”
听了黑猫的话，泉千羽有些头疼的揉了揉脑袋。
“但是，你没有必要一开始就把设定全部都说出来，这样只会让人觉得厌烦！”
黑猫那一堆设定，泉千羽这个魔女看了都头疼，更别说一般的读者了。
六花只是看了一会儿就支撑不住了，现在脑袋还晕乎乎的。
“你可以，把设定放在小说之中，一点一点的通过剧情还引出设定！”
“要给读者制造悬念，这样繁杂的设定不仅不会拉小说的后腿，还会成为小说的优势！”
就像是型月，设定繁杂吗？
那是肯定的！
那一堆设定下来，绝对逼黑猫的小说只多不少。
但是型月在泉千羽原本的世界为什么能够那么火呢？
就是因为型月的设定是一点一点的堆砌起来的！
型月系列是通过剧情，一点一点的引出设定。
要是型月系列的作品直接就是直接开头给你一堆设定，哪怕这些设定都很精彩，估计都没有人愿意看下去。
而且，哪怕设定不多，也没有必要一开始就将设定全部都说出来。
因为，这样可以制造悬疑感。就像在泉千羽之前的世界，刚开始玄幻小说不就是一开局就把等级全部说出来吗？
但是后来，玄幻小说的战力等级基本就是只出现一步分，后面的等级随着主角的变强慢慢解锁。
有的时候，甚至连主角都知道了剧情的战斗体系，但是读者却不知道。
这是为了什么？
这就是为了增强小说的悬疑感，吊起读者的胃口，读者才会继续追读下去。
像黑猫这么十分粗暴的一开始就把所有的设定全部都摆出来，身为轻小说家而言可以说是非常不合格的。
“通过剧情来引出设定…………”
听了泉千羽的话，黑猫也露出思索的表情。
之前投稿被打回来的时候，也有编辑说过她小说设定繁琐的问题。
但是，却没有人像泉千羽一般耐心，甚至还说出了解决的办法。用剧情来慢慢引出设定…………
黑猫觉得这样貌似可行！
“没错，琉璃酱，其实你的话文笔很好，很有写小说的天赋！”
“诶？我有写小说的天赋？”
听了泉千羽的话，正在思索的黑猫微微有些惊讶。
泉千羽点了点头。
“只要解决这个问题，黑猫你的小说出版是轻轻松松的事情。”
“所以，琉璃酱…………”
她看着黑猫一脸认真的说道。
“…………你还是继续写小说吧！”

第一百四十八章：黑猫的才能
“诶？让我继续写小说？”
听了泉千羽的话，黑猫先是有些疑惑的用食指指了指自己，然后连忙有些慌乱的摆手道。
“我………我不行的！”
“我完全没有写小说的天赋啊！”
“毕竟，都被拒绝了那么多次了…………”
“琉璃酱，这代表不了什么！”
这么说着，泉千羽看着黑猫的眼神微微有些幽怨。
黑猫其实只是自嗨的问题比较严重，以前的泉千羽，那才是真的没有天赋。
要是有黑猫的一半文笔，凭借着前世带来的记忆，泉千羽也不至于放弃小说这条路。
“你只要改正自己喜欢堆积设定的毛病，小说想要出版是轻轻松松的！”
“我这里正好也有一些比较有趣的点子，琉璃酱，我们一起合作写小说怎么样？”
写小说是需要天赋，但是泉千羽恰好就是那种没有天赋的人。
明明拥有前世的记忆力带来的那么多优秀的轻小说，她就算不成为什么所谓“轻小说之王”，成为一个台柱级轻小说家总没有问题吧？
然而这么想的话，就把问题想的太简单了。
毕竟，泉千羽又不能把前世看过的轻小说都背下来，甚至很多剧情都忘记的差不多了。
前世那些记忆，充其量就是给她一些点子，剩下都需要她自己来填充。
但是很显然，泉千羽并没有支撑起一部优秀的轻小说的能力。
毕竟，可不是一个点子就能完成一部轻小说的，像是文笔、剧情、节奏把握…………
这些全部都是一部轻小说的基本，而泉千羽全部都一塌糊涂。
没错，这些的确可以练。
如果努力钻研下去，凭借那些点子，泉千羽至少出版是没有问题。
但也仅仅只是出版罢了，天赋决定上限，泉千羽到最后顶多也就是混个中层作者甚至是中下层作者。
没错，轻小说这条路的确走的下去，但是泉千羽为什么要走呢？
与其在轻小说上死磕，还不如好好读书考个好大学，那不香多了？
付出与回报不成正比，正是由于明白了这一点，泉千羽才会那么干脆的放弃写小说。
然而，黑猫和她不一样，黑猫有天赋。
黑猫的才能再加上泉千羽前世的那些点子…………
一部畅销级的轻小说绝对不成问题。
“…………到时候小说出版，我只要十分之一的稿费就行了哦！”
一个好点子，绝对值这个价！
泉千羽已经能够闻到福泽谕吉的香气了。
“啊，老师居然已经考虑到稿费分配的问题了吗？”
而听了泉千羽的话语，黑猫则是伸手挠了挠脸颊，神色有些微妙。
她倒不是舍不得那十分之一的稿费，而是泉千羽的语气，好像断定她的小说能够火一样。
“以黑猫的天赋，只要克服自己的缺点，写的小说一定能火！”
见黑猫似乎还有些犹豫，泉泉千羽继续说道。
“到时候，想要还上你欠我的那1000万债款，想必也是轻轻松松的吧？”
听泉千羽这么说，黑猫神色微动。
她的性格又不像六花那般没心没肺，那1000万，给她的压力的确蛮大的。
如果能凭借写小说的稿费还清债款的话…………
“既然老师你这么说，那我试试吧…………”
最后，黑猫还是被泉千羽给说服了。
“琉璃酱，我就知道你会答应了！”
听了黑猫的回答，泉千羽开心的拍了拍她的肩膀。
“那么，让我想想，琉璃酱你写什么小说最好…………”
她摸着下巴开始了思索起来。
而黑猫看着她那副开心的模样，则是微微勾起了嘴角。
她的确是因为泉千羽刚刚所诉说的那些话语有些心动，但是最重要的是…………
如果老师能够开心的话，就算陪你胡闹又何妨呢？
…………………………………………
在泉千羽的提议之下，黑猫终于决定要继续写小说了。
而用的，自然是泉千羽提供的点子。
一个被勇者打败的魔王，战略性撤退到地球打工的故事。
嗯，没错，就是那本《打工吧，魔王大人！》。
这是泉千羽经过深思熟虑，才决定让黑猫写这本书。
此时，轻小说界可是正逢异世界小说，魔王勇者这些设定最火的时候。
那些榜上有名的轻小说，几乎一半都是写异世界的小说。
只不过，这些小说全部都是主角穿越到异世界大开后宫，异世界的魔王反穿到地球，这个设定绝对能让人眼前一亮。
再加上黑猫的文笔和对剧情和节奏的把握，就算是无法达成这本小说在泉千羽的那个世界的成就，畅销估计也是没有太大的问题。
当然，这本小说本身的问题也不小，就是原作者强行扶亲女儿千神上位…………
只不过这是原作者的问题，黑猫想必不会这样。
再加上剧情也远远没有进展到那里，所以泉千羽也就没提。
而黑猫，显然也没有让她失望。
在泉千羽的提议下屏弃了喜欢堆设定的缺陷之后，她写出小说直接进步了不止一个档次。
对于《打工吧，魔王大人！》，泉千羽没有看过小说，只看过小说改编的动漫，就连原作者强行扶千神上位的事情，也是通过一些相关视频得知的。
但她却觉得，哪怕是这本小说的原作者，估计也就是这个水准。
“琉璃酱，这不是能行吗？”
泉千羽看着手中黑猫刚完成的小说赞不绝口。
“这本小说一定能火！”
“嗯，老师喜欢就行！”
然而，听了泉千羽的夸赞，黑猫却有些兴致缺缺。
她微笑着，语气有些勉强的这么说道。
“怎么了，琉璃酱？”
泉千羽显然也是注意到了黑猫的神色，有些好奇的询问道。
“怎么总感觉你好像不太高兴的样子？”
“是在担心这本小说不能出版吗？”
“不是，有老师的点子在，这本小说出版绝对没有问题。”
毕竟，黑猫看过的异世界小说都是地球人穿越到异世界，这种异世界魔王穿越到地球的，她之前从来都没有想过。

第一百四十九章：后宫变百合
黑猫对自己这位老师的想象力和创造力感到震撼，只不过…………
“写这本小说的时候，总是提不起劲，感觉哪里怪怪的。”
就像泉千羽看过黑猫小说之后的想法那样，她写的小说，基本上都是自嗨比较严重。
这也就证明了，黑猫其实更多的是在为自己的兴趣写作，在满足读者之前，要先满足自己。
而这本书，黑猫相信读者会满意，但是她自己…………
不知道为什么，无论如何也没有办法对这本小说提起兴趣。
“也就是说，琉璃酱不喜欢这本小说吗？”
听了黑猫的话，泉千羽也收敛起了自己脸上的笑意，这么轻声询问道。
“…………嗯……”
犹豫了一会儿，黑猫还是轻轻的点了点头。
然后，她微微撇过脑袋，不太敢和泉千羽对视。
毕竟，泉千羽提供的这么点子如果写出来，至少也是一本畅销级的小说。
而她居然说不喜欢，这的确是有些任性了。
“…………我知道了！”
看着黑猫的样子，泉千羽沉默了一会儿，最后还是轻轻的叹了一口气。
“那琉璃酱就别写了吧！”
“诶？”
黑猫似乎是对泉千羽的话语而感到十分的惊讶。
“可是，这是老师幸苦想出来的点子…………”
“不，幸苦倒不至于…………”
毕竟，泉千羽这个小说才能无比匮乏的人可没有办法想出这么好的创意。
她和黑猫所说的点子，都是她前世看过的小说。
只需要搬运就行了，完全不需要思考。
“而且，最关键的是，小说是给人带来乐趣的东西。”
“如果作者都不喜欢它的话，又怎么能期望读者喜欢它呢？”
“写小说，开心是最重要的。”
“如果琉璃酱你不喜欢的话，那就别写吧。”
“老师………”
看着眼前的银发魔女，黑猫轻轻的咬了咬嘴唇。
她的话语宛若一滴甘露，在黑猫的心中掀起了阵阵涟漪。
泉千羽明明那么希望她能写这本小说，却因为她不喜欢而立马改变了主意…………
黑猫看着泉千羽的眼神越发的水润。
“那么…………”
泉千羽没有注意到黑猫的心绪变化，看着眼前的女孩轻声询问道。
“琉璃酱你想要写怎么样的小说？”
“要我再给你想个点子吗？”
“不用了！”
黑猫微红着脸颊，轻轻的摇了摇头。
“老师这个点子，已经很有趣了！”
“我只不过需要对这本小说………”
黑猫用食指和拇指比了个动作。
“…………做一点小小改变！”
“就一点！”
然后，次日，泉千羽看了黑猫改版之后的小说手稿之后，才明白，她所说的一点点，究竟是多少。
首先，基本的剧情设定依旧没变，是魔王和勇者穿越到地球的故事。
只不过，魔王和勇者的人设变了。
勇者的人设从原先的气质凛然的红发女武神变成了性格微微有些天然的蓝发中二少女，而魔王则变成性格强势的冰山女王。
没错，是女王！
魔王的性别都给变了！
泉千羽一时间都不知道该作何感想。
“也就是说，琉璃酱，你是想写百合小说？”
看着眼前的黑长直少女，泉千羽的眼神无比的微妙。
“这只不过是小说罢了，不代表我本人的想法！”
看着泉千羽的眼神，黑猫也不知道想到了什么，脸颊变得绯红。
“所以说………”
黑猫微微低下脑袋，声音微微有些局促。
“老师觉得修改之后的小说怎么样？”
“不好看吗？”
“不好看倒是不至于，我觉得挺有趣的！”
听了黑猫的问题，泉千羽有些头疼的揉了揉太阳穴。
黑猫这本百合版的《打工吧，魔王大人！》不好看吗？
不，正相反，这本小说很有趣，甚至比黑猫之前写的普通版本还要吸引泉千羽。
然而…………
“只不过，琉璃酱你应该知道，现在轻小说业界后宫才是主流吧？”
“读者喜欢看后宫小说，你这本小说虽然挺有趣的，但是百合的话…………”
百合题材的话，漫画和动漫要多一点。
单纯的百合小说，泉千羽真的是没怎么看过。
在轻小说中，百合小说是真的少。
所以，虽然这本小说很有趣，但是泉千羽真的很难确定能不能火。
“…………琉璃酱你真的准备要这么写吗？”
泉千羽看着眼前的少女，一脸认真的这么询问道。
“嗯，如果老师认为可以的话！”
黑猫抬起脑袋，与泉千羽四目相对，绀紫色的眼瞳无比的坚定。
“那行吧…………”
见黑猫这样，泉千羽轻轻的叹了口气，也就任由她去了。
之后，黑猫便用学完魔法之后的空余时间，写起了小说。
当然，也不是她一个人在努力，泉千羽也经常在旁边指导。
她虽然写小说不行，但是身为一名老书虫，品鉴小说的能力却是一流的。
而六花也没有闲着，给黑猫的小说查错、排版，偶尔还会帮忙润色一下勇者和魔王的台词。
毕竟，身为一名职业级中二病，她那些中二的台词可是一套一套的，完全不是黑猫能够相比的。
终于，经过三人的努力，这本百合版的《打工吧，魔王大人！》终于被赶工出来了。
最后，就至于选定好投稿的出版社了。
黑猫原本的选择是不死川文库，因为不死川文库似乎比较扶持新人作者。
只不过，泉千羽在看到不死川文库这个名字之后，却突然好像是回想起了什么不好的回忆一般，微微皱了皱眉头。
“可是，不死川文库主打的好像是恋爱小说吧？”
泉千羽提出了不同的意见。
“感觉不太适合琉璃你的小说呢！”
“那老师你觉得我应该投稿那个出版社比较好？”
不死川文库只不过是权衡利弊之下一个比较好的选择，黑猫本人对不死川文库倒是没有什么感觉。
所以，听了泉千羽的话，她就直接这么询问道。
ps：一开始就没准备让黑猫写《打工吧，魔王大人！》，只是借这本书的框架引出黑猫真正的作品。所以，黑猫这本只用了基本框架的百合版打工魔王究竟要叫什么名字比较好呢？如果大家有兴趣的话可以把小说名写在间帖里，作者菌会选一个最合适的。当然，没人写的话那作者菌只能自己想了。

第一百五十章：扫帚与飞行
“我觉得话…………要不还是电击文库吧？”
泉千羽看着黑猫，这么提议道。
“诶？电击文库？”
黑猫似乎是对泉千羽的话语感到有些惊讶，她低着脑袋，神色踌躇。
“我…………可以吗？”
毕竟，电击文库可是霓虹三文库之一。
黑猫一个新人，刚开始就选择投稿电击文库，真的没有问题吗？
“当然可以！”
看着有些犹豫的黑猫，泉千羽轻笑着拍了拍她的肩膀。
“琉璃酱的小说，肯定能火！”
“愿意投稿电击文库，那是它的幸运！”
“所以，琉璃酱，别再犹豫了，就电击文库！”
然后，在泉千羽的提议下，黑猫选择投稿了电击文库。
因为出于未来投稿的考虑，黑猫改版之后的小说是在电脑上写的。
一共八万多字，差不多是一卷的量。
在网络上将数字版的稿件投稿给电击文库之后，小说的事情，算是告一段落了。
“好了！”
明明是黑猫的小说投稿，泉千羽却似乎要比她还要开心。
“为了庆祝小说投稿，就让琉璃酱请我们吃冰激凌吧！”
“吾要吃香草味的哈根达斯！”
和泉千羽待在一起，六花的嘴巴都被养叼了。
“喂，为什么我请客？”
“而且我身上哪有那么多钱啊？”
“别那么小气琉璃酱，没钱我借给你！”
于是乎，黑猫在小说能不能出版都不知道的情况之下，又增加了一堆负债。
…………………………………………
小说在投稿之后就要看电击文库那边回应了。
然而，连续两三天过去了，电击文库的编辑那边却完全没有任何回复。
黑猫也从原先的期待，变得有些失落。
而泉千羽，则是对此感到无比的纳闷。
不对啊，就黑猫那个水平，虽然因为题材问题不知道能不能大火，但是至少出版是绝对没有问题的啊？
泉千羽最后也只能归咎于编辑没有眼光了。
只不过，看着黑猫失落的样子，泉千羽却是感到有些头疼。
毕竟，当初是她提议黑猫写小说，现在黑猫这样，也是她的责任。
所以，该想个什么办法让黑猫开心起来呢？
对了，有了！
“琉璃酱，六花，你们的基础魔法已经学的差不多了。”
站在用来教授自己这两位弟子魔法的树林之中，泉千羽看着眼前这两个少女轻笑着这么说道。
“今天我就教你们一些厉害的魔法！”
“厉害的魔法？”
听了泉千羽的话，黑猫和六花都提起了精神。
她们还以为今天是要继续练习念动魔法，没想到泉千羽居然要教她们新魔法。
“没错，不过再此之前…………”
泉千羽挥动着魔杖，两根扫帚就这么飞到了黑猫和六花的身前。
“这是………”
黑猫和六花打量着突然出现在自己身前的扫帚，比起普通的扫帚，这扫帚更长更精致，看上去反而像是某种工艺品。
“琉璃酱，小六花，我问你们，”
面对黑猫和六花疑惑的神色，泉千羽不仅没有解答她们心中的困惑，反而开口询问道。
“在西方的传说之中，魔女是靠什么飞行的呢？”
“莫非………”
听了泉千羽的话，黑猫和六花仿佛想到了什么一般，眼中眸光微闪。
“没错，就是你们想的那样！”
泉千羽打了响指，微笑的说道。
“我今天要教你们的是飞行魔法，开不开心？”
“老师，吾已经准备好了，快开始吧！”
泉千羽话音刚落，六花就已经迫不及待的爬到了扫帚上，这么对泉千羽说道。
只不过，那个姿势嘛…………
就是人们印象之中，最标准的那种骑扫帚的姿势，以一个女孩子的身份来说，可以说是相当的难看，没有丝毫的优雅可言。
“小六花，你别急，我今天都这么说了，肯定会教你们的！”
“只不过…………”
看着用双腿紧紧的夹着扫帚的六花，泉千羽微微扯了扯嘴角，伸手擦了擦额头上那并不存在的汗水，神色有些微妙。
“扫帚不是那样骑的，你先下来。”
“哦……”
六花闻言十分听话的从扫帚上跳了下来。
“那么首先，就是飞行的坐姿…………”
泉千羽说着，像是给自己的两位弟子示范一般，侧着坐了上去，然后说道。
“……………就是这样！”
事实上，想要用什么姿势坐扫帚都没有关系，并没有什么特别的讲究。
只不过，泉千羽是这么坐，那她的弟子自然也要一样。
而看着泉千羽的动作，黑猫和六花也像模像样的坐上了扫帚。
“既然你们已经坐好了，那么…………”
泉千羽说着，看着两位少女，脸上突然露出了一个有些坏心眼的笑容。
“………………芜湖，起飞！”
一切都来的那么突然，黑猫和六花甚至来不及反应。
她们只能紧紧的攥着扫帚，当她们回过神来的时候，自身便已经处于碧蓝色的天穹之上。
“这是………”
看着目光所及的景色，黑猫感到无比的震撼。
眼前的场景，黑猫似乎只在梦中想象过。
“这是…………传说之中的「苍蓝之空」！”
旁边的六花倒是比她适应的快多了，她捂着自己的「邪王真眼」，语气十分中二的说道。
“哪怕是我的「邪王真眼」，也只能在远处窥视！”
“怎么样？”
看着黑猫似乎已经完全忘了小说的事情，泉千羽轻笑着说道。
“挣脱大地束缚的感觉如何？”
“这种感觉，很奇妙…………”
黑猫微微低下脑袋，看着下方的景色。
原先那样和她一样大小的人类，此时看上去就像是蚂蚁一般。
直到此时，黑猫才恍然察觉，自己与普通人，与原先的自己，已经完全不同了。
“…………我无法用语言来描述………”
“那就好好去体会！”
泉千羽说着抬起头，任由白云蓝天在自己的眼瞳之上倒映。
“事实上，我第一次体会到这种自由的翱翔在天际的感觉的时候，也十分震撼。”
“只不过多飞一会儿就习惯了，其实也没有什么特别的。”

第一百五十一章：泉千羽的误会
此乃谎言！
或许对别人来说，飞行只不过是持续一会儿便能够习惯的东西，但是对于泉千羽来说却绝对不是如此。
因为…………她恐高！
若不是在富士山上那次的机缘巧合，或许直到现在，泉千羽依旧没有直面天空的勇气吧？
只不过，黑猫却完全不在意这些。
她突然好像想到了什么，看着泉千羽询问道。
“话说老师，我们这样不要紧吗？”
此时，泉千羽几人是飞行在一座城市的上空。
虽然高度不低，但是很难保证不会会任何发现。
“如果被别人发现了怎么办？”
“放心吧，琉璃酱。”
泉千羽虽然对黑猫会询问这个问题感到有些惊讶，但她还是摆着手，轻笑着说道。
“这个问题你老师我自然不会没有考虑！”
“在飞起来之前，我已经设下了隐蔽行踪的魔法，所以我们完全不用担心会被普通人发现。”
“你现在要担心的不是这个，而是………”
“…………琉璃酱，飞行魔法的魔力运转方法，你记住了吗？”
泉千羽突然如此询问道。
“诶？”
听了泉千羽的问题，黑猫微微一呆。
至于她旁边的六花，更是整个人都是懵的。
“那么………”
泉千羽也不等黑猫和六花回答，直接开口说道。
“…………扫帚的飞行就交给你们来操纵咯！”
随着泉千羽的话语落下，黑猫和六花身下的扫帚直接失去了全部的浮力。
她们甚至还没有反应过来，自己的身体和扫帚便在地心引力的作用下，直直的朝地面坠落。
她们此地已经飞离的城市，下方是广阔的树林。
不一会儿，黑猫和六花便能看到那坚硬的大地。要死了吗？
黑猫的大脑一片空白，心中只余下了这一个想法。
她没有想到，自己没有被那些妖怪吃掉，居然要被自己的老师给坑死了。
然而，就在黑猫和六花离地面只有几米，她们都已经闭上了眼睛的时候。
一股柔和的魔力，突然托住了她们的身体，化去了所有的冲击力。
她们在魔法扫帚的承载下，再次飞回了泉千羽的身旁。
“怎么样？”
泉千羽这么说着，语气之中的笑意完全无法掩饰。
“这感觉刺不刺激？”
“老师~”
刚刚从鬼门关前走了一圈的黑猫还有些惊魂未定，她看着眼前这位银发魔女，声音无比的幽怨。
至于六花，她已经吓懵了。
“想要学习飞行魔法，这是必须经历的步骤！”
泉千羽完全无视了黑猫幽怨的眼神，继续笑着说道。
“琉璃酱，小六花，我可不是带你们上来兜风的！”
“你们需要在最短的时间，掌握飞行的方法！”
“刚刚那种感觉你们应该都记住了吧？”
“那们就………”
“老师，等一下！”
黑猫似乎是反应过来泉千羽想要干什么，连忙语气有些慌张的这么喊道。
只不过，泉千羽的动作却完全没有因为黑猫的话语而停滞丝毫。
“…………再来一次吧！”
“啊！！！x2”
下一秒，两位少女在惊呼之中，再一次直直的朝大地落下。
然而，泉千**是会在她们离地面只有几米的时候，在把她们拉回来。
然而没过一会儿，又任由她们掉下去，循此往复。
而黑马和六花也在一次又一次的坠落之中，探索到了飞行法门。
毕竟，在「魔女之旅」的世界观之中，飞行魔法是真的简单。
原作动漫里那些连念动魔法都不熟练的学生，用起飞行魔法却都轻车熟路。
可以说，飞行魔法是连魔道士都可以轻松掌握的基础魔法。
而已经可以基本熟练掌握最基础的念动魔法的黑猫和六花，学起飞行魔法自然是轻轻松松。
只不过，原先那种飞行的浪漫却完全被一次又一次坠落的恐惧所替代。
黑猫感觉，自己都要被泉千羽搞出心理阴影来了。
然而，泉千羽却对毫不在意，反而一次又一次的看着黑猫和六花的反应露出没心没肺的笑容。
这让黑猫有理由怀疑，泉千羽是在玩弄她和六花，并且还以此为乐。
而泉千羽在看到黑猫和六花已经基本学会怎么飞行之后，又想到了新的花样。
“好了，既然你们已经基本掌握飞行的方法了，那么………”
泉千羽说着，轻轻的拍了拍自己的扫帚。
“…………就试着能不能追上我吧！”
“如果追上我，我就请你们吃冰激凌哦！”
然后，身为初学者的黑猫和六花自然不可能追得上泉千羽。
只不过，泉千羽最后还是请她们吃了冰激凌。
嗯，这冰激凌真香！
之前的冰激凌可全部都是黑猫请客，泉千羽这个当老师的可真是难得大方一次。
因为书店今天放假，黑猫不需要去上班。
所以，黑猫和六花在学习完飞行魔法之后，才刚刚到中午。
吃过黑猫做的午饭，六花原本准备留下来继续和她的契约者一起玩。
然而，十花那里却突然有事，所以把她给叫走了。
日向和珠希也去朋友家玩了，所以家里只剩下了泉千羽和黑猫两人。
黑猫难得放假一次，泉千羽原本准备让黑猫休息一下午。
然而，这个黑长直少女却神色犹豫的来到了她的身旁。
“老师，我有些事情想要和你说…………”
“………………”
看着黑猫的神色，泉千羽在心中微微叹了口气，然后语气温和的询问道。
“…………是和小说有关的事情吗？”
“诶？”
闻言，黑猫感到有些惊讶，露出了一个“你怎么知道？”的神情。
泉千羽见状并不惊讶，将早就已经准备好的腹稿说了出来。
“琉璃酱，你的那个小说，其实真的很有趣！”
“绝对能达到业界顶尖的水准，只不过题材不讨喜罢了！”
“那个编辑只不过是没眼光罢了，代表不了什么！”
“你换个出版社，总有一个编辑能欣赏你的小说的！”
“那个………”
黑猫听了泉千羽的话，终于明白她好像误会了什么，有些哭笑不得的说道。
“老师，其实我的小说…………”
“…………电击文库的编辑已经通过了！”

第一百五十二章：不知道的还以为是去约会呢！
“诶？你的小说已经通过了？”
听了黑猫的话，泉千羽神色微微一怔。
“什么时候的事，我怎么不知道？”
“而且，既然小说已经过了，那你那副表情是怎么回事？”
“我还以为你是因为被拒稿心里不舒服呢！”
“小说通过的事情，是电击文库的编辑昨天晚上联系我的时候说的，我还没有来得及和老师说…………”
听了泉千羽的话，黑猫有些尴尬的伸出手，挠了挠自己的脸颊。
“而且，我之前的确是因为电击文库那边迟迟没有回复感到有些紧张啦！”
“至于今天…………”
黑猫说着，脸颊红了红，似乎是有些害羞。
“就是那个，小说过了之后，不就是要签约吗？”
“编辑和我约好的签约地点是在东京，所以…………”
“琉璃酱，你想要我陪你去？”
看着黑猫支支吾吾的样子，泉千羽直接道出了她心中想法。
“没错，就是这样！”
心中多想被泉千羽道破，黑猫反而松了口气。
“毕竟，我平时很少去东京，那个编辑的人品也不敢保证，所以想要老师陪我去一趟。”
事实上，对于黑猫来说，来往于千叶与东京已经是轻车熟路的事情。
而电击文库的编辑又不是小混混，能对黑猫做什么事情？
就算黑猫运气不好，那个编辑真的想要对她做些什么，又怎么可以奈何的了已经差不多非人的黑猫呢？
黑猫会这么说，显然是有自己的想法在里面。
也正因为如此，她才会这么纠结，不知道该怎么和泉千羽说。
而泉千羽虽然看出来了，却也是看破不说破。
“陪琉璃酱去东京签约啊？多大点事，当然没有问题。”
闻言，黑猫还没有来得及露出开心的神色，泉千羽就继续说道。
“我们把六花也叫去吧，正好一起顺便去东京玩会儿！”
“不，老师，十花姐才刚刚把六花叫过去，应该是家里有什么事情要做，我们还是别麻烦她了！”
泉千羽话音刚落，黑猫就连忙这么说道。
听起来，似乎是真的在为六花着想。
泉千羽闻言，也觉得黑猫说的在理。
“那你和编辑约定的时间是什么时候？”
“就是今天！”
“现在？”
“嗯！”
黑猫微微点了点头，脸颊红润。
“那老师，等我去换一件衣服，我们就出发吧！”
或许是觉得泉千羽已经答应了她的请求，黑猫的声音充满了雀跃。
“那你换快点！”
泉千羽对此也没有什么异议，只是轻声这么提醒道。
黑猫也没有磨蹭，没有几分钟就换好了衣服。
那是一身纯白的连衣裙，穿在黑猫身上，就仿佛夏日之下的精灵一般。
少女迈着轻快的步伐，嘴角勾着笑容，走到了泉千羽的身旁。
“老师，可以出发了哦！”
泉千羽闻言点了点头。
只不过，看着黑猫的打扮，她神色有些微妙的说道。
“话说，黑猫你这一身，知道的知道你是去签约小说，不知道还以为你是去约会呢！”
“诶？”
黑猫仿佛是被泉千羽说中了心中的想法一般，脸颊瞬间变得绯红。
“才……才没有像老师说的那样………”
少女结结巴巴，语无伦次的说道。
“只不过，第一次见面，总要给编辑小姐一个好印象…………”
“你之前不是还怀疑编辑可能是一个坏人吗？”
黑猫这蹩脚的理由自然忽悠不了泉千羽，只不过她也没有深究。
“那么，琉璃酱，我们要怎么去东京呢？坐电车吗？”
这么说着，泉千羽突然好像想到了什么，改口道。
“对了，话说黑猫你不是今天刚学会飞行魔法吗？要不我们一起飞过去吧！”
这样不仅速度更快，还能节省一次电车钱。
泉千羽觉得自己可真是一个小机灵鬼。
“都听老师的！”
见泉千羽没有继续纠缠刚刚那个话题，黑猫心头一松，连忙如此说道。
只不过，她刚想召唤飞行扫帚，就突然眸光一闪，露出了可怜兮兮的表情。
“那个，老师，我今天魔力在上午的时候用光了，要不还是你带我过去吧？”
“………………”
闻言，泉千羽没有回话，只是用十分诡异的眼神看着黑猫。
少女你认真的？
身为魔女，泉千羽怎么可能感知不出黑猫究竟有没有用尽体内的魔力。
只不过，看着她希翼的眼神，泉千羽也没有戳穿她。
“那行吧，你就坐我后面吧！”
说完，泉千羽直接召唤出了飞行扫帚，而黑猫则是乐滋滋的坐到了她的身后。
感受着自己的身体慢慢的飞离地面，黑猫却把所有的注意力都集中到了身前的少女的身上。
这种能够肆意的感受泉千羽身上幽香的经历，哪怕是对于和她暂时住在一起的黑猫来说，都是十分珍惜的体验。
说起来，自从遇见六花之后，她就很少和泉千羽一起独处了呢！
当然，也不是不喜欢六花。
只不过，有的时候，她还是希望只有她和老师两人。
所以，好不容易有一次可以和老师独处的机会，她一定要好好珍惜。
这么想着，她看着身前的银发魔女，轻轻的呼了一口气。
然后，她往前蹭了蹭，犹豫了一会儿，便伸出手想要揽住泉千羽的腰肢。
只不过她所伸出的手还没有碰到泉千羽的身体，就被她给一巴掌拍开了。
“……………”
黑猫的神色微微一僵。她思考了一会儿，没有再对泉千羽柔软的腰肢出手，而是伸手抱住了泉千羽的胳膊。
这一次，泉千羽终于没有再阻拦她的动作，黑猫见状不由得高兴的将眼睛弯成了月牙。
还是第一次和老师这么亲昵，开心~(≧▽≦)/~！
而泉千羽，自然不可能感觉不到自己这位弟子的小动作，忍不住在心中微微叹了口气。
她这位弟子，怎么橘里橘气的？
而且，总感觉黑猫对她的感情似乎已经超出了师生之间的界限呢…………
算了，还是别想那么多，走一步看一步吧！
泉千羽轻轻的摇了摇脑袋，专心的飞行了起来，没有继续再想下去。

第一百五十三章：编辑神乐坂菖蒲
坐在泉千羽的飞行扫帚上，黑猫轻嗅着从她身上传来的紫罗兰般的幽香，紧了紧了抱着她胳膊的双手，只感觉自己宛如来到了天堂。
啊，老师的气味，老师的温度，还有老师柔软的身体…………
黑猫突然觉得，如果时间能够就此停留在这一刻就好了。
只不过，时间很显然不会因为个人的意志而停滞。
没一会儿，黑猫甚至都没有反应过来，两人便已经到了目的地。
“好了，琉璃酱，到了哦！”
千叶和东京之间的距离本来就不算远，再加上泉千羽和黑猫还是飞行，所以两人很快就到了东京。
“哦………”
黑猫这才有些如梦初醒，有些依依不舍的从飞行扫帚上下来。
只不过，她那抱着泉千羽胳膊的双臂却怎么也舍不得放开。
见状，泉千羽微微感到有些无奈，在心中轻轻的叹了口气。
“那么，琉璃酱，你和编辑小姐约定的地方在哪里？”
“诶？我看看………”
闻言，黑猫一只手环着泉千羽的胳膊，另一只手有些慌忙的从口袋之中掏出了手机。
然后，两人便循着手机上的地址，来到了一个咖啡厅前。
根据手机上的信息，编辑小姐坐在靠窗的位置上，而泉千羽和黑猫只在那个地方看到了一个留着棕色短发，穿着ol装的御姐。
想必，那位应该就是黑猫的编辑了。
“那个，你就是神乐坂编辑吗？”
黑猫带着泉千羽走上前去，这么询问道。
“你………应该就是堕天圣黑猫小姐了吧？”
棕发御姐，也就是神乐坂编辑，也用有些好奇的目光上下打量着黑猫。
或许，她也没有想到，那位「堕天圣黑猫」居然是这么可爱的一个女孩子吧！
真是的，美少女作家什么的，这种漫画一般的设定究竟是怎么回事啊？
神乐坂编辑在心中如此吐槽着，脸上却没有露出丝毫异色。
“堕天圣黑猫小姐，先坐！”
黑猫也没有客气，牵着泉千羽坐到了神乐坂编辑的对面。
“没想到堕天圣黑猫居然是这么可爱的一个美少女，可真是令人惊讶。”
黑猫刚刚坐下，便听见神乐坂编辑如此说道。
闻言，黑猫只是礼貌的笑了笑，没有回话。
对此，神乐坂编辑也没有在意，而是将目光转向了黑猫身旁的泉千羽，眼神微微有些惊艳。
“堕天圣黑猫小姐，这位是…………”
“她是我的老师，这次小说签约的事情，全权交由她来处理。”
看着眼前的神乐坂编辑，黑猫语气淡淡的这么说道。
“你好，神乐坂编辑，我是琉璃酱的老师，伊蕾娜！”
随着黑猫语音落下，泉千羽也对眼前的神乐坂编辑露出了笑容，轻轻的点了点头。
“你好，伊蕾娜小姐，我是堕天圣黑猫小姐以后的编辑，神乐坂菖蒲。”
虽然很好奇泉千羽究竟是黑猫哪方面的老师，但是身为社会人的神乐坂菖蒲并没有冒昧的开口询问，而是同样的回了一个礼貌的微笑。
“既然堕天圣黑猫小姐让伊蕾娜小姐来洽谈签约事宜，那么相信，伊蕾娜小姐已经知道我们会来这里的目的。”
“所以，我就不废话了！”
“当然，在此之前…………”
神乐坂菖蒲轻笑着将饮品单递到了泉千羽的身前。
“…………要喝杯咖啡吗？我请客！”
泉千羽和黑猫也没客气，各自点了一杯咖啡，便和神乐坂菖蒲洽谈起了签约事项。
“那么，伊蕾娜小姐………”
神乐坂菖蒲说着，将一份合同递给了泉千羽。
“关于堕天圣黑猫小姐的小说，我已经看过了，这是我拟定的合同，你看看有没有问题。”
泉千羽没有多言，拿起合同认真的看起来。
因为在提议黑猫继续写小说的时候已经预料过当初的状况，所以泉千羽提前复习过相关知识。
神乐坂菖蒲的这个合同，可以说是相当的丰厚。
无论是分成，还是各项条件，对于一个新人来说都是最顶尖的水准。
可以说，神乐坂菖蒲真的是相当的看好黑猫。
“事实上，堕天圣黑猫小姐的文笔在轻小说家之中绝对是顶尖的。”
“以堕天圣黑猫小姐的水平，原本应该可以得到更好的待遇。”
看着泉千羽观察着合同不说话，神乐坂菖蒲还以为她对合同不满意，开口说道。
“但是，堕天圣黑猫小姐的题材伊蕾娜小姐你应该知道，能不能得到市场的认同，还犹未可知。”
“现在这个合同，已经是我能给她的最好条件了。”
这么说着，神乐坂菖蒲的语气微微有些遗憾。
黑猫的百合版的《打工吧，魔王大人！》，也就是现在的这本《魔王小姐今天依旧在工作中》，的确给了神乐坂菖蒲极大的震撼。
无论是细腻的文笔，还是那温馨的剧情，都让她感到深深的着迷。
神乐坂菖蒲那沉寂多年的少女心都被这本小说给激发起来了，甚至连她的性取向似乎都发生了轻微的变化，想要找一个可爱的女孩子贴…………
咳咳，总而言之，神乐坂菖蒲对于黑猫的这本小说真的是非常的喜欢。
但是，读者们喜不喜欢那就不一定了。
黑猫的小说，的确十分优秀。
无论是那让人眼前一亮的反穿设定，还是那高超的文笔，都足以让它超越如今市面上的绝大多数小说。
然而，这本小说却有一个致命的短板，那就是题材。
《魔王小姐今天依旧在工作中》，是一本百合小说！
就像泉千羽之前说过的那样，现在轻小说业界的主流是后宫小说。
百合小说，不能说稀少，只能说几乎没有。
神乐坂菖蒲从业这么多年，这还是第一次经手百合小说，由此可见轻小说之中百合题材冷门到什么地步。
如果黑猫写的是后宫小说，神乐坂菖蒲可以肯定黑猫的小说能够大火。
但是，若是百合的话…………
哪怕是神乐坂菖蒲，心里也有些没底。
“不，神乐坂编辑，这个合同我已经很满意了。”
泉千羽此时已经看完了合同，看着眼前的神乐坂菖蒲这么轻声的开口说道。

第一百五十四章：早有预谋的黑猫
“只要神乐坂编辑能答应我一个要求，琉璃酱就可以签下合同。”
在创作方面，黑猫毫无疑问是一个天才。
在加上泉千羽前世那些的那些小说创意，只要她不死磕百合，那为了至少是一个文库台柱级的轻小说家。
所以，泉千羽不急，她由底气和眼前的神乐坂编辑谈判。
“请说，伊蕾娜小姐。如果要求合理的话，我会考虑的。”
而听了泉千羽的话，神乐坂菖蒲的神色亦是没有丝毫的变化。
她轻轻的点了点，微笑着如此说道。
毕竟，所谓的谈判，不正是如此吗？
“琉璃和电击文库只签书，不签人。”
“琉璃酱的第一本书会在电击文库发表，但是之后就要看她的心情，电击文库没有资格对她指手画脚。”
毕竟，资本是什么样的玩意，泉千羽可是清楚的很。
现实不是漫画，写小说归写小说，泉千羽可不想坑了自家徒弟。
写小说最重要的是开心，泉千羽和不想黑猫最后被电击文库的上层给裹挟，以至身不由己。
“看来，伊蕾娜小姐对堕天圣黑猫小姐很有信心啊！”
听了泉千羽的要求，神乐坂菖蒲也微微有些惊讶。
要知道，电击文库可是这个世界上最顶尖的轻小说文库，很多作家都恨不得将自己绑在电击文库这根粗大腿上。
而泉千羽，居然要求只签书，不签人，这就说明，泉千羽认为黑猫一定能成为业内顶尖的轻小说家。
和电击文库过度绑定，只会对黑猫有害无益。
“不是有信心，琉璃酱必定能成为最顶尖的轻小说家，这是理所当然的！”
听了神乐坂菖蒲的话，泉千羽神色不变，面带微笑的这么说道。
而坐在她旁边的黑猫，则是因为泉千羽的话语脸颊有些红润。
还一定能成为最顶尖的轻小说家，她的这位老师未免也太看得起她了吧？
而在泉千羽的对面，神乐坂菖蒲思考一会儿，最后还是同意了泉千羽要求。
身为一名出色的编辑，神乐坂菖蒲自然能够看出黑猫的潜力。
虽说百合小说的确冷门，但关键不在于小说，而在于人。
《魔王小姐今天依旧在工作中》能火，自然是皆大欢喜。
就算是《魔王小姐今天依旧在工作中》扑街了，也没有什么大不的。
毕竟，黑猫这个人还在。以她的文笔和对剧情的把握，随便轩个热门题材，想要火是轻轻松松的事情。
天才总是拥有特权的，至于黑猫只签书不签人的问题…………
神乐坂菖蒲有把握将黑猫留在自己的身边，不去别的出版社。
而双方条件谈妥，接下来自然就是签约。
签完合同之后，便开始洽谈起了出版以及小说剧情大纲之类的相关事宜。
这方面的事情，自然是交由黑猫自己来和神乐坂菖蒲说。
正好这时候咖啡也上来了，泉千羽就坐在那么喝着咖啡，默默的看着两人交谈。
“虽然很想和黑猫小姐继续聊下去，但是伊蕾娜小姐等的想必已经有些不耐烦了吧？”
“那么今天就到此为止的，之后的事情，就在网络上说吧！”
神乐坂菖蒲十分敏锐的察觉到了泉千羽的无聊已经黑猫的不耐，轻笑着这么说着，便直接起身结账离开了。
见状，黑猫也是微微松了口气。
因为，她真的超不擅长应付陌生人，哪怕神乐坂菖蒲是她的编辑。
之后，两人喝完了咖啡，便走出了咖啡厅。
“所以，既然合同已经签完了，那现在我们去哪里？”
“要不干脆回去呗………”
“不！”
泉千羽话音刚落，黑猫就连忙开口否决。
“现在时间还这么早，好不容易来一次，我们一起去好好逛逛吧！”
“正好，我听说这里有个商城减价，我们去那里逛逛吧！”
“逛完之后，我们可以去看场电影，正好我手上有两张电影票…………”
黑猫兴致勃勃的和她诉说自己的计划，站在旁边的泉千羽听着她的讲述，越听脸上的神色越微妙。
她感觉，这才是黑猫的真正目的。签小说合同什么的，其实只是顺便的。
“居然连电影票都准备好了，感觉琉璃酱你其实是早有预谋呢…………”
“早有预谋什么的…………”
听了泉千羽的话，可爱的红霞爬上了少女的脸颊。
“我这只不过是……恰逢其会罢了！”
“没错，就是凑巧！”
“好好好，就是凑巧！”
泉千羽脸上带着笑意，也没有戳穿黑猫。
毕竟是她的弟子，而且黑猫也是真的非常可爱。
如果不是因为伊蕾娜的话，泉千羽或许真的会因为黑猫而感到心动的吧。
之后，泉千羽也没有再多言，同意了黑猫的提议。
黑猫见状则是十分开心的抱住了泉千羽的胳膊，怎么也不愿意松开。
对此，泉千羽则是感到十分的无奈，却也没有什么办法，只能任由她去。
而黑猫见泉千羽的反应，脸上的笑容更加灿烂了。
她知道，她现在这个样子，应该就是所谓的「师控」。
但是黑猫却没觉得有丝毫不对，毕竟她的老师这么可爱，怎么让她不喜欢？
好不容易有这次机会，一定要好好珍惜她和老师的约会…………
不对，不是约会，是…………
算了，反正老师第一可爱就对了！
于是乎，泉千羽就这样被黑猫抱着，来到了她所说的商城。
按道理，身为东京人的泉千羽，理应对这里很熟悉。
但是，身为一只「宅」的泉千羽的确也是没有来过商城这种地方，所以最后既然还需要黑猫这个千叶人来引路。
由于是暑假，所以商城的人比较多。
不过也算不上人山人海，这也让泉千羽微微松了口气。
只不过，黑猫却觉得泉千羽和周围的气氛有些格格不入。
究竟是哪里不对呢…………
有了，是衣服！
泉千羽平时都穿着她那一身个性鲜明的魔女服饰，虽然以她的身份，她穿成这样无可厚非，但是在普通人看来这样的打扮的确多少带点中二。

第一百五十五章：美若妖精
说起来，黑猫好像的确没有见过泉千羽穿出了魔女服和睡衣之外的衣服的模样呢。
想到这里，黑猫不由得有些蠢蠢欲动。
“说起来，老师，你除了魔女服之外，就没有别的衣服了吗？”
“诶？好像的确是这样…………”
听了黑猫的问题，泉千羽思索着挠了挠脑袋。
毕竟，泉千羽之前可是男生，除了扮演伊蕾娜时自带的这一套，哪里还有别的女孩子穿的衣服。
而之前在宫子那里虽然已经换过很多衣服，但也只是换着拍照罢了。
而且，那些衣服也着实不是能够正常穿的衣服。
“只不过，身为魔女，我只需要穿魔女袍就行了！”
“这可不行！”
听了泉千羽的话，黑猫直接开口反驳。
“女孩子要学会好好打扮！”
“这次出来，正好就让我来给老师买件新衣服吧！”
“啊，不用了吧，我觉得这身挺好的。”
毕竟，她又不会一直维持着这副伊蕾娜的姿态。
女装什么的，就算是买了也穿不了多长时间。
“不行！”
黑猫的语气十分的坚决。
只不过，比起对泉千羽的关心，她更多的是想要满足自己那某种不能被言明的欲望吧。
然后，泉千羽就被黑猫这么半强制性的拉进了一家女性成衣店。
刚进去，就有一个女性服务员凑了过来，只不过被黑猫给随手打发。
她可不想别人打扰她和老师的二人时光。
“老师，你觉得哪件衣服比较合适呢？”
“我觉得这件衣服很好看，这件衣服也不错…………”
女孩子都喜欢漂亮的衣服，就连黑猫也不例外。
只不过，黑猫却感觉，帮泉千羽挑选衣服，要比以前给自己买衣服还要开心不知道多少。
这一件好漂亮，这一件也很适合老师，这一件老师穿起来也一定很可爱…………
一件又一件漂亮的衣服看得黑猫有些目不暇接，她甚至想让泉千羽在这里给她来一场换衣play。
只不过，这个想法才刚刚升起，就被她自己给否决了。
黑猫的占有欲其实也挺强的，这么可爱的老师，就算是要换衣play什么的，也只能给她一个人看，而不是在这个成衣店之中。
所以，这次只要给她的老师挑一件合气氛的衣服就行了。
那么………就这件吧！
黑猫最后给泉千羽选了一件白蓝色的华丽长裙。
“老师，这件怎么样？”
黑猫拿着这件裙子，微笑着这么询问泉千羽。
“嗯，挺漂亮的…………”
泉千羽看了一眼黑猫手上的长裙，语气微微有些无奈的这么说道。
哪怕那属于伊蕾娜的外表再可爱，泉千羽的内里依旧是一个男性。
身为男性，泉千羽对裙子什么的真的没有什么审美观。
只不过，如果伊蕾娜穿着这件衣服的话，一定会很可爱的吧？
这么想着，泉千羽那双绀紫色的眼瞳微微灵动了些许。
“那么，就这件吧！”
泉千羽原先毫无起伏的声线微微透露出了些许生气。
她从黑猫的手中接过裙子，直接进了更衣室。
虽然可以直接瞬间换上这件衣服，但是她总不能在大庭广众之下使用魔法。
关上门，泉千羽意念微动，身上的衣服就换成了那身纯蓝色的连衣裙。
伊蕾娜酱的身体换让新衣，自然要让她来第一个欣赏。
更衣室里自然没有镜子，但是这却也难不倒泉千羽。
她轻轻打了响指，由魔法汇聚的水流就映衬出了她的倒影。
嗯，爷真可爱！
泉千羽踮着脚尖轻轻的转了一圈，颇为自恋的这么想道。
虽然之前在宫子那里也换过不少衣服，但那些衣服更加接近角色扮演，泉千羽这还是第一次见到伊蕾娜身着常服的模样。
然后那效果自然是不用说——超可爱！
黑猫的话，的确有几分道理。
泉千羽的话，对于衣服的确没有什么需求。
但是，伊蕾娜也依旧是如此吗？
哪怕以后可能都不会穿，但是现在…………
算了…………
泉千羽轻轻的摇了摇头，没有继续再想下去。
她打开更衣室门，看着黑猫轻声询问道。
“琉璃，感觉怎么样？”
“看上去还合适吗？”
“………………”
看着此时泉千羽，黑猫几乎已经失去了语言的能力。
伊蕾娜姿态的泉千羽漂亮吗？
那是自然！
要不然，黑猫也不会在心中用「妖精」和「精灵」来评价泉千羽了。
因为，她的确美的不似人间造物。
而泉千羽身上的那身魔女服，只能说的上合适，但说不上有多漂亮。
而黑猫挑选的这件华丽长裙，却完全把泉千羽“美”映衬了出来。
或许是黑猫的确对自己这位老师有着超乎寻常的占有欲，她挑选的这件华裙，将泉千羽的身体遮的严严实实的，没有显露出一丝一毫的肌肤。
但是，泉千羽的美，却完全不需要这些来展示。
那是无需任何粉饰的自然之美，纯净之美。
如果说，泉千羽之前只是宛若「妖精」，那她此时就是真正的如同妖精降临。
黑猫呆立了好一会儿，才终于在对泉千羽美好的沉醉之中抽回了神智。
“嗯，很漂亮，很合适…………”
黑猫低着脑袋，压抑着自己的声线。
老师真的是…………太可爱了！
为什么世界上会存在这么可爱的女孩子，实在是太犯规了吧？！
黑猫自己就是美少女，对于可爱的女孩子的抵抗力几乎是点满了。
但是，哪怕是这样的黑猫，依旧无法抵挡泉千羽的魅力。
若不是她努力的控制着自己的心绪，恐怕此时已经迫不及待的扑了上去，把泉千羽抱在怀里好好疼爱了吧？
“嗯，我也这么觉得！”
听了黑猫的话，泉千羽也微微勾起了嘴角。
“那么，就这件吧！”
“我对这件衣服很满意，谢谢你，琉璃酱！”
“然后…………给！”
黑猫突然感觉好像有什么东西落在了她的脑袋上。
她回神一看，才发现那是一顶系着粉色蝴蝶结的遮阳帽。
ps：虽然也没少写这种类型的剧情，但是作者菌果然还是不擅长写约会呢…………大家还是凑合着看吧😂

第一百五十六章：老师是特殊的
“这是………”
用手扶着遮阳帽，黑猫看着泉千羽，眼神微微有些疑惑。
“这是回礼哦~”
微微勾起嘴角，看上去如同妖精一般的魔女笑靥如花。
“毕竟，我这个当老师的，总不能白收弟子的礼物吧！”
这么说着，泉千羽将双手背在身后，上下打量起了此时已经戴上了遮阳帽的黑猫。
注意到泉千羽的视线，黑猫忍不住轻轻咽了口口水，心绪也变得无比紧张。
“果然，琉璃酱你这副打扮脑袋上不戴点什么东西的话，总感觉缺了什么呢！”
良久，泉千羽终于开口了。
“嗯，我品味真好！”
看着戴着遮阳帽，一袭纯洁白裙，仿佛褪去了所有中二与繁华，纯净的如同白莲一般的少女，哪怕是此时的泉千羽眼中都不由得闪过一丝惊艳，她由衷的赞叹道。
“…………真漂亮！”
“唔………”
害羞的粉红只是纯洁就占领的黑猫原先白皙的脸颊，她一颗芳心都不由得微微颤动。
老师居然夸赞她漂亮…………
事实上，黑猫并不是对自己的容貌没有自觉的人。
她很可爱，这种事情无需多说。
一般人的称赞，并不会让她的心绪产生丝毫的波澜。
但是，黑猫似乎对自己这位老师特别的没有抵抗了。
她随意一句话，就能让少女雀跃不已。
而且，她虽然也很可爱，但是在自己这位宛若妖精一般的老师面前，黑猫其实是没什么自信的。
虽然光论外表，此时的泉千羽并不比黑猫强上多少，双方只能说是各有千秋。
毕竟，单纯的容貌到了黑猫和泉千羽这个层次，其实很难分出胜负。
但是，魅力这种东西，可是很难说的。
在黑猫看来，自己的老师就是这个世界上最可爱的女孩子。
如今，这位世界上最可爱的女孩子却对她露出的惊艳的眼神，黑猫只感觉自己的脸颊都有些发烫。
然而，就在黑猫因为泉千羽的话语而感到有些害羞和自得的时候，泉千羽却没有继续说下去的想法，而是转身想要付款。
见状，黑猫忍不住微微鼓起了脸颊。
老师，再夸夸我嘛！(〃∇〃)
只不过，她还是踮着脚尖，跟在了泉千羽的身后。
泉千羽和黑猫结完帐，便正式开始了“约会”。
黑猫依旧是紧紧的抱着泉千羽胳膊，两位无比可爱的少女这副橘里橘气的模样，哪怕只是单纯的看着，都是赏心悦目，让人心情愉悦。
然而，却并没有什么人注意到这两位可爱的少女，这自然是因为泉千羽已经提前布置过魔法。
泉千羽身上那几百道守护魔法之中，就存在着削弱存在感，改写认知的魔法。
若是被人用恶心的目光注视的话，泉千**感觉自己可能会做出什么超出理智的事情呢！
而黑猫对于今天事情也是的确做足了功课，整个商城逛下来，让泉千羽这个不喜欢外出的人都感到心情愉悦。
如果现实世界是某种攻略游戏的话，黑猫一定可以看到泉千羽脑袋上那不停的+1的好感度吧！
“诶？那边在干什么啊？”
吃着黑猫买的章鱼丸子，泉千羽发现商城中间好像聚集了很多人。
出于国人爱看热闹的天性，泉千羽也凑了过去。
经过站在中间的主持人小姐的讲述，泉千羽得知，这里原来是在举办一个游戏比赛，冠军可以获得一个…………不知道是谁的手办。
虽然看上去的确挺可爱的，但是泉千羽着实提不起什么兴趣。
“那个是…………”
与泉千羽的冷淡不同，黑猫的神色却有些激动，那眼神…………
看上去简直就像是在发光一般。
“「夜魔女王」的典藏限量版手办………”
“夜魔女王？”
泉千羽歪了歪脑袋。这好像是黑猫很喜欢的一个动漫人物来着…………
“没错，据说这个手办一共只发行了1000件，是属于有钱也买不到的那种…………”
这么说着，黑猫轻轻叹了口气，神色微微有些遗憾。
要知道，夜魔女王可是她最喜欢的动漫角色，她当然很想要啦！
只可惜…………
“也就是说，琉璃酱你很喜欢这个手办咯……”
看着黑猫的神色，泉千羽的脸上露出了若有所思的表情。
“既然琉璃酱喜欢，那我们就干脆把那个手办拿下来吧！”
泉千羽一脸随意的如此说道。
“诶？”
扭头看着身旁的银发魔女，黑猫似乎是对她的话语感到非常的惊讶。
“可是，这是个双人比赛，需要………需要情侣才能参加啊…………”
没错，虽然黑猫的游戏技术的确是业内最顶级的，但是光是这个参赛前提，就已经足以将她刷下去了。
“这没什么，我们可以假扮情侣嘛！”
所以说，我们两个都是女孩子，到底怎么假扮情侣嘛！
看着泉千羽那一脸理所当然的样子，黑猫忍不住在心中如此吐槽道。
“而且………”
泉千羽突然扭头看着黑猫，在那双漂亮的绀紫色眼瞳的注视下，她感觉微微有些心跳加速。
“今天感觉一直都是琉璃酱在讨好我呢！”
泉千羽伸出食指，轻轻的晃了晃。
“这可不行哦~”
“既然是一起出来玩的话，我想要琉璃酱也能开心。”
“唔……”
听了泉千羽的话，黑猫露出心中想法被看透的害羞神色。
她低着脑袋，沉默了一会儿，才开口说道。
“可是………”
“只要老师能够开心，我就会很开心…………”
“哎呀呀……”
听了黑猫的话，泉千羽先是微微一呆，然后面带笑容的伸出手指轻轻的戳了戳黑猫的额头。
“琉璃酱你可真是擅长说讨好女孩子的话呢！”
“才………才不是这样…………”
闻言，黑猫却微微鼓起了脸颊，看上去微微有些不满。
“这样的话………我只会对老师说…………”
黑猫看着泉千羽轻声这么说着，那双和她同样瞳色的眼睛之中仿佛蕴含着什么不能言明的心意。
“因为老师是特殊的…………”

第一百五十七章：比赛与手办
“特别的………”
看着眼前脸颊绯红，看着她眼神憧憬的少女，泉千羽微微一怔，水润的眼瞳仿佛有月光在其中流淌，就脸上也不自觉的勾起了一抹极为温柔的笑容。
“嗯，琉璃酱对我来说也是特殊的呢…………”
她伸出手，将黑猫那被轻风吹拂到前方的秀发轻轻的抚到了耳后。
感受着泉千羽的手指在自己的耳边和脸颊轻轻划过，黑猫瞬间感受到了一种触电一般的感触。
老师说，我对她来说也是特别的…………
黑猫看着眼前的少女，心中只感到无比的雀跃。
看着黑猫的神色，泉千羽心中微微有些无奈，但是眼神却越发的宠溺。
然后，泉千羽便带着黑猫到游戏比赛员工那里报名。
“那个……两位………”
看着眼前这两位可爱到让她都感到嫉妒的少女，负责报名的员工小姐姐努力的斟酌着自己的措辞。
“我们这个比赛，只有情侣之间才能参哦！”
“怎么？”
听了员工小姐姐的话，泉千羽毫不在意的揽住了黑猫的肩膀。
“我和琉璃酱难道就不像情侣吗？”
“啊这………”
看着眼前这两位可爱女孩橘里橘气的模样，员工小姐姐一时间居然有些无言。
“可是……你们都是女孩子啊…………”
沉默了许久，员工小姐姐才憋出了这么一句话。
“女孩子之间就不能谈恋爱吗？”
“而且你这个比赛的规则之中好像没写不准同性情侣参赛吧？”
“…………”
员工小姐姐居然觉得泉千羽听起来好像还真的有几分道理。
只不过，这种情况她也是第一次见，不知道该怎么处理。
最后，她也只能上报了这次比赛的总负责人。
而那位负责人听了泉千羽和黑猫的事情之后，也十分爽快的同意了她们参赛。
毕竟，只能情侣参赛什么的，只不过是一个噱头，一种营销手段罢了。
谁能获得胜利，比赛的负责人其实并不在意。
所以，泉千羽和黑猫这对既不违背比赛的规则，又能增加话题性的百合情侣，她又怎么会拒绝呢？
而事实也的确如此，泉千羽和黑猫这对百合情侣的出现，也的确让周围的围观群众对这个游戏比赛更感兴趣。
而为了能够获得冠军，得到那个手办，泉千羽和黑猫也认真的开始了比赛。
比赛的游戏是操控着妹妹战斗的格斗游戏，黑猫可以说是这个游戏的老手了。
如果这个比赛是单人作战的话，黑猫绝对能够轻松的获得冠军吧？
而泉千羽，虽然游戏技术一般般，但是凭借着魔女那远超常人的神经反应速度，不给黑猫拖后腿还是能够做到的。
于是，凭借着黑猫强大的游戏实力，两人十分轻松的就获得了比赛的胜利。
黑猫成功得到了那个「夜魔女王」的手办，抱着它露出了傻乎乎的笑容，看上去喜欢的不行。
见状，泉千羽心中则是微微感到有些无语。
“琉璃酱，有那么喜欢这个手办吗？”
“…………”
黑猫没有回话，只是抿嘴轻笑。
她虽然很喜欢这个手办，但是也绝对不至于如此。
真正重要的，是如何获得这个手办的。
将手中的手办十分宝贝的看了好一会儿，才终于有些依依不舍的放了下来。
她打量了一下四周，发现旁边有一家卖冰激凌的小店，然后对身旁的泉千羽开口询问道。
“老师，刚刚比赛那么久你应该累了，要不要吃个冰激凌放松一下？”
对于怎么应付泉千羽，黑猫已经有了一套自己的经验。
她的这位老师，其实是有点吃货的倾向。
只要喂食的话，肯定能增加好感度。
这个发现一度让黑猫产生了她这位老师会不会被坏人用可口的食物拐跑的担忧。
只不过，她这纯属是多虑了。
毕竟，一般人想要和泉千羽交谈都无比困难，她可不是对谁都如此的温柔。
而对于黑猫的提议，泉千羽自然不会拒绝。
于是乎黑猫就开开心心的上前买了两筒冰激凌，泉千羽的是香草口味，黑猫自己的则是草莓口味。
“老师，我们交换一下冰激凌的口味吧！”
吃着冰激凌，黑猫突然脸颊红红的如此提议道。
泉千羽闻言神色有些微妙，她怎么可能不知道身旁这个女孩究竟是在打什么主意。
只不过，她终究舍不得拒绝自己这位可爱的弟子。
“好啊，那琉璃酱先尝尝我的香草味冰激凌吧！”
泉千羽这么说着，把手上的冰激凌递到了黑猫的嘴边。
而黑猫也没有想到泉千羽居然真的会同意她的提议，不由得感到有些惊喜。
她小心翼翼的轻轻咬了一口泉千羽递过来的冰激凌，只觉得这冰激凌要比她吃过的所有冰激凌都要甜。
感觉…………
有老师的味道…………
这么想着，黑猫的脸颊更加红润了。
“老师，你也尝尝我的吧…………”
黑猫痴笑着，把自己的草莓味冰激凌递到了泉千羽嘴边。
看着黑猫的神色，泉千羽自然不会不知道她的想法。
只不过，很抱歉的是，两人的冰激凌都被她偷偷提前用魔力净化过了，所以间接………就………
嗯，反正只要黑猫开心就行了，其它的都是细枝末节。
“啊呜……”
泉千羽可不像黑猫那般羞涩，直接咬了一大口。
“嗯，味道很赞！”
与黑猫不同，泉千羽的评价不带任何的主观因素。
之后，两人便这么气氛暧昧的并肩走在一起，小口的品尝着手中的冰激凌。
“说起来……”
吃着美味的冰激凌，泉千羽忍不住在心中想道。
“这个时候，六花在干什么呢？”…………………………………………“
也不知道老师和堕天圣黑猫这时在干什么…………”
小鸟游宅之中，六花一边搬着包裹，一边如此想道。
只不过，根据她以往的经验，黑猫应该是在和泉千羽认真的学习魔法吧？
也不知道泉千羽是在教授新的魔法，还是继续教授「念动魔法」或者「飞行魔法」。

第一百五十八章：离别之时已至
说起来，黑猫学魔法的时候一向很认真呢！
“六花，到这边来，那个也搬一下！”
突然响起的声音打断了六花的思考。
“知道了！”
“还有，圣调理人，别命令我！”
虽然是这么说着，六花还是迈着轻快的步伐跑到了十花身边帮忙。
在和泉千羽学习了魔法之后，这些以往觉得十分沉重的东西，在此时的六花看起来根本就不是个事儿！
看在你以前照顾过我的份上，我就帮帮你吧，圣调理人！
这可是邪王真眼使的恩赐，要满怀感激的接受哦！
六花颇为傲娇的这么想着，十分轻松的就将两个叠在一起的箱子搬了起来。
黑猫现在一定在努力和老师学习魔法吧？
她今天被圣调理人叫回家做事，估计就要落后黑猫半天进度了。
只不过，身为契约者，她可不能和黑猫有太大的差距。
所以………
她明天一定会和泉千羽认真学习，把进度补回来的！
六花在心中暗暗这么想道。
…………………………………………
夕阳西下，时间不知道什么时候已经接近黄昏，黑猫和泉千羽今天的“约会”也已经接近了尾声。
此时，这位被六花认真正刻苦的学习着魔法的契约者，正刚从电影院之**来，乐滋滋的牵着自家老师的手，脸上充满了满足了。
逛街，一起参加有些比赛，互相交换冰激凌，看电影…………
今天的“约会”，算是功成圆满了。
“今天真开心啊………”
心情愉悦的黑猫忍不住如此感叹道。
“老师，我们以后再一起过来吧？”
今天也就算了，你居然还想来？
听了黑猫的话，泉千羽心情微妙的如此想道。
她哪里不知道这只心怀不轨的猫咪正在觊觎伊蕾娜的绝世美颜，要不是因为黑猫是她的弟子，她才不会这么惯着她呢！
只不过，今天这次“约会”，也的确给了她一种之前从未有过的放松的感觉。
所以…………
“…………以后有机会再来吧……”
泉千羽的声音微微有些幽然，然而黑猫却没有听出丝毫的不对，反而开始开心的计算起了下次“约会”的时间。
因为在外面玩了一下午有些累了，所以泉千羽并没有选择带着黑猫飞回去，而是和她一起坐电车。
因为是女性专用电车，再加上此时也已经接近黄昏，所以整节车厢都只有泉千羽和黑猫两人。
黄昏，空荡荡的车厢，这副场景好像有些似曾相识呢！
泉千羽忍不住想起了她刚刚踏上旅程时所遇到的女孩。
宫子…………也不知道她现在怎么样了。
“老师，”
黑猫的声音打断了泉千羽思绪。
“说起来，家里的食材也都快用光了呢。”
“待会正好顺便去趟超市，老师你今天晚上想要吃什么？”
明明下午和泉千羽一起逛了大半天，但是黑猫似乎没有感到丝毫的疲倦，还和泉千羽兴致勃勃的聊起了晚餐的食材选取。
“要不，待会我买点蘑菇，今天晚上就吃蘑菇炒饭吧！”
黑猫突然想到了什么，眸光一闪，语气有些揶揄的这么说道。
“好啊，你居然敢调戏老师了？”
一起生活了这么长的时间，泉千羽讨厌吃蘑菇的事情早已不是什么秘密了，所以她也没有再掩饰。
听了黑猫的话，泉千羽直接脸色一黑，伸出手蹂躏起了少女的秀发。
直到将她的头发变得乱糟糟的，黑猫都忍不住气呼呼的鼓起脸颊，泉千羽才有些心满意足的收回了手。
“晚饭的食材按照你平时的习惯购买就行了，反正不能是蘑菇！”
泉千羽轻哼一声，颇为不满的这么说道。
而看着她这副模样，勉强梳理好头发的黑猫忍不住在心中暗笑。
对此，泉千羽虽然心中有些无奈，但是也没什么办法。
“说起来………”
看着窗外的夕阳，泉千羽突然开口。
“琉璃酱，你现在已经能初步运用大气魔法了吧？”
“如果是使用「风刃」的话，我现在基本不会失败了！”
黑猫以为泉千羽突然这么说是想要考察她的魔法，立马正襟危坐，脸上原先有些随意的神色也变得认真起来。
然而，泉千羽却没有继续在这个话题上说下去的意思。
“嗯，琉璃酱的进步真是快呢！”
“而且，琉璃酱写的小说也出版了，以后肯定也能成为相当厉害的轻小说家吧！”
“关键还是多亏了老师的教导…………”
虽然对泉千羽的话语转变感到有些纳闷，但是黑猫还是十分谦虚的这么说道。
“不，我只不过是给琉璃酱提了个点子罢了。”
泉千羽微笑着轻轻的摇了摇脑袋。
“不知不觉…………琉璃酱已经能独当一面了呢！”
泉千羽的声音微微有些感叹。
“老师…………”
听了泉千羽的话，黑猫好像突然察觉到了什么一般，心头微微一颤，缓缓收敛起了脸上的笑意。
而泉千羽接下来的话语，也印证了她的想法。
“这样的话，就算我离开，估计也不用担忧了吧？”
“不是的…………”
听了泉千羽的话，黑猫想都没想，便有些手忙脚乱的说道。
“我还很不成熟，还需要老师…………”
看着泉千羽那无奈之中带着些许宠溺的视线，黑猫的声音越来越小，直至消失。
“琉璃酱，人总是需要长大的，你不能永远依靠我哦~”
泉千羽伸出手，轻轻的抚摸着黑猫的小脑袋。那模样，看上去就像是在教导自己女儿的温柔母亲一般。
“而且，身为一名旅者，在这里停滞了这么久，我也该再度出发了！”
事实上，泉千羽踏上旅程这么长时间，在黑猫这里停留的时间是最长的，哪怕是最开始的在宫子那里停留的时间都有所不如。
毕竟，黑猫是她的弟子，不是萍水相逢的朋友。
身为老师，泉千羽要对自己的弟子尽到应尽的义务。
而现在，黑猫的魔法入门，已经差不多在魔道士这个等级站稳脚跟了。

第一百五十九章：烟花祭典
还有了六花这个朋友，哪怕泉千羽离开，也不会再感到孤独。
并且，小说也马上要正式连载了。
以她的文笔和泉千羽给她的创意，成为畅销小说家也只不过是指日可待的事情。
黑猫的生活，已经步入了正轨，想必也不会再走上原著之中那条悲伤的道路。
所以，也到了泉千羽可以功成身退的时候了。
“我知道了………”
而看着眼前这个神色温柔的银发魔女，黑猫轻轻的咬了咬嘴唇，低下了脑袋，有些闷闷不乐的这么说道。
毕竟，泉千羽可是在旅途之中被她邀请回家，原本只不过是准备在她家住一晚罢了。
因为黑猫的拜师，她才留下来的。
身为旅者，泉千羽不可能一直待在黑猫的身边，迟早是要离开的。
黑猫又不是笨蛋，这种显而易见的事情，她不可能不明白。
只不过………她不愿意去想罢了。
或许，刚开始，黑猫只是馋泉千羽的魔法，以及她那绝世美颜。
但是，经过这么长时间的相处，黑猫已经把泉千羽当成了自己真正的朋友，真正的长辈。
当成了她的人生之中，绝对不可或缺的人。
所以，她绝对不想要泉千羽离开自己。
但是，她不能因为一己之私，就把泉千羽留在自己的身边。
她是旅者，旅途才是她的归宿。
黑猫…………不能那么自私。
“明天………或者是今天…………一定要走吗？”
微微撇过脑袋，黑猫轻声这么询问道。
“也不是必须这么快离开，其实也没有那么着急啦！”
听了黑猫的问题，泉千羽伸手挠了挠脑袋，笑着这么说道。
事实上，签证还要几天才到，不一定非要明天离开。
只不过，既然黑猫已经可以独当一面了，泉千羽也没有必要在这里多待那么一两天。
“不是很急吗？”
听了泉千羽的回答，黑猫微微松了口气。
然后，她看着眼前的银发魔女，眼神认真而又有些紧张的开口道。
“那老师…………后天有一场烟火祭典，我希望你等到那之后再离开，因为…………”
黑猫说着，眼神从来没有一刻如此认真过。
“…………我有话想要和老师说，很重要的话…………”
“如果这是琉璃酱的请求的话…………”
最后，泉千羽在黑猫的请求下，把离开的时间改为了大后天。
毕竟，她之前之所以决定明天离开，是因为黑猫已经可以独当一面，她也可以功成身退了。
但是，如果是黑猫的请求的话，多留个两天也不是什么太大的问题。
然后，转眼间就到了黑猫所说的祭典的时候了。
参加烟火祭典，泉千羽自然不可能穿着她那一身魔女长袍，哪怕是黑猫之前送给她的那件蓝白华裙，也有些不太合适。
只不过，黑猫既然邀请了泉千羽，自然不会没有考虑这个问题。
“这个是我自己亲手做的…………”
这是一件无比漂亮的纯蓝色和服，上面那些明显有人工痕迹的花纹无比的精致，很难想象这居然是一个国中生的手笔。
“我原本是想要给老师一个惊喜的，只不过………”
黑猫这么说着，神色微微有些失落。
既然已经告知了泉千羽烟火祭典的事情，那么自然就要提前和泉千羽说衣服问题她会解决，惊喜什么的自然也就无从谈起。
“不，我现在也很惊喜哦~”
泉千羽从黑猫的手上接过和服，直接用魔法换上，然后语气轻柔的如此说道。
她也的确没有说谎，或许是因为其中蕴含了一位可爱少女的心意，泉千羽真的是超喜欢这件和服。
“怎么样？可爱吗？”
泉千羽轻轻的转了一圈，轻声的这么朝黑猫询问道。
“嗯，很可爱………”
若是平时，黑猫一定会因为泉千羽的换装而感到惊艳不已吧。
然而，此时的黑猫，却根本无法提起兴致。
“琉璃酱，这样可不行！”
而看到黑猫这样，泉千羽却受不了了。
她直接伸出双手捧住了黑猫的脸颊，凑上前去。
“参加祭典就要开开心心的，沉着脸像什么话？”
“来，给你老师我笑一个！”
感受着泉千羽湿热的吐息，嗅着她身上传来的紫罗兰般的幽香，黑猫的小脸蛋忍不住变得绯红，原先勉强的笑容也变得无比的可爱。
“没错，这样不就行了？”
见状，泉千羽满意的收回了双手。
“那么，琉璃酱，我们就快点出发吧，六花她差不多都该到了。”
六花原本是应该和十花一起的，只不过十花有事不能参加祭典，所以六花也只能和黑猫还有泉千羽一组。
对此状况，六花貌似还很开心。
比起圣调理人，六花果然还是更想和自己的老师还有堕天圣黑猫一起。
至于日向和珠希，她们去那个米发萝莉家玩了，今晚和那个米发萝莉在一起，估计也是不会去参加祭典了。
两人到了约定好了的地点，六花早早就等在了那里。
她穿着一身和泉千羽一样的蓝色和服，只不过颜色要比泉千羽浅一点。
“唔哼哼哼哼哼，堕天圣黑猫，还有吾此世之师哟！”
“你们终于来了吗？”
“吾的邪王真眼，可是早就已经蠢蠢欲动了呢！”
“如果你们再不来，吾可就无法控制其中的力量了！”
注意到泉千羽和黑猫的到来，六花里面就露出了开心的神色，凑了过来。
只不过在本性的驱使下，她还是说出了这般中二的话语。
“我倒是想要看看，你那邪王真眼的力量如果真的被激发了，会发生什么事。”
对于自己这个时刻都在中二的友人和师妹，黑猫也是敢到有些无奈。
然后，三人便一起进入了祭典的广场。
这里人来人往，各种各样的摊铺鳞次栉比，看上去好不热闹。
六花还是小孩子心性，看到这副热闹的场景，里面就兴致勃勃的凑了上去。
而泉千羽和黑猫则是跟在她的后面，脸上的神色无奈之中带着宠溺。
“真是的，也不知道六花什么时候才能长大。”

第一百六十章：失落的六花
“不过，也正是这样，她才是六花啊！”
旁边的泉千羽的也微笑着如此说道。
然而，双方对视一眼，都是有些失笑。
“总感觉，我们的对话有点像带孩子出来玩的父母呢！”
黑猫看着六花，忍不住如此吐槽，直接把自己给提了一个辈分。
“嗯，我是父亲，你是母亲，然后六花就是我们的女儿。”
泉千羽也顺着黑猫的话茬，开玩笑般的这么说道。
“虽然六花的确很可爱，但是我可不想我以后的女儿像她这样。”
听了泉千羽的话，黑猫也是开口如此吐槽道。
只不过，她的语气虽然有些嫌弃，但是她看向六花时眼神之中的那种喜爱，却是怎么也掩饰不了的。
“好了，我们还是别在聊了，六花那丫头就要看不见人影了！”
两人的对话就随着泉千羽的这句话语而结束，一起跟上了前面的六花。
而此时的六花，似乎还沉浸在祭典的繁华之中，完全不知道后面的两位已经准备当她的爹妈了。
这次千叶的烟花祭典异常的繁华和盛大，无论是泉千羽还是黑猫和六花，以前都没有经历过这般规模的祭典，所以三人都玩的很尽兴。
就连黑猫，似乎都已经忘却了泉千羽将要离开的事实，完全沉浸在祭典之中。
悲伤？
那种东西毫无意义。黑猫只想好好的享受这次祭典，不留下丝毫的遗憾。
“诶？前面那边在干什么啊？”
祭典的某个方向突然好像开始在表演什么节目，身处祭典之中的泉千羽三人也被吸引力注意力，想要到那个地方去一探究竟。
然而，被那边的动静吸引的显然不只泉千羽三人，祭典的人流纷纷朝那个方向涌动。
“不好………”
黑猫此时也反应了过来，想要拉住泉千羽和六花的手。
只不过，她的反应似乎是有些迟了。黑猫刚刚伸出手，人潮便开始涌动。
当人潮散去，身旁的泉千羽和六花早已不见了踪影。
“真是的，这下麻烦了。”
“早知道会这样就提前牵着她们的手了…………”
祭典虽然繁华，但是最重要的还是和谁一起参加。
所以，虽然很麻烦，但黑猫也只能先找到泉千羽和六花再做打算了。
而泉千羽，此时也已经发现自己的两个弟子失去的踪影。
我弟子呢？
我那么大的两个弟子呢？
正在吃着烧烤鱿鱼须的泉千羽有些懵。
“咕噜……”
她直接把最后剩下的一点鱿鱼须吞进了肚子里。
好吧，也就是说她和她那两位弟子走散了吗？
说实话，这种事情她还是第一次经历。
因为，泉千羽以前基本都是一个人参加祭典。
好吧，这可真是一个悲伤的故事。
只不过，虽然她和黑猫还有六花走散了，但是凭借着自己魔女的能力，泉千羽想要找到她们还是十分轻松的。
而在黑猫和六花这两人之中，黑猫肯定是不需要担心的。
但是，如果让六花一个人逛祭典的话，真不知道会发生什么事情。
所以，泉千羽决定先找六花。
然后，凭借着自己的能力，泉千羽很快就找到了这个中二少女。
六花似乎是因为找泉千羽和黑猫找的有些累了，此时正蹲在祭典的某个降落。
她看着某个方向，那双青蓝色的眼瞳之中充满复杂的神色，还带着丝丝羡慕。
泉千羽循着她的目光看去，便看到了一个卖着苹果糖的小摊。
在摊前站着一个看上去还在读小学的小女孩，她的身边站着两人，应该是这个小女孩的父母。
此时，两人之中的母亲，整从摊主的手中接过苹果糖，递个身旁那小女孩，然后十分温柔的把她抱进了怀中，看上去无比的温馨。
见状，对于六花的经历有一定了解泉千羽也明白了她为什么会露出了这样的表情，忍不住在心中微微叹了一口气。
“怎么了？六花，一直直勾勾的看着那个方向？”
泉千羽走到六花的身旁，语气轻柔的这么询问道。
而六花也被突如其来的声音吓了一跳，有些惊讶的扭过了脑袋。
“老………老师？”
“是想要吃那个，结果身上的钱没有带够吗？”
泉千羽没有在意六花的反应，依旧是自顾自的如此说道。
她伸出手，露出了一个有些无奈的笑容。
“真拿你别办法…………”
六花见状，有些怔怔的牵住了泉千羽伸出来的手。
泉千羽则是把六花拉了起来，牵到了那个小摊前。
她从摊主那里买了一个苹果糖，递给了六花。
“来，六花，我请你吃。”
说完，泉千羽打量了一会儿眼前的六花，放弃了把她抱起来的想法，只是伸出手，温柔的摸了摸她的小脑袋。
“老师……”
手上拿着泉千羽递给她的苹果糖，六花还没有回过神来。
只不过，感受着脑袋上泉千羽轻柔的动作，六花的语气却是柔软了许多。
看着六花的模样，泉千羽也是微微叹了口气。
“真是的，怎么才几分钟不见，就变成了这个样子。”
“看起来闷闷不乐的？”
泉千羽这么说着，牵着六花来到了祭典的边缘。
这里正好有一个石质长椅，泉千羽用魔法清理了一下长椅的表面，便和六花一起坐了上去。
“所以，六花………”
泉千羽看着身旁的少女，轻声询问道。
“是遇到了什么事情吗？”
“如果不介意的话，就和老师说一说吧！”
说起来，六花虽然是她的弟子，但是六花显然和黑猫更加亲昵，基本上很少像这样两人单独相处。
只不过，身为老师，看到自己的弟子这个样子，她显然不能视而不见。
而听了泉千羽的话，六花也是沉默了一会儿，才开口轻声询问道。
“…………老师，以你的力量，可以看到不可视境界线吗？”
似乎刚刚看到的事情，勾起了六花心中的某些心绪，她的眼神无比的复杂。
“嗯？”
泉千羽还有些没太听明白六花的话，有些疑惑的歪了歪脑袋。
见状，六花也没有再拐弯抹角，朱唇轻启。

第一百六十一章：我们都是你的家人
“老师，魔法………可以让死人复生吗？”
六花终于问出了，她在和泉千羽学习魔法的第一天起，就一直埋藏在心底的疑问。
没错，父母生活在另一条世界线，只要找到不可视的境界线，就能找到父母，一切就能恢复原状…………
这些只不过是设定罢了！
如今这副中二的模样，对于六花来说，又何尝不是一种逃避呢？
或许，六花的潜意识之中什么都明白，只不过是不愿意面对罢了。
然而，她从泉千羽身上学习到的魔法，却不是什么中二的设定，而是确确实实存在的超凡之力。
那么，这份力量，是否可以让虚假的「不可视境界线」变成现实呢？
六花不知道，也不敢去问泉千羽。
因为，她害怕得到自己不想要的那个答案。
害怕…………
再次面对绝望。
然而，刚刚所看到的景象，却让六花有些无法控制自己的心情。
她终于问出了，那个她一直想问，却又不敢问的问题。
“让死人复生吗？”
泉千羽似乎对六花的话感到有些惊讶，又似乎一点都不惊讶。
她伸出手，轻轻的抚摸着六花的小脑袋。
“小六花，是想父母了吗？”
泉千羽没有回答六花的问题，反而是这么询问道。
“………………”
六花轻轻的咬了咬嘴唇，没有说话。
只不过，那脆弱的眼神，却仿佛被抛弃的小兽一般，看上去让人无比的心疼。
见状，泉千羽反倒是收回了手，将目光转向星空。
“六花………”
沉默了许久，泉千羽才开口说道。
“………我的父母也死了，就在我读国中的时候。”
不就是比惨吗？
这年头谁还没死过父母？
而听了泉千羽的话，六花也是感到十分惊讶，连脸上低沉的神色都淡了许多。
泉千羽没有在意六花的反应，而是继续说道。
“我在刚刚获得力量的时候，也想过要复活自己的父母…………”
没错，泉千羽在刚获得系统的时候，的确向系统询问过相关事项。
而以系统的能力，她日后获得掌控生死的力量，几乎是必然的。
然而…………
“六花，你知道吗？这个世界，轮回是存在的！”
“也就是说…………”
泉千羽扭头看着六花，绀紫色的眼瞳无比的认真。
“…………他（她）们已经有了新的人生！”
“我的确可以用魔法，让他（她）们恢复前世的记忆。”
“但是，你真的要为了自己的一己之私，让他（她）们现在的人生变得一团糟吗？”
这个世界轮回是存在的，只不过轮回不是永恒的。
并不是谁都有前世，就像是泉千羽旅途之中所碰到的女孩，都是新生的初代灵魂。
而初代灵魂，会在经历过不同次数的轮回之后，再度化为本源，重归世界。
然而，无论是泉千羽的父母，还是六花的父母，都远远没有达到会化为本源的地步。
他（她）们，已经进入了轮回。
泉千羽很珍惜亲情，但是并不想因为一己之私，打扰自己父母现在的人生，所以她选择放手。
那么，六花的选择呢？
“我没有这么想，只不过…………”
听了泉千羽的话，六花的神色变得无比动摇起来。
原来，这就是真相吗？
原来，不可视境界线，居然真的存在？
只不过，境界线里面的人，已经不是她所熟悉的人了。
六花和泉千羽是不同的，泉千羽想要复活父母，更多的是身为子女的责任。
既然得知父母已经有了新的人生，那她也不会去做多余的事情。
然而，六花和她不一样，六花是想要把自己的人生变回刚开始的模样。
她只是想要回答一切都没有发生的时候，回到那个温馨的家。
但是，善良的六花也不想因为自己的自私，让已经转生的父母人生变得一团糟。
而且，转生之后的父母，真的还是她的父母吗？
六花的思绪无比的混乱，完全不知道该怎么办。
而看着六花的模样，泉千羽思考了许久，最后还是轻轻的叹了口气，把她抱进了怀中。
“……………”
六花的思绪猛然停滞，能够感受到的，只有这满溢的幽香，和无比的柔软与温暖。
哪怕是泉千羽的弟子，六花也从来没有和泉千羽做出如此亲昵的动作。
不过这也是理所当然的，哪怕是可爱的女孩子，泉千羽平时都是尽量避免和她进行身体接触。
哪怕是黑猫，也从来都没有和泉千羽拥抱过。
只不过，身为老师，看到自己的弟子这个模样，她总要做点什么。
反正六花也是十分可爱的女孩子，抱一下就抱一下吧！
轻轻的抚摸着六花的柔软的秀发，泉千羽在心中这么说服着自己。
“我知道，六花你只是想要回到那个温馨的家中。”
“但是六花，人不能永远沉浸在过去，要向前看，要看向未来。”
泉千羽轻柔的声音在六花的耳边缓缓响起，那温柔的动作更是让她无比的心醉。
六花之前没少被黑猫抱过，但是却从来没有感受过这样的安心感。
所有复杂的心绪都在此刻悄然消散，六花甚至产生了只要把一切都交给泉千羽就行了的任性想法。
她把脑袋埋进泉千羽的怀中，感受着她的温暖，默默的听着她的讲述。
“过去的，就让她过去吧！”
“要珍惜现在！”
“十花………她可能平时因为工作的原因忽视了你。”
“但是，她的确是真的爱你的！”
“还有琉璃，她是你的契约者不是吗？”
“她对你的温柔，我这个当老师的有时候都感到有些嫉妒呢！”
“六花，已经逝去的家人，无法寻回。”
“但是，你却可是寻找新的家人。”
“而我和琉璃…………”
“…………不都是你的家人吗？”
低头看着六花，泉千羽那双比世界上最珍贵的宝石还要漂亮的绀紫色眼瞳，其中所酝酿的温柔令人心醉。
“放心吧，六花。”
“以后你再也不会感到孤独了！”

第一百六十二章：老师，我喜欢你！
当黑猫找到泉千羽的时候，她正坐在祭典边缘的石质长椅上。
而同样和黑猫走散的六花此时正蜷缩在她的怀中，闭着眼睛，看上去睡得很安心和宁静。
见到这副场景，黑猫下意识的放轻了脚步，做到了泉千羽的另一边。
“老师，六花这是…………”
黑猫有些疑惑的询问着，看着泉千羽怀中的六花，眼神隐隐有些羡慕，甚至是嫉妒。
要知道，哪怕是她可都没有被老师抱过呢！
居然被六花捷足先登了…………
黑猫的思绪一时间有些复杂。
“六花她啊…………”
轻轻的抚摸着女孩的秀发，泉千羽压低声音，轻笑着说道。
“姑且算是和这孩子聊了很多事情，最后她在我的怀中不知不觉的睡着了…………”
这么说着，泉千羽脸上的笑容变得有些无奈。
“…………就像是小孩子一样，真是拿她没有办法呢！”
“倒是你，琉璃，”
泉千羽突然话锋一转，对着黑猫轻声询问道。
“在祭典上玩的还开心吗？”
听到泉千羽这么问，原先注意力还集中在泉千羽怀中的黑猫神色立马就变得幽怨起来。
“还开心……”
“……和老师和六花走散了，我哪有心情再享受祭典？”
“并且………”
黑猫那双淡紫色的眼瞳直勾勾的看着泉千羽，仿佛在控诉她的不公。
“…………老师你居然一点找我的意思都没有？！”
“啊，这个啊………”
听了黑猫的话，泉千羽有些尴尬的挠了挠脑袋，然后讪笑着说道。
“因为六花这孩子的性格你也知道，如果放任她一个人的话，谁知道会怎么样？”
“所以，我便先去找她了！”
“然后，之后又意外发生了某些事情事情，我和她聊了很多，于是就…………”
泉千羽这么说着，朝黑猫露出了一个有些歉意的笑容。
见状，黑猫便也没有再追究，只是心中微微有些郁闷。
要知道，她原本是准备先和泉千羽先好好享受一下祭典，然后再…………
只能说，计划赶不上变化。
“老师，你明天真的要离开吗？”
黑猫突然语气低沉的如此询问道。
“嗯，”
闻言，泉千羽手上的动作微微一滞。
“怎么，舍不得我？”
泉千羽朝黑猫这么打趣道。
然而，令泉千羽没有想到的是，听了她这样说，黑猫居然无比认真的点了点头。
她有些惊讶的扭过脑袋，借着月光，发现女孩不知道何时已经泛红了眼眶，眼眶之中泛着水雾。
“没错，我舍不得老师！”
她咬着嘴唇，仿佛每一个字都耗尽了自己的全部力气。
“因为，老师对我来说是不可替代的！”
“除了家人之外，老师是第一个对我这么温柔的人！”
“如果不是老师，我觉得不会像现在这样！”
“和老师一起的日子，是我经历过的最开心的时光。”
“我想要…………想要永远和老师在一起，想要把老师永远都留在我的身边。”
“只不过…………”
黑猫此时已经完全克制不住自己的心情，她只能用双手不停的擦拭着从脸颊两边划过的泪珠，以此来掩盖自己的狼狈。
“老师为我做的已经够多了，我不能那么自私！”
“只是，有些话，在离开之前，我无论如何都想要和老师说…………”
黑猫擦光了泪水，眼眶还有些发红，但那眼睛却无比的坚定，看上去就好像是星星一般。
“我，喜欢老师！”
“比任何人都要喜欢老师！”
“嗯，”
听了黑猫的话语，泉千羽也是轻轻的点了点头，然后看上去有些漫不经心的说道。
“我也喜欢我自己！”
“…………………”
随着她的话语落下，气氛猛然一滞。
就连黑猫原先那副认真的神色也绷不住了，有些哭笑不得的看着泉千羽。
“老师~~”
她的声音无比的幽怨。
她可是认真的，不要破坏气氛好不好？
“啊，抱歉抱歉！”
见状，泉千羽也打了个哈哈。
“我刚刚是开玩笑，这个时候，我该怎么回答呢？”
这么说着，泉千羽摸着下巴开始思考了起来。
“对了，有了！”
泉千羽突然好像想到了什么，左手握拳，轻轻的打了打右掌掌心。
“这个时候，正确的回答是…………”
银发魔女微微勾起了嘴角，绀紫色的眼瞳之中光彩流转。
“…………琉璃酱，我………也喜欢你哦~”
“………………”
泉千羽的话语让黑猫的脸颊瞬间变得绯红，原先所有的想法，此刻都变成了一片空白。
然而，泉千羽的话语还在继续。
“我喜欢琉璃的眼睛，绀紫色的眼瞳看上去就好像星星一样闪闪发光！”
“我喜欢琉璃的笑容，每一次看到都会感到无比的开心！”
“我喜欢琉璃的温柔，能够包容照顾我这样任性的老师！”
“我也喜欢琉璃的料理，如果可以，我想要吃上一辈子…………”
“琉璃的身上，有太多让我喜欢的地方！”
“如果可以，我真的想要和琉璃酱永远永远都在一起！”
“所以，琉璃酱，谢谢你能够喜欢我！”
“正如…………我如此喜欢你一般！”
泉千羽说着，拉着黑猫的手，让她缓缓的靠向自己。
此时，两人脸颊之间的距离只有几厘米。
无论是黑猫眼瞳之中的迷离，还是她那因为害羞而出现淡淡嫣红的脸颊，都被泉千羽看得一清二楚。
“……………琉璃酱，我这样的回答如何？”
最后，泉千羽语气轻柔的如此询问道。
黑猫没有回话，她也不想要回话。
她此时已经完全醉了，沉浸在了泉千羽刚刚的话语之中。
闭上眼睛，黑猫对着泉千羽微微抬起脑袋，仿佛在等待着什么。
而看着黑猫的动作，泉千羽却忍不住微微扯了扯嘴角。
喂，黑猫，你做出这个动作是认真吗？
最后，泉千羽只能轻轻的叹了一口气，然后伸出手，将黑猫揽入怀中。
“顶多只能这样，琉璃酱，别太贪心哦！”

第一百六十三章：暗夜魔女与星尘魔女
感受着泉千羽的动作，黑猫先是身体微微一僵，然后便完全软了下来。
虽然，泉千羽刚刚没有…………让她很失望。
但是现在这样，已经很不错了。
这就是老师的怀抱吗？
黑猫有些贪婪的嗅着她的身上传来的幽香，轻轻的蹭了蹭。
“琉璃，”
感受着黑猫的动作，泉千羽也是有些无奈的苦笑道。
“…………别乱动！”
听了泉千羽的话，黑猫也变得老实了起来。
“老师，”
她轻声开口道。
“我喜欢你！”
“嗯！”
泉千羽轻轻的点了点头。
“所以…………”
黑猫的话语还在继续。
“老师，你不会抛弃我的吧？”
“不会抛弃我和六花的吧？”
“你………”
“…………一定还会回来的吧？”
“……………”
这一次，泉千羽没有立刻回答。
她沉默了许久，才轻轻的点了点头。
见状，黑猫也是松了口气，脸上露出了笑容。
而恰好在这时，一道道绚丽的烟花升上了天空，吸引了两人的目光。
“琉璃酱，你看，是烟花诶！”
泉千羽看着夜空之中的烟花感叹道。
“…………真漂亮！”
黑猫听着泉千羽的感叹，看着天穹之上的烟火，目光却转移到了泉千羽那洁白的侧脸上。
烟花………的确很漂亮。
只不过，不如老师漂亮！
“最喜欢老师了……”
黑猫这么轻声开口，声音混在一阵阵的烟花声之中，没被任何人听见。
…………………………………………
次日，上午。
“好啦，我只不过是要离开这里继续旅行罢了，别哭丧个脸，搞得我像是快要死了一样。”
在经历完昨天的祭典，完成了喝黑猫之间的约定之后，泉千羽今天自然是决定离开了。
而无论是黑猫，还是今天才知道这件事情的六花，显然都对泉千羽十分的不舍。
看着她两人的样子，泉千羽也是轻轻的叹了口气。
“好了好了，别这样，我又不是一去不回，我们以后又不是不能再见面了。”
“只不过，我离开之后，就不能再教你们魔法了。”
“当然，关于魔法的知识，我已经用魔法储存在你们的记忆之中，你们可以利用「心灵图书馆」自己学习。”
“同时，在离开之前………”
泉千羽说着，伸手拿出了两件魔女长袍，披到了黑猫和六花的身上。
“老师，你这是…………”
黑猫和六花对泉千羽突然的动作感到十分的惊讶。
而泉千羽，则是继续拿出了三角帽给两人戴上，然后拿出两枚象征着魔女的胸针，别在了两位少女的胸前。
“好了！”
泉千羽直起身子，轻轻的拍了拍手。
“这是象征着魔女身份的胸针，虽然你们现在还远远没有魔女的实力。”
“只不过，现在你们也算是勉强从我这里出师了，所以这个胸针就提前给你们吧！”
“反正，以你们的天赋，成为魔女是迟早的。”
“这个胸针，就当成是离别的礼物吧！”
事实上，无论是黑猫还是六花，在魔法上的天赋，虽然不如伊蕾娜，但是也绝对足以称得上是天才。
如果她们像伊蕾娜一样从小学习魔法的话，估计二十岁出头，甚至不到二十岁，就可以成为魔女吧？
只可惜，黑猫和六花并没有出生在「魔女之旅」的世界，在浪费了那么多时间的情况下，如果没有什么机遇，黑猫和六花想要成为魔女，最少估计也要等到二十五岁以后。
虽然成为魔女的时间大大推迟了，但是黑猫和六花想成为魔女依旧没有什么问题。
所以，泉千羽只能算是提前把胸针给了她们。
“当然，在你们成为真正的「魔女」之前，我也不建议你们在日常的时候把胸针戴在身上。”
“同时，既然胸针已经有了，身为老师，我也提前给你们取一个称呼。”
“在你们成为魔女之后，就用这个称号吧！”
这么说着，泉千羽先是看向了黑猫，开口道。
“琉璃，你的称号…………就「暗夜魔女」吧！”
然后，泉千羽将目光转向了六花。
“六花，你的话…………就「星尘魔女」吧！”
“怎么样？你们还满意这两个称号吗？”
“老师给我的称号，我很喜欢！”
泉千羽一系列的行为让三人之间离别的伤感似乎都淡了许多。
而无论是黑猫还是六花，似乎都对泉千羽取的称号很满意。
只不过…………
“为什么是「暗夜魔女」和「星尘魔女」，这其中有什么讲究吗？”
黑猫看着泉千羽，眼神有些好奇的这么询问道。
“讲究？当然有！”
听了黑猫的问题，泉千羽点了点头。
“你的头发像黑夜一样深邃，所以是「暗夜魔女」！而六花的头发，就像是星辰一样璀璨，所以是「星尘魔女」！”
“诶？原来是这样吗？”
听了泉千羽回答，黑猫虽然觉得有些不对，但还是轻轻的点了点头。
“那………”
突然，黑猫好像想到了什么，开口颇为好奇的询问道。
“老师你的称号是「灰之魔女」，是因为…………”
“和你们一样！”
泉千羽微笑着说道。
“因为我的头发是灰色的，所以我的称号是「灰之魔女」！”
“嗯？”
然而，听了泉千羽的回答，黑猫的脸上却露出了疑惑的表情。
“灰色？老师你的头发不是银色的吗？”
黑猫忍不住开口如此询问道。
“就是灰色！”
泉千羽神色不变，就这么微笑着看着黑猫。
“可是………”
“就是灰色，这就是设定！”
“…………好吧！”
看着泉千羽这样，黑猫也就没有再继续争辩。
“好了，现在胸针已经给你们了，称号我已经帮你们取好了。最后…………”
泉千羽看着眼前的两位少女，微笑着朝她们伸出了三个手指。
“身为你们的老师，我对你们有三个要求…………”
“一，感觉到危险的时候，要尽快逃跑。一切以自己的安全为第一，然后再考虑其它。”
“二，不要以为自己是特殊的，不要忘了自己和别人是一样的。”
“三，等我回来的时候，能依旧看到你们这样精神的样子。”
泉千羽说完，将双手背在身后，看着眼前的两位少女。
“怎么样？能做到吗？”
ps：虽然设定上伊蕾娜是灰发，但是作者菌真的是怎么看，都觉得那是银色的😂

第一百六十四章：东风谷早苗
轻柔的微风缓缓刮过脸颊，银发的魔女伸手按住飞扬的发丝，看着眼前蓝天白云的景色，轻轻的吐了口气。
刚刚她好说歹说，总是是说服了那两个黏人的丫头，抽身出来。
事实上，黑猫和六花真的很可爱，和她们一起生活的感觉也很舒服。
只可惜，泉千羽并没有太多的时间可以浪费。
而且，她也不是真正的伊蕾娜…………
算了……
泉千羽摇了摇脑袋。
现在，还是来仔细思考一下接下来的打算吧。
算算时间，从她出来旅行开始，已经过了一个多月的时间了。
原本的计划是环游世界来着，结果光是在霓虹就花了一大半的时间。
不过，护照已经办下来，飞机票也已经买好了，明天就可以出发了。
时间还剩二十多天，看来要加快速度了。
对了，还有人物扮演进度。
目前，伊蕾娜的扮演进度已经达到60%，这股力量，和她刚出发的时厚简直不可同日而语。
现在，哪怕是曾经被她标为“怪物”的桃，她也有信心战而胜之。
哎呀，有外挂实力提升就是快，一不小心就变得这么强了呢！
只不过，泉千羽也知道人外有人的道理，她现在的实力还远远算不上无敌，所以很快就把自己那微微有些膨胀的内心按了下去。
无数先辈用自己的亲身经历证明了，膨胀就会挨打。
她可不想被毒打，所以还是悠着点吧！
那么，接下来在霓虹还剩一天。
就一天的时间，她也不指望能遇到什么有趣的事情，就随便找个地方开个房休息一天吧。
正好，也可以把这段时间经历的事情整理一下。
这么想着，泉千羽随便挑了个顺眼的城市就直接落了下去，撤下了身上遮掩身形的魔法。
首先，自然是先找宾馆预定好了房间。旅行了这么长的时间，泉千羽对这方面已经轻车熟路了。
然后，泉千羽就出来四处逛了逛，发现果然没什么好玩的，便有些扫兴的想要回宾馆休息。
“哎，早知道这样，就多陪那个两个小丫头一天了。”
吃着从路边小摊上买着的可丽饼，泉千羽一边走着一边忍不住如此感叹道。
只不过，她也只是随口这么说说罢了。
既然已经做出了决定，那泉千羽肯定不会轻易改变。
走过一条小路，再走过一个拐角就到她的目的地了。
只是，现在时间已经差不多到中午了，还是先吃完午饭再上去吧。
话说，中午要吃点什么呢…………
也不知道是不是她思考的太投入了，完全没有注意到，拐角边也有一个身影正直直的往她这边走过来。
然后，自然就是喜乐见闻的…………
“嘭！”
“啊………”
泉千羽还没有反应过来，就听到一声娇呼，然后直接在反作用力之下坐到了地上，手上的可丽饼也一个没拿稳，落在了一边。
发生了什么？
伸出手挠了挠脑袋，泉千羽脸上的神色微微有些疑惑。
只不过，看着身前这个同样坐在地上的少女，她才回过神来。
刚刚她是想事情太出神，结果和这个女孩撞上了么？
以她现在的实力，怎么还会发生这种事情啊！
只不过，这个剧情套路…………
莫名的有一种即视感啊！
难不成，她泉千羽也有当主角的一天么？
心中有些好笑的这么想着，泉千羽这才仔细打量起了眼前少女。
及腰的墨绿色秀发，漂亮的脸蛋，合身的校服短裙，以及…………
以泉千羽此时的角度恰好能够看到少女****的那包裹着少女私密之处的薄薄布片，这让她脸颊微红的移开了视线。
是绿白色的啊………
而泉千羽对面的这个女孩却是完全没有察觉到泉千羽的注视，她连忙站了起来，然后对着泉千羽一脸歉意的说道。
“抱……抱歉，我刚刚走的太急了，没有注意…………”
“不，”
泉千羽此时也已经直起了身子，她摸着脑袋，轻笑的摇了摇脑袋。
“我刚刚也想事情想出神了，这件事情不是你一个人的责任。”
这件事本就不能怪到一个人的事情，而且就凭泉千羽刚刚看到的景色，她又怎么好意思再怪罪眼前这位可爱的少女呢？
“可是………”
这位可爱的少女还不知道她刚刚被占了多大的便宜，她看着那个因为她刚刚的撞击而落到一边的可丽饼，神色有些纠结。
“不，还是因为我走的太急了，要不然也不会…………”
“…………那个，我再赔你一个新的可丽饼吧！”
听了眼前这个女孩的话，泉千羽本想拒绝。
但是，看着她认真的神色，泉千羽最后还是轻轻的点了点头。
“那…………好吧！”
最后，泉千羽还是有些稀里糊涂的，和这个刚刚才认识的少女并肩走在了一起。
“刚刚的事情，真是抱歉，我以后一定会注意的！”
一边走着，这个认真的少女还一边朝泉千羽。
对此，有些无奈泉千羽也只能表示没关系。
见到泉千羽似乎是真的不在意刚刚的事情，这个少女也微微松了口气。
“我的名字是东风谷早苗，这位………”
“伊蕾娜，我的名字。”
泉千羽微笑着这么回道，但是心中却却远不像表面上那样平静。
东风谷早苗？
老熟人了啊！
身为一名老车万人，泉千羽怎么可能不认识这位幻想乡唯二的巫女。
只不过，早苗现在居然还在现世，没有去幻想乡吗？
不对，这个世界存不存在幻想乡都不一定呢！
兴许这位东风谷早苗只是一位普通的高中生呢？嗯…………
感受着女孩体内的那比之之前见过的桃也弱不了多少的灵力，泉千羽默默的收回了这个想法。
“诶？原来是伊蕾娜小姐吗？”
旁边，早苗也是好奇的打量着身旁的这个银发魔女。
“你应该不是本地人吧？”
“我是东京人，现在正在旅游！”
听了早苗的话，泉千羽也是轻轻的点了点头。
“话说早苗你应该是本地人吧？”
“这里有什么有趣的地方的话，可以和我这个外地人介绍一下哦！”

第一百六十五章：萝莉神与御姐神
泉千羽原本也只是随口这么一说，但是听了她的话，早苗却好像想到了什么，那双墨绿色的眼瞳猛地闪了闪。
她看着泉千羽，那灼热的视线让泉千羽忍不住轻轻的咽了口口水。
“说起有趣的地方…………”
早苗向前一步，神色微微有些激动的询问道。
“伊蕾娜小姐，你对神社感兴趣吗？”
“神社………”
泉千羽微微往后退了一小步，神色有些微妙的说道。
“姑且还算可以吧！”
“如果条件允许的话，我倒不介意去看看。”
“那……我恰好知道一家历史十分古老的神社，要我带你去看看吗？”
“………………”
看着眼前少女那双如同星星一般闪闪发光的眼瞳，泉千羽最后还是轻轻的点了点头。
事实上，她也的确是对那个神社蛮感兴趣的。
然后，泉千羽和早苗一起买完可丽饼之后，便被她带着前往了她口中的那个“古老的神社”。
如果泉千羽没有记错的话，那家神社的名字应该是守矢神社吧？
泉千羽心中微微有些期待。
“伊蕾娜小姐，你有信仰的神灵吗？”
走在前往神社的路上，早苗好像十分随意的这么朝泉千羽询问道。
“信仰的神灵？暂时还没有吧…………”
“那……伊蕾娜小姐，你愿意信仰一名神灵吗？”
“这个啊…………”
听早苗这么问，泉千羽思考了一会儿，最后才开口道。
“愿意，但不是完全愿意！”
“嗯？”
早苗闻言有些疑惑的歪了歪脑袋。
“就是，要看神吧！”
“如果神灵大人是一位可爱的、身材娇小的，可以亲亲抱抱举高高的小萝莉，我自然愿意信奉她！”
“但是，如果是一个整天酗酒的大妈的话，那自然就两说了…………”
“我怎么感觉伊蕾娜小姐你好像意有所指的样子…………”
听了泉千羽的话，早苗的神色微微有些诡异。
这话听起来…………
她怎么总感觉有种莫名的即视感？
“不，我就只是随便说说！”
泉千羽面带微笑，神色不变。
而早苗也没有想太多，继续孜孜不倦、旁敲侧击的对泉千羽进行传***销啊不对，是传教！
能拥有这么兢兢业业的巫女，那两位神灵大人可真是幸运呢！
两人这么边走边聊，不知不觉便已经走到了守矢神社。
而守矢神社的两位神灵大人，此时也已经注意到了泉千羽。
…………………………………………
“早苗怎么还没有回来？不会是遇到什么危险了吧？”
守矢神社中，某位躲藏在神象之中的萝莉神像是喜欢操心的妈妈一样，担心起了自己的巫女。
“放心吧，诹访子，以早苗的实力，在现在这个时代能遇到什么危险？”
“这又不是以前…………”
萝莉神的话音刚落，旁边就传来了一个有些无奈的御姐音。
“你就是太喜欢操心了！”
“与其担心早苗，还不如担心一下我们自己！”
“现在的人类，越来越不相信神灵、妖怪之类的东西了。”
“我们收到的信仰也越来越少了，这样下去…………”
说到这里，御姐音停顿了一下，然后有些迟疑的对萝莉神说道。
“呐，诹访子，你觉得那个妖怪贤者…………”
“…………说的话真的可信吗？”
“不管她说的是不是真的………”
与御姐神的犹豫相比，萝莉神却显得十分洒脱。
“…………我们没的选择不是吗？”
“我们只能答应她！”
“说是这么说，只是…………”
然而，御姐神的迟疑和犹豫的心绪却没有减弱丝毫。
“我们倒没什么关系，但是早苗她…………”
“早苗那孩子…………”
说到早苗，就连萝莉神的语气也变得有些不确定起来。
而就在两神的话题陷入僵滞的时候，御姐神突然好像看到了什么。
“诶？诹访子，早苗回来了，只不过她身边…………”
“…………等等，那是啥？”
“什么啥？”
听了御姐神的话，萝莉神也把神念探了过去，然后心绪也变得动摇起来。
“那个打扮是…………西洋的魔女？”
“但是…………这个气息…………”
“骗人的吧？”
御姐神接过了萝莉神的话。
“这个时代怎么可能还存在这种怪物？”
事实上，泉千羽的实力并没有强到离谱。
在两位神灵见过的存在之中，泉千羽也只能排个中等。
但是这两位神灵是何种层次的存在？
她们哪怕在霓虹的八百万神灵之中，都是顶尖的存在。
力量能稳稳压过她们的，也就那几位罢了。
她们眼中的中等，哪怕在神代都足以勉强算得上是强者。
最重要的是，现在是什么时候？
现在可是神秘没落，几乎可以说是「末法」的时代。
就在这么个时代，居然出现了一个实力哪怕在神灵之中都不算是弱者的魔女，这不是怪物能是什么？
而这两位神灵大人虽然是顶尖神灵，但那都是以前的事情。
信仰缺失的现在，两位神灵大人估计连一些普通的小妖怪都不一定打的过，就梗不用说和足以辟地大妖怪的泉千羽相比了。
因此，在发现泉千羽的时候，这两位神灵瞬间就开始戒备了起来。
要知道，神灵这种生物，就和巨龙一样，浑身都是宝！
哪怕她们这种已经穷途末路的神灵，也有很大的价值。
而且，还是在这种敏感的时间段，出现一个实力强的完全不像是这个时代应该存在的魔女，这也由不得她们不戒备！
所以，这个魔女究竟是什么人？
她为什么会突然出现在早苗的身边？
她到底有什么目的？
无数疑问在两位神灵大人的脑海之中，让她们的心情变得越发的沉重。
虽说瘦死的骆驼比马大，她们曾经也是最顶尖的神灵，不可能一点底牌都没有。
但是，这个底牌可是她们准备用来应付妖怪贤者的！
如果在泉千羽身上就使用了，她们后面就只能任由妖怪贤者摆布了。
而且，那个魔女还离早苗那么近…………

第一百六十六章：误会与参拜
不对，为什么不能往好了想呢？
这个魔女或许没有什么恶意，只是单纯的过来参拜的呢？
虽然很想这么想，但是无论是萝莉神诹访子，还是御姐神神奈子都没有丝毫放下戒备的想法。
毕竟，这两位可都是从残酷的神代活到现在的神灵，可不会那么天真。
而且这么强大的魔女，居然会来神社参拜，怎么想都不对劲…………
就在诹访子和神奈子这两位神灵大人思绪无比的纠结的时候，泉千羽和早苗之间不知道聊了什么，居然笑着打闹了起来。
这本来只是少女之间的友好相处，完全没什么问题。
但是，对于思绪已经极度紧张的神灵大人来说，却已经足以压断她们那根紧绷的神经。
然后自然就是…………
“邪恶的魔女，快点给我放开早苗，有什么冲我来！”
看着邪恶的银发魔女一脸“凶恶”的抓着她家巫女的手腕准备行凶的样子，诹访子神色激动的如此说道。
“嗯？？？”
看着突然出现一脸敌意的看着她的萝莉神灵，泉千羽精致的脸颊上充满的疑惑。
…………………………………………
“神奈子大人，还有诹访子大人，你们实在是太失礼了！”
身穿着可爱校服的绿发巫女此时正站在守矢神社之中，鼓着脸颊，气呼呼的看着自己侍奉的两位神灵大人。
而神奈子和诹访子明明是早苗侍奉的神灵，此时却像是被老师训话的学生一般，一脸尴尬的站在那里，完全不敢反驳什么。
“伊蕾娜小姐明明是好心想要到我们的神社来参拜，结果你们居然…………”
早苗真的是越说她心里越气。
她好不容易忽悠啊不，邀请到泉千羽来神社参拜，眼见就能让她成为诹访子和神奈子的信徒了。
结果自己神灵大人居然还来这么一出…………
早苗真的是不知道该说什么话啊！
而且还是早苗邀请泉千羽来守矢神社，结果让她被自家神灵误会…………
早苗心中也是十分的自责。
“啊，抱歉啊，早苗，的确是我和诹访子微微有些精神过敏了！”
听了早苗那微微有些生气的话，神奈子没有反驳，只是伸出手挠了挠脑袋，干笑着说道。
“只不过，这位魔女小姐………”
神奈子将目光转向泉千羽。
“我还诹访子现在的状况…………希望你能够理解…………”
对此，泉千羽也是轻轻的摇了摇脑袋，表示自己不介意。
毕竟，除了刚开始的时候诹访子的那句话，泉千羽完全没有遭受什么失礼的对待。
更何况…………
感受着神奈子和诹访子此时虚弱的气息，泉千羽表示自己能够完全理解。
“我就知道魔女小姐是一个大度的人！”
见状，神奈子也是微微松了口气。
她可不想继续被早苗训了！
而至于泉千羽…………
她们自然还没有信任这个陌生的魔女，只不过她们信任早苗。
而且，按照约定，妖怪贤者也马上就要到了。
只要泉千羽不急着动手，她们根本就不需要担心。
“这位西洋的魔女，”
此时诹访子也走了出来，虽然她努力做出亲昵的样子十分的不自然，但是这些在她可爱的容貌之下，完全不是问题。
“你是想要来守矢神社进行参拜的吧？”
“那就赶快试试吧！守矢神社可是很灵的，神灵大人会保佑你的！”
这么说着，诹访子两只手攥在一起放在胸前，脸上看上去居然有些圣洁。
只不过，她的话语，虽然听起来没有什么问题，但是由她这个守矢神社的神灵说出来，就总让人感到有些心情微妙呢。
“对啊对啊，”
早苗似乎还没有放弃将泉千羽发展成守矢神社的信徒，听了诹访子的话，她也是十分热情的说道。
“虽然你是魔女，但是也不能小觑神灵大人的力量哦！”
早苗也是从两位神灵大人那里得知泉千羽魔女的身份的，毕竟她现在的实力比起泉千羽还差上不少，自然无法感知到泉千羽的力量。
只不过，对于从小就和两位神灵大人生活在一起的早苗来说，泉千羽魔女的身份显然不可能在她的心中掀起太大的波澜。
她此时心中想的最多的，还是怎样把这位可爱的魔女发展成守矢神社的信徒。
“那………行吧，我试试。”
听了诹访子和早苗的话，泉千羽也是走到了神像面前。
不过说实话，当着神灵的面参拜她们的神像，总感觉有些奇怪呢！
心中有些微妙的这么想着，泉千羽动作却没有丝毫的迟疑。
她看着眼前的撒钱箱，从衣袖之中掏出了一枚面值为「1」的硬币。
但是想了想，她还是觉得要稍微给点早苗面子，于是就把那1霓虹币放回了衣袖，又掏出了一枚面额为「5」的硬币，放进了塞钱箱。
然后，泉千羽便双手合十，对着神社开始了参拜。
守矢神社的神灵可是真货，说不定真的可以实现愿望，那么…………
泉千羽轻轻闭上了眼睛。
见状，诹访子也动用了自己身为神灵的权能，想要看看泉千羽究竟有什么愿望。
如果泉千羽真的没有恶意的话，那刚刚就的确是她和神奈子不对。
只要在她的能力范围之内，她会尽力帮泉千羽实现愿望，就当作是赔礼了。
别看她现在那么弱，有些事情，是只有神灵才能做到的，这是神灵的专属权能。
而且，如果妖怪贤者没有说谎，她想要恢复自己的力量，也是迟早的事情。
这么想着，诹访子开始感受起了泉千羽思念。
然后…………
伊蕾娜伊蕾娜伊蕾娜伊蕾娜伊蕾娜伊蕾娜伊蕾娜伊蕾娜伊蕾娜伊蕾娜伊蕾娜伊蕾娜伊蕾娜…………
san值-999
诹访子立马切断了和泉千羽之间的思绪连接，但是却依旧好一会儿没有缓过神来。
她大意了！
这个魔女居然在这个地方暗算她！
“伊蕾娜小姐，怎么样？”
而看着泉千羽放下双手睁开眼睛，早苗也满脸笑意的凑了过去。

第一百六十七章：出道成为偶像吧！神灵大人！
“有没有感受到被神灵大人的力量庇佑的感觉？”
“嗯…………”
看着身旁这个一脸期待的绿发巫女，泉千羽犹豫了一会儿，还是开口说道。
“好像的确是有那么一点感觉…………”
也不知道是不是心理作用，在参拜完神像之后，泉千羽居然真的有一种神清气爽的感觉。
“对吧，神灵大人很厉害吧！”
听了泉千羽的话，早苗墨绿色的眼瞳微微一闪，立马神色有些兴奋的开始了传教。
“所以有没有考虑一下信奉神灵大人？”
“不需要做什么，只需要平时祷告一下，就可以获得神灵大人的庇佑哦！”
“哪怕是魔女，肯定也有做不到的事情吧？”
“…………”
看着身旁这个孜孜不倦的向自己传教的巫女，泉千羽脸上的神色则是有些尴尬。
她来这里，只不过是想要见识一下传说中的守矢神社，瞬间看看可爱的萝莉。
稍微参拜一下还行，她可没有想要成为某位神灵信徒的想法。
更何况，以伊蕾娜的人设，也不是那种会信奉神灵的人。
而就在泉千羽面对着热情的早苗，不知道该怎么拒绝的时候，旁边的神奈子却开口了。
“早苗，够了………”
御姐神灵看着这个自己从小看到大的少女，那双朱红色的眼瞳忍不住流露出心疼的神色。
“我和诹访子…………已经答应了妖怪贤者的提议，你已经…………不需要再为我和诹访子寻找信徒了。”
听了神奈子的话，早苗的神色微微一僵。
“啊，好像的确是这样呢………”
早苗笑着伸出手挠了挠脑袋，眼神却微微有些寂寥。
“抱歉，神奈子大人，我习惯了！”
“不，是我诹访子两个废柴神灵太没用了，”
神奈子轻轻的摇了摇头。
“只不过，如果妖怪贤者没有说谎的，我和诹访子也就不需要因为信仰而苦恼了。”
“早苗你…………也不用像以前一样幸苦了！”
“只不过…………”
神奈子看着眼前的巫女，神色微微有些犹豫。
“…………你真的已经决定好了吗？”
她和诹访子也就算了，事到如今，也没什么可以失去的了。
但是，早苗还年轻。
她从出生开始，就一直生活在现实。
让早苗舍弃在现实拥有的一切，陪她们前往妖怪贤者口中的那个不知好坏的幻想乡…………
真的好吗？
“我是守矢神社的风祝，侍奉神奈子大人和诹访子大人是我的使命。”
面对神奈子的话语，早苗的回复无比的坚定。
“不，应该是，我想要跟随在诹访子大人和神奈子大人！”
“早苗…………”
两位神灵大人也是被自家巫女的话语感动的不行。
而泉千羽看着几人（神）的对话，神色则是微微有些微妙。
怎么感觉气氛突然变得有些沉重，她是不是来的不是时候。
“那个，几位…………”
泉千羽忍不住开口插话道。
“你们到底是在说什么？”
虽然对于神奈子她们说的事情，泉千羽也不是完全不清楚，但是她还是开口询问道。
“能和我说说啊！”
“这个啊………”
之前对泉千羽十分戒备的诹访子，这这次却是十分大气。
“如果伊蕾娜小姐想知道的话…………”
毕竟这是妖怪贤者的提议，她又没有义务为妖怪贤者保密。
而随着诹访子的讲述，泉千羽也知道了她们所说的事情究竟是什么。
大概就是这两位废柴神灵，因为信仰和神秘消退的原因，已经快要维持不住自身的形态了。
而这个时候，一个自称为妖怪贤者的家伙出现了。
想要邀请她们前往一个叫「幻想乡」的地方，那里是妖怪和神明最后的净土，妖怪贤者承诺会让幻想乡的一些妖怪信仰她们，让她们维持自身的存在，甚至是恢复自身的力量。
诹访子和神奈子，自然不会相信这个自称为妖怪贤者的家伙，毕竟一看就不是什么好妖。
只不过，她们没得选择。
再这么下去，能不能保持自身存在都是个未知数。
比起消失，还不如博一下呢！
而且，身为神代最顶尖的神灵，哪怕现在日薄西山，诹访子和神奈子也不是好欺负的。
就算妖怪贤者想要暗算她们，也不是那么容易。
只不过，她们这两个神灵也就算了。
毕竟是从神代存活下来的老家伙，去哪里生活其实都一样。
只不过，早苗不同，她可是在现世长大的人！
让早苗舍弃现世的一切陪她们去幻想乡…………
所以诹访子和神奈子一直都很纠结。
“原来是这样啊…………”
听了诹访子的讲述，泉千羽忍不住开口提议道。
“其实两位神灵大人也不非要一定去那什么幻想乡。”
“不就是信仰吗？时代在进步，神灵大人！”
“收集信仰又不是只有一种方法！”
“两位神灵大人可以出道当偶像嘛！”
“以你们的条件，想要成为国民级偶像也是轻轻松松的事情，到时候想要搜集信仰还不简单吗？”
“诶？伊蕾娜小姐说的好像有点道理诶……………”
泉千羽原本也只是以开玩笑的语气随口这么一说，想要活跃一下气氛。
然而，令她没有想到的是，听了泉千羽的话，神奈子居然真的摸着下巴开始认真的思考了起来。
见状，泉千羽的神色变得有些僵硬。
喂喂喂，这位神灵大人不会是来真的吧！
身为一名车万人，泉千羽可是知道，幻想乡才是眼前这几位的归宿。
如果因为她，幻想乡少了两位神灵和一名现人神，那泉千羽罪过可就大了。
只不过，神奈子和诹访子出道成为偶像…………
莫名的很感兴趣是怎么回事啊！
“阿拉阿拉，咱刚来就看到一个可爱的小家伙想要撬我的墙角，可真是不凑巧呢！”
突然，一道充满磁性的声音在几人（神）的耳边响起，让她们的脸色瞬间变得严肃起来。
“妖怪贤者？”
诹访子眸光微凝，循声望去。
便看到了仿佛被撕裂开了的空间，和拿着折扇，露出半边身子的妖怪贤者。

第一百六十八章：众神眷恋的幻想乡
头上戴着系着红色丝带的睡帽，身上穿着以白色洋裙为主的中西结合道袍，一头耀眼的金色长发垂落腰际，那双绀紫色的眼瞳正似笑非笑的看着泉千羽。
她手上拿着折扇，遮住了自己嘴角勾起的笑容，身体更是只从她那名为「间隙」的能力里出来一半，旁人看了就仿佛她的身体被隔断的只剩了上半截一般，让原本美丽无比的女孩看上去有些惊悚。
这位看上去无比妖冶的大咳咳，少女，便是名为妖怪贤者的存在的正体。
而面对突然出现的妖怪贤者，无论是神奈子还是诹访子的神色都是无比的冰冷和戒备。
比起由早苗带过来的泉千羽，她们对于妖怪贤者的态度完全可是算得上是冷漠。
只不过，妖怪贤者，也就是本名为八云紫的境界妖怪，对此却完全不在意。
“只不过，这位魔女小姐说的好像的确不错呢！”
八云紫仿佛完全看不懂现场沉重无比的气氛一般，依旧是笑眯眯的开口道。
“怎么样，诹访子，神奈子，要不要试一试？”
“哼！”
听了八云紫的话，神奈子冷哼一声，说道。
“好了，妖怪贤者，别试探了！”
“既然答应你了，我和诹访子就不会反悔！”
“幻想乡是吧？”
“希望你没有骗我们！”
“咱这么真诚的妖怪怎么会骗你们呢？”
听了神奈子的话，八云紫的眼神微微一松，但还是伸出手捂住了脑袋，假惺惺的说道。
“居然怀疑咱，咱真是伤心！抽泣~抽泣~”
而看着八云紫那假到不行的假哭，无论是神奈子还是诹访子都没有丝毫的动容。
能拥有「妖怪贤者」这一称号的存在能是什么善与之辈？
若是轻易相信她，估计怎么死的都不知道。
而看着诹访子和神奈子的反应，八云紫兴许是觉得有些无聊了，也没有继续假哭，而是将目光转向了泉千羽。
“看来两位神灵大人还是觉得咱的提议梗靠谱一点呢！”
“看来魔女小姐想要挖咱墙角的想法估计要失败了呢！”
“不，我刚刚只是随口开个玩笑，”
听了八云紫的话，泉千羽连忙开口说道。
“我绝对没有想要撬紫……………”
强烈的求生欲让泉千羽把后面的那个妈字吞进了肚子里面。
毕竟，她能够感受到八云紫身上传来的那股如同大海一般深不可测的气息。
如果说之前泉千羽遇到桃的时候，只是觉得打不过，但是双方勉强还在同一等级的话。
泉千羽此时面对八云紫的时候，就是觉得双方根本不是同一层次的存在，差距实在是太大了！
既然打不过，还是别作死了。
泉千羽决定先怂一波，等什么时候能打的过八云紫再说。
“…………小姐墙角的想法！”
“哦？”
然而，听了泉千羽的话，八云紫不仅没有打消对她的兴趣，反而身形一闪，直接用「间隙」的能力出现在她的身旁，眼瞳之中闪烁着莫名的光彩。
“紫小姐？怎么感觉魔女小姐好像很熟悉咱的样子？”
虽然诹访子和神奈子都知道她的名字，但是八云紫却并不认为是她们告知的。
因为，八云紫能从泉千羽眼神之中看出，她很了解她！
甚至，比诹访子和神奈子都要了解。
这可就有趣了！
“真是奇怪呢！如果是魔女小姐这样可爱的女孩子，咱要是见过的话，一定不会忘记的…………”
而听了八云紫的话，泉千羽脸上的神色立马就僵住了。
这话她该怎么回答？
不妙啊！
她还是第一次面对八云紫这种多智近妖（本来就是妖怪）的老怪物，完全不知道该怎么应对。
“好了，妖怪贤者！”
而看着泉千羽那有些不知所措的样子，神奈子忍不住开口道。
“还是快点干正事吧！堂堂妖怪贤者，不至于欺负一个后辈吧？”
“神奈子你这可是冤枉咱了！”
听了神奈子的话，八云紫终于将目光从泉千羽的身上移开，她看着神奈子，笑眯眯的说道。
“咱可没有欺负魔女小姐，只是在和她进行亲切友好的交流！”
说着，八云紫伸出手想要揽向泉千羽肩膀。
“你说对不对啊，魔女小姐？”
“嗯嗯，紫小姐说的都对。”
泉千羽不留痕迹的躲过了八云紫的动作，强笑着这么说道。
“够了，妖怪贤者！”
看着八云紫，神奈子忍不住皱了皱眉头。
“别再浪费时间了，我可没有心情陪在这里玩闹！”
“好好好，”
闻言，八云紫也是颇为无趣的收起了折扇。
“真是一点都等不起的神灵大人呢！”
“那么，就开始吧！”
然后，八云紫就开始了“正事”。
就是她和诹访子还有神奈子之前的约定，把两位神灵大人一位现人神，连着守矢神社一起转移到幻想乡。
在转移之前，诹访子还贴心的问了一下泉千羽，是就此别过，还是和她们一起去一趟幻想乡。
而身为一名车万人，泉千羽的选择自然是不用多说了。
然后，泉千羽便见识到了名为妖怪贤者的存在的力量的冰山一角。
泉千羽本以为，自己对空间之力的掌握已经算得上精通。
但是，和八云紫相比，她所掌握的那点力量那完全就是萤火之于皓月，完全没有丝毫的可比性。
也幸亏泉千羽对于力量并不是特别执着，要不然一定会大受打击。
伴随着泉千羽看不懂的力量交互，世界发生了变幻。
前一秒她还在现世，下一个瞬间，她就来到了传说之中的…………
众神眷恋的幻想乡！
依旧是那片蓝天白云，但是给人的感觉，却截然不同。
明明只是换了个地方，泉千羽却有一种心灵都被洗涤的感觉。
最重要的还是…………
“这就是幻想乡吗？”
看着守矢神社周围陡然变化的景象，感受着周围满溢的灵力，神奈子忍不住眯起了眼睛，感叹道。
“这个灵力浓度…………哪怕是神代，也不过如此！”
“看来，妖怪贤者，你这次真的没有骗我们呢！”
“咱这么单纯的妖怪怎么会骗人呢？”
“倒是神奈子一直在怀疑咱呢！抽泣~抽泣~”

第一百六十九章：出国
“好了，妖怪贤者，别再惺惺作态了！”
“你这副样子，我看着都难受！”
“怎么能说是惺惺作态呢？”
“神奈子这话可真是让人伤心！”
“不过……”
八云紫突然神色一正，认真的说道。
“既然你们已经到幻想乡了，那我就把具体的事项和你们说一下。”
“这里是妖怪山，生活着名为「天狗」的妖怪族群。”
“我已经和大天狗说好了，这里的天狗会信奉你们，但与之相对应的，你们恢复了力量之后，也要庇护妖怪山…………”
然后，八云紫就和神奈子说了一些幻想乡的常识，和她交流起了之后守矢神社和天狗一族的关系和相处模式。
而早苗看着在那里交流的一神一妖，墨绿色的眼瞳则是微微流露出了放松的神色。
这样的话，诹访子大人和神奈子大人就再也不用担心自己会因为信仰缺失而消失吧？
只不过，即使是这样…………
早苗不知道想到了什么，脸上的神色突然又变得干劲满满。
哪怕诹访子和神奈子已经不缺信仰了，身为巫女，她也不能懈怠啊！
“我一定要好好努力，让更多的人信奉诹访子大人和神奈子大人！”
早苗语气坚定的这么轻声说道。
“让更多的人信奉神奈子和诹访子？”
旁边的泉千羽恰好听到了她的话，有些惊讶的说道。
“难不成你要在幻想乡进行传教吗？”
“只不过………”
她突然好像想起了什么。
“说起来，幻想乡好像本来就有一个博丽神社呢！”
“博丽神社的巫女，也是一位十分优秀的巫女呢！”
“诶？博丽巫女？”
听了泉千羽的话，早苗神色微凝。
正所谓，同行是冤家。
博丽巫女………
也就是说，是竞争对手吗？
居然是别的神社的巫女，那么，身为守矢神社的风祝，初来幻想乡，不拜访一下果然是不行的呢！
“博丽巫女吗？我知道了，谢谢你的提醒，伊蕾娜小姐！”
说完，早苗不等泉千羽回话，就直接飞走了，看上去是去找博丽巫女去了。
“伊蕾娜小姐，”
看着早苗飞走，从刚刚开始就一直站在旁边没有说话的诹访子开口了。
“你是故意和早苗说这些话的吗？”
这么说着，诹访子微微眯起了眼睛。
她从感觉，泉千羽是刻意在早苗面前提起博丽巫女。
“怎么可能？”
听了诹访子的问题，泉千羽连忙否认。
“我也是随口那么一说，哪想到早苗她…………”
她真的只是突然想到了那只无节操的红白巫女，才会在早苗面前提她的，决定没有什么其它的想法！绝对！
毕竟，魔女能有什么坏心眼呢？
“魔女小姐，”
这时，八云紫也和神奈子交流完了，利用自己的「间隙」能力出现在了泉千羽的身旁。
“接下来，你准备要做什么？”
“要不要在幻想乡逛逛？”
“幻想乡可是有很多有趣的事情，还有很多像你一样可爱的女孩子哦！”
“要不，你就和这两位神灵大人一样，在幻想乡定居下来吧！”
“外面的世界，可已经不适合你这样的魔女生活了哦！”
八云紫对泉千羽很感兴趣，非常的感兴趣。
不仅仅是因为泉千羽似乎很了解她，还是因为…………
伊蕾娜模样的泉千羽真的很可爱啊！
毕竟是八云紫，老百合了！
此时的泉千羽真的很对她的胃口，无论是这精灵般的容貌还是这长长的银发，都让她异常喜爱。
当然，她之所以对泉千羽这么放心，也是因为泉千羽实力。
以泉千羽的力量，根本不可能对幻想乡造成什么危害，所以八云紫也不需要对她太过戒备。
“啊，抱歉，紫小姐。”
听了八云紫的提议，泉千羽开口道。
“虽然我对幻想乡的确很感兴趣，但是…………”
然后，泉千羽便和八云紫说了自己正在旅行，并且明天的机票都买了的事情。
“等我旅行完，一定会来幻想乡看看的！”
对于幻想乡，身为车万人的泉千羽自然不可能不感兴趣。
但是，泉千羽并不准备放弃环游世界的想法。
所以，泉千羽准备将幻想乡作为自己旅行的最后一站。
毕竟，好东西要留到最后吃，不是吗？
“那可真是遗憾…………”
听了泉千羽的话，八云紫虽然有些遗憾，但是却也没有再强求。
之后，泉千羽便没有在幻想乡多待，让八云紫用「间隙」能力将她送回了现世。
进了幻想乡一趟，泉千羽也没有心情再继续闲逛，直接进了宾馆休息到了第二天。
然后，她整理好衣装，便去了机场。
“等了这么久，终于可以出国了！”
看着自己手上的护照，泉千羽如此感叹道。
“这就是飞机吗？好大啊！”
看着眼前的庞然大物，泉千羽忍不住如此感叹道。
然后，她便收敛起了心神，排着队上了飞机。
她来的比较早，排在她前面的，只有一个穿着黑色夹克，戴着帽子，身高一米九五的壮汉，和一个金发中分头。
到飞机上，泉千羽对着手上的飞机票，找到了自己的位置。
然后，随着时间的流逝，后面的人陆陆续续的上来了。
只不过，泉千羽旁边的座位却始终没有人，这倒是让她轻松了许多。
而随着人员到齐，舱门关闭，飞机也缓缓起飞。
不一会儿，飞机便完全飞到了空中。
泉千羽之前也用魔法飞行过，只不过从来没有飞这么高过，所以倒是感到有些新奇。
只不过，很快，泉千羽便失去了兴趣。
毕竟，泉千羽自己就能飞。
期待了这么久，微微有些失望呢！
不过话说，按照主角必出事定律，这架飞机不会坠机吧？
这么想着，泉千羽突然有些失笑的摇了摇脑袋。怎么可能？
真以为现实是小说呢！
驾驶这次航班的新城机长，听说可是非常有名的，所以应该不会出事！
而且，就算飞机坠机了，反正她会飞，所以完全不用担心。
泉千羽轻轻的摇了摇脑袋，没有再去想那些乱七八糟的事情，而是拿出了手机，打开了飞行模式，开始玩起了游戏。

第一百七十章：灰之魔女
没有恐怖分子劫机，也没有什么意外，飞机十分瞬间的到达了泉千羽这次的目的地——英国。
当飞机降落到伦敦机场的时候，时间已经接近黄昏。泉千羽本来准备先找个地方吃个晚饭，然后找个旅店好好睡一觉。
然而，她却发现了一件十分严重的事情。
于是乎，灰之魔女遇到了自踏上旅行开始，最严重的危机。
…………………………………………
“在英国伦敦的广场之上…………”
广场的长椅上，银发魔女神色低沉的摸着肚子，原本活泼的声线此时听上去有些无精打采。
“…………贫穷、饥饿、泫然欲泣、美丽而又虚幻的女子究竟是谁呢？”
“没错，就是…………我！”
看着已经空空如也的钱包，她十分不忍的移开了目光。
没错，泉千羽此时身上，已经空无分文！
踏上旅行的这一个多月，她花钱基本上就没怎么克制过。
毕竟，委屈了她可以，怎么能委屈了伊蕾娜？
所以，无论是饮食还是住行，泉千羽都是按着相当高的标准来。
特别是在黑猫那里的时候，她就更加肆无忌惮了。
再加上来伦敦的飞机票…………
泉千羽现在身上真的是一枚硬币都拿不出来了！
这可真的是大危机啊！
此时身处异国他乡，如果没有钱，生存都成问题，就更不要说继续旅行了！
而且…………
泉千羽摸了摸自己那柔软的肚子。
她现在真的好饿啊！
旅行什么的先不说，她得先想个办法弄点钱，解决晚饭的问题再说。
说起来，伊蕾娜没钱的时候，好像卖过没有丝毫作用的护身符或者魔法道具来赚钱的吧？
嗯…………这倒是个办法。
哪怕制造出真正有作用的护身符，对于泉千羽来说也是十分轻松的事情。
只不过…………
这个世界和「魔女之旅」世界不同，护身符什么的…………
卖的出去吗？
所以，她到底该怎么样才能赚到钱啊！
而就在泉千羽因为该怎么赚钱陷入苦恼的时候，一位可爱的金发少女却注意到了她的身影。
“真白不在………一个人好无聊啊…………”
那是一个身穿粉色正装的可爱少女，她有着一头及腰的金发，以及一双如同天空一般的湛蓝色眼瞳。
她的身上，散发着只有真正的名门望族才能培养出的高贵气质。
哪怕只是站在那里，都会让人产生，“这是哪家的大小姐？”的想法。
而此时，这位“大小姐”正双手背在身后，脸上满是无聊的神色。
“诶，那是…………”
突然，她被广场中某座长椅上的银发魔女吸引了注意力。
她身上穿着仿佛是cosplay一般的魔女服，一头仿佛闪烁着星光的银发垂落腰际，容貌精致的仿佛神话之中的妖精一般。
而最吸引人目光的，则是她那双绀紫色的眼瞳，看上去比这个世界上所有的宝石都要晶莹剔透。
可爱！
总之就是非常可爱！
金发少女本以为，自己那个名为真白的好友就已经是这个世界上最可爱的女孩子了。
虽然单论容貌，真白也并不比她强太多。
但是，她的身上却有一股仙气，一股不似人间之物的梦幻气质。
金发少女本以为，这股超然的气质只有真白有，但是她却在这个银发少女的身上看到了相似的气质。
没错，相似！
虽然同样超然，同样梦幻，但是只要细细感受，便能察觉到两人气质的不同。
真白就宛若高贵超然的精灵，这个银发少女看上去就仿佛是神秘梦幻的妖精一般。
但是，这两人都有一个特点，那就是异常的容易让人沉醉。
金发少女和真白一起生活的时间长了，对她的容貌已经有一定的抵抗能力了。
但是面对这位银发少女，她居然一时间忍不住有些沉迷其中。
只不过，她很快就回过了神来，猛地摇了摇脑袋，拍了拍自己的脸颊。
所以，这个可爱的孩子究竟是谁啊？
以前完全没有见过诶！
而且，这个时间段，她在这里干什么？
金发少女开始认真的观察起了广场长椅上的银发少女。
看她的动作，应该是饿了！
既然如此，为什么不回家吃饭？
应该是和家里闹了矛盾跑出来，然后身上也没有带钱吧？
金发少女如此猜测道。这些可不行啊！
毕竟，马上就要天黑了，这么可爱的一个女孩子，孤身在外，可是很危险的！
而且她现在和家里闹了矛盾，身上还没有钱，万一一冲动做了什么错事…………
似乎是想到了什么不好的画面，金发少女忍不住打了寒颤。
不行，这么可爱的少女，可是世界的珍宝，绝对不容伤害。所以，她必须做点什么。
这么想着，金发少女微微整理了一下自己的衣服。
她的性格并不内向，对她来说，主动和一个陌生的女孩搭话，并不是什么困难的事情。
更何况，还是一位这么可爱的少女。
“这位可爱的少女，”
金发少女走到银发魔女，也就是泉千羽的身侧，努力的露出了一个充满亲和感的和善笑容。
“是遇到什么困难了吗？”“可以和我说说吗？”
“嗯？”
泉千羽此时正在思考自己的赚钱大业，思绪无比的混乱。
听了金发少女的话，她想都没想，扭头看向声音传来的方向，下意识的开口道。
“那啥………小姐，要买符吗？”
“嗯？”
闻言，金发少女微微歪了歪脑袋，漂亮的湛蓝色之中充满了疑惑。
…………………………………………
啊呜……嚼嚼嚼………
伦敦内的一家点心店之中，一位无比可爱的银发少女正不停的扫荡着眼前的甜点。
只不过，她虽然吃的很快，但却丝毫没有给人一种狼吞虎咽的感觉，反而无比的优雅，看上去让人赏心悦目。
“吨吨吨…………哈~终于活过来了！”
泉千羽把身前最后一块马卡龙扔进了嘴里，猛地喝了一大口果汁，忍不住发出了如此叹息。

第一百七十一章：丽塔.洛丝（划掉）爱因兹渥司
“真的是非常感谢，这位这位美丽的小姐。”
泉千羽看着眼前的金发少女，露出了感激的表情。
如果不是因为她，泉千羽今天就要饿肚子了。
“不，这没什么！”
听了泉千羽的话语，金发少女十分优雅的微微一笑。
“像伊蕾娜小姐这么可爱的女孩子，任何人见了都会忍不住伸出援手的。”
金发少女刚刚也从泉千羽那里得知了她为什么会大傍晚的一个人坐在伦敦广场的长椅上。
旅行的时候钱花光了…………
这个理由未免也太蠢萌了吧？
既然要旅游，就给我带够钱啊！
就这种性格，金发少女很难理解泉千羽居然还敢只身一人环游世界。
毕竟，这么可爱的女孩子，一个人出门在外可是很危险的！
所以，她果然不能视而不见呢！
这么想着，金发少女暗暗的看了泉千羽一眼，开口说道。
“只不过，伊蕾娜小姐现在身上没有钱的话，应该很麻烦的吧？”
这么说着，金发少女看着泉千羽，湛蓝色的眼瞳微光流转，脸上流露出了仿佛像是***诱拐小萝莉似的神情。
“我这么有份很轻松就可以赚钱的工作，伊蕾娜小姐要不要试一下啊？”
见状，泉千羽也十分给面子的双臂抱胸，露出了戒备的神情。
“这位小姐，你想要干什么？”
“我可不会去做那种不正经了工作！”
“伊蕾娜小姐，你在想什么呢！”
听了泉千羽的话，金发少女先是微微一怔，然后脸颊瞬间变得有些红润。
“我只不过是想要伊蕾娜小姐当我的模特罢了。”
“模特？”
听了金发少女的话，泉千羽放下了双手，但是依旧是眼神有些怀疑的看着她。
“放心吧，伊蕾娜小姐，是很正经的那种模特！”
看着泉千羽的反应，金发少女微微有些无奈的这么说道。
“我只是想让伊蕾娜小姐当我的油画模特…………”
金发少女这么说着，那双湛蓝色的眼瞳看向泉千羽时的喜爱简直无法掩饰。
果然，这么可爱的孩子，就是要把她画下来才行！
金发少女感觉自己身为画家的本能在蠢蠢欲动。
“油画………”
闻言，泉千羽思索了一会儿，然后小心翼翼的对眼前的少女询问道。
“那…………让你画一张画，多少钱？”
泉千羽并不喜欢让别人记录下自己此时的样貌，所以如果是之前的话，她应该会拒绝的吧。
但是，或许是人穷志短吧。
泉千羽现在真的很缺钱，所以只能同意眼前这个少女的提议。
“嗯………”
听了泉千羽的话，金发少女思考了一会儿，然后小心翼翼的报出了一个数字。
“………2000英镑？”
“成交！”
听了金发少女的话，泉千羽想都没想就直接如此开口道。
2000英镑…………
这可是接近两万华夏币啊！
这个少女什么家庭啊？
出手这么大气？！
“只不过，我的画像你只能自己看，不能给别人看！”
突然，泉千羽好像想到了什么，这么补充道。
“可以，伊蕾娜小姐！”
金发面带微笑的如此回道。
她想要画泉千羽的画像，本来就是为了满足自己的欲望，所以就算答应她也没有什么。
“伊蕾娜小姐暂时应该还没有钱住旅店吧？所以，暂时就去我家住吧。”
然后，泉千羽这位可爱的魔女小姐，就这么被金发少女拐回了家。
“说起了，这位美丽的小姐，我好像还不知道你的名字呢？”
走在回金发少女家的路上，泉千羽突然惊觉，她居然连这个女孩的名字都不知道。
“我的名字？”
金发少女面带微笑，十分随意的说道。
“伊蕾娜称呼我为丽塔就行了！”
“作为交换，我也直接叫你伊蕾娜吧！”
“哦，丽塔啊！”
闻言，泉千羽的脸上露出了恍然的神色。
“我知道，你的全名肯定就是丽塔.洛丝薇瑟了！”
“所以，丽塔，怎么就你一个人？”
“幽兰黛尔不在吗？”
“幽兰黛尔，那是谁？”
听了泉千羽的话，丽塔忍不住扯了扯嘴角。
“还有，我的全名是丽塔.爱因兹渥司，不是丽塔.洛丝薇瑟。”
“诶？不是吗？”
泉千羽仿佛有些惊讶。
“当然不是！”
这么说着，丽塔突然眉头微蹙。
“伊蕾娜…………你莫非是在拿我寻开心？”
“没有没有！怎么会呢！”
闻言，泉千羽连忙摇头。
见状，丽塔也没有深究。
“好了，伊蕾娜小姐，我们到了。”
走了一会儿，丽塔止住了脚步。
“那么，前面就是丽塔的家了吗？”
泉千羽的眼神微微有些惊讶。
因为此时两人的前方，正是一座十分壮观的别墅。
“算不上，只不过是我家的房产之一。”
闻言，丽塔十分谦虚的如此说道，湛蓝色的眼神却微微有些自得。
她并不是一个喜欢炫耀自己的家世和财富的人，但是在泉千羽的面前，她似乎有些克制不住自己的表现欲。
“诶~”
听了丽塔的话，泉千羽微微有些讶异的发出了如此声音。
然后………
然后就没有然后了。
或许刚刚踏上旅途的时候，这样壮观的别墅的确能让她感到震撼吧。
但是，对于现在的泉千羽来说，却无法在她的心里掀起太大的波澜。
“你反应好冷淡啊，伊蕾娜。”
见状，丽塔神色微僵，如此说道。
“嗯？我应该大吃一惊吗？”
闻言，泉千羽有些疑惑的歪了歪脑袋。
然后…………
“哇~好厉害！原来丽塔家这么有钱啊！”
泉千羽十指交叉，放在身前，仿佛无比惊讶的如此说道，就连那双绀紫色的眼瞳之上似乎都闪烁着金色的星光。
“………………”
“嗯………还是算了吧…………”
微微撇开视线，丽塔眼神无比微妙的如此说道。
然后，两人便一起进了丽塔家的别墅。
“所以，丽塔，现在就开始画吗？”
和丽塔一起走到别墅的大厅之中，泉千羽扭头朝着身边的女孩如此询问道。

第一百七十二章：莫挨老子
“不！”
听了泉千羽的话，丽塔却轻轻的摇了摇脑袋。
“画画这种事情，也是要看时间和状态的。”
“现在时间已经不早了，明天再说吧。”
“伊蕾娜你先在这里休息一会儿，我去准备晚饭了。”
说完，丽塔便直接走开了。而泉千羽则是找了个沙发坐了下来，有些好奇的打量了一下四周。
说起来，这还是她第一次住别墅。
看了一会儿，泉千羽便觉得有些无聊了，坐在沙发上拿出手机开始玩了起来。
而丽塔那边，大概半个多小时就准备好了晚饭。
都说英伦多黑暗料理，但是丽塔准备的晚饭却意外的不错，让泉千羽好好的饱餐了一顿。
虽然之前已经吃过甜点了，但是女孩子装甜点和撞正餐的可是两个胃。
吃过晚饭，丽塔便带着泉千羽去整理了一下她今晚休息的房间。
据丽塔所说，这个房间，是她的好友真白的房间。
她的好友这几天去外地办画展去了，所以房间空出来了。
而今天时间太晚了，就先让她在这里住一晚，明天丽塔会把新房间整理出来。
真白…………
好像又听到一个熟悉的名字了呢！
只不过泉千羽旅行这么长时间，早就已经见怪不怪了，所以也没想太多。
选完房间之后，丽塔便邀请泉千羽一起去洗澡。
虽然这个年纪的女孩子一起沐浴是很正常的事情，但是看着丽塔那微微有些兴奋的眼神，泉千羽总感觉她的目的有些不纯。
嗯，泉千羽的感觉并不错。
身为真白的饲主，一天到晚和这位可爱的美少女贴贴，丽塔纵使性取向没有问题，也不免有些橘里橘气的。
对于泉千羽这位丝毫不弱于真白的美少女，她自然不会不感兴趣。
只不过，丽塔却不觉得有什么不对。
毕竟，两人都是美少女，给她康康怎么了？
要知道，真白和她住在一起的时候，可都是她帮真白洗的澡。
“不用了，”
而对于丽塔的邀请，泉千羽自然是想都没想就直接开口拒绝了。
伊蕾娜酱的身体，她自己可都没有看过，怎么可能让别人看？
“我是魔女，可以用魔法保持身体的清洁，无需沐浴。”
“诶？”
对于泉千羽的话，丽塔自然是不信。
虽然泉千羽之前的自我介绍之中就说过自己是魔女，但是丽塔也只是认为这是什么中二的设定罢了，并没有太过在意。
此时，丽塔还以为泉千羽是因为害羞，不愿意和她一起沐浴，便直接笑着开口说道。
“伊蕾娜，身为美少女，可要保持身体清洁，不能不洗澡。”
“如果你不愿意和我一起的话，一个人洗也可以哦~”
“不，我真的是魔女…………”
见丽塔那副明显不相信她话语的模样，泉千羽有些头疼的揉了揉太阳穴。
如果是百合铃和优子这样接触过超凡存在，或许本就是超凡存在的人（恶魔），根本就不用她多言。
但是现在，她也只能…………
看着眼前的少女，泉千羽拿出魔杖，轻轻一挥，然后一大堆由魔力组成的紫色蝴蝶便出现在了两人的身前。
“看，我没有骗你吧？”
“………………”
看着眼前的景象，原先面对微笑的丽塔神色直接僵住了。
这些是啥？
“这是…………魔术？”
看着在空中飞舞的淡紫色魔力光蝶，丽塔有些不确定的如此说道。
只不过，感受着这些魔力光蝶落在她手背上的真实的触感，再看着这些光蝶化为魔力粒子消失在空气之中，丽塔不得不接受现实。
也就是说，她今天傍晚无聊出去捡回家的美少女，居然真的是一名魔女？
这剧情未免也太魔幻了，小说都不敢这些写！
丽塔的思绪一时间有些混乱。而泉千羽也凭借着自己魔女的身份，成功的拒绝了丽塔的邀请。
看着丽塔神情有些迷茫的走进浴室，泉千羽也是直接转身回了真白的房间。
她先是用空间魔法换好了睡衣，用羽毛笔写完了今天的旅行日记，便准备直接上床睡觉。
然而，她上了床，才刚准备关灯…………
“咔擦！”
门被直接从外面打开了。
是丽塔！
她穿着纯白的睡衣，怀中抱着一个枕头。似乎是因为刚刚洗完澡，她的脸颊无比的红润，身上还冒着热气，看上去如同出水芙蓉一般，诱人无比。
只不过，泉千羽却丝毫没有被诱惑到，反倒是一脸警惕的抱住了一个枕头，缩到了墙角。
“丽塔，你想要干什么？”
看着泉千羽的反应，丽塔先是神色微微一僵，然后苦笑着说道。
“伊蕾娜，我们都是女孩子，你没必要这么戒备我吧？”
“而且，你可是魔女，我能对你干什么？”
泉千羽闻言，觉得她说的好像有道理，便放下了枕头。
“那么，丽塔，你这么晚来找我，是有什么事情吗？”
“当然是准备今天晚上和伊蕾娜酱一起睡觉啦！”
闻言，丽塔直接一脸微笑的凑了过来。
“这可是女孩子之间增进感情的好办法哦！”
这么说着，丽塔看着眼前已经换上睡衣的泉千羽，湛蓝色的眼瞳之中光彩流转。
好可爱！
伊蕾娜酱真的是好可爱啊！
好想亲亲抱抱蹭脸啊！
“我拒绝！”
然而，听了丽塔的话，泉千羽却神色无比冷漠的如此回道。
之前和黑猫一间房的时候，睡的是榻榻米，相当于打地铺。但是同床共枕什么的…………
还是算了吧！
哪怕对象是丽塔这个美少女也一样。
“诶？伊蕾娜酱，别这么冷漠嘛！”
而听了泉千羽的话，丽塔却有些不以为意。
她直接贴了过来，十分亲昵的想要抱住泉千羽。
在泉千羽遇到过的所有女生之中，丽塔是最主动的，这让她微微有些不适应。
只不过，看着贴过来的少女，泉千羽还是眉头微蹙，伸出手抵住了她的身体。
“抱歉，我不太习惯和别人一起睡！”
莫挨老子！
“诶？”
见泉千羽似乎真的是准备拒绝她，丽塔脸上的笑容垮了下来。

第一百七十三章：作画
而看着丽塔的神情，泉千羽的思绪却没有产生丝毫的波动。
“好了，现在时间已经不早了，丽塔小姐还是尽快回房休息吧！”
说完，泉千羽便起身推搡着丽塔，想要让她出去。
“等一下！”
感受着泉千羽的动作，丽塔连忙说道。
“既然伊蕾娜你不愿意，那我待会儿回自己房间睡。”
“但是，你没必要急着赶我走吧？”
闻言，泉千羽停下了手上的动作。
“所以，你还有什么事情？”
“我们可以聊聊天嘛！”
丽塔笑嘻嘻的往泉千羽旁边凑。
“你不是说，你是魔女吗？”
丽塔可不是宫子那样心大，第一次知道，这个世界可能还存在着不为人知的一名，她又怎么可能不感兴趣。
“这个世界上真的存在魔法吗？”
“那么神灵、恶魔之类的也存在吗？”
“伊蕾娜可以和我说说吗？”
“啊，我只不过是一个初出茅庐的魔女，关于这方面我知道的也不是很多。”
“只不过，如果丽塔你想要了解的话，我可以把我知道的告诉你…………”
然后，两人坐在床上开始聊了起来。
泉千羽原本只是一个普通人，因为扮演系统才拥有了伊蕾娜的力量。所以对于神秘侧的事情，她也不是太清楚。
索性，在旅途之中，她也遇到了不少超凡存在。
所以，她便把自己和这些存在的故事讲给了丽塔听。
被人类少女欺负的屑恶魔、如同桃子一般甘甜的魔法少女、森林的洋馆中的美少女吸血鬼、如同梦境般的此花亭以及众神眷恋的幻想乡…………
丽塔还是第一次知道这个世界上居然存在这么多不为人知的梦幻存在，一时间不由得听的有些入迷。
“好了，差不多就是这些了…………”
泉千羽停止了讲述，看着旁边的少女，这么开口说道。
“诶？伊蕾娜已经讲完了吗？”
闻言，丽塔这才回过神来，脸上的神色却还是有些依依不舍。
“嗯，今天就到这里为止了。”
“现在时间已经不早了，丽塔，你可以回房睡觉了吧？”
“诶嘿嘿……”
然而，听了泉千羽的话，丽塔却想要蒙混过关。
她看着身旁的银发魔女，撒娇般的说道。
“既然现在时间已经这么晚了，那我今天干脆就在这里睡吧！”
“就一晚！”
“好不好啊，伊蕾娜！”
“不行！”
然而，面对丽塔那能让人的心灵都软化的可爱声线，泉千羽却依旧无比冷漠的拒绝了她。
“嘭！”
抱着枕头站在房间外，丽塔看着紧闭的房门，神色还微微有些发懵。
“伊蕾娜酱好冷漠啊…………”
丽塔这时候终于念起真白的好了。
要是真白的话，她想抱就抱，想蹭脸就蹭脸。
就算想要抱着她睡觉，她也绝对不会拒绝。
然而，泉千羽却连碰都不给她碰一下。
只不过，仔细想想，她们才今天刚刚认识，泉千羽这样表现也实属正常。
所以…………
“我一定会让伊蕾娜酱喜欢上我的！”
丽塔握紧了拳头，好像是在给自己打气。
泉千羽和她不亲昵没有关系，她可以慢慢攻略。丽塔对泉千羽很有好感，对自己的魅力也很有自己。
她相信，只要她努力，两人之间的关系，迟早会变得像她和真白那样亲密。
到时候…………
丽塔连忙收敛起了自己的心绪。
她看了看时间，忍不住打了哈欠。
现在时间也不早了，还是赶紧回房休息吧！
…………………………………………
虽然晚上睡得有些晚，但是次日早晨，泉千羽还是很早就苏醒了过来。
只不过，丽塔起的比她还要早。
当她换好衣服，洗漱完毕，来到客厅的时候，丽塔已经准备好了早饭。
嗯，真不愧是丽塔，早餐的味道意外的不错。
吃过早饭，丽塔便准备履行昨天两人的约定。
就是以泉千羽为模特，画一幅画作。
只不过，她并不准备在别墅画，而是准备外出采景。
按照丽塔的说法，像泉千羽这么可爱的女孩子，肯定也要有和她相衬的景色。
当然，泉千羽身上的衣服也要换。
虽然魔女服也很可爱，但是想画的并不是这样的泉千羽。
于是乎，泉千羽身上的衣服就变成了一袭纯白色的公主华裙。
看上去有点像是和黑猫在东京“约会”时，黑猫穿的那身。
只不过，黑猫的那身白裙是简单而又纯粹的美，而泉千羽这身却要更加偏向华丽和贵气。
这件白裙，本来是丽塔的衣服。
但是她却不得不承认，泉千羽比她更适合这件公主裙。
她穿着这件白裙，只不过是更加映衬了她那身大小姐的气质。
而这件白裙穿在泉千羽的身上，却让她看上去像是一个真正的公主一般，整个人的气质似乎都发生了变化。
看着换上白裙的泉千羽，丽塔简直都有些克制不住，想要把她抱进怀里好好疼爱。
只不过，想到她和泉千羽之间的关系还没有那么亲昵，丽塔便压抑住了这种冲动。
然后，丽塔拿了画板，便和泉千羽一起出了别墅。
泉千羽还是第一次出国，对于伦敦的一切还是挺好奇的。
只不过，由于还有正事要做，所以泉千羽也没有乱逛，而是和丽塔一起寻找取景的地点。
最后，丽塔加画画的地方定到了伦敦某个公园比较偏僻的草地上。
草地后面就是森林，往来的人也很稀少，有一种自然的气息，和泉千羽的气质很是相配。
“丽塔，这样就行了吗？”
泉千羽站在草地上，双手背在身后，脸上露出一个可爱的笑容，看着身前摆弄着画架的丽塔，这么询问道。
“嗯，就这样就行了！”
看着眼前的泉千羽，丽塔眼中的惊艳之色一闪而过。
“感觉灵感都要源源不断的喷涌而出了呢！”
“伊蕾娜酱，你就站在那里别动！”
然后，丽塔便进入了状态，拿出了画笔，开始完成起了自己的画作。
面对泉千羽，丽塔的感觉似乎意外的好，手上的画笔一下都没有停过。

第一百七十四章：丽塔的画作
事实上，丽塔之前并非是没有给别人画过肖像。
就是是她那位容貌并不弱于泉千羽的挚友，她都画过很多次。
只不过，很奇妙的是，从来没有人给过她泉千羽这样的感觉。
无论是那精致的没有一丝瑕疵的脸蛋，还是那一头在阳光的映衬之下闪闪发光的银色长发，以及那双神秘而又无暇的眼瞳，都让她深深的着迷…………
总而言之，实在是太棒了！
丽塔此时已经，完全沉浸在了这幅作品之中。
而在丽塔的对面，泉千羽则是站在草地上，将双手背在身后，嘴角勾着笑容，一动不动。
一幅优秀的画作，并不是一时半刻就可以完成的事情。
而在这期间，泉千羽必须站在原地，不能有丝毫的动作。
在草地上站了一个小时，泉千羽才发觉，这2000英镑，并不是那么好拿的。
只不过，有魔力做支撑，泉千羽并不觉得劳累，只是有些无聊。
只不过，为了赚钱，泉千羽也不是不能忍受。
然后，时间伴随着夏风缓缓流逝。
不知不觉之间，太阳已经升到了最高空。就在泉千羽感觉自己都有些饿了的时候，丽塔终于放下了自己的画笔。
“这是…………”
丽塔在给泉千羽画画像的时候，已经完全进入了状态，周遭的一切都被她的感官所屏蔽。
而当她画完画像，回过神来，自己都为眼前这这幅画作而感到无比的惊讶。
丽塔并非是那种没有才能的人，她在画画方面的天赋，足以称的上“天才”二字。
但和她那位天赋足以与毕加索、达芬奇这些历史留名的大画家比肩的友人不同，丽塔只是那种常规意义的普通天才。
才能的天花板，早就已经把她的上限锁死。或许她能够创作出优秀的画作，但也只是“优秀”，不可能画出传世的精品。
但是，眼前这幅泉千羽的画像，上面却带着一种特殊的神韵。
这是她曾经在真白的画作之中见过的，只有真正的大师级作品，才能拥有的神韵。
当明晓这一事实的时候，丽塔因为惊讶，大脑一片空白，只是呆呆的看着眼前的画作。
“怎么样？画好了吗？丽塔。”
泉千羽见丽塔放下画笔，觉得她已经画的差不多了，也便没有再在站在原地，而是走到了丽塔的身边，轻声这么询问道。
“诶？画的还挺不错的嘛！”
看着丽塔身前的画作，泉千羽的神情微微有些讶异。
她不懂什么是艺术，只是觉得丽塔画的这幅画真的是非常的漂亮，比她之前看过的油画都要漂亮。
不过想想，这样正常。
毕竟，这幅画像的模特，可是世界第一可爱的她啊！
泉千羽颇为自恋的这么想到。
而听了泉千羽的话语，丽塔慢慢恢复了神智。她扭头转向泉千羽，那双湛蓝色的双瞳一眨不眨的看着她。
“丽塔，你想要干什么？”
注意到丽塔的视线，泉千羽忍不住轻轻的咽了口口水。
如果说，丽塔之前看泉千羽的眼神是喜爱的话，那此时她的目光完全称得上是炙热，看上去仿佛要把她吃进肚子里一般。
而泉千羽此时的话语，无疑是引爆了丽塔的情绪，她直接一脸兴奋的抱住了泉千羽。
“伊蕾娜酱，实在是太感谢你了！”
丽塔一边感受着泉千羽柔软的身躯，和她身上传来的紫罗兰般的幽香，一边激动的说道。
“你真是我的福星！”
“我可真是太喜欢你了！”
“感谢归感谢，别动手动脚。”
泉千羽也是没有预料到丽塔的动作，一时不察，被她抱进了怀中。
当泉千羽反应过来，她立马开始挣扎，才终于推开了眼前这个神色无比兴奋的金发少女。
“抱歉，伊蕾娜酱，是我太激动了。”
此时，丽塔也反应过来自己刚刚的行为有些失礼。
她看着泉千羽，语气略带歉意的这么说道。
“不过，实在是太感谢你了，伊蕾娜酱！”
只不过，她脸上的神色很快就转而变成了激动。
“如果没有你的话，我绝对无法画出这样优秀的作品！”
“啊，是吗？”
这幅画作，莫非真的很厉害吗？
并没有艺术赏析能力的泉千羽心中产生的如此疑问。
虽然有些不太明白，但是泉千羽并没有说什么扫兴的话，而是干笑着如此说道。
“只不过丽塔你也不用这么感激我，毕竟我可是要收酬劳的！”
毕竟，她并没有帮助丽塔什么。
两人准确的来说，是交易关系。
就算丽塔在画画上有什么突破，那也是她自己的事情，无需感激泉千羽。
“啊，对了，酬劳！”
而听了泉千羽的话，丽塔却好像想起了什么，连忙从钱包之中拿出了一大堆钞票，塞到了泉千羽的手中。
“这些是伊蕾娜酱这次当模特的报酬，请伊蕾娜务必收下！”
“可是…………”
看着手上这一大叠面额为50的红色钞票，泉千羽的神情微微有些犹豫。
“一张画的报酬好像是2000英镑吧？这………”
手上这些钱泉千羽没有细数，但是绝对要超过两千。
“不！”
然而，看到泉千羽反应，丽塔却十分认真的说道。
“这是伊蕾娜应得的报酬，请不要推辞！”
“那……好吧！”
既然丽塔都这么说，那她也就没有必要再客套了。
只不过，总算不是身无分文了呢！
开心！
“好了，”
付完报酬之后，丽塔便小心翼翼的把这幅画作收了起来，然后说道。
“伊蕾娜酱站了那么长时间，应该累了吧？”
“而且，现在时间已经不早了。”
“我们找个地方休息一下，然后顺便吃顿午饭，我请客！”
然后，丽塔便带着泉千羽找了家店好好饱餐了一顿。
之后，下午空闲起来的时间，丽塔便陪着泉千羽好好的逛了一遍伦敦。
似乎是为了报答上午的那幅画作，这期间的消费，都是由丽塔来买单。
对此，目前经济状况紧张的泉千羽自然是乐得其见。
很快，一天的时间就过去了。

第一百七十五章：真白：咕了
为了节省住宿费，泉千羽选择继续留宿在丽塔的家里。
对此，丽塔自然是求之不得。吃过晚饭之后，就在泉千羽回到丽塔新整理好的房间，准备睡觉的时候，这位金发美少女又穿着睡衣抱着枕头走了进来。
“丽塔，”
见状，泉千羽眉头微蹙。
“我说过，我不太习惯和别人一起睡吧？”
“伊蕾娜酱，不是你想的那样。”
看到泉千羽的反应，丽塔连忙解释道。
“我是有事来找伊蕾娜酱！”
“有事来找我？”
泉千羽的神色变得有些疑惑。
“嗯！”
丽塔轻轻的点了点头，然后凑到了泉千羽的身侧。
“就是………那个………”
坐在泉千羽的旁边，丽塔神色微微有些犹豫，但还是开口说道。
“今天那幅画…………”
“…………我想要给别人看。”
“可以吗？”
闻言，泉千羽忍不住皱了皱眉头。
“给别人看？”
“没错！”
丽塔连忙点了点头。
“就是我的那位名为真白的挚友！”
“她是一个和伊蕾娜酱一样可爱的女孩子哦！”
“也是我最好的朋友！”
“之前，我从来没有想过，今天的这幅画能够到达这个地步…………”
“因为一些原因…………无论如何，我都想要真白看到这幅画！”
“所以，拜托了！”
“啊，真白啊…………”
听着丽塔的话，泉千羽的脑海之中浮现出了一个性格天然，只知道画画的可爱少女。
她思考了一会儿，然后说道。
“如果是她的话，那倒没什么关系。”
“伊蕾娜酱，实在太谢谢你了！”
闻言，丽塔的脸上露出了惊喜的表情。
她一脸激动的想要抱住眼前的可爱少女，却呗早有准备的泉千羽灵活的躲过去了。
感激归感激，别趁机占她的便宜。
“听丽塔的话，感觉你很喜欢那个叫真白的女孩子呢？”
看着身旁那因为袭击失败而微微鼓起脸颊的少女，泉千羽随口这么说道。
“嗯！”
没想到，听了泉千羽的话，丽塔脸上的神色突然变得认真起来。
她脸上带着笑容，但是神色却十分坚定的点了点头。
“真白是我最好的朋友！”
这么说着，丽塔的眼神变得有些迷离。
明明一开始，只是同一个画室的同窗。
她和真白的关系，是从什么时候开始变得这么好的呢？
大概是从她看不过那个连基本的生活自理都做不好的笨蛋，然后自顾自的跑过去照顾的时候开始的吧…………
回忆着，丽塔忍不住讲起了她给真白之间的故事，泉千羽则是在旁边安静的倾听。
时间仿佛回到了昨天，只不过讲述者和倾听者却调换了个位置。
“总而言之，真白真的是一个超可爱的女孩子哦！”
这么说着，丽塔好像想起了什么。
“啊，对了，正好她明天就要回来了！”
“到时候我介绍她给你认识一下吧！你一定会喜欢上她的！”
“嗯，那么就这么约定好了！”
泉千羽微笑着这么说道。
“那么，现在时间很晚了，丽塔酱你可以回房去睡觉了！”
“诶？”
于是乎，丽塔想要萌混过关的计划，再次失败。
次日，因为要去接真白，丽塔早早就起了床。
而泉千羽也因为约定，和她一起去了机场。
因为真白是到国外开画展的，要坐飞机回来。
当然，据丽塔所说，真白对于这方面的事情，从来都不在乎的。
画展什么的，都是由真白的家族创办。
毕竟，真白是一个只会画画的笨蛋…………
瞧丽塔话语之间这浓浓的宠溺，由此可见，她究竟有多么的喜欢真白。
只不过，虽然是这么说。但是泉千**感觉，丽塔在提起真白和画展的事情，语气之中除了宠溺，似乎还蕴含着别的什么的…………
看着旁边还在源源不断的讲述着真白到底有多好的少女，泉千羽觉得，大概是她的感觉错了吧！
随着时间的流逝，等到真白返航的飞机落下，两人却完全没有见到那个可爱少女的身影。
丽塔感觉或许是两人漏看了，便拨打了真白的电话。
真白笨手笨脚的，手机经常不知道被她丢在了什么地方。
而幸运的是，真白这次的手机带在了身上，丽塔成功的拨通了她的手机。
“是真白吗？”
丽塔对着手机，直接这么询问道。
“丽塔？”
虽然似乎是疑问的句式，但是手机另一边的少女语气却没有丝毫起伏。
对此，和真白一起生活了很长时间的丽塔早就习惯了，她开口问道。
“真白，你到机场了吗？”
“我怎么没有看到你？”
“我现在在法国。”
听了丽塔的问题，真白这么回答道。
“画展的时间要延长了，所以我明天才回去。”
“延长？”
丽塔眉头微蹙。
“嗯，菲莉莎昨天告诉我的。”
然而，真白却没有觉得有丝毫的不对。
昨天告诉你的，那你为什么不提前知会我一声？
听了真白的话，丽塔的心中忍不住产生了如此想法。
只不过，一想到真白的性格，她便没了责备她的想法。
“那…………好吧，你在法国那边要听菲莉莎的话，照顾好自己。”
丽塔像是一个关心女孩的老母亲，轻声这么嘱咐道。
菲莉莎是真白家的女仆兼管家。
在真白认识丽塔之前，都是她在照顾真白的。
然后，丽塔又语气关怀的和真白聊了一会天，便挂断了电话。
“伊蕾娜，”
将手机揣进怀中，丽塔扭头看着身旁的泉千羽，神色有些歉意的说道。
“真白的画展延长了，今天不回来了。”
“让你陪我浪费了那么长的时间，真的是非常的抱歉。”
“不，没什么。”
听了丽塔的话，泉千羽毫不在意的说道。
“其实也没多长时间！”
“而且，和丽塔这么可爱的女孩子一起，哪怕只是在机场等人，也会让人感到让人感到心情愉悦。”
“啊………”
听了泉千羽的话，丽塔的脸颊微微变得有些红润。
要知道，真白可不会对她说这种话，所以她一时间有些害羞。

第一百七十六章：怪胎与真白
“真是会说讨人开心的话，伊蕾娜酱………”
丽塔娇嗔的这么说着，嘴角却忍不住微微勾起，看上去心情无比的愉悦。
“只不过，既然真白今天回来不了，那我就陪伊蕾娜酱好好逛逛伦敦吧！”
“这里可是有很多值得一去的地方哦！”
“伊蕾娜酱想先去哪里逛逛，我现在就带你过去！”
“那……我们就去………”
听了丽塔的话，泉千羽也把真白的事情丢到了脑后，开始思考起了接下来的行程。
身为英国的首都，伦敦值得一去的地方实在是太多了。
白金汉宫、大本钟、伦敦塔、国会大厦、圣保罗大教堂、威斯敏斯特教堂、大英博物馆、西敏寺、皇家行宫、格林威治天文台…………
这显然不是一两天的时间就可以逛完的，所以泉千羽只是先挑了几个最感兴趣的地方，时间差不多就到晚上了。
只不过，丽塔并没有带泉千羽回别墅，而是去了一家十分高级的西餐厅。
从装潢到服务，从头到尾都透露出一股上流的气息。
主餐的牛排用的材料据说是a5级的神户牛肉，听上去就无比的高端。
至于价格…………
这方面泉千羽不太清楚。
不过，肯定是一个她这个平民想都无法想象的数字。
只不过，泉千羽也没有想太多，反正只要有的吃就行了。
不愧是高级牛肉啊，吃起来口感就是不一样！
将一块牛肉用叉子塞进嘴巴里，泉千羽露出了一本满足的表情。
“这家餐厅在伦敦其实是非常有名的，哪怕是我想要预定也是很困难的。”
看着旁边泉千羽的神情，丽塔开口说道。
“这本来，是想要用来庆祝真白能成功的在法国开画展的…………”
说到这里，丽塔的神色微微变得有些晦暗。
“只不过…………”
突然，丽塔好像想到了什么，连忙有些紧张的说道。
“当然，伊蕾娜酱，我不是因为真白来不了而把你当成替代品，只是…………”
“丽塔酱，不用解释，我理解！”
面对丽塔紧张的神色，泉千羽却毫不在意的继续吃着牛排。
“毕竟，好不容易预定个位置，可不能浪费了！”
“而且，丽塔酱主动请我吃饭，我又怎么会有不满的理由呢？”
“……………”
闻言，丽塔脸上紧张的神色褪去。
她看着身旁的泉千羽，眼神微微有些复杂。
“伊蕾娜酱，真的是个很温柔的女孩子呢！”
若是，真白的话，觉得不会有泉千羽这样体贴吧？
仔细想想，似乎除了不给碰之外，泉千羽无论哪方面似乎都…………
不对，真白可是她最好的朋友，她到底在想什么呢！
“温柔吗？”
而听了丽塔的话，泉千羽则是有些失笑。
“不是我温柔，是丽塔酱总是想太多了。”
“吃饭就好好吃，别老是想那么多乱七八糟的事情！”
这么说着，泉千羽轻轻的用餐刀从牛排上割下一小块牛肉，然后用叉子叉住，微笑的递到了丽塔的嘴边。
“来，丽塔酱，给！”
诶？
看着嘴边的牛肉，以及身旁少女那温柔的笑容，丽塔先是微微一呆，然后脸颊瞬间变得绯红。
这…………这难道是喂食？
丽塔之前没少喂食过真白，但是自己被喂食，这还是第一次！
这种感觉，真是超羞耻啊！
丽塔觉得自己的脸颊已经红得有些发烫，心跳更是不受控制的疯狂跳动。
只不过…………
却没有丝毫的反感，反而觉得心中甜丝丝的。
唔，明明是她要攻略泉千羽，怎么感觉她要被泉千羽给攻略了？
真的是太狡猾了，伊蕾娜酱！
心中颇为害羞的这么想着，丽塔便准备张开嘴巴，把这块牛肉吃进肚子里。
然而…………
“诶？丽塔？”
突然响起的声音让丽塔的身体微微一颤，她看着眼前的牛肉，微微有些气急。
怎么一到关键时刻就有人打扰她？算了，不管那么多！
丽塔迅速的把牛肉咬进嘴巴里，这才扭头循着声音传来的方向望去。
“诶？玛丽？”
丽塔的神色也变得微微有些惊讶。
来人是一个和丽塔一样拥有着一头漂亮的金色秀发的少女，只不过与丽塔将头发随意的披在身后不同，她的秀发十分讲究的扎在头上，一双朱红色的眼瞳，身上穿着华贵的礼裙。
这是一个和丽塔一样的大小姐，但是与气质温和的丽塔不同，这位大小姐的身上充斥着一股淡淡的高高在上的气质，看上去就不太好交流的样子。
而此时，这位大小姐正看着丽塔和她身旁的泉千羽，神色微微有些讶异。
“我好像打扰你们了呢…………”
“只不过，我预定的位置恰好在你的对面呢！”
“你应该不介意吧？”
虽然是这么询问着，这个名为玛丽的少女却并没有等丽塔的回答，而是直接坐到了丽塔的对面。
“呵，我说我介意有用吗？”
从丽塔的语气之中可以得知，两人虽然认识，但是关系却好像不怎么好。
而听了丽塔的话，这个名为玛丽的女孩只是笑了笑，并没有在意。
她看着丽塔身旁的泉千羽，露出了饶有兴趣的神情。
“丽塔，这位是…………”
“伊蕾娜。”
泉千羽微笑着说出了自己此时的名字。
“原来是伊蕾娜小姐啊，可真是一位可爱的女孩子呢！”
看着泉千羽，玛丽这么夸赞道。只不过，她的注意力，却并不在泉千羽的身上。
她说完夸赞的话语之后，就将目光再次转移到了丽塔的身上。
“所以说，丽塔，你终于找到新的朋友，决定抛弃那个怪胎了？”
“玛丽！”
听了玛丽的话，原先还保持微笑的丽塔立马露出了薄怒的神色。
“你说话最好注意点，真白是我的朋友，才不是什么怪胎！”
“我说的有错吗？”
然而，面对似乎有些生气的丽塔，玛丽却嗤笑一声，十分随意的说道。
“那个眼里只有画画，连基本的生活自理都做不到的家伙，不是怪胎能是什么？”

第一百七十七章：丽塔与真白
“之前，你几乎每时每刻都和她黏在一起。”
“身边的人突然换成伊蕾娜小姐，我还以为你终于完腻了，准备抛弃那个怪胎了呢！”
“真是扫兴！”
“伊蕾娜是我的朋友，真白也是我的朋友！”
看着玛丽，丽塔十分认真的说道。
“真白绝对不是什么怪胎，抛弃什么的更是无从谈起。”
“是是是，你和真白是朋友…………”
然而，听了丽塔的话，玛丽却露出了相当无趣的神情。
“你这话我听的耳朵都快要起茧子了！”
“只不过，丽塔！”
“你把那个怪胎当朋友，那个怪胎真的把你当成过朋友吗？”
“真白她…………”
玛丽没少在丽塔面前说过真白是怪胎，但是这样的话，她还是第一次说。
而面对玛丽的问题，丽塔居然迟疑。
因为…………
“看来，这个问题，丽塔你自己都无法确实呢！”
而见到丽塔的反应，这个名为玛丽的大小姐似乎并不惊讶。
“因为你明白，那个怪胎心里只有画画，根本不会在意任何人！”
“明明就是你自己一头热的凑过去罢了，还说朋友，我听着都觉得可笑！”
“那个怪胎有主动关心过你吗？”
“既然你们是朋友，她有指导过你画画吗？”
“甚至就连这次画展…………”
“…………她都从来没有和你说过！”
“当初画室的人…………”
“…………就只有你还在坚持吧？”
“有时候我真的有些羡慕你…………”
这么说着，玛丽的神色居然微微有些幽然。
“只不过，和那个怪物出生在一个时代，你的坚持注定没有意义！”
“而且，还和那个怪胎住在一起…………”
“…………可真是难为你了！”
玛丽说着，看了泉千羽一眼。
“事实上，我觉得伊蕾娜小姐就挺不错的！”
“真的！”
“没必要难为自己，和那个怪胎待在一起！”
“真是奇怪，当初，你明明是最看不惯那个怪胎来着！”
“结果现在却是一副和她关系很好的样子，真是让人看不懂！”
这么说着，玛丽轻轻的摇了摇脑袋。
“抱歉，突然没有胃口了。”
“丽塔，你就和这位伊蕾娜小姐慢慢吃吧，我就不打扰你了！”
说完，玛丽不等丽塔回话，就直接起身离开了。
“真是一个有个性的大小姐呢…………”
看着玛丽离开的方向，泉千羽忍不住如此说道。
而丽塔听了董墨轩的话，也摇了摇脑袋，没有再去想玛丽刚刚所诉说的话语，对着泉千羽苦笑着说道。
“玛丽她…………”
“之前是和我还有真白一个画室的同学，她…………因为真白放弃了绘画。”
“所以，她有些讨厌真白。”
“这个我懂，”
听了丽塔的话，泉千羽随意接道。
“就是酸呗！”
“只不过，这么说的话，你那个叫真白的朋友，天赋可真是恐怖呢！”
泉千羽并没有看过和真白有关的作品，知道她也是因为她比较有名。
她听说过真白在绘画方面是一个天才，但是现在看来，真白的天分貌似要比她想的要更加夸张。
“和真白相比，我只不过是一个凡人！”
听了泉千羽的感叹，丽塔轻轻的点了点头。
“在绘画方面，任何人面对真白都会黯然失色。”
“这也难怪那个叫玛丽的大小姐会酸了…………”
闻言，泉千羽仿佛十分随意的这么说着，然后突然看向丽塔。
“那么，丽塔你呢？”
“诶？”
丽塔似乎是没有预料到泉千羽会问这个问题，所以一时间还没有反应过来。
“就是，那个玛丽大小姐既然会因为这个而讨厌真白的话，那么你呢？”
“…………我和玛丽不同，我并没有放弃画画……”
丽塔这次沉默了一会儿，才苦笑着开口道。
“只不过，面对真白那怪物一般的天赋，我心里要是没有一点感觉也是骗人的！”
“我其实，也很羡慕她的天赋。”
“在她的面前，我就是个凡人！”
“我有些也迷茫过，我坚持究竟有没有意义，因为我和真白的差距是那么大…………”
“明明我是真白的朋友，但是我却完全追不上真白的脚步…………”
“但是！”
丽塔的神色突然变得坚定。
“现在我确信，坚持是有意义的！”
“所以，我才会想要让真白看到伊蕾娜酱的画像。”
“我的画像？”
泉千羽微微歪了歪脑袋，感到有些好奇。
“没错！”
“那幅画作，至少就我的感觉…………已经追上真白了！”
这么说着，丽塔看着泉千羽露出了感激的神色。
“所以，还真是多亏了伊蕾娜酱呢！”
“不，能画出那幅画是你的能力，和我没有关系！”
“也是呢！”
然而这次，丽塔十分自信的接过了泉千羽的话。
“哪怕是怪物好了，也不是一丝追上的希望都没有！”
“毕竟，我好歹也是个天才啊！”
“所以，那幅画我一定要给真白看！”
“因为，我已经不在是连她的背影都看不见了！”
“我已经追上她了，哪怕只有一秒！”
“嗯，听起来真的挺励志的呢…………”
泉千羽这么说着，那双绀紫色的眼瞳之中光芒却有些明灭不定。
“啊，抱歉…………”
这时，丽塔似乎也是终于反应了过来，对着泉千羽略带歉意的说道。
“不知不觉，就和伊蕾娜酱说了这么呢！”
“不，丽塔愿意和我说这样，我很开心哦！”
听了丽塔的话，泉千羽轻笑着摇了摇脑袋。
“好了，谈话暂时都到此为止，我们接下来还是好好享受晚饭吧！”
“再不吃，牛排都凉了！”
这么说，泉千羽切了一小块牛排，用叉子递给了丽塔。
“来，丽塔，你先吃！”
“诶？”
看着泉千羽的动作，丽塔的脸颊瞬间变得绯红。
只不过最后，她还是有些害羞的吃下了这块牛肉。
然后，她用在自己的牛排上割下一小块牛肉用叉子递到了泉千羽嘴边。
“来，伊蕾娜酱，你也吃！”

第一百七十八章：拥有精灵般美貌的少女
看着递到嘴边的牛肉，与丽塔的羞怯相比，泉千羽却显得落落大方。
她微笑着道了一声谢，然后脸上没有丝毫异色的吃下了这块牛肉。然
后，她也切了一块牛肉，递给了丽塔。
于是乎，这段晚饭，便在两人橘里橘气的喂食之中结束了。
回了别墅，泉千羽直接回房休息了。
而丽塔，则是在洗完澡之后再次想要啪到泉千羽的床上。
结果自然是再次失败，被泉千羽赶了出去。
“画展啊…………真是好呢…………”
玛丽的那一番话语，终究还是对丽塔造成了影响。
回到自己的房间之后，她忍不住回想起了之前在西餐厅时玛丽所诉说的话语，神色微微有些复杂。
只不过…………
“我也不差！”
丽塔轻抚着这幅被她珍惜的装裱起来的画作，神色无比的郑重，仿佛上面凝聚了她的所有希翼和骄傲。
她终于不能只能看着那个少女的背影越走越远，她终于可以勉强追上她的脚步了！
和少女认识之后，那一直萦绕在心间的不安，此时似乎都悄然散去。
“真白………”
丽塔嘀咕着，突然展颜一笑。
“算了，现在时间已经不早了，还是别想那么多了！”
“等明天…………”
丽塔关了灯，躺在床上，闭上了眼睛。
…………………………………………
次日，吃过早饭，丽塔便去接真白了。
只不过，由于昨天真白鸽了她一次，所以丽塔这次没有带泉千羽，只身一人去了机场。
然后…………
依旧没有看到真白…………
好吧，真白这次倒没有再咕。
只不过，因为德国的画展进行的特别顺利，反响也特别的好。
所以，真白的家族决定乘胜追击，再次在英国举办一次画展。
不，应该说是，真白的这次画展并没有结束，只不过举办地点改为了英国。
真白到英国之后，便直接被菲莉莎送到这次画展的画廊了，没有等丽塔。
幸亏这次没有把伊蕾娜酱带过来呢…………
丽塔忍不住这么想道，又突然有些失笑。
以真白呆萌的性格，会做出这种事情也不足为奇。
毕竟，真白除了画画，就真的什么都不懂，所以她才放心不下真白啊…………
昨天玛丽的话语突然在丽塔的脑海之中一闪而过，她连忙摇了摇头。
“算了，还是问一下画廊的位置吧…………”
丽塔再次拿出了手机。
…………………………………………
一头淡黄色的长发及腰，橙红色的眼瞳仿佛初生的稚子一般没有丝毫的杂质，哪怕仅仅只是坐在那里，便散发着一种遗世独立的超然气质。
这便被丽塔评价为足以堪比泉千羽，有着宛若精灵一般美貌的少女——椎名真白！
这绝对是一个相当有知名度的名字，哪怕很多对绘画不曾感兴趣的人都曾经听闻过这个世界级的天才美少女画家。
而此时，这位绝美的少女，正坐在画廊某间空置的房间之中，认真的绘画着身前的画作。
因为画展要在英国继续延续，所以真白原先的画作已经有些不够了。
因此，她需要在画展之前，创作出足够的画作。
只不过，真白却并不觉得劳累，也不觉得无聊。因为，这个名为真白的少女的人生之中，便只有画画。
正如之前的评价，这是一个宛如稚子，纯洁的没有一丝杂质的少女。
或许，也正是由于她对绘画的那份专注，才让她成为让所有人都无法企及的“怪物”吧？
而就在真白认真的绘制眼前的画作的时候，房间的门，不知何时被悄然打开了。
是丽塔！
她在得知画廊的位置之中，便没有丝毫的耽搁，直接来到了这里。
而看着真白那精致绝美的侧脸，丽塔原先心中的负面情绪也瞬间消散的一干二净。
一段时间不见，真白酱又变可爱了呢！
丽塔这么想着，看着一脸认真的真白，突然产生了一种想要捉弄她的想法。
她悄悄的走到了真白的身后，然后直接用双手捂住了真白的双眼。
“猜猜我是谁？可爱的真白酱！”
丽塔刻意压低了声线。
“丽塔？”
并不是真白通过什么推测确定了丽塔的身份，而是会对她做出这种事情的，也就只有这位了。
“答对了！奖励一个爱的抱抱！”
丽塔的声线再次恢复成了那种俏皮可爱的感觉，她直接从后面抱住真白，然后不停的蹭着她柔软的脸颊。
啊，这种感觉…………
比起碰都不让她碰的泉千羽，果然还是真白酱更好呢！
感受着真白柔软的身躯，丽塔一脸幸福的这么想道。
“丽塔？”
面对丽塔的这般动作，一般人肯定会感到苦恼吧！
只不过，真白的语气之中，却只有迷茫。
哪怕到现在，真白依旧不明白，丽塔为什么会喜欢把她抱在怀里蹭来蹭去。
“真白，你这次画展怎么样？”
“到了德国之后，有没有好好吃饭，有没有按时休息？”
“菲莉莎照顾你的时候有没有疏忽？”
抱着真白蹭了好一会儿，在补充了足够的真白能量之后，丽塔才有些依依不舍的放开了她。
她看着少女，一脸关切的诉说着关心的话语。不得不说，身位真白的饲主，丽塔毫无疑问是合格的。
“画展很顺利，菲莉莎也有好好照顾我…………”
面对丽塔的问题，真白也是声线有些三无的这么回道。
对此，了解她的丽塔也不觉得意外，她轻笑着说道。
“嗯，真白的画展…………听说还要在英国继续举办，真的是很厉害呢！”
而对于丽塔这听起来微微有些羡慕话语，真白则是没有丝毫的反应。
画展什么的…………
都是由她的家族一手操办的，她从来都不在意这些。
只要能够画画就行了…………
真白就是这么一个纯粹的女孩。而丽塔显然也是知道真白的性格，没有再在画展的话题上继续下去。
“这是真白你新作品吗？真的是一如既往的高水平呢！”

第一百七十九章：才能与绝望
丽塔看着真白身前的画作，语气轻柔的这么赞叹道。
而听了丽塔的称赞，真白虽然脸上的神色没有丝毫的变化，但是心情却微微有些愉悦。
对于真白来说，这种夸赞的话语并不能让她心中生出丝毫的波澜，但是丽塔似乎是例外。
“只不过，说起绘画的话…………”
丽塔突然话锋一转。
“这几天，我也画了一幅很不错的画呢！”
“真白想要看一下吗？”
她微笑的这么说着，那双湛蓝色的眼瞳之中的神色却微微有些紧张。
“丽塔的画？”
听了丽塔的话语，真白先是微微歪了歪脑袋，然后轻轻的点了点头。
“想看！”
“既然真白想要看的话…………”
“…………正好这幅画这次我带过来了，所以，真白…………给！”
听了真白的回答，丽塔心中暗暗松了口气。
她从身侧的斜挎包之中拿出了那幅画，微笑着递给了真白。
“这幅画…………”
从丽塔手中接过这张被她精心装裱好的画作，真白那双无垢的橙红色眼瞳之中第一次出现了波澜，只不过这丝波澜异常的微小。
真白不是没有看过丽塔以前的画作，但是那些作品在她看来，都是相当的…………平庸！
虽然丽塔也的确算得上是一个天才，但是在真白的面前，她真的是平庸的不行。而这一幅…………
“…………好……漂亮……”
真白用三无的声线轻声这么说着，也不知道是在说画，还是在说画中那个美若妖精的魔女。
“怎么样？”
听了真白的低语，丽塔勾着嘴角，心中开心的不行。
“我的这幅画…………”
“…………应该还可以吧？”
真白，我已经追上你的脚步了！
纵使此时的我，还无法和真白相比。但是…………
我再也不用看着真白渐行渐远，而自己却原地踏步了！
只不过，真白似乎并没有感受到丽塔的心情。
面对她的问题，她也没有回答的意思。
真白只是把这幅画放到一边，将画架上拿下，铺上了一层新的画布。
真白想要干什么？
看着真白的动作，丽塔忍不住如此想道。
只不过，丽塔并没有开口打断真白，而是安静的看着她的动作。
只见她拿出画笔，在洁白的画布上轻轻的点缀。真白在画画？
但是，她为什么在这个时候突然…………
丽塔心中这么思索着。
只不过，她很快就没有心情去想这些了。
因为…………
随着时间的流逝，真白的此时画作的实体渐渐展现在丽塔的眼前。
与画一幅画要花大半天的丽塔不同，真白仅仅只是用了半个小时，就把这幅画完成了大半。白裙、银发、草地、初晨的阳光…………
没错，真白此时绘画的作品，正是丽塔之前为泉千羽所创造的肖像画。
真白想要复刻丽塔的这张画作…………
不对，应该说是超越！
真白每将画笔落到画布上一次，丽塔的脸色就苍白一分。
因为，真白所复刻的这幅画作，无论从哪方面看，都要完全优于丽塔的那幅原作。
在这样的对比之下，反而是丽塔的那幅画更像是复刻品。
所以说，那幅她自己再来一次都没有把握画出来的作品，对于真白来说，只是随手就能复刻，甚至是超越的画作吗？
她已经追上真白了…………
这种话想法真的是太可笑了！
绝望有时候并不可怕，可怕的是给人希望，然后再将希望粉碎。
在遇到泉千羽之前，丽塔从来都没有想过自己可以追上真白。
因为，在绘画方面，真白是真正的怪物。丽塔一直都深深的羡慕着…………
不对，应该是嫉妒着真白的才能。
或许，将绘画视为自己生命全部的真白，的确有资格拥有这份才能。
但是…………
当看到真白已经足以在德国举办的画展的时候，当意识到两人之间那不可逾越的差距之后，丽塔依旧是深深的感觉到焦虑和…………恐惧！
所以，那天心烦意乱的丽塔才会在伦敦的街头闲逛，才会…………遇见泉千羽。
这个和真白一样可爱，但是却和绘画完全无关的少女的确是让丽塔烦躁的心灵变得宁静、愉快。而那幅以泉千羽为模特的画像，更是让丽塔感到无比的惊喜。
宛若黑暗之中的一缕光辉，丽塔第一次看见了，自己有追上真白的可能。
甚至就连野望都算不上，只是一个小小的想法，在少女的心中生根发芽。
只不过，这棵萌芽还没有来得及生长，就被真白给毫不留情的掐灭了。
想起之前她对泉千羽和玛丽所说的话，丽塔只是觉得好笑。
或许，从一开始，她和真白就是两个世界的人。
或许，她想要追上真白，从一开始就只是妄想。丽塔咬着嘴唇，没有说话，默默的看着真白一笔一划的完成这幅画作。
然后，没一会儿，美丽的如同妖精一般的银发魔女便出现在了丽塔的面前。
然而，真白却只是看了几眼，就将这幅画作拿下，放到了旁边，开始继续绘制起了之前那幅未完成的画作。
“………………”
啊，是这样吗？
对于她来说，寄予全部骄傲与希翼的画作，对真白来说，就是看都不愿意多看一眼的存在吗？
明明的带着开心的情绪，想要真白看到她的进步。
但是此时，丽塔的心中却被各种各样的负面情绪充满。
希望被打碎，才能被否认的绝望，让丽塔根本就不能正常的思考。
去了两次机场，都没有见到真白的事情再次在丽塔的脑海之中浮现。明明早就知道了画展会延长，却丝毫没有知会她的意思。
明明知道她会来接她，但是却哪怕那么一会儿都不愿意等。
没错，真白的确就是这样的性格。
或许，丽塔可以用这个理由说服自己，但是…………
真白，真的把她当成了自己的朋友吗？
ps：感觉这个剧情有点快，但是之前已经铺垫过了，所以应该没有那么…………突兀吧？

第一百八十章：友谊的小船说翻就翻
昨天晚上，玛丽所说的话语，一直在丽塔的脑海之中回响。
这一刻，她居然有些认同玛丽的话了…………
当然，这并不代表，丽塔就认为真白是怪胎。
在丽塔的心中，真白永远是那个美丽超然，仿佛不似人间存在的少女。
但是，在这位如同精灵般的少女的心中，是否有她的位置呢？
对她来说，真白是她最好的朋友。
那么，对于真白来说，她又是什么呢？
这个问题其实一直隐藏在丽塔的心中，而到了此时，她终于无法像以前一样将其忽视。
看着被真白随意的放在桌子上的两幅画，丽塔突然有些心灰意冷。
那些压抑在她的心中，因为真白刚刚的行为而被引爆的负面情绪似乎都消失不见。
丽塔……………只是感觉有些累了。
她又回想起来和泉千羽相处时的轻松，这种感觉就更加浓郁了。
“真白，”
丽塔看着那个宛若精灵一般的女孩，指着真白复刻的那张泉千羽的肖像画，轻声开口说道。
“你的这幅画我很喜欢，能送给我吗？”
她记得，泉千羽不喜欢别人看到她的画像。
而真白复刻出这张画，可能把她挂在画展上，所以丽塔得把她要过来。
“嗯！”
真白此时还没有察觉到丽塔的变化，轻轻的点了点头。
事实上，真白只是单纯的喜欢丽塔画的这张肖像画，然后画家的本能被触发，所以才忍不住又复刻了一张。
既然丽塔喜欢，那就送给她吧。
而丽塔看着真白对这幅画随意的态度，那双湛蓝色的眼瞳变得更加晦暗了。
她上前收起这两幅画，看着那幅被她精心装裱起来的画作，脸上的神情无比的复杂。
之前，看着这幅画的时候，丽塔都感觉无比的喜爱与自豪。
而此时，她的心中却只有讽刺。
丽塔将画装进包中，看着真白，语气低沉的说道。
“那……真白你继续画吧，我还有事，就先走了！”
说完，丽塔便想要转身离开。
然而…………
“丽塔？”
真白抓着丽塔的衣袖，橙红色的眼瞳充斥着疑惑的神情。
虽然真白是个天然呆，但越是这样纯净、宛若稚子的人，就越是能够看透别人的心灵。
她此时显然已经察觉到了丽塔的不对劲，所以才会抓住她的衣袖，用疑惑的眼神看着她。
然而，看着身侧这个纯净无比的女孩，丽塔却仿佛是受了什么刺激一般，直接用力的甩开了真白。
“别碰我！”
而真白因为丽塔的动作，一个没坐稳，差点从椅子上掉了下去。
“丽塔？”
真白的语气之中带着一股淡淡的委屈。
以往，丽塔在面对真白的时候，葱来都是无比的温柔。
今天这样，还是第一次。
“抱歉，真白……”
丽塔此时也反应了过来，她收回了手，神情有些复杂的道歉道。
“我今天心情有些不太好，所以…………”
看着真白那双如同琉璃一般无比纯净的橙红色双瞳，丽塔没有再继续说下去，而是直接转过身，逃似的的离开了。
而真白，则是坐在椅子上，看着丽塔离开的方向，有些怔怔出神。
…………………………………………
下午，当泉千羽回到别墅的时候，便看到丽塔一个人蜷缩在沙发上，一副自闭的模样。
“怎么了？丽塔？”
泉千羽走到她的身旁，语气有些疑惑的询问道。
“你今天是遇到什么事了？”
“怎么看上去心情不太好的样子？”
“还有，真白呢？怎么没有见到她人？”
泉千羽说着，四处看了看，并没有发现印象之中的那只小可爱，别墅里也没有感知到除她和丽塔之外人的存在，再看着眼前丽塔的样子，便开口猜道。
“…………难不成，真白她又咕了？”
“亦或者是，你和她闹矛盾了？”
“……………真白她还要在伦敦继续办画展，现在她应该还在画廊。”
听着泉千羽的话语，丽塔终于开口了。
“至于我和真白，并没有闹什么矛盾。”
“只不过，我终于看清了。”
“看清了什么？”
泉千羽有些好奇的这么问道。
“看清了自己想法！”
丽塔突然抬起头，直视着泉千羽。
“伊蕾娜，你之前问我，玛丽因为她的才能而讨厌她，那我呢？”
“没错，其实我也和玛丽一样！”
“我也讨厌着她！”
“那种怪物，为什么会存在于这个世界上…………”
“讨厌？”
而听了丽塔的话，泉千羽则是神色有些微妙的说道。
“可是，你之前不是还说，真白是你最好的朋友吗？”
“呵，那是之前，而且也估计只有我这么想吧！”
丽塔直起身子，从沙发上了起来，神色冷漠的说道。
“总之，现在我和她没有关系！”
“像我这样的凡人，从一开始就和真白不是一个世界的人！”
说完，丽塔不等泉千羽回话，就直接转身走向了厨房。
“现在时间已经不早了，我先去准备晚饭了。”
说完，丽塔便直接走开了。而泉千羽则是看着丽塔的背影，微微的扯了扯嘴角。
昨天还最好的朋友，今天就和她没有关系…………
友谊的小船真是说翻就翻啊！
真就塑料姐妹情呗！
泉千羽轻轻的摇了摇脑袋，感觉有些头疼。
而等到上了饭桌，看着冷着脸，一言不发的丽塔，泉千羽的脑袋更是疼的厉害。
还说没有闹矛盾，丽塔这个样子，分明就是在闹变扭啊！
只不过，丽塔和真白之间，到底发生了什么？
泉千羽没有看过原著，完全不知道丽塔和真白到底是怎样的关系，更不可能推测出她们之间到底发生了什么事。
而看着丽塔此时的模样…………
真是咱也不敢说，咱也不敢问啊！
最后，这顿晚饭就在这样沉闷的气氛之中结束了。
看着仿佛变了一个人的丽塔，泉千羽的心中只感觉异常的无奈。
丽塔可是在她身无分文的时候把她捡回家，还给她提供了继续旅行的经费。
现在丽塔这个样子，她总不能视而不见不是？

第一百八十一章：真正的怪物
只不过，她完全不知道发生了什么啊！
所以，她到底该怎么做？
泉千羽思考了一会儿，最后仿佛决定了什么，轻轻的叹了口气。
“算了，这次就…………”
……………………
照常洗过澡，丽塔今天却没有去泉千羽那里，而是回到了自己的房间。
今天发生的事情太多，哪怕是丽塔自己，也没有想到，事情会发展到如今这个模样。
只不过，一想到以后再也不用面对真白，她突然产生了一种松了口气的感觉。
当丽塔明晓这一点的时候，她不由得露出了一个有些讽刺的笑容。
或许，真的是玛丽说的那样。
她一直，都是在勉强自己应对真白吧！
只不过，一想起她以后就要和真白，和那个女孩形同陌路，她就…………
然后，回想着这几天发生的事情，丽塔的眼神再次变得坚定。
算了，既然都决定了，还想那么多干什么？
还是早点休息吧！
明明今天没有做什么太多的事情，但是丽塔却感到异常的劳累。
她起身想要关灯，然而…………
“嘎吱………”
丽塔房间的门突然被打开了。
而来人，正是身穿睡衣，怀中还抱着个枕头，脸颊微微有些红润泉千羽。
“伊蕾娜，你这是…………”
看着眼前的泉千羽，丽塔脸上惊讶中带着疑惑。
要知道，以往可都是她穿着睡衣抱着枕头跑到泉千羽的房间去的，今天怎么反过来了？
“我想要干什么？难道很难看出来吗？”
而看着丽塔疑问的神情，泉千羽褪去了脸上的红润，一脸理所当然的说道。
“当然是今天晚上我们一起睡啦！”
“怎么，你不欢迎？”
“不，当然不是！”
闻言，丽塔连忙开口道。
“只不过，你为什么…………”
要知道，泉千羽可是很讨厌别人触碰她的。
丽塔平时，想要碰一下她的手都难，今天她这是…………
“你还问我？”
而听了丽塔的话，泉千羽则是有些无奈的轻轻的叹了口气。
“今天你这个样子，让我怎么放心的下啊！”
“虽然的确…………，但是…………”
泉千羽直接关了灯，然后和丽塔躺在一起，语气轻柔的询问道。
“怎么样？心情有没有感受到舒服一些？”
“………………”
借着月光，丽塔看着身旁的银发魔女，听着她的话语，有些怔怔出神。
明明不喜欢被别人接触身体，但是为了让她开心，泉千羽却愿意克服心中的排斥，来到她的房间，和她同床共枕…………
丽塔这样的家庭，注定不可能有太多的温情可言。
纵使她和父母的关系算不上差，但平时基本上也是聚少离多。
而和她关系最好的真白，更是平时的生活日常都要由她来照顾。
所以，这种被关心的感受，对丽塔来说有些陌生。
只不过…………并不讨厌！
相反，还觉得心中暖暖的。
“嗯，心里舒服多了，我很开心！”
丽塔甜甜的这么说道。
“哦，那就行！”
“所以说…………”
泉千羽对着丽塔，轻声询问道。
“你和真白之间到底发生了什么？”
“能和我说说吗？”
“……………”
听了泉千羽的问题，丽塔脸上的笑容缓缓褪去。
“伊蕾娜酱，你对这个很好奇吗？”
“也不是很好奇，只不过…………”
“明天！”
丽塔直接开口打断了泉千羽的话语。
“我和真白之间的事情，明天我就全部告诉你！”
“只不过………”
丽塔直接一把抱住了泉千羽。
“……你先让我抱一会儿！”
感受着怀中那与真白完全不同的柔软身躯，轻嗅着她身上都幽香，丽塔有一种多年夙愿终于达成的感觉。
就连她原先繁杂的心绪，此时都变得宁静了起来。
“好吧，只不过只能抱一会儿哦！”
闻言，泉千羽有些无奈的叹了口气。
然后，她真的就只让丽塔抱了一会儿，就推开了她。
而丽塔虽然有些不情愿，但也没有多说什么。
于是，两人便这么靠在一起，沉入了梦乡。
次日，两人都醒的比较晚。直到日上三竿，才接连起床。
丽塔虽然看上去还是心情有些不太好，但是比起昨天却是要好太多了，至少不会沉着一张脸。
“伊蕾娜酱，你昨天不是问我和真白的事情吗？”
吃过早饭之后，丽塔便找到了泉千羽，这么说道。
“那么，你就陪我去一个地方吧！”
然后，泉千羽就被丽塔带着，去了伦敦的一个非常知名的地方——大英博物馆。
“不是要说你和真白的事情吗？来这里干什么？”
跟在丽塔的身侧，泉千羽神色有些疑惑的这么询问道。
而面对泉千羽的问题，丽塔并没有回话。
然后，两人来到了大英博物馆存放油画的区域。
丽塔并没有对那些放在显眼位置的作品产生丝毫的兴趣，而是带着泉千羽来到了角落之中。
“伊蕾娜，你觉得这幅画怎么样？”
看着眼前这幅作品，丽塔开口对身旁的少女这么询问道。
“嗯，很漂亮…………”
泉千羽对于油画这种艺术作品，并没有什么鉴赏能力，这是她唯一能给出的评价。
只不过，丽塔为什么要让她看这幅画？
莫非…………
泉千羽并不是笨蛋，她很快就想到了一种可能性。
“难道，这幅画是…………”
“没错！”
丽塔轻轻的点了点头，肯定了泉千羽的猜想。
她看着眼前的画作，脸上的神情微微有些苦涩。
“这就是真白作品！”
“那她的才能可真的有够恐怖的呢…………”
泉千羽也看着这幅画，脸上惊讶的神***无法散去。
虽然真白的这幅画只是被放在角落里，但是这里是哪里？
这里可是大英博物馆啊！
能被放在这里的油画，可都是真正的艺术品！
真白的画能被大英博物馆收藏，那本来就是一种荣耀！
而且，要知道，丽塔现在课还只是高中生的年纪！
这么小的年龄，便能拥有这样的成就…………
也难会被评价为怪物了！

第一百八十二章：我的朋友是你
“一开始的时候，我也曾以为自己是一个天才。”
“不仅仅是我，当时来到画室的所有人，估计都这么想。”
丽塔看了看墙上的画，然后低下了脑袋，神色无比的晦暗。
“直到，我们遇到了真白…………”
“我还记得…………”
丽塔突然抬起脑袋，眼神微微有些迷离，仿佛是在回忆什么。
“我曾经参加过一个绘画比赛，得了第二名。”
“事实上，这已经是一个很不错的成绩了。”
“但是，当我把这个消息告诉爷爷的时候，他却说…………”
丽塔说着，咬了咬嘴唇。
“果然比不上真白呢，既然如此，不如还是干脆放弃吧！”
“你爷爷的确挺混蛋的…………”
听了丽塔的话语，泉千羽忍不住接话道。
而听了泉千羽的话，丽塔却只是苦笑。
“真白，就像是一座大山，压在我们所有人心头！”
“她用她的画笔，将画室里所有人的自信和梦想都击得粉碎。”
“和她生活在一个时代，是我们的悲哀。”
“画室的所有人，都排斥着她，讨厌着她，甚至是…………憎恶着她！”
“为什么，这样的怪物会存在于这个世界上？”
“哪怕是我，其实也是一样的！”
“我也不知道，自己究竟为什么要接近真白。”
“只不过，和她越是靠近，我就越是能够感受到，她的才能，究竟有多么的恐怖。”
“我和她的差距，又究竟有多大！”
“我为此感到焦躁不已，甚至产生了…………”
丽塔说到这里，话语顿了一下。
“真白她，如果不再画画该多好！”
“不管她去干什么，只要她不再画画，就…………”
“然后，我遇到了伊蕾娜，画出了那幅画。”
“那时候，我天真的以为，自己终于可以追上真白了，然而…………”
丽塔露出了一个有些讽刺的笑容。
“她只用了一个小时，就画出了一幅一模一样…………不，应该是完全超过我的那幅画的作品！”
听了丽塔的话，泉千羽终于明白，她为什么会是现在这样的态度了。
自己拼尽全力，寄予厚望的作品，对于别人来说，只是随手就可以超越的存在。
这样的心理落差，只要想想就应该知道是怎样的感觉。
也难怪，丽塔会变成现在这样。
“我终于明白了…………”
丽塔的讲述还在继续。
“…………我这样所谓的天才，和真白这样真正的怪物，差距究竟有多大！”
“我厌倦了！”
“厌倦追逐真白，厌倦了无论怎么样的努力，都无法追上真白的感觉。”
“所以，我决定放弃了！”
“无论是真白，还是画画！”
“我以后，再也不会画画了，也再也不想…………”
“…………再见到她了！”
“怎么样？”
丽塔看着泉千羽，神色有些自嘲的笑了笑。
“这样的我，嫉妒着真白才能的我…………”
“…………是不是很难看？”
但是，即便如此她也不想再像泉千羽隐瞒自己真正的情绪与想法了。
她已经压抑的太辛苦了，想要把压在心里的话都说出来。
然而，听了丽塔的讲述，泉千羽脸上却没有露出丝毫的异色。
“不难看啊！”
她看着丽塔，语气轻柔的这么说道。
“我能够理解，那种面对才能差距的难受。”
“那种…………无论如何努力也无法追上的绝望。”
曾经的泉千羽，至少在小说方面，是一个绝对的庸才。
哪怕拥有前世的记忆带来的那些优秀的作品，最后顶多也只能成为一个平庸的轻小说创造者，无论如何努力也追不上那些真正有天分的轻小说。
那种才能的差距所带来的绝望，泉千羽能够理解。
“会感到嫉妒，是人之常情！”
“可是，”
丽塔完全没有想到，听了她的讲述，泉千羽会说出这样的话。
她语气颤动的说道。
“真白她，明明什么都没有做错，她只是在做自己喜欢的事情。”
“但是，我却嫉妒那样单纯的她，仅仅只是因为…………”
“好了，丽塔！”
泉千羽没有等眼前的女孩把话说完，而是直接伸出手捧住了她的脸颊。
“会感到感到嫉妒，是人之常情，不要用圣人的标准，来要求自己！”
在她看来，丽塔还是太温柔太善良了，居然会因为自己产生了嫉妒的想法而感到纠结。
“而且，就算嫉妒是不对的，就算那个叫真白的女孩多么的单纯可爱…………”
“…………我又不认识她！”
看着丽塔，泉千羽认真的说道。
“我的朋友是你！”
“我为什么要因为一个不认识的人，而改变自己对朋友的看法。”
没错，或许真白很可爱，或许真白并没有做错任何事情。
或许，只是丽塔在自顾自的闹变扭。
但是，即便是这样又如何呢？
泉千羽和真白又不熟，顶多就是前世隔着次元壁知道有这么个人。
再伦敦的街头将她捡回家，为她提供住所的人，是丽塔！
泉千羽的朋友，是丽塔！
“是你，对身无分文的我伸出了援手！”
“是你，为我提供的住所！”
“也是你，一直这么温柔而又耐心的对待我，照顾我！”
“所以，对我来说，这样的丽塔，才不会难看！”
“这样的丽塔，最可爱，最完美了！”
“……………”
看着眼前的银发魔女，听着她的话语，丽塔有些怔怔出神。
在丽塔的人生之中，从来没有人像泉千羽这样。
不问对错，只是因为她是她，就坚定的站在她的身边。
这种偏爱…………
“居然说这种话，真是狡猾呢，伊蕾娜酱…………”
丽塔扭过脑袋，不让泉千羽看见她那已经有些湿润的眼眶。
“但是，伊蕾娜酱对我这么温柔，要让我…………”
丽塔的语气仿佛在压抑着什么。
下一秒，这种压抑猛然爆发。
“…………怎么克制自己啊！”
丽塔直接一把抱住泉千羽柔软的身躯，仿佛要把她揉进自己的身体。

第一百八十三章：雨中的真白
“抱歉，伊蕾娜…………”
抱着泉千羽柔软的身体，丽塔低声说道。
“我知道你不喜欢这样，但是…………”
“没什么可抱歉的！”
泉千羽虽然对丽塔突然的动作感到有些无奈，但她还是伸出了手，轻轻的摸了摸她的脑袋。
“看在我们是朋友的份上，我就让你抱一会儿吧……”
“就一会儿哦！”
“……………”
听着泉千羽那无奈语气之中的温柔与宠溺，丽塔只感觉心里暖呼呼。
“果然，伊蕾娜酱温柔的有些过分了呢………”
“我才不温柔！”
听了丽塔的话，泉千羽忍不住撇了撇嘴。
“只是因为是丽塔，所以我才会…………”
“就是这种话！”
丽塔将脑袋埋在泉千羽的怀里，不让她看见自己那红得有些发烫的脸颊。
“实在是太狡猾了…………”
“但是…………”
丽塔突然语气一变，声音就仿佛是蜜糖一般甜腻。
“正是因为伊蕾娜这样，所以我才会那么的喜欢！”
“我………”
“…………最喜欢伊蕾娜酱了！”
“我只要伊蕾娜酱就可以了！”
“不，”
听丽塔的话，泉千羽忍不住扯了扯嘴角。
“这种话还是免了吧！”
“为什么，难道伊蕾娜酱不喜欢我吗？”
“什么喜欢不喜欢的？”
“丽塔你说话能不能别这么橘里橘气的？”
“我可是把你当成我的朋友的！”
“把我当成什么别的更亲密的关系也可以哦~”
“所以你说的是什么？”
“……………”
经过了和泉千羽的这段对话，丽塔的心情似乎终于好了很多，仿佛她和真白的事情就像是没有发生过一般。
两人一起在大英博物馆逛了一会儿，便准备回别墅了。
然而，当她们从博物馆的门口出来的时候，却发现外面不知道什么时候居然开始下起了大雨。
“居然下雨了…………”
看着博物馆的倾盆大雨，丽塔忍不住微微皱住了眉头。
她又没有预料到会下雨，自然不可能会带伞。
所以，该怎么办？
“下雨了啊…………”
看着外面淅淅沥沥打在水泥路上的水滴，泉千羽脸上的神色倒是没有什么变化。
她拿出魔杖，轻轻一挥，手上指挥棒一般的魔杖就变成了一把漂亮的紫色阳伞。
“来，丽塔，我们走吧！”
泉千羽用这把伞遮住自己和丽塔，这么队身旁的女孩说道。
“诶？”
看着泉千羽手上的紫色阳伞，丽塔的神色微微有些惊讶。
“这是…………魔法吗？”
丽塔终于想起，泉千羽似乎还有个魔女的设定。
“真是方便呢！”
丽塔的语气微微有些羡慕。
而听了丽塔的感叹，泉千羽则是微微笑了笑，没有回话。
事实上，泉千羽可以直接用魔力隔绝雨水，那样更方便。
只不过，那样做太显眼了，所以泉千羽才会将魔杖拟态成雨伞。
然后，两人便这么打着伞，回了丽塔的别墅。
在夏季的雨水中，两人共打着这么一柄伞，漫步在伦敦的街道上，想想还挺烂漫的。
至少，丽塔此时都快要贴到泉千羽的身上了。
这样的行为大大减慢了两人行走的速度，她们花了大半个小时的时间，才终于回到了别墅。
只不过，当她们离丽塔的别墅不到百米的时候，发现别墅的铁门旁居然站立着一道纤细的身影。
走近一看，丽塔的神色猛然一变。
“真白？！”
没错，这道身影正是那个宛若精灵一般美丽，名为真白的少女。
泉千羽这次，总算是见到这个名为真白的女孩了。
不得不说，是一个看上去完全不下于丽塔，无比可爱的美少女。
也难怪，丽塔之前会那么喜欢她。
而此时，这位美少女的状态却很不好。
她似乎是在暴雨之下站了很久，浑身都已经湿透了。
不过因为她穿的比较厚，身上倒是没有出现什么让人感到暧昧的景色，但是脸色却已经变得无比的苍白。
如果泉千羽和丽塔再来晚一点，这个女孩估计要直接在这里昏过去了。
“丽塔？”
看着丽塔，真白就仿佛雏鸟终于找到了母亲一般，神色猛然放松了下来。
然后，她终于支撑不住，倒在了丽塔的怀中。
“真白！”
丽塔再次呼喊出了少女的名字，只不过这次的语气却变得无比的急切和担忧。
…………………………………………
丽塔的别墅之中，此时这位金发少女正在不停的忙碌着。
泉千羽原本想先出去避嫌，但是却被丽塔留下来帮忙。
帮真白脱下已经湿透的衣服，擦干身体上的雨水…………
经过两人的努力，真白终于换上了干净的睡衣，躺在了柔软的床上。
真白的脸颊虽然依旧苍白，但是脸上的气色却依旧好了许多。
只不过，泉千羽看着丽塔脸上紧张的神色，却忍不住轻轻的摇了摇头。
之前还说再也不见真白了呢！
结果，一见到真白这个样子，就担心的像个什么似的。
丽塔之前，果然是在脑变扭吧！
“真白……”
丽塔自然不会知道泉千羽的想法，她坐在床边，看着床上女孩，开始询问道。
“……你为什么要站在我别墅的铁门前淋雨？”
这个时候，真白不应该在举办画展吗？
为什么会出现在她家的别墅前？
丽塔感觉自己的思绪有些混乱。
“因为，昨天的时候，丽塔好像很不开心。”
看着丽塔，真白语气有些虚弱的开口道。
心灵越是纯净的人，对别人的想法就越是敏感。
真白昨天在画廊的时候，便已经隐隐的感觉到了丽塔心情的变化。
而且，以丽塔对真白的喜爱与担忧，她都是恨不得真白一秒都不要离开她的视线。
然而，真白这次回来，丽塔居然只过来一趟就直接走了，这显然也很不对劲。
真白感觉，自己如果不去找丽塔的话，就会发生一些不好的事情。
所以，真白偷偷跑出了画展，根据自己的记忆，来到了丽塔的别墅。
只不过，她的身上并没有别墅的钥匙，所以只能站在外面淋雨。

第一百八十四章：真白的情感
“你是笨蛋吗？”
听了真白的讲述，丽塔忍不住开口说道。
“既然没有钥匙，为什么要在那里干站着？”
“你不可以先回去，然后再叫菲莉莎打电话给我吗？”
“而且那么大的雨，你连伞都不带的吗？”
“………………”
听了丽塔那看似责备，实为关心的话语，真白并没有回话，只是用那双漂亮的橙红色眼瞳直直的看着她。
“丽塔…………”
“…………你讨厌我吗？”
“……………”
丽塔似乎没有想到真白会问出这样的问题，神色微微一滞。
“没错，我讨厌你！”
丽塔扭过身子，看上去像是一个闹别扭的小孩子。
“讨厌你那副好像除了画画以外什么都不懂的样子！”
“我是你的仆人吗？什么都要我帮你解决！”
“讨厌你的才能！”
“这个世界上为什么会存在你这种怪物！”
“这样的话，我的所有努力，不全部都没有意义了吗？”
“我最讨厌的还是你那种只要能画画其它什么都可以不在乎的态度！”
“你这副殉道者一样的姿态究竟是在演给谁看啊！”
丽塔此时的神色看上去甚至有些歇斯底里，仿佛心中压抑了许久的情绪终于爆发了出来。
“我已经受够你了，真白！”
“只不过，即便如此，想来你也不会在意吧？”
丽塔说着，脸上露出了一个自嘲的笑容。
“反正对你来说，画画就是一切，我的态度根本就无关紧要！”
“只不过…………算了，我也累了！”
“对你来说，我这个自顾自凑过来的家伙，也一定很讨厌吧？”
“就这样结束吧！”
“待会，等雨停之后，我就送你回去。”
“你以后…………再也不要来找我了！”
说出来了，居然都说出来了！
这样的话，真白肯定会讨厌她的吧？
但是，无所谓了！
丽塔起身，就想要离开，似乎是不想和真白多待一秒。
然而…………
“丽塔……”
真白直接攥住了丽塔的衣袖，那脆弱的神色，看上去就仿佛是被自己母亲抛弃的小兽一般。
“……不要走！”
“都说了别碰我！”
情绪还有些激动丽塔一把甩开了真白的手。
“所以说，你为什么要露出这样的表情？！”
“我都已经这么说了，你为什么还要对我这么执着？”
“对你来说画画不是最重要的吗？”
“你为什么要抛开画展过来找我？”
“明明我都已经说的这么清楚了！”
“我以后再也不会去烦你了，你也不用再被我管束了，这不是很好吗？”
“不！”
真白看着丽塔，轻轻的咬着嘴唇，眼神却无比坚定。
“我从来都没有觉得丽塔烦，也从来没有不在乎丽塔！”
“丽塔…………你讨厌画展吗？”
“那我就不办了！”
“丽塔觉得照顾我很麻烦吗？”
“那我会学的！”
“洗澡、刷牙、还有穿衣服，这些我都可以自己完成！”
“所以………”
真白抓住了丽塔的手，而丽塔这次却并没有甩开她。
“丽塔，不要离开我！”
“所以说…………”
面对着这样的真白，哪怕是丽塔，也不可能保持着强硬的态度。
她的语气软了下来，神色却因为真白的执着而变得有些动摇。
“你为什么要为我做到这种地步？”
“对于我这样的人，对于一个嫉妒你才能的人这么的执着？”
丽塔之所以决定不再和真白往来，其实也是有几分自卑的成分在里面的。
任何人，面对这个漂亮的宛若精灵，纯净的宛如稚子，才能恐怖的如同怪物的少女，都不免产生自惭形秽的想法。
丽塔自然也不例外。相较于真白的单纯，会因为她的才能而产生嫉妒想法的丽塔显得是那么的卑劣。
所以，她搞不懂，真白为什么会对她那么的执着。
“因为，对我来说，丽塔是十分重要的人！”
听了丽塔的问题，真白没有丝毫犹豫的如此回道。
真白，究竟是只喜欢画画，还是只有画画呢？
这个问题恐怕她自己都不清楚。
人类群居动物，一个人便会感觉到孤独，哪怕是将所有的心思都放到绘画上的真白也不例外。
然而，真白以往的人生之中，并没有足以被称之为朋友的存在。
直到…………丽塔的出现。
这个天天和她黏在一起，事事都将她照顾周全，对她无比温柔的少女，自然就在真白的心中占据了极其重要的地位。
甚至，对真白来说，丽塔比她的那些所谓的真正的家人都要来的重要。
她只是不擅长表达罢了。
但是，真白对丽塔的感情，绝对是毋庸置疑的！
“我……喜欢丽塔！”
如同精灵般的美少女，看着丽塔如此说道。
“喜欢…………”
丽塔没有想到，那个一直以来除了画画什么都不在乎的女孩，居然会对她说出这个词。
诱人的红霞爬上脸颊，她感觉自己的心跳好像有些不受控制。
“所以，丽塔不要讨厌我！”
“丽塔不喜欢我画画吗？”
“那…………我不画了好不好？”
“丽塔…………”
“…………不要抛下我一个人……”
真白此时的语气，听起来居然带着些许哭腔。
性格单纯的她，并不明白丽塔对她的态度为什么会产生这么大的转变。
她能做的，便是用尽自己能够想到的所有方法，挽回自己这个唯一的友人。
“真白，你说什么？”
听了真白的话，丽塔脸上的绯红褪去，神色怔怔的看着眼前的少女。
“你要…………放弃绘画？”
“嗯，”
真白虽然有些不舍，但还是坚定的点了点头。
“如果丽塔不喜欢的话…………”
“你在开什么玩笑！”
丽塔那突然有些激动的话语吓得真白微微一怔。
ps：真白在原著中能那么爽快的放弃油画跑去日本画漫画，真的看不出她对油画有什么坚持…………感觉真白就是那种什么都随着自己的心情的人。所以，对于真白来说，果然丽塔要比油画更加重要吧？大家都当同人小说人物设定微微有些不同吧…………反正作者菌是觉得真白和丽塔这对实在是太甜了…………

第一百八十五章：我都干了什么？
丽塔曾经产生过，如果真白不再画画就好了的想法。
所以，当真白说出她会放弃绘画的事情，丽塔应该感到开心才对。
然而，事实却并非如此。
这个世界上的绝大多数人，都曾在某一时刻产生果阴暗的想法。但是这一瞬间的思绪，真的能代表她（他）们的真实心情吗？
丽塔在原著之中，也曾帮助甚至是引导真白前往日本，踏上了漫画家的道路。
那个怪物终于不在了，终于不用感受那种无论如何努力也追不上的绝望了。
丽塔有产生过这样的想法吗？
或许有那么一瞬间产生果这样的想法，但是她清醒过来的时候却知感到后悔与自责。
所以，她才会跑日本，把真白带回来。
以此…………
来弥补自己的过失。
丽塔或许会和大部分普通人一样产生嫉妒的情绪，但是她的本质，却依旧是一个善良到让人感到有些心疼的女孩。
那么，回到刚刚的话题。
“如果真白不再画画就好了”，这真的是丽塔内心深处的真实想法吗？
至少此时，丽塔只感觉一股压抑的怒火在自己的心中翻滚。
丽塔虽然嫉妒真白的才能，但也将真白视为绘画领域不可超越的“神灵”。
结果，这样的真白居然说自己要放弃画画，她究竟是…………
看着身前这个眼眶微微有些红润的少女，丽塔突然怔住了。
所以说，这个在绘画方面的才能超越这个时代的所有人，曾经几乎将画画视为一切的少女，究竟是为什么，才会说出要放弃画画的话语？
“呵~”
丽塔的脸上露出了笑容，是自嘲的笑容。
“我究竟…………”
丽塔用双手捂住了脸蛋，眼泪止不住的从掌间溢出。
“………………究竟都干了什么啊？！”
此刻，丽塔心中所有原先复杂的心绪都消失的一干二净，所留下的只有无比浓郁的后悔与自责。
“居然把这孩子逼到现在这个地步…………”
真白从一开始就没有做错什么，就是她在单方面闹变扭罢了。
结果，居然逼得真白说出“不再画画”这样的话语，实在是…………
“…………这样的我，实在是太差劲了！”
“丽塔…………”
而看着捂着脸庞，泪流满面的丽塔，真白则是露出了有些慌张的神色。
“我不说了，你不要哭好不好？”
真白还以为是因为自己的话语让丽塔哭泣，虽然事实也的确如此，只不过和她想的有些许不同。
而见到真白直到这个时候还在关心她，丽塔终于忍不住一把抱住了她。
“不，真白，不是你的错，该说对不起的是我！”
丽塔的语气有些抽噎。
“是我，从刚刚开始，就一直在自顾自的闹变扭。”
“因为，我以为…………真白根本就不在乎我！”
“我害怕…………对于真白来说，我什么都不是！”
“所以，我才会…………”
这么说着，丽塔话语微微停顿了一下，手上的动作更加紧了几分。
“我可…………真是是个笨蛋呢！”
丽塔曾经说过，她是因为嫉妒真白的才能，所以才会讨厌她的。
但是，事实真的如此吗？
至少，丽塔说她讨厌真白的这句话，绝对是假的。
如果真的讨厌真白，丽塔又怎么会成为真白的「饲主」，几乎无微不至的照顾她呢？
要知道，丽塔自己可也还是一个今年才16岁的少女，还是一个家世优渥的大小姐。
如果不是真的喜欢，她又怎么会对一个同龄女生这么好？
而至于嫉妒真白的才能…………
的确有这个原因，但是这在其中的占比真的是非常小。
丽塔真正在意的，是真白对她的态度。
面对真白这样远超自己的怪物，丽塔的心中本来就有种距离感。
再加上，真白那呆萌的性格，便让人产生了一种真白根本就不在乎她的感觉。
对她来说，真白是最好的朋友。
那么，对于真白来说，她又算什么呢？
丽塔一直在为这个问题感到恐惧和焦虑…………
玛丽的话语，和真白的两次失约，更是加深了丽塔的这种焦虑。
而那幅画，则是压死骆驼的最后一根稻草。
真白用压倒性的才能，拉开了两人之间的距离，同时也引爆了丽塔的情绪。
丽塔和真白之间的感情，其实一开始就存在这样的隐患。
只不过，这个隐患被提前引爆了罢了。
哪怕没有昨天的事情，只要隐患还在，拿丽塔就有可能对真白做出会让她后悔的事情。
例如，顺水推舟的怂恿真白去日本画漫画…………
虽然她无论怂不怂恿，最后的结果可能都是一样的。
而现在，这个隐患似乎已经被解决了。
因为，丽塔已经知道了真白对自己的真正态度。
“嗯，丽塔的确是个笨蛋呢………”
感受着怀中这柔软的触感，真白感觉到，那个熟悉的丽塔，似乎终于回来了，这让她的心绪真正放松了下来。
而听了丽塔的话，真白第一次露出了生气的神色，两边的脸颊微微鼓起。
“因为…………”
“…………我最喜欢丽塔了！”
这么说着，真白紧了紧抱着丽塔的双手，仿佛生爬她消失一般。
“嗯，我也最喜欢真白了！”
感受着怀中女孩柔软的身躯，丽塔的脸上忍不住露出了一个浅浅的微笑。
虽然这样不太好…………
但是，当丽塔知道真白这么喜欢她，这么在乎她的时候，她真的…………很开心！
“这关系不是挺好的吗？”
看着抱在一起的两个少女，从刚刚开始就一直掉线的泉千羽脸上忍不住露出了笑容。
“只不过…………”
泉千羽摸着下巴，看着丽塔轻声嘀咕道。
“之前还说最喜欢我呢！”
“结果现在就是最喜欢真白…………
”“…………丽塔你这个渣女！”
“诶？伊蕾娜酱，我这是…………”
泉千羽的嘀咕显然没有逃脱丽塔的耳朵，她松开真白，有些慌张的摆动的双手，却不知道该说什么。

第一百八十六章：独一无二的喜欢
“所以…………”
泉千羽看看到丽塔这个样子，泉千羽微笑的开口说道。
“丽塔你是更喜欢我，还是更喜欢真白呢？”
“丽塔？”
听到泉千羽这么问题，真白也目光灼灼的看着丽塔，看上去似乎也是对这个问题很感兴趣。
“我…………”
然而，面对泉千羽这个问题，丽塔却怎么也开不了口。
毕竟，这可是一道送命题，要让她怎么回答？
“…………无论是真白还是伊蕾娜酱，我都是最喜欢了！没有什么更喜欢！”
感受着两位少女毫不掩饰的视线，丽塔闭上了眼睛，大声的这么喊道。
因为，无论是真白还是泉千羽，她都真的非常喜欢。
如果非要让她做出取舍…………
她只能选择我全都要。
“你这是哪门子后宫文主角的回答啊！”
而听了丽塔的回答，泉千羽也是理所当然的露出了十分微妙的神色。
“不过算了，勉强算你过关吧。”
泉千羽又不是小孩子，自然不会吃丽塔和真白的醋。
刚刚之所以那么问，也是捉弄的成分更大一些，所以也便没有再继续难为丽塔。
而真白听了丽塔的回答，则是微微鼓起了脸颊，看上去有些不太满意，不过也没有多说什么。
见状，丽塔也是大大的松了口气。
之后，真白和泉千羽互相自我介绍了一下，姑且算是认识了。
只不过，似乎是因为刚刚的事情，真白今天特别的黏丽塔，两人那副橘里橘气的样子，泉千羽也是看得津津有味。
时间就在这样的打打闹闹之中，悄然流逝，很快就来到了晚上。
“怎么样？真白睡着了吗？”
坐在客厅的沙发上，泉千羽穿着睡衣，一边喝着热牛奶，一边这么询问道。
“嗯，真白应该是累了…………”
刚把真白抱回卧室的丽塔坐到了泉千羽的身旁，小声的这么说道。
今天的真白，似乎是意外的活泼。洗完早之后，她还和丽塔闹腾了很久。
再加上上午还淋了雨，所以很快就累了。
“那丫头，可真是会使唤人…………”
真白活泼了，负责照顾她的丽塔自然是工作量大增。
只不过，虽然丽塔的话语听起来好像有些埋怨，但是从她那微微勾起的嘴角便能看出，她对此并不感到厌烦，反而还十分开心。
平时性格清冷的真白突然展现出像小孩子一样的黏人姿态，甚至还向她撒娇…………
丽塔知感觉自己的心都化了！
真白实在是太可爱了！
这样的辛苦，还请给她务必多来一点！
“只不过，你却好像乐在其中吧！”
丽塔的真实想法自然瞒不过泉千羽，她随口这么吐槽道。
“嗯！”
丽塔也没有否认。
“因为，真白实在是太可爱了！”
她这么着，湛蓝色的眼瞳之中仿佛浮现了一颗颗漂亮的金色小星星。
经历的之前的事情，丽塔的真白控好像有加深的倾向。
“哼，上午的时候，你可还说再也不想见到她了！”
而见到丽塔这个样子，泉千羽则是忍不住开口道。
“结果一天的时间还没过呢！”
“你就…………”
“啊，这个…………”
听泉千羽这么说，丽塔则是有些尴尬的挠了挠脑袋。
“是我太小孩子气了，居然和真白闹变扭！”
“只不过…………”
丽塔突然看向泉千羽，一脸认真的说道。
“今天的事情…………伊蕾娜酱，真的是非常感谢！”
“诶？”
听到丽塔这么说，泉千羽脸上的神色变得有些迷茫。
“为什么突然这么说？”
“你和真白和好，好像和我没关系吧？”
毕竟，是真白主动冒雨过来找丽塔，才让两人和好如初的，和泉千羽一点关系都没有。
“我不是说这个…………”
然而，听了泉千羽的话，丽塔却微笑着轻轻摇了摇头。
“我想要说的是…………”
“哪怕在我任性的闹变扭的时候，伊蕾娜酱都能陪在我身边，支持我…………”
女孩这么说着，那双湛蓝色的眼瞳温柔的可以腻出水来。
“…………真的是非常感谢！”
“呐，伊蕾娜，你之前问我，是更喜欢真白，还是更喜欢你吧？”
“怎么突然说这个？”
泉千羽对于丽塔突然的话语感到有些疑惑。
“难不成，你想要说，比起真白，你更喜欢我吗？”
“当然不是！”
闻言，丽塔轻轻的摇了摇脑袋。
“无论是真白，还是伊蕾娜酱，都太可爱了！”
“能遇到你们，我真的是太幸运了！”
“想要让我将你们分个高下什么的，根本不可能做到啊！”
“因为，无论是真白，还是伊蕾娜酱，我都…………最喜欢了！”
“但是！”
丽塔突然目光灼灼的看着泉千羽，那灼热的视线让她忍不住撇开了目光。
“喜欢和喜欢，是截然不同的！”
“我对真白的喜欢，和对伊蕾娜酱的喜欢，也是不同的！”
“我对伊蕾娜酱的喜欢，是唯一的，独一无二的！”
“能让我产生这种喜欢情绪的，只有伊蕾娜酱！”
“也…………只能是伊蕾娜酱！”
“啊，是这样吗…………”
丽塔那暗示性极强的话语让泉千羽有些不知所措。
“嗯，伊蕾娜酱，我真的好喜欢你…………”
看着眼前可爱的银发魔女，某种无法压抑的情感让丽塔抱住了泉千羽那有些僵硬的身体，在她的耳边如此低声呢喃道。
只不过，当丽塔反应过来自己究竟做了什么的时候，精致的脸颊立马就被染的通红。
她留下一句“我去照顾真白了”，就急匆匆的逃走了，留下了泉千羽坐在沙发上还有些怔怔出神。
回味着刚刚丽塔的话语，泉千**感觉她对自己的情感好像有些不对劲。
还有她的眼神，看上去简直就像是…………
黑猫看她的眼神一样！
嗯？
泉千羽突然感到有些不对。
为什么她突然想到黑猫了？
算了！
泉千羽轻轻的摇了摇脑袋，没有再继续细思。
还是别想那么多了，早点去睡觉吧！
然后，泉千羽便起身关灯，回到了卧室。

第一百八十七章：宴会
经过那天的对话，丽塔解开了心中的芥蒂，和真白和好如初。
甚至两人的关系经过这件事情，变得更加亲昵了。
而虽然真白说如果丽塔不喜欢，那她就不画画了。
但是，已经解开了心结的丽塔，自然不可能让真白放弃她喜爱的绘画。
至于真白在伦敦的画展，虽然她在第一天就咕了，但是索性菲莉莎处理得当，没有造成什么太大的影响。
后面再加上丽塔和泉千羽的帮助，所以这次画展姑且算是圆满结束了。
真白的家族也是乘胜追击，以庆祝画展成功为名举办了一个宴会，将伦敦上流社会的大部分人都邀请了过来。
而身为真白的朋友，丽塔和泉千羽，自然在被邀请的序列之中。
…………………………………………
“这就是上流社会的宴会吗？今天可真是涨见识了！”
泉千羽还是第一次参加这种规模的宴会，所以忍不住好奇的打量起了四周。
只不过，很快她就觉得有些厌烦了，找了个角落享受起了美食。
这种上流的宴会，本质其实是这个层次的人互相结交的一个平台。
所以根本就没多少人在意宴会里那些精致的食物，最后却是便宜了泉千羽。
在伦敦，她只是一个无名之辈，根本没有人会主动结交她。
所以，她一个人在角落里享受美食，倒是乐得清静。
当然，以她此时的外貌，哪怕没有什么身份，肯定也会吸引很多人过来搭讪。
也是是幸亏了魔法的感知干扰，才能让她像现在这样悠闲。
“不得不说，这里的食物味道真的是挺不错的…………”
泉千羽在宴会的角落随便找了个椅子坐下，一边吃着水果和甜点，一边看着宴会中央的真白和丽塔。
与泉千羽不同，身为这次伦敦画展的举办者，真白毋庸置疑是这次宴会的主角。
而至于丽塔…………
由于伦敦的画展比较突兀，真白的画作数量严重不足，所以这次画展有不少都是丽塔的作品。
毕竟，丽塔虽然不如真白，但也绝对是非常优秀的画家。
她的作品就算不是大师之作，但也决定是顶尖的作品。
所以，伦敦的这次画展，其实是相当于以真白为主，两人联合举办的画展。
只不过，明眼人都知道，这两人谁的价值更高。
所以，大部分人都是围在真白周围的。
围在丽塔周围的人，连真白的一半都没有。
看上去，反倒显得丽塔像是个陪衬。
而丽塔显然也是对这种社交交际并不感兴趣，脸上带着社交性的笑容说了几句话之后，就直接找了个理由脱身出来。
“怎么样？伊蕾娜。宴会还习惯吗？”
她走到泉千羽的身旁，这么询问道。
“嗯…………到处都充斥着一股「上流」的气息，感觉和我这样的平民有些格格不入呢！”
听了丽塔的问题，泉千羽随口这么回道。
“只不过，这里的食物味道还挺不错的！”
“这种宴会也的确只有食物能让人稍稍提起些许兴趣。”
丽塔轻轻的点了点头，对泉千羽的话语表示赞同。
闻言，泉千羽轻轻笑了笑，看着宴会中央的真白突然说道。
“说起来，真白真的很受欢迎呢！”
“对啊，毕竟她才是这次宴会的主角。”
听了泉千羽的话，丽塔随口这么接道。
“明明画展也有丽塔的一份，但是却感觉所有人都在围着真白转呢…………”
泉千羽的话语好像有些意有所指。
“没办法，谁叫真白就是那么的耀眼呢………”
丽塔的脸上没有露出丝毫异样的神色，她轻笑着如此说道。
如果是之前，丽塔心中可能会感觉到有些不好受吧。
毕竟，每当和真白待在一起，她都像是个陪衬。
只不过，现在的话…………
陪衬就陪衬吧，谁叫她那么喜欢真白呢？
她和真白是最好的朋友，所以这种事情根本不需要在意。
“而且，我也不擅长假惺惺的和那些人交谈，正好都交给真白来解决。”
丽塔的确不喜欢「上流社会」所谓的社交交际，能把这些丢给真白也挺好的。
当然，说是丢给真白，但是以真白的性格，其实也只是一脸三无的站在那里不发一言。
这些社交交际，其实都是有真白的女仆兼管家代为完成。
而泉千羽听了丽塔那没有任何虚假的话语，也是微微有些讶异。
丽塔这个年纪的大小姐居然甘愿做陪衬…………可能她和真白真的是真爱吧！
“呐，丽塔，真白那边估计要还要一段时间呢！”
泉千羽突然对丽塔开口说道。
“宴会真的很无聊呢！”
“所以…………”
“…………我们干脆称没人注意我们出去玩吧！”
“诶？”
听了泉千羽的话，丽塔微微一呆。
这个宴会，的确没什么好待的。
可是…………
“真白还在那里呢！”
丽塔语气担忧的说道。
“我们撇开她偷溜出去好像…………”
“…………不太好吧？”
“有什么不好的？”
闻言，泉千羽却毫不在意。
“真白她不会在意的！”
“别墨迹了，走吧！”
说完，泉千羽就直接拉着丽塔开始跑了起来。
“诶？等等…………”
最后，丽塔也只能同意泉千羽的提议。
只不过…………
“等一下，伊蕾娜酱！”
丽塔好像发现了什么。
“这里……………好像不是通向大门的路吧？”
“从大门出去太明显了！”
听了丽塔的问题，泉千羽一脸理所当然的这么回道。
“那我们从哪里出去？”
难不成伊蕾娜酱发现了位置隐秘的暗门吗？丽塔如此猜测道。
然而………
“我们从这里出去就行了！”
泉千羽看着眼前这个不知道被谁打开的窗户，轻笑着如此说道。
“嗯？伊蕾娜酱你是认真的么？”
而听了泉千羽的话，丽塔则是忍不住轻轻咽了口口水。
这里距离地面可是足足有20多层楼高的距离，她们如果从这里跳下去，除了被摔成肉酱，不可能有第三种可能。

第一百八十八章：飞行与白云
“你难不成以为我在开玩笑吗？”
泉千羽看着丽塔，微笑着这么说道。
“………………………”
丽塔思绪混乱，一时间不知道该怎么回话。
别啊！
伊蕾娜酱你别真的想不开啊！
泉千羽见到丽塔反应，也没有多说什么。
“那么，既然丽塔酱你不反对，我们就出发吧！”
说完，泉千羽便抓着丽塔的手臂，直接从窗户口跳了下去。
“芜湖！起飞！”
丽塔甚至都没有反应过来，便看到自己已经和泉千羽一起处在几十米的高空之中，下面便是坚硬的水泥地面。
在地球引力的作用之下，两人立马做起了自由落体运动。
丽塔“！！！”
发生了什么？
她现在在哪？
丽塔没有想到，泉千羽居然说跳就跳，都不带犹豫的！
不要在这个时候这么果断啊！
这可是会死人的！
看着离自己越来越近地面，丽塔知道自己的人生估计就要在今天结束了。
她有些想不明白，为什么宴会参加的好好的，泉千羽居然要想不开拉她一起跳楼？
算了，这个时候想这些也没有意义了！
丽塔闭上了眼睛，等待着自己和泉千羽因为剧烈的物理碰撞“进化”成丽塔酱和伊蕾娜酱。
然而，就在两人里离地面只有几米高的时候，一根扫帚突然就出现在了两人的身下。
在魔力的作用下，两人稳稳当当的坐到了扫帚上，然后飞上了几百米高的高空。
丽塔闭着眼睛，等了许久都没有等道死亡的来临，不由得睁开了双眼。
然后，她发现，自己居然坐着扫帚，在几百米的高空飞行。
她这是……………在飞？
搞清楚自己目前现状的丽塔神色有些呆滞。
然后，看着坐在自己身前的泉千羽，她这恍然想起。
泉千羽好像是魔女来着？
刚刚太紧张，她都给忘了！
而泉千羽看着丽塔那呆滞的神情，则是露出了一个狡黠的笑容。
没想到吧！
爷会飞！
“伊蕾娜酱~”
在扫帚上呆坐了许久，丽塔终于回过神来。
死里逃生的她猛地松了口气，看向泉千羽的眼神无比的幽怨。
“你会飞行也不和我说一下！”
“刚刚真是吓死我了！”
她刚刚是真的以为自己要摔死了呢！
“这个还用说吗？”
然而，面对丽塔的话，泉千羽却是一脸理所当然的说道。
“我可是魔女，会飞不是理所当然当然的吗？”
“好吧…………”
闻言，丽塔苦笑一下，便也没有多说什么。
“只不过………”
丽塔坐在魔法扫帚上，看着身下的高楼大厦，突然语气有些担忧的说道。
“我们这样，万一被别人看到了怎么办？”
几百米说低不低，说高也不是很高。
如果被普通人看到了，的确是一件很麻烦的事情。
“放心吧！”
闻言，泉千羽却有些不在意的摆了摆手。
“我之前已经使用过遮掩身形的魔法了，所以不需要担心。”
“倒是你，丽塔酱。”
“飞行的感觉怎么样？”
“……………很奇妙……”
闻言，丽塔便没有再操心会不会被别人发现的问题。
她看着下面伦敦城夜晚的灯光，以及她现在的高度看上去像是蚂蚁一样的人类，湛蓝色的眼瞳之中流光转动。
对于困于大地的人类来说，能够挣脱引力的束缚，在天空之中飞行，的确是一种非常奇特的经历。
虽然丽塔也不是没有坐过飞机，但是那感觉却与此时截然不同。
“没错吧！我第一次飞行的时候也被这种感觉震撼了很久呢！”
泉千羽自然不会说她当初恐高的事情，毕竟以她魔女的身份，恐高什么的也是着实有些丢人。
“正好今晚天气不错，我们就一起好好在天上逛逛吧！”
这么说着，泉千羽用手轻轻压了压扫帚的前端。
“那么，坐好了，丽塔酱！”
“我要加快速度了哦！”
“伊蕾娜酱，等一…………”
听了泉千羽的话，丽塔神色微微一惊。
只不过，还没有等她把话说完，飞行扫帚就猛然加速。
丽塔也只能把没有说完的话吞进了肚子，紧紧的抱住了泉千羽的手臂，生怕自己从扫帚上掉下下去摔成丽塔酱。
而泉千羽却是飞得很开心，不一会儿就飞出了伦敦境内。
当泉千羽放慢速度，身下的景色已经变得极其陌生了。
“伊蕾娜酱………”
丽塔这时才有余力说话，她颤颤巍巍的松开了抱着泉千羽手臂的双手，声音有些颤抖的说道。
“请飞…………飞慢一点！”
这种感觉真是比飙车还要刺激，她刚刚都不敢睁开眼睛。
“我这不是已经放慢速度了吗？”
泉千羽毫不在意的这么回道，然后扭头看着身旁的少女，神色变得微微有些惊讶。
“不是一直是我在用魔法来操纵扫帚飞行的吗？”
“怎么感觉丽塔酱比我还要累啊？”
闻言，丽塔有些没好气的白了泉千羽一眼。
你以为是谁让我变成现在这个样子的啊？
泉千羽见状，也是讪笑了一下，移开了目光。
“看来丽塔酱的确是有些累了呢！”
“那么…………”
泉千羽指了指前方的白云。
“我们就去那里休息一会儿吧！”
然后，她不等丽塔回话，就直接费到了那团白云的上方，拉着丽塔跳了下来。
“唔~”
感受着泉千羽的动作，丽塔下意识的闭上了眼睛。
丽塔所学习过的知识告诉她，云是由蒸发的水汽凝聚而成的，根本不可能让人在上面站立。
然而，脚底柔软的触感却让她微微睁开了双眼。
“这是………”
丽塔发现，自己此时俨然已经站立在云层之上。
她试探性的将脚在云朵上压了一下，白色的云朵便像棉花糖一样被压了下去，然后就弹了回来。
而眼前景象也是让丽塔无比的惊讶，感觉自己就像是穿越到了动漫之中一样。
毕竟，这样梦幻无比的景象，也只有再动漫之中才能看到。
“怎么样？”
看着丽塔的反应，泉千羽语气有些自豪的说道。
“这也是我的魔法哦！厉害吧？”

第一百八十九章：泉千羽的礼物
“嗯，感觉就好像是在做梦一样…………”
丽塔蹲下身来，轻轻的戳了戳柔软都云团，看上去好像对其很感兴趣。
泉千羽见状也是笑了笑，直接躺在了云朵之上，发出了一声舒服的呻***吟。
“啊~这云可真软，躺着我都有点困了呢！”
“别！伊蕾娜酱，你可别睡着了！要睡我们回去睡！”
闻言，丽塔的脸上立马就露出了慌张的神色。
谁知道她们身下的云层是不是需要泉千羽的意志来维持？
万一泉千羽睡着了，云层一散…………她可不会飞啊！
“放心吧，丽塔酱…………”
看着丽塔紧张的神色，泉千羽感到有些好笑。
“我只是说说，不会真的睡着的！”
“而且只要我不主动解除，魔法的作用可以持续好几天。”
“所以，哪怕我睡着了，云层也不会散掉的！”
“原来是这样啊………”
看着泉千羽脸上的笑容，丽塔微微有些脸红。
只不过，泉千羽对此却是没有太过在意。
她扭过脑袋，用双手支撑着后脑勺，欣赏起了头顶的星空。
而丽塔看着泉千羽的动作，脸上的红润缓缓褪去。
她走到泉千羽的身旁坐了下来，抬起了脑袋，也和她一起欣赏了起来。
在这样夜晚，坐在云朵上和伊蕾娜酱一起看星星，这种感觉真是意外的浪漫呢！
这么想着，丽塔脸颊微红的偷偷看了泉千羽一眼，却发现她不知道什么时候坐了起来，正面露微笑的看着她。
“………………”
四目相对，丽塔的脸颊瞬间红到了耳根。
看着丽塔可爱的反应，泉千羽脸上的笑容更加浓郁了。
“怎么样？心情变得好一点了吗？”
泉千羽撇开目光，轻声这么询问道。
“诶？”
闻言，丽塔微微一呆，还以为她是在说刚刚宴会上的事情。
“和伊蕾娜酱一起在云朵上看星星，的确整个都放松了许多呢！”
“只不过………我都说了我不在意！”
“可是………”
泉千羽坐在那里，看着天上的星星，眼神却有些莫名。
“…………今天不是丽塔酱的生日吗？”
“诶？”
闻言，丽塔微微一呆，眼神微微有些混乱。
“伊蕾娜酱，你为什么会知道…………”
“因为我是魔女哦~”
泉千羽伸出食指，轻轻摇晃着，语气可爱的说道。
“知道这个不是理所当然的吗？”
所以说，这两者有什么因果关系吗？
听了泉千羽的话，丽塔忍不住在心中如此吐槽道。
“只不过，居然没人记得丽塔酱的生日，丽塔酱可真是可怜呢！”
看着眼前的女孩，泉千羽的语气微微有些感叹。
“唔~”
闻言，丽塔精致的脸蛋被憋得通红。
“我爷爷说过，只有小孩子才会在意那种事情！对于大人来说，那只不过是一个普通的日期。”
“…………有这么个爷爷，丽塔你还真是辛苦呢！”
“所以说，伊蕾娜酱你那怜悯的眼神究竟是什么意思？”
“诶？有吗？”
泉千羽装傻似的扭过目光，伸出手挠了挠脑袋。
“只不过，我身为丽塔酱的朋友。今天是丽塔酱的生日，我也不可能什么表示都没有！”
这么说着，泉千羽直接拉着丽塔站了起来。
“先到这里来！”
泉千羽用魔法凝固的，并不是一朵云彩，而是一整片云层。
此时，泉千羽就把丽塔拉到了云层的中央。
“那么，就是…………”
泉千羽拿出魔杖，轻轻一挥。
伴随着魔力的光芒闪动，周围的世界，瞬间发生了改变。
“这是…………”
丽塔因为周围环境的突然改变睁大了眼睛，眼神无比的惊艳。
因为，她此时已经和泉千羽身处于宇宙星空之中，无尽的星辰闪烁着光辉，还有星云、星团，宇宙中的各种光线交汇在一起，形成一幅异常绮丽而又梦幻的画卷。
“…………好漂亮！”
丽塔这么轻声感叹道。
身为画师的本能，让她下意识的想要把眼前的场景画出来。
只不过，出于某种莫名的心绪，她又想要这样的景色只存在于此时，只存在于她的脑海与记忆之中。
“这其实就是普普通通的幻术罢了！”
伸出手挠了挠脸颊，泉千羽此时的神色却有些局促。
“我只不过是一个普普通通的魔女，也只能做到这种地步了。”
“丽塔酱，你是知道的。”
“我很穷，买不起什么贵重的礼物。”
“我也不擅长讨好女孩子，不知道怎么才能让女孩子开心！”
“我能做到的，也仅仅只是这样罢了！”
说完，泉千羽轻轻挥动起了魔杖。
下一秒，所有的星辰、星团、星云像是烟花一样，轰然炸裂，绽放出七彩的光芒，仿佛整个宇宙都在庆祝丽塔的生日一般。这些光芒不停的溢散、流转、互相纠缠，最后形成了几个大字。
“丽塔酱……”
看着眼前的女孩，泉千羽双手背在身后，脸上露出了一个有些腼腆的笑容。
“……生日快乐！”
“……………”
看着那由星辰的光辉所组成的祝福话语，以及光辉之下，那个脸颊微红，面带笑容的少女，丽塔感觉，此时所看到的景色，她可能一辈子都忘不了。
然后，丽塔在泉千羽那有些惊讶的眼神之中，直接一把抱住了她。
“谢谢你，伊蕾娜………”
她在泉千羽的耳边这么轻声呢喃道。
“这是我收到过的，最好的生日礼物！”
…………………………………………
次日，清晨。
“伊蕾娜酱，你真的要走了吗？”
丽塔家别墅的铁门前，样貌可爱的金发少女抱着泉千羽的胳膊，脸上满是不舍的神色。
泉千羽本就是来伦敦旅行的，这么长时间，伦敦有名的地方她早就逛完了。
再加上真白的画展也办完了，所以也的确是可是离开的时候了。
只不过，昨天晚上的事情才刚刚过去，丽塔某种情感正是浓郁的时候，又怎么舍得放她离开？
“……丽塔，我说过我正在旅行吧？”
“你应该清楚，身为旅者，我是不可能一直留在这里陪着你的！”

第一百九十章：旅行的理由
泉千羽看着眼前的少女，微微感到有些头疼。
自从昨天晚上的事情之后，丽塔和她就变得亲昵了许多。
明明真白也记得丽塔的生日，甚至还提前给丽塔预定了生日蛋糕，怎么丽塔就黏着她？
这么想着，泉千羽看向了丽塔身旁的真白，发现她对此没有丝毫的不满，而且看着泉千羽的眼神也是微微有些不舍。
毕竟，经过这段时间的相处，在真白心中，泉千羽纵使比不上丽塔，但也绝对是关系亲昵的朋友。
自己的朋友要离开了，会感到不舍也是十分正常的事情。
“还旅者…………”
就在泉千羽将目光转移到真白身上的时候，她身前的丽塔听了她的话，却是有些不爽的撇了撇嘴。
“明明伊蕾娜酱自己根本就不喜欢旅行吧？”
一起生活了这么长的时间，丽塔也差不多发现了泉千羽身为「宅」的本性已经略微有些慵懒的性格。
她不明白，这样性格的泉千羽为什么会踏上旅途。
当然，她也知道。
泉千羽如果不旅行，那她也无法遇见泉千羽。
但是此时，她却只想…………
“既然如此，伊蕾娜酱干脆还是留下吧！”
丽塔这么说着，用希翼的眼神看着泉千羽。
“毕竟，既然伊蕾娜酱不喜欢，那干脆就不要旅行了呗！”
“没想到丽塔酱这么了解我啊………”
听了丽塔的话，泉千羽苦笑了一下，才开口说道。
“我这个人，的确说比较宅，一开始，也是因为某种不得已的原因才踏上旅途。”
“甚至，有时候我都在想，这样的旅途，真的有意义吗？”
“那么…………”
听了泉千羽的话，丽塔眼中光芒微微一闪，似乎是觉得自己有希望可以说服泉千羽。
但是，她才刚刚开口，便听见泉千羽继续说道。
“只不过，现在，我已经找到了旅行的意义了！”
“诶？”
丽塔有些惊讶的睁大了双眼，看着眼前的银发魔女勾着嘴角，绀紫色的眼瞳之中闪烁着莫名的光彩。
“我旅行的意义，应该是为了能够遇见丽塔酱吧！”
丽塔脸颊瞬间变得绯红，就连心跳都是微微一滞。
“为了能遇见像丽塔酱这样的人，和你们成为朋友！”
虽然拥有着伊蕾娜的外貌和力量，但是泉千羽并不是她，对旅行也从来不感兴趣。
如果可以，她更想宅在家中。
她之所以会踏上旅途，也只不过是为了增加扮演度，在暑假结束之前变回自己原先的身体。
但是，仅仅只是这样就够了吗？
这样形似神不似的的扮演真的可以吗？
亦或者说，她的目的仅仅只是如此吗？
泉千羽就这样带着迷茫踏上了旅途，但是在旅行的途中，眼前的迷雾似乎变得越来越淡薄。
直到今天，泉千羽终于找到了她的「尤里卡」。
宫子、百合铃、优子、艾莉、小柚、莲、黑猫、六花、早苗乃至是眼前的丽塔和真白…………
在不知不觉之间，泉千羽早就已经获得了逼力量和扮演度更加重要的东西！
这就是，泉千羽在旅行的途中，所遇到的这些少女！
看到了什么景色不重要，遇见了什么人，经历了什么事情，才是泉千羽这趟旅行真正的意义所在！
当她明晓这一点的时候，扮演度直接飙升到了70%。
“…………这就是，我为什么会踏上旅途的原因！”
泉千羽将手放在胸口，微笑着这么说道。
“…………………”
你说话能不能不要大喘气？
听了泉千羽后面的话语，丽塔脸上的绯红褪去，心中不知道为什么感到有些失望。
“所以………”
泉千羽伸出手，温柔的抚摸着眼前少女的小脑袋。
“就像是遇到丽塔一样，我还想遇到更多人，和更多人成为朋友！”
“不能…………就此停下脚步！”
“丽塔酱…………一定会理解我的吧？”
“你都说到这个地步了，我还能说什么？”
听了泉千羽的话，丽塔知道自己没有理由再阻拦她了，所以神情有些不爽的撇过了脑袋。
而且，还想遇到更多人，和更多人成为朋友什么的…………
丽塔的心里微微有些不爽。
“那么，好吧，我不会再阻拦伊蕾娜酱！”
“只不过…………”
丽塔说着，将一封厚厚的信封递给了泉千羽。
“…………这个请务必收下！”
“这是…………”
泉千羽打开信封，发现里面是厚厚的一叠红色的英镑。
突然塞钱给她干什么？
泉千羽用疑惑的眼神看着丽塔。
“这当然是伊蕾娜酱旅行的资金啦！”
丽塔一脸理所当然的这么说道。
她可没有忘记，泉千羽是因为什么才会被她捡回家的。
“伊蕾娜酱身上好像根本没钱吧？”
“那个……”
闻言，泉千羽轻声说道。
“……也不是完全没钱，我身上不是还有之前给丽塔酱当油画模特的报酬吗？”
“那点钱怎么够？！”
然而，听了泉千羽的话，丽塔的神色却突然变得有些激动。
“出行、住宿、饮食…………这些可都要花钱！”
“那么点钱，肯定很快就会被花完的吧？”
“到时候伊蕾娜酱该怎么办？”
“这个世界上的坏人那么多，万一伊蕾娜酱因为没钱被欺负了…………”
我可是魔女，什么人能欺负我？
听了丽塔的话，泉千羽忍不住在心中如此吐槽道。
毕竟，在现世，以泉千羽此时的力量几乎可以说是无敌的。
只不过，看着眼前的女孩担忧的神色，泉千羽最后还是没有将心中的想法说出来。
“…………所以，伊蕾娜酱，这些钱请你务必收下！”
丽塔看着眼前的银发魔女，一脸认真的这么说道。
“你就当是这几天在真白画展上帮忙的报酬吧！”
“那……好吧！”
泉千羽本来是觉得无功不受禄，但是既然丽塔都这么说了，那么她也没有拒绝的理由。
“既然如此，就谢谢丽塔酱！”
这么一来的话，后面旅行的资金，看来是不用担心了！

第一百九十一章：丽塔的告白
这么想着，泉千羽看着眼前的少女，突然觉得她比自己旅途之中遇见的女孩子都要可爱！
她忍不住把自己的想法说了出来。
“诶？是这样吗？”
听了泉千羽这般话语，丽塔的脸上微微一喜，心里美滋滋的。
或许泉千羽在旅行之中会遇到很多的人，但是这些人中对泉千羽最重要，最让泉千羽喜欢的，果然还是她呢！
“那么…………”
泉千羽用空间魔法把这叠英镑收了起来。
“…………丽塔酱还有什么想要说的吗？”
“还有什么想要说的…………”
闻言，丽塔露出了思索的表情。
然后，她突然想到了什么，脸颊变得微微有些红润。
“我的确，有个问题想要问伊蕾娜酱………”
丽塔低着脑袋，双手的食指轻轻的点触着。
“那就是，伊蕾娜酱你有喜欢的人吗？”
这么说着，丽塔用眼角的余光偷瞄着身前这位可爱的银发魔女。
“诶？你问这个啊…………”
听了丽塔的问题，泉千羽微微一呆。
旅行了这么长时间，也就黑猫问过类似的问题。
但是，就这么直接问她有没有喜欢的人，丽塔还是第一个。
那么，她究竟该怎么回答呢？
泉千羽思索了一会儿，看着眼前的女孩，突然露出了一个有些坏心眼的笑容。
“喜欢的人，当然有啦！”
“伊蕾娜酱，有……有喜欢的人了？”
听了泉千羽的回答，丽塔身体微微一颤，脸色突然变得有些苍白。
这个宛如妖精一般美丽的女孩居然有喜欢的人了？
怎么可能？！
“她的名字是什么？”
不行，不能就这么轻易的放弃！
只不过是喜欢的人罢了，她还有机会！
“她？”
然而，听了丽塔的话，泉千羽的脸上却露出了一个有些奇怪的表情。
“为什么丽塔酱会认为，我喜欢的人，会是「她」呢？”
“难道………”
闻言，丽塔的瞳孔猛地一缩。
“没错！”
泉千羽轻轻的点了点头，证实了丽塔的猜想。
“我所喜欢的人，他的名字………”
“…………是「泉千羽」哦！”
嗯，她喜欢伊蕾娜，那伊蕾娜肯定也喜欢她，没毛病！
“泉千羽………”
丽塔默默的咀嚼着这个陌生的名字，心中已经把这个不认识的男生蹂躏千百遍了。
这么可爱的伊蕾娜酱，居然会喜欢上一个男生？
这种事情，她根本就无法想象。
“那么，既然丽塔想问的问题已经问完了，那我就走了哦！”
在回答完丽塔的问题之后，泉千羽轻笑了一下，便准备转身离开。
“不行！”
然而，见泉千羽似乎是想要离开，丽塔想都没有便直接攥住了她的衣袖。
“怎么？”
泉千羽回过身，有些疑惑的询问道。
“还有什么事情吗？”
“呼~~”
丽塔看着泉千羽，轻轻的呼了一口气，仿佛做出了什么十分重要的决定一般。
“还有一些话，我本来是不准备现在就说的！”
“但是…………”
既然伊蕾娜酱已经有喜欢的人了，那便没有时间再犹豫了。
泉千羽也感觉丽塔似乎要说十分重要的话，也是微微屏住了呼吸。
“伊蕾娜酱，我喜欢你！”
丽塔脸颊绯红，眼神无比的羞怯，但还是继续说道。
“不是朋友之间的那种喜欢，而是恋人之间的那种喜欢！”
“是…………想要和伊蕾娜酱结婚的那种喜欢！”
没错，就在昨天晚上，丽塔终于确定了自己心中对泉千羽的那种莫名情感究竟是何物。
她，喜欢上了泉千羽，喜欢上了一个女孩子！
不是朋友之间的那种喜欢，而是恋人之间的那种喜欢。
事实上，丽塔之前虽然没有想过要谈恋爱，但是她却也并不觉得自己的性取向有问题。
哪怕是和这么可爱的真白天天待在一起，她也从来没有产生过什么别样的想法。
直到，她遇见了泉千羽，这个宛若妖精一般的魔女。
然后，她就被这个女孩深深的迷住了。
丽塔身为英国人，本来就是敢爱敢恨的类型！
更何况，还听泉千羽说自己有喜欢的人，便没有再犹豫，而是说出了自己的心意。
“诶？”
而面对丽塔这毫不掩饰的一记直球，泉千羽也是罕见露出了慌张的神色。
丽塔刚刚说了什么？
她说她喜欢她，还是恋人之间的那种喜欢？
这是开玩笑的吧？
“可……可是我们都是女孩子啊！”
泉千羽有些手足无措。
她旅行这么长时间，也不是没有女孩子说过喜欢她。
但是，那种喜欢，是暧昧的，模棱两可的。
像丽塔这样，没有任何的掩饰，大胆的朝她告白的，还是第一次。
“只要喜欢，性别不是问题！”
而听了泉千羽回答，丽塔则是一脸认真的如此说道。
“我喜欢伊蕾娜酱，这和伊蕾娜酱是女孩子没有关系！”
“而且，在英国，同性结婚是合法的！”
“我今天16岁，已经是法定结婚年龄了！”
“伊蕾娜酱是…………”
“我今年17岁………”
泉千羽默默说出了自己的年龄。
“17岁吗？”
闻言，丽塔微微一笑。
“那么，只要伊蕾娜酱想的话，我们明天就可以去领结婚证！”
“而具体的婚礼场所和流程，也可以全部由伊蕾娜酱来决定！”
“并且，我家里可是很有钱的。”
“绘画技术虽然不如真白，但是想要以此谋生却也是很简单的！”
“婚后由我来赚钱，家务的话也是由我来做，伊蕾娜酱只需要做自己想做的事情就行了！”
“怎么样，伊蕾娜？”
“愿意…………给我一个机会吗？”
这么说着，丽塔看着眼前的少女，神色微微有些紧张。
毕竟，这可是她人生之中的第一次告白。
而听了丽塔的话，泉千羽也是明白她估计是认真的，不由得有些头疼的揉了揉太阳穴。
不得不说，丽塔的条件真的是相当的不错，听的她都有些心动。
只不过…………
“抱歉！”
泉千羽有些歉意的这么说道。
无论如何，泉千羽此时，都不可能答应丽塔的告白。
而听了泉千羽的回答，丽塔的神色则是变得有些晦暗。

第一百九十二章：再临幻想乡
“伊蕾娜酱就那么喜欢那个叫泉千羽的男生吗？”
女孩的语气微微有些幽怨。
“这和他没有关系！”
听了丽塔的话，泉千羽感到有些头疼。
此时，她甚至都有些后悔开刚刚那个玩笑了。
“虽然丽塔酱的确很可爱，但是我一直拿你当朋友！”
泉千羽轻轻的叹了口气，似乎是感到有些无奈。
“而且，丽塔酱…………”
泉千羽看着眼前的少女，一脸认真的询问道。
“你喜欢的人究竟是我，还是伊蕾娜？”
“诶？”
听了泉千羽的话，丽塔感到有些发懵。
“这两者有什么不同吗？”
毕竟，在丽塔看来，此时的泉千羽，不就是伊蕾娜吗？
“或许………”
“…………对你来说，是这样吧！”
泉千羽苦笑一下，深呼一口气，原先有些慌张的神色渐渐恢复宁静。
“那么，这样吧，丽塔酱！”
“如果，你下一次再见到我的时候，还喜欢我，我就…………”
泉千羽轻笑了一下，没有把后面的话说完。
“那么，就此别过吧！”
泉千羽召唤出魔法扫帚，坐了上去。
“再见了，丽塔酱还有真白酱！”
语毕，泉千羽直接操控着扫帚飞向了天空。
“再见，伊蕾娜。”
听了泉千羽的话，真白呆呆的这么回道。
而看着泉千羽似乎想要离开，丽塔下意识的就想要叫住她。
只不过，看着女孩那看上去好像是逃跑一般离开的背影，丽塔最后也只能轻轻的叹了一口气。
她刚刚那些话是不是说的太突然了，结果把伊蕾娜酱吓跑了？
丽塔忍不住在心中如此想道。
只不过，哪怕是再重来一次，她也会做出一样的选择。
而且…………下次再相遇的时候吗？
丽塔不知道想到了什么，微微勾起了嘴角。
像她这样的女孩子，一旦喜欢上一个人，就一定不会改变！
所以，等着吧，伊蕾娜酱！
等到下一次，我们再相遇的时候。
我…………一定不会让你从我的身边逃走的！
…………………………………………
“呼~”
蔚蓝的天穹之上，泉千羽坐在飞行扫帚上，深呼了一口气。
她回想着刚刚的事情，心情十分的复杂。
被告白了…………
以女生的身体，以伊蕾娜的身份旅行，居然还会被女孩子告白，这是泉千羽没想到的。
而且，丽塔虽然平时橘里橘气的，但是也没见她对真白有什么想法，也没见她的性取向有什么不对劲的地方啊！
所以，她为什么要对她表白？
难道，是她把丽塔掰弯了？
这可真是罪过啊！
该说真不愧是伊蕾娜吗？
哪怕连女孩子也无法抵挡她的魅力。
只不过，面对丽塔的感情，她究竟该怎么办呢？
泉千羽穿越到这个世界那么长的时间，可葱来没被女孩子喜欢过，更不要说告白了。
所以，她到底…………
算了，想得头疼，还是不想了！
而且………
泉千羽低下脑袋，绀紫色的眼瞳之中神色莫名。
丽塔喜欢的人，真的是她吗？
泉千羽用力的摇了摇脑袋，没有再去想这件事情。
现在，她应该想的是…………
“那么，问题来了！”
泉千羽的脸上再次出现了那种伊蕾娜式的笑容。
“正准备踏上新的旅途，有着令人惊叹的美貌的魔女，究竟是谁呢？”
泉千羽用力的按紧了魔女帽，然后猛地加快了速度。
“没错，就是已经寻找到了旅行的意义的我！”
…………………………………………
虽然丽塔给泉千羽的钱已经不少了，但是乘坐飞机来往世界各地旅行所需的花费也绝对无法忽视，时间也绝对不够。
所以，泉千羽选择通过飞行来完成自己环游之旅。
反正，以她现在的扮演度，全力飞起来的速度估计比飞机还要快，并且也绝对不用担心魔力不足的问题。
虽然暑假时间只剩下半个多月，泉千羽不能在一个地方停留太长的时间。
但是，她依旧认识许许多多可爱的女孩子。
例如，在她前世的故乡，遇到一名贪吃的灰发少女，和宠溺着她的黑发大小姐；在法国的某个不起眼的乡下的一家不起眼的咖啡厅，遇见了一群只是看着就让人赶紧软乎乎的小丫头；在古罗马斗兽场的遗迹之中，遇见了…………
时间，就在旅途之中缓缓流逝，暑假也在不知不觉中迎来了尾声。
只不过…………
“扮演度才85%啊………”
看着系统屏幕中，伊蕾娜模板那还差15%的扮演度，泉千羽轻轻的叹了口气。
看来，想要在开学之前完成伊蕾娜的扮演变回自己的身体是不太现实的呢！
不过幸好，可以用认知干涉的魔法让别人忽略她的变化。
只能寄托于在上学的时候能够想到办法增加扮演度，来完成伊蕾娜的模板了。
现在，她已经回到了东京。
只不过，在回家之前…………
泉千羽想起了那个据说被众神眷恋的幻想乡。
就用这个地方，给她的旅途画上一个句号吧！
她已经记住了幻想乡的空间坐标，那么接下来就是…………
泉千羽拿出魔杖，轻轻一挥，她就消失在原地。
…………………………………………
“嗯？有人穿过博丽大结界进入幻想乡了？”
迷途之家之中，某位手拿折扇的妖怪贤者突然好像感觉到了什么。
只不过，她细细的感知了一下，脸上的神色就放松了下来。
“原来说那丫头啊，居然能穿过博丽大结界，没想到还挺厉害的嘛！”
“而且，还挑这个时候来到幻想乡。”
妖怪贤者通过间隙，看着幻想乡那不知何时被红雾遮住的天空。
“那么…………就陪那两个小蝙蝠好好玩玩吧！”
她嘴角微微勾起，心念一动，泉千羽通过博丽大结界之后所降临的地点，立马就换了个地方。
ps：按照东方的设定，红雾异变好像是发生在守矢神社降临幻想乡之前来着？为了剧情需要，就调整一下时间线和设定，红雾异变的剧情也会有所不同。总而言之，一切以本书设定为主。

第一百九十三章：红雾异变
“刚刚就是博丽大结界吗？可真是够严实的…………”
幻想乡，雾之湖的上空，一个坐着扫帚的银发魔女突然出现在那里。
“…………差点没能进来……”
泉千羽自觉空间方面的造诣不差，但是还是忽略了博丽大结界的隔绝效果。
要不是伊蕾娜的扮演度已经到了85%，换她还没有离开霓虹的时候，估计都进不来！
只不过，不管怎么说，她现在都已经进入幻想乡了。
之前那么匆忙就离开了，这一次一定要好好逛逛！
这么想着，泉千羽先是认真的打量了一下四周，然后猜测自己现在应该是处于雾之湖的上空。
只不过………
“那是啥？”
泉千羽看着将幻想乡的天空全部都遮住的红雾，脸上的神色有些微妙。
她记得，她上次来的时候，幻想乡的天空好像不是这样的吧？
不对，这红雾怎么想都不是正常的自然景观吧？
而且，她脑海之中好像有和红雾相关的记忆来着，是什么呢？
泉千羽摸着下巴开始了思索，然后没几秒就想了起来。
哦，是红雾异变啊！
没想到刚到幻想乡就碰到异变了，这时间可真是凑巧呢！
那么，接下来，她应该…………
“前面的，给我让开一下！”
就在泉千羽思考着面对红雾异变，她该怎么办的时候，一道非常阳光而又有些急切的声音突然在泉千羽的耳边响起。
“什么………”
她还没来得及反应，身体就感觉到了一股猛烈的撞击感。
她还还没有来得及反应，就直接从扫帚上落了下来，掉到了地上。
刚刚她是不是被谁给撞到了？
泉千羽撑着自己那因为撞击还有些发疼的身体，从地上坐了起来。
这个剧情，莫名的有些熟悉啊！
只不过，幻想乡里也有沙耶吗？
就在泉千羽思绪有些混乱的这么想的时候…………
“唔，好疼…………”
泉千羽循声望去，便看到了坐在自己身前，似乎和她一样是刚刚从天上掉下来的金发少女。
哦，原来是这只黑白老鼠啊！
泉千羽瞬间了然。
“没事吧？”
泉千羽从地上起身，朝眼前的少女伸出了手。
“我没事！”
少女露出了一个十分爽朗的笑容，拉着泉千羽伸过来的手站了起来。
“刚刚我飞的太快撞到你了，真的是抱歉啊da☆ze!”
“啊，没什么…………”
这熟悉的口癖，果然是她啊。
“只不过，幻想乡现在这个天空是怎么回事啊？”
泉千羽明知故问。
“啊，你问这个啊。”
听了泉千羽的话，那个穿着黑白色裙子的爽朗少女也将目光转移到天空之中的红雾之上。
“这个红雾应该是异变吧！”
“不过你放心，我会把异变解决的！”
“只不过………”
金发少女突然看向泉千羽，眼神有些疑惑的询问道。
“…………你是谁啊？以前好像没有见过你的样子？”
“啊，我叫伊蕾娜。”
听了金发少女的问题，泉千羽立马回答道。
“我是从外界刚刚来到幻想乡的魔女，你不认识我是很正常的事情。”
“哦，原来是外界的魔女啊！”
闻言，金发少女先是露出了了然的神情，然后爽朗的笑道。
“我的名字是雾雨魔理沙，是魔法森林的魔法使。”
“你直接称呼我为魔理沙就行了da☆ze！”
不愧是魔理沙，还真是自来熟啊！
听了魔理沙的话，泉千羽忍不住在心中如此吐槽。
“那，伊蕾娜，要和我一起去解决这次异变吗？”
魔理沙突然朝泉千羽这么问道，那双和头发一样的金黄色眼瞳之中写满了想要搞事的情绪。
“啊，如果魔理沙不介意我可能会拖后腿的话…………”
泉千羽并没有拒绝。
“那还等什么？”
魔理沙直接拉着泉千羽飞了起来。
而她的目标，便是就在离雾之湖前面的华丽洋馆。
“诶，真是漂亮的洋馆啊！”
魔理沙坐着扫帚上，摸着下巴嘀咕道。
“明明之前来的时候还没有的！”
“射命丸文那个家伙说导致这次异变的凶手就在洋馆里面，夜不知道是不是真的！”
然后，魔理沙很快就停止了思考。
“算了，还是先进去看看再说吧！”
魔理沙这么说着，便想带着泉千羽一起进入红魔馆。
“魔理沙，”
泉千羽跟在魔理沙的后面，看着红魔馆大铁门前那个戴着绿色帽子的红发少女开口询问道。
“那个洋馆好像有门卫在守护诶，要先一起打倒门卫吗？”
“不用那么麻烦！”
听了泉千羽的话，魔理沙轻轻的摆了摆手。
“我们绕开门卫，随便找个地方潜入进去就行了！”
说着，魔理沙带着泉千羽来到了红魔馆上方的一个小铁门前。
“好了，就是这里。”
“伊蕾娜，一起进去吧！”
说完，魔理沙便直接打开铁门，飞了进去。
泉千羽见状，也跟了上去。
“这么简单就进来了。”
两人落下的地方是一道漆黑的走廊，魔理沙打量了一下四周的环境，轻声嘀咕道。
“果然那个家伙是骗人的吗？”
“算了，如果异变的凶手真的在这里，那就把凶手解决。”
“如果那个家伙骗我，到时候就把她好好教训一顿da☆ze！”
说完，魔理沙便开始侦测起了洋馆的环境。
很快，她就发现了一个看上去好像通向地下室的楼梯口。
“看上去真是有种鬼屋的感觉呢…………”
“…………不过，还是下去看看吧！”
这么说着，魔理沙便准备从楼梯口下去。
“啊，等一下！”
见状，泉千羽连忙拉住了她。
“怎么了吗？伊蕾娜。”
魔理沙扭过脑袋，有些疑惑的这么询问道。
“那个，魔理沙…………”
看着眼前的少女，泉千羽轻轻的咽了口口水，然后讪笑着说道。
“那下面…………感觉好像有什么很危险的存在呢！”
“要不，我们还是先到别的地方去侦测一下吧！”
泉千羽可是知道，楼梯下面，关着的可能是整个红魔馆最为危险的存在。
虽然很想见见可爱的二小姐，但是为了自己的安全着想，还是别作死了吧。

第一百九十四章：芙兰朵露.斯卡雷特
“诶？危险？”
听了泉千羽的话，魔理沙先是微微一呆，然后便突然好像想到了什么，笑着拍起了她的肩膀。
“伊蕾娜你该不会是害怕了？”
魔理沙这么说着，拍了拍自己的胸脯。
“放心吧，我会保护你的！”
“那……好吧！”
闻言，泉千羽犹豫了一会儿，最后还是轻轻的点了点头。
原本的剧情之中魔理沙可都是没有遇到过危险，现在再加上她，应该不会有什么事吧？
这么想着，泉千羽便跟在魔理沙后面走了下去。
楼梯的尽头的一扇铁门，门没锁，魔理沙十分顺利的就打开门走了进去。
而在这扇门的后面，则是一间充满着西式哥特风的房间，房间的四周都是再某种莫名力量的作用下变得破破烂烂的玩偶，让房间的气氛变得有些压抑。
而在这栋房间的床上，则是放置着一口十分华丽的西式棺材，一下子就吸引了魔理沙和泉千羽的注意力。
泉千羽忍不住想起了之前遇到的艾莉。
难不成吸血鬼都是睡棺材的吗？
她在心中如此吐槽道。
“这是……”
魔理沙看着那口棺材，则是轻轻的咽了口口水，然后走了过去。
她伸出手，小心翼翼的将棺材打开。
然后，伴随着咔擦一声，棺材十分轻松的就打开了。
然而，令魔理沙和泉千羽感到惊讶的是，棺材里居然什么都没有。
“谁？”
突然，一道柔软的声音在两人的耳边响起，这间地下室的灯也突然被打开，吓了魔理沙和泉千羽一跳。
她们连忙转过身，便看到了在半空中漂浮着的娇小女孩。
她一身红色的萝莉裙，身后的双翼悬挂着七彩的水晶，头上戴着软乎乎的白色睡帽，胸口抱着一个小熊娃娃，金发血瞳，真的是可爱的不行。
“你们是谁？为什么会出现在这里？”
这个可爱的女孩容貌精致的宛若人偶一般，那双血红的双瞳却无比的空洞。
她一边缓缓的下落着，一边语气冰冷的这么询问道。
“真……真是被吓了一跳！”
见到来人，魔理沙猛然松了口气。
然后，她右手握拳放在胸前，笑容爽朗的说道。
“我的名字是雾雨魔理沙，是一名探险家！”
“我是伊蕾娜，是一个魔女。”
魔理沙旁边的泉千羽也轻声的自我介绍道。
她看着那个突然出现金发萝莉，绀紫色的眼瞳之中流转着莫名的光彩。
这就是二小姐么？
实在是太太太太可爱了！
好想抱抱蹭蹭举高高啊！
只不过，为了自己的小命着想，泉千羽还是克制住了心中的这股冲动。
“你们是人类？”
看得出来，这个身材娇小的金发女孩对于魔理沙和泉千羽的突然出现感到十分的惊讶。
“除了咲夜之外，我还是第一次见到人类！”
这么说着，这个可爱的金发吸血鬼缓步靠近魔理沙和泉千羽，一脸好奇的打量着两人。
“我的名字是芙兰朵露.斯卡雷特，一直被关在这里。”
“哦……”
魔理沙一时间还没有反应过来，有些怔怔的这么说道。
芙兰却也不在意，直接转过了身，走到了离两人足足又好几米开外的地方。
“等等！”
魔理沙终于回过神来，直接对着芙兰的背影开口询问道。
“芙兰，你知道天空上的红雾是怎么回事吗？”
“亦或者说，你就是将幻想乡变成现在这个样子的罪魁祸首？！”
“红雾？”
听了魔理沙的问题，芙兰有些疑惑的歪了歪脑袋。
“芙兰不知道呢，大概和姐姐有关系吧？”
“还是先别计较这种事情了，”
“呐，两位大姐姐，”
芙兰清冷的声音猛然变得有些激动。
“一起…………”
熊！！！
一股炙热的火焰就猛然从芙兰的手中升起。
这是弑杀神灵的不洁之火，这是给诸神带来终结的毁灭之炎，在芙兰的手中凝聚成实体，化为了燃烧着熊熊火焰的破灭之剑。
那便是北欧神话传说之中焚尽了世界的终焉之剑——魔剑瓦莱汀！
“…………来陪芙兰玩吧！”
语毕，芙兰直接一个闪身，来到了泉千羽的身前，手中燃烧着弑神之炎的魔剑直直的朝她砍去。
泉千羽完全没有想到，芙兰的攻击来的是那么的突然，又是那么的恐怖与决绝。
她甚至没有看清芙兰的动作，目光所及之处，便只剩下那把燃烧着烈焰的毁灭之剑。
会死！
泉千羽浑身上下的每一个细胞都在疯狂的警告她，被这一剑砍中绝对会死！
但是，泉千羽此时却连操控着自己身体的能力都失去了，只能呆呆的看着赤红色的魔剑离自己越来越近。
眼见，泉千羽的生命就要在此终结…………
“小心！”
一声惊呼突然在身旁响起，泉千羽只感觉自己的手臂被猛地拉了一下，然后直直的朝旁边倒去，躲过了芙兰的这一剑。
是魔理沙！
泉千羽有些怔怔的看着身旁那个一脸紧张的少女。
“啊哈哈哈！”
而看着泉千羽在魔理沙的帮助之下躲过了这一剑，芙兰十分开心的笑了起来。
“躲开了！躲开了！”
“喂！你这个家伙！”
魔理沙松开了抓着泉千羽胳膊的手，十分生气的朝芙兰喊道。
“刚刚那样可是很危险的！”
刚刚如果不是她反应快，泉千羽估计要被那把魔剑砍成两半。
然而，看到芙兰的反应，她脸上的神色却微微一怔。
“我啊，一直都好无聊。”
芙兰的双手紧紧的抱着小熊玩偶，低着脑袋，语气无比的低沉。
“姐姐她，一直都把我关在这里。”
“我都不记得有多长时间了…………”
“一直都是芙兰一个人，一直没有人陪芙兰玩。”
“玩具………也是一下子就坏掉了！”
随着芙兰的讲述，她的情绪渐渐变得有些激动。她怀中的小熊人偶，也在某种强大力量的作用之下，突然膨胀起来。
然后，嘭的一声炸裂开来，填充在玩偶里面的白色棉絮掉了一地。
“芙兰………真的好寂寞！”

第一百九十五章：帕秋莉登场
“所以，两位大姐姐！”
金发的吸血鬼女孩瞬间露出了一个充满狂气的笑容，脸上再也没有一丝的平静和温和可言。
“一起来陪芙兰玩吧！”
身后的七彩羽翼微微一震，芙兰再次飞到了半空之中，一道看上去无比玄奥的魔法阵也突然出现在芙兰的身后，缓缓旋转。
“禁忌「笼中鸟」！”
瞬间，无数不同颜色的弹幕在空中浮现，将魔理沙和泉千羽两人团团围住。
“真是一言不合就发动攻击呢！”
面对芙兰的弹幕攻击，魔理沙直接坐到了扫帚上，开始闪避了起来。
“那么……伊蕾娜！”
魔理沙突然对旁边同样坐在扫帚上躲避着弹幕的泉千羽开口说道。
“我们先一起把这个家伙打败再说吧！”
“嗯……”
泉千羽此时也回过了神来，她轻轻的点了点头，然后拿出了魔杖。
下一秒，无数火焰与雷电填满了这间地下室。
“看来伊蕾娜真的是干劲满满呢！”
见状，魔理沙正了正脑袋上的帽子，拿出了迷你八卦炉。
“那么，我也不能落后太多！”
“魔符「银河」！”
几十道魔力星屑在她的身边环绕，然后猛然射出。
…………………………………………
“所以说，这里就引发异变的地方吗？”
红魔馆的大门前，一个手持御币的红白巫女飘然落下。
她伸出手揉了揉太阳穴，轻轻的叹了口气。
“真是的，这一个个的，就不能安分一点吗？”
“就只会给我找麻烦！”
“算了………”
红白巫女将目光转向大门前那个将她挡住的红发门番，灵力的涌动让她的衣裙缓缓飘动。
“还是赶快解决，早点回去吧！”
“灵符「梦想妙珠」！”
…………………………………………
“啊哈哈哈，只会逃又有什么意思呢？魔理沙，还有伊蕾娜！”
红魔馆的走廊上，芙兰一脸开心的飞行着，无数不同颜色的弹幕不停的朝前方射去。
而在她的前方，魔理沙和泉千羽则是坐着扫帚，不停的躲避着弹幕攻击。
没错，虽然很不想承认，但是哪怕是魔理沙和泉千羽联手，都完全不是芙兰的对手！
所以最后，两人只能不停的逃跑，来躲避芙兰的攻击。
“快来陪芙兰一起玩吧！不要一直逃跑啊，魔理沙还有伊蕾娜！”
然而，芙兰却好像玩的十分开心，她一边笑着一边这么说道。
“可恶……”
魔理沙显然是对现状十分不满，但是在压倒性的实力差距之下，魔理沙只能压下那种想要和芙兰硬拼的冲动，耐心的等待着芙兰的破绽，伺机反击。
然后，两人一吸血鬼就这么一追一逃，不一会儿就从走廊飞到了一间十分广阔的图书馆中。
“不好，前面没路了！”
看着前方的墙壁，魔理沙和泉千羽猛然停住了正在极速飞行的扫帚。
“怎么了，魔理沙、伊蕾娜！”
看着两人的动作，芙兰开心的笑道。
“不继续跑了吗？”
“那么，”
芙兰双手一挥，如大海一般磅礴的魔力在她的周身涌动。
“就继续陪芙兰…………唔~”
芙兰话还没有说完，一道水柱就伴随着风岚猛然将她位置，然后便化成一颗浅白色的水球，将她关在了里面。
“这是…………”
“我就说怎么这么吵呢！”
一道仿佛香草一般带着香气的声音突然在几人的耳边响起，一个身上穿着白色睡衣，戴着白色睡帽的紫发少女从旁边走了出来。
她对着芙兰伸出的右手散发着深蓝色的光芒，显然芙兰此时的状况是她的手笔。
“原来是有老鼠跑进来了啊！”
这么说着，紫发少女用眼角的余光撇了旁边的魔理沙和泉千羽一眼。
“帕琪~？！”
看着来人，芙兰也收敛起了脸上张狂的笑容，神色微微有些发怔。
“唔呀~”
这时，一个模样可爱的红发小恶魔从旁边飞了出来，她看着被紫发少女用流水“封印”的芙兰，十指紧扣，放在下巴上，神色无比的崇拜，浅红的的眼瞳之中仿佛有金色的星光在闪烁。
“这是驾驭水流的元素魔法！”
她一边语气感叹的这么说着，一边在紫发少女的身后闪来闪去。
“利用吸血鬼不能通过流水的弱点，将芙兰大人关住了！”
最后，这个容貌可爱的恶魔凑到了紫发少女的身旁。
“真不愧是大魔法使帕秋莉大人！”
“终于算是暂时解决那个家伙了！”
“真是谢谢你了，魔法使！”
此时，魔理沙也飞到了帕秋莉的身旁，笑着道谢道。
然后，她突然神色一变，开口质问道。
“只不过，魔法使，现在幻想乡天空上的那个红雾究竟是怎么回事？”
“那是你们造成的吗？”
“没错，”
面对魔理沙的问题，帕秋莉轻轻的点了点头。
她脸上的神色没有丝毫的变化，似乎根本没有把魔理沙放在眼里。
“那片红雾会让幻想乡永远被黑暗笼罩，成为红魔馆的主人——蕾米莉亚.斯卡雷特的所有物！”
这么说着，她扫视了魔理沙和泉千羽一眼。
“虽然你们闯入这里的行为非常的失礼，但这次我就姑且放过你们吧！”
“好了，赶快回去吧！”
“我们正忙着对付巫女，而人类也将会成为我们的奴隶，不会随便捉来吃掉的！”
“帕琪！”
面对帕秋莉的话语，魔理沙还没有来得及开口，旁边被水球困住的芙兰就忍不住问道。
“这片红雾是怎么回事？姐姐大人是想要占领这个叫作「幻想乡」的地方吗？”
“巫女又是谁？我们要对付她吗？”
“现在究竟是什么情况？为什么我什么都不知道？”
“芙兰，在那里好好待着！”
听了芙兰的问题，帕秋莉忍不住眉角微蹙。
“这些事情和你没有关系，你不需要知道！”
“蕾咪和你说过了吧？”
“现在大家正忙着呢！”
“不要给大家添麻烦！”
“唔……”
听了帕秋莉冰冷的话语，芙兰张大的嘴巴，血红色的双瞳浮现出无比脆弱与动摇的神色，看得让人忍不住心生怜惜。

第一百九十六章：芙兰暴走
“果然，又是这样吗？”
芙兰在水球之中蜷缩起了身体，声音无比的低沉。
“每一次都是这样！”
“无论是姐姐大人还是帕琪，每一次都把我排除在外！”
“无论是红魔馆还是其它的事情也好，什么都不会芙兰说！”
“每一次，每一次，每一次，芙兰都只是孤零零的一个人！”
芙兰朵露.斯卡雷特，她是红魔馆馆主蕾米莉亚.斯卡雷特的妹妹，是红魔馆的二小姐。
她执掌着破灭之剑瓦莱汀，拥有着一种名为「目」的恐怖能力。
任何物质都有一个张力最大的部分，叫做“目”。只要对它施力，就能轻松破坏任何物体。
而芙兰朵露能让这个“目”移动，或在自己的手中创造出来，亦即她只要通过握拳捏碎自己手中的“目”，就能破坏任何物体。
毫无疑问，这是一种十分恐怖的能力，恐怖到哪怕身为这个能力主人的芙兰朵露也无法完全掌控这个能力。
所以，芙兰宁愿自己没有这个恐怖的能力。因为，对于无法完全掌控「目」的芙兰来说，这个世界是那么的脆弱。
哪怕她已经十分小心翼翼的收敛自身的力量，但是却总是在不经意间将身边的一切全部都摧毁的支离破碎。
为了限制芙兰的能力，蕾咪将她关到了红魔馆的地下室之中，不让她与旁人接触。
芙兰今年已经495岁了，但是她的心性却与她稚嫩的外表没有丝毫的区别。
因为，她的人生绝大部分，都是在狭隘的地下室之中度过的。
没有人会下来陪她玩，陪她说话。
她只能独自面对空无一人的地下室，孤独的度过一年又一年的时光。
她有时候也会说服自己，姐姐做的没错。
让她出来的话，只会把一切都弄的一团糟。
但是…………
明明……明明她已经很努力，真的已经非常努力。
为什么要这么对待她，她究竟是做错了什么？
为什么非要是她要面对这一切？
无论是她的那位姐姐也好，还是帕琪、咲夜也好…………
真的有把她当成过红魔馆的一份子吗？
如果她也是红魔馆的一员，那么………
为什么无论是以前也好，还是现在…………
无论干什么，都要把她排斥在外？！
“这种感觉………”
芙兰缓缓的抬起脑袋，炙热的魔剑之炎开始在她的周身燃烧。
“…………芙兰已经受够了！”
“芙兰，你冷静一点！”
看着芙兰的反应，帕秋莉神色一变。
“你这是在干什么？”
“难道你真的想要惹蕾咪生气吗？”
“惹姐姐大人生气？”
闻言，芙兰的脸上露出了一个有些悲伤的笑容。
“那个家伙，有在意过芙兰吗？”
“对于那个家伙来说，芙兰只是一个麻烦吧！”
虽然是在质问，但是芙兰的语气听上去却仿佛是在哭泣一般。
“不，不仅仅是她。”
芙兰又好像想到了什么，轻轻的摇了摇脑袋。
“对于帕琪，对于红魔馆的大家来说，芙兰也是如此吧？”
“既然这样…………”
被芙兰操纵的魔剑之炎不到一秒就将帕秋莉操纵的水球烧却的一干二净。
流动的水的确能克制吸血鬼，但是对于芙兰这个层次的吸血鬼来说，只要认真起来，所谓的流水不过是笑话罢了。
“…………那芙兰就干脆，让一切都乱成一团吧！”
炙热的火焰汇聚成魔剑，那充满狂气的笑容再次出现在了芙兰的脸上。
“呐，帕琪，你也一起来陪芙兰玩吧！”
禁忌「四重存在」
伴随着芙兰发动能力，飞在半空之中的吸血鬼少女眨眼之间就变成了四个，四柄燃烧着火焰的魔剑让原先清凉的图书馆都变得有些炎热。
“诶，那个家伙变成四个了！”
看着空中的四个芙兰，魔理沙的神色无比的惊讶。
“这次麻烦了………”
旁边的帕秋莉则是轻轻的叹了口气，十分头疼的揉了揉自己的太阳穴。
芙兰她平时虽然都被关在地下室，但是她的实力，绝对不比身为红魔馆馆主的蕾咪弱上多少。
如果她暴走的话，仅仅只有帕秋莉一人，真的是有些力不从心。
所以…………
“喂！那边那两个！”
突然，帕秋莉扭头将目光转向魔理沙和泉千羽。
“你们能潜入红魔馆，肯定是有点本事吧？”
“其它事情先放到一边，先和我一起把芙兰解决吧！”
“要不然………”
帕秋莉这么说着，眼神暗了暗。
“…………可是会很危险的！”
“也就是说，还要和那个家伙打一场咯？我还以为刚刚你已经解决她了呢da☆ze。”
魔理沙有些不满的扶了扶帽子，但还是拿出了八卦炉。
“看来只能再来一场了，不过这一次我可不会在输了da☆ze!”
这么说着，魔理沙战意满满的看着芙兰，完全忘了自己刚刚被这个吸血鬼女孩追着满红魔馆跑的事实。
诶？
还要打吗？
闻言，泉千羽微微有些不情愿。
但是，看着已经拿着瓦莱汀朝自己飞着过来的芙兰，泉千羽也只能拿出了魔杖。
而帕秋莉和魔理沙，也是和另外三个芙兰战成一团。
…………………………………………
“宝符「阴阳宝玉」！”
随着红白巫女的一声轻喝，红发门番直接落在了地上，冒着圈圈眼失去了意识。
“好了，守门的姑且算是解决了！”
红白巫女慢悠悠的落到了门番的身旁，红魔馆的最外围的大铁门也在刚刚攻击的余波之下破了一个大洞，这也省去了她不少的功夫。
“接下来，就应该要去解决这次异变的罪魁祸首了。”
红白巫女上前打开了红魔馆的大门，然后…………
“欢迎来到红魔馆！”
一道清冷的声音突然在红白巫女的耳边响起。
“博丽的巫女！”
“嗯？”
她看着缓步走到楼梯中央的银发女仆，微微眯起了眼睛。
“你是…………人类？”
“这次异变，想来应该不是你的手笔吧？”
“所以，让你的主人出来。”
博丽的巫女向前走了几步，冷声说道。

第一百九十七章：泉千羽与伊蕾娜
“那个红雾给我们造成了麻烦，希望她能停下！”
“呵……”
听了博丽巫女的话，银发女仆淡淡的冷笑一声。
下一秒，红魔馆大厅的灯光瞬间熄灭。
“什么……”
巫女脸色一变，因为那个银发女仆不知道什么时候从她原先站立的地方突然消失。
“巫女，你见不到大小姐的！”
女仆的声音突然在她的左后方响起，博丽巫女连忙扭过了脑袋。
“让我代替她来会会你！”
仿佛过程被某种力量剪断了一般，银发女仆直接出现在了巫女的身侧。
“啊？！”
巫女直接手持御币，往身侧扫去。
银发女仆也往后一跃，躲开了巫女的攻击。
“如果想要阻碍我的话………”
巫女看着银发女仆，挥手拿出了两张符纸。
“…………无论是妖怪还是人类，我都退治给你看！”
银发女仆闻言没有回话，直接纵身一跃拿出了飞刀。
伴随着女仆能力的发动，时间停止了流动。
…………………………………………
炙热的炎之魔剑在空气之中划过，划出一道鲜红的流光，然后直直的朝泉千羽砍去。
见状，泉千羽只能连忙将魔杖挡在自己的身前，凝聚出一道又一道的空间屏障。
“咔擦……咔擦……咔擦……”
在芙兰的破灭之剑面前，空间屏障被轻松的打破。
瓦莱汀狠狠的落在了泉千羽在最后一刻制造出来的防御魔法阵上，然后嘭的一声把她击飞了出去。
泉千羽像是被从高空抛下的人偶，在地上翻滚了几下，最后撞到图书馆的墙上无力的倚靠着。
“好疼………”
凭借伊蕾娜的力量，泉千羽在现世几乎是无敌的存在，哪里落入过这样的下风？
身体上的疼痛让泉千羽眼眶微微有些发红，她深呼一口气，才用手支撑着自己的身体站了起来。
好强…………
看着空中与帕秋莉和魔理沙激战的芙兰，泉千羽还有些心悸。
泉千羽之前也不是没有遇到过比自己更强的存在，无论是桃还是八云紫，泉千羽遇到她们的时候，她们的力量都要在泉千羽之上。
只不过，桃是一个性格温柔善良的魔法少女，八云紫虽然不是什么好人，对泉千羽却也没有丝毫的恶意。
然而，暴走的芙兰，那股暴虐的杀意，却是毫不掩饰的！
泉千羽在现世或许几乎无敌，但是在怪物遍地走的幻想乡，她的力量只能说是还行。
至少，远远比不上红魔馆的二小姐——芙兰朵露.斯卡雷特。
和芙兰的战斗其实完全是在依靠帕秋莉，泉千羽和魔理沙更多的是在给帕秋莉创造进攻的机会。
并且，芙兰此时还没有使用那个让蕾咪把她关进地下室的恐怖能力——「目」！
一旦芙兰使用那个能力，泉千羽很可能…………
会死！
所以，要逃走吗？
看着空中那把帕秋莉和魔理沙压着打的芙兰，泉千羽忍不住产生的退缩的想法。
正好芙兰的注意力现在全部都在帕秋莉和魔理沙的身上，她利用这个机会一定可以十分顺利的逃走。
反正这件事情和她没有丝毫的关系，她只不过跟着魔理沙过来的，没必要和芙兰拼命。
只是，魔理沙…………
现实可不是动漫，已经暴走的芙兰可不会有丝毫的留手！
面对和自己相识的帕秋莉，芙兰或许不会真的杀了她。
但是，面对今天才刚刚认识的魔理沙，芙兰只会像刚刚在地下室一样，毫不留情的一瓦莱汀砍过去！
那么，等待着魔理沙的只有一个结果，那就是…………
死亡！
泉千羽忍不住回想起，之前在地下室的时候，还是魔理沙救了她一命。
如果不是魔理沙，她已经被芙兰一瓦莱汀砍成两半了！
然而，她现在却要…………
不对，是魔理沙要来红魔馆的，也是魔理沙要执意去地下室的。
泉千羽只不过是被魔理沙连累，她本来和这件事情没有丝毫的关系。
所以，泉千羽完全不需要有丝毫的心理负担。
最重要是…………
泉千羽攥着拳头放在胸口，深呼了一口气。
如果是泉千羽自己的身体也就罢了，但是她现在使用的，是伊蕾娜………
是这个女孩的身体！
绝对不能让伊蕾娜受到伤害！
这么想着，泉千羽做出了决定，绀紫色的眼瞳变得坚定。
然后，就在泉千羽准备趁着芙兰没有注意自己，偷偷离开的时候…………
“就这么离开吗？千羽？”
世界不知道什么时候变成了灰白色，而这个世界除了泉千羽唯一没有褪色的，便只有倚靠在图书馆的门框，那个银发及腰的少女。
她看着泉千羽，这么轻声询问道。
“这样真的好吗？”
“你是………”
看着这位少女，泉千羽的神色瞬间显然了呆滞。
因为…………
这一头及腰的银色秀发，宝石一般的绀紫色眼瞳，精致的宛若妖精一般的面容，和身上熟悉的魔女长袍以及脑袋上的魔女帽…………
这个少女，竟和她…………
不，应该是和伊蕾娜一模一样！
“所以…………”
少女没有在意泉千羽的反应，而是缓步朝她走了过来，柔声问道。
“…………千羽，要抛弃那个女孩逃跑吗？”
“才不是抛弃！”
听了少女的话，泉千羽下意识的就开口反驳道。
“这件事一开始就和我没有关系！”
“我只不过是及时抽身而出罢了！”
“怎么能说是抛弃魔理沙逃跑？”
“而且………”
泉千羽没有去看那个女孩，微微低下了脑袋。
“不能让伊蕾娜的身体受到伤害………”
“嗯嗯！”
看着泉千羽，少女轻轻的点了点头。
“因为要保护她人的身体，所以不能让自身置于险境。”
“这个理由可真是充分呢！”
“我不是………”
闻言，泉千羽咬了咬嘴唇，直接抬起了脑袋。
然后，她便看见了少女看向她时那无比温柔而又宠溺的眼神，话语瞬间就止住了。
“我知道！”
少女伸出手，轻轻的捧住了泉千羽的脸颊。
“千羽没有在找借口！”

第一百九十八章：伊蕾娜vs芙兰朵露
“千羽………没有想要抛弃魔理沙！”
“无论最后是什么结果，都是那个女孩自己的选择。”
“同时………”
女孩收回双手，右手握拳放在胸口，轻笑着柔声说道。
“千羽想要保护我的想法，我也很开心！”
“千羽，并没有做错什么！”
“只不过…………”
少女扭头看了看已经被凝固在灰白画卷之中的芙兰和魔理沙，轻声说道。
“如果千羽就这么逃跑的话，以后一定回后悔的吧？”
“如果，那个叫魔理沙的女孩受到什么伤害的话，千羽一定会感到自责的吧？”
“我不想千羽以后因为今天的事情后悔和自责，所以………”
少女走上前，一只手搭在泉千羽的肩膀上，在她的耳边柔声说道。
“千羽，接下来的事情，就交给我吧！”
红魔馆的图书馆中，银发魔女那发散的绀紫色瞳孔瞬间凝聚了起来。
与此同时，系统面板上，关于伊蕾娜模板的扮演度，瞬间从85%飙升到了99%！
…………………………………………
“恋符「极限火花」！”
无比强大的魔力光柱从魔理沙手上的小型八卦炉中分迸射而出，这一击，哪怕是最坚固的合金都可以打的粉碎。
然而，其锁攻击的对象，却是连一般的神灵都要感到恐惧的红魔馆二小姐。
炙热的魔剑轻易的斩断了向她袭来的魔力光柱，并带着张狂的笑容朝她掠去。
见状，魔理沙只能连忙操控着扫帚往旁边躲去，才有惊无险的躲过了芙兰的攻击。
“日符「皇家盛宴」！”
旁边，帕秋莉也发动了攻击，但是却被芙兰給轻易抵消了。
这个家伙…………可真是难对付啊！
操控着扫帚不停的躲避着芙兰的攻击，魔理沙在心中如此想道。
事实上，虽然芙兰的力量的确要强于魔理沙和帕秋莉，但是暴走的她战斗起来并没有什么章法。
帕秋莉和魔理沙联手，不说战胜，至少对抗芙兰是没有什么问题。
但是…………
禁忌「四重存在」这个符卡的效果实在是太恐怖了，原本的三打一直接变成了三打四。
哦不，现在是二打四。
原先人数上的优势反而变成了劣势。
并且，魔理沙对付一个芙兰就已经有些疲于奔命，对抗芙兰的大部分压力其实都落在了帕秋莉的身上。
之前泉千羽在的时候还好，一打二帕秋莉还能勉强支撑住。
但是，一次性面对三个芙兰，帕秋莉一下子落入了绝对的下风。
见状，魔理沙连忙朝那边打了个魔炮「究极火花」想要支援帕秋莉。
如果帕秋莉败了，光凭她一个人绝对无法战胜芙兰。
然而，她对付一个芙兰就已经很勉强了。
此时，她一分心，立马就露出了破绽。
芙兰直接突破了她的弹幕封锁，魔剑瓦莱汀直直的朝她的身体砍去。
不好！
见状，魔理沙心中微微一紧，根本来不及做出什么防御，只是下意识抬起双臂挡在自己的身前。
眼见，魔理沙就要被炙热的魔剑烧成灰烬…………
“呛！”
身着长袍的银发魔女不知道什么时候出现在了魔理沙的身前，她手上的魔杖在魔力的凝聚之下形成了一柄深蓝色的结晶长剑，牢牢的挡住了芙兰的烈焰魔剑，发出了真正的刀剑相交的清脆碰撞声。
“伊蕾娜………”
芙兰猩红色的眼瞳微微一呆，仿佛对“泉千羽”的出现感到十分的惊讶。
“泉千羽”则是将手中的魔力结晶长剑轻轻一震，直接把芙兰击飞了出去。
“伊蕾娜？那么久不出现，我还以为你被那个家伙干掉了呢！”
看着身前的“泉千羽”，魔理沙轻轻的扶了扶脑袋上的帽子。
“不过刚刚还真是多亏了你啊！不然可就糟糕了da☆ze！”
刚刚芙兰的攻击让她现在还有些心有余悸，只不过她的脸上很快就再次露出了爽朗的笑容。
“不，之前在地下室的时候，你也救过我一次！”
“这一次，就当是我还之前的人情吧！”
听力魔理沙的话，“泉千羽”头也不回的这么说道。
然后，她拿出魔杖，湛蓝色的魔力波纹从魔杖的顶端释放，不到一秒就覆盖了整个图书馆。
“唔啊~”
那那个把帕秋莉打的节节败退的芙兰在接触到这个波纹之后，立马就捂着脑袋痛呼了起来。
然后，这三个芙兰全部化为幻影，回到了那个被泉千羽击飞的芙兰的身体之中。
“芙兰的四重存在被…………”
从四个变为一个的芙兰看着自己的双手，神色有些迷茫。
“好了，雾雨小姐，帕秋莉小姐，”
“泉千羽”拿着魔杖对着芙兰，冷声说道。
“你们现在可以去旁边休息了！”
“芙兰小姐就交给我来对付吧！”
“诶？伊蕾娜，你要一个人对付她吗？”
魔理沙总感觉眼前的少女和刚刚有些不太一样，但是具体哪里不一样她又说不出来。
“这个家伙可是很难对付的da☆ze!”
“人类，不要小看芙兰！”
旁边的帕秋莉也忍不住皱住了眉头。
“芙兰可是很强！”
“那么，你们就在旁边给我压阵吧！”
闻言，“泉千羽”神色不变。
“接下来，就是我和芙兰小姐一对一的时间了！”
“呐呐，伊蕾娜！”
此时，芙兰也已经恢复了过来。她看着“泉千羽”，开心的笑道。
“难道你想要单独和芙兰一起玩吗？”
“抱歉，现在我可没有玩乐的兴致！”
听到芙兰的话，“泉千羽”语气冰冷的回道。
“只不过是想要教训一下给别人添麻烦的熊孩子罢了！”
“唔……”
听了“泉千羽”的话，芙兰忍不住鼓起脸颊。
“芙兰才没有给别人添麻烦！”
“只不过……”
可爱的金发吸血鬼脸上再次露出了笑容。
“伊蕾娜想要和芙兰一起玩，实在是太好了！”
“所以，希望伊蕾娜能够结实一点，不要…………”
“…………一下子被芙兰玩坏了啊！”

第一百九十九章：自闭的芙兰
“禁忌「红莓陷阱」！”
芙兰双手一挥，无数弹幕从空中浮现，然后直直的朝“泉千羽”射去。
面对如此攻击，“泉千羽”只是微微一动魔杖，比任何时候都要炙热的火焰就在她的周身浮现，将所有的弹幕瞬间烧却。
“看来伊蕾娜真的变得厉害了很多呢！”
见自己的攻击被击破，芙兰的脸上反而露出了开心的笑容。
“那么，就不会被芙兰给轻易的玩坏了！”
“禁忌「笼中鸟」！”
芙兰再次发动了弹幕攻击，“泉千羽”则是制造雷电应对。
“禁忌「恋之迷宫」！”
“禁忌「星弧破碎」！”
“秘弹「无人生还」！”
“「495年的波纹」！”
芙兰不停对“泉千羽”发动着弹幕攻击，“泉千羽”则是用魔法制造自然元素加以反击。
两人一时间竟是打的有来有回，看得魔理沙和帕秋莉惊讶不已。
“没想到伊蕾娜居然这么厉害，刚刚真是完全没有发现啊da☆ze!”
魔理沙语气的微微有些讶异。
而帕秋莉则是看着正在和芙兰打的不可开交的“泉千羽”，微微皱住了眉头。
刚刚泉千羽根本没有这么厉害，她面对芙兰时那吃力的模样可不是装的！
所以，她为什么突然变得可以和芙兰平分秋色了？
简直…………就像是换了一个人一样！
思考了许久未果，帕秋莉也就放弃了细想。
毕竟，不管泉千羽为什么会变得这么强。
至少，现在她是不需要花心思去打败芙兰了！
“所以说，「魔女之旅」世界的魔法体系果然有很大的缺陷啊！”
图书馆的空中，“泉千羽”一边用塑形魔法抵抗着芙兰的弹幕，一边轻声嘀咕道。
“现在这副躯体，可无法将我所掌握的魔法发挥到极致！”
“只不过………”
看着芙兰，“泉千羽”绀紫色的眼瞳猛然变得锐利。
“…………对付这个小家伙已经足够了！”
“泉千羽”魔杖一挥，火焰与雷电凝聚在一起，直接将芙兰的弹幕击出一条通道，直直的朝她射去。
在刚刚的战斗中，“泉千羽”已经摸清了芙兰的战斗风格，便不再磨蹭，想要快点结束战斗。
而在刚刚的战斗之中，“泉千羽”一直是处于防御的一方，芙兰没有到她居然会突然反击。
面对着朝自己袭来的雷电和火焰，芙兰只能连忙用魔力制造出护盾挡在自己的身前。
仓促制作出来的魔力护盾自然不可能完全挡住“泉千羽”攻击。
火焰与雷霆击碎护盾之后还剩下一小半，全部都落到了芙兰身上。
“唔，好疼…………”
以芙兰的体质自然不会受什么伤，但是火焰灼烧身体的感觉却疼的芙兰眼眶有些发红。
“泉千羽”的攻击激发了芙兰心中都怒火，她不再留手，想要动用「目」的能力。
然而…………
“怎……怎么可能？”
芙兰看着眼前的银发魔女，眼神从未有过的动摇。
“为什么………我看不见伊蕾娜的「目」…………”
“是啊？为什么呢？”
听了芙兰的呢喃，“泉千羽”轻轻一笑。
“这个问题…………”
纯粹的元素之力在魔杖之中凝聚，形成一把七彩的元素之剑。
下一秒，“泉千羽”就在空间魔法的作用之下直接出现在了芙兰的身前，七彩元素剑在空中划过一道匹练，朝着芙兰直直的斩去。
“…………就让芙兰小姐到地狱去思考吧！”
看到泉千羽的攻击，原本还在有些失神的芙兰也反应了过来。
“禁忌「瓦莱汀」！”
她连忙召唤出烈焰魔剑，想要抵挡住“泉千羽”的攻击。
然而，她仓促制作的瓦莱汀怎么可能抵挡几乎汇聚了“泉千羽”全部力量的七彩元素剑。
散发着耀眼光辉的魔力之剑就像是切豆腐一样十分轻松的切过了瓦莱汀，然后直直的朝着芙兰白皙的脖颈斩去。
眼见，芙兰朵露便要在“泉千羽”的攻击下变成芙）（兰朵露…………
“…………当然，是开玩笑的！”
七彩元素剑在快要接触到芙兰的时候瞬间消散，变回了没有丝毫杀伤力的木制魔杖。
“泉千羽”用魔杖抵在芙兰的脖颈前，轻笑着如此说道。
“………………”
芙兰怔怔的看着眼前微笑着看着她的银发魔女，死亡的恐惧让她的眼眶溢满了泪水。
“所以说…………”
看着芙兰的反应，泉千羽有些无奈的揉了揉太阳穴。
“…………完全就是在闹变扭的小鬼头啊！”
“真是会给别人添麻烦！”
“我没有给别人添麻烦！”
听了“泉千羽”的话，原先还有些发怔的芙兰直接神色激动的开口反驳道。
“芙兰只不过是，想要和伊蕾娜…………想要和大家一起玩罢了！”
“只是想要和大家一起玩？”
闻言，“泉千羽”忍不住冷笑道。
“你知不知道之前我好几次差点都被你干掉了？”
“如果不是因为千羽很喜欢你，刚刚那一剑我就砍下去了！”
“我………”
闻言，芙兰忍不住往后退了几步，她用双手捂住脑袋，眼神空洞。
“这不是芙兰的错…………”
“芙兰只是想要和大家一起玩…………”
“但是姐姐只会把芙兰关在地下室里…………”
“…………因为……因为芙兰总是会把一切搞的一团糟…………”
“可是………这明明不是芙兰的错…………”
“明明芙兰已经很努力，为什么要这么对芙兰？”
“为什么…………芙兰要面对这些？”
“…………无论是姐姐也好，还是帕琪和伊蕾娜…………”
“为什么所有人都讨厌芙兰？”
“为什么所有人都不喜欢芙兰？！”
“………………”
看着芙兰这副被打自己打自闭的模样，“泉千羽”感到有些无奈。
“所以说，别在那里自顾自的自哀自怨啊！”
她这么说道。
“我可从来都没有说过我讨厌你啊！芙兰朵露.斯卡雷特！”
“不讨厌………”
闻言，芙兰放下了双手，用那眼眶还有些发红的眼瞳看着“泉千羽”，怯怯的说道。
“那么……伊蕾娜喜欢芙兰吗？”

第两百章：红魔馆的宴会
“谁会喜欢一个一言不合就动手的人啊？”
听了芙兰的问题，“泉千羽”如此回答道。
只不过，看着女孩因为自己的话语露出委屈和伤心的表情，她忍不住轻轻的叹了口气。
“只是，也算不上讨厌。”
这么说着，“泉千羽”伸出手轻轻的抚摸着芙兰的小脑袋。
“伊蕾娜…………”
感受着“泉千羽”的动作，芙兰露出了一个有些迷茫的表情。
上一次，被人这么温柔的抚摸是什么时候的事情了？
芙兰隐约记得，她曾经被蕾咪这样对待过。
但是，那都是多久以前的事情了？
不知道从什么时候开始，当芙兰朝蕾咪看过去的时候，所能够看到的，便只剩下一个冰冷的背影。
不知道从什么时候，她便孤零零的只剩下自己一人，只能孤独的面对着地下室的墙壁发呆。
“唔………”
这一刻，芙兰突然很想哭。
“呐，芙兰，”
“泉千羽”讲述还在继续。
“如果感到寂寞的话，就找人撒娇吧！”
“因为，这是属于女孩子的特权！”
“但是，如果肆意的伤害她人的话，只能让别人对芙兰感到排斥！”
“所以，芙兰！”
“如果你真心的想要和我交朋友的话，我是不会拒绝的！”
“诶？原来芙兰是感到寂寞了吗？”
听着两人的对话，魔理沙也凑了过来，神色爽朗的笑道。
“那么，从今天开始，我就是芙兰的朋友了！”
“如果芙兰想要玩弹幕游戏的话，也可以来找我哦da☆ze!”
看来，这个没心没肺的家伙，似乎已经完全忘了刚刚差点就被芙兰干掉的事情。
“抱歉，芙兰。”
这时，帕秋莉也走了过来，神色歉意的说道。
“是我们之前太过忽视你了！”
“但是，你要相信，无论是我还是蕾咪，亦或者是红魔馆的大家，都没有把你当成累赘的想法！”
“伊蕾娜、魔理沙还有帕琪…………”
芙兰怔怔的看着身前的三人，自从被关进地下室以来，她所获得的便只有漠视和排斥。
这种感觉………好奇怪…………
“你看吧，芙兰！”
看着眼前的吸血鬼女孩那迷茫的眼神，泉千羽轻笑道。
“有时候，你只要把自己的想法说出来。”
“最后所得到的结果，可能和你想象之中的完全不同！”
“事实上，并没有人讨厌你！”
“无论是我，还是魔理沙，乃至是帕秋莉！”
“还有蕾米莉亚！”
“虽然是她把你关在地下室，但是我相信，她身为你的姐姐，一定是爱着你的！”
“所以………”
泉千羽再次伸手，放到了芙兰的小脑袋上。
“如果觉得无聊的话，就出来玩吧！”
“如果感到孤独和寂寞的话，就说出来吧！”
“如果自己不去做点什么的话，就什么也改变不了！”
“所以……”
“泉千羽”看着芙兰，露出了和魔理沙一样的爽朗笑容。
“如果对自己的现状感到不满的话，就对着蕾米莉亚尽情的发泄出来吧！”
“我相信，她一定会理解你的！”
“伊蕾娜………”
芙兰抬起脑袋，看着“泉千羽”脸上温柔的笑容，以及旁边魔理沙和帕秋莉鼓励的眼神，原先迷茫的心绪瞬间变得坚定。
“芙兰……不想要孤零零的一个人了！”
她直视着“泉千羽”，眼神坚定的说道。
“芙兰…………想要离开地下室，和大家一起玩！”
“芙兰…………想要姐姐大人明白芙兰的想法！”
“没错！要的就是这种气势！”
“泉千羽”用力的拍了拍芙兰的肩膀，表情十分的欣慰。
“所以，芙兰，去和蕾米莉亚说出你的想法吧！”
“嗯！”
芙兰咬着嘴唇，猛地点了点头。
之后的事情就简单了，在“泉千羽”的说动之下，芙兰下定决心找到了蕾咪，说出自己真正的想法。
蕾咪自然是叫芙兰别在添麻烦，然后这对姐妹就直接拿出了武器，痛快的打了一架。
最后，自然是蕾咪这个当姐姐更胜一筹，获得了战斗的胜利。
然而，获胜的蕾咪却表示自己能够理解芙兰，并且承认了自己之前的错误。
之后这对姐妹和好如初，并且决定一起联手占领幻想乡。
只不过，在博丽大结界内，身为幻想乡城管的博丽灵梦几乎是无敌的。
她一发梦想封印打败了蕾咪和芙兰，落败的蕾咪驱散了红雾，这次红雾异变就这么虎头蛇尾的结束了。
而在异变结束之后，自然就是幻想乡的传统艺能——宴会了！
举办宴会的自然的是身为这次异变发起者的红魔馆，“泉千羽”也是姑且和蕾咪认识一下。
虽然对于“泉千羽”教坏自家妹妹这件事有些不满，但是毕竟是因为“泉千羽”，她和芙兰才能和好如初的。
所以，蕾咪最后还是有些勉强的表达了自己对“泉千羽”的谢意。
“好了，问题都解决了，我的任务差不多都完成了。”
站在宴会的角落中，“泉千羽”看着已经逐渐热闹起来的红魔馆，这么轻声嘀咕道。
只不过…………
“泉千羽”看着宴会中央，和蕾咪十分亲昵的芙兰，在心中对着系统说道。
“系统，给我来个「魔眼杀」。”
「…………本系统乃是扮演系统，并无此功能。」
“叫你给就给，你废话那么多干什么？”
「………本系统………」
“一句话，就说给不给？”
系统这次没有回复，只不过泉千羽能够感受到，自己的袖口里面多了副眼镜。
好了，这次是真的把所有问题都解决了。
那么…………
“接下来就交给你了，千羽。”
“泉千羽”轻轻闭上了眼睛。
“只不过，真期待能和你真正见面的时候啊…………”
“泉千羽”这么想着，忍不住微微勾起了嘴角。
下一秒，意识变幻，泉千羽睁开了眼睛。
“我这是…………”
她下意识的扶住了脑袋，绀紫色的眼瞳微微有些迷茫。
过了好一会儿，她才想起了刚刚发生的事情。

第两百零一章：芙兰的喜爱
刚刚她在与芙兰的战斗之中，伊蕾娜的扮演度不知道为什么突然飙升到了99%。
她凭借突然提升的力量打败了芙兰，说服了她和蕾咪说出了自己内心的想法。
然后两姐妹和好如初，决定一起占领幻想乡，却被灵梦的幻想封印给打败。
之后就是红魔馆的宴会…………
嗯，没错，她现在正在参加红魔馆的宴会。
只不过，泉千羽总感觉某些地方有一种微妙的违和感。
就好像…………她忘记了什么一般。
“伊蕾娜！”
就在泉千羽低头思考的时候，一道无比可爱的声音突然在她耳边响起。她下意识的抬起脑袋，然后便看见一道金色的身影扑倒了她的怀中。
“诶？芙兰？”
看着怀中的身材娇小的女孩，泉千羽的神色微微有些惊讶。
没错，这个突然扑倒泉千羽怀中的女孩，正是红魔馆的二小姐，芙兰朵露.斯卡雷特。
此时她已经收起了双翼，看上去就是一只可爱到不行的金发萝莉。
“芙兰，你在干什么呢？”
原本正亲昵的牵着自家可爱的妹妹培养感情的蕾咪瞬间酒发现了芙兰的动作。她看着泉千羽方向，语气有些不满的说道。
“快到姐姐这边来！”
好不容易和自己妹妹和好如初，芙兰那柔软的身体她都没抱过多长时间呢！
结果自家妹妹居然跑到一个今天刚认识的陌生人怀中去了？
蕾咪心中无比的不爽。
“才不要！”
然而听了蕾咪的话，芙兰直接扭过脑袋，看着蕾咪开口道。
“我要和伊蕾娜一起！”
“什么？！”
听了芙兰的话，蕾咪露出了难以置信的表情。
如果说刚刚蕾咪只是对泉千羽感到不爽的话，现在她整只吸血鬼都要变成柠檬精了。
“芙兰你为什么要对一个刚刚认识那么亲密啊？！”
这么说着，她一脸敌意的看着泉千羽。
“人类，你究竟给芙兰灌了什么迷魂汤？”
“姐姐，不准欺负伊蕾娜！”
然而，听了蕾咪的话，泉千羽还没有开口说些什么，芙兰就鼓着脸颊对蕾咪说道。
“不然芙兰可就生气了！”
“什么？！”
闻言，蕾咪微微一呆。
“芙兰你居然为了一个外人和我…………”
“伊蕾娜才不是外人！”
蕾咪的话还没有说完，芙兰就直接开口打断了她的话。
“因为………”
芙兰双手环着泉千羽的脖子，开心的说道。
“…………芙兰最喜欢伊蕾娜了！”
“最喜欢…………”
芙兰的话就像是一柄利剑毫不留情的刺穿了蕾咪的心脏。
如果泉千羽是最喜欢…………
那她这个姐姐究竟算什么啊！
芙兰最喜欢的居然不是她？！
蕾咪一脸杀气的看着泉千羽。
就是这个女人，想要抢走她的芙兰。
那么，只要干掉她，芙兰就会再次回到她的怀抱吧？
“姐姐是大笨蛋！”
似乎是看出了蕾咪的想法，芙兰微微鼓起脸颊，有些生气的说道。
“如果姐姐敢伤害伊蕾娜，我就再也不喜欢姐姐了！”
会心一击，蕾咪号完全沉没。
“大小姐，”
这个时候，蕾咪旁边的咲夜也弯下身子对着她轻声说道。
“您和芙兰小姐才刚刚和好，所以………”
现在蕾咪和芙兰对着干，绝对不是什么明智之举。
如果真的惹芙兰生气，那绝对是得不偿失。
而听了咲夜的话，蕾咪在权衡利弊了一下后，最后还是选择压下心中的情绪，放任芙兰和泉千羽亲昵。
身为红魔馆的主人，这次宴会的举办者，她可还有很多的事情要去做呢！
只不过，蕾咪还是恶狠狠的看了泉千羽一眼，仿佛要把她生吞活剥一般。
“……………”
看着蕾咪的目光终于从自己的身上离开，泉千羽也是微微的松了一口气。她看着挂在自己身上的芙兰，神色有些无奈。
“好了，芙兰，你可以放开了吗？
”“因为你，我这次可是把蕾咪得罪惨了！”
“放心吧，伊蕾娜。”
闻言，芙兰松开了双手，再次扑到了泉千羽的怀中。
她抬着脑袋，可爱的握了握拳头，开口说道。
“芙兰会保护你的！”
“………………”
泉千羽最后也只能轻轻的叹了口气。
“呐，芙兰，”
泉千羽看着自己怀中可爱的金发吸血鬼萝莉，微微有些疑惑的开口道。
“我们今天才刚刚认识吧？为什么你会对我…………”
泉千羽今天才和芙兰相识，但是芙兰却表现的和她比蕾咪还要亲昵，这让她感到十分的疑惑。
“因为………”
听了泉千羽的话，芙兰微微收敛起了脸上的笑意。
“………是伊蕾娜的话，才让芙兰有勇气和姐姐说出自己的想法。”
虽然蕾咪一直都是爱着芙兰的，但是因为泉千羽，芙兰才有勇气和蕾咪说出那些话，这对姐妹才能够和好如初，这是毋庸置疑的事实。
最重要的是，或许对泉千羽来说算不了什么，但是对于被自己的姐姐囚禁在芙兰来说，泉千羽那时候展现出的温柔，毫无疑问是致命的。
“呐，伊蕾娜！”
芙兰抬起脑袋，脸上满是希翼的询问道。
“芙兰以后再也不会那么任性，也不会随便把别人玩坏了。”
“所以，这样的芙兰，伊蕾娜喜欢吗？”
泉千羽之前曾经说过，不会喜欢一言不合就朝别人动手的芙兰。
正如身为妹控的蕾咪绝对不想自己被芙兰讨厌一样，芙兰也…………
“喜欢哦！”
泉千羽笑着点了点头。身为一名车万人，泉千羽怎么可能不喜欢这么可爱的二小姐呢？
她其实也有些不明白，她那个时候为什么会那样回答。
可能，她当时是因为无缘无故被芙兰攻击而感到有些生气吧。
“唔……”
闻言，原先还有些紧张的芙兰开心的双眼瞬间弯成了月牙。
“我也最喜欢伊蕾娜了！”
旁边的蕾咪看着两人的亲昵互动，则是有些咬牙切齿，心都在滴血。
可恶的人类，别让她找到机会，要不然…………
ps：本书的幻想乡接近于「幻想万华镜」之中的设定，所以芙兰的性格会软一点，幻想乡整体的氛围也是偏和谐，不会像一些幻想乡同人那样黑暗。

第二百零二章：宴会进行中……
不得不说，芙兰可爱是真的可爱，就是有点黏人。
只不过，泉千羽对此也是乐得其见。
毕竟，这么可爱的金发吸血鬼萝莉，又有谁会讨厌呢？
坐在桌子旁，享受着红魔馆的美食，怀里还抱着可爱的红魔馆二小姐，泉千羽觉得自己这次幻想乡是真的没有白来。
而随着时间都流逝，宴会也渐渐热闹了起来，参加宴会的人（其实大部分都不是人），也差不多到齐了。
泉千羽一只手抱着芙兰，有些好奇的打量着四周。
最先吸引到她的注意力的，自然是解决了这次异变的功臣，幻想乡的城管——博丽灵梦。
她身上穿着一身让泉千羽感到十分熟悉的红白巫女服，头上系着大大的红色蝴蝶结。
她的身材并没有泉千羽前世看过的某部名为《幻想万华镜》的同人作品里面那样高挑，反而更接近《梦想夏乡》之中的博丽灵梦，看上去十分的娇小可爱。
似乎是因为从小在幻想乡长大，没有经历过俗世红尘的灯红酒绿，这位博丽巫女看上去就像是超然于物外的仙子一般，没有丝毫属于世俗的烟火气。
“嗯，如果有宴会参加的话，退治一次异变好像不亏呢！”
这位超凡于物外的仙子小姐摸着下巴轻声嘀咕道。
“这次如果吃饱一点，应该好几天不用吃饭了吧？”
“而且听说红魔馆好像很有钱的样子，那给我一点好像也没有关系吧？”
喂喂喂，世俗的烟火气多的有些过头了！
泉千羽神色有些微妙的移开了目光。
嗯，果然是她了解的那个博丽灵梦呢！
泉千羽将目光转向了参加宴会的其她人。有雾之湖的笨蛋⑨，她旁边的可爱的大妖精，身材娇小的河童，某只不知道在干什么的鸦天狗记者…………
“啊，幽幽子大人，这个不能吃的！”
发出这样悲鸣的是某只样貌可爱的银发半灵庭师，她侍奉的主子似乎吃嗨了，把她漂浮在身旁看上去软乎乎的白色半灵直接塞进了嘴巴里。
最后，可爱的银发庭师好说歹说才把自己的半灵从自家主子的嘴里拔了出来。
她看着半灵上那在灯光的映衬看上去亮晶晶的口水，神色有些欲哭无泪。
侍奉这样的主子，妖梦可真是幸苦呢，从各种一样来说都是这样。
只不过，居然连白玉楼的势力都来了吗？
嗯…………
泉千羽觉得，这位幽灵公主可能就是单纯的过来蹭饭的！
泉千羽突然觉得宴会的饭菜可能不够吃。
“话说怎么突然开宴会了？算了，给我喝！继续喝！”
这只还有些搞不清楚状况正在和宴会的其她客人不停拼酒的酒鬼萝莉自然就是西瓜了。
怎么说呢，真人要比动漫里看得可爱多了。
她的旁边是某个银发及腰，正抽着烟的人间之里民警大队长。
只不过她的烟还没有抽几口，就被身旁一脸认真的白泽小姐给掐灭了烟头。
还有永远亭的辉夜公主，这位号称幻想乡最美东方系美人的美少女。
就泉千羽感觉，的确很漂亮，但是也不比灵梦强上多少。
至少…………
在泉千羽看来，没有伊蕾娜可爱！
还有爱丽丝，可能是因为个人爱好的原因，爱丽丝给泉千羽的感觉，要比辉夜更加惊艳一些。
只不过…………依旧没有伊蕾娜可爱。
当然，这其实也根本没有比较的意义。
毕竟，在泉千羽看来，伊蕾娜就是世界上最可爱的女孩子。
还有某位阎萝小姐，大胸死神，白狼天狗…………
这次宴会，幻想乡有名有姓的角色来了大半。
至少，泉千羽看得是相当的满足。
这次幻想乡没白来！
她再次如此想道。
“诶？这不是小伊蕾娜吗？”
听起来微微有些撩人的御姐声线在泉千羽的耳边响起，让她脸上的神色微微一凝。
不好，麻烦的家伙凑过来了！
泉千羽扭过脑袋，果然看见了某个笑意盈盈的朝她走过来的妖怪贤者。
“没想到小伊蕾娜这么喜欢幻想乡呢！”
“要不要考虑一下咱之前的提议，干脆在这里定居？”
这么说着，八云紫便想要伸手揽住泉千羽的肩膀。
“非常感谢八云紫小姐的好意。”
泉千羽不留痕迹的躲过某位妖怪贤者的动作，微笑着说道。
“只不过我还要上学，所以还是算了。”
“诶？小伊蕾娜居然还是学生吗？”
没有报到泉千羽这个她十分中意的女孩子的八云紫微微有些失望，她用折扇遮住半边脸，语气好像颇为惊讶的这么说道。
“我这个年纪的人，怎么看都是学生吧？”
泉千羽这么说道。
“啊，抱歉，咱对外界的事情不太了解。”
八云紫这么说着，然后突然话锋一转。
“只不过，小伊蕾娜，之前红魔馆的事咱都看到了哦！”
八云紫合上折扇，看着泉千羽神色莫名。
“没想到小伊蕾娜突然就变得那么厉害，居然能打败那个小蝙蝠，可真是让咱大吃一惊呢！”
这么说着，八云紫忍不住回想起了之前泉千羽在红魔馆和芙兰战斗的画面。
再战斗的途中，突然气质大变，就连实力也提升了一大截。
这是…………一体双魂？
不对，她并没有从泉千羽的身上感受到复数灵魂的存在。
那么………是双重人格？
八云紫发现，自己好像对泉千羽越来越感兴趣。
“啊这……当时我也是实力得到突破，所以才侥幸获胜，侥幸…………”
注意到八云紫兴致满满的眼神，泉千羽神色微微一僵。
让八云紫感兴趣可不是一件好事情，而且她也的确无法解释她的实力为什么突然飙升了那么多。
“不准欺负伊蕾娜！”
就在八云紫兴致勃勃的继续想要说些什么的时候，刚刚一直没有说话的芙兰突然起身护住了泉千羽。
“哦，红魔馆都小蝙蝠？”
八云紫看着将泉千羽护在身后的芙兰，神色微微有些惊讶。
“小伊蕾娜………”
八云紫将目光转向泉千羽，似笑非笑的说道。
“…………可真是讨女孩子喜欢呢！”
“居然这么快就拿下了红魔馆的二小姐！”

第二百零三章：就算我砸了灵梦的塞钱箱……
“……………”
闻言，泉千羽一脸微笑的看着八云紫，并没有回话的意思。
然而，芙兰却一脸自豪的抱住了泉千羽胳膊。
“嗯，芙兰最喜欢伊蕾娜了！”
见状，八云紫笑了笑，刚想要说些什么。
“紫………”
吃着正欢的幽幽子终于发现了自己的好姬友，轻声开口唤了一声。
“阿拉，看来咱今天和小伊蕾娜的交流，就要到此为止了。”
八云紫打开了折扇，轻笑着说道。
“只不过，咱之前说过的话，永远有效哦！”
“如果小伊蕾娜什么时候改变主意，想要在幻想乡定居，就告诉咱吧！”
说完，八云紫起身离开，陪自己姬友去了。
见状，泉千羽微微松了口气。而见到泉千羽反应，芙兰则是脆生脆气的说道。
“放心吧，伊蕾娜，芙兰会保护你的！”
泉千羽闻言低下头，看着身旁一脸认真的芙兰，忍不住伸手捏了捏她的脸颊。
“诶嘿嘿…………”
芙兰的脸上露出了傻乎乎的笑容。
可爱！
泉千羽感觉自己的心情似乎都变得愉悦了起来。
“诶？伊蕾娜？”
有些惊讶的声音在泉千羽的耳边响起，只不过这次不是麻烦的家伙。
“早苗？”
泉千羽看着那个已经换上了熟悉的巫女服的绿发少女，开口询问道。
“这段时间在幻想乡过的还习惯吗？”
很显然，早苗对于能在宴会遇到泉千羽还是极为惊喜的。
她立马缠着泉千羽，开始说起了自己这段时间在幻想乡经历的事情。
明明只是萍水相逢，但是早苗却仿佛和泉千羽是很要好的朋友一样。
这期间，神奈子和诹访子和凑了过来，两神两人十分愉快都喝着酒，聊着天。
然后魔理沙也带着灵梦凑了过来，泉千羽也姑且算是和幻想乡的城管混了个脸熟。
随着时间的流逝，宴会也渐渐迎来了尾声。
除了风见幽香这样的大佬中途就离开了之外，大部分人都喝的烂醉如泥。
像是辉夜这样带家长过来的，还能被带回去。
但是那些没人认领的，就只能由红魔馆来进行安置了。
芙兰也是早就已经被咲夜带回房间休息了，而泉千羽则是找上了蕾咪。
“你找我有什么事？”
蕾咪看着泉千羽，声音听起来有些生硬。
不过，这也正常的。
对于抢走她最喜欢的妹妹的家伙，蕾咪要是态度好才是一件会让人感到惊讶的事情。
而对于蕾咪的态度，泉千羽也是没有在意。
她从袖口之中掏出了一副眼镜，递给了蕾咪。
“这是我给芙兰的礼物，之前忘记给她来，就由蕾咪你转交给她吧！”
给芙兰的礼物？！
蕾咪暗自磨牙。
可恶的人类，不要一副和芙兰很亲密的样子啊！
“嗯，我知道了，会转交给芙兰的。”
蕾咪接过眼镜，语气有些僵硬的这么说着，心中却十分都不情愿。
“这个眼镜叫作「魔眼杀」，可以限制芙兰「目」的能力哦！”
泉千羽似乎是看出了蕾咪的想法，微笑的这么说道。
“什么？！”
听了泉千羽的话，蕾咪瞬间脸色一变。
“人类，你说的是真的？！”
芙兰是因为无法掌控「目」的能力，才会被蕾咪关进地下室的。
而帕秋莉的魔法虽然能够限制芙兰的「目」，但是也只能限制狠短的一段时间，并且不能连续起效。
所以，哪怕蕾咪和芙兰和好如初，芙兰也只能偶尔出来放放风，大部分时间依旧只能待在地下室里。
但是，如果泉千羽说的是真的话，那就代表着芙兰能真正的获得自由，再也不用被限制在地下室里面了！
“我并不觉得我有必要说谎！”
泉千羽微笑道。
「魔眼杀」其实是型月世界之中用来限制魔眼的道具，泉千羽并不知道芙兰的能力究竟算不算魔眼，「魔眼杀」对她的「目」究竟能不能起效。
但是，正所谓系统出品，必出精品。
泉千羽向系统问过，这个「魔眼杀」用来限制芙兰的「目」，是绝对没有问题的。
而听了泉千羽的回答，蕾咪先是看着手上的「魔眼杀」沉吟了一会儿，然后一脸认真的说道。
“那么，我就替芙兰谢谢你了！”
蕾咪突然觉得，眼前这个家伙好像没有那么讨厌了。
当然，无论如何，她都不会把芙兰让出来的，芙兰是属于她的。
“同时，伊蕾娜，从今天开始，你就是红魔馆的朋友！”
“在幻想乡如果遇到了什么事情，都可以来找红魔馆解决。”
“诶？真的吗？”
闻言，泉千羽的脸上露出了惊喜的神色。
“就算我砸了灵梦的塞钱箱、拔了花妈花田的太阳花，当着诹访子的面烤青蛙，甚至当着八云紫的面骂她紫老太婆…………也可以来找红魔馆解决吗？”
“……………”
听了泉千羽的话，蕾咪陷入了沉默。
虽然有些不太听得懂泉千羽究竟在说什么，但是她总感觉…………
“你刚刚好像说了什么很恐怖的事情呢！”
“诶？有吗？”
泉千羽一脸无辜的这么说道。
然后，她不等蕾咪回话，就笑着开口道。
“那么，非常感谢蕾咪酱的招待。”
“现在宴会也已经结束了，我也该离开了。”
泉千羽并不准备在红魔馆多留宿一晚，这么说完，便直接用空间魔法离开了幻想乡。
“伊蕾娜吗…………”
蕾咪拿着泉千羽给她的「魔眼杀」，看着她离开的方向，神色微微有些复杂。
“…………真是个奇怪的人类。”
只不过很快，她就将目光转移到了手上的「魔眼杀」上。
“也不知道这个「魔眼杀」究竟有没有用………”
“…………还是快点给芙兰试试吧！”
“不，芙兰好像已经睡着了，所以还是明天再试吧…………”
而就在蕾咪心情纠结的时候…………
“紫老太婆？！”
红魔馆的客房中，泉千羽认为已经喝得伶仃大醉八云紫正坐在床上，看着眼前的间隙，脸上露出了一个危险的笑容。
“小伊蕾娜，咱真是对你越来越感兴趣了！”
八云紫用力的握着手上的折扇，有些咬牙切齿的这么说道。

第两百零四章：命运的红线
泉千羽自然不知道自己已经被那位妖怪贤者给惦记上了，她此时已经回到了自己的家中。
打开灯，因为泉千羽已经提前布置了魔法的原因，哪怕她已经离开的差不多两个月的时间，房间里依旧没有一丝灰尘。
泉千羽回到了自己的卧室，坐到了椅子上，神色微微有些怅然。
“结束了………”
她看着窗外的月亮，这么轻声呢喃道。
人物模板的扮演度，越到后面提升越困难。
泉千羽本以为，剩下的时间根本把扮演度才85%的伊蕾娜模板推衍完成。
但是，令她没有想到的是，去了一趟幻想乡，居然直接把扮演度推衍到了99%。
至于这最后的1%…………
事实上，系统的人物模板，达到99%已经到顶了。
最后这1%，其实是要依靠系统的。
因为，系统的扮演模板，很多都是拥有很大缺陷的。
例如她现在的伊蕾娜模板，扮演度达到99%的伊蕾娜模板哪怕在幻想乡足以算得上强者。
但是，拥有这么强大实力的泉千羽却依旧还只是个肉体凡胎。
没有饭吃会被饿死，温度过低不用魔力保护的话会被冷死。
甚至，如果失去了魔杖，大部分的魔法她都无法使用。
这便是「魔女之旅」世界魔法体系的缺陷，而系统的这1%扮演度，却能弥补这些缺陷，还能让泉千羽的力量提升一个档次。
所以说，结束了。
无论是旅行，还是「伊蕾娜」这个身份。
回想着这两个月以来的经历，泉千羽脸上忍不住露出了一抹淡淡的笑容。
虽然只是短短两个月的记忆，却比她穿越到这个世界的十几年的时光还要让她印象深刻。
宫子、百合铃、美杜莎、桃、优子、艾莉、小柚、黑猫、六花、丽塔、真白、早苗还有芙兰…………
一回想起这些在旅途之中遇到的女孩子，泉千羽就忍不住勾起了嘴角。
只不过……………
泉千羽脸上的笑容渐渐散去。
如果不是因为伊蕾娜的身份的话，她根本不可能和那些女孩产生交集吧？
和「伊蕾娜」相比，「泉千羽」可真是失败呢！
而如果要变回泉千羽的话，就代表着要舍弃身为「伊蕾娜」的时候所经历的一切。
因为那份经历属于「伊蕾娜」，而不属于「泉千羽」。
要不，干脆就以伊蕾娜的身份就这么生活下去算了！
泉千羽甚至在某一秒产生了这样的想法，只不过她很快就将其从脑海之中抹除。
哪怕对于「泉千羽」来说，也有绝对不能割舍的事物，所以她不会放弃这段人生。
而且，也未必要那么极端…………
“系统，我在提交了伊蕾娜模板之后，还能继续扮演这个人物吗？”
「…………可以……」
不知道是不是泉千羽的错觉，她感觉系统三无的声音听起来似乎有些微妙。
只不过，既然可以的话…………
“既然如此，我也就不用纠结了。”
只不过，在此之前…………
泉千羽从斜挂包之中，拿出一个硬纸壳笔记本。
这上面，记录了她这两个月以来身为「伊蕾娜」的所有经历。
而现在，她需要给这本旅行游记取一个名字，为自己的旅行画上句号。
按照伊蕾娜这一脉的传统，应该是「伊蕾娜冒险谭」吧？
然而，泉千羽放在游记封面上的羽毛笔却迟迟无法落下。
总感觉，「伊蕾娜冒险谭」似乎并不是正确答案，那么…………
算了，还是待会再说吧！
“系统，先把我的扮演度推衍到100%吧！”
随着泉千羽的话语落下，她立马就感受到了自己的身体变化。
“这种感觉…………”
和以前扮演度提升的感觉完全不同，如果说之前只是力量的增强，那最后这百分之一就是生命层次的跃迁。
泉千羽此时的体质，终于对得起她的力量了。
不畏惧高温和寒冷、不要进食就可以生存、无需魔杖就可以施展魔法…………
最重要的是，很多因为体质的限制而无法使用的魔法，对于现在的泉千羽来说，完全就是信手拈来！
泉千羽感觉，此时的自己，就是「神」，是「魔法之神」！
哪怕是八云紫，她都敢和她过两招。
只不过，能不能打的过，那就是另一个问题了。
没想到，这最后1%的扮演度，对她实力的提升居然这么大。
泉千羽感受着自己体内的力量，微微有些感叹。
只是，比起自身力量的提升，更加让他感兴趣的还是…………
“系统，这是啥？”
感受着从刚刚开始就不停的在她的脑海之中闪烁，存在感超强的金色宝箱，忍不住在心中对系统如此问道。
「这是每完成一个扮演模板之后都会有的通关礼包，相当于宿主完成扮演的奖励。」
系统三无的声线在泉千羽的脑海之中响起。
“奖励？”
闻言，泉千羽微微感到有些讶异。
在她看来，扮演模板所赋予她的强大力量，就是最好的礼物了。
没想到，每完成一个扮演模板，都有单独的奖励礼包。
那么，就看看这个礼包里面能够开除什么东西吧！
泉千羽用意念打开了在她的脑海之中不停闪烁的金色宝箱，然后…………
「恭喜宿主，获得物品「命运的红线」！」
命运的红线
物品备注：命运的红线，连接着羁绊。
“………………”
泉千羽看着突然出现在手上的红色线团，微微扯了扯嘴角。
“系统，这个命运的红线是什么东西？”
礼包抽出的东西和她想象之中的差距有点大啊！
“不会是我想的那个吧？”
而面对泉千羽的问题，系统这次却并没有正面回答。
「宿主你试试不就知道了？」
「是否使用物品：命运的红线？」
「是/否」
“……………”
算了，反正都开出来了，不用白不用。
而且，她倒是要看一看，这个「命运的红线」，究竟有什么作用！
这么想着，泉千羽在脑海之中点击了「是」。
下一秒，时空变幻，泉千羽身边的景色，瞬间变了模样。

第两百零五章：悲伤的魔女
“当~当~”
悠扬的钟声在泉千羽的耳边响起，让原本就显得寂寥的夕阳哽添了几分悲凉。
听着钟声，泉千羽的脑海之中忍不住冒出了一句话。
初火渐熄，然位不见王影…………
不对，她现在是在哪里来着？
思维有些发散的泉千羽猛地摇了摇脑袋。刚刚她是在自己家的卧室之中，时间也到了半夜。
而现在…………
泉千羽看着眼前的景色，绀紫色的眼瞳之中流露出惊讶的神采。
昏黄的阳光、高高的钟楼、华丽的西式建筑以及随着微风飘落的枫叶…………
她现在，已经从她的家中，来到了一个完全陌生的地方。
所以，这就是「命运的红线」的效果吗？
只不过，「命运的红线」把她代到这里来究竟是想要干什么？
泉千羽心中有些疑惑。
算了，还是先四处看看，找找线索吧！
这么想着，泉千羽漫无目的的开始在这座陌生的城镇游荡了起来。
然后…………
“这是…………哭声？”
一道悲伤的哭声突然在泉千羽的耳边响起，让她的神色微微一凝。
“这个声音…………怎么好像有些熟悉？”
泉千羽有些不太确定的这么轻声嘀咕着，在某种莫名心绪的作用下，她循着哭声传来的方向走了过去。
然后，她边见到了发出这道哭声的正体…………
“那是…………”
看着坐在石质长椅上的女生，泉千羽的瞳孔猛得一缩。
一头及腰的银发，比世界上最珍贵的宝石还要晶莹剔透的绀紫色眼瞳，精致的宛若妖精一般的容貌…………
没错，那个女孩的外表居然和泉千羽一模一样！
不对，应该是泉千羽此时的外貌和她一模一样！
她是…………真正的伊蕾娜！
没错，这个坐在石椅上悲伤的哭泣的少女，正是她此时所使用的扮演模板的源头——灰之魔女伊蕾娜！
也就是说，这里是「魔女之旅」的世界？
不对，现在不是想这些的时候。
最重要的是…………
到底发生了什么？
伊蕾娜为什么会哭的那么悲伤？！
虽然今天之前两人从来都没有见过面，但是对于泉千羽来说，伊蕾娜无疑是非常重要和特别的存在！
所以，看着坐在那么悲伤的哭泣着的伊蕾娜，泉千羽的第一反应是心疼，然后便是愤怒。
究竟是谁？
让伊蕾娜变成她眼前的这个样子？！
泉千羽心情压抑的走到伊蕾娜的身前，看着眼前的女孩，却发现自己突然什么也说不出来。
伊蕾娜也感觉到有人走到了自己的身前，不由得有些茫然的抬起了脑袋。
然后，她那溢满泪水的绀紫色眼瞳，瞬间变得有些呆滞，酒连思绪似乎都停止了那么一瞬间。
因为眼前的女孩，无论是打扮还是样貌，都和她一模一样！
简直就是…………另一个伊蕾娜！
伊蕾娜就这么呆呆的看着泉千羽，两个灰之魔女就在昏黄的夕阳静静的对视着，那画面看上去居然有些唯美。
只是，看着伊蕾娜那发红的眼眶，和脸蛋上的泪痕，泉千羽终于压抑不住心中的情绪，直接一把抱住了她那柔弱的身躯。
“你…………”
感受泉千羽的动作，伊蕾娜下意识的想要反抗。
然而…………
“想要哭就哭吧…………”
“我…………在这里！”
泉千羽的话语将伊蕾娜心中压抑的悲伤再次引爆了出来，她直接反手搂住泉千羽的身体，在她的怀抱中放肆的哭泣了起来。
起初还是低声抽噎，之后便是没有丝毫掩饰的悲伤哭声。
可能是因为和她相同的外貌，也可能是泉千羽看着她时那心疼的眼神，明明只是初见，明明双方一句话都没有交流，但是伊蕾娜却想要在泉千羽的怀中放肆的大哭，想要将心中的悲伤全部都发泄出来。
“我没能阻止她………”
“她整整两次，亲手将自己的好朋友………”
伊蕾娜一边哭泣着，一边哽咽的说道。
“我只是一个普通的旅行者…………”
“只是一个普通的魔女…………”
“青涩、又无能为力！”
“我………什么也做不到，什么也改变不了！”
“嗯，我知道！”
轻轻的抚摸着伊蕾娜柔软都秀发，泉千羽轻声安慰道。
“这不是你的错！”
“你只是一个普通的魔女，你已经…………”
“…………做的很好了！”
虽然还是不知道发生了什么，但是泉千羽大致是明白伊蕾娜是因为别人的事情而感到悲伤，而不是自己受了什么欺负和委屈，这让泉千羽微微松了口气。
虽然这么说可能有些冷漠，但是在这个世界，她唯一在乎的，也就只有她此时怀中的少女罢了！
而感受着泉千羽温柔的动作，伊蕾娜也渐渐停止的哭泣。
见状，泉千羽虽然有些不舍，但是还是松开了她的身体。
“你是…………”
伊蕾娜看着眼前这个和自己一模一样的女孩，有些疑惑的这么询问着，绀紫色的眼瞳之中闪烁过一抹自己都没有注意到的依赖。
泉千羽听了伊蕾娜的问题，轻轻的笑了笑，并没有回话。
因为，她也不知道该怎么回答。
然后，看着眼前情绪已经渐渐恢复宁静的伊蕾娜，泉千羽突然感觉她身上的某个地方似乎有些违和。
究竟是哪里违和呢？
泉千羽仔细观察了一会儿，突然发现伊蕾娜好像没有戴帽子！
是被刚刚风吹走了吗？
泉千羽这么想着，便准备把自己脑袋上的魔女帽拿下来给伊蕾娜。
然而，她的手才刚刚放到魔女帽上，就感觉到了一股莫名的危险，最后还是放弃了这个想法。
她直接从随身空间中拿出了备用的魔女帽，戴到了伊蕾娜的脑袋上。
“这是…………”
摸着帽檐，伊蕾娜的眼神看上去还有些迷茫。
“送你的！”
泉千羽双手背在身后，笑着这么说道。
“………………”
伊蕾娜没有回话，只是轻轻的拉了拉帽檐，白皙的脸蛋爬上了红霞。

第两百零六章：你是…………谁？
看着伊蕾娜那副可爱的模样，泉千羽轻笑了一下，刚想要说些什么。
然而，她突然好像感觉到了什么，神色一变。
看着眼前的伊蕾娜，泉千羽还没有来得及开口，整个人便直接虚化，然后化为微光，从这个世界消失。
看着突然消失的泉千羽，伊蕾娜下意识的伸出手，只不过什么也没有抓到。
最后，她一只手握拳放在胸口，看着泉千羽原先站立的地方，神色无比的迷茫。
“这个女孩………”
“………究竟是谁？”
…………………………………………
泉千羽甚至都没有反应过来，周身的世界便发生了变化。
前一秒她还在奇幻而又瑰丽的异世界，而现在…………
泉千羽看着眼前熟悉的卧室，陷入了沉默。
“系统………”
泉千羽的语气之中压抑着愤怒。
“…………我怎么突然就回来了？”
要知道，她可是好不容易见到真正的伊蕾娜，连话都没有说过几句呢！
而且，伊蕾娜为什么哭泣？
她到底经历了什么？
泉千羽还有许多要做的事情没有做，怎么能…………
「命运的红线并不是太强的物品，无法让宿主在异世界滞留太长的时间。」
系统冰冷的话语消却了泉千羽心中所有情绪，她最后也只能轻轻的叹了口气。
毕竟，她是依靠系统的力量，才能到达「魔女之旅」的世界，与伊蕾娜相遇。
泉千羽自己，并没有穿梭于世界之间的能力。
“呐，系统，我还能见到她吗？”
沉默了良久，泉千羽才轻声这么对系统开口询问道。
事实上，虽然泉千羽狠喜欢伊蕾娜，但是对于她本人，泉千羽其实并没有那么迫切。
只是…………
那个坐在石椅上悲伤哭泣的伊蕾娜，无论如何她都放心不下。
「能！」
而系统的回答也没有让泉千羽失望。
「只要宿主能够在此抽到和“命运的红线”类似的物品，就可以再次穿梭世界。」
当然，还有一种方法系统没有说，那就是泉千羽自身成长到穿梭世界的程度。
以扮演系统的力量和性质，这个时间甚至都可能不会太长。
只不过，就算能够穿梭世界，没有「魔女之旅」世界的坐标也是没辙。
在虚空海中，世界的数量多如恒沙，近乎无限。
在没有坐标的情况下想要寻找到一个特定的世界，所花费的时间是无法想象的。
所以，系统才没有说这个方法。
“像是命运的红线这样的物品吗…………”
事实上，泉千羽刚刚只是思绪太过混乱。
现在冷静下来，哪怕系统不说，泉千羽也能想到这个办法。
也就是说，每一次完成模板扮演之后的奖励吗？
泉千羽原先皱起的眉头渐渐舒展了开来。既然如此，那也就不用太过纠结了。
只不过，想要再见到伊蕾娜，不是一时半会就可以完成的事情。
所以，现在最重要的是先提交扮演模板。
只不过，在此之前。
泉千羽看着书桌上的旅行日记，拿出了羽毛笔。
「伊蕾娜冒险谭」…………
虽然很有伊蕾娜这一脉的风格，但是泉千羽却感觉，这并不是正确答案。
但是，难道还有比「伊蕾娜冒险谭」更加适合的名字吗？
没错，是有的！
而且，答案一开始就摆在了泉千羽的眼前。
回想着这两个月的经历，以及和真正的伊蕾娜的相遇…………
泉千羽用羽毛笔，十分坚定的在旅行日记的硬纸壳封面上写下了四个大字——「魔女之旅」！
“既然，最后的事情也终于完成了。那么…………”
泉千羽收回了羽毛笔。
“系统，提交伊蕾娜模板！”
她语气淡淡的这么对系统说道。
然而…………
「宿主，请请坐到床上再提交模板。」
系统三无的声音在泉千羽脑海之响起。
“嗯？”
泉千羽虽然对于系统的话语感到有些疑惑，但是她还是脱了鞋，坐到了床上。
然后，下一秒，泉千羽就失去了意识。
只余下系统冰冷的声音，在泉千羽意识已经陷入虚无的脑海之中回响。
「叮~伊蕾娜模板成功提交，初始模板扮演完成。」
「系统完全开启。」
「分身程序正在激活…………」
…………………………………………
当泉千羽恢复意识的时候，已经是第二天上午了。
他缓缓睁开眼睛，从窗外射入房间的刺眼阳光让泉千羽下意识的伸出手臂遮挡。
“我这是…………”
泉千羽缓缓从床上坐起，思想渐渐清晰。
她昨天好像是提交了伊蕾娜模板，然后就失去了意识…………
原来提交模板会陷入昏迷吗？
难怪系统会让她到床上再提交。
只不过，比起这个…………
泉千羽低头看着眼前这具熟悉的身躯，心情有些怅然若失。
变回来了吗？
而就在他心情复杂的时候……………
“轻轻的翻动着旅行的日志，满怀期待的等待着心爱之人苏醒的少女，究竟是谁呢？”
这个声音？！
坐在床上的泉千羽身体瞬间僵住了，她神色有些呆滞的扭过脑袋，然后便在窗户旁，看到了一个她无比熟悉的身影。
及腰的银发，绀紫色的眼瞳，宛若妖精一般的少女，轻轻的翻动着上被她放在大腿上的「魔女之旅」。
然后，她似乎是感觉到了什么，将这本旅行日志轻轻的合上。
“…………没错，就是我！”
她看着泉千羽，那张精致的面庞，露出了一个让他感到有些陌生，但是却又无比熟悉的笑容。
“千羽，你醒了？”
不知为何，一阵微风从窗外吹起，吹动着少女的秀发在风中摇曳，配合上灿烂的金色阳光…………
“………………”
这一刻，泉千羽甚至都失去了思考的能力。
看着眼前的少女，以及这个笑容…………
此时此景，泉千羽可能……………
一辈子都无法忘怀！
“你是…………”
看着眼前的少女，泉千羽呆坐了许久，终于才勉强恢复了神智。
他嘴唇动了动，声音有些干涩的开口询问。
“…………谁？”

第二卷：死神与少女
第两百零七章：我就是你！
若是以外表来判断，这个少女的身份其实很好辨别。
然而，泉千羽的理智却告诉她，伊蕾娜不可能出现在她的家中。
所以，这个少女，她…………究竟是谁？
“诶？我是谁？”
而听了泉千羽的问题，少女先是伸手指了指自己，然后微笑的说道。
“如果是问名字的话…………”
“…………我的名字，是伊蕾娜哦！”
“伊蕾娜？”
听了少女的回答，泉千羽轻轻的摇了摇脑袋，低声说道。
“不可能，她不可能出现在这里。”
“如果千羽说的是那个在异世界遇见的那个名为伊蕾娜的女孩，她的确不可能出现在这里。”
听了泉千羽的话语，少女脸上的神色却没有产生丝毫的变化，她语气温和的说道。
“但是，我不是她！”
她起身走到泉千羽身前，轻笑着说道。
“我…………就是你啊！千羽！”
“你就是我？”
泉千羽呆呆的看着眼前的少女，一个想法在他的脑海之中酝酿。
但是由于这个想法太过惊人，让他完全不敢相信。
“还需要我说的更具体一点么？”
听了泉千羽的话，少女轻轻的叹了口气。
她眼神无奈而又宠溺的看着眼前的少年，俯下身子，在他的耳边柔声说道。
“我是千羽的分身，是…………”
“…………为千羽而存在，只属于千羽一人的伊蕾娜！”
分身？
答案终于揭晓，但是泉千羽却发现自己并没有想象之中的那么惊骇。
而与此同时，一道信息也从系统传入泉千羽的大脑，让他知道了这个「伊蕾娜」为什么会出现的原因。
当泉千羽提交了伊蕾娜模板之后，扮演系统也就完全激活了。
而完全激活的扮演系统，除了能够让泉千羽随意在本体和扮演体之间切换的话，还有什么功能呢？
答案便是分身程序！
泉千羽以后会获得很多的扮演模板，这些扮演模板的力量可能无法配合，甚至相互克制，泉千羽可能无法完全将这些力量完全发挥出来。
因此，分身程序就应运而生。
系统会把泉千羽扮演模板的力量化为对应的分身，这样的话，扮演模板的力量就不会被限制。
而最重要的是…………
看着眼前的银发少女，泉千羽轻轻的握了握拳头。
伊蕾娜模板明明化作分身，出现在他的眼前，但是他的体内那宛若神灵般的力量却没有丝毫的减少。
没错，哪怕扮演模板化为分身，泉千羽本体的力量亦是不会有丝毫的减弱！
只不过，比起这个，更让泉千羽在意的是…………
“也就是说，”
泉千羽看着站在他的身前，微笑着看着她的银发少女，轻声询问道。
“你真的是伊蕾娜，真的是我的…………分身咯？”
“嗯呐！”
闻言，少女轻轻的点了点头。
“我的确是千羽的分身哦！这点是毋庸置疑的！”
“只不过，我是不是伊蕾娜…………”
“如果千羽想的话，给我取一个别的名字也是可以的哦！”
“不，还是就叫伊蕾娜吧！”
泉千羽并没有给眼前的少女再换一个名字的打算，所以他第一个分身的姓名，此时算是敲定了下来。
“那………伊蕾娜………”
泉千羽看着眼前可爱的银发少女，小心翼翼的询问道。
“我能抱抱你吗？”
泉千羽之前虽然以伊蕾娜的身份旅行了两个月，但是那毕竟是她的身体，很多事情都做不了。
而此时，当伊蕾娜真的出现在泉千羽的面前的时候，他这个究极伊蕾娜控又怎么能够克制住自己内心的情绪呢？
啊，伊蕾娜酱好可爱啊！
好想亲亲抱抱举高高啊！
“当然可以啦，千羽。”
听了泉千羽的问题，伊蕾娜微笑着回答道。
“我就是你，所以千羽无论想对我做什么都没有关系哦！”
“真的可以吗？”
伊蕾娜轻轻的点了点头。
见状，泉千羽也从床上下来，走到了伊蕾娜的身前。
看着眼前微笑着看着他的少女，泉千羽忍不住伸出手，轻轻的抚上了她的脸颊。
好软………
这是泉千羽的第一感觉。
伊蕾娜都脸颊，摸上去比世界上最昂贵的丝绸都要柔顺，让泉千羽有些爱不释手。
而被泉千羽这样对待，伊蕾娜脸上的神色却没有丝毫的变化，只是那双绀紫色眼瞳之中的温柔更加浓郁。
而泉千羽在抚摸了一会儿伊蕾娜柔软的脸颊之后，也终于收回了手。
然后，他伸出了手，小心翼翼的把少女进了怀中。
一瞬间，紫罗兰的花香就溢满了泉千羽的鼻腔。
泉千羽之前也不是没感受过黑猫和丽塔她们身上的体香，但却没有一人能够和此时伊蕾娜身上的香味相比。
还有这具柔软的身躯，这感受让泉千羽有些沉迷。
虽然之前在「魔女之旅」的世界，泉千羽也曾把那个世界的伊蕾娜抱进怀中过。
但是当时的状况，让泉千羽根本没有心情感受怀中少女的美好。
而此时，泉千羽能够没有丝毫顾忌的感受伊蕾娜的一切。
而很快，他便不满足仅仅只是如此。
他先是犹豫了一会儿，然后便轻轻的移动自己的脑袋，将自己的脸颊放在伊蕾娜的脸颊上轻轻一蹭…………
啊，这个触感………
一股莫大的满足感瞬间溢满了泉千羽的心房，这一刻，他感觉哪怕下一秒去见映姬酱都可以了。
泉千羽就这样抱着伊蕾娜蹭脸蹭了几十秒，才终于有些依依不舍的放开了她。
“啊，抱歉，伊蕾娜，”
泉千羽这时才反应过来自己刚刚做了什么事情，看着身旁的少女神色有些尴尬的说道。
“我刚刚是太激动了，所以才…………”
“千羽不用道歉！”
泉千羽的话还没有说完，伊蕾娜便轻轻的摇了摇头。
“如果是千羽的话…………”
她看着泉千羽，将双手背在身后，脸颊微红，语气可爱的说道。
“…………就算和我再亲昵一点也没有关系哦！”
会心一击！
这未免也太可爱了吧！

第两百零八章：伊蕾娜世界第一可爱
看着眼前少女这副可爱的模样，泉千羽用莫大的意志力才克制住了自己没有把她抱进怀里好好疼爱。
然后，两人便便没有再说话，气氛霎时间变得有些尴尬。
虽然在以伊蕾娜的身份旅行的时候，泉千羽面对女孩子时显得十分游刃有余。
但是泉千羽本人，其实是很少有机会和女生单独相处，也很不擅长应付女生。
所以，面对伊蕾娜，他一时间居然不知道该说什么。
只不过，仔细想想。伊蕾娜又不是什么别的女孩子，而是他的分身。
面对自己的分身，应该不用想那么多吧？
“没错哦~”
伊蕾娜突然点了点头，轻笑着说道。
“千羽面对我的时候，完全不用那么紧张哦！”
“你………”
听到伊蕾娜突然的话语，泉千羽好像意识到了什么。
“…………能够知道我在想什么？”
“嗯呐！”
闻言，伊蕾娜没有丝毫的掩饰，轻轻的点了点头。
她双手放在胸口，语气无比温柔的说道。
“因为我和千羽是一体的，所以我们之间的心意也是相通的！”
“我能够知晓千羽的想法，千羽也能看透我的思想。”
“当然…………”
伊蕾娜放下双手，朝着泉千羽笑了笑。
“只要千羽想的话，我就无法知道千羽的想法了。”
伊蕾娜毕竟只是泉千羽的分身，虽然拥有自己的思想和意识，但是终究受制于泉千羽这个本体。
只要泉千羽这个本体想，分身对本体思想的链接便会被隔绝。
反倒是泉千羽这个本体，可以轻易的看透伊蕾娜这个分身的思想，并且她还没有丝毫反抗的能力。
当然，伊蕾娜对此似乎是没有丝毫反感，反而觉得这是理所当然，甚至还有点乐得其见。
而泉千羽试了一下，发现伊蕾娜说的的确没错。
只是，他却并没有阻断两人之间思想的链接。
虽然对于绝大多数人来说，自己都思想被读取都是一件无法接受的事情，泉千羽亦是如此。
只不过，伊蕾娜又不是外人。
对自己的分身，着实没有必要戒备。
毕竟，如果连自己的分身都不能信任，这个世界上也就没有可以信任的人了。
而感受着泉千羽想法，伊蕾娜脸上的笑容似乎更加浓郁了。
“那个，伊蕾娜，”
泉千羽看了看卧室中央那钟表上那已经约过11点的指针，突然开口说道。
“现在时间已经不早了，我们还是先吃完午饭再说吧！”
仔细想想，泉千羽今天似乎连早饭都没有吃呢！
虽然以泉千羽此时魔法之神的体质并不需要进食，但是可能是心理作用，他是感觉自己有些饿了。
“诶？千羽饿了吗？”
听了泉千羽的话，伊蕾娜开口道。
“午饭的话，我已经做好了哦！”
“做好了？”
闻言，泉千羽感到有些惊讶。
然后，他还没有来得及说些什么，便被伊蕾娜拉到了客厅。
客厅的饭桌上，盛放着十分丰盛的四菜一汤，菜上还冒着热气。
“菜还是热的…………”
泉千羽下意识的这么轻声低估道。
“因为我用了保温的魔法啊！”
这么说着，伊蕾娜为泉千羽盛好了米饭。
“保温的魔法吗？”
泉千羽拿着饭碗，感受着碗身的温度。
“魔法可真是好用呢………”
“只不过，我记得冰箱里好像没有食材吧？”
毕竟要出去旅行两个月，泉千羽自然不会在冰箱里留下食材。
“食材的话，是我刚刚出去买的哦！”
闻言，伊蕾娜微笑着的这么说道。
“只不过，千羽早饭都没有吃，现在应该很饿了吧？”
“所以，千羽还是先吃饭再说吧！”
这么说着，伊蕾娜拿筷子夹了一块红烧肉，递到了泉千羽嘴边。
“来……啊~”
“那个…………”
感受着伊蕾娜的动作，泉千羽微微有些脸红。
“伊蕾娜，喂食什么的还是不用了，让我自己来就行了。”
虽然泉千羽之前夜不是没有被喂食过，但是那时用的是伊蕾娜的身体，和此时恢复本体的感觉完全不同。
“嗯？”
闻言，伊蕾娜脸上的笑容不变，但是泉千羽的心中却莫名的感受到了一股危险的感觉。
“明明那个叫丽塔的女孩子喂千羽的时候，千羽都没有说这样的话呢！”
“难道，在千羽的心中，我还不如丽塔吗？”
“…………………”
泉千羽沉默了一会儿，张口把红烧肉吃进了肚子里，心中那种危险的感触也随之消失。
伊蕾娜见状，脸上立马就露出了开心笑容。
“这样才对嘛！”
“千羽真是个乖孩子！”
“……………”
泉千羽默默的吃着桌子上的饭菜，没有回话。
不得不说，伊蕾娜的厨艺是泉千羽见过的所有人中最好的。
明明之前他使用伊蕾娜的身体的时候都没有这种程度的厨艺，真是奇怪…………
泉千羽也没有继续深思，专心的享受起了美味的午饭。
而伊蕾娜则是坐在一旁，双手撑着下巴，笑意盈盈的看着泉千羽。
“那个………”
泉千羽感受到了伊蕾娜的视线，干饭的动作微微一滞。
“伊蕾娜，你为什么要一直看着我？”
“因为千羽很可爱啊！”
听了泉千羽的问题，伊蕾娜想都没想就语气轻柔的开口道。
“看着千羽感觉整个人的心情都变好了呢！”
听着伊蕾娜撩人的话语，泉千羽感到有些心跳加速。
只不过…………
“男人好像不能用可爱来形容吧？”
居然被夸赞可爱…………
泉千羽的心情真是莫名的有些微妙。
“可是千羽真的很可爱啊！”
伊蕾娜依旧坚持自己的观点。
“…………话说伊蕾娜你就这么看着我，自己不吃吗？”
泉千羽开始转移话题。
“我只是千羽的分身，不需要进食的哦！”
伊蕾娜微笑着说道。
“当然，如果千羽想要亲自给我喂食的话，我肯定也是不会拒绝的。”
喂食？我才不会有那种…………
看着眼前这个可爱的银发魔女，泉千羽的想法变得有些不那么坚定。

第两百零九章：共浴
对于泉千羽这样的伊蕾娜控来说，给伊蕾娜喂食绝对是无法抗拒的诱惑。
所以…………
“那………”
泉千羽脸颊微红的夹了一小块鱼肉，递到了伊蕾娜的嘴边。
“…………要吃吗？”
“啊呜………”
伊蕾娜没有回话，而是一口咬掉了筷子上的鱼肉，轻轻的咀嚼着，脸上的神色无比的幸福。
总感觉分身不需要进食什么的只是借口，这才是伊蕾娜的真正目的呢！
看着伊蕾娜的反应，泉千羽忍不住在心中如此想道。
他夹起一块红烧肉，再次递到了伊蕾娜的嘴边。
伊蕾娜自然是十分开心的把这块红烧肉吃进了肚子里。
“千羽也一起吃…………”
伊蕾娜再次拿起筷子给泉千羽夹起了一块红烧肉。
于是乎，这顿午饭就在两人的互相喂食之中结束了。
吃过午饭，伊蕾娜的哼着歌整理起来餐桌，看上去心情特别不错。
泉千羽本来也想要一起帮忙，但是却让伊蕾娜以“这种事情交给女孩子就可以了”为理由赶到了客厅。
泉千羽坐在客厅的沙发中，无意识的用手种的遥控器切换着电视节目，思维却无比的发散。
分身啊…………
泉千羽没有想到，完全开启的系统居然会存在分身程序这种东西。
只不过…………
泉千羽忍不住想起了刚刚和伊蕾娜相处的场景。
真的是………
根本没有办法把她当成自己的分身啊！
拥有和伊蕾娜一样的外貌，性格上差的的确挺多的，但是却依旧是那么的讨人喜欢。
这完全就是一个可爱的女孩子啊！
仔细想想，分身拥有自己的意志和思想，完全就是另一个人嘛！
这么算的话，四舍五入一下，泉千羽就是在和一个漂亮而又温柔的美少女同居咯？
泉千羽莫名的有种时来运转的感觉，自己终于当了回主角的感觉。
不，伊蕾娜哪怕再怎么可爱也是他的分身，产生这种感觉未免也太悲哀了！
只不过，虽然是这么想着，但是，一想起那个银发魔女，他却依旧忍不住轻轻的勾起了嘴角。
下午，因为家里给女孩子穿的衣服只有泉千羽妈妈留下来的旧衣服，所以泉千羽便带伊蕾娜出去增添了几件衣物。
不得不说，伊蕾娜不愧是他的分身，是真的懂他。
和她在一起，真的是让他心情愉悦。
泉千羽甚至产生了，有这么可爱而又温柔的分身还要什么女朋友的想法。
时间很快就来到了晚上，吃过伊蕾娜准备的晚餐，泉千羽便有些迫不及待的来到了浴室。
现在换回了自己的身体，终于可以好好的泡一次澡了。
躺在浴缸了，感受着身体浸泡在热水之中的感触，泉千羽感觉自己整个人都变成了满足的形状。
而就在泉千羽因为舒适的水温而舒服的有些昏昏欲睡的时候…………
“嘎吱……”
浴室的门突然被打开了。
泉千羽瞬间清醒了过来，连忙扭过了脑袋，便看见浑身上下只裹着一件纯白浴巾的银发少女。
“伊蕾娜…………”
泉千羽忍不住轻轻的咽了口口水。
“…………你想要干什么？”
“当然是和千羽一起洗澡啊！”
伊蕾娜一脸理所当然的这么说道。
她走到浴缸里，看着泉千羽那一脸惊讶的神情，有些疑惑的歪了歪脑袋。
“难道有什么不对吗？”
哪里都不对好不好！
闻言，泉千羽忍不住在心中如此吐槽道。
为什么你这么个女孩子能够理所当然的和我这个男生一起洗澡啊？
“因为我就是你啊！”
伊蕾娜轻笑着如此说道。
“虽然千羽这么想，我也是稍微有点开心，但是果然还是希望，千羽面对我的时候不要那么拘束呢！”
“面对自己的时候感到拘束怎么想都有些奇怪呢！”
“因为，不管怎么看…………”
泉千羽看着身上只裹着浴巾的伊蕾娜，脸颊微微有些发烫。
“…………伊蕾娜都是一个可爱的女孩子啊。”
“诶？”
闻言，伊蕾娜的脸上露出了一个十分开心的笑容。
“千羽这是在夸赞我吗？”
“我只是在陈述一个事实。”
“所以说千羽真是会讨女孩子欢心呢！”
伊蕾娜嘴角微微勾起，眼睛弯成了月牙。
“那么，作为奖励…………”
伊蕾娜说着，将泉千羽翻了个身。
“…………就让我来帮千羽搓背吧！”
泉千羽还没来得及回话，伊蕾娜就拿起毛巾，在泉千羽的背后温柔的擦拭了起来。
泉千羽先是身体微微一僵，然后整个人都放松了下来。
“说起来…………”
一边动作轻柔的擦拭着泉千羽身体，伊蕾娜一边开口问道。
“…………以前有过女孩子帮千羽擦背吗？”
不等泉千羽开口回答，伊蕾娜就继续自顾自的说道。
“想来也是没有…………”
“…………毕竟哪怕是穿越了，千羽依旧连女朋友都没有交往过呢！”
虽然是以第三者的视角进行观测，但是身为泉千羽的分身，伊蕾娜的确拥有泉千羽的所有记忆。
哪怕是穿越了没有交往过女朋友，一直单身到现在，可真是对不起你呢！
伊蕾娜的话语像是一把利剑刺穿的他的胸膛。
毕竟，相比于那些穿越者前辈，没有获得扮演系统的泉千羽混的的确比较差。
“当然啦，千羽也不用太过在意。”
似乎是察觉到了泉千羽的想法，伊蕾娜连忙语气温柔的轻声说道。
“是那些女人的眼光有问题，以千羽的魅力，找到一个可爱的女孩子做女朋友是十分轻松的事情。”
这么说着，伊蕾娜的脸上突然露出了自豪的神色。
“我家千羽世界第一！”
“………………”
听了伊蕾娜的话语，泉千羽的心情也变得好了很多。
“嗯，伊蕾娜，谢谢你的安慰！”
“才不是安慰！”
听了泉千羽的话，伊蕾娜微微鼓起了脸颊。
“千羽就是这个世界最有魅力的人！”
这么说着，伊蕾娜停止了手上都动作。
“好了，我已经擦的差不多，现在该换千羽来帮我擦了！”

第两百一十章：要试试吗？
这么说着，伊蕾娜转过身，将银色的秀发捋到身前，一副任由泉千羽施为的模样。
见状，泉千羽忍不住咽了口口水。
只不过，想起眼前这位少女的身份，他也就放下了心中的顾及。
毕竟，四舍五入一下，就是给自己搓背。
给自己搓背，难道还需要纠结吗？
这么想着，泉千羽拿起了毛巾。只是，伊蕾娜的身上，此时可还裹着浴巾呢！
这样的话，可没有办法擦背啊！
“那个，伊蕾娜，”
全回想拿着毛巾，轻声开口道。
“你能先把浴巾拿下来吗？”
“嗯？”
听了泉千羽的话语，伊蕾娜并没有拿下浴巾，只是微微的歪了歪脑袋。
虽然她并没有说什么，但是和她心意相通的泉千羽却能够明白她的想法。
也就是说，让他来帮伊蕾娜褪下浴巾吗？
好吧！
泉千羽苦笑了一下，有些颤颤巍巍的伸出了手，然后十分轻松的就捏住了浴巾的一角。
然后轻轻一拉…………
泉千羽感觉自己好像不小心触碰到了什么柔软的东西，触电般的收回了手。
“唔……”
伊蕾娜也轻吟一声，白皙的脸蛋变得绯红。
“抱歉，是我刚刚太不小心了。”
见状，从来没有遇见这种状况的泉千羽立马有些慌乱的开口道歉。
“不，”
然而，听了他的话语，伊蕾娜却轻轻的摇了摇脑袋。
“千羽不需要向我道歉！”
“如果是千羽的话，想对我做什么都没有关系。”
听着伊蕾娜的话语，泉千羽也渐渐恢复了镇定。
他没有回话，而是深呼一口气，拿着毛巾开始在伊蕾娜洁白的背脊轻轻擦拭了起来。
“啊~~”
泉千羽的毛巾刚刚触碰到伊蕾娜的身体，便听到伊蕾娜发出了这样撩人的声音。
“那个…………”
泉千羽微微有些脸红。
“伊蕾娜，请不要发出奇怪的声音…………”
“啊，抱歉。”
伊蕾娜捂着嘴巴，轻声说道。
“因为被千羽擦背的感觉实在是太舒服了，所以有些忍不住。”
“不过我会努力克制自己的。”
闻言，泉千羽便也没有再说什么，伊蕾娜也没有再发出什么奇怪的声音，只不过脸蛋红红的。
而轻轻的擦拭着伊蕾娜洁白的背脊，泉千羽则是感到无比的煎熬。
以伊蕾娜的身份旅行了两个月，又遇见了那么多可爱的女孩子。
泉千羽认为自己对美少女的抵抗能力已经很高了，而事实也的确如此。
但是，仅仅是对女孩子的外表抵抗力变高了罢了。
在身为伊蕾娜的时光里，泉千羽有何曾和哪些女孩子做过亲昵的行为，有何曾和那个女生像现在这般坦诚相处？
伊蕾娜那比象牙还要洁白的肌肤，微微带着些许红润的脸颊已经那柔顺的红色秀发还有诱人的脖颈，无时无刻都在吸引着泉千羽的注意力。
他之前哪见过这种场面？
虽然以他对自己身体的掌控力不至于出现什么丢人的反应，但是那种压抑的感觉依旧让泉千羽感到无比的难受。
他感觉，就算是在和芙兰打上一架，都要比这种感觉好受。
“那个………”
伊蕾娜突然开口道。
“虽然我是千羽的分身，但是无论是灵魂还是身体，都是货真价实的女孩子哦！”
“嗯？”
泉千羽微微歪了歪脑袋，不太明白伊蕾娜话语的含义。
“就是…………”
伊蕾娜压着声线，听起有些沙哑，充满着磁性，让人心中痒痒的。
“…………千羽其实并不需要压抑自己哦！”
这么说着，伊蕾娜扭过身子，将属于少女的一切美好没有丝毫掩饰的展示在泉千羽的眼前，语气轻柔，绀紫色的眼瞳仿佛透着水光。
“所以………”
伊蕾娜的话语仿佛恶魔的低语，至少在泉千羽看来是这样。
“…………要试试吗？”
泉千羽的心跳猛地一滞，名为理智的那根弦瞬间绷紧。
……………………
最后，泉千羽还是没有对伊蕾娜做出什么喜乐见闻的事情。
先不说伊蕾娜的身份，哪怕是把她当成一个普通的女孩子，还相遇不到一天就…………
性格偏保守的泉千羽也是有些接受接受不了。
而伊蕾娜似乎也对泉千羽并不惊讶，毕竟这个世界上没有人比她更了解泉千羽了。她只是轻笑着看来泉千羽一眼，便转过了身，继续享受起了泉千羽的服侍。
而泉千羽在拒绝了伊蕾娜的提议之后，心情也渐渐变得放松了，情绪慢慢变得宁静，没有再心猿意马。
然后，两人便这么安静的洗完了澡，换好了睡衣。
只不过，伊蕾娜却丝毫没有到客房休息的意思，反而跟着泉千羽来到了他的房间。
“千羽！”
伊蕾娜坐到镜子前，手上拿着吹风机对着泉千羽晃了晃。
“帮我吹吹头发！”
见状，泉千羽也直接走了过去，从伊蕾娜的手中接过了吹风机。
事实上，以他和伊蕾娜的力量，用魔力蒸发身上的水汽是十分轻松的事情。
只不过，泉千羽也没有对伊蕾娜的行为多说什么。
这应该是她的习惯吧，就像是泉千羽，哪怕现在已经不需要通过进食来补充能量了，但是一日三餐的习惯却还在。
“嗡~~”
他轻轻按开吹风机的开关，边对着伊蕾娜那还有些湿漉漉的秀发开始吹了起来。
而伊蕾娜则是微微眯起了眼睛，看上去很是享受。
看着伊蕾娜可爱的表情，泉千羽的脸上也是忍不住露出了一抹淡淡的笑容。
这种温馨的感觉…………
自从父母死后，泉千羽就再也没有感受过了。
他一边帮伊蕾娜吹着头发，一边欣赏着镜子中伊蕾娜精致的面庞。
突然，泉千羽好像发现了什么一般，手上的动作微微一滞。
“千羽？”
伊蕾娜扭过脑袋，神色微微有些疑惑。
泉千羽没有回话，他将吹风机放到了桌子，认真的看着镜子里自己的倒影，神色无比的惊讶。
因为，镜子里的那种面庞，和记忆中自己的那张脸…………
截然不同！

第两百一十一章：像妈妈一样
此时，镜子里的那张脸还能隐约看出以前的轮廓，但也只是轮廓罢了！
如果不特意往那方面想，拿看上去完全就是另一个人。
当然，泉千羽对于自己此时的容貌也并不陌生。
因为，泉千羽此时的样貌，几乎和伊蕾娜一模一样！
就是更加偏男性化一点，两人光看脸的话相似度至少有九成以上。
就连眼睛，也从原先普通的墨色，变为了比水晶还要剔透的绀紫色。
除了头发还是黑色的外，看上去简直就是一个男版的伊蕾娜！
“这究竟是怎么回事…………”
泉千羽忍不住这么轻声嘀咕道。
“因为千羽的身体吸收扮演模板的力量的同时，也会被扮演模板所影响哦！”
伊蕾娜开口解答来泉千羽心中的疑惑。
“这么说，我岂不是过一段时间就要换一张脸？”
听了伊蕾娜的话，泉千羽忍不住皱住了眉头。
“当然不是！”
闻言，伊蕾娜轻轻的摇了摇脑袋。
“只有第一个扮演模板，会对千羽的外表造成比较大的影响。”
“后面的扮演模板，几乎不会对千羽的容貌产生影响。”
这么说着，伊蕾娜突然露出了可怜兮兮表情。
“难不成，千羽讨厌我的外貌吗？”
“当然不是！”
闻言，泉千羽连忙说道。
“现在的样貌，我很满意！”
泉千羽说的的确是事实。
毕竟，他自己的样貌顶多是清秀，哪能和伊蕾娜的容貌相比？
他现在的颜值，可是提升了不止一个档次！
特别是那双和伊蕾娜一模一样的绀紫色眼瞳，让他看得都有些入迷。
“唔………”
见泉千羽眼睛一眨不眨的看着镜子，伊蕾娜忍不住微微鼓起了脸颊。
“千羽，别一直看镜子，多看看我！”
伊蕾娜仿佛撒娇般的这么说道。
毕竟，她不可爱吗？
泉千羽闻言也回过了神来，抽开了视线，拿起吹风机帮伊蕾娜继续吹起了头发。
见状，伊蕾娜的脸上再次露出了开心的笑容。
帮伊蕾娜吹完了头发，泉千羽便准备到床上去休息。
毕竟，明天就开学了，还是早点睡觉比较好！
然而，伊蕾娜却没有丝毫想要回客房的意思，而是一脸自然的坐到了泉千羽的床上。
“那个，伊蕾娜，”
见状，泉千羽忍不住开口询问道。
“你不回房休息吗？”
“我当然是要和千羽一起睡啦！”
伊蕾娜一脸理所当然的这么说着，然后神色一变，露出了可怜兮兮的表情。
“千羽难道要赶我走吗？”
“不，我没有这个意思！”
“果然千羽最好了！”
伊蕾娜的脸上再次露出了笑容。
“………………”
看着伊蕾娜，泉千羽沉默了一会儿，最后还是没有多说什么。
毕竟，都一起洗澡了，再一张床上睡觉也的确不算什么。
而且，泉千羽对此也并不反感，反而心中隐隐有些期待。
“千羽！”
见泉千羽站在那里不动，伊蕾娜轻声开口喊道。
“快点过来睡觉吧，明天可还是去要上学呢！”
闻言，泉千羽也是停止了心中的思考，走到了床边。
他犹豫了一会儿，最后还是脱了鞋，上了床。
“千羽~”
泉千羽刚躺下，伊蕾娜就直接把他抱进了怀中，紫罗兰般的花香瞬间将他包裹。
“那个………”
感觉着突然将自己脸颊包裹住的柔软触感，泉千羽忍不住开口道。
“伊蕾娜你能松开我吗？”
他的脸颊微微有些发烫。
虽然他也不是没有和女孩子一起睡过，但他那时候用的是伊蕾娜的身体，并且也是各睡各的。
突然和伊蕾娜这么亲昵，让他一时间有些不知所措。
“诶？千羽讨厌这样吗？”
伊蕾娜软乎乎的声线传入了泉千羽的耳朵。
“没有讨厌，只是…………”
泉千羽一时间不知道该怎么回答。
“所以说…………”
伊蕾娜的语气似乎是有些无奈。
“千羽就是太喜欢压抑自己的想法了，和我在一起的时候，不用克制自己哦！”
这么说着，她伸手温柔的抚摸着泉千羽的脑袋。
“………………伊蕾娜，感觉就像是妈妈一样呢！”
闻言，泉千羽沉默了许久，在这么缓缓开口道。
“诶？”
听了泉千羽的话，伊蕾娜的眼神变得有些微妙。
“被千羽这么说，我真是不知道该不该开心呢！”
这么说着，伊蕾娜手上的动作变得更加轻柔。
“好了，明天还要上学呢！”
“今晚，千羽还是好好休息，早点睡吧！”
这么说着，伊蕾娜真的像是在哄孩子一样，轻声哼起了催眠曲。
“嗯………”
泉千羽轻轻的点了点头，原先有些紧张的心绪，也渐渐放松了起来。
今天发生的事情，的确有点多了。
他他闭上眼睛，不一会儿就进入了梦乡。
伊蕾娜见状，嘴角微微勾起，也慢慢的合上了眼睛。
…………………………………………
次日，清晨。
当泉千羽苏醒过来的时候，床上已经看不见伊蕾娜的身影。
只不过，被窝里漫溢着的紫罗兰花香，却久久不散。
因为今天就是新学期开学了，所以泉千羽并没有继续睡下去的想法，而是起身换上了校服。
打开卧室的门，伊蕾娜果然在客厅。
“诶，千羽已经醒了吗？”
伊蕾娜身上穿着的并不是那件魔女服，而是一件日常系的湛蓝色长裙，看上去又是别有一番风味。
“早饭已经做好了，快点过来尝尝，看看合不合千羽的口味吧！”
看着在那里忙碌在摆着早餐的伊蕾娜，泉千羽有些怔怔出神。
自从父母出了意外之后，泉千羽一直都是孤零零的一个人，每天早上也是自己早起准备早餐。
这种感觉，就好像是回到了以前一样…………
泉千羽脸上的表情都变得柔和了许多。
他坐到了饭桌旁的椅子上，品尝起了伊蕾娜准备的早餐。
“怎么样？味道如何？”
伊蕾娜双手撑着下巴，眼神有些期待的这么询问道。
“伊蕾娜的手艺，自然是不用多说。”
明明伊蕾娜是他的分身，但是泉千羽却感觉自己的厨艺完全比不上她呢！

第两百一十二章：幽怨的圣人惠
吃过伊蕾娜准备的早餐，泉千羽便准备去上学。
毕竟今天可是新学期开学的第一天，可不能迟到了。
伊蕾娜则是早早的就帮泉千羽收拾好了装课本的黑色手提包，泉千羽和她告了别，便走出了家门。
泉千羽的家离舞阳高中很近，所以他没走多长时间就到了目的地。
看着眼前熟悉的校门，泉千羽有一种恍若隔世的感觉。
明明在放暑假之前，他都在为自己的未来而担忧，而现在却……………………
泉千羽感受着自己体内足以匹敌神灵的力量，脚步顿了顿，便走进了学校。
来到教室，因为他来的时间比较早，所以教室里基本上没什么人。
但是，他的那位留着波波头的同桌，却已经早早的坐在了自己的座位上，低头玩着手机。
“早上好，加藤。”
泉千羽将手提包放进了书桌的抽屉里，朝着旁边的女孩打招呼道。
“早上好，千羽君。”
听到泉千羽的声音，少女也关掉了手机，看向了泉千羽。
一头及肩的棕色头发，明明样貌十分的可爱却十分异常的没有存在感。
没错，她就是在泉千羽的前世让无数惠厨为之倾倒的圣人惠小姐，也是泉千羽在舞阳高中唯一的朋友。
两人人之所以关系会这么好，大概是因为他（她）们都是班上的小透明吧。
只不过，加藤惠是因为天生的存在感缺失，泉千羽则是不合群，喜欢一个人独来独往。
再加上似乎是因为是穿越者的原因，泉千羽并不受加藤惠低存在感的影响，两人一来二去就成为了朋友。
虽然算不上挚友，但是因为加藤惠存在感和泉千羽性格的原因，两人姑且算是彼此唯一的友人，所以关系大概要比普通朋友好上许多吧。
“原来千羽君你还知道有我这个朋友啊，我还以为千羽君你像其他人一样把我给忘了呢！”
刚坐到自己的座位上，泉千羽还没有来得及说些什么，加藤惠就微微鼓起了的脸颊，眼神看上去有些幽怨。
要知道，加藤惠其实也勉强可以算得上是一个伪三无，平时脸上的神色基本上都没有什么波动，会露出这样的表情可是极为罕见的。
“诶？加藤可是我的朋友，我怎么会忘了你呢？”
而见到加藤惠脸上幽怨的神色，泉千羽则是有些不明所以，不知道为什么性格淡然的加藤惠会说出这样的话语。
“哦？”
没想到，听了泉千羽的话，加藤惠脸上幽怨的神色更加浓郁了。
“整整两个月，电话打不通，line上也不回话。”
“我都以为千羽君被什么人贩子给拐跑了，差点都报警了呢！”
“不，报警什么的有些夸张了，我再怎么样都不会被人贩子给拐跑吧？”
听了加藤惠的话，泉千羽讪笑了一下，终于明白加藤惠为什么会说出这样的话语了。
要知道，泉千羽可是加藤惠唯一的朋友，平时在学校的时候基本上就是两个人待在一起，偶尔周末的时候也会相约一起出去玩。
加藤惠因为自身存在感缺失总是被忽视的原因，本来就对这方面的事情比较敏感。
结果，泉千羽这个她唯一的朋友整整两个月都不联系她，并且电话也打不通，line上也不回话，也难怪她会露出这样的神情。
“我这个假期因为各种原因去外地旅游了，手机也大部分时候都关机了，所以…………”
这么说着，泉千羽对着加藤惠露出了一个有些歉意的笑容。
为了不被打扰，能够心无旁骛的旅行增加扮演度，泉千羽的手机大部分时候都是处于关机的状态。
只不过，泉千羽以为加藤惠不会太过在意…………
“诶？千羽君居然出去旅游吗？真是羡慕啊。”
听了泉千羽的回答，加藤惠脸上的神色也恢复淡然的神色。
“只不过，就算是出去旅行，也不用把手机关机吧？”
语气平淡的这么说着，加藤惠眼神之中隐藏的担忧也缓缓散去。
事实上，整整两个月的时间联系不上泉千羽，比起责备，加藤惠心中更多的是担心，担心他是不是出了什么意外。
只不过，泉千羽似乎只是单纯没有想要联系她。
想到这里，加藤惠心中刚刚散去的幽怨似乎又涌上心头。
“嗯，下次绝对不会了…………”
看着眼前的少女，泉千羽讪笑的这么说着，然后连忙转移话题。
“说起来，小惠这次假期过的怎么样呢？”
“像以前一样，大部分时间都是待在家里，偶尔也会到外面逛逛。”
“不像千羽君，可以到处旅行游玩。”
加藤惠小姐的怨气似乎还没有消。
对此，泉千羽则是有些尴尬的笑了笑。
“只不过…………”
加藤惠看着泉千羽，突然好像察觉到了什么，语气有些不确定的说道。
“总感觉千羽君旅行回来之后，感觉变化很大呢，简直就像是换了一个人一样。”
加藤惠这样的话语，一般情况下肯会被理解成泉千羽性格产生了变化。
然而，她在说完这句话之后，就一直打量着泉千羽的面庞，仿佛在寻找什么破绽一般。
“诶？有……有吗？”
“我觉得没什么变化啊！”
注意到加藤惠的动作，泉千羽下意识的咽了口口水，神色有些僵硬的这么说道。
因为伊蕾娜模板的影响，泉千羽的外貌完全变另一个模样。
只不过，由于他性格孤僻，刘海又留得比较长，所以大部分人都应该不会发现他的外表变化。
至于加藤惠这个熟人，泉千羽则是施展了认知干扰的魔法。
本以为没有问题，没想到…………
“…………可能是我感觉错了吧。”
索性，加藤惠看了一会儿之后没有发现破绽，便没有再继续纠结，这也让泉千羽微微松了口气。
然后，他便聊起了其它的话题，我们的圣人惠小姐也没有在意，像以前一样和他继续继续聊起了天。
随着时间的流逝，教室的人也渐渐来齐了。
然后，伴随着上课铃打响，泉千羽和加藤惠也停止了聊天，拿出了这节课的课本。

第两百一十三章：再见栗原
「这就是圣人惠吗？果然是很可爱的女孩子呢！」
就在泉千羽有些无聊的翻着课本，等待着任课老师的到来的时候，伊蕾娜柔软清脆的声音突然在他的脑海之中响起。
诶？
伊蕾娜？！
泉千羽手中翻书的动作微微一僵。
「我可是千羽的分身哦！」
似乎是感觉到了泉千羽心中的惊讶，伊蕾娜耐心的解释道。
「所以，我可是和泉千羽共享视线，与千羽进行心灵通话，也是很正常的吧？」
的确………
闻言，泉千羽心情也渐渐变得平静。
「说起来，感觉小惠要比千羽记忆之中的漂亮多了呢！」
这边，伊蕾娜依旧开始说起了自己对加藤小姐的看法。
「嗯，这个女孩我很满意，千羽你什么时候能拿下她？」
“伊蕾娜，你在说什么呢！”
闻言，泉千羽偷偷看了旁边的小惠一眼，在心中对伊蕾娜说道。
“我和加藤…………只不过是普通朋友！”
“绝对没有什么特别的关系！”
他仿佛是在伊蕾娜解释什么一般。
「诶？千羽不用和我解释这些啦！」
听了他的话，伊蕾娜显然也是有些心情微妙。
「普通朋友………」
「…………我明明感觉小惠貌似对千羽有好感啊！」
“肯定是你看错了！”
伊蕾娜话音刚落，泉千羽就一脸认真的这么说道。
“我和加藤只是普通朋友！”
“顶多是比普通朋友关系好上一些的好友！”
「………………」
闻言，伊蕾娜沉默了一会儿，仿佛是有些无语。
「那个，千羽。」
她语气有些无奈的说道。
「其实你有些时候自信一点也没有关系的！」
“嗯？”
「好吧，」
伊蕾娜没有继续在这个问题上纠结下去。
「就算千羽和小惠只是所谓的好友，但是正所谓近水楼台先得月，我感觉千羽机会很大！」
「千羽的梦想不是想要开一个大大的后宫吗？正好可以先从小惠开始！」
“我只是把加藤当成普通朋友，也没有想要开后宫，你别胡说！”
听了伊蕾娜的话，泉千羽直接来了给否认三连。
然后…………
「你骗人！」
伊蕾娜语气没有丝毫动摇的笑着这么说道。
“……………”
泉千羽陷入了沉默。伊蕾娜和他心意相通，所以想要对伊蕾娜说谎，是完全行不通的。
“…………就算我有你说的那些想法，但也仅仅只是想法罢了！”
过了好一会儿，泉千羽才在心中对伊蕾娜说道。
“想法和行动是两码事！”
“至少，对于现在的我来说，加藤只是朋友。”
“也不想要开后宫，因为…………”
泉千羽感觉自己的脸颊有些发烫。
“…………我只要伊蕾娜就够了！”
没错，有这么可爱的分身，要什么女朋友，开什么后宫？伊蕾娜不香吗？
「诶诶诶？」
伊蕾娜似乎对泉千羽的话语感到有些害羞。
「千羽这么想，我的确很开心就是啦！」
泉千羽的家中，伊蕾娜轻轻的挠了挠绯红的脸颊，眼睛弯成了月牙。
「如果千羽想的话，就算让我扮演恋人的角色也没什么。」
「只不过………」
伊蕾娜的声音再次变得有些无奈。
「无论怎么样，我都只是千羽的分身哦！」
「千羽果然还是应该要找一个真正的恋人吧？」
“……………”
泉千羽没有回话。
「所以说，千羽，你究竟在顾忌什么？」
「我就是你，所以你的想法是瞒不过我的哦！」
「或许，曾经的千羽只是普通人。」
「但是，现在的千羽，已经有足够的能力实现自己原先的想法了。」
「所以，为什么还要压抑自己呢？」
“……………”
泉千羽扭头看了看身旁的少女，神色微微有些复杂。
“这种事情，还是以后再说吧。”
「那好吧…………」
伊蕾娜见状，也没有多言。
然后，两人便通过心灵对话，开始聊起了别的事情。
以前，泉千羽对自己的人生规划是好好读书，读个好大学，完成阶级跃迁。
不说大富大贵，至少也要衣食无忧。
所以，他上课的时候一般都是比较认真的。
只不过，对于现在的泉千羽来说，学习成绩也只是无关紧要的东西。
更何况，对于已经成就魔法之神的泉千羽来说，高中的知识就像是一加一一样那么简单。
哪怕下一秒就高考，泉千羽也能轻松的考上东大。
所以，他一整节课都在摸鱼，和伊蕾娜聊天。很快，一节课的时间就这么过去了。
伴随着下课铃声的响起，教室里瞬间变得嘈杂。
和伊蕾娜聊了一节课，可能是心理作用，他感觉有些口渴。
而就在泉千羽准备起身，出去买瓶饮料的时候…………
“那个，请问………”
突然，一道如同银铃一般悦耳，亦如同空谷的雪花一般清幽的声音突然从教室的门口传来。
“…………泉千羽同学是在这个班吧？”
“………………”
伴随着这个声音落下，整个教室瞬间变得安静起来。
因为，发出这个声音的人——一头柔顺的黑色长发，如同大海一般的水蓝色眼瞳，比人偶还要精致的容貌，再加上那如同天山雪莲一般的高洁气质。
没错，她就是舞阳高中公认的第一美少女，无论是对于男生来说还是对于女生来说都可望不可即的高岭之花——栗原海里。
“那个，如果我没有看错的话…………”
教室里沉默了许久，终于有人开口说话了。
“那个应该是栗原同学吧？”
随着这个人开口，教室里瞬间炸开了。
“真的是栗原同学！”
“是栗原同学啊！”
“啊，栗原同学居然主动来我们班了？”
“简直就像是在做梦一样…………”
“不，这就是在做梦啊！”
“只不过，栗原同学为什么要来我们班？”
“听刚刚栗原同学的话，她好像是来我们班找一个叫泉千羽的人。”
“泉千羽？这是我们班的哪个女生吗？”
“那个，我记得泉千羽好像是个男生来着？”
“没错，我好像有一点印象，就是那个很不合群，性格孤僻的家伙吧？”

第两百一十四章：泉千羽的态度
“什么？栗原同学居然主动找一个男生？”
有些人无法接受这个事实。
“这一定是假的！”
“都是假的！”
他开始自我欺骗。
只不过，这样显然无法对事实造成丝毫的改变。
而泉千羽看着站在门外的少女，则是忍不住皱了皱眉头。
他自然不会不认识这个女孩，毕竟，他可是因为她差点事失去生命。
只不过，她来这里干什么？
看着站在那里仿佛在寻找着什么的栗原海里，以及无比嘈杂的教室，泉千羽知道自己估计是躲不过去了。
他轻轻的叹了口气，从自己的位置上站了起来，朝栗园海里的方向走去。
而注意到泉千羽的动作，班上的人先是微微一滞，然后看着他开始窃窃私语起来。
“那个人就是泉千羽？”
“看上去也没什么特别的嘛…………”
“不，看他那副孤僻、阴沉的模样，一看就不是什么好人！”
“看上去感觉就是未来的犯罪预备役。”
“他一定是做了什么坏事被栗原同学发现了，所以现在栗原同学过来找他麻烦！”
“那个，有没有可能是这个家伙抓住了栗原同学的什么把柄，所以才…………”
“你住嘴！”
“………………”
听着班上的同学针对他的猜测和诽谤，泉千羽脸上的神色没有丝毫的变化，他走到栗原海里的身前。
“栗原同学，你找我有什么事？”
“千羽君…………”
刚刚发现泉千羽的时候，栗原海里的脸上立马就露出了欣喜的眼神。
只不过，她很快就注意到了班上那些同学对泉千羽那敌视的眼神，知道自己可能给他添麻烦了。
见他走到自己的身边，立马神色自责的不知道该说什么。
而泉千羽看着眼前少女的神色，以及身后教室里声音越来越大的讨论声，不由得轻轻的叹了口气。
“还是别站在这里了，我们出去再说吧！”
“嗯………”
栗原海里闻言轻轻的点了点头。
然后，两人便一起并肩走了出去。而见两人离开，教室里的讨论声便再也没有了丝毫的压抑。
他（她）们一群人凑在一起，猜测着栗原海里和泉千羽的关系。
“………………”
泉千羽座位的旁边，我们的圣人惠小姐看着两人离开的方向，忍不住皱住了眉头。
在她的认知中，泉千羽性格孤僻，唯一的朋友便是她了。
至于其他人，无论男女都没有和他关系熟络的，就更不要说和栗原海里这种整个舞阳高中都知名的女神级美少女扯上关系了。
她的这位友人，在和她失去联系的这两个月中，到底发生了什么？
回想着栗原海里的外貌以及她在舞阳高中的名气，加藤惠心中莫名的产生了一种紧迫感。
…………………………………………
“千羽同学，真的是非常抱歉！”
泉千羽和栗原海里一起走出教室，找了个没人站好，刚想要说些什么，栗原海里就一脸歉意的弯下了腰。
“我给你添麻烦了！”
栗原海里虽然单纯，但不是笨蛋。
平时轻小说也没少看，类似的剧情肯定也见过不少。
她知道，像她这样级别的美少女，突然去找之前在班上还相当于小透明的泉千羽，会给他造成多大的困扰。
“待会儿，我会到千羽同学的班上，和他（她）们好好说清楚的！”
“可别！”
闻言，泉千羽连忙说道。
“那些家伙其实就是在酸我能和你搭上话！”
“你越是维护我，他们估计就越是讨厌我！”
“………………”
栗原海里没有回话，只是眼中的自责更加浓郁了。
“好了，”
注意到栗原海里的神色，泉千羽忍不住轻轻的叹了口气。
“你不用露出这样的眼神，这也不是你的错！”
“而且我也从来都不在意这个！”
无论是前世还是今生，泉千羽都是性格孤僻，且十分不合群的存在。
要是在意这个，估计早就自闭。
“好了，你还是和我说说，你来找我究竟有什么事情吗？”
“就是之前刚放假时候的事情…………”
闻言，栗原海里神色一正，一脸认真的说道。
“当时如果不是因为千羽同学，我可能就…………”
“所以说，你来找我就是为了之前的事情道谢吗？”
泉千羽直接打断了栗原海里的话语，这么询问道。
“啊……嗯……”
栗原海里似乎是没有预料到泉千羽会突然插话，神色怔怔的这么说道。
“如果是因为这个的话，大可不必。”
泉千羽看着栗原海里，神情冷漠。
“之前你也帮过我，所以你不欠我什么，我们两清了！”
“诶？我之前有帮过千羽同学吗？”
然而，听了泉千羽的话，栗原海里的脸上却露出了疑惑的神色。
果然忘了吗？
看着栗原海里迷茫的面庞，泉千羽心中微微有些失望，但是很快就调整好了自己的心绪。
“总而言之，如果没有什么别的事情，你可以走了！”
“诶？可是…………”
见泉千羽这么说，栗原海里脸上的神立马变得有些焦急。
然而…………
“没什么可是的！”
栗原海里那可怜兮兮的表情没有让泉千羽产生丝毫的动摇。
“马上就要上课了，我就先回去了！”
说完，泉千羽不等栗原海里回话，就直接转身离开了。
“千…………”
栗原海里怔怔的看着泉千羽背影，轻轻的咬了咬嘴唇。
「感觉千羽对女孩子和真是冷淡呢！」
此时，利用感官共享全程旁观的伊蕾娜在泉千羽的脑海之中开口道。
「明明那孩子是想要千羽好好相处来着…………」
“我和她一开始就不熟！”
泉千羽淡淡的开口道。
“之前的所作所为也只不过是为了还她的人情。”
“而既然人情还清了，那我和她也就没有再继续交往的必要了。”
「…………千羽的性格真是有些变扭呢……………」
和泉千羽心意相通的伊蕾娜，显然是知道他为什么会这么对待栗原海里。
泉千羽闻言，也没有反驳，而是默默的坐到了自己的座位上。

第两百一十五章：一样可爱
在泉千羽回到自己的位置之后，原先还在那里猜测栗原海里为什么要来找他的人立马齐齐将目光投向了他。
原本，泉千羽在班上是个小透明，根本没什么人在意。然而此时，他却仿佛成为了班级的中心。
只不过，这种中心，他并不想要就是了。
因为，那些人的目光，就没有一个友善的。
怀疑、嫉妒、愤恨、厌恶………
甚至还有人咬牙切齿，看上去似乎要把泉千羽生吞活剥的一样。
毕竟，栗原海里是什么人？
黑长直、优秀、高冷（在陌生人眼里是这样）、美少女再加上独来独往没有朋友…………
栗原海里的状况貌似和某总武高的平乃小姐一模一样，但是两人的情况其实是截然不同！
平乃小姐是因为自身的优秀和不合群而被女生团体给孤立了。
而栗原海里也是同样优秀，但是没有任何人想要孤立她，也没有任何人讨厌她。
栗原海里只是因为自身太过优秀，所以让别人自惭形秽，根本就不敢和她搭话。
在舞阳高中，她是当之无愧的高岭之花，无论是在男生还是在女生中都有很高的人气。
甚至，她在女生之中的人气还要更高一些！
毕竟，栗原海里什么成分，大家都清楚…………
她就是那种男女通杀的类型，整个舞阳高中所有学生可望而不可即的存在！
然而，就是这样连女生都没有和她搭过话的栗原海里，居然主动过来找泉千羽这个平时听都没有听过的小透明？
这也不怪那些人会感到嫉妒和不忿了。
只不过，泉千羽对此却毫不在意，依旧是该摸鱼摸鱼，该和伊蕾娜聊天就聊天。
对此，那些人虽然心中愤恨，但也没有因此就特地来找泉千羽的麻烦。
然后，时间很快就到了中午。因为霓虹的学校午休的时间比较短，所以大家一般都是在学校吃的。
泉千羽班上大部分人都是去食堂吃，亦或者是区小卖部买面包。
而且泉千羽，中午一般则是和小惠一起在教室拼个桌子，然后一起吃各自带来的便当。
以前的话，泉千羽的便当都是自己准备的，基本上怎么简单怎么来。
而今天，泉千羽的便当却是伊蕾娜在早上帮她做好的，是天妇罗和小烤肠这些极具有霓虹特色的日式料理。
虽然不是什么珍贵的食材，但是菜式多样，摆盘精致，看着就让人食指大动。
而小惠的则是往常一样的家常菜，虽然比不上泉千羽菜式多样，但是也绝对没有差上太多。
“说起来，千羽君居然认识栗原同学吗？真是让我吓了一跳呢！”
吃着便当，小惠突然这么开口道。
“诶？加藤你也认识栗原吗？”
泉千羽对小惠的话语感到有些惊讶。
“不，”
闻言，小惠的神色变得有些微妙。
“整个舞阳高中，应该没有人不认识栗原同学吧？”
毕竟是让大部分人为之憧憬的高岭之花，舞阳高中基本上不存在不认识栗原海里的人。
只不过也只是认识，与能和栗原海里搭上话的泉千羽完全是两个概念。
“让人可望而不可即的高岭之花，舞阳高中人气最高的美少女…………”
“据说很多憧憬栗原同学的女孩子想要和她搭话都不敢呢！千羽君居然能和栗原同学交上朋友，可真是厉害！”
小惠看着泉千羽这么轻声感叹着，仿佛是在试探着什么。
“原来栗原这么厉害啊…………”
小惠的话语让泉千羽再次认识到了他和栗原海里之间的差距，虽然现在和他和之前已经完全不同，但是…………
“只不过其实我和栗原也不熟，更算不上朋友。”
“只不过是之前我帮过她，她过来道谢罢了！”
“除此之外，我和她根本没有什么交集。”
因为怕小惠担心，泉千羽没有具体说他帮了栗原海里什么，小惠也很贴心的没有问。
“原来是这样啊………”
小惠那原原本有些紧张的心绪微微放松了下来，只不过还没有完全放下心。
“只不过，一般人如果能和栗原同学产生交集的话，肯定会想办法成为朋友的吧？”
“毕竟是栗原同学呢！”
“只不过，总感觉千羽君对此似乎是相当冷淡呢…………”
“事实上，我之前我之前也欠栗原一个人情，”
吃着便当，泉千羽语气平淡的说道。
“帮她也只不过是为了还人情罢了，既然人情还了，也就没必要再做多余的事情了。”
“而且，像我这样，和栗原成为朋友的话，看上去也不搭。”
“那个………千羽君其实可以更加自信一点哦！”
语气有些无奈的这么说着，小惠的眼神却是终于放松了下来。
毕竟，那可是栗原海里，舞阳高中第一美少女。
她这个存在感缺失的小透明和她相比，无论哪方面都处于绝对的劣势。
不过幸好，泉千羽似乎并没有对栗原海里有什么特别的想法，只是把她当成同一个学校的同学。
“只不过，栗原同学的确优秀的让人有些自惭形秽呢！”
“如果有一天我也能像栗原同学那样就好了。”
对于像小惠这样存在感缺失，经常被人忽视的人来说，如同栗原海里这般耀眼的人自然会让她感到羡慕。
只不过，如果真的能耀眼到栗原海里那个程度，小惠估计也是不太能受得了的。
对于小惠来说，只要能达到普通人的程度，不会被忽视就行了。
“诶？加藤你为什么要像栗原？”
而听了小惠的话，泉千羽则是露出了奇怪的神情。
“你明明不比栗原差！”
“不，我可没有办法和栗原同学相比。”
这不是小惠在自谦，毕竟她俩一个是长年被人忽视的小透明，一个是舞阳高中第一美少女，双方的差距简直不要太大。
“可是我觉得加藤和栗原一样可爱…………”
虽然栗原海里是舞阳高中公认的最受欢迎的美少女，但是无论是外貌和气质，她和小惠都没有明显的差距。
对于泉千羽，两人只能说是各有千秋。

第两百一十六章：栗原海里的尾随
“唔~”
听了泉千羽的话，小惠的脸上忍不住出现问题一抹淡淡的嫣红。
“千羽君就会说这种讨好女孩子的话………”
“嗯？”
泉千羽微微歪了歪脑袋，似乎是感到有些不明所以。
见状，小惠也没有开口解释什么，只是嘴角忍不住微微勾起。
相比于栗原海里，她优势很大！
至少小惠自己是这么认为的！
之后，她便没有在提及和栗原海里有关的事情，而是聊起了正常的话题。
对此，泉千羽也没有察觉到又什么不对。
然后，时间很快就来到了下午。
霓虹的高中一般都是下午三四点的时候课程就结束了。
之后，就是社团时间。
只不过，无论是小惠还是泉千羽，都是归家部的成员。
再加上两人家里不顺路，所以他（她）们互相道了别，就各自回家了。
本来，泉千羽是准备找个隐蔽的地方直接用空间魔法回家的，只不过…………
“喂，我说你要跟我多久？”
泉千羽看着身后的某个方向，有些无奈的说道。
“你这样可是犯罪，我要报警了哦！”
啊，不好，被发现了！
听到泉千羽的声音，某个躲在电线杆背后的少女瞬间心头一跳。
而听了泉千羽后面的话，她立马从电线杆后面走了出来，神色有些慌张的说道。
“这是误会，千羽同学，请不要报警！”
黑色的及腰秀发，湛蓝色的眼瞳，以及那诱人的连体黑丝…………
没错，这个跟踪泉千羽的女孩就是上午因为之前的事情找过他一次的栗原海里！
此时，她正看着泉千羽有些慌忙的摆动的着手臂，仿佛真的害怕泉千羽报警一般。
“误会？”
闻言，泉千羽冷笑一下。
“那么栗原同学能解释一下你为什么会出现在这里吗？”
“那个……………”
闻言，栗原海里神色微微一滞。
不过很快她就想好了说辞，低着脑袋怯怯的说道。
“我没有跟着千羽同学，只不过我们恰好顺路！”
“没错！”
似乎是为了使自己的话语显得更有说服力，栗原海里又重复了一遍。
“顺路！”
“顺路？那为什么要躲在电线杆后面？”
“唔………”
刚刚那本来就是栗原海里临时想出来的解释，此时听泉千羽这么问，她一时间不知道该如何回答，可爱的小脸蛋憋得绯红。
“回去吧，别跟着我了！”
见状，泉千羽便没有再难为栗原海里。
这么说完，他便没有再理会栗原海里，直接转身离开了。
他本以为，听到他这么说，栗原海里会知难而退。
然而，看着他的背影，栗原海里只是犹豫了一下，便脸颊红润的跟了过来。
原本她还只是暗中跟踪，这下变成明着跟了！
对此，泉千羽也是感到有些无奈。
他知道，他就算是和栗原海里提出意见，肯定也会被以顺路搪塞过去的！
他总不能真的动手赶她走吧？！
所以，泉千羽只能默认栗原海里跟着自己，甚至还下意识的配合她的速度放慢了脚步。
见状，栗原海里的脸上忍不住露出了欣喜的神色。
她连忙快步走到泉千羽的身侧，用眼角的余光偷瞄着身侧的少年。
看来，千羽同学应该并不讨厌她的跟随呢！
只不过…………
栗原海里突然好像想到了什么，神色变得有些纠结。
明明只不过是想偷偷跟着，先知道他家在哪里，没想到居然被发现了！
而且在被发现和被明确拒绝了之后，居然还继续跟了上去…………
虽然泉千羽对此好像并不反感，但是他要是认为她是轻浮的女孩子该怎么办？
栗原海里突然对自己的行为感到有些后悔。
而泉千羽自然不会知道栗原海里那复杂的心绪，只是感到十分的不解。
栗原海里对他这么执着，甚至不惜跟踪他，究竟是为了什么？
就算是想要报答之前的救命之恩，也不至于做到现在这种地步啊！
泉千羽偷偷看了旁边的栗原海里一眼，心中无比的疑惑。
然后，两人就这么一言不发的往泉千羽的家走着。
因为泉千羽家离学校并不远，所以两人很快就到达了目的地。
“没想到到栗原同学的家和我家居然是一起的，这可真是凑巧呢！”
泉千羽看了看此时依旧跟在自自己身旁的栗原海里，忍不住如此说道。
“………………”
栗原海里闻言没有回话，只是神色有些尴尬都扭过了脑袋。
见状，泉千羽也没有多说什么，而是掏出钥匙把门打开。
“我回来了！”
“千羽回来了？”
泉千羽话音刚落，身穿着蓝色长裙的伊蕾娜就直接一路小跑来到了玄关前。
这个女孩是…………
看到伊蕾娜的出现，栗原海里瞬间心头微微一紧。
为什么千羽同学的家里会出现一个这么可爱的女孩子？
他（她）们是在同居吗？
他（她）究竟是什么关系？
栗原海里心中一时间思绪万千。
而伊蕾娜此时也恰好被栗原海里吸引了注意力。
“…………请问你是？”
和泉千羽心灵和记忆相通的伊蕾娜自然不会不知道栗原海里，只不过两人现在可还处于陌生状态，所以伊蕾娜只能装作不认识她。
“我是栗原海里，是千羽同学的朋友！”
听了伊蕾娜的问题，栗原海里下意识的如此回道。
只不过她很快就反应过来自己和泉千羽只是认识，还完全称不上朋友。
她当即有些慌张的偷偷看向了泉千羽，发现他好像对此并不在意才微微松了口气。
“哦，原来是千羽的朋友啊！”
听了栗原海里的话，伊蕾娜的脸上露出了恍然的神色。
“我是千羽的远房表妹，暂时借助在千羽的家里。”
她看着栗原海里，这么自我介绍道。
“千羽在学校，真的是承蒙你的照顾了！”
“不，是千羽同学照顾我才对！”
闻言，栗原海里连忙这么说道。
只不过，听见伊蕾娜只是泉千羽的远房表妹，栗原海里心中不知道为什么暗暗松了一口气。
“是吗？”
伊蕾娜笑了笑，侧过了身。
“那么，海里酱，别一直站在外面，进来再说吧！”

第两百一十七章：游戏
“诶？”
听了伊蕾娜的话，栗原海里隐隐有些心动。
但她没有立即回答，而是将目光转向了泉千羽。
“……………”
虽然感到有些无奈，但是泉千羽还是轻轻的点了点头。
毕竟人家女孩子都跟着她走到这里来了，总不能赶她走吧？
于是乎，泉千羽和栗原海里便跟着伊蕾娜进了门。
伊蕾娜先是给泉千羽和栗原海里一人倒了一杯茶，便以要去准备晚饭为由走开了，留下了泉千羽来招待栗原海里。
栗原海里见客厅只剩下她和泉千羽两人，不由得低着脑袋，双手捧着水杯，心中无比的紧张。
啊，只剩下我和千羽同学了，气氛变得好尴尬啊！
明明是她来找泉千羽的，结果现在两人终于可以单独相处，她却不知道要说些什么。
而在栗原海里的对面，泉千羽的状况同样没有比她好多少。
因为他真的超不擅长应付女孩子，特别是栗园海里这样的女孩子，根本不知道她在想些什么。
坐在那里沉默了一会儿，最后泉千羽决定不管栗原海里，自己一个人回到卧室等伊蕾娜做好晚饭。
至于栗原海里会不会因此而对他产生反感，泉千羽并不在意。
倒不如说，如果栗原海里因此而放弃对他的那种莫名的执着，就更好了！
然而，令泉千羽没有想到的是，他刚一起身，栗原海里也连忙跟了过来。
她还是第一次来到自己的同学家中做客，此时一切对她来说都是那么的陌生。
她就像是依恋母亲的幼兽一样，下意识的跟随在泉千羽这个熟悉的人身边。然后，两人就一起走到了泉千羽的卧室。
“诶？”
看着泉千羽书架上放的满满当当的轻小说，和旁边的游戏机以及一大叠的游戏，忍不住发出感叹。
“好多的轻小说和游戏啊！”
身为一名资深宅女的栗原海里发现自己和泉千羽突然找到了共同话题。
“嗯，这些都是个人兴趣。”
语气随意的这么回道，泉千羽突然好像想到了什么。
要知道，霓虹虽然是二次元文化的发源地，但是社会对于宅男可都是很苛刻！
在学校中，估计只要展现自己宅男的身份，就会被大部分人排斥。
那些普通的学生都是如此，就更不要说是栗园海里这样的存在的！
她能不像某位名为绫濑的少女一样把宅男当成犯罪预备役估计都是算好的了！
所以，只要泉千羽刻意展现自己身为宅男的一面，那栗原海里就肯定会…………
泉千羽直接走到了游戏机前，随手拿起一张游戏碟片，对栗原海里说道。
“那个，栗原…………要一起玩吗？”
“真的可以吗？”
栗原海里有些兴奋的看着泉千羽，湛蓝色的眼瞳之中仿佛闪烁着星光。
“………………”
这反应怎么和他想象的不太一样？
泉千羽此时以及察觉到了不对，但是话都说出口了，他也不好反悔。
“嗯，当然可以！”
然后，栗原海里就十分开心的坐到了泉千羽的旁边，拿起了另一个手柄，眼神隐隐有些期待。
平时栗原海里的父母因为要工作，没有太长的时间陪她，她一般都是和自家妹妹一起玩游戏的。
和同龄男生一起玩…………
这种经历对栗原海里来说还是第一次。而泉千羽此时也已经将游戏碟放进了游戏机里，打开了游戏。
这是一个美少女格斗游戏，战斗系统勉强算得上硬核，但是在同类游戏之中却并不突出。
真正吸引玩家的，是这个游戏的爆衣系统…………
嗯，懂的都懂！
只不过，和一个女同学一起玩这种游戏，真的是莫名的有些糟糕呢！
泉千羽突然有些后悔当初看都没仔细看，就直接把这个游戏拿出来了。
只不过，既然都已经打开游戏了，那也只能硬着头皮玩下去了。
希望栗原海里到时候的反应不要太激烈吧…………
跳过开场cg，泉千羽直接进入了双人对战界面，选定了人物。
由于对手是栗园海里这个在他认为平时基本不怎么接触游戏的人，所以泉千羽一开始根本就没怎么认真。
然后，他很快就为自己的一己之见付出了代价。
没有认真的泉千羽完全不是栗园海里的对手，一开局就直接被她抓住机会连掉了一大管血，然后被她一个大招直接一套带走。
最后，栗原海里操纵的角色丝毫未损，而泉千羽操控的角色却被打的只剩下内衣，最后只能无奈退场。刚刚到底发生了什么？
泉千羽一脸懵逼。
不行，一定有那里不对，他一定要再试试。
然而，第二局全力以赴的泉千羽依旧败北，第三局和第四局也一样，唯有第五局的时候才能勉强险胜。
看着旁边玩的无比开心的栗原海里，泉千**算是明白了。
栗原海里，是一名宅女！
就算不是宅女，也绝对是一名资深的游戏爱好者。
这个游戏，栗原海里明显不是第一次玩，无论是技能还是连招都无比的熟练。
而且，面对游戏之中的爆衣场景，也是熟视无睹，仿佛这些都十分的稀松平常一般。
若是光以这个游戏的水准来判断，栗原海里的技术丝毫不弱于黑猫。
明晓了此事，泉千羽便对栗原海里没有了丝毫的轻视，但是却依旧是败多胜少。
相比于栗原海里，泉千羽技术实在是太菜了，只能凭借远超常人的神经反应速度才能勉强和栗原海里抗衡。
当然，如果泉千羽动用自己的真正的力量，栗原海里根本不可能赢的了他。
以魔法之神的力量，想要提升游戏技术是没有任何难度的事情，神经反应也能够轻松的增加到手柄能够承受的极限。
只不过这样就没意思了，这只是玩个游戏而已，根本没有必要那么认真。
然后，两人就这么玩了一个多小时，直到伊蕾娜在客厅叫他（她）们出了吃晚饭，栗原海里才有些依依不舍的放下了手柄。
好久没有玩游戏玩的这么痛快了！

第两百一十八章：意外的暧昧
“真是没有想到，像是栗原这样的女孩子，居然会对游戏感兴趣呢！”
看着身旁的少女，泉千羽神色有些微妙的这么说到。
“我还以为，在栗原这样的女孩子看来，喜欢这些的人都是犯罪预备役呢！”
“这些都是偏见！”
闻言，栗原海里直接开口反驳道。
“无论是游戏还是轻小说乃至是漫画和动漫，这些就像是音乐、绘画乃至是传统小说一样，只不过是一种普通的兴趣罢了！”
“甚至，霓虹10%的gdp，都是这些东西支撑起来的！”
“也不知道为什么那么多人对这方面那么歧视！”
这么说着，栗原海里的神色微微有些郁闷。
身为一名资深宅女，她自然知道目前二次元文化在霓虹的尴尬处境。
只不过，她平时并没有人倾诉，也没办法和那些歧视二次元文化的女生倾诉。
但是，面对同样身为宅的泉千羽，她便不需要再掩饰自己的兴趣和真实想法。
“我原本还担心千羽同学知道我是一个宅女会讨厌我呢！”
“没想到…………”
少女看着泉千羽，脸上的笑容无比的开心。
“…………千羽同学也喜欢二次元，实在是太好了！”
“……………”
他果然做了一个错误的选择呢！
栗原海里对他的好感度不仅没降，反而升高了。
只是，像栗原海里这种女神级别，本应该是一个超级大现充的美少女，居然是一个宅女，这谁能想的到啊！
这究竟什么什么轻小说设定啊？
未免也太魔幻了吧？！
“嗯，我也很惊讶！”
泉千羽是真的很惊讶。
“没想到像栗原这样的美少女居然是一个宅女，甚至对刚刚那个游戏都那么熟练…………”
泉千羽这么说着，看了看放在旁边的游戏。
这种爆衣格斗游戏一向是lsp的心头好，栗原海里这样的女孩子居然也对这个游戏那么的熟练，这可真是让人心情微妙呢！
“啊，因为之前在家里的时候玩的多了，所以就熟能…………”
听了泉千羽的话，栗原海里有些羞涩的这么笑着回道。
只不过，看着泉千羽那微微有些怪异的眼神，栗原海里好像注意到了什么，语气微微一滞。
等等，刚刚她和泉千羽一起玩的，好像是卖肉向的爆衣格斗游戏来着…………
诱人的红霞瞬间爬上了栗原海里的耳根，反应过来的她连忙解释道。
“千……千羽同学，你听我解释，我家里的这个游戏是我妈妈买的，和我一点关系都没有！”
“我只不过是不经意玩过几次…………”
事实上，栗原海里也的确不会主动去买这种类型的游戏，毕竟她还是个纯洁的少女。
只不过，她那位已经结了婚，生了女儿的母亲就没有丝毫这方面的顾及。
栗原海里也是会经常去拿她父母的游戏玩，偶尔也是会玩到这种类型的游戏。
刚开始的时候她自然是非常的害羞不过渐渐的她也就习惯了。
所以，她刚刚一时间都没有反应过来…………
千羽同学不会因此认为她是轻浮的女孩子吧？！
栗原海里心中无比的慌张。
“那个，栗原，你不用这样，我都懂！”
看着有些手足无措，不知道该怎么解释的栗原海里，泉千羽这么开口道。
所以说，你懂什么啊？
栗原海里闻言感到有些欲哭无泪。
“好了，先别聊这些了！”
泉千羽没有再去看栗原海里的反应，直接站了起来。
“伊蕾娜已经把晚饭做好了，我们还是先吃完晚饭再说吧！”
见状，栗原海里也只能直起身子。她偷偷的打量着身旁的少年，发现他脸上并没有因为刚刚的事情出现什么异色，也是微微松了口气。
刚想要迈动脚步，但是却因为刚刚坐在地上的时间实在是太长了，直接双腿一麻，直直的朝旁边倒去。
见状，泉千羽下意识的伸手扶住了她的肩膀，然后…………
“嘭！”
因为泉千羽的游戏机就放在床的旁边，所以两人就直接倒在了泉千羽的床上。
“唔……”
栗原海里忍不住发出一声痛呼。
虽然下面有泉千羽在缓冲，但是胸前那两团柔软撞击胸膛的感觉绝不好受。
而泉千羽，则是因为这突然的状况有些发懵。
此时，栗原海里整个人都趴在泉千羽的身上，看上去暧昧无比。
他能轻松感受到少女那诱人的柔软娇躯，能够嗅到栗原海里身上那股奶香和幽香的混合香味，胸口的柔软触感更是时刻刺激着他的神经。
“那个………”
泉千羽过了好一会儿才勉强回过神来，她轻声开口说道。
“栗原，你能先起来吗？”
“抱、抱歉…………”
栗原海里也因为此时的状况而脸颊绯红。
特别是，两人的脸颊靠得真的是特别的近，只要再往前几厘米，就…………
感受着将自己团团包裹住的男性气息，以及泉千羽吹拂在自己脸颊上湿热的吐息，她简直害羞的快要晕过去了。
“我不是故意的…………”
“那个，我知道呢不是故意的，只不过你能先起来再说吗？”
“……………”
栗原海里挣扎着想要起身，却感到浑身发软，根本使不上力气。
“抱歉，千羽同学，我真的很想要起来，可是………”
女孩漂亮的湛蓝色眼瞳之中泛着水汽，简直都要哭出来了。
千羽同学不会误以为她是找借口不想起来的坏女人吧？
栗原海里感觉自己简直委屈极了。
别说是男生了，哪怕是女生，除了母上和妹妹之外，她何曾和别人这么亲昵过？
能够勉强保持正常的思考能力，就已经很勉强了。
想让她快速支撑身体站起来，简直就是难为人嘛！
事实上，本来其实没什么。
但是，越是紧张，栗原海里就越是使不上力气，此时她也已经差不多放弃治疗了。
“那个，好吧，”
见状，泉千羽也差不多明白的身前女孩的状况。
“要不，我扶你起来？”
“嗯………”
栗原海里轻轻的点了点头，脸色羞红的将脑袋埋进泉千羽的胸膛，完全不敢和他对视。

第两百一十九章：来的不是时候
见得到肯定的回复，泉千羽便也没有再犹豫，直接伸手揽住了栗原海里纤细的腰肢。
“唔………”
感受着泉千羽的动作，栗原海里忍不住身体微微一颤。
只不过，她并没有表现出反感的意思，所以泉千羽也没有松开太那环着栗原海里腰肢的手。
然后，他用另一只手支撑着自己的身体，从床上坐了起来。
然后，栗原海里由原先躺在泉千羽的身体上变为了跨坐在泉千羽的大腿上，姿势比刚刚更加暧昧了。
“……………”
泉千羽沉默了一会儿，低头看向怀中的少女。
她此时倒没有将脑袋埋进泉千羽的怀中，只不过精致的俏脸早已被绯色的红霞给占满，双眸泛着氤氲的水汽，朱唇伴随着呼吸轻轻的一张一合看上去无比可爱。
她似乎是因为过度害羞导致大脑过载，身上再也没有了丝毫的动作，像一只大号的洋娃娃一样任由泉千羽摆布。
而看着栗原海里这副模样，泉千羽只感觉呼吸微微一滞，心弦似乎被眼前诱人的景色给撩动。
不得不说，此时的栗原海里真的是太过可爱也太过撩人。
哪怕是以泉千羽的心性，此时都忍不住被其吸引，想要低下脑袋，品尝那一抹诱人的甘甜。
只不过，强大的自制力还是让他克制住了这种想法。
他深呼一口气，便想要扶着栗原海里站起来。然而，就在这个时候…………
“嘎吱~”
卧室的门，好巧不巧的突然被打开了。
“千羽，海里酱，别玩了，快点出来吃饭！再不出来晚饭都凉…………”
看着床上抱在一起，差一点就亲上去的两人，伊蕾娜的话语猛地一滞。
“那个………我是不是来的不是时候？”
不，你来的正是时候！
虽然很想这么说，但是感受着周围陡然变冷的空气，她还是十分理智的没有作死。
“那啥………”
泉千羽看着伊蕾娜，有些头疼的说道。
“伊蕾娜，事情不是你想的那个样子的………”
“嗯嗯………”
伊蕾娜神色不变，面带微笑。
“我知道，总而言之千羽速度快一点吧，要不然饭菜都要凉了！”
说完，她不等泉千羽回话，就直接出去，反手关上了门。
“呀啊！”
这时，栗原海里这时也终于反应了过来。
她也不知道突然哪来的力气，直接从泉千羽的怀中跳到了地上。
然后，她看了看伊蕾娜刚刚站立的地方，又看了看身前的少年，脸颊绯红，湛蓝色的双瞳之中溢满了泪水。
“千……千羽同学，伊蕾娜小姐她………”
她刚刚和泉千羽那副亲密的样子，居然被伊蕾娜给看到了？
栗原海里害羞的简直想要找一个地缝钻进去。而且，如果伊蕾娜对刚刚的画面产生了什么误会…………
“那个，栗原同学不用担心，伊蕾娜那边，我会解释的…………”
泉千羽看着栗原海里，微微有些无奈的说道。
“我们还是先出去，别让她等太久了。”
“哦………”
然后，栗原海里就这么晕晕乎乎的和泉千羽一起出去了。
然而，伊蕾娜却好像刚刚什么都没有发生，什么都没有看见一样，招呼泉千羽和栗原海里快点过来吃晚饭。
对此，栗原海里心中微微松了一口气的同时，又隐隐有些心虚和自责。
明明伊蕾娜只是泉千羽的远房表妹，但是栗原海里莫名的有一种小三被正宫娘娘抓奸在床的感觉。
于是乎，这顿晚饭便在这样有些尴尬的气氛之中结束了。
吃过晚饭，栗原海里便想要告别回家。
对此，泉千羽和伊蕾娜自然不会有什么意见。
只不过………
“现在天色已经很晚了呢！”
伊蕾娜看了看窗外昏黄的夕阳，开口说道。
“海里酱这么可爱的女孩子，一个人回去一定很危险吧！”
伊蕾娜扭头看向了泉千羽。
“所以，千羽你去送送海里酱吧！”
“诶？让千羽同学送我回去？”
听了伊蕾娜的话，栗原海里感到有些惊讶。
“这………太麻烦千羽同学了吧！”
虽然是这么说着，但是栗原海里却用眼角的余光偷瞄着泉千羽，眼神无比的期待。
而泉千羽听了伊蕾娜的话之后，也是眼神有些微妙的看向了她，在发现她这话真的是认真的之后才移开了目光。
“伊蕾娜说的对，”
他语气淡淡的这么回答道。
“这个时间段回去，的确有些危险，还是让我送你一段路吧！”
“嗯…………”
栗原海里这次没有再说什么，而是脸颊微红的点了点头。
然后，两人便一起来到了外面的街道上，向着栗原海里的家中走去。
因为泉千羽不知道栗原海里的家在哪儿，所以是由她来带路，泉千羽要落后她半个身位。
而栗原海里则是一直脸颊微红的低着脑袋，也不和泉千羽搭话。
于是乎，两人就这么沉默着在夕阳之下慢步，看上去竟还有几分浪漫。
只不过，走了一会儿，泉千羽就发现了不对。
这方向………
怎么和来的时候完全是相反的？
当泉千羽和栗原海里一起走到学校的时候，他彻底无语了。栗原海里回家的方向这不是和他完全相反吗？
“嗯，栗原同学的家和我家的确「顺路」，这距离也真是够近的呢！”
泉千羽微微扯了扯嘴角，语气不咸不淡的这么说道。
“……………”
栗原海里没有回话，只是脸颊红的有些发烫。
“说起来，我实在是有些不明白。”
泉千羽看了看身旁的女孩，突然开口说道。
“像是栗原同学这样的女孩子，为什么会对我这么执着呢？”
毕竟，又是尾随，又是找理由和他同行。
“如果只是为了报答我的救命之恩，真的大可不必！”
泉千羽觉得必须把话说清楚。
“我知道栗原同学很善良，不报答我心中过意不去。”
“但是，这真的大可不必！”
“虽然栗原同学可能忘了，但是栗原同学之前的确帮过我，你不欠我什么！”

第两百二十章：要和我试试吗？
“所以，你真的不用………………”
“不，不是这样的！”
泉千羽的话还没有说完，就被栗原海里给打断了。
少女看着她，微微鼓了鼓绯红的脸颊，看上去气呼呼的。
“难道，在千羽同学的眼里，我是那种仅仅只是因为恩情，就会和一个男生那么………………”
栗原海里伸手轻轻的挠了挠脸颊，看上去有些害羞。
“…………那么亲近吗？”
“那栗原你是…………”
闻言，泉千羽有些疑惑的这么询问道。
“因为，对我来说，千羽同学是特殊的！”
若是救她的是一个陌生人，或许她也会报答这个恩情，但也仅仅只是如此罢了。
绝对不会是像是面对泉千羽一样，这般的主动和亲近。
因为，对于栗原海里来说，泉千羽这个从国中开始就隐隐关注的男生无疑是个特别的存在。
“我，想要和千羽同学成为朋友！”
然后，她就将自己因为各种原因，导致现在独来独往，一个朋友都没有的状况说了出来。
人类是群居动物，栗原海里自然也不喜欢孤独一人。
只不过，由于个人性格原因，栗原海里一直没有主动和别人交流往来，哪怕是她颇为关注，印象也很不错的泉千羽也不例外。
但是，之前那次车祸，却成了栗原海里改变的契机。
更何况，通过打听，她也知道了泉千羽到了高中以后，也依旧和国中一样独来独往，性格孤僻，她觉得自己不能视而不见。
所以…………
“…………虽然也有之前那件事情的原因，但是，我想要和千羽成为朋友的心情，却和那件事情没有关系！”
“所以………”
少女看着泉千羽，脸颊绯红。
“…………千羽同学，你的答案呢？”
说出来了，真的说出来了！
栗原海里只感觉紧张的双腿都有些微微发颤，但她还是用那双漂亮的湛蓝色眼瞳一眨不眨的看着泉千羽，丝毫没有想要移开视线的意思。
对于一直独来独往的栗原海里来说，这是她第一次主动想要和别人成为朋友，毫无疑问的是十分特殊和重要的。
如果泉千羽这次拒绝她，她估计会直接自闭，然后再也生不出主动交往朋友的想法了吧。
“………………”
听了栗原海里的话，泉千羽微微感到有些无奈。
虽然因为各种原因不想要和栗原海里有过深的交往，但是泉千羽其实并不讨厌她，反而对她颇有好感。
而现在，栗原海里都说到这个地步了，他……………
“如果栗原不介意和我这种人做朋友的话，我自然不会有什么意见。”
泉千羽微微撇开目光，这么说道。
“诶？也就是说………”
栗原海里捂住嘴巴，似乎是对泉千羽的回答有些惊喜。
“我和千羽同学现在是朋友了吗？”
“嗯………”
泉千羽轻轻的点了点头。
“实在是太好了！”
“我就知道千羽同学…………”
栗原海里十分开心的抱住了泉千羽的胳膊。
对于她来说，这可是历史性的一步。
而看着栗原海里亲昵的动作，泉千羽则是感觉这个女孩似乎太单纯了，不懂得男女之防。
看来要找个时间说一下，不然万一被别人占了便宜就不好了。
只不过，他不知道的是，少女也只有面对他的时候，才会这么的随意和亲昵。
如果是其他人，估计只是靠近她，便让她产生戒备吧。
“啊，抱歉，我好像有些得意忘形了…………”
这时，栗原海里也反应了过来，脸颊红红的松开了泉千羽的胳膊。
而泉千羽则是轻轻的摇了摇脑袋，表示自己不在意。
“只不过………”
栗原海里低着脑袋，两只手的食指轻轻的点触着。
“…………既然我们现在是朋友了，那我就直接叫你千羽吧？”
“你………也直接称呼我为海里就行了。”
“嗯，知道了，海里。”
泉千羽轻轻的点了点头，只不过心情有些奇妙。
除了伊蕾娜，他还是第一次这么亲昵的称呼一个女孩子。
栗原海里也是感到有些害羞，她也是第一次被除了家人之外的人这么亲密的称呼。
然后，泉千羽便这么气氛有些暧昧的把栗原海里送到了家，就直接道别离开了。
他先是找了个隐秘的地方，然后就直接使用空间魔法回到了家中。
“千羽，你回来了？”
此时伊蕾娜似乎刚洗完碗从厨房出来，她看着突然出现在客厅的泉千羽，微笑着说道。
“海里酱的确很可爱呢！”
她的语气变得有些欣慰。
“看来…………千羽终于要结束这长达两世的单身了呢！”
“虽然我很中意小惠，但是海里酱果然也很讨人喜欢呢！”
“喂！”
闻言，泉千羽微微感到有些无奈。
“伊蕾娜你能和我共享视角，又不是不知道刚刚她和我说了什么！”
“那孩子只是想要和我成为朋友罢了。”
“是吗？”
听了泉千羽的话，伊蕾娜的脸上露出了不可置否的笑容。
“那之前在卧室的时候呢？”
“看上去都差点亲上了…………”
明明是在微笑，声音也无比的柔软，但是泉千羽却感觉伊蕾娜的语气似乎有些幽怨。
“千羽，哪怕是面对喜欢的女孩子，也要稍微克制一下自己哦！”
“……………”
果然还在在意刚刚的事情啊…………
泉千羽忍不住轻轻的叹了口气。
“伊蕾娜，你只要看看我的记忆，就知道刚刚在卧室的事情只是一个意外。”
“而且我可还是初吻，我的性格你又不是不知道，怎么可能那么急色和随便。”
“诶？原来是意外吗？”
听了泉千羽的话，伊蕾娜摸着下巴思索着说道。
“只不过………”
伊蕾娜脸上的神色突然变得有些微妙。
“都穿越了十几年了还是初吻，总感觉有些丢人呢…………………”
“……………我穿越了十几年初吻还在可真是对不起啊！”
听了伊蕾娜的话，泉千羽感觉自己的心脏似乎中了一箭。
“不行，身为分身，面对这样的本体我必须要做点什么！”
突然，伊蕾娜好像决定了什么，抬起了脑袋。
“所以…………”
女孩看着泉千羽，语气突然变得有些撩人。
“…………千羽，要和我试试吗？”

第两百二十一章：初吻和情感
“诶？”
听了伊蕾娜的话，泉千羽先是微微一呆，然后神色有些慌张的说道。
“伊蕾娜，你说试试………”
“没错，就是………这样！”
伊蕾娜微笑的伸出手，然后直接把泉千羽按在了沙发上，她的身体也随之落入了泉千羽的怀中。
“……………”
与之前在卧室面对栗原海里的茫然无措不同，泉千羽下意识的就环住了伊蕾娜柔软的腰肢。
因为之前一起睡过觉，所以泉千羽对于伊蕾娜的身体并不陌生。
只不过，这种感觉，哪怕抱一辈子他都不会觉得腻吧？
“千羽………之前和海里酱应该就是这样吧？”
伊蕾娜突然开口道。
“嗯………只不过，那是意外………”
伊蕾娜当然知道是意外，毕竟，本体和分身记忆是相通的。
只不过泉千羽不阻断这种记忆之间的链接，就没有什么可以瞒住伊蕾娜。
“但…………我是故意的哦！”
伊蕾娜看着脸颊离她只有几厘米的少年，脸颊绯红的这么说道。
然后，她便再也没有丝毫犹豫，直接堵住了泉千羽嘴唇。
“唔~”
泉千羽似乎是没有预料到伊蕾娜突然的动作，先是微微一呆，然后便沉浸在了和她亲昵的感触之中。
这就是女孩子的嘴唇吗？
好软、好凉………
泉千羽感觉伊蕾娜的朱唇像蜂蜜一样甜腻，又像冰激凌一样清凉，也像棉花糖一样柔软，让他有些欲罢不能。
而伊蕾娜似乎对此还不满足，动作变得有些变本加厉，更加猛烈的进攻了起来。
而像泉千羽这样在获得扮演系统之前，连女孩子的手都没怎么牵过的纯情少年，又怎么会是伊蕾娜的对手呢？
虽然伊蕾娜的纯情还在泉千羽之上，但是那种主动，却是泉千羽比不了的！
而在伊蕾娜的主动之下，客厅之中的气氛也是变得越发的暧昧。
过了良久，伊蕾娜才有些依依不舍的放开了泉千羽。
“怎么样？”
她看着身下的少年，脸颊酡红。
“现在的话，千羽就不是初吻了~”
“哦……嗯……”
泉千羽还没有从刚刚的感觉之后回过神来，下意识的这么回道。
而看着泉千羽的反应，伊蕾娜脸上的红晕变得更加浓郁了。
她轻轻的攥了攥拳头，仿佛在克制着什么。
“抱歉，千羽………”
她这么轻声呢喃道。
“你实在是太可爱了，我真的有些…………”
“所以，再来一次吧………”
然后，伊蕾娜再次埋下了脑袋。
于是乎，两人在沙发上亲昵了半个多小时，才终于分开。
“伊蕾娜，你………”
泉千羽此时也终于反应了过来，他看着眼前这个脸颊无比红润的少女，一时间居然不知道该说什么。
亲了，居然真的亲了…………
事实上，身为一名伊蕾娜控，泉千羽并不排斥和伊蕾娜的亲昵行为。
而眼前这位伊蕾娜虽然是他的分身，但是既然有自己的思想和意志，那完全就是另一个人，所以他也没有什么心理压力。
只不过…………
这也太突然了吧？
这可是他的初吻，就这么没了？
“怎么？”
看着泉千羽的反应，伊蕾娜笑道。
“千羽………很讨厌和我这样吗？”
“当然不会讨厌！”
闻言，泉千羽连忙说道。
“只不过，这也太突然了吧？”
“突然？”
听到泉千羽这么说，伊蕾娜看上去似乎是十分赞同的点了点头。
“确实呢！毕竟是我和千羽初吻。”
“至少要选一个合适的时间，布置一个浪漫的场景…………”
伊蕾娜的话语听起来颇具少女心。
“那你为什么…………”
“但是……”
伊蕾娜突然话锋一转，她将右手放在胸口，看着泉千羽，绀紫色的眼瞳之中流露出无比温柔的神色。
“…………对我来说，和千羽在一起的时间，就是合适的时间。”
“只要是千羽在的地方，都让我感到无比的浪漫！”
“………………”
泉千羽没有回话，只是脸颊微红的扭开了视线。
这未免也太会吧？
他感觉，原本他心中某种还只是处于萌芽阶段的情感，此时正在生根、发芽，变得清晰起来。
之后，泉千羽便也没有再多说什么。
他和伊蕾娜一起洗完澡，就上床休息了。
初尝这种美好滋味的泉千羽忍不住又和伊蕾娜缠绵了一会儿，这才进入的梦乡。
而伊蕾娜则是环抱着泉千羽，用无比温柔的眼神看着怀中的少年，轻轻的抚摸着他的脑袋。
“抱歉…………”
伊蕾娜突然开口轻声呢喃，终于说出了她刚刚为什么会那么做的原因。
“虽然，不介意千羽有女朋友，但是无论是接吻还是别的什么的…………第一次果然必须是我才行呢！”
“所以…………”
“…………请原谅我的自私……”
………………………………………………
次日，在享受完伊蕾娜的早安吻，吃过早饭之后，泉千羽就提着手提包出门了。
来到学校，虽然姑且算是和栗原海里成为了朋友，但是两人毕竟不是在一个班，所以一整个上午泉千羽都没有看到她。
然后，时间很快就来到了中午。
看着人都走的差不多了，泉千羽便准备拿出伊蕾娜准备的便当，和小惠一起享受午饭。
然而………
“千……千羽…………”
某个黑长直美少女不知道什么时候出现在了教室门外，她四周看了看，发现没什么人，脸上的神色微微放松了一些。
“诶？海里？”
泉千羽的语气微微有些惊讶。
海里？
旁边的小惠忍不住皱了皱眉头。
叫的好亲密啊…………
“千羽，我记得你中午是一个人吧？”
栗原海里说出了她跑到这里来的目的。
“正好我中午也是一个人，所以…………我们一起去吃午饭吧！”
她的脸红红的。主动邀请别人一起去午饭，对她来说这还是第一次。
只不过，她相信泉千羽不会拒绝。毕竟，朋友之间，这种事情不是很正常的吗？
“…………………”
听了栗原海里的话，旁边小惠脸上面无表情。
什么叫泉千羽中午一个人？
她加藤惠真就不配当人呗？

第两百二十二章：幽灵与轻小说
“那个，栗原同学，千羽君他并不是一个人，而是和我一起的哦！”
面对着栗原海里的话语，泉千羽还没有回话，小惠就忍不住如此开口道。
毕竟，被无视到这个地步，哪怕是她，都会忍不住感到生气的吧。
“诶？”
听到小惠的声音，栗原海里忍不住身体微微一颤。
她终于注意到了旁边一脸不满的圣人惠小姐。
等等，这个地方刚刚有人吗？
没有吧？
完全没有注意到这里有人啊！
所以，为什么会出现一个女孩子，难不成…………
“幽、幽灵？！”
栗原海里直接一脸害怕的躲到了泉千羽的身后，瑟瑟发抖。
“千羽，有、有幽灵……”
泉千羽“…………”
小惠“……………”
泉千羽和小惠对视了一眼，最后他实在是忍不住，噗嗤一声笑出声来。
“千羽君………”
见状，小惠脸上的神色变得无比的幽怨。
被无视，被当成幽灵也就算了，怎么泉千羽也这样啊？
“咳……”
泉千羽也知道自己这样做不太地道，轻咳了一声便收敛起了自己脸上的笑意。
“好了，海里。”
他对躲在自己身后的栗原海里说道。
“加藤她是我的朋友，不是幽灵！”
“是……是吗？”
栗原海里有些怯怯的从他的身后探出了脑袋。
“加藤她只不过是存在感有点低，幽灵什么的有些太夸张了吧？”
然后，泉千羽就讲述起了小惠的状况。
而栗原海里听了他的话，则是感到有些脸红。
原来是这样吗？
这个女生只是存在感比较低，不是幽灵吗？
“加纳同学，抱…………抱歉………”
“那个…………”
小惠面无表情。
“我的名字是加藤惠，不是加纳惠。”
“……………”
栗原海里的神色猛地一滞。
然后三人对视无言，场场面一度十分尴尬。
“好了，”
这时候，泉千羽出来打圆场。
“总而言之，这些都是细节，不重要。”
才没有不重要。
“海里，再加上加藤，我们三个人一起…………你应该不介意吧？”
“不介意！不介意！”
听了泉千羽的话，栗原海里连忙说道。
“那个，是加藤同学？”
她转而看向小惠，神色歉意的说道。
“之前把你当成幽灵，叫错你的名字，真的是非常抱歉！”
“不，其实我也不是很在意………”
事实上，哪怕被忽视已经成为了日常，但是她却依旧没有办法习惯。
只不过，她能够感受到栗原海里并没有什么恶意，所以她也不至于对眼前的少女产生什么恶感。
而见小惠没有追究，栗原海里也是微微松了口气。
“真的是非常感谢加藤同学的大度，”
毕竟，如果是她被这样对待，肯定会生气的吧？
“不过，既然加藤同学是千羽的朋友，那就是我的朋友。你和千羽一样，直接叫我海里就行了。”
栗原海里看着小惠，脸上露出了温柔的笑容。
“我的话…………称呼你为惠酱什么的应该可以吧？”
“……………”
上下打量了一会栗原海里，小惠发现她似乎没有丝毫挑衅或者想要宣誓主权的意思，只不过像她所讲述的那个样子，单纯的想要和她成为朋友，不由得在心中轻轻的叹了口气。
这孩子好像有些自来熟呢！
而且过于单纯了。
面对这样的栗原海里，她的心中根本无法生出丝毫的敌意。
“如果能和栗原同学成为朋友的话，相信在舞阳高中没有人会拒绝的吧？”
“只不过，惠酱…………你直接叫我惠就行了。”
“知道了，惠酱！明白了，惠酱！”
“………………”
然后，三人便一起坐到了拼装起来的桌子上，拿出了各自携带的便当，开始享受起了午饭。
因为泉千羽和小惠吃饭的时时候都不喜欢说话，在加上突然加了个栗原海里有些不适应，所以三人之间的气氛一时间有些安静。
而栗原海里则是坐在旁边，一边吃着便当，一边偷偷的看着泉千羽。
和男孩子坐在一起吃饭…………
对她来说还是第一次！
感觉有点害羞呢！
只不过，为什么大家都不说话？
感觉气氛有些尴尬呢！
不过，既然泉千羽和小惠都不开口，那就由她先开个头吧！
只不过，该说些什么呢？
对了，有了！
泉千羽好像和她一样，都是一个宅。
所以，就聊点和二次元有关的话题吧！
“说起来，千羽，你应该看过很多轻小说吧？”
栗原海里突然这么开口道。
毕竟，昨天她去泉千羽家的时候，可是看到了整整一个书架的轻小说，所以聊轻小说应该没有问题。
“嗯，大部分类型都看过一点。”
虽然对栗原海里的突然开口感到有些惊讶，但泉千羽还是淡淡的这么说道。
“那千羽看过《恋爱节拍器》吗？霞诗子老师的文字实在是太美了…………”
“没看过，对这种类型不感兴趣。”
泉千羽神色不变，这么说道。
“啊？是……是吗？”
第一个话题就碰了壁，这样栗原海里的脸上神色微微有些僵硬。
“那……千寿老师的《幻想妖刀传》呢？”
“这个看过，女主角很可爱…………”
“诶？千羽也觉得女主角很可爱吗？”
似乎是终于找到了共同话题，栗原海里立马有些兴奋的泉千羽聊了起来。
她（他）们从《幻想妖刀传》的人物聊到剧情，再从剧情聊到设定。
泉千羽原本还只是配合着栗原海里的话题，但渐渐也有些沉浸。
毕竟，他还是第一次和别人一起聊和别人聊轻小说这种和他的兴趣相关的东西。
旁边的小惠看着聊得正开心的两人，忍不住轻轻的咬了咬嘴唇。
轻小说吗？泉千羽似乎从来没有和她聊过这些呢。
小惠心中不知道为什么微微有些难受。
事实上，泉千羽之所以不和小惠聊轻小说这些和二次元文化相关的事情，并不是不想和她聊。
只不过，小惠和栗原海里不同，并不是宅女，平时也不看轻小说。

第两百二十三章：加藤与惠
泉千羽可不像某绿也，喜欢把自己的兴趣强加在他人的身上。
反正除了这个又不是没有话题可说，所以泉千羽也没有必要非要聊自己的兴趣。
在小惠看来，就是泉千羽明明才刚刚和栗原海里认识，就和她聊的比自己还要熟络。
她莫名的有一种，自己重要的东西被别人抢走的感觉。
于是小惠就那么抿着嘴，默默的看着泉千羽和栗原海里聊天。
而泉千羽这时也发现了小惠貌似被他和栗原海里晾在一旁，连忙将话题引向她。
“说起来，加藤看过《幻想妖刀传》吗？觉得这本轻小说怎么样？”
“诶？”
闻言，小惠先是微微有些惊讶，然后很快便明白了泉千羽的用意，原先沉闷的心情变得好了许多。
哪怕在这个时候，千羽君依旧没有忽视我吗？
她的脸上忍不住出现了一个淡淡的微笑，轻声说道。
“啊，是轻小说吗？对这个不太了解呢！”
虽然想要顺着这个话题和泉千羽聊下去，但是平时她真的不看轻小说，什么《幻想妖刀传》更是完全不了解。
而栗原海里此时也终于注意到了坐在旁边的小惠，反应过来自己刚刚究竟做了什么，心中忍不住微微有些自责。
不好，又一不小心把惠酱忽视了。
她明白，这种和朋友一起聊天，只有自己被忽视的感觉一定很难受。
更何况，小惠还要比她更先认识泉千羽。
于是乎，栗原海里也就没有再和泉千羽聊《幻想妖刀传》，而是顺着他的话语和小惠开始聊起了别的话题。
三人就这么聊着天，吃完了午饭。
因为不是a班的学生，所以栗原海里吃过午饭，会泉千羽还有小惠一起聊了一会儿，就回自己教室去了。
“没想到被人称之为a班的高岭之花的栗原同学居然这么的温柔随和呢！”
看着栗原海里离开的方向，小惠忍不住感叹道。
“也难怪千羽君会那么喜欢她呢！”
“喜欢？”
泉千羽有些琢磨不清小惠这个「喜欢」的真正含义。
“加藤你是不是误会了什么？”
“我和海里…………姑且只能算得上是普通朋友来着！”
毕竟才认识不到两天，就算是小说感情进展也没有那么快。
“是吗？”
“加藤你觉得我会说谎吗？”
“可是………”
小惠看着泉千羽，微笑着说道。
“千羽君不是昨天才和我说，和栗原同学不熟吗？”
“………………”
闻言，泉千羽沉默了。
他原先的确是不准备和栗原海里有太深的交往，但是耐不住人家太主动了啊！
泉千羽本来就对栗原海里有不浅的好感，面对这种状况，他又怎么拒绝呢？
“这个的话，有各种各样的原因。”
“加藤………”
“惠！”
小惠突然这么说着，眼神无比的认真。
“诶？”
泉千羽歪了歪脑袋，一时间还没有反应过来。
“我是说………”
小惠神色不变，继续说道。
“…………叫我惠就行了！”
“惠？”
泉千羽明白了小惠的意思，但还是有些不太理解。
“为什么这么突然…………”
小惠为什么要这么突然的让他变幻称呼呢？
“千羽君刚认识栗原同学就称呼她为海里…………”
闻言，小惠的眼神突然变得有些幽怨。
“和我都认识差不多一年了，称呼还是加藤…………”
“…………难不成，在千羽君的眼里，我是那种不值得深交的人吗？”
“不是这样的！”
听了小惠的话，泉千羽连忙说道。
“像加藤这么温柔的女孩子，怎么可能会…………”
“只不过，太唐突的话，我害怕………如果加藤因此觉得我太轻浮，讨厌我该怎么办…………”
没错，在霓虹，只有关系十分亲昵的人才能直呼其名。
如果太过突兀的直接称呼别人的名字的话，可能会让其产生反感的情绪。
虽然他觉得，他和小惠的关系应该也是挺好的。
但是这种可能会让两人的关系产生间隙的事情，还是不要试为好。
毕竟，加藤叫起来不也挺顺口的吗？
原来是这样吗？
听了泉千羽的话，小惠感到有些好笑。
原来，泉千羽是这种性格吗？
那么，她就是输在不够主动咯？
小惠忍不住想起栗原海里那自来熟的样子。
说起来，泉千羽面对她的时候，的确经常是一副小心翼翼，仿佛在克制什么的样子呢！
“其实………”
小惠轻轻叹了口气，仿佛是十分无奈的说道。
“…………千羽君偶尔自信一点也是可以的哦！”
“是……是这样吗？”
泉千羽伸手挠了挠脑袋，有些不确定的这么说道。
“不管怎么说，我也不会因为那种事情而生气吧？”
哪怕是以小惠的性格，此时也不由得有些无语。
“那………”
泉千羽看着眼前的女孩，试探性的叫了一声。
“小惠？”
“嗯…………”
小惠脸颊绯红的点了点头，算是回应了。
明明只不过是一个称呼罢了，为什么会…………
小惠感受着自己那不受控制飞速跳动的心脏，脸上的红晕微微有些发烫。
似乎是感到有些不适应，小惠仿佛在掩饰什么一般连忙开口道。
“说起来，千羽君之前和栗原同学聊的那本轻小说名字是…………”
“《幻想妖刀传》！”
泉千羽默默的补充道。
“哦，《幻想妖刀传》…………”
“…………这本小说很有趣吗？千羽君和栗原同学看上去聊得很开心的样子呢！”
“《幻想妖刀传》…………虽然我个人可能更喜欢《暗黑的爆炎妖精》，但是这本书的确很厉害呢！”
毕竟这本轻小说的总销量可是足足有1400万，哪怕是遍及整个霓虹轻小说史，都足以排的上前十。
这还是在泉千羽的前世，在这个轻小说业界还没那么发达的世界，估计连前三都可以争取一下！
是真正的现象级轻小说。
“是吗？”
闻言，小惠思索了一会儿，然后开口道。
“那这种轻小说哪个书店有的卖呢？千羽君可以和我说一下吗？”

第两百二十四章：小惠想要了解
“诶？小惠，你不是向来都对轻小说之类的事情不感兴趣吗？”
听了小惠的话，泉千羽感到有些惊讶。
“兴趣这种东西，其实也是后天养成的吧？”
闻言，小惠没好气的白了泉千羽一眼。
“我之前只不过是没有机会接触这些罢了！”
“刚刚听千羽君和栗原同学聊，觉得挺有趣的，就想要试着看一下。”
“原来是这样啊………”
听了小惠的话，泉千羽的脸上露出了恍然的神色，然后连忙说道。
“只不过，小惠你自己买就不用了！”
“《幻想妖刀传》………我这里正好有更新到目前为止的全套书籍。”
“如果小惠想要看的话，我明天带过来借你就行了。”
泉千羽对于这件事情似乎显得很积极。
毕竟，虽然他不是那种喜欢无视他们意志給别人传教的人。
但是，能够增加同好，喜欢东西能够被别人认同，显然也是一件值得开心的事情。
更何况，这个人还是原本就和她关系很好的小惠。
“诶？这样的话，会不会很麻烦千羽君啊？”
而听到泉千羽这么说，小惠则是如此开口道。
“不麻烦不麻烦！不过是几本小说罢了！”
泉千羽毫不在意的摆了摆手。
“那我就多谢千羽君了哦~”
看着眼前的少年，小惠的嘴角忍不住勾起一抹淡淡的微笑。
对于小惠来说，泉千羽在她的心中，究竟是占据了何样的地位呢？
如果让小惠来回答的话，毫无疑问是「喜欢」二字吧！
又或者说，她有什么理由不喜欢上泉千羽呢？
因为自身那奇特的存在感，小惠从记事以来，就一直被别人忽视着。
哪怕是她的父母，也时常忘记她。
所以，小小惠唯一的期望，就是能遇到一个不会忽视她，能从人群之中，一眼就注意到她的人。
只不过，对于小惠来说，哪怕是这样小小的祈愿，也不过是奢望罢了！
直到，她遇见了泉千羽。
或许是因为是穿越者的原因，泉千羽并不受小惠那诡异的存在感的影响。
再加上同为班上的小透明的原因，两人自然而然的就成为了朋友。
而前世身为一名射惠人的泉千羽，面对小惠是怎样的态度，自然不用多说了。
从来都只是被忽视的少女，第一次感受到了被关心、被在意，感受到了温柔的感觉。
更重要的是，泉千羽还不是对谁都温柔，他的温柔，独属于她！
所以，小惠有什么理由，不喜欢上泉千羽呢？
事实上，小惠其实也隐隐能够感觉到，泉千羽对她有好感。
只不过，泉千羽自己不主动表明，出于少女的矜持，小惠也不会急着说出自己的心意。
当然，还有一个很重要的原因，那就是面对泉千羽的时候，她虽然算不上自卑，但是心中也是隐隐感到有些弱势的。
毕竟，虽然泉千羽自己不觉得，但是从客观来讲，相较于普通的同龄人，他真的已经是十分优秀了。
论成绩，他虽然还远远比不上长年年级第一的栗原海里，但是基本上都是在整个年级的前列，甚至经常能够考到年级前十。
论样貌，虽然算不上最顶级的行列。
但是若是认真打扮一下，也绝对不弱于一些电视节目里的偶像。
所以，泉千羽那仅仅只是「清秀」的自我评价其实也属于谦虚了。
论性格，他的温柔和细心，在同龄人之中也绝对是少有的。
并且，他还厨艺家务样样精通…………
可以说，凭借泉千羽的能力，如果他想的话，不说什么风云人物，在班上混个风生水起绝对可以说是轻轻松松。
只不过，泉千羽孤僻的性格就注定他不合群。
毕竟，优秀又怎么样？
如雪之下平乃这样的优秀少女，不是照样被人孤立？
在霓虹，懂得看气氛才是最重要的。
而小惠的自我感觉，其实就是平庸。
好吧，就她这诡异的存在感，说是平庸她都感觉有些抬举自己了。
这样的她，面对那样优秀的泉千羽…………
所以，两人到现在，都还只是朋友。
小惠原本和泉千羽想的一样，觉得维持现状就好了。
恋爱的事情，可以等到以后再说。
反正，双方有的是时间。
然而，栗原海里的出现，却直接打碎了小惠的所有打算和想法。
她恍然惊觉，泉千羽不会一直在原地等她！
如果她一直站在原地没有动作的话，那…………
泉千羽便会被别的女孩子给抢走。
仔细想想，她一直都只是在任性的享受着泉千羽的温柔和关心，从来没有想过要去为他做些什么。
所以，两人之间的距离，才会过去这么长的时间，都没有丝毫的靠近。
因此，她不能在像原先那样被动了！
其它什么的也就算了，唯有泉千羽，她绝对不会放手。
所以，轻小说么…………
如果之前，她只是单方面的享受着泉千羽的关心的话。
那么现在，就由她来主动的了解他，主动的…………走进他的世界！
看着身旁的少年，小惠在他所看不到的地方，莞尔一笑。
…………………………………………
很快，时间就到了下午。
因为和小惠不顺路，泉千羽自然是一个人回去。
只不过，他才刚出校门，某位黑长直美少女就凑了过来。
撩人而又有些**的黑丝连体裤袜，再加上那双如同天空一般的湛蓝色眼瞳…………
没错，来人正是我们的栗原海里小姐。
“怎么………”
看着身旁的黑长直美少女，泉千羽随口说道。
“…………你今天也顺路？”
“……………”
听了泉千羽这略带调侃的话语，栗原海里瞬间红了脸。
“不是，我是有事情要找千羽！”
沉默了好一会儿，栗原海里才这么说道。
“什么事情？”
泉千羽有些好奇的这么询问道。
“就是……………”
栗原海里低下脑袋，两只手的食指轻轻的点触着，看上去有些害羞。
“父亲和母亲想要见见你………”
“嗯？”
听了栗原海里的话，泉千羽吓了一跳，下意识的就开口道。
“这是…………见家长？”

第两百二十五章：邻居珈百璃
“才不是这样！”
听了泉千羽的话，栗原海里立马脸颊绯红，有些手忙脚乱的摆着手反驳道。
“只不过，是因为之前的事情………………”
“父亲和妈妈想要和千羽道谢，只不过之前没有机会见到千羽。”
“所以，他们想要请你到我家去吃顿饭，然后由他们亲自表达谢意！”
毕竟，泉千羽之前可是相当于救了栗原海里了命。
身为栗原海里的父母，自然想要对自家女儿的救命恩人表达谢意。
只不过，他（她）们没有想到泉千羽这个家伙在醒了之后，直接从医院偷偷跑掉了！
这也就导致了，他（她）们根本就没有机会见到泉千羽。
而在他（她）们得知自家女儿又和泉千羽产生了联系之后，那自然是想要见见他。
“那……………时间呢？”
看着栗原海里那希翼的眼神，泉千羽最后还是没有选择拒绝。
毕竟，这也不是什么太过麻烦的事情。
“那………………千羽这个周末有时间吗？”
闻言，栗原海里的脸上露出了欣喜的表情。
她连忙这么询问道。
“嗯………………周末两天都有时间。”
泉千羽现在的确挺闲的，没有什么要紧的事情需要去做。
“那就周六上午吧！约定好了哦！千羽！”
栗原海里十分开心和泉千羽订下了约定。
“嗯……约定好了！”
泉千羽轻轻的点了点头。
之后，栗原海里回家的方向显然和泉千羽不是一条路。
再加上，她今天似乎并不准备到泉千羽家去做客。
所以，栗原海里在说完这件事情之后就直接离开了。
而泉千羽，自然是一个人回家。
虽然不过十几分钟的路程，但是拥有着魔法这么好用的能力，泉千羽也没有准备一个在街道上慢悠悠的散步，直接找了个隐秘的角落就用空间魔法回家了。
到了家里，伊蕾娜还在准备晚饭。而泉千羽则是回到了卧室，开始挑选起了明天借给小惠的小说。
首先，自然是千寿村征的《幻想妖刀传》。
这本书虽然也是以男主角为第一视角，但是全书更偏向于人物的塑造和剧情的架构，可以说是男女皆宜。
然后就是他比较喜欢的《暗黑的爆炎妖精》了，毕竟妖精那么可爱，这本也很和他的胃口。
只不过，想了想，泉千羽最后还是把这本书放了回去。
毕竟，《暗黑的爆炎妖精》太过于男性向了，是纯粹的后宫爽文，并且还有很多擦边球的剧情。
泉千羽觉得这本书并不时候小惠，并且还有碍于他在小惠心中的形象。
所以，这本书就算了吧。
然后，泉千羽又选了几本和《幻想妖刀传》一样，偏文学性的小说，这才停止了动作。
“真是的，好像有些激动了呢！”
回过神来来的泉千羽看着将手提包塞的满满的小说，不由得如此苦笑道。
小惠似乎只向他借了《幻想妖刀传》吧？
结果，他一个不经意间，就拿了这么多呢！
毕竟，这还是他第一次对同好传教，对象还是小惠…………
这时，恰好伊蕾娜晚饭也已经做好了，喊他去吃饭。
泉千羽便也没有继续想下去，而是放下了手提包，走出了卧室。而就在他走向饭桌，准备和伊蕾娜一起享受晚餐的时候…………
“叮铃~~”
屋外的门铃突然在这个时候响了起来。
诶？
什么人？
泉千羽一个父母双亡的孤儿，也没有什么亲戚，朋友也只有小惠和栗原海里。
这个时候，什么人会到他家来拜访？！
虽然心中有些疑惑，但是泉千羽还是摆手阻止了想要到这边来的伊蕾娜，开口道。
“别过来，继续做自己的事情，我来开门就行了！”
说完，泉千羽直接走到了玄关前，打了门。
然后，一个可爱的金发女孩就出现在了泉千羽的眼前。
她的身上穿着靛青色的漂亮短裙，金色的长发被梳理的一丝不苟，披在她的身后。
最让泉千羽在意的还是她的眼睛，那是和伊蕾娜还有现在的泉千羽一样的漂亮绀紫色，纯净的眼神仿佛能够净化心灵。
身材无比娇小，让人分不清她是少女还是萝莉，所以泉千羽只能以“女孩”来指代。
只不过，泉千**感觉，眼前的女孩似乎有点眼熟。
“你好，我是刚刚才搬到你对面的天真.珈百璃.怀特。”
就在泉千羽暗暗思索的时候，珈百璃已经将手中的礼盒递给了泉千羽，十分客气和礼貌的说道。
“往后还请多多关照！”
珈百璃？
熟人啊！
听了少女的自我介绍，泉千羽才终于想起了眼前为何人…………
不对，应该是何天使！
只不过，她不过她此时应该还没有成为废天使，还是处于圣天使的时期。
看着眼前这个脸上带着让人不由得感到暖心的女孩，泉千羽在心中如此想道。
“哦，是对面那栋啊，听说已经空了很久了，原来你是新般到那里的住户啊。”
泉千羽从珈百璃哪里接过礼盒，笑着说道。
“我是住在这栋楼的泉千羽，姑且算是对这里比较熟悉。”
“所所以，如果遇到了什么麻烦的事情，可以过来找我哦！”
诶？真是个热心的人呢！
听了泉千羽的话，珈百璃在心中如此想道，忍不住给他添了几分好感。
然后，珈百璃又和泉千羽说了几句客套话，便直接离开了。
毕竟，她和泉千羽又不熟，只不过过来拜访一下对门的邻居。
而泉千羽则是随手将珈百璃送的礼盒放到一边，便到饭桌上和伊蕾娜一起享受起了晚餐，并没有在意这个插曲。
毕竟，虽然他和珈百璃虽然姑且算是邻居，但是以后估计也没有什么产生交集的机会。
然后，这样的想法持续到了第二天，直到…………
“先打扰同学们几分钟时间，今天我们班将会迎来一名转校生，希望大家能够好好相处！”
真冬老师认真的声音传进了泉千羽的耳朵，让原先还有些无精打采的他神色微微一凝。

第两百二十六章：珈百璃世界第一
转学生？
想起昨天那个少女，泉千羽想到了一个可能。
不会这么巧吧？
而就在他这么想着的时候…………
“珈百璃同学，自我介绍一下吧！”
真冬老师再次开口，证明了泉千羽的猜测。
然后…………
“大家好！”
身上穿着舞阳高中校服的天使少女，慢步走到了讲台之上。
她的脸上带着明媚的笑容，仿佛整个教室都变得明亮了几分。
“我的名字是，天真.珈百璃.怀特。”
“今年十六岁，刚刚转学过来，还请大家多多招呼！”
这么自我介绍着，天使少女突然好像想起了什么一般，双手合十，对着大家微笑道。
“还有，我的梦想是…………”
女孩无比纯洁的绀紫色眼瞳看向众人，让所有人都产生了一种心灵都仿佛被进化的感觉。
“…………让所有人都能够获得幸福！”
“……………”
虽然珈百璃话语落下，教室先是安静了一瞬，然后立马就变得热闹起来。
“珈百璃同学…………太耀眼了！”
“看上去就像是在闪闪发光一样！”
“珈百璃同学简直就像是天使一样！”
“什么像？她就是天使！”
“实在是太可爱了，珈百璃同学…………”
“她的笑容好好看啊！”
“好想亲亲抱抱举高高啊！”
说这话的是一个女生。
很显然，凭借着可爱的容貌，以及那属于天使的圣洁气质，珈百璃只是刚刚转学到这个班级，就已经在众人之中获得了不小的人气。
毕竟，有谁会不喜欢珈百璃这样可爱又温柔的金发伪萝莉呢？
而旁边的真冬老师听了珈百璃最后的那句话，则是有些头疼的揉了揉太阳穴。
这不会又是一个麻烦的问题学生吧？
只不过，看着身旁乖巧可爱的珈百璃，她觉得应该不至于。
“那么，珈百璃同学，你就…………”
真冬看着讲台下面，想要给珈百璃挑选座位。
然而…………
“老师！”
没想到，珈百璃微笑着打断了她的话语。
“我坐泉千羽同学身后就行了！”
这么说着，珈百璃看着泉千羽，绀紫色的眼瞳之中流转着奇异的色彩。
没想到，昨天在问候过的邻居，居然是同一个班的同学吗？
这一定是主的指引！
“诶？小千羽？”
而听了珈百璃的话，真冬老师则是有些疑惑的眨了眨眼睛。
“既然如此，那珈百璃就坐到千羽同学身后吧！”
教室的位置本来就已经没剩几个了，泉千羽的身后恰好也是空着的位置之一。
虽然不知道今天才转学过来的珈百璃，为什么会和泉千羽扯上关系，但是既然珈百璃想要坐到了那里，真冬自然也没有理由拒绝。
得到了真冬老师肯定的答复，珈百璃便直接走下了讲台。
在经过泉千羽的身旁的时候，她还善意的笑了一下，这才坐到了自己的位置上。
见此状况，教室里面再次炸开了。
之前栗原海里来班上找泉千羽还没过多久，怎么新转学过来的珈百璃又和他扯上关系了？
这究竟是凭什么啊！
班上很多自觉不差的男生心里都不由得有些不平衡，就连一些女生，看向泉千羽的眼神都十分不善。
如果视线能够杀人，他肯定已经死了不知道多少次了吧？
只不过，这些人的视线，无法在他的心中掀起丝毫的波澜。
他只是有些惊讶，那个转校生居然真的是珈百璃。
而且，珈百璃居然还选择坐在他的后面。
换而言之就是…………
我的后桌居然是珈百璃？
泉千羽轻轻的摇了摇脑袋，没有想太多。
他双手撑着下巴，看着讲台上，继续开始摸鱼起来。
一节课，很快就结束了。
下课铃声才停没多久，珈百璃的座位旁就围了一堆的人，叽叽喳喳的对她询问着各种事情。
只不过都是女生，男生也有想过来的，只不过在那群女生危险的眼神之下，只能悻悻然的放弃这个想法。
“真是受欢迎呢，珈百璃同学。”
看着被女同学们围成一团的珈百璃，小惠突然这么开口感叹道。
“嗯，毕竟是珈百璃呢………”
闻言，泉千羽也轻轻的点了点头。
毕竟，没有堕落之前的珈百璃，的确很有魅力。
只不过，也就这几天了！
所以，还是好好珍惜现在的珈百璃吧！
“只不过………”
就在泉千羽思索着珈百璃估计要过多久就会变成原作里的那个废天使的时候，小惠那有些幽然的声音缓缓在他的耳边响起。
“千羽君还真是厉害呢！居然连刚转学过来的珈百璃都认识…………”
小惠也觉得纳闷，明明之前泉千羽除了她之外，都没怎么和别的女孩子说过话。
结果，这个学期刚开学，又是栗原海里，又是珈百璃…………
和泉千羽扯上关系的还都是这种让她自惭形秽的顶级美少女，这就很难受了！
“啊这…………”
而见小惠将话语的矛头指向自己，泉千羽脸上的神色立马变得有些僵硬。
“我和珈百璃同学是真的不熟，只是她昨天恰好就搬到了我对面住…………”
然后，泉千羽就将昨天的事情和小惠说了出来。
而看着她那听了他的讲述之后变得缓和了许多的眼神，泉千羽也是连忙转移话题。
“好了，先别聊这些了。给！”
泉千羽说着，拿出了一本轻小说递给了小惠。
“这是………”
“小惠昨天要的《幻想妖刀传》！”
“除了这个之外，还有…………”
泉千羽说着，又拿出好几本轻小说递给了小惠。
“啊，这些…………”
看着在自己的书桌上高高叠起的轻小说，小惠忍不住轻轻扯了扯嘴角。
“那个………”
见到小惠的神色，泉千羽也反应了过来，伸出手挠了挠脸颊。
“抱歉，我好像一不小心拿太多了呢…………”
“千羽君的确是有些太热情了呢………”
小惠的心情此时也已经差不多恢复了平静。
“只不过…………”
她看着泉千羽，神色十分认真的说道。
“我会认真看完的哦~”

第两百二十七章：丹霞同学
“啊，是吗………”
看着小惠的眼神，泉千羽居然忍不住撇开了视线。
“只不过………”
小惠看着自己书桌上的轻小说，露出了苦恼的神情。
“这么多小说，我该从哪本小说看起呢？”
“肯定是《幻想妖刀传》啦！千寿老师世界第一！”
然而，两人便开始聊起了轻小说，没有人再去提珈百璃。
很快，上课铃声就打响了。
泉千羽依旧是上课摸鱼，然后下课和小惠聊天。
时间，很快就来到了中午。
泉千羽原本是照常和小惠一起吃午饭，但是…………
“那个，千羽同学，能打扰一下吗？”
悦耳的声音从旁边传出，泉千羽扭过脑袋，便看见了俏生生的站在他身旁的天使小姐，金色的长发及腰，一双绀紫色的眼瞳一眨不眨的看着他，看上去无比的可爱。
“珈百璃同学？”
泉千羽看着站在他身旁的珈百璃，神色有些疑惑。
“你找我有什么事情呢？”
“就是………”
珈百璃脸颊出现了一抹淡淡的嫣红，仿佛是有些不好意思。
“我今天才来到学校，对于食堂的位置还有学校的布置什么的还不太熟悉，你能帮我带路，顺便帮我把学校的整体介绍一下吗？”
这么说着，珈百璃双手合十，声音软乎乎的。
这副可爱的模样，估计没有人能够拒绝。
“我在学校就只认识你一个人，拜托了。”
明明之前下课的时候那么多的女生围着你，居然一个被你认定为「认识」的人都没有吗？
听了珈百璃的话，泉千羽忍不住在心中如此吐槽。
但他还是开口道：“这的确也不是什么麻烦的事情，只不过………”
泉千羽将目光转向了小惠。
“千羽君还是去帮珈百璃同学吧。”
注意到泉千羽的视线，小惠十分大度的轻笑了一下，然后轻轻的摇了摇脑袋。
“我自己一个人就可以了。”
“那……好吧………”
听了小惠的回答，泉千羽心里便没了顾忌。他将目光转向珈百璃：“那…………走吧，珈百璃同学！”
“啊，抱歉，我貌似给千羽同学添麻烦了呢！”
听了两人的对话，珈百璃也察觉到了什么，语气歉意的这么说道。
而泉千羽则是轻轻的摇了摇头，表示没有她说的那么严重。
然后，两人便一起并肩走出了教室。
在走向食堂的途中，泉千羽也向珈百璃介绍起了学校的布置。
“往那边走，是老师的办公室……”
“社团的活动室大部分都在那里………”
“那边是学生会……”
“那边是厕所…………”
“那边是操场，体育课基本就是在那里上…………”
珈百璃就这么默默的跟在泉千羽的身旁，面带微笑的看着泉千羽和她介绍着学校的整体布置。
直到泉千羽介绍的差不多了，她才语气轻柔的开口道。
“感觉千羽同学真的很耐心、热情呢！”
这么感叹着，她又轻声嘀咕道。
“和那些同学说的一点都不一样呢…………”
“嗯？”
珈百璃的声音虽然小，但是又怎么可能瞒过泉千羽。
“那些家伙在背后说我坏话？”
泉千羽好像找到珈百璃主动找他寻求帮助的原因了。
“千羽同学好像并不惊讶？”
“她们会说我坏话才是正常的，要是她们说我好话才是一件让人震惊的事情！”
泉千羽撇了撇嘴，这么说道。
“所以，珈百璃同学是想要看看她们说的是不是真的，才会过来找我帮忙吗？”
“不，我从一开始就相信，千羽同学是一个好人！”
听了泉千羽的话，珈百璃轻轻的摇了摇头，直接给他发了张好人卡。
哪怕身体和力量绝大多数时候都是被限制在普通人的程度，身为天使的珈百璃依旧能够轻松的看透他人的心灵和灵魂。
“只不过，为什么大家都不喜欢千羽同学呢？”
“明明千羽同学是很好的人啊…………”
“大概是因为我是一个不合群的人吧？”
闻言，泉千羽随口说道。
“在霓虹，能不能看懂气氛，可是很重要的！”
“哦……”
珈百璃的脸上露出了思索的表情。
“原来人界的学校是这样的吗？”
“人界？”
泉千羽将目光转向珈百璃。
“啊不，”
珈百璃此时也发现自己刚刚说漏嘴，连忙转移话题。
“没什么！”
“说起来食堂究竟还有多远呢？”
“感觉走了好久呢！”
“食堂的话，前面就是了。”
泉千羽自然不可能不知道珈百璃的想法，只不过他很明智的没有深究。
“当然，午饭的话，珈百璃同学也可以去小卖部买面包和牛奶。”
这么说着，泉千羽看了看旁边的小卖部，小卖部和食堂之间的距离并不远。
“啊，感觉人有点多呢，还是去食堂吧。”
看着门口被挤得满满的小卖部，珈百璃的脸上露出了有些微妙的神色。
到了食堂，或许是因为现在是饭点，所以人也不少。
只不过，比起小卖部，还是好上太多了。
“好了，珈百璃同学。这里就是食堂，你中午想吃点什么，就自己去买吧。”
“我平时基本上不来食堂吃午饭，对这里也不熟悉，所以也没办法给你提供什么意见。”
于是乎，珈百璃便在食堂开始挑选了起来。
最后，她在一个自动贩卖机前停了下来。
“这是………”
珈百璃用好奇的眼神看着泉千羽，看上去似乎对这种科技产物很感兴趣。
“这是自动贩卖机，可以买一些乌冬面、芥麦面之类………”
泉千羽随口回道。
“你只要选择口味，然后在这上面投钱，食物过一会儿就会自动出来………”
“诶？真是方便呢………”
珈百璃看来似乎是决定中午就吃面了，开始挑选起了口味。
而泉千羽则是站在旁边，一语不发的等待着。
“诶？这不是千羽吗？”
突然，泉千羽感到有人拍了拍他的肩膀。
“你居然到食堂来吃午饭了？”
“嗯？”
泉千羽有些疑惑的转过身，然后便看到了来人的正体。
“丹霞？”
他的声音有些惊讶。

第两百二十八章：我永远喜欢丹霞.JPG
“哼哼哼，没错，就是我，世界第一可爱的丹霞酱！”
身上穿着舞阳高中的校服短裙，一头棕色的及肩短发，看上去无比开朗可爱的少女。
这就是泉千羽班上的地理课程代表——丹霞同学！
说起丹霞，泉千羽和她还颇有一番渊源。
她并不是霓虹人，而是从华夏来霓虹留学的留学生。
对于泉千羽来说，这某种意义上可以说是他乡遇故知了。
丹霞刚到霓虹的时候，日语还不是很熟练，前世是华夏人精通华夏语的泉千羽也帮了她不少忙。
只不过，丹霞性格开朗，和谁都能玩的开。
在b班，公认的第一美少女，是班长真知子。
但是，丹霞的人气，却隐隐还要在其之上。
而泉千羽，虽然成绩不错，但是性格孤僻，在班上只是个小透明。
再加上，泉千羽平时基本上都是和小惠待在一起，所以两人的关系并不是特别的好，只能算得上是熟人。
而此时，这位可爱的少女正站在泉千羽的身侧，脸上流露着揶揄的笑容。
“怎么，千羽你一般不是都和你那个小情人在教室里吃午饭的吗？怎么有空来食堂了？”
这么说着，丹霞看了看旁边的珈百璃，仿佛是明白了什么。
“哦~是有新欢了吗？”
“别乱说！”
闻言，泉千羽忍不住开口道。
“我和小惠只是朋友，至于珈百璃同学………”
“…………她刚刚转校对舞阳高中还不太熟悉，我只是带她认一下路罢了！”
“倒是你！”
泉千羽说着，上下打量起了眼前的少女。
“你一般没事都是不会和我搭话的吧？”
“所以你是有什么事情找我吗？”
“千羽哪里的话。”
听了泉千羽的话，丹霞同学讪笑了一下。
“我只是想找你说说话，不行吗？”
“……………”
泉千羽面无表情的看着她，显然并不相信丹霞同学的话语。
“好吧，我的确是有一点事情要千羽帮忙………”
丹霞看着泉千羽，双手合十，脸上露出了讨好的神色。
“就是………我今天钱包忘记带了，所以………”
“…………千羽能不能借我点钱吃午饭呢？”
“拜托了，要不然丹霞美少女就要被饿死了！”
“钱包忘记带了？”
闻言，泉千羽忍不住嘴角微扯。
但是，看着眼前可爱的少女，他还是轻叹一声，说道。
“算了，这次就算是我请你的了，以后别这么粗心就行了！”
“诶？这怎么好意思？”
“那你明天把钱还我？”
“…………千羽，男孩子可要说话算话哦！”
泉千羽最后还是把钱给了丹霞，而丹霞同学则是和珈百璃一样，选择在旁边的另一架自动贩卖机之中买乌冬面。
“千羽同学，”
这时，珈百璃也是选好了面的口味，看了过来。
“你中午想要吃点什么？我请客，就当是让千羽同学帮忙的谢礼了！”
“啊，这就不用了！”
闻言，泉千羽反手就不知道从哪里掏出来一个便当盒。
“我自己有带便当过来的。”
“啊？千羽同学自己带了便当吗？”
闻言，珈百璃的神色微微有些失望，但也没有再说什么。
等她拿好了拉面，两人便准备到一旁享受午餐。
然而………
“丹霞，你跟过来干什么？”
“好不容易遇见一次，中午我们就一起吃吧！”
丹霞笑着这么说着，走到了珈百璃的身旁。
“这位就是今天转学过来的珈百璃同学吧？”
“以后还请多多关照哦！”
珈百璃也对着丹霞善意的笑了笑。
然后，三人便一起找了个空置的位置坐了下来。
珈百璃和丹霞两人中午吃的都是乌冬面，而泉千羽则是拿出了伊蕾娜准备的便当。
“诶？这是千羽你自己准备的便当么？”
丹霞同学的目光凑了过来。
“看上去好丰盛啊！”
“我能尝尝么？”
“………………”
这位丹霞同学还真是不拿自己当外人啊！
泉千羽在心中轻轻的叹了口气，最后还是把便当递了过去。
“想吃什么自己夹吧！”
丹霞闻言道了声谢，便直接夹了颗天妇罗。
“唔~这个味道，没想到千羽你的厨艺这么好啊………”
丹霞捂着脸颊，露出了幸福的神情。
而泉千羽没有理会她，而是将目光转向了旁边的珈百璃。
“珈百璃同学，你要来点么？”
“诶？可以么？”
珈百璃显然也对泉千羽丰盛的便当很感兴趣，见他点头，她也小心翼翼了夹了一颗章鱼状的小香肠，放进了嘴巴里。
然后似乎是对其的味道很满意，一脸幸福的眯起了眼睛，看上去可爱无比，整个人都仿佛在闪耀着圣光。
真的有些不太能想象，这样的珈百璃居然会堕落成废天使呢！
泉千羽在一边在心中这么感叹着，一边轻轻拨开丹霞同学那不知道第几次伸过来的筷子。
再让她吃便当就没了！
“唔~”
见状，丹霞微微鼓了鼓脸颊，便专心应付起了身前的乌冬面。
“说起来………”
丹霞一边吃着面，一边对泉千羽搭话道。
“…………我很长时间都没有在店里看到你了呢！”
“是遇到了什么事情来不了吗？”
没错，丹霞其实是和泉千羽在一个地方打工的。
只不过，最近她一直都没有在店里看泉千羽，所以才会这么问。
“不，我辞职了，以后大概不会再去了。”
泉千羽语气淡淡的这么说道。
毕竟一下子请了两个月的假，他就干脆就直接没去了。
“诶？是找到了更好的工作哦？”
“不，我最近想要轻松一点，所以没有再打工。”
泉千羽原本打工，是不想要坐吃山空，顺便为自己的未来多积攒一点家底。
但是，以他现在的状况，显然是不用再考虑那些东西了。
反正旅行只是花光了他打工的积蓄，父母的遗产至少还能用好几年，所以他就干脆轻松一点。
至于用完之后…………
反正以他现在的能力，想要赚钱并不难。
“诶？千羽现在居然不打工了吗？”
ps：丹霞同学实在是太可爱了，原本只是想客串一下，但是越写越上头。话说有人想要看丹霞同学的感情线吗？想看的话作者菌就写，没人想看丹霞同学就客串吧。
ps2：话说大家居然都不认识丹霞同学吗？就是地理课本上的那个，但是真的很可爱！大家直接搜「丹霞同学」就可以搜到了。

第两百二十九章：似曾相识的剧情
不知道是不是错觉，泉千羽感觉丹霞的眼神似乎是有些失落，只不过这份失落很快就隐去了。
然后，丹霞便开始和泉千羽聊起了别的话题，只不过泉千羽却只是有一搭没一搭的回着，看上去有些冷漠。
见状，丹霞同学则是有些不开心了。
“千羽，笑了笑嘛！”
她说道。
“你就是太冷淡了，所以大家才不喜欢你！”
“不，我喜欢千羽同学哦！”
丹霞话音刚落，旁边的珈百璃就语气平淡的如此插话道。
而听了珈百璃的话，无论是丹霞还是泉千羽神色都微微一滞。
“诶？珈百璃同学这是告白吗？”
丹霞看着珈百璃，精致的俏脸上出现了一抹淡淡的嫣红。
“好大胆………”
“不………不是这样的！”
珈百璃此时似乎也意识到了自己刚刚的话语歧义究竟有多大，可爱的红霞爬上了她的脸蛋。
“我只是觉得千羽同学是一个好人！”
“如果能够和千羽同学成为朋友的话，应该是一件很值得开心的事情吧？”
“诶？原来是这样啊？”
丹霞似乎是对珈百璃的话语感到有些失望，但是她的心中却暗暗松了一口气。
然后，她似乎还想要说什么，但是泉千羽此时却一个天妇罗直接塞住了她的嘴巴。
“话怎么那么多？好好吃饭！”
丹霞十分艰难的把嚼碎天妇罗咽了下去，便没有再说话，专心的应付起了身前的乌冬面。
而珈百璃也因为刚刚的事情，一直低着脑袋，脸蛋红红的，没有再和泉千羽搭话的意思。
于是乎，三人便这么安静的吃完了午饭。
吃过午饭，丹霞有事道完谢就先走了，珈百璃也对泉千羽的帮助表达了谢意。
而泉千羽自己则则是吃完之后回到了教室，才从小惠口中得知栗原海里来过了，两人聊轻小说似乎聊得很开心。
又是几节课过去，时间很快就来到了下午。
栗原海里和小惠都不顺路，但是泉千羽这次却不是一个人回去。
珈百璃的家，可就在泉千羽家对面！
珈百璃此时已经恢复了平静，她走到泉千羽身边，微笑着问他要不要一起回去，泉千羽自然不会拒绝。
于是乎两人便在街道边一边走着，一边有一搭没一搭的聊着天。
不得不说，没有堕落之前的珈百璃真的讨人喜欢。
又温柔又乖巧又可爱…………
是一个真正的天使。
当然，那只废天使也很萌就是了。
只不过，一想到现在这个珈百璃会变成那个样子，就难免会让人感觉有些失落呢！
看着身旁的珈百璃，泉千羽思绪万千。
很快，两人就到了家。泉千羽原本想要直接和珈百璃道别，却被她轻轻的攥住了衣袖。
“怎么了？还有什么事吗？”
泉千羽的眼神微微有些疑惑。
“就是，千羽同学，我还有一件事情想要找你帮忙…………”
珈百璃的神色微微有些不好意思。
毕竟，她的目标可是让所有人都获得幸福，结果却一直麻烦泉千羽。
“什么事？”
还没有堕落的珈百璃是一个无法让人生出丝毫反感情绪的女孩，所以泉千羽并不准备拒绝珈百璃的请求。
“就是………”
珈百璃把泉千羽带进了自己的家中。
虽然大部分时间身体水平都维持在普通人的程度，但是她能随时取回自己身为天使的力量，所以珈百璃并不怕泉千羽有什么坏心思。
而且，珈百璃也相信泉千羽并不是坏人。
“就是名为电脑的机器，一开机就是这个样子…………”
泉千羽随着珈百璃来到了房间中央的一个小桌子前，上面放着一台紫色的电脑。
她轻轻按了一下开机键，然后电脑直接就是一堆乱码。
“…………千羽同学知道该怎么修吗？”
说完，珈百璃便眼神期待的看着泉千羽。
“啊这…………应该是系统崩溃，或者遭到了什么病毒攻击吧…………”
这么说着，泉千羽盘腿坐到了电脑前。
“我试试能不能修好…………”
“那就拜托千羽同学…………”
珈百璃看着坐在那里摆弄着电脑的泉千羽这么拜托道。
而泉千羽检查了一会儿电脑，就发现了问题所在。
这并不是什么大问题，却比较麻烦，想要解决至少要花半个多小时。
珈百璃没有在这等着，而是去准备晚饭去了。
泉千羽在修好了电脑之后，则是删掉了电脑自带的浏览器，换了一个不怎么弹页游的。
嗯，他只能做到这个地步了。
“千羽同学，你修好了吗？”
珈百璃不知道什么时候出现在了泉千羽的身后，将他吓了一大跳。
“嗯，珈百璃同学只要以后使用的时候小心一点，就应该不会出什么事情。”
这么说着，泉千羽便想要起身离开。
见状，珈百璃似乎是想要说些什么。
然而她才刚开口，起身想要离开的泉千羽就一不小心碰到了桌角。
再加上坐了那么长时间腿有点麻，他一个没站稳，便直直的朝珈百璃的方向倒去。
眼见少女就要被自己压到地板上，泉千羽连忙抱住珈百璃转了个身，让自己在下面坐肉垫。
然后…………
“嘭！”
房间被珈百璃打扫的很干净，所以没有丝毫烟尘飞起。
珈百璃也被泉千羽护在怀中，没有受到丝毫的伤害。
只不过，与栗原海里不同的是，珈百璃的胸前并没有那两团硕大的柔软来拉开距离，所以两人嘴唇这次是没有丝毫阻隔的贴在一起。
因为刚刚有魔力做缓冲，所以泉千羽并没有感觉到被磕到的感觉，而是很完全感觉到嘴唇上柔软的触感。
很凉………
这是泉千羽的第一感觉。
珈百璃和嘴唇和伊蕾娜一样是冰冰凉凉的，但是却又有所不同。
然后，就是很甜！
不知道是不是心理作用，泉千羽感觉珈百璃的嘴唇要比最上等的蜂蜜还要甜腻，让他忍不住想要索取更多。
只不过，他最后还是凭借着自己的意志力克制住了这种冲动。
毕竟，现在这还只是意外。
如果他主动，性质可就完全不同了！

第两百三十章：见家长（bushi）
在泉千羽的身上，珈百璃感受着嘴唇上的触感，大脑瞬间变得一片空白。
她是谁？
她现在在哪里？
发生了什么事情？
身为一名纯洁的天使，珈百璃可以说是连手都没有被男生碰过。
此时没有堕落的她，心中想着的，只有让世界变得更好。
像是恋爱什么的，她根本是想都没有想过！
然而此时，她的嘴唇却是没有丝毫间隔的和一个男生贴在一起。
被亲了………
珈百璃怔怔的这么想道。
要知道，这可是她的初吻啊！
可爱的脸蛋瞬间就红了个通透，她的心脏从未有过的这么快过，从未感受的奇异感触让她浑身发软，脑袋迷迷糊糊的。
只不过，她还是凭借着自己最后一丝神智，驱动着圣力让自己恢复对身体的掌控能力，然后连忙用手撑着泉千羽站了起来。
“啊，抱歉，珈百璃同学。”
看着站在那里看着他，神色羞愤的珈百璃。
泉千羽虽然还有些回味刚刚的触感，但还是起身说道。
“刚刚那个是意外，我绝对不是故意的！”
毕竟，再怎么样，他都不至于对刚刚认识的珈百璃出手。
“只不过………”
泉千羽犹豫了一会儿，最后还是开口说道。
“…………我会负责的！”
“负责？”
听了泉千羽的话，原先已经渐渐变淡的红霞再次布满了珈百璃精致的脸颊。
她仿佛是想到了什么场景一般，连脑袋都开始毛蒸汽。
“不……不用了……”
天使少女有些手忙脚乱的说道。
“这……这只不过是一个意外！”
“我们就当什么也没有发生过吧！”
“可是………”
“没什么可是的！”
珈百璃直接打断了泉千羽的话语，她强压住心中的羞意，开始推搡起了泉千羽的身体。
“好了，现在时间已经不早了，千羽同学你还是赶紧回去吧！”
说完，珈百璃酒直接把泉千羽推出了房间。
然后…………
“嘭！”
看着眼前被紧紧关住的大门，泉千羽有些怔怔出神。
他这是…………
被讨厌了？
他的脸上露出了苦笑的神色。
做出了这种事情，被讨厌也是理所当然的事情。
只不过，他又不会神摔，怎么会发生这种意外？对于这种状况，道歉已经没有意义了。
珈百璃…………
算了！
泉千羽轻轻的摇了摇脑袋，最后再看了一眼禁闭的房门，便直接转身离开了。
而在这扇门的另一面，珈百璃正靠在那里，感受着自己那已经渐渐变缓的心跳，脸上的绯红久久无法散去。
这还是她第一次和一个男孩子这么亲昵…………
所以说，为什么会发生这种意外啊？
珈百璃伸手摸了摸脸颊，还有些发烫。
虽然她对泉千羽挺有好感的，但那只是欣赏性的，朋友之间的好感。
更何况，她也从来没有考虑过关于恋爱的事情。
但是，现在发生了这种事情，她又该如何面对泉千羽呢？
“千羽同学………”
这么轻声嘀咕着，珈百璃脸上的神色无比的复杂。
…………………………………………
从珈百璃那里离开之后，泉千羽就回家去了。
嗯，果然还是伊蕾娜世界第一可爱！
而似乎是因为这次意外，导致珈百璃在学校一直都有意躲着他。
对此，泉千羽虽然有些无奈，但是也没有什么办法。
时间久这样缓缓流逝，栗原海里倒是在这两天和小惠混熟了。
明明菜认识几天，但是那副亲昵的样子，却仿佛是从小一起长大的好姐妹一样。
反正，女孩子之间的友情…………
泉千羽是不怎么了解。
很快，时间就到了周末。
这个时候，泉千羽一般都是在家里玩游戏，或者是约小惠一起出去玩。
只不过，这个周末，至少是周六，泉千羽却是和栗原海里约好了要去她家。
所以说，这是去见家长？
哪怕知道栗原海里的父母只是想要感谢泉千羽救了他（她）们的女儿，但是泉千羽的脑袋之中依旧忍不住冒出了这样的想法。
那么………
要不要带点伴手礼去呢？
不，这样就搞得像是真的去见家长了啊！
泉千羽换上了伊蕾娜给他选的衣服，就直接出发了。
因为泉千羽之前送过栗原海里回家，所以他知道栗原海里的家在哪。
虽然距离稍微有点远，但是泉千羽并没有使用空间魔法，而是慢悠悠的走了差不多半个多小时，才到了栗原宅。
他伸出手，轻轻的按响了门铃。
没一会儿，门就被从里面打开了。
开门的是一个丝毫不比日向差，十分可爱的小萝莉。
如果泉千羽没有认错，她应该就是栗原海里的妹妹，名字是「栗原经纬子」。
这个名字…………
嗯，听上去和丹霞同学挺配的。
“诶？你是………”
看到来人是一个陌生的男生，经纬子却也是不怕生，而是看着泉千羽上下打量了起来。
然后，她突然好像想起了什么，双手轻轻一拍。
“…………姐夫？”
“你终于要来娶姐姐了吗？”
“………………”
“小丫头乱说什么呢？！”
泉千羽嘴角微扯，有些没好气的弹了弹小萝莉的额头。
这种玩笑可不能乱开！
“唔……疼……”
感受着泉千羽的动作，小家伙立马变得泪眼蒙蒙起来。
“你是坏哥哥，我不把姐姐嫁给你了！”
“不，我和你姐姐只是朋友…………”
“而且，她想要嫁谁，也轮不到你这个小丫头来决定吧？”
这么说着，泉千羽在小家伙颇为不满的目光中，换鞋进了门了。
“啊，你就是小千羽吧？”
泉千羽刚到客厅，一个样貌和栗原海里有七分相似的女人就凑了过来，看上去是已经等他很久了。
“果然和海里说的一样可爱呢！”
女人上下打量着泉千羽，看上去十分满意。
“阿姨应该就是海里的妈妈吧？”
泉千羽的脸上则是露出了礼貌的笑容。
“还有栗原叔叔………”
泉千羽将目光转向了旁边坐在沙发上看报纸的中年男人，那个人则是对着泉千羽善意的点了点头。
“我是海里的同班同学，冒昧拜访，真是打扰了！”

第两百三十一章：海里酱世界第一（破音）
“不，不打扰，怎么会呢！”
闻言，栗原太太也是连忙这么说道。
毕竟，可是她和栗原爸爸爸泉千羽叫过来的。
而听了栗原太太的话语，泉千羽则是脸上带着礼貌的笑容，目光却在客厅四处打量着。
话说怎么没看见栗原海里？
她难道不在吗？
“小千羽难道是在找海里吗？”
泉千羽的小动作自然瞒不过栗原太太，她的脸上露出了一个有些莫名的笑容。
“她还在睡觉哦！”
这么说着，栗原太太仿佛是有些无奈的轻轻的叹了一口气。
“这孩子也真是的，明明知道今天有客人要来，居然还睡懒觉！”
“正好，既然小千羽你来了。”
栗原太太将目光转向了泉千羽。
“就由小千羽去叫她起来吧。”
然后，泉千羽就在经纬子的带领之下，来到了海里的卧室门前。
他倒是没觉得有什么不对。
而且，比起栗原太太，果然还是和比较熟悉的栗原海里待在一起让他更加放松。
打开门，泉千羽便窥得了少女闺房的全貌。
怎么说呢……………
只能说这房间宅味儿比他还浓，可见得栗原海里可不是平时说说，而是真的是一个比他还要资深的宅女。
听栗原海里说，是她的父母都是究极御宅，所以才会把她培养成这样的。
这样的家庭环境可真是让泉千羽感到羡慕…………
四处打量了一会儿，泉千羽才终于将目光转向房间中央的床上。
嗯，睡相真差！
这是泉千羽看到床上少女时最先产生的想法。
被子被踢到一边，看上去乱糟糟的。
女孩则是抱着枕头，头发散乱，还留着口水。
睡衣更是被她拉扯的露出了一抹洁白的相间，身前的扣子也不知道是在睡着的时候被栗原海里无意识扯开了，还是一开始就没系好，露出了一大抹诱人的洁白。
没穿内衣…………
泉千羽连忙扭过了脑袋。
这衣服真白………
啊不，这枕头真圆………
他本想扭头让经纬子叫海里起床，却发现经纬子早在把他带来这里之后就不知道跑到哪里去了。
“呼………”
泉千羽深呼一口气，勉强让自己平静下来。
既然如此，也就只能他自己来叫海里起床了。
“海里，我可没有想要占你便宜的想法哦………”
这么轻声嘀咕着，泉千羽走到了海里的床边。
不得不说，海里不愧是舞阳高中的第一美少女，是真的可爱！
而她此时衣衫半解的模样，更是将她本身的诱惑力提升了至少一个档次。
所以说，栗原太太可真是放心他啊。
这种状况，他要是想要神不知鬼不觉的干点什么，那可就太简单了。
只不过，泉千羽这些天天天抱着伊蕾娜睡觉，对美少女的抵抗能力显然也提升了不少，所以倒不至于克制不住自己。
他先是拉了一下海里的睡衣，遮住了外泄的春光。
然后才推了推海里的肩膀，轻声说道。
“海里，该起床了！”
理所当然的，海里没有丝毫苏醒的意思。
最后，是泉千羽加到了力度，海里才轻吟一声，睁开了她那有些迷蒙的眼睛。
“经纬子，已经到早上了吗？”
海里从床上坐了起来，一边打着哈欠，一边有些睡眼惺忪的这么说道。
“不，已经到中午了。”
泉千羽站在旁边默默开口道。
“海里，你该起床了！”
“哦，原来已经到中……中………”
栗原海里原本还有些不以为意。
毕竟，她晚上熬夜打游戏，第二天一觉睡到中午的次数也不少。
只不过，她话才说到一半，就察觉到了不对。
这个声音，不是经纬子的声音，而是一个男生的声音！
而且，这个声音听起来怎么这么耳熟？
海里轻轻的咽了口口水，有些颤颤巍巍的扭过了脑袋，然后便看到了那个脸上带着无奈和尴尬的熟悉少年。
“………………”
海里下意识的就想要尖叫，只不过她及时克制住了自己，这才没有发出任何声音。
“千羽………”
海里连忙用那薄薄的被子裹住身体，瑟瑟发抖。
“………你……你为什么会在我家？”
还没有完全睡醒，脑子还有些迷糊的海里开口这么询问道。
“不是你让我过来的吗？”
泉千羽微微感到有些无语。
“都中午了，还没起床。”
“是栗原太太让我过来叫你的！”
“啊，好像是这样呢………”
闻言，栗原海里讪笑的这么回道，只是脸上的绯红越加的浓郁。
她倒是不是担心被泉千羽占便宜，但是海里可是清楚自己的睡相究竟是什么模样。
啊，被看到丢脸的一幕了…………
好想死………
海里觉得自己在泉千羽心中完美美少女的形象遭到了破坏。
可恶，经纬子和妈妈也不知道早点叫我起床…………
栗原海里心中不由得有些埋怨。
当然，她知道，如果栗原太太真的知道她的想法，肯定会吐槽她明明知道泉千羽今天会过来，结果还直接一觉睡到大中午吧！
只不过，她也不想的啊！
因为泉千羽今天要来，所以她昨晚有些激动，纠结得睡不着，所以才…………
谁知道一觉醒来就中午了啊！
“那个………”
看着栗原海里低着脑袋不说话，泉千羽忍不住开口道。
“既然你已经醒了，就快点换衣服吧。”
“我先出去了！”
说完，泉千羽就走出了卧室，顺便关上了门。
而海里则是坐在床上，捂着发烫的脸颊，心绪久久的无法平静。
…………………………………………
泉千羽在门外足足等了十几分钟，海里才红着脸的打开了房门。
她的身上穿着的并不是泉千羽平时见到的舞阳高中校服，而是十分合身的蓝色外衬和短裙，双腿上包裹着也是过膝白丝，看上去无比的可爱和清纯。
泉千羽平时没见过她除了校服之外的打扮，所以忍不住有些惊艳。
而在此时栗原太太也差不多做好了午饭，所以泉千羽就先和海里一起坐到了饭桌旁。

第两百三十二章：拒绝收养
“千羽先生，之前的事情，真的是非常感谢！”
刚刚坐定，泉千羽还没有来得及说些什么，栗原太太就露出了一脸严肃的表情，无比认真的这么说道。
旁边的岳父………
啊不，是栗原爸爸，也是同样的神情。
“啊，怎么突然…………”
泉千羽被栗原太太突然的话语，弄的有些不知所措。
“之前要不是你，海里那孩子就………”
栗原太太却将目光转向海里，脸上的神色微微有些无奈。
“也不知道那孩子是不是轻小说看多了，真的把自己当成主角了。”
虽然栗原海里为了拯救小萝莉的行为的确值得称赞，但是身为栗原海里的母亲。
比起一个陌生人，显然是自家女儿更加重要一点。
旁边都栗原爸爸显然也是同样的想法，这大概就是他（她）们身为父母的自私吧！
“…………她难道还真的以为，被货车撞了就能去异世界不成？”
栗原太太这么吐槽道。
“妈妈！”
听了自家母上大人都的吐槽，海里忍不住鼓起了脸颊。
只不过栗原太太却没有理她。
“幸亏有千羽先生，也幸亏千羽先生没事！”
“我们………真的是不知道该怎么感谢千羽先生才好！”
“其实栗原太太不用这样…………”
面对着栗原太太感激的神情，泉千羽则是感觉有些不适应。
“我当时…………其实也有自己的原因…………”
如果不是因为国中的那件事，泉千羽大概率不会出手救栗原海里。
毕竟，他只不过是一个普通人，没有牺牲自己来拯救别人的觉悟。
“不管有这么原因，千羽先生都救了海里！”
然而，听了泉千羽的话，栗原太太的态度却没有丝毫的改变。
“所以…………”
栗原太太将一个白色的信封放到了桌子上。
“这是…………”
看着信封的大小，泉千羽推测出里面装着的应该不是福泽谕吉之类的。
“小千羽…………”
栗原太太语气微微带着些许歉意。
“其实我托人调查过你…………真的很抱歉。”
“不，我能理解。”
泉千羽倒没有感到生气什么的。
毕竟，想要了解自己女儿救命恩人的信息是很正常的事情，栗原太太又没有什么恶意。
而看到泉千羽的反应，原先心中还有些紧张的栗原太太也是微微松了一口气。
“你的状况，我和海里她爸大部分都知道了…………”
这么说着，栗原太太看着眼前的男孩，眼瞳之中忍不住升起一抹怜意。
“…………一个人生活，一定很幸苦吧？”
毕竟当时泉千羽可还13岁啊！
栗原太太无法想象，当时还是一个孩子的他，是怎么熬过失去父母的痛苦，一个人坚强生活下来的。
“…………”
面对着栗原太太的话语以及充满怜意的眼神，泉千羽没有回话，只是有些不适应的撇开了目光。
“诶？千羽他…………”
而听了自家母上大人的话，海里似乎也是明白了什么。
之前去泉千羽家的时候没有看到大人，海里还以为是他父母都在外面工作没有回来，亦或者是有事外出去了呢！
但是，没想到…………
原来，千羽居然还有这样的身世吗？
海里看向泉千羽的眼神，霎时就像是栗原太太一样，变得充满怜意。
以后面对泉千羽的时候，一定要更好更温柔，让他感受到妈妈一样的温暖。
“所以，小千羽，要不到我家来生活怎么样？”
这时，栗原太太也终于说出了自己把泉千羽叫过来的目的。
“栗原阿姨，你的意思是…………”
泉千羽这么说着，将目光转向桌子旁边的信封，仿佛明白了什么。
“没错！”
注意到泉千羽的视线，栗原太太笑了笑。
“这里面就是我让人拟好的收养协议，只要千羽签下它，就是栗原家的养子了！”
“虽然海里和经纬子都很可爱，但是我也很想要有一个儿子呢！”
“小千羽，如果你能来我家，我和海里她爸，一定会把你当成我们的亲生儿子来对待的！”
面对自家女儿的救命恩人，栗原太太和栗原爸爸想了很多种报答方式。
但是，在得知了泉千羽的身世之后，栗原太太心中却产生了一个自认为完美的想法。
那就是，将泉千羽收为养子。
在栗原太太看来，给泉千羽一个完整的家，就是最好的报答方式。
而且，泉千羽的悲惨身世也激起了她的母性，她真是有些迫不及待的想让眼前这个温柔而又坚强的孩子体会到家的温暖。
诶？
妈妈要收养千羽吗？
旁边的海里突然得知自己可能要多一个哥哥或者弟弟，脸上的神色显然也是有些懵。
只不过………
如果泉千羽真的成为了她妈妈的养子，成为了她的义兄或者义弟，那岂不是要搬到这里来住？
那也就是说…………
她天天都可以和泉千羽待在一起了？
海里心中突然感到有些期待。
“谢谢栗原阿姨的好意，但是抱歉。”
而面对栗原太太的提议，泉千羽几乎没怎么犹豫的就选择了拒绝。
“我觉得自己一个人生活挺好的。”
如果没有获得系统，泉千羽或许会心动吧。
因为栗原太太和栗原父亲是真心想要收养他，那眼神和他已经过世的父母真的很像。
只不过，他现在已经有伊蕾娜了。
而且以后分身估计还会不断增加，所以他还是一个人生活比较好。
“啊，这样啊………”
栗原太太似乎是没有想到泉千羽会拒绝，微微有些失望，但是也没有在执着。
“既然这样的话，那就算了吧！”
她收回了收养协议。
“只不过，如果小千羽在生活之中遇到了什么麻烦，可以来找我和海里她爸来解决哦！”
“毕竟，偶尔也是要依靠一下大人嘛！”
“嗯，谢谢栗原阿姨，我会的。”
这次，泉千羽倒没有拒绝。
栗原太太那没有任何杂质的善意与温柔，让他心中暖暖的。
之后，栗原太太便再没有说收养的事情，几人安静的享受起了午饭。
只不过…………
栗原太太偷偷在泉千羽和海里之间来回打量了一会儿，觉得…………
哪怕不收泉千羽作养子，泉千羽未来也未必不会叫她「妈」。

第两百三十三章：留宿
吃过午饭，栗原太太和栗原爸爸便以有事情要做为由出门了。
就连经纬子，都被栗原太太拉出去了。
也就是说，栗原宅里只剩下泉千羽和栗原海里了！
所以说，这对夫妇对他是真的放心。
在这种状况下，他要是有什么坏心思，栗原海里是真的一点反抗能力都没有。
只不过，泉千羽自然不会想要做什么坏事。
本来，他是想要直接回家的。
但是，面对神色开心，在那里纠结着要和他一起玩些什么游戏的海里，泉千羽也只能选择再多留一会儿。
主机游戏之中，能够两人一起游玩的游戏本来就少，海里很快就选定了目标。
不是格斗游戏，而是十分罕见的双人协作游戏。
双方盘坐在游戏机前，就开始了游玩。
海里似乎是没有什么男女防备意识，玩游戏的时候肩膀都是和泉千羽贴在一起的。
无论是坐姿还是态度，都极其的随意，一副完全不把他当男人看的模样。
嗯，泉千羽觉得，果然还是应该找个时间也这丫头说一下吧！
她这样一点戒心都没有，可是很容易被别人占便宜的！
哪怕到这个时候，泉千羽依旧没有意识到。
能让海里展现如此姿态的男生，从一开始就只有他一个罢了！
泉千羽认真的陪海里玩起了游戏。
毫无疑问，海里觉得是大神级的游戏玩家。
泉千羽虽然技术菜的不行，但是凭借着远超普通人的神经反应能力，也不会拖海里的后腿。
所以，游戏可以说是在稳步推进。
只不过，到了下午，突然就下起了暴雨。
原先晴朗的天空，渐渐被乌云遮蔽，没一会儿，倾盆大雨便从天空之上落下。
外出的栗原父母和经纬子，也因为天气的变化早早就回来了。
而这暴雨，持续到了傍晚，依旧没有停下来的意思。
对此，栗原太太则是提议道。
“要不，小千羽你今晚干脆就留下来住，明天再回去吧！”
“毕竟，这么大的雨，外出可是很危险和麻烦的！”
事实上，以泉千羽的力量，想要回去，直接一个空间魔法就够了。
这突然下起的暴雨，可丝毫都影响不了他。
只不过，这毕竟是栗原太太的一番好意，海里似乎也很期望他能留下来。
然而，接下来的发展，却是他没有想到的。
“嗯，客房的话，好像并没有来得及准备呢！”
“所以……………小千羽你就干脆和海里睡一间房吧？”
这是泉千羽在吃完晚饭洗完澡之后，询问栗原太太他今晚睡哪个房间时所得到的回答。
对此，泉千羽自然不会轻易接受。
然而，栗原太太轻飘飘的一句话，就让他失去了反驳的能力。
“所以说…………小千羽难道是想要和经纬子一起睡吗？”
最后，泉千羽只能同意栗原太太的提议。
“那个，海里……………”
见栗原太太离开，泉千羽便将目光转向了低着脑袋，不知道在想些什么海里，开口提议道。
“要不，我在客厅的沙发睡吧？”
毕竟，泉千羽和海里虽然关系亲昵了一点，但也只是朋友罢了。
在一个房间睡觉…………
这实在是有些过于暧昧了！
“不行！”
而听了泉千羽的话，原本还因为自家母上大人的提议而害羞到思绪混乱的海里下意识的这么开口道。
“千羽你可是客人，怎么能让你睡沙发？”
“可是………”
“如果是千羽的话，我觉得没有关系哦………”
看着泉千羽犹豫的神情，海里知道他这是在顾忌自己的想法，对他的这份温柔不由得有些感动。
她偷偷的看着泉千羽一眼，然后脸蛋红红的这么说道。
事实上，让一个男生和她在同一个房间共眠什么的，这种事情她之前从来都没有想过。
只不过，如果对象是泉千羽的话，她心中除了有些害羞之外，竟没有一丝反感。
“那…………好吧。”
既然海里本人都不拒绝，那他也就没有必要再矫情了。
只不过………
“千羽，你在干什么？”
海里看着在壁橱之中拿出一床被子的泉千羽，有些疑惑的这么询问道。
“当然是在打地铺啦！”
泉千羽有些没好气的这么说道。
“毕竟，我总不能真的和你一起睡床上吧？”
“啊……也……也是呢………”
听了泉千羽的话，海里的脸颊微微有些绯红。
哪怕是她，也知道，同床共枕，这种事情可是只能和恋人一起做。
只不过，恋人啊………
海里趴在床上，看着泉千羽的侧脸，心中忍不住产生了绮丽的幻想。
事实上，在今天之前，她可从来都没有想过恋爱的问题。
是游戏不好玩了，还是漫画不好看了？
而且，美少女那么萌、那么可爱，为什么要去找男人？
然而，此时，她却惊讶的发现。
如果恋爱对象是泉千羽的话，她居然一点排斥都没有，反而有些期待…………
栗原海里，你究竟在想什么啊？！
海里连忙拍了拍脑袋，将这些想法驱逐出脑海。
她看着正在铺地铺的泉千羽，心中又有些纠结。
泉千羽可是客人，结果他打地铺，自己心安理得的睡在柔软的大床上…………
这真的好吗？
可是，必须得是恋人才能够同床共枕啊！
虽然她并不讨厌就是了！
所以，该怎么办呢？
海里无意间撇到了壁橱里还剩下的另一套棉被，想到了办法。
“海里，你干什么呢？”
这回轮到泉千羽问海里了。
“那个…………”
闻言，正在泉千羽的旁边铺着地铺的海里则是伸手轻轻的挠了挠脸颊，开口说道。
“让千羽一个人睡下面，果然还是有些不好意思呢！”
“干脆我们就一起在下面打地铺吧！”
毕竟，只是靠在一起，不用同一床棉被…………
这就不算同床共枕了吧？
“…………………”
虽然不太能理解少女的逻辑，但是看着海里那副干劲满满的模样，他终究还是没有说些什么。
然后，在两人的努力下，两床棉被很快就被铺好了。

第两百三十四章：新的扮演模板
“感觉就像是在合宿一样呢！”
躺在自己铺好的柔软棉被上，海里如此感叹道。
在自自己家里合宿可还行？
听了海里的话，泉千羽忍不住在心中如此吐槽。
“好了，今天还是早点睡吧！”
“可别像昨天晚上一样熬夜！”
泉千羽说的是海里今天一觉睡到中午的事情。
“诶嘿~”
海里卖萌的笑了笑。昨天晚上是不可抗力，她又不想的！
只不过，看着已经闭上了眼睛的泉千羽，海里便也没有再说话。
她侧过身，借着月光，观察着泉千羽的睡颜。
真的………很帅啊…………
不知道为什么，海里感觉自己的脸蛋有些发烫。
她猛地摇了摇脑袋，也闭上了眼睛，渐渐进入了梦乡。
…………………………………………
因为这些天都是和世界第一可爱的伊蕾娜一起睡，所以泉千羽已经习惯了怀中有一个软乎乎、香喷喷的「抱枕」的感觉。
只不过，今天的「抱枕」，却感觉有些不太对劲。
首先气味就不对，没了那种紫罗兰般的清幽花香，反而奶香味十足。
然后就是手感…………
“嘤~”
在少女的轻吟之中，泉千羽轻轻的捏了捏被她握住的半圆。
嗯，很软！
只不过…………
伊蕾娜什么时候变得这么大了？
泉千羽有些迷茫的睁开了眼睛，然后看着自己怀中的少女，彻底陷入了沉默。
也对，他可是在海里的家种留宿，伊蕾娜怎么可能在他的身边嘛！
只不过，海里为什么会在他的怀中啊？昨天晚上他（她）们不是分开睡的吗？
而且，最重要的是…………
泉千羽默默的抽回了放在女孩那洁白雪峰上的手掌。
他才不是lsp，这一定是某种不可抵抗的大宇宙意志了！
就像是此时在泉千羽怀中的栗原海里…………
在轻小说之中，只要是出现昨晚那样的剧情，一般都会发展成现在这样。
只不过…………
他现在该怎么办？
毕竟，海里不是伊蕾娜，泉千羽和她的关系也只是比较亲昵的朋友罢了！
而现在两人的状况，显然已经超越了朋友的范畴。
虽然貌似是海里在睡着的状况下无意间钻进他怀中的，但是………
“嘎吱~”
好巧不巧的，就在泉千羽因为这突然的状况而心绪无比纠结的时候，海里卧室的房门突然就被“嘎吱”一生打开了。
从门外进来的是过来叫泉千羽和海里起床的栗原太太。
“海里，小千羽，快点起………”
栗原太太此时也发现了抱在一起的两人，话语猛然一滞。
“所以…………”
在泉千羽僵硬的神色之中，栗原太太试探性的开口道。
“我要抱孙女了吗？”
“……………”
泉千羽陷入了沉默。
才不会啊！
不管怎么想，只是抱在一起睡觉的话根本就不可能怀孕啊！
而就在泉千羽因为栗原太太的话语而不知道该怎么吐槽的时候，她怀中的海里也有些迷蒙的睁开了眼睛。
然后…………
“诶？！！”
女孩的脸颊瞬间因为她此时的状况羞的通红。
…………………………………………
最后，在泉千羽的不停解释之下，总算是把这件事情定性为意外了。
海里倒也没有因此而责怪他，毕竟她也知道不是泉千羽的错。
只不过，哪怕是单纯如海里，显然也不是不可能不在意这件事情。
所以早上起来之后，她面对泉千羽的时候脸上的红霞都没有褪去过。
泉千羽也是觉得气氛有些尴尬，吃过早饭之后就告别离开了。
嗯，以后如非必要，他觉得不会轻易在别人家留宿了。
就算留宿，也绝对不和别人女孩子在同一间房子里面共眠！
回到家中，自然是和世界第一可爱的伊蕾娜贴贴来安抚自己的心灵。
补充了足够的“伊蕾娜能量”，那些不开心的事情都被泉千羽丢到了脑后。
然后，时间很快就到了晚上…………
“系统，开始抽取扮演模样！”
夜晚，泉千羽坐在自己卧室的床上，靠着身旁可爱的银发魔女，这么朝系统命令道。
没错，他已经决定要抽取新的扮演模板了。
事实上，在提交原本的扮演模板之后，系统会有一段时间的冷却期。
大概是在一周，也就是七天上下…………
这也是为什么，泉千羽会等到现在，才抽取新的扮演模板的原因。
因因为就在刚刚，抽取模板的冷却时间就已经结束了，泉千羽也没准备拖延，所以才有了他刚刚对系统的命令。
而随着他的话语落下，一个蓝色的荧光转盘出现在了他的眼前。
上面每一个格子上面显现着泉千羽或熟悉或陌生的美少女的形象，有萌王夏娜、伊卡洛斯、他的光辉老婆、无限萌龙奥菲斯、蔷薇皇帝尼禄甚至是他之前遇见过的紫妈…………
怎么说呢，比起他抽到伊蕾娜模板时的简朴，这个抽取转盘真的是花哨了很多。
这应该是系统完全开启之后的改变吧？
泉千羽也没有想太多，默默的在心中确认抽取。
然后，转盘开始了飞速转动，足足转了有一分多钟，速度才开始渐渐慢下来。
指针渐渐指向了光辉，然后转了过去。
之后是无限萌龙奥菲斯，也转了过去。
人类恶咕哒子…………
转了过去…………
四季鲜花之主风见幽香…………
转了过去…………
河豚女王西琳…………
转了过去…………
眼见，指针就要落到了某位名为神绮的魔界创世神上，泉千羽瞬间来了精神。
然而…………
就多了一点点，指针与神绮模板擦肩而过，然后落到了…………
话说这是谁来着？
指针所指的这幅图像之中的美少女，泉千羽并不认识。
最重要的是，这上面的女孩似乎不止一个，而是两个！
一个是拥有着紫色及肩短发的三无少女，另一个将粉色的秀发扎成单马尾的开朗少女则是在紫发少女的身后搂着她的脖颈，脸上满是开心的笑容。

第两百三十五章：薇儿x诺伊
虽然图画上的女孩的确很可爱，但为什么是两个？
就在泉千羽心中疑惑的时候，系统那三无的声线便在他的耳边响起。
「叮~恭喜宿主抽中特殊模板「双子星」：死神薇儿x死神诺伊。扮演开始！」
伴随着系统话语落下，泉千羽便感觉到一股奇异的力量正作用在他的身体上。
拥有魔法之神力量的泉千羽，甚至都来不及反应，变化就已经结束了。
他………
不，此时应该再次换成了她了。
第二次变成美少女的泉千羽看着眼前落地镜里面的自己，有些怔怔出神。
眼前这个女孩很特别，相当的特别。
她的身上穿着看上去就像是黑色水手服一样的衣裙，胸前系着红色的领带。
发色的话，整体是粉色。
但是只是朝外的那一面是粉色，朝内的一面确实黑色。
精致的脸颊两边，各印着一个小小的黑色的梅花图案。
最吸引泉千羽的还是她那双海蓝色的双眸，就在瞳孔的侧上方，小小的粉色红心在轻轻的摇曳。
这个女孩的画风，可以说和泉千羽喜欢的少女们截然不同。
泉千羽本来认为，自己并不喜欢这样花里胡哨的风格。
但是在真正见到正体的时候，见到自己此时所扮演的女孩的正体的时候，她居然觉得意外的可爱。
只不过，可爱归可爱。
这个女孩…………究竟是谁？
死神诺伊……………
在扮演这个女孩的时候，泉千羽自然而然的就得知了这个女孩的身份和姓名。
但是，也仅仅只是如此。泉千羽前世并没有看过和诺伊相关的作品。
所以，泉千羽只知道她是一个死神，她的名字是诺伊。
关于她的性格、爱好、目标什么的…………
泉千羽一概不知！
所以这该让她怎么扮演？
而且，特殊模板「双子星」究竟是什么？
图画上的另一个女孩，那个紫色短发，被系统称之为死神薇儿的女孩，又究竟是怎么回事？
思考了许久未果的泉千羽只能求救于系统。
“系统，什么是特殊模板？双子星又是什么？”
“还有你能让我看看和死神诺伊还有死神薇儿相关的作品吗？”
「请宿主自行探索。」
得到的却是系统这样冷冰冰的回道。
泉千羽知道，系统这边是没法依靠了。
“那么伊蕾娜，你知道薇儿和诺伊的信息吗？”
泉千羽随口对身旁的伊蕾娜这么询问道。
“千羽都不知道，我怎么可能知道？”
伊蕾娜的回答有些没好气。
毕竟，分身和本体记忆相通。
泉千羽不清楚的事情，她又怎么会知道？
泉千羽听了伊蕾娜的回答，觉得好像也的确是这么回事，当即就陷入了沉思。
而就在泉千羽陷入思考和苦恼的时候，对面楼房里的某位小天使却好像察觉到了什么。
“这个感觉…………”
珈百璃关上身前记满笔记的课本，正想要睡觉。
然而，泉千羽那边突然传出的死气，却让她忍不住皱住了眉头。
“…………是死神！”
她看着泉千羽的方向，轻声嘀咕道。
“那个方向…………为什么会有死神去千羽同学家？！”
珈百璃的心中无比的担忧。
虽然这段时间她一直躲着泉千羽，但是这并不代表她讨厌他。
相反，珈百璃其实对泉千羽很有好感。
只不过，因为那天的事情，不知道该怎么面对泉千羽。
而死神，珈百璃虽然不太了解。
但是，这种和死亡息息相关的神祗，显然很容易让她产生某些不好的联想。
她无法看着这个目前她在人界唯一认同的朋友受到伤害，所以……………
她几乎没怎么犹豫，直接对着泉千羽的方向使用了神行术。
伴随着金色的圣光闪烁，珈百璃瞬间消失在了原来的位置。
然而…………
珈百璃身上的裙子和胖次却没有随着她一起离开，慢悠悠的飘落在了地上。
“死神！”
珈百璃直接利用神行术来到了泉千羽的卧室，只是一瞬间就找到了目标，冷声说道。
“你为什么会出现在千羽同学的家里？”
“还有千羽同学呢？”
“你把他怎么了？”
“诶？珈百璃？”
泉千羽没有想到珈百璃居然会突然出现，而且貌似还误会了什么。
只不过，比起这个…………
“那个，珈百璃同学，虽然我很想回答你的问题。”
“但是，在这之前，我能先问一下…………”
“…………你为什么不穿裙子和胖次呢？”
“诶？”
听了泉千羽的话，珈百璃才感觉到，自己的下半身似乎是凉飕飕的。
不…………不会吧？！
似乎是想到了某种可能，她有些颤颤巍巍的低下了脑袋。
然后，便看到了自己那空无一物的下半身…………
“………………”
只是一瞬间，女孩的脸颊就变得通红。
然后，她一句话都没说，直接发动神行术离开泉千羽的卧室，只留下了还坐在床上的泉千羽看着身旁的伊蕾娜微微有些发懵。
而在珈百璃的家中，伴随着金光一闪，少女直接出现在了她之前站立的地方。
她直接瘫坐在地上，下半身不着片缕，脸颊绯红，眼神空洞，仿佛刚刚遭受了什么不可描述的对待一般。
被看到了…………
女孩子最私密最羞人的地方被人看到了…………
事实上，珈百璃在天界的时候，各科的成绩都是最顶尖的。
唯有对空间的掌握最为苦手，对于和空间相关的神行术自然也不是很精通。
但是一般情况下，顺利用出来是没什么问题的。
而且，就算是出了什么意外，顶多就是施法失败罢了！
但是，她哪能想到，居然会出现这种状况！
她大意了啊！
她鲁莽了啊！
她实在是太不谨慎了啊！
一想起刚刚的场景，珈百璃就害羞的想死。
哪怕是此时没有堕落的她，心中都忍不住产生了吹响末日号角毁灭世界的冲动。
ps：因为薇儿和诺伊都超喜欢，但是不想扮演两次，所以干脆设定了一个「双子星」。
ps2：薇儿一开始就是分身状态，主角扮演的是诺伊。因为三无属性的薇儿实在是不好把握，果然还是性格开朗的诺伊更好写吧？
ps3：薇儿和诺伊均出自某名为《死神薇儿》的纯情向不可描述游戏。想要玩却找不到资源的可以先加群然后私聊我要，因为群里发不出来😂。（群号在简介，展开就可以看到）

第两百三十六章：其实我就是泉千羽
在地上坐了好一会儿，珈百璃才勉强恢复了镇定，脸颊通红的穿好了裙子和胖次。
仔细想想，那个死神还有她旁边的那个貌似的都是女孩子来着？
珈百璃轻轻的拍了拍脸颊，努力的平复着自己的心跳。
既然都是女孩子，那就不用在意那么多吧？
不过，哪怕是女孩子好了，依旧还是很害羞啊………………
珈百璃深呼了一口气，脸上的红霞渐渐褪去。
然后，对于泉千羽这个友人的担忧渐渐浮上心头。
为什么会有死神出现在泉千羽的家中这件事情，她还没有完全高明白呢！
而且，她刚刚的确没有感受到泉千羽气息，他究竟怎么了？
珈百璃觉得，她果然还是要过去看看才行！
只不过，珈百璃这次可不敢再用神行术了。
她脸颊微红的打开了门，朝着泉千羽家的方向走去。
…………………………………………
“………………”
卧室中，泉千羽看着珈百璃刚刚站立的方向，还有些没有反应过来。
所以说，珈百璃过来是干啥来着？
急匆匆都过来，又急匆匆的离开。
难不成就是专门给她送福利的吗？
而且，说起福利…………
回想着刚刚的场景，泉千羽感到微微有些失望。
相信看过动漫的都知道，像珈百璃这样的天使，身体可是都自带圣光的。
泉千羽在扮演诺伊的状态下，并不能够使用伊蕾娜模板的能力。
而只不过是系统自带的10%进度的诺伊模板，显然无法看破珈百璃的护体圣光。
这可真是可惜！
泉千羽忍不住轻轻的叹了口气。旁边的伊蕾娜见他这样，默默的传来了一段记忆。
这是……………
感受着脑海之中的画面，泉千羽瞬间感觉有些心跳加速。
很显然，10%扮演进度的诺伊看不透珈百璃的护体圣光，但是对于已经成就魔法之神的伊蕾娜来说，珈百璃的圣光显然算不了什么。
话说，女孩子的那个地方居然是这个样子的么？
泉千羽还是第一次看到这样刺激的画面，精致脸颊微微有些发烫。
要知道，虽然她这几天也是经常和伊蕾娜一起沐浴，但可都是裹着浴巾的。
这种东西，是如此纯洁的她能够看的吗？
泉千羽忍不住将目光转向伊蕾娜。
这可真是…………干的漂亮！
而对于泉千羽的眼神，伊蕾娜也是回了一个暧昧的笑容，一切尽在不言中。
“叮咚~”
就在这时，屋外的门铃声突然响起。
泉千羽扭过脑袋，心中微微有些疑惑。
这大晚上的，是谁？
她也不害怕外面是什么坏人，直接上前打开了门。
然后…………
“珈百璃？”
泉千羽看着身前娇小可爱的金发少女，脸上的神情有些疑惑。
她怎么又来了？
“死神………………”
看到诺伊模样的泉千羽，珈百璃似乎是想到了刚刚的事情，脸颊红了红。
但是她还是努力的平复了一下自己的心情，认真的询问道。
“你为什么会出现在这里？”
“你把千羽同学怎么了？”
“嗯……………”
听了珈百璃的话语，泉千羽心中微微有些感动。
她沉吟了一会儿，便别过身，旁边的柜子里拿下了一双拖鞋，开口说道。
“那个……………珈百璃同学，我们还是进来再说吧！”
珈百璃看了看泉千羽，觉得这个死神少女貌似不是坏人，便没有拒绝。
“所以说，死神。”
才刚刚坐到沙发上，还没等泉千羽给她倒一杯茶，珈百璃就忍不住开口道。
“千羽同学呢？他到底怎么了？”
“那个…………”
听到珈百璃这么问，泉千羽忍不住苦笑道。
“珈百璃同学，其实…………我就是泉千羽！”
“诶？”
闻言，珈百璃微微一呆。她眼前的这个粉发大胸美少女死神居然是泉千羽？
怎么可能？
泉千羽不是男的吗？
怎么会…………不对！
天使都拥有看透灵魂的能力，之前没有注意，但是现在认真观察，珈百璃居然发现，这个美少女死神身躯里面的灵魂，居然和泉千羽一模一样！
虽然某些地方微妙的感觉有些不同，但是珈百璃能够肯定，这是同一个灵魂。
也就是说，眼前这个美少女死神居然真的是泉千羽？这怎么可能？！
“那个，泉千羽同学…………”
看着眼前少女模样的泉千羽，珈百璃的语气无比的微妙。
“…………你为什么会变成现在这个样子？”
从人类少年到美少女死神，不仅仅是性别，就连种族都变了好不好？
“那个，各种原因吧？”
泉千羽坐到珈百璃的对面，轻轻的挠了挠脸颊。
“难不成………”
珈百璃开始猜测。
“千羽同学你一开始就是女孩子？还是死神？”
“之前那副模样…………”
“…………只是伪装？”
“不，我可是货真价实的猛男！”
听了珈百璃的猜测，泉千羽忍不住这么说道。
“那你现在为什么…………”
“额………都说了是有原因的！”
“系统你听说过没？”
“电脑系统？”
“………………”
看着面露迷茫之色的珈百璃，泉千羽一时间居然不知道该怎么解释。
“总而言之，你就把这当成我的一种超能力吧！”
“我每隔一段时间就会变成样貌和种族都不一样的女孩子…………”
“…………当然我本质上依旧是一个男人。”
“哦，原来是这样啊…………”
闻言，珈百璃轻轻的点了点头，便没有深究。
不管是超能力还是别的什么的，珈百璃不需要知道的太清楚。
她只需要知道，眼前这位美少女的确是泉千羽就行了……………
等等！
珈百璃突然好像想到了什么，脸上的神色微微一僵。
她身前的这个粉发死神，其实是泉千羽对吧？
虽然样貌上是可爱的女孩子，但是其本质其实是个男生对吧？
也就是说，她被一个男生…………
珈百璃的脸颊再次变得绯红。
不，冷静，她要冷静！
珈百璃突然想起来，天使可都是有护体圣光来着！

第两百三十七章：薇儿世界第一可爱！（破音）
也就是说，泉千羽未必看到了什么。
“那个，珈百璃同学…………”
看着突然低下脑袋，沉默不语的珈百璃，泉千羽忍不住开口询问道。
“…………怎么了？”
“千羽同学…………”
珈百璃带着侥幸抬起脑袋，有些颤颤巍巍的说说。
“刚刚…………刚刚那次我用神行术过来的时候，你…………一定什么都没有看见对吧？”
“啊，珈百璃你说刚刚那次啊…………”
听了珈百璃的问题，泉千羽不知道该怎么回答，有些心虚的扭过了脑袋。
珈百璃自带护体圣光，以泉千羽现在的诺伊模板进度的确无法看破。
但是，她的身边却有一个可以看破圣光的伊蕾娜，最关键的是两人之间的记忆还可以共享……………
“啊，是看见了还是没看见呢？”
泉千羽语气有些不确定的这么说道。
“………………”
看着泉千羽的反应，珈百璃哪里还不明白答案究竟是什么。
一股无比浓郁的羞耻感瞬间充满了她也心房，此时珈百璃恨不得自己直接晕过去，以此来逃避这残酷的现实。
之前那次因为意外在泉千羽这里丢了初吻也就算了，这次就连女孩子最私密的地方都被他…………
呜呜呜，她真的不纯洁了t^t
而看着珈百璃这副模样，泉千羽刚伸出手想要说些什么，已经羞耻心爆炸的天使少女，便直接把他的手拍开，绯红着脸颊逃走了。
泉千羽甚至能看见那溢满少女双眸的浓浓水雾…………
“嘭！”
这是大门关闭所发出的碰撞声。
泉千羽觉得，她是不是做的太过分了？
不对，她根本什么都没有做好不好？
这完全就是人在家中坐，福利天上来啊！
至于圣光…………
伊蕾娜其实就是她的分身，她看到了，不就相当于泉千羽看到了吗？
好吧…………
她承认她的确馋珈百璃身子。
毕竟，送到眼前的福利，不看那还是人吗？
只不过，珈百璃在发生了之前的事情之后，还关心着她。
甚至因为担忧她的安全，利用神行术来到她的家中，而她却…………
泉千羽突然有些后悔和自责，早知道这样之前她就不看了。
还有之前那次，估计这次之后珈百璃就要彻底躲着她了。
但是，面对这种状况她也不知道该怎么处理啊！
算了，这件事情还是之后再说吧……
泉千羽经历过珈百璃的事情，也没有心情再去想诺伊模板的事情了。
还是早点休息吧。
泉千羽直接回到了卧室，一把抱住了伊蕾娜。
在嗅到她身上清幽的花香时，她感觉心中所有的负面情绪都悄然褪去。
果然她最喜欢的永远是伊蕾娜！
伊蕾娜世界第一！
而伊蕾娜虽然像往常一样，温柔的抚摸着泉千羽的脑袋，但是她的目光却止不住的瞟向泉千羽的胸口。
好大………
哪怕是从来都不在意这方面事情的伊蕾娜，此时心中都忍不住微微有些挫败感。
…………………………………………
次日清晨，当泉千羽苏醒的时候，床上已经看不到伊蕾娜的身影了。
应该是准备早饭去了…………
泉千羽并不意外，伊蕾娜每次都起的很早。
她打了个哈欠，直起身子，看着落地镜里面的那个漂亮的粉发少女，才反应过来自己已经开启新的扮演模板了。
诺伊………
这是这个女孩的名字。
真大………
走到落地镜前，泉千羽立马就被少女那沉甸甸的雄伟吸引了目光。
在泉千羽认识的所有女孩子之中，诺伊的胸怀应该是最大。
泉千羽忍不住将手放到了自己的胸口上。
怎么说呢…………
很软，和海里是各有千秋。
等等，她到底在想什么？
泉千羽连忙松开了手。
嗯，现在应该是之前扮演伊蕾娜的时候每天早上几乎必做的…………
“爷真可爱！”
泉千羽在落地镜前轻轻转了一圈，欣赏着自己的绝美身姿，摆着姿势，横着比了一个剪刀手，颇为自恋的这么说道。
好了，不玩了。
泉千羽脱掉了自己身上的睡衣，换上了校服。
校服自然是男生校服，毕竟泉千羽家里也没有女生的。
只不过…………
泉千羽感受着无比沉闷的胸口，忍不住皱住了眉头。
胸口好紧…………
也幸亏她的校服要比她本人还要大上一号，不然还真塞不下！
泉千羽也太在意，调整了一下领口的衣服，便准备到客厅去吃早饭。
然而…………
伴随着嘎吱一声，泉千羽打开了门，所看到的却并不是客厅，而是一个光线黯淡的房间。
“这里是…………”
看着这个陌生的房间，泉千羽微微感到有些迷茫。
“嗒嗒嗒…………”
突然，一道道无比轻微的敲击按键的声音传入了她的耳朵。
泉千羽循着声音望去，便看到了一个趴在床上玩着游戏的紫发少女。
薇儿？
泉千羽几乎没有任何思考就明晓了眼前这位少女的身份。她应该就是之前的图画中，那个名为薇儿的死神少女。
所以，所谓的「双子星」，果然是同时扮演两个模板吗？
只不过，令泉千羽没有想到的是，另一个模板，居然是直接以分身的形式出现的吗？
泉千羽这么思考着，系统也及时给她发来了一段信息。
原来，「双子星」模板是这么回事吗？
泉千羽露出了了然的神情。
然后，就在她准备向前搭话的时候，却突然好像看到了什么，精致的脸颊变得绯红。
薇儿是趴在床上，背对着泉千羽的。
她的身上只穿着一件包裹着全身的黑色斗篷，在加上角度问题，所以泉千羽能够直接看到那斗篷之下的不可描述之物。
然而，泉千羽所看见，却并不是想象之中的不明色彩的布片，而是诱人的白皙和一抹惊心动魄的淡粉。
“薇儿！”
泉千羽感觉自己的耳根有些发烫。
“你怎么不穿胖次？！”
没错，这个名为薇儿的死神少女，那被斗篷包裹着的下半身，空无一物！

第两百三十八章：单纯的薇儿
泉千羽觉得，自己身为本体，要好好教导一下眼前的少女什么是穿衣规范。
“嗯？”
然而，听了泉千羽的话，名为薇儿的死神少女只是有些迷茫的扭过了脑袋，似乎是不太理解泉千羽话语的含义。
“………………”
见泉千羽不说话，薇儿移开了目光，翻了个身，继续玩起了游戏。
泉千羽“………………”
这孩子游戏瘾貌似有点大啊！
而且…………
泉千羽回想着刚刚少女丝毫不觉得不穿内衣有什么不对的模样，觉得她似乎比海里还要单纯。
看上去…………
简直如同无暇白纸一样！
因为「双子星」模板的特殊性质，扮演度未满100%的薇儿和伊蕾娜那种的正规分身并不一样，泉千羽无法与薇儿心意相通，薇儿也无法共享泉千羽的记忆。
至少，在模板扮演完成之前是这样。
所以…………
泉千羽看着眼前玩着游戏机的女孩，轻轻的叹了口气。
总而言之，先让她把内衣穿上吧！
泉千羽在房间之中逛了一圈，便十分轻松的在衣柜的抽屉里找到了胖次。
嗯，是紫色的…………
感觉和薇儿意外的相配呢！
对了，薇儿好像就只披了件斗篷，上半身也没穿来着？
泉千羽又拿了件相同配色的内衣。
“好了，薇儿，先别玩游戏了！”
她走到床前，语气有些无奈的对身前的死神少女说道。
“先把内衣穿上吧！”
“穿……内衣？”
薇儿还是很听泉千羽这个本体的话，她放下的手中的游戏机，看着泉千羽手中的紫色布片，思考了一会儿，然后…………
“…………………”
只是一瞬间，泉千羽白皙的脸颊就变得通红。
因为，在听了她的话之后，薇儿居然就直接消去了身上的斗篷。
然后，少女那没有一丝瑕疵的身躯，就这么没有任何掩饰的展现在了泉千羽。
“薇儿！你突然干什么呢？！”
泉千羽脸颊有些发烫的这么说道。这突然是干什么呢？
***啊？！
“可是…………”
然而，面对着泉千羽的话语，薇儿却表情疑惑的说道。
“千羽不是要让我穿内衣吗？”
“………………”
泉千羽居然一时间不知道该如何回答。
毕竟，穿内衣就要把衣服先脱了，没毛病。
而且，以两人的关系，薇儿面对她时也的确不需要避讳什么。
只不过………算了！
泉千羽轻轻的叹了口气，没有再去和眼前的死神少女计较什么。
“总而言之，薇儿你先把内衣穿上吧！”
“会自己穿吗？”
“………………”
薇儿没有回话，只是一言不发的看着泉千羽。
“好吧…………”
不需要回答，泉千羽已经知道答案了。
最后，她也只能自己上前，帮薇儿穿好了内衣。
也幸亏她自制力够强，要不然这可不是一时半会儿能结束的事情。
只不过，在给薇儿穿好内衣，再次披上斗篷之后，时间也已经很晚了。
算了，还是赶紧去上学吧。
薇儿的事情，下午再说！
这么想着，泉千羽最后看了死神少女一眼，便直接离开了。
打开薇儿的房门，泉千羽找了找，才从另一面墙上看到了通往客厅的门。
她说她刚刚为什么感觉门变近了许多呢…………
吃过早饭，泉千羽便准备急匆匆的去上学。
然后，她就发现自己似乎是被系统给蒙了。
系统曾经和她说，只要完成初始模板的扮演，就可以随意在本体和扮演体之间切换。
而她现在也的确是只要想，就可以随时换回本体。
然而，这不是没有代价的！
一旦她在模板没有扮演完成之前变回本体，那扮演进度恢复成系统自带的10%是扮演度。
也就是说，变回本体一次，经验直接清零！
那么…………
她能不能变回本体究竟又什么意义？
只要想好好扮演，就根本不能随意变换身体的好吗？
只不过利用诺伊身为死神这个上位种族天生自带的掌控规则的能力，也能轻松的改写他人对自己的认知，所以泉千羽便没有太过纠结。
反正就是换个身体上学，和原先也没有太大的区别…………
大概！
刚出门，泉千羽就体会到了诺伊那博大胸怀的坏处。
首先就是，低头看不见脚尖…………
没错，是真的什么都看不见，只能看见那两团硕大的人心。
这导致，泉千羽的鞋带系的十分困难，因为什么也看不见…………
然后，就是特别沉。
昨天晚上还没怎么注意，今天才刚走几步，肩膀就感觉酸的不行。
哪怕她中途找了个隐蔽的地方利用空间魔法直接传送到了学校，依旧感觉十分劳累——主要是心理上的，毕竟是死神之体。
直到到了教室，将胸口的硕大放到了眼前的客桌上，这才感觉身体放松了许多。
果然贫乳才是正义，像是伊蕾娜那种不大不小刚刚好的类型才是最合适的大小。
而泉千羽的是轻松了，坐在她旁边的小惠却是有些懵了。
这个粉色头发，样貌可爱的大胸美少女究竟是谁啊？
怎么坐在泉千羽的位置上？
而且话说泉千羽呢？
怎么都这个时候还没有看见他的人？
而且，这种档次的陌生美少女来到b班，班上的同学们怎么可能一点反应都没有？
难不成眼前的粉发少女和她一样，存在感都超乎寻常的低吗？
可这看上去也不像啊！
而且虽然只是第一次见，但是小惠总感觉眼前的粉发少女有些莫名的熟悉…………
“那个，这位同学…………”
小惠忍不住主动向泉千羽搭话。
“你是新来的转校生吗？”
因为这几天的转校生特别多，再加上泉千羽此时身上也穿着校服——虽然是男生校服，所以小惠便判断泉千羽也是新来的转校生。
“这个位置已经有人了哦！你还是换一个位置坐吧！”
哪怕诺伊的样貌十分可爱，让人忍不住心生好感，但是她居然一来就占了泉千羽的座位，还是让她微微有些生气啊！

第两百三十九章：这样的超能力有什么意义？
只不过，面对泉千羽时那种莫名的熟悉与亲近却让小惠心中生不出丝毫的负面情绪…………
这可真是奇怪！
“嗯，小惠，你是在和我说话吗？”
而听了小惠的话语，泉千羽也感到十分的惊讶。
她转过身，对着身旁的少女这么开口道。
不对啊！
她明明已经用死神的神力，干扰了别人对她的认知才对！
为什么………
小惠一副好像看透了她真实模样的样子？
“那个…………难不成我还能是在和别人搭话吗？”
而听了泉千羽的问题，小惠则是声音没有任何起伏的这么说道。
这个似乎是转校生的女孩怎么知道她的名字？还叫的那么亲昵…………
“那个，小惠，我想问一下…………”
虽然从小惠的反应之中，泉千羽已经差不多知道了自己干扰认知的能力对她似乎没有作用，但是她还是最后试探道。
“…………在你看来，我是什么样子的呢？”
“嗯………”
小惠似乎是没有想到泉千羽会问这个问题，微微歪了歪脑袋，沉吟了一会儿，最后才开口说道。
“…………一个很可爱的女孩子？”
因为诺伊模样的泉千羽的确很可爱，丝毫不比栗原海里要差。
“……………”
好吧，看来她干扰认知的能力对小惠的确没用。
那么…………
泉千羽四处看了看，发现并没有人注意她。
也就是说，她的干扰认知的能力并没有失效，只不过小惠是特别的。
“没想到小惠你居然能看破我的认知干扰啊，这可真是…………”
泉千羽伸手挠了挠脑袋，看上去颇为头疼的这么说道。
认知干扰？
小惠眉角微蹙，感觉自己好像发现了什么不得了的事情。
“那个小惠…………”
泉千羽看着小惠，犹豫了一会儿，才开口说道。
“…………我说我就是泉千羽…………你信吗？”
“我信！”
然而，令泉千羽没有想到的是，听了她的话，小惠居然连想都没想，直接相信了她的说辞。
因为，小惠的直觉告诉她，眼前的少女并没有说谎。
而且，这种亲近的感觉，她只在泉千羽的身上感受到过。
“这…………”
看着脸上的神色都没有变化丝毫的小惠，泉千羽感觉她这个人类怎么比珈百璃那个天使还要淡定啊？
“…………小惠就不好奇，我为什么会变成女孩子吗？”
“啊，那千羽君是怎么变成如此可爱的女孩子呢？”
虽然脸上的神色古井无波，但是小惠毕竟是一个之前从未接触过超凡世界的普通人，心情不可能像她表现的那么平静。
她心中也很好奇，究竟是什么，才会让泉千羽在短短的一个周末的时候就从一个帅气少年变成眼前这个样貌无比可爱的少女呢？
“这个嘛，原因比较复杂…………”
闻言，泉千羽的脸上露出了一个有些微妙的笑容。
“…………你听说过系统吗？”
“电脑系统？”
小惠有些不确定的这么回道。
“………………”
你是不是之前就和珈百璃串通好了？
听了小惠的回答，泉千羽忍不住在心中如此吐槽道。
”总而言之，小惠你可以理解成这是我的超能力。”
泉千羽将自己面对珈百璃时的说辞又说了一遍。
“我每隔一段时间就会变成不同的女孩子…………当然，最后肯定是会变回来的。”
“会变回来啊…………”
听了泉千羽的话，小惠似乎微微松了一口气。
原来能变回来啊！
她还以为要改变自己的性取向了呢！
“只不过，千羽君的超能力就是变成女孩子吗？”
小惠忍不住开口吐槽道。
“这种超能力究竟有什么意义啊？”
毕竟，在大部分人眼中，超能力应该像是念动力、操纵时空间这样强大而又帅气。
变成女孩子…………
这样的超能力究竟有什么意义啊？
“既然存在，那肯定是有意义的。”
闻言，泉千羽讪笑的这么回道。“我变成的那些女孩可都不是普通人哦！”
“我获得得她们的力量和能力…………”
“能力？”
“啊，就是………”
然后，两人就这么聊起了天。
而对于泉千羽变成女孩子这件事情，小惠也只是刚开始有些惊讶，到后面似乎就没怎么在意了，所以说该说真不愧是圣人惠吗？
时间很快就来到了中午，珈百璃依旧是像往常一样，第一时间就找准时间逃走了，只不过脸颊比之前红润了许多。
对此，泉千羽并不惊讶。
因为珈百璃自从发生之前的事情之后就一直躲着她。
真正让泉千羽感到惊讶的，是栗原海里。
泉千羽本以为，在经历了之前周末那次的事情之后，栗原海里会像珈百璃一样躲着她。
但是，她居然能够像是仿佛什么也没有发生一样，像往常一样凑了过来。
所以，该说她是真的过于单纯，还是有些没心没肺呢………………
泉千羽看着坐在她的对面，一脸开心的吃着便当的海里，忍不住如此想道。
只不过…………
泉千羽看着海里那副模样，似乎并没有发现有什么不对的地方。
也就说，海里并没有看破她的认知干扰。
也就是说，只有小惠是特别的吗？
泉千羽忍不住看了看旁边的小惠…………
那么，关于变身的事情，到底要不要告诉海里呢？
思考了一会儿，泉千羽最后还是决定告诉海里。毕竟，小惠都知道这件事情了。
虽然是因为其自身特殊，看破了泉千羽的认知干扰。
但是三人都是朋友，如果独独瞒着海里，总有一种把她排除在外的感觉。
而且，这也不是什么着实需要隐瞒的事情。
“那个，海里，我有一件事情要和你说，你不要太过惊讶！”
“什么事情？”
海里闻言感到有些疑惑。
“千羽你说吧！”
“就是…………”
泉千羽默默解除了对海里的认知干扰，然后她整个人直接蒙住了。
嗯？
泉千羽呢？
她那么大一个泉千羽呢？
怎么突然就不见了？

第两百四十章：特殊的「双子星模板」
话说眼前这个突然出现的超可爱的女孩子是谁啊？
虽然的确很萌就是了！
但是千羽呢？
千羽去哪里了？
“你…………你是谁？你把千羽弄哪里去了？”
海里下意识的这么开口道。
而看着女孩呆萌的模样，泉千羽微微觉得有些好笑。
“那个…………其实我就是泉千羽！”
“什么？千羽变成女孩子了？”
海里一时间有些难以相信。
“嗯，这说起来很复杂…………”
于是，泉千羽将对珈百璃和小惠说过的说辞，又对海里说了一遍。
“哦，原来是这样么………”
可能因为是宅女，平时看多了轻小说和漫画的原因，海里对于泉千羽变成美少女这件事接受的比珈百璃和小惠还要快。
她有些好奇的打量着眼前这个无比可爱的粉发少女…………
自己的男性友人变成了美少女是什么心情？
海里表示…………
还有这种好事？
莫名的有些兴奋是怎么回事？
坐在海里对面的泉千羽则是忍不住心跳微微一顿。
总感觉…………
泉千羽忍不住撇开了目光。
海里的眼神有点奇怪啊…………
………………………………………
一天的时间很快就过去了，泉千羽像往常一样，找了个地方，直接用空间魔法回到了家中。
伊蕾娜也已经准备好了晚饭，虽然不是特别的丰盛，但是每个菜式都很合泉千羽的口味。
“话说…………”
坐在餐桌旁，泉千羽突然开口说道。
“…………薇儿呢？她不吃晚饭吗？”
“还是说她已经吃过了？”
“死神不需要进食…………”
坐在泉千羽对面伊蕾娜语气随意的这么说道。
“这大概就是薇儿的想法吧？”
“她早饭和午饭都没有吃吗？”
“嗯！”
伊蕾娜轻轻的点了点头，泉千羽见状则是微微皱了皱眉头。
事实上，无论是此时和薇儿同为死神的泉千羽，还是已经成就魔法之神的伊蕾娜，又有谁需要通过进食来维生的呢？
这只不过是一种生活的态度罢了。
像真正的神灵那般高高在上，不食人间烟火的生活可没什么意思！
“不吃饭可不行…………”
泉千羽轻声嘀咕道。
“算了，我去叫薇儿过来吃吧！”
说完，泉千羽就起身离开了客厅。
薇儿的房间并不在泉千羽的家中，而是单独开了个异空间，要通过她在泉千羽的卧室之中开的那个黄色木门才能进入。
进了房间，泉千羽便看到了那个蜷缩在墙角玩着游戏死神少女。
不得不说，薇儿是一个超可爱的女孩子。
一头漂亮的紫色短发，湛蓝色的眼瞳之中摇曳着和诺伊一样的粉色爱心，精致的脸颊两边各画着一个十字架一般的黑**案，但却丝毫没有破坏少女本身的美感，反而更显少女的可爱。
只不过…………
看着目光完全完全集中在手上的游戏机，仿佛丝毫没有注意到她的到来的薇儿，泉千羽忍不住轻轻的叹了一口气。
这孩子的瘾有点大啊！
虽然泉千羽并不怎么在意这些，但是薇儿对游戏的沉迷还是有些无奈啊！
“薇儿………”
泉千羽上了床，凑到了薇儿的身侧。
“你难不成一整天都在玩游戏吗？”
薇儿轻轻的点了点头。
“游戏就这么好玩吗？”
泉千羽有些不太能理解薇儿。她虽然也很喜欢玩游戏，但是她还是更喜欢小说和漫画。
“你要玩吗？”
然而，薇儿似乎理解错了泉千羽话语的含义，把手中的游戏机递给了泉千羽。
“不，还是你自己玩吧…………”
泉千羽对薇儿的动作感到有些哭笑不得。
“哦…………”
薇儿收回游戏机，继续玩了起来。
“薇儿………”
坐在旁边看了一会儿，泉千羽开口道。
“听说你好像早饭和午饭都没有吃，是这样吗？”
薇儿轻轻的点了点头。
“为什么不吃饭呢？”
薇儿没有回答，不知道是不知道该怎么回答，还是没有必要回答。
见状，泉千羽也没有在意，继续说道。
“不管怎么样，不吃饭可是不行的！”
“伊蕾娜已经把晚饭做好了，你先别玩游戏了，和我们一起去吃晚饭吧！”
薇儿自然不会拒绝泉千羽，被她从异空间的房间之中拉到了客厅，而伊蕾娜则是已经趁着泉千羽去叫薇儿过来吃饭的功夫备好了她的碗筷。
“那个，薇儿，你怎么不吃，是饭菜不合胃口吗？还是不会用筷子？”
看着坐在那里没有丝毫动作的薇儿，泉千羽忍不住这么开口询问道。
“………………”
薇儿没有回话，只是呆呆的看着泉千羽。
“好吧…………”
泉千羽伸手揉了揉太阳穴，轻轻的叹了口气，脸上的神色异常的无奈。
“我来喂你吧！”
这么说着，泉千羽拿起筷子，夹了一块红烧肉送到了薇儿的嘴边。
“来，张嘴，啊~”
死神少女面无表情的张口嘴巴，把肉吃进了肚子里。
“味道怎么样？还合口味吗？”
泉千羽这么询问道。
“………………”
薇儿歪了歪脑袋，思索了一会儿，才轻声开口道。
“………不讨厌……”
“不讨厌，那就是喜欢咯？”
泉千羽偷换着概念。
“既然喜欢就多吃一点！”
泉千羽开始继续喂食，而薇儿也不说话，她喂什么就吃什么。
旁边伊蕾娜看着两人的互动，则是双手撑着下巴，脸上带着淡淡的笑容。
吃过晚饭，洗完碗，泉千羽便和伊蕾娜一起带薇儿洗了澡。
这个死神少女真的是呆萌到了一定程度，全程都像个人偶一样被泉千羽和伊蕾娜摆弄。
洗完澡，穿上泉千羽为她准备的紫色睡裙，回到自己那处于异空间的房间，薇儿便再次拿起游戏机继续玩了起来。
“就这么喜欢玩游戏吗？”
旁边同样穿着睡裙的泉千羽看着薇儿的动作感到有些无奈。
洗完澡之后，泉千羽并没有和伊蕾娜一起回到自己的房间，而是到了薇儿的房间。
至于原因，则要提及到「双子星」模板的特殊性了。

第两百四十一章：薇儿的游戏技术
「双子星模板」，想要增长扮演度进度，有两种方式。
第一种方式，就是和普通模板一样，去模仿模板人物，做这个模板做过的事情，努力的扮演模板。
第二种，就是增加模板双子的亲密值。
能成为双子星模板，模板双子原本的关系必定无比的亲昵。
泉千羽扮演的模板人物和另一个直接以分身显现的模板人物关系越亲昵和合拍，扮演进度就会越高。
说白了，就是美少女贴贴嘛！
这个泉千羽熟！
她直接背后抱住了薇儿柔软的身躯，将下巴放在她的肩膀上，轻轻的蹭了蹭她的脸颊。
毕竟薇儿是她的分身，面对她的时候，泉千羽根本不需要顾忌。
“话说…………”
看着薇儿手上游戏机的屏幕，泉千羽开口询问道。
“薇儿你的日常生活除了游戏就没有别的了吗？”
“………………”
面对泉千羽的问题，薇儿并没有回答。
若是真正的薇儿，除了游戏之外，平时还有收割灵魂的任务。
但是，这个薇儿只不过是泉千羽的分身罢了。
拥有死神的身份和力量，却没有死神的责任。
所以，薇儿平时除了玩游戏之外，还真的没有需要做的事情。
而见薇儿不做声，泉千羽也没有在意，而是继续说道。
“所以说，游戏究竟哪点吸引你了，让你这么沉迷？”
“游戏…………很有趣！”
这次，薇儿倒没有沉默，而是说出了自己的想法。
“还有……我没有………沉迷………”
没有沉迷？
泉千羽觉得薇儿的样子并没有说服力，不过也没有说什么。
“说起来，薇儿，”
泉千羽突然话锋一转。
“你应该和诺伊很熟吧？”
“诺伊？”
“嗯，你知道诺伊是什么性格，喜欢什么吗？”
毕竟，能成为双子星模板，薇儿和诺伊的关系必定十分亲昵。
泉千羽希望能够从她那里得知一些关于诺伊的有效信息。
“诺伊……很可爱！”
听了泉千羽的问题，薇儿思考了一会儿，然后便做出了如此回答。
“那薇儿，更具体一点的呢？”
“千羽…………”
薇儿沉默了一会儿，然后说道。
“…………你应该知道，我并没有和诺伊相处的经历。”
“嗯，我知道！”
泉千羽的脸上露出了苦笑。薇儿只是泉千羽的分身，她的人生，是从泉千羽的灵魂之中诞生出的那一天开始。
诺伊对于她来说，只是设定上一个关系亲昵的友人罢了，两位死神少女之间其实并没有过共同相处的经历。
“薇儿，”
泉千羽并没有再问关于诺伊的事情，而是说道。
“一个人玩应该很无聊吧？”
“要不要我陪你一起玩？”
事实上，泉千羽并不擅长讨好女孩子。
伊蕾娜是她的分身，海里是主动凑过来，小惠则是在日积月累的相处之中理所当然的成为朋友。
关于如何让女生对自己产生好感之类的，泉千羽真的是完全不了解。
而薇儿恰好又是那种极难对付，让人完全看不出想法的三无少女。
但是，最基本的投其所好，泉千羽还是知道的。
薇儿自然不会拒绝泉千羽的提议，她放下了游戏机，和泉千羽一起坐到了沙发上。
毕竟，如果要玩双人游戏的话，那肯定是主机吧！
“薇儿，要玩什么游戏呢？”
泉千羽翻着以箱为单位的游戏碟片，这么询问道。
和薇儿的收藏相比，泉千羽的游戏完全不值一提。
“你来决定。”
薇儿把选择权交给了泉千羽，她似乎对游戏没有偏好，对于接下来玩什么游戏并不在意。
“那就格斗游戏吧？”
泉千羽建议道。
“如果两个人一起玩游戏的话，格斗游戏肯定是最适合的吧？”
薇儿自然不会拒绝，于是泉千羽便选好了碟片，开始了游戏。
然后，在接下来的一个多小时里，泉千羽深刻的意识到了薇儿强大的游戏技术，和自己菜鸡的本质。
她的攻击，没有一次命中过薇儿操纵的角色。
每一次，薇儿都是无伤获得了胜利。
这根本不是战斗，而是薇儿单方面对她的虐杀。
“薇儿………”
看着自己操纵的角色再次被薇儿满血干掉，泉千羽忍不住开口道。
“………你的游戏技术真好！”
“我甚至都没有赢过一次。”
她的声音微微有些幽怨。
为什么薇儿这个分身游戏技术这么强，她身为本体却这么菜？
“我只是在正常的玩。”
而听了泉千羽的话，薇儿则是用她那没有任何起伏的声线这么说道。
虽然脸上的神色没有丝毫的变化，但是泉千羽却感觉薇儿似乎是有些开心。
然后，两人又继续玩了十几个回合，依旧是以泉千羽完败为结局。
“那个，薇儿…………”
泉千羽开口道。
“…………我们还是换个游戏吧…………”
“………………”
于是乎，格斗游戏变成了双人合作闯关游戏，泉千羽的游戏体验瞬间就上升了一大截。
嗯，这才是游戏的正确打开方式。
时间就在游戏之中缓缓流逝，很快就到了半夜12点。
“啊~”
泉千羽看着手机上的时间，打了个哈欠。
“好了，现在时间不早了。”
“我要去休息了，今天就到此为止了！”
“不继续玩吗？”
少女脸上的神色还有些意犹未尽，这对于薇儿这样的三无少女来说，是极其罕见的！
这也证明了，泉千羽的策略并没有错。
“现在已经很晚了，我该睡觉了！”
泉千羽伸出手，温柔的摸了摸薇儿的小脑袋。
虽然以泉千羽的体质已经不需要通过睡眠来恢复精力，但是她却依旧没有改变每天按时睡觉的习惯，今天已经很晚了。
“明天我再陪你玩怎么样？”
“嗯……”
薇儿轻轻的点了点头，脸上的神色看上去颇为期待。
“那么，我就先走了，薇儿你也早点睡吧！”
这么说完，泉千羽便回到了自己的房间之中，抱着软乎乎的伊蕾娜坠入了梦乡。
一夜无话，时间很快就来到了第二天。

第两百四十二章：三途川
因为左右都要用死神神力干扰别人对自己的认知，所以泉千羽也没有穿胸口闷的要死的男生校服，而是诺伊的那身黑裙。
嗯，总而言之，就是非常可爱。
只不过，总感觉海里对她的态度有些过于热切了……………
今天没有发生什么特别的事情，一天的时间，很快就过去了。
只不过，泉千羽却觉得有些苦恼。
因为诺伊模板，她真的不知道怎么扮演。
虽然可以通过和薇儿贴贴来增长扮演进度，但是总不能一直这样吧？
虽然她并不讨厌就是了…………
泉千羽就带着这样纠结的心绪，拿着手提包走出了校门。
她自然没有什么心情慢悠悠的走回家，直接像往常一样，找了个隐蔽的地方就用神力操控空间回到了自己的家中。
嗯，本应该是如此。
“这里是哪里？”
昏黄的阳光，轻轻摇曳着的漂亮花簇，以及缓缓流淌的河流…………
泉千羽眼前的景色，有一种奇异的美感，只是一瞬间，就深深印刻在了她的心中。
在泉千羽见过的景象之中，也只有富士山那雨后的惊艳，能够于此时的景色相比。
这里是三途川…………
通过自身的格位，泉千羽十分轻松的分辨出了自己此时究竟身处何处。
这里是三途川，是生界与死界的分界线。
只不过，她为什么会到这里来？
虽然她的诺伊模板的扮演度还很低，对空间的掌握没有伊蕾娜强，位置可能会有些偏。
但是再怎么偏，也不至于偏到这个地步。
所以这是…………
泉千羽将手放到心口，感受着心中的那股悸动。
…………诺伊的指引吗？
是诺伊让她到这里来的？
在这里，她能够寻找到自己想要知晓的答案？
泉千羽漫步向前，最后在一片花地前停了下来。在三途川绽放的鲜花，这些花簇的身份不言自明——彼岸花！
现实世界也有一种彼岸花，名为「曼珠沙华」。
很多人都认为，那就是彼岸花的真实模样。
然而，真正的彼岸花，却与「曼珠沙华」截然不同。
这是一种无法用语言形容的美，它比「曼珠沙华」更加的漂亮，更加的迷人，也更加…………
危险和致命！
当然，对于身为死神的泉千羽来说，彼岸花自然没有什么危害。
她伸出手，想要摘一朵彼岸花看看，但是最后放弃了这个动作，将目光转向了旁边的冥界河流。
在河流中间，正飘荡着一艘木舟，一个红色头发的少女正躺在木舟之中，镰刀被随意放到一旁，睡得正香。
身为一名资深车万人，泉千羽自然不可能不知道那位少女的身份——小野冢小町。
她是冥界的死神，也是三途之川的船夫，其工作是将死者从此岸（现世），运送到阎魔所在的彼岸。
死神么…………
泉千羽仿佛明白了什么。
她身形一闪，就直接跨越了空间，出现在了木舟之上。
在近距离之下，泉千羽终于看到了这位死神少女的全貌。
嗯，很可爱，丝毫不比诺伊和薇儿差。
当然，做关键的是…………
泉千羽不留痕迹的看了看小町那博大的胸怀。
难不成，所有的死神都是这样吗？
这是什么基本设定吗？
泉千羽心中这么吐槽着，小町却依旧在呼呼大睡，完全没有注意到有别的死神来到了三途川。
嗯，这位死神小姐真是从各种意义上来说都是十分的不靠谱呢！
“那个…………”
泉千羽伸出手指，戳了戳小町的肩膀，刚想要说些什么。
然而，小町小姐却仿佛受到了什么惊吓一般，直接从睡梦之中惊醒，坐了起来。
“映姬大人，我没有偷懒！”
“我只不过是在思考怎么样才能更好的完成工作！”
“……………”
看着小町这副反应过度的模样，泉千羽脸上的神色无比的微妙。
而小町则是神色紧张的等了许久，并没有等到预料之中的责备。
感觉到有些奇怪的她四处看了看，发现叫醒她的并不是想象之中的萝莉阎魔，而是一个从来都没有见过的粉发死神少女，不由得微微松了一口气。
“你谁啊？别吓我啊！”
小町有些埋怨的这么说着，有些心有余悸的摸摸自己的胸口。
“我还以为是映姬大人呢！真是吓死我了！”
“那个，我只是想要叫醒小町小姐…………”
“什么叫叫醒？我又没有睡觉，只不过是在思考工作罢了！”
死神小姐义正言辞的说道。
“………………”
好吧…………
泉千羽不知道该怎么回答，最后只能露出了一个礼貌的笑容。
“说起来………”
此时，小町也似乎是终于反应了过来，有些好奇的上下打量着泉千羽。
“你是谁啊？之前没有没有见过你的样子？”
“是新诞生的死神吗？”
“来三途川干什么？”
面对小町连续不断的问题，泉千羽还没有来得及回答，她就突然好像想到了什么，左手握拳，往右手手心轻轻一捶。
“等等，难不成是映姬大人看我太幸苦，派你过来给我当助手的？”
小町小姐的语气微微有些兴奋。
毕竟，如果有助手帮忙的话，她平时想要摸鱼就更加容易了！
“啊，和小町小姐的映姬大人没有关系，是我自己过来的。”
对于小町的想法，泉千羽只能表示——少女，你想太多了。
“诶？不是映姬大人派过来的助手吗？”
听泉千羽不是四季映姬给她派过来的助手，小町小姐立马就仿佛像是失去了所有活力，直接靠在了木舟上。
“不过也是…………”
“…………看你的样子，是西方那边的死神吧？”
“来三途川找我有什么事情？”
“我的名字是诺伊，是一个马上就要上任的萌新死神。”
听了小町的问题，泉千羽也露出了认真的表情。
“我听我的朋友说，在东方的小町前辈，是一个十分优秀的死神。”
“所以我想要请教一下，死神的工作是什么？”
“要怎么样才能更好的完成自己的工作？”

第两百四十三章：彼岸花
“诶？没想到居然连西方的死神都知道我吗？”
“只不过，我也没有她们说的那么厉害啦！”
听了泉千羽的话，小町忍不住伸手挠了挠脸颊，十分谦虚的这么说着，脸上的神色却微微有些自得，看上去是因为泉千羽的话语而感到十分开心。
嗯，真是好骗呢，小町小姐！
看着小町的反应，泉千羽忍不住在心中如此想道。
当然，她也知道。小町之所以这么容易就相信她，除了死神的身份加成之外，最重要的还是她询问的的确不是什么隐秘的事情。
“死神的工作，你正式上任的时候你的前辈肯定会教导你的！”
平日里工作素来喜欢摸鱼的小町此时却极为的耐心和认真。
“只不过，如果你想要问我的话，我也不是不能提前告诉你…………”
“像是我，平时就是负责在三途川摆渡亡魂…………其实这个工作很幸苦，如果映姬大人能再派个助手过来帮忙就好了…………”
“至于一般死神的工作，那肯定是…………”
小町对着泉千羽，滔滔不绝的讲述。
只不过总结起来，死神的工作只有一个，那就是收割灵魂。
只不过所负责的阶段和细节有所不同罢了。
这倒是和她想的一样…………
泉千羽低着脑袋，默默的这么思考。
“…………差不多就是这样了，怎么样，听明白了吗？”
此时，小町也把能讲的差不多都讲完了。
她看着泉千羽，脸上的神色还还有些意犹未尽，看来是很喜欢这种当前辈的感觉。
“嗯，听了小町前辈的讲述，原本对于马上要上任工作的紧张感都消失不见了呢！”
闻言，泉千羽也抬起了脑袋，“由衷”的感叹道。
“真不愧是小町前辈！”
“不，也没有那么厉害啦！”
小町似乎是被泉千羽夸的有些不好意思。
“关于死神需要完成的工作，我已经了解的差不多了。只不过，我现在还有最后一个问题想要问小町前辈！”
泉千羽看了看冥河岸边的彼岸花，又将目光转回了小町。
“话说那边的是彼岸花吗？能摘吗？”
“诶？彼岸花？”
听了泉千羽的问题，小町先是微微一呆，然后连忙摆着手说道。
“当然不行，虽然不是什么珍贵的东西，但是彼岸花可不能随意摘取！”
“这是冥界的花朵，和普通的花可不一样！”
“如果突然缺失了几朵的话，映姬大人一定会狠狠的教训我一顿的！”
“啊，是这样吗…………”
泉千羽沉吟了一会儿，然后说道。
“那小町前辈，我想问的都问完了，还有事要做，就先走了。”
“非常感谢你的帮助，再见！”
说完，泉千羽起身施了一礼，然后不等小町回话，就直接用神力操纵空间离开了三途川。
“…………真是个奇怪的后辈呢…………”
小町看着泉千羽离开的方向，这么轻声嘀咕道。
…………………………………………
泉千羽家的客厅之中，饭桌上已经摆满了饭菜。
伊蕾娜则是坐在旁边的椅子上，看着「魔女之旅」打发着时间。
突然，伴随着空间一阵波动，泉千羽出现在了她的身前。
“回来了？”
伊蕾娜合上「魔女之旅」，抬头询问道。
“怎么今晚回的好像要比以前晚一些？”
虽说记忆共享，但是两人也不是时时刻刻都将思维链接在一起。
“回来的时候出了意外，”
泉千羽开口解释道。
“去了趟三途川！”
“三途川？”
伊蕾娜露出了饶有趣味的神情。
“没错！”
泉千羽轻轻的点了点头。
“那里的景色很漂亮！”
“当然，最漂亮的还是彼岸花，比我见过的所有花都要好看！”
“诶？是这样吗？”
“当然！”
泉千羽笑了笑，语气轻柔的说道。
“当时我就在想，究竟是什么样的人，才能配得上这样的花朵？”
“然后，我得到了答案！”
这么说着，一个花环出现在了她的手中。
“这是…………”
伊蕾娜发誓，她从来没有见过这么漂亮的花环。
这是不属于人间的，宛若梦境的梦幻之美。
“这是我用彼岸花编织的花环，”
泉千羽轻笑着说道。
“我觉得，只有这样的花环，才能衬托你的美丽！”
这么说着，泉千羽将花环戴到了伊蕾娜的脑袋上，眼神止不住的惊艳。
“不，我错了！”
泉千羽感叹道。
“哪怕是彼岸花，在伊蕾娜酱的面前，也只是陪衬的绿叶！”
“………………”
伊蕾娜精致的俏脸红彤彤。虽然有些突然，但是对于泉千羽的亲昵和讨好，她还是极为受用。
会说话就多说一点！
“只不过…………”
伊蕾娜看着眼前的少女，突然笑意盈盈的说道。
“…………这样的花环你应该不止做了一个吧？”
“………………”
泉千羽脸上的笑容变得微微有些尴尬。虽然在看到彼岸花的时候，她第一个想到的是伊蕾娜。
但是，真正实操的时候，很显然不能只做一个。见到泉千羽这个样子，伊蕾娜也是轻轻的笑了笑。
“好了，别露出这样的表情，我又没有怪你。”
“千羽，你先去叫薇儿出来吃饭吧！”
“要不然菜都凉了！”
闻言，泉千羽微微松了口气。
她应了一声，便来到了薇儿所在的异空间之中。
不出泉千羽所料，她依旧是像之前一样，蜷缩在床角玩着游戏。
“说起来，薇儿。”
泉千羽突然好像想到了什么，开口询问道。
“你不会昨晚一整晚都没睡，一直都在玩游戏吧？”
“………………”
对于泉千羽的问题，薇儿依旧是玩着手上的游戏机，没有回话。
但是，有的时候，沉默就代表默认了。
这可真是…………
泉千羽有些无奈的叹了口气。
只不过，她也没说什么。
毕竟，以死神的体质，的确不需要睡眠。
泉千羽的顶多就是让薇儿习惯一日三餐，更多的事情，她也不愿意管。

第两百四十四章：我不会伤害你的！
“好了，先别玩了，去吃饭了！”
泉千羽看着薇儿，语气有些无奈的这么说道。
“话说，你午饭有好好吃吗？”
薇儿轻轻的点了点头，然后十分乖巧的放下了游戏机，从床上走了下来。
“对了，”
看着女孩听话的模样，泉千羽突然好像想起了什么，拿出了一个用彼岸花做的花环。
“今天去了趟三途川，这是我给你带的礼物！”
“礼物？”
薇儿看着泉千羽手上的花环，神色微微有些迷茫。
“没错！”
泉千羽轻轻的点了点头，然后像刚刚那样，把花环戴到了薇儿的脑袋上。
“怎么样？喜欢吗？”
她后腿一步，双手背在身后，语气轻柔的这么询问道。
“………………”
薇儿下意识的伸出手，眼神有些茫然的摸了摸自己脑袋上的花环。
然后，她那素来几乎没有任何神色起伏的精致脸颊之上，居然出现了一抹淡淡的绯红。
“……喜欢……”
少女的声音无比的微弱，如果不是凭借着死神的耳力，泉千羽根本就听不清她在说什么。
没想到，连薇儿这样的三无少女，都对彼岸花如此喜爱吗？
泉千羽的嘴角忍不住勾起了一抹淡淡的微笑。彼岸花可真是个好东西呢…………
泉千羽心中不知道在打着什么主意。
只不过，此时的她，根本就没有意识到。
有的时候，礼物是什么根本就不重要，重要的是送礼物的人！
之后，泉千羽便牵着薇儿来到了客厅。
吃过晚饭，伊蕾娜整理完了餐桌，便到厨房洗起了碗。
薇儿自然是回到了自己的房间中，继续玩起了游戏。
而泉千羽则是靠在椅子上，拿出了最后一个花环。
拿着仿佛溢着流光的花环仔细端详了一会儿，泉千羽最后将其戴到了自己的脑袋上。
“诺伊，最后这个就送给你了。”
她这么轻声呢喃道。
然后，系统面板上诺伊模板的进度直接增加了5%。
……………好家伙！
…………………………………………
在去了一趟三途川之后，泉千羽终于找到了除了和薇儿贴贴之外增长扮演度的方法。
虽然她并不知道诺伊是什么性格，但是她知道诺伊的身份——死神！
身为死神，肯定是要履行自己的职责。
哪怕是整天睡觉摸鱼的小町，真正工作的时候也绝对不含糊。
而死神的职责是什么？
自然是收割灵魂！
当然，死神一般是不会一个一个的上门收割的。
毕竟这个世界那么大，而死神的数量却只有那么一点。
她们顶多像是小町那样，将亡魂送往彼岸。
只不过，泉千羽又不需要履行死神的职责，只不过是在「扮演」死神罢了。
所以，她十分敬业的亲自上门，将亡魂送往冥界。
而这，便是泉千羽的扮演方法。
见证死亡，然后送葬亡魂。
当然，泉千羽只是把她们送到冥界，自己却没有进去。
毕竟，接下来可是小町的工作，泉千羽这个“后辈”可不能和她抢活。
于是乎，泉千羽就过上了白天上学，下午送葬灵魂，晚上和薇儿贴贴的三点一线的生活。
而扮演进度也在这这样的过程之中上涨的飞快，不过半个多月，就直接涨到了整整40%。
这也证明了，她的猜测并没有错。
而今天，泉千羽也是像往常一样，随机挑选一名幸运死者，把她送往黄泉。
今天的死者是一个十分可爱的女孩子。
具体怎么可爱就不细说了，总而言之就是非常可爱。
她的话，是先天性心脏病，泉千羽之前就关注过她，估计就在今天了！
看上去还是高中生，比小惠和海里年龄还要小一点，就要面对死亡的命运…………
可真是可怜呢…………
只不过，虽然是这么感叹，但是泉千羽的心绪却没有产生太大的波动。
毕竟，这些天来，像她这样的人，泉千羽已经送葬过许多过了。
或许刚开始的时候也会感到有些不适，但是时间一长…………
也就渐渐习惯了。
因为………
这就是人类啊！
对于人类来说，生老病死，是很稀松平常的事情。
见多了之后，泉千羽也从不忍，到几乎毫无感觉。
对于神灵来说，人类实在是太过于脆弱了！
或许，也就是为什么许多神灵，在面对人类之时，那么高高在上的原因了吧！
看着原先呼吸平稳的少女，突兀的停止了心跳，以及那突然变得杂乱起来的病房，泉千羽默默的起身，朝着她伸出了手。
然后，一个散发着淡淡荧光的虚影，从少女的身体之中飘出，这便是少女的灵魂。
她似乎还没有反应过来发生了什么，看着泉千羽，眼神无比的迷茫。
而泉千羽则是轻轻一笑，死神神力微动，少女的灵魂便化为了一道光点，落到了她的手心之中。
身为死神，她唯一能做的，便是将这个女孩，引渡到黄泉之中。
这个女孩灵魂纯净，上面几乎没有多少杂质和业力，在泉千羽送葬的灵魂之中，也绝对算得上是上品。
嗯，是个好孩子呢！
想必那位萝莉阎魔，估计也不会为难她。
泉千羽打开了冥界之门，把女孩都灵魂送到了三途川。
好了，送完收工！
今天的工作完成了，她也可以回家了。
然而，就在泉千羽准备用死神神力操纵空间的时候，却突然好像是察觉到了什么一般，直接转过了身。
然后，她便看到了在另一个病床上，一个穿着病服的银发少女正一脸惊讶的看着她。
而见她看过来，这个少女的眼神也突然是微微变得有些恐惧，看来是有些畏惧泉千羽这个死神。
这个女孩怎么回事？
居然能看见她？
见状，泉千羽不由得对这个少女产生了兴趣。
要知道，处于死神状态下，普通人可是无法看见她的。
这个少女，究竟有什么特殊的，才能窥见死神的身影？
泉千羽直接身形一闪，出现在了少女的床边。
“放心吧，我不会伤害你的！”

第两百四十五章：春日野穹
看着女孩蜷缩在床边，脸上的神色警惕而又有些恐慌，泉千羽不由得觉得有些好笑。
“如你所见，我是一名死神。”
“负责…………将亡魂引渡到黄泉！”
她说着，拿了把椅子，坐到了女孩的床边。
“所以，你不必对我如此警惕和畏惧。”
“身为死神，一般情况下，我是不会对活人出手的！”
“………………”
事实上，女孩从很早以前就开始注意泉千羽了。
毕竟，泉千羽想要引渡亡魂。
而死人最多的地方，自然就是医院了。
再加上泉千羽很中意刚刚那个女孩，经常来这里逛。
所以，之前就已经留意到了泉千羽。
毕竟，这个女孩看上去并不像是和这这个病房的病人认识的样子。
并且，她每次来，也从来都不和别人交流，都是坐一会就走，其他人更是给银发女孩一种完全没有注意到泉千羽的感觉，端是诡异无比。
只不过，女孩之前也没有太过在意。
直到她看见泉千羽将那个女孩的灵魂送渡到冥界……………
而听了泉千羽解释，女孩虽然依旧没有放下警惕，但是心绪却是放松了许多。
毕竟，泉千羽可是神！
虽然是死神，但是应该不至于对她这个普通人出手吧？
而见女孩放松下来，泉千羽也是笑了笑，然后轻声询问道。
“小家伙，你叫什么名字？”
“普通的人类，可是没有办法窥探到神灵的！”
“你究竟是怎么看到我的？”
“我很好奇。”
而听了泉千羽的问题，银发女孩犹豫了一会儿，才轻声开口道。
“穹，我的名字是春日野穹。”
“至于我为什么能够看见你…………”
“…………我也不知道。”
“你说什么？”
听了女孩的话语，泉千羽露出了相当惊讶的表情，忍不住开口说道。
“你能不能再说一遍？”
“我说…………”
名为穹的可爱女孩忍不住眉角微蹙。
“…………为什么能看见你，我也不知道！”
“不，不是这个！”
泉千羽轻轻的摇了摇脑袋。
“刚刚你说…………你的名字是什么来着？”
“…………春日野穹。”
沉默了一会儿，穹才再次说出了自己的名字。
只不过，回想着泉千羽刚刚的反应，穹却觉得有些奇怪。
怎么感觉，这位死神小姐好像认识她，甚至对她十分熟悉的样子？
而穹的床边，泉千羽已经平复了自己的心绪。
她摸着下巴，十分惊奇的上下打量着眼前的女孩。
居然是穹妹啊？
由于她穿着病服，没有扎头发，泉千羽刚刚居然没认出来。
好家伙，泉千羽真是直呼好家伙！
快进到缘那啥！
“原来是穹妹啊！”
泉千羽语气有些好奇的询问道。
“我有一些问题想要问你。”
“就是…………你父母还活着吗？”
“如果还活着的话，你哥的腿还好吗？”
“有没有被你的父母给打折？”
“如果打折了可以来找我帮忙，我正好认识一位训练有素的德国医生。”
“……………我父母没死！”
听了泉千羽的话语，穹微微感到有些薄怒。
但是泉千羽可是死神，她得罪不起。
所以，她强行压抑住自己的情绪，语气有些冰冷的这么说道。
“至于哥哥…………”
“我没有哥哥，所以不知道你说的那些究竟是什么。”
“诶？没有哥哥？”
闻言，泉千羽微微感到有些讶异。
她能够看出，穹不是在说气话，而是真的这么认为。
也就是说，她真的没有哥哥？
那么悠哥呢？
直接没了？
可还行！
不过，既然如此………………
“那么，穹啊！”
泉千羽轻咳一声，开口询问道。“你觉得我怎么样？要不要我来当你的哥哥？”
“那个…………”
穹神情微妙。
“…………你是女的………”
“姐姐也行！”
“………………”
穹没有回话。
只感觉这个死神，真是有些奇怪呢！总是说些莫名其妙的话！
“那么，穹。”
泉千羽见穹的反应，也就没有再和她打趣。
“现在时间已经不早了，我就先回去了！”
“以及…………”
“……………你记得让你父母出行注意点！”
“万一出了什么意外就不好了！
”“我们下次再见吧！”
说完，泉千羽的脸上露出了一个让人有些捉摸不透的笑容。
还没等穹回话，她便直接操纵空间消失了。
“……………”
看着床边空荡荡的座位，穹有些怔怔出神，甚至还有一瞬间是以为自己是在做梦。
“真是个奇怪的死神…………”
她将脑袋埋进枕头里，这么轻声嘀咕道。她本以为，这只不过是人生之中的一个插曲，一场幻梦。
她与那个死神少女，估计以后都不太可能会见面。
当然，她死的时候有可能见到泉千羽一面？
亦或者是像今天一样碰到她为别人送葬？
然而，穹这样的想法只持续到第二天。
因为…………
“………………”
穹看着坐在旁边，面带微笑的粉发死神少女，心中慌到不行。
怎么这个死神今天又来了？
是要给谁送葬吗？
可是她那个「室友」昨天才死，她的床位现在还是空的呢！
而这个病房可只是两人间！
所以，她今天究竟准备把谁给送走？
该不会是…………
穹仿佛想到了什么，心跳都微微一滞。
“死神小姐…………”
穹犹豫了一会儿，最后还是决定主动向泉千羽搭话。
“诺伊！”
穹的话才刚刚口，就直接被泉千羽的话语给打断了。
“诶？”
穹有些疑惑的眨巴着眼睛，不太能够理解泉千羽话语的
“诺伊，这是我的名字！”
泉千羽说出了此时她所使用的身躯的姓名。
“你直接叫我诺伊就行了！”
“那……诺伊…………”
穹看着泉千羽，有些紧张的询问道。
“你来这里想要干什么？”
“我…………是不是快要死了？”
ps：小町在幻想乡的原设好像是只负责幻想乡的亡魂，这里就扩展一下，设定幻想乡和霓虹死后的灵魂都是由小町处理。

第两百四十六章：穹的特殊
“死？怎么会呢？”
听了穹的话，泉千羽感觉有些好笑。
只不过，虽然是这么说着，但是她还是下意识的动用神力检查了一下她的身体。
然后，她原先微笑的神色突然变得有些凝重。
“先天性心脏病？”
泉千羽对着病床上的银发女孩这么询问道。
“嗯………”
穹轻轻的点了点头。
“………………”
见状，泉千羽心中却无比的惊讶。
先天性心脏病？
话说穹妹的设定不是只是身体比较虚弱吗？
先天性心脏病是什么鬼？
虽然都是银发，但是你的名字是穹不是奏啊喂！
还有，她昨天就已经送走了一个先天性心脏病了，结果穹这个「室友」居然也是这个病？
这可真是凑巧！
不对，应该说是，正因为两人都是先天性心脏病，所以才会被分到一个病房吗？
“你的话…………”
泉千羽观察了一会儿，开口说道。
“如果好好休养的话，应该还能活个一年多吧！”
这是最乐观的情况。
至于不乐观的情况…………
毕竟是先天性心脏病啊！
不乐观的话，估计就像昨天那个少女一样。
前一秒还好好的，下一秒就没了！
“一年么………”
听了泉千羽的回答，得知自己不是今天就要死，穹心中微微松了一口气。
只不过，她的心情也好不到哪里去。
毕竟，现在也只有一年好活的了。
要知道，她今年才13岁啊…………
但是，要有多伤心，有多难以接受，倒也不至于。
只是…………
稍微有些不甘罢了！
她从有知觉开始，人生便基本都是在医院之中渡过的。
她见过太多的死亡和离别，自己也时刻在死亡的边缘。
此时，从泉千羽那里得知了她的大致死亡日期，反而有一种一直压在心中的石头悄然落地的感觉。
一年么…………
比她预料的时间还要多一点呢！
最近这段时间，她的身体是越来越差了。
“诶？你这反应可真是平淡啊！”
而看着穹那神色几乎没有什么变化的精致脸庞，泉千羽忍不住开口说道。
“听到自己要死了，你就没有什么感觉么？”
“我的身体，我自己清楚。”
听了泉千羽的话，穹抬起脑袋，淡淡的说道。
“而且，这不是还有一年时间么？”
“倒是你，诺伊…………”
看着不知道什么时候已经拿了个椅子坐到了她的床边，面带微笑的看着她的泉千羽，穹忍不住开口道。
“既然我差不多还有一年可活…………”
“…………那你今天过来，并且还一直盯着我是干什么？”
“是准备提前把我送走吗？”
“不不不，我可没有这样的想法！”
闻言，泉千羽连忙摆了摆手。
“你不自然死亡的话，身为死神，我是不会主动动手的！”
“至于我为什么会盯着你…………”
泉千羽突然向前，伸出手，轻轻的托住了穹的下巴。
“因为，你是我命中注定的人！”
泉千羽刻意压低了声线，让自己的声音听起来有些沙哑，格外的具有磁性。
她直视着少女墨色的双瞳，湿热的吐息让女孩子忍不住脸颊发烫。
不得不说，诺伊的这具皮囊真的是卖相极佳。
穹这个绝大多数时间都待在病房之中的纯洁少女哪里见过这种阵仗，当即就有些控住不住自己的心跳。
这也是得亏了她的病情暂时还比较稳定，要是换了昨天穹旁边病床的那位，估计要当场发病。
“突然说什么奇怪的话呢？”
穹毕竟不是那么容易就被吸引、迷惑的人，很快就强行抑制住了心中的悸动，强作冷淡道。
“…………真恶心！”
“诶？”
闻言，泉千羽神色微微一僵。
“恶心？有吗？”
她收回了手，低着脑袋轻声嘀咕道。
“我觉得挺帅的啊…………”
穹见泉千羽放开自己，也是微微松了口气，平复了自己的心绪。
“你刚刚说的那些话…………”
她毒舌道。
“听起来像是三流恋爱剧中的男主角才会说出的台词呢！”
“是………是这样吗？”
泉千羽伸出手挠了挠脑袋，讪笑着这么说道。
“……………”
穹没有回话，只是凝视着眼前的少女死神。
见状，泉千羽也放下了手，说出了自己的真实想法。
“如果真要说我现在为什么会在这里的话，大概是因为…………”
“…………你是特殊的！”
“我是…………特殊的…………”
穹将手放在胸口，有些怔怔出神。
“没错！”
泉千羽轻轻的点了点头。
“你是第一个能看见我的普通人类！”
“就因为这个？”
穹还是有些无法相信。
“穹，这可不是「就因为这个」的程度啊！”
闻言，泉千羽的神色变得严肃了起来。
“凡人可是无法窥探神的！”
“能看见我…………你已经足够特殊了！”
“可是，你不是还需要送葬亡魂吗？”
穹说道。
“在我的身上浪费时间可不好…………”
“送葬亡魂啊…………”
“事实上，这并不我的工作，只不过是我的兴趣罢了！”
“虽然是死神…………但是我并不受冥界管辖，没有需要履行的职责！”
听了穹的话，泉千羽有些无所谓的笑了笑。
“而且，我可没有浪费时间。”
“我们之间，有一种特殊的缘分！”
“你这个普通人能看见我，就是最好的证明！”
“我的感觉告诉我，能够在你的身上找到我需要的东西！”
虽然这段时间，送葬亡魂让泉千羽增长了不少的扮演度。
但是，模板扮演这玩意就和某井夕夕的活动一样，越到后面增长幅度越小。
送葬亡魂能增长的扮演度，已经差不多到头了！
而在之前，泉千羽在为如何增长扮演进度而迷茫的时候，诺伊模板将她引导去了三途川。
而现在，模板的扮演陷入停滞的时候，穹又出现在了她的眼前。
泉千羽能感觉到，这一切都是诺伊的指引。
穹的身上，隐藏着泉千羽能够完成扮演的关键！
所以…………

第两百四十七章：薇奈的请求
“所以………”
听了泉千羽的话，穹好像意识到了什么，有些不确定的开口。
“没错，就是你想的那样！”
泉千羽笑着点了点头。
“这段时间，就需要穹小姐你多多关照了！”
“一直到…………”
泉千羽突然压低了声线。
“………………你死的时候！”
画风突然变得病娇起来。
“那么…………”
泉千羽直起身子，看了看窗外的夕阳，笑着说道。
“现在时间已经不早了，我就先回去吃饭了！”
“我们明天再见吧！”
说完，泉千羽依旧是像昨天那样，不等穹回话，就直接离开了。
穹看着泉千羽离开的方向，也是差不多明白，自己似乎被一位美少女死神缠上了。
只不过，不知道为什么，她心中却并不反感。
甚至…………还隐隐有些期待！
…………………………………………
回到家中，泉千羽回想着刚刚的事情，嘴角也忍不住勾起了一抹笑意。
穹妹啊…………
可真是可爱呢！
虽然泉千羽最喜欢的永远是伊蕾娜，但是这并不妨碍她喜欢穹。
毕竟，谁会不喜欢一个可爱又能干的妹妹呢？
比起送葬灵魂，穹实在是太香了！
泉千羽不由得有些期待…………
然后，时间很快就来到了第二天。
像往常一样上课摸鱼，中午和小惠还有海里一起吃饭聊天。
就在泉千羽以为今天也会像往常一样没有任何波澜的渡过的时候，一个紫发少女却在下午第一节课之后的课间找到了她。
“薇奈？你找我有什么事情吗？”
看着眼前这个紫色短发，模样无比可爱的少女，泉千羽的神色微微有些惊讶。
薇奈，全名月乃濑.薇奈特.艾普莉尔，是一个「恶魔」。
和珈百璃是一个作品的角色，虽然是恶魔，但是性格极为的温柔和善良。
在珈百璃入学舞阳高中之中，薇奈和另一个名为萨塔尼亚的红发笨蛋也陆续转学到了b班。
珈百璃虽然依旧因为之前的事情而有些羞怯，但是随着时间的流逝，却也不再怎么刻意躲着泉千羽。
泉千羽也通过珈百璃，认识了薇奈。
虽然珈百璃不再躲着她，但是面对泉千羽的时候，她依旧无法坦然相对。
泉千羽自然不会刻意去缠着珈百璃，而她和薇奈之间又全靠珈百璃来连接，所以两人的关系其实并不是特别好。
当然，不是说薇奈讨厌泉千羽，只是两人之间…………
不是很熟！
只能说是认识，离普通朋友都差了有一段距离。
而现在，薇奈居然主动来找她，泉千羽自然会感到有些惊讶。
“千羽同学应该也发现了吧？”
薇奈看着泉千羽，深紫色的眼瞳之中神色无比的担忧。
“不知道为什么，小珈今天已经一整天没有来上学了，line也不回。小珈平时那么勤奋认真，所以她没有今天没来我有些担心。”
珈百璃今天没来上学？
听了薇奈的话，泉千羽微微有些惊讶。
如果不是不是薇奈说，泉千羽还真没注意。
“那………薇奈，你的意思是？”
泉千羽看着眼前的恶魔少女，语气有些不确定的询问道。
“千羽同学，是小珈的朋友吧？”
此时，薇奈也终于说出了自己的想法。
“而且听小珈说过，千羽同学似乎就住在小珈的对面。所以，今天下午放学的时候能帮我去小珈的家里看一下吗？拜托了！”
薇奈这么说着，十分诚恳的朝着泉千羽鞠了一躬。
“那个，可以是可以……………”
看着眼前的紫发少女，伸出手挠了挠脸颊，有些疑惑的询问道。
“可是，既然你那么担忧珈百璃同学，为什么不自己去探望一下她呢？”
“我的确是想要去看一下小珈的…………”
然而，听了她的话，薇奈的脸上却露出了无奈的神色。
“可是，我下午需要打工。”
“而且，这几天我的工作比较忙，所以…………”
她又朝着泉千羽鞠了一躬。
“…………拜托了，千羽同学！”
“那好吧，就交给我吧，薇奈同学。”
泉千羽最后还是选择接受了薇奈的请求。
“珈百璃同学那边……………我会去看的！”
“那真是太感谢你了，千羽同学！”
“你真是个好人！”
薇奈直接给泉千羽发了张好人卡，让她忍不住感到心情有些微妙。
然后，看着薇奈离开的背影，泉千羽将目光转移到了珈百璃的座位上。
理所当然的，那里空无一人。
所以说，今天珈百璃真的没来上学吗？
与担忧的薇奈不同，泉千羽心中已经有了猜测。
珈百璃…………
大概率是堕落变成废天使了！
一想到那个温柔善良的天使少女，变成了一个痴迷游戏的颓废女孩，泉千羽就感到一阵莫名的心痛。
但是……………
她又有什么办法吗？
想起刚刚薇奈的请求，泉千羽忍不住轻轻的叹了口气。
希望…………
事情不是她想的那个样子吧！
虽然这样的可能性几乎为零……………
很快，放学铃声就打响了。
泉千羽和往常一样，和小惠互相道了别，就离开了校门。
只不过，接下来该去哪里，却让她微微感到有些纠结。
是先完成薇奈的请求，去看看珈百璃到底出了什么事情，还是先去医院看穹呢？
泉千羽最后还是决定先去看穹。
到了医院，进了病房，泉千羽便看到了那个身着病服，靠在床上的银发少女。
“没想到你真的来了！”
看着如期而至的死神少女，穹的语气微微有些讶异。
事实上，听了昨天泉千羽的话语之后，穹的心情一直很复杂，心绪也有些紧张……………
不知道是紧张泉千羽来，还是紧张泉千羽不来。
“我可是死神，自然不会说谎！”
泉千羽直接拿着椅子坐到了穹的床前，观察起了床上的银发少女。
不得不说，穹的确是非常可爱！
她的发色，是冲国人最喜欢的白毛，但却不仅仅是这样。
穹的发色，是那种非常难以形容的奶白色，看着似乎都能嗅到甜腻的奶香味。

第两百四十八章：我会陪着你
只不过，可能是由于身处病房的原因，穹的头发并没有扎起来，而是任由其披散在身后。
只不过，饶是如此，穹的魅力却没有丝毫的减弱。
配合上她身上的病服，反而给人一种病弱的美感。
而最吸引人的，则最让人惊叹的，则是她精致的面庞。
曾经，泉千羽也不是没有以「人偶」作比，以此来形容女孩子的容貌之精致。
但是穹，是她见过的所有人之中，最适合人偶这个词语的女孩。
那那如同白玉般的脸颊，简直就是神灵最完美的造物，没有一丝的瑕疵。
嗯，穹妹真可爱！
“你………一直盯着我干什么？”
泉千羽那毫不掩饰的视线显然让穹感到有些不适应，她脸颊有些发烫的这么说道。
“因为穹很可爱啊！”
泉千羽没有丝毫掩饰自己想法的意思，眯着眼睛这么说道。
“只是看着就让人觉得心情愉悦呢！”
“唔………”
穹还是第一次被毫不掩饰的夸赞自己的容貌，当即就感到有些害羞。
只不过，性格不是特别坦诚的穹显然无法说出自己的真实想法。
“…………真是轻浮的死神……”
她这么毒舌道。
“轻……轻浮？”
床边的泉千羽听了穹的话，忍不住伸出手挠了挠脸颊。
“不至于吧？”
“哼………”
穹显然不准备在这个话题上纠缠下去。
她十分可爱的耸了耸琼鼻，轻哼一声，便开始转移话题。
“说起来，我为什么每次都是在傍晚的时候看见你？”
“难不成死神都要等到这个时候才能出行吗？”“当然不是！”
闻言，泉千羽神色随意的回道。
“因为我白天要上学，所以才只能傍晚过来找你！”
“上……上学？”
听了泉千羽的话，穹忍不住轻轻扯了扯嘴角，似乎是完全没有预料到这样的回答。
“死神居然也要上学吗？”
“是冥界的学校吗？”
“不，是人间的学校，就在东京！”
看着病床上女孩，泉千羽笑了笑。
“舞阳高中！”
“舞阳高中…………”
穹虽然不知道舞阳高中是哪个高中，但是从泉千羽的话语之中可以猜出，应该只是普通的人类学校。
所以…………
“………这不就和普通的人类少女一样吗？”
她忍不住开口如此吐槽道。
“嗯………哪怕是死神好了，也只不过是力量比较强罢了！”
“其它方面，和普通的人类并没有什么太大的区别哦！”
至少看上去是这样。
“我的班上除了我之外，还有一个天使两个恶魔呢！”
“天使？恶魔？”
这么说的话，泉千羽的班上不就有一个死神，一个天使，两个恶魔了吗？
这个比例…………
穹突然有种像泉千羽这样的超凡生命是普遍存在的错觉。
当然，也只是错觉。
“不过话说，天使和恶魔在一个班里读书不会打起来吗？”
“还有你放任两个恶魔和你同班，真的放心吗？”
毕竟，在大部分的认知中，恶魔都是十分狡猾而又邪恶的存在。
“啊，这两个恶魔可能和你想象的不太一样…………”
看着穹的神情，泉千羽也猜出了她的想法，脸上的神色变得有些微妙。
然后，她就和穹讲述起了薇奈和萨塔尼亚的性格。“这是恶魔？”
听了泉千羽的讲述，穹一时间不知道该作何感想。
这年头恶魔都这么冥风淳朴吗？
可还行！
她感觉自己心中恶魔的形象被完全颠覆。
“我刚认识她们的时候也很惊讶…………”
泉千羽摊了摊手。
“但是事实就是如此！”
“话说…………”
她突然好像意识到了什么。
“怎么从刚刚开始，就一直聊我的事情？”
“我们还是来聊聊你的事情吧，穹！”
“我？”
闻言，穹别过了脑袋，微微撇了撇嘴。
“我有什么好聊的事情？”
“可以聊的事情多了去了！”
泉千羽双手撑着下巴，轻笑着这么说道。
“说起来，你一整天的时间都是这么躺在病床上的吗？”
“这样不会很无聊吗？”
“一整天倒不至于………”
听了泉千羽的问题，穹沉默了一会儿，然后说道。
“我无聊的话其实可以玩电脑的…………”
“…………只不过有时间限制。”
“一天只能玩一会儿，医生说玩多了对身体不好。”
说到这里，穹的神色变得微微有些不爽。
毕竟，虽然玩多了游戏对她的身体可能有些不太好。
但是，她现在的身体难道就好到了哪里去吗？
就像泉千羽之前说的那样，她现在最多也只有一年多可活的了。
与其在孤寂之中死去，还不如献祭点生命，让自己快乐呢！
“这么说的话，你大部分时间只能坐在床上发呆咯？”
“…………我这不是发呆，是思考！”
穹觉得泉千羽这个家伙是真不会说话。
“那你不会感到孤独么？”
“………………”
穹沉默了一会儿，才神色有些复杂的说道。
“不会，反正…………我从有意识以来，大部分时间都是这样！”
“我…………差不多都已经习惯了………”
就算不习惯又如何呢？
她命中注定只能困守于这个十几个平米大小的病房，不可能像普通人一样上学，拥有正常的交际…………
虽然她本人也不期盼这些就是了！
但是，不管怎么说，这个世界线的穹，可比原本那条世界线的她要惨太多了。
至少，泉千羽所知道的那个穹可没有先天性心脏病，顶多是身体不好罢了…………
“不过，以后大概就不会这样了！”
泉千羽的声音在穹的耳边响起，所诉说的话语让她的心头微微一颤。
“因为，以后我每天都会过来陪你的！”
死神少女轻笑着这么说着，朝穹轻轻的眨了眨眼睛。
“一直到你死为止哦~”
“谁………谁要你陪了！”
虽然因为泉千羽的话语而心跳加速，但是傲娇的本能还是让穹娇哼一声，毒舌道。
“不过是自顾自凑过来的死神，看着就烦！”

第两百四十九章：和穹一起看小说
“那我走？”
听了穹的话，泉千羽直接站了起来，这么说道。
“……………”
看着穹突然变幻的神色，泉千羽有些好笑的坐了回去。
“当然…………是开玩笑的！”
“穹这么可爱，我怎么忍心丢下你呢？”
“哼，你愿意怎么样就怎么样！”
听了泉千羽的话，穹的心中微微松了口气，但她还是开口这么说道。
“和我有什么关系？”
“………………”
泉千羽双手撑着下巴，面带微笑，并没有因为少女的不坦诚而生气。
穹见她这样也不知道该说什么，只能抿着嘴唇撇开了目光。
“话说，你就一直这样吗？”
在穹的床边坐了一会儿，哪怕是可以欣赏穹人偶般的精致容颜，泉千羽依旧觉得有些无聊，忍不住开口如此说道。
不然呢？
闻言，穹没好气的看了泉千羽一眼，眼神之中分明流露出了如此含义。
她一天能碰电脑的时间有限，大部分时间只能如此。
“说起来，穹…………你看轻小说吗？”
看着穹的眼神，泉千羽思考了一会儿，然后仿佛想到了什么，双手一拍，轻笑着如此说道。
相信大部分宅都有传教的习惯，而这也是一件无可厚非的事情。
毕竟，想要让自己喜欢的东西得到别人的认同是大部分人都有的想法。
当然，像某绿也那样以自我为中心，完全忽视别人的想法，就是属于多少沾点那啥。
泉千羽虽然平时不怎么喜欢和别人聊这些，但那只是没有适合传教的人罢了。
而在她看来，穹就很合适。
“轻小说？没看过！”
听了泉千羽的话语，穹想都没想，就直接开口这么回道。
只不过，看着泉千羽那有些期盼的眼神，她还是继续开口道。
“但是…………试着看看也没什么………”
“那好，穹你先等一下。”
这么说着，泉千羽身形一闪，直接消失在了病房。
然后没几秒她就回来了，手上还拿着一本轻小说。
“喏，这个给你。”
泉千羽将小说递给了穹。
“暂时这本小说就借给你了，平时如果觉得无聊就拿这个解闷吧！”
穹没有回话，伸手接过了小说。
《幻想妖刀传》
这是小说的名字。
小惠那边已经看完了，泉千羽便把这本小说又借给了穹。
因为这本小说真的很适合入门，是真正的男女皆宜的类型。
或许有些男生可能会更喜欢一路爽到尾的《暗黑爆炎妖精》，但是无论是小惠还是穹可都是女孩子！
穹拿到小说之后，则是直接翻开了书页。
轻小说…………
如果她没有记错的话，貌似是一种名为「宅」的群体喜欢的东西吧？
在霓虹，宅男、宅女都是属于广受歧视的群体，甚至有人将其称之为犯罪预备役。
当然，穹本人却是对宅没什么恶感。
毕竟，虽然是因为身体原因，但是穹自己就是一个不折不扣的宅女。
她只是没有想到，身为死神的泉千羽，居然会有这样的兴趣。
感觉，除了力量强大…………
真的和普通的女孩子没有什么区别呢！
穹开始认真的观看起了旁边的死神少女推荐的这本轻小说。
而泉千羽则是撑着下巴看着翻动着书页的穹，为自己又增加了一个同好而感到开心不已。
而穹看了一会小说，对于《幻想妖刀传》也有了一个大致的印象。
嗯，的确很有趣！
毕竟，是霓虹几乎可以说现象级的轻小说，怎么也差不到哪去。
平时拿来打发时间的话，倒是一个很不错的选择。
这么想着，穹下意识的扭过脑袋。
然后，她便看见了在床边撑着下巴，打着哈欠，看上去有些百无聊赖的泉千羽。
“……………”
沉默了一会儿，她还是摆了摆手上的轻小说，开口说道。
“那个，死神…………”
虽然泉千羽已经和穹介绍了一下自己此时的姓名，但穹还是喜欢直接以死神来称呼泉千羽。
“…………要不要……一起看？”
她这么提议道。
“嗯？”
泉千羽似乎是因为穹的话语感到有些惊讶。
“一起看？”
“别误会！”
似乎是因为害羞，女孩精致的脸颊之上渲满了可爱的红霞。
“只不过是看你一个人那么无聊，觉得有点可怜罢了！”
哪怕是这个时候，女孩依旧不坦诚，但是却也…………
意外的可爱！
“那真是感谢穹小姐的怜爱了~”
泉千羽双手合十，用可爱的口吻语气轻柔的这么说道。
事实上，如果她想，再回去拿一本轻小说是很轻轻的事情。
而且，她又不是没带手机…………
只不过，说出事实只会让穹感到羞愤，所以泉千羽就顺着她的话说下去。
“哼………”
看着泉千羽这副没个正形的模样，穹轻轻哼了一声，然后说道。
“那你就过来看吧………”
这么说着，她刚想要往泉千羽这边挪。
然而，泉千羽却在她那有些惊讶的眼神之中，直接脱了鞋坐到了病床上，然后直接把她抱进了怀里。
“死神，你……你突然干什么呢？”
穹的脸颊瞬间红到了耳根。
她一边挣扎，一边这么说道。
“干什么？”
泉千羽似乎对穹的话语感到有些奇怪。
“当然是看小说啦！”
这么说着，她轻轻的拍了拍穹柔弱的大腿。
“好了，别乱动！”
“………………”
挣扎了许久未果，穹也就停止了身上的动作，只不过脸颊上的红晕越发的浓郁。
要知道，在她的记忆之中，她也就被自家母亲这样对待过。
而泉千羽却以一起看小说为由…………
哪怕是一起看小说，也不用这样吧？
算了，反正双方都是女孩子，她也不需要太过在意。
穹最后还是选择任由泉千羽去，她这么说服着自己，然后将目光转向身前被泉千羽放在她双腿上的《幻想妖刀传》。
而见穹不再反抗，在她身后抱着她的泉千羽也微微勾起了嘴角。
泉千羽之前也抱过不少女孩子，手感最好最舒服的应该是伊蕾娜。
而穹，应该就是她所抱过的女孩子之中，最轻，最软乎乎的吧？
抱在怀里，感觉就像是没有重量一样呢！

第两百五十章：珈百璃的堕落
穹不紧样貌精致的如同人偶，就包在怀里的手感，也好像布娃娃一般。
总而言之就是非常可爱！
泉千羽忍不住又蹭了蹭穹柔软的脸颊。
“唔~”
如果能触碰到自己的脸颊，穹觉得那一定烫的出奇。
不是要看小说吗？
这个死神在干什么呢？
穹心中感到有些羞愤，红着脸颊，却无法做出什么反抗，颇有几分敢怒不敢言的意味。
而泉千羽也没有太过分，蹭了一会儿就有些依依不舍的挪开了脑袋。
她伸出手，轻轻的翻动着《幻想妖刀传》的书页。
死神的感知力和记忆力自然不是人类可以相比的，哪怕之前没怎么注意，她却也十分轻松的翻到了穹之前观看的地方。
穹被泉千羽抱在怀中，刚开始还因为害羞没办法集中注意力。
但是随着时间的流逝，她的目光也渐渐被身前翻动的书籍吸引，沉浸在这本轻小说那有趣的内容之中。
泉千羽将下巴放在穹的肩膀上，两人都没有说话，病房之中一片寂静。
唯一能听见的，便只有泉千羽缓缓翻动书页的沙沙声。
配合着从窗外射入的夕阳，这场景看上去一时间竟有些唯美。
“…………时间差不多了，”
大概和穹一起看完了小半本小说，泉千羽扭头看向病房中央的时钟，便发现时间已经很晚了。
她不由得打了个哈欠，这么说道。
“今天就先到这里，穹，接下来你自己看吧！”
说完，泉千羽便放开了穹，下了病床，还伸了个懒腰。
“你要走了吗？”
病床之中传来少女柔软的声音。
“怎么？”
泉千羽扭过脑袋，脸上露出了揶揄的笑容。
“…………舍不得我？”
“……………”
穹没有回话，但也没有说出什么傲娇不坦诚的话语。
虽然不想承认，但是在适应之后，泉千羽的怀抱………
就仿佛母亲一样温暖。
随着父母的工作越来越忙，她已经不知道多久没有体会过这样的感觉了。
“放心吧，穹。”
见女孩不回话，泉千羽也没有在意。她伸出手，轻轻的摸了摸穹的小脑袋，语气轻柔的说道。
“明天我还会再来的！”
“一直…………”
她再次重复了一遍那句话。
“…………到你死为止！”
说完，她再次操纵空间，消失在了病房之中。
“……………”
沉默了好一会儿，穹才收回了目光，低下脑袋，继续看起了小说。
“…………谁在乎你啊……”
女孩这么轻声嘀咕着。只不过，她自己都没有发现，她那微微勾起的嘴角，看上去竟有些甜蜜。
…………………………………………
在医院和可爱的穹妹贴完之后，回到家中，自然是陪薇儿一起打游戏，和薇儿贴贴。
而在和薇儿贴完之后，就是和伊蕾娜贴贴。
这样的日子实在是太幸福，泉千羽都有些乐不思蜀。
只不过…………
“我是不是忘了什么？”
摸着下巴，泉千羽这么轻声嘀咕道。
“算了！”
没有深思，泉千羽眯着眼睛，继续体会起了怀中少女的美好。
嗯，伊蕾娜世界第一可爱！
抱着伊蕾娜美美的睡了一顿好觉，第二天早上吃完早饭，拿着装着课本的手提包出门的时候，泉千羽终于想起了她昨天忘记了什么。
“啊，昨天薇奈好像拜托我看看珈百璃怎么了来着………”
泉千羽有些头疼的揉了揉太阳穴。
不过索性，珈百璃的家就在她家对面，早上去看也不迟。
于是乎，泉千羽就提着手提包，来到了珈百璃家的门口，敲响了门。
一秒，两秒，三秒…………
一分钟过去了，里面没有任何的反应。
泉千羽“……………”
“笃笃笃！”
泉千羽又敲了几下门。
“笃笃笃！”
“笃笃笃！”
“笃！笃！笃！”
“开门！珈百璃同学！你在里面吗？开门！”
最后泉千羽都开始喊上了，里面却依旧什么反应都没有。
泉千羽“………………”
珈百璃难道出了什么事情？
或者已经去上学了？
这个想法只出现了一瞬间，就被泉千羽给否决了。
毕竟，珈百璃可是天使，在现世完全就是天花板级战力，有谁能伤到她？
至于后者………
只要稍一集中精神，泉千羽就能够感受到屋内圣光的气息。
所以说，珈百璃难道现在还在睡觉吗？
而且还睡得特别死？
泉千羽拿出手机，看了看时间，发现已经很晚了。
如果再不出门，估计要迟到了。
所以，泉千羽现在就算进去，也不算是打扰吧？
这么想着，泉千羽将目光转向了房门。
她的直觉告诉她，房门后面存在着她十分不愿意看到的东西。但是…………
泉千羽身形一闪，直接出现在了屋内。
然后，她便看到了那穿着红白外套，趴在一堆垃圾中间聚精会神的玩着游戏的娇小身影。
泉千羽“…………”
发生了！
她这些天来一直不愿意去想，最不想要见到的情况终于发生了！
那个发誓要让所有人获得幸福的金发天使，在万恶的电子游戏的毒害下，堕落成了一个整天沉迷于游戏的废宅！
泉千羽一时间不知道该作何感想。
她知道这一天终会到来，但是当其真的来临的时候，泉千羽还是有些不知该如何反应。
因为小天使半的珈百璃真的跟可爱，真的很让人喜欢！
而现在…………
“唉~”
泉千羽轻轻的叹了一口气，走到了珈百璃的身旁。
似乎是玩游戏玩的入迷，珈百璃此时依旧没有发现泉千羽的到来。
“啊——真是！”
“你快下地狱吧！不好，要挂了要挂了！”
敲了敲鼠标，珈百璃一边这么嘟囔着，一边没有任何风度的用手在那没有任何遮挡的白皙大腿上挠了挠。
泉千羽“………………”
面对这令人心猿意马的一幕，泉千羽的表情没有任何的波动，只是心中的无奈更加浓郁了。
“真是没用的队友，”
依旧没有注意到旁边的泉千羽，珈百璃有些生气的吐槽起了游戏里的猪队友。
“啊！糟了糟了！”

第两百五十一章：但是，我拒绝！
“所以说快下地狱…………”
“………………”
依旧被无视的泉千羽面无表情的伸出了手。
“嚓！”
她直接拔开了电源线。
“哦哦哦哦哦哦哦！？”
看着突然黑屏的电脑，珈百璃简直眼睛都要瞪出来了。
“什……什么？！”
“珈百璃…………你一大早就在玩游戏啊！薇奈还担心你特意拜托我来找你…………你…………”
“等等等等哦！你究竟是在干什么啊！变态千羽！”
珈百璃丝毫没有在意泉千羽语气中的无奈，拿着电脑十分生气朝泉千羽喊道：“现在瓦尔哈拉王国正陷入危机呢！”
“瓦尔哈拉王国…………”
“游戏啊网游！瓦尔哈拉的民众正受到怪物的袭击陷入了危机之中啊！！”
“身为天使的我对民众见死不救……”
这么说着，珈百璃提起了拳头，然后猛的一握。
“那就是罪孽啊！！”
“身为天使的人就是要一早上起来就玩游戏啊！”
说完，珈百璃的转过身，蹲起来插上电源。
“幸亏电脑没坏！”
打开电脑的电源，珈百璃这么嘀咕着。
“那个………”
看着坐在地上，继续玩起了游戏的珈百璃。
泉千羽犹豫了一会儿，才开口说道。
“游戏的事情先放到一边，这个变态千羽…………”
虽然泉千羽和珈百璃的关系姑且算得上是朋友。
但是珈百璃称呼她一直是使用“千羽同学”这个比较生疏的称呼。
现在叫得更加亲昵了，本应该是一件比较让人开心的事情。
然而…………
变态千羽…………
这个称呼可是让人怎么也开心不起来啊！
“怎么？”
听了泉千羽的话语，珈百璃一脸不爽的撇过了脑袋。
“我有叫错吗？”
你之前对我做的事情难不成忘了不成？虽然没有明说，但是珈百璃的眼神之中分明透露出这样的含义。
“……………”
果然她还对之前的事情耿耿于怀呢！
在心中暗暗叹了口气，泉千羽如此想道。
不过想来也是，对于珈百璃这样手都没有被男生碰过的纯情少女来说，之前发生的事情怎么可能忘记？
只不过在性格温柔的小天使模式下不愿意说出来罢了。
而泉千羽此时眼前的这只废天使，显然没有这些顾忌。
只是…………
“又不是我想那样，也不能怪我啊！”
她忍不住这么轻声嘀咕道。
“嗯？”
金发废天使的眼神变得鄙夷。
“…………………”
好吧！苦笑一下，泉千羽没有在这个话题上继续纠缠下去。
“…………我的事情暂且不谈…………不管怎么样，赶快起来去上学，薇奈可是很担心你呢！”
“上学~？”
嘀咕着上学这两个字，珈百璃的表情变得超级不爽。
“随便啦，反正听人说今天学校休息……”
转过身继续玩电脑，珈百璃有些无所谓的说道。
“你从谁那里听说的…………”
这么说着，泉千羽有些无力的叹了口气。
“今天又不是周末，怎么可能休息？！”
“珈百璃，别玩了！”
“再不起来就要迟到了！”
“迟到就迟到呗！”
然而，对于泉千羽的话语，珈百璃却没有丝毫在意。
“反正我今天也没准备去上学！”
“你不用再说了！反正，今天我绝对不会去上学的！绝对！”
一边玩着游戏，珈百璃一边说道。
她的语气中携带着哪怕世界毁灭也没有办法改变的坚定。
泉千羽“………………”
看着眼前*一*副“死也绝对不会去上学”模样的珈百璃，泉千羽无奈的叹了口气。
珈百璃要是真的无论如何也不想去上学，她也没有什么办法。
总不能绑着珈百璃去上学吧？
“就算是不给我面子，你也要给薇奈一个面子吧？昨天你没来她可是非常担心，甚至还特意拜托我来看你…………”
“薇奈啊~”
听到泉千羽说到薇奈，珈百璃眼神波动了一下，轻轻的敲了敲鼠标。
“她哪有游戏重要？不去！”
只是犹豫了几秒，珈百璃就用毫不在意的语气如此说道。
泉千羽“………………”
这么真实的吗？
“而且，我去上学又有什么意义？就算是成绩再好，我最后不都是要回到天界的吗？所以说学习根本一点意义都没有嘛。”
似乎是在为自己的行为辩解，珈百璃继续说道。
泉千羽“………………”
泉千羽居然觉得珈百璃说的特别有道理。
没毛病，珈百璃可是天使啊！
她上学的确没有什么用啊！
但是…………
但是泉千**感觉哪里有些不对…………
究竟是哪里不对呢？
摸着下巴，千羽开始思考了起来。
“变态千羽，”
就在泉千羽思考的时候，珈百璃突然对她招手。
“你要不要一起来玩，反正上学那么无聊，一点乐趣都没有。”
看着泉千羽，珈百璃朝她发出了邀请。
正所谓独乐乐不如众乐乐。
任何有智慧的生命，遇到了有趣喜欢的东西都喜欢和别人分享，以此来获得更大的快乐。
我们所熟知的安利，正是基于生物这样的本性而出现的。
珈百璃身为一名刚刚迷恋上游戏的废宅，自然有着安利别人的欲望。
更重要的是，要是安利成功了，沉迷于游戏的就不止她一个人了。
到时候要是万一这件事情被自家那个古板老姐发现了，她就可以把锅完全甩在泉千羽身上，自己顺利脱身，岂不是美滋滋？
珈百璃打着自己的小算盘。
如果是之前那个想要让所有人幸福的小天使，是断然不会有这样的想法。
但是，此时已经变成废天使的珈百璃，其节操不会比某十万红白多多少…………
“虽然听上去不错，但是我拒绝！”
泉千羽虽然不知道珈百璃的想法，但她还是选择拒绝。
毕竟，虽然和珈百璃一起玩游戏听上去貌似挺不错的，但是泉千羽可没有准备旷课。
“诶？为什么？”
珈百璃似乎对泉千羽的回答有些惊讶。
在她看来，没有人能够抗拒游戏的诱惑，这就和泉千羽认为伊蕾娜世界第一可爱一个原理。

第两百五十二章：反正大家都是女孩
“没有什么为什么！”
看着眼前身材娇小的金发废天使，泉千羽有些无奈的轻轻叹了口气。
“身为学生，按时上学是最基本的职责吧？”
“我可没有准备旷课！”
“那你就去上学，别管我！”
见泉千羽不准备和她一起玩游戏，这只废天使瞬间失去了兴致，她转过身继续玩起了电脑。
“就和老师说…………我生病了，今天来不了。”
“生病…………”
闻言，泉千羽神色变得有些微妙。
眼前的这只废天使，可丝毫没有生病的模样啊！
这种睁着眼睛说瞎话的能力…………
该说真不愧是你吗？
珈百璃！
“你去不去上学，我倒没有什么资格说什么。”
泉千羽这么说道。
“但是想要让我帮你说谎，那么请容我拒绝！”
“只不过，如果薇奈知道你的事情，一定会过来说教的吧！”
珈百璃敲击键盘的动作微微一滞。
“真冬老师也是一个很认真负责任的人，到时候肯定也会教训你的吧？”
珈百璃手上的动作越来越慢，就连屏幕中她操纵的那个牧师角色也一不小心被怪物干掉了。
“而且，我听说，对于来到人间的天使，天界好像是有规定的吧？”
泉千羽发出了决胜的一击。
“万一，因为太过颓废，被强制遣送回天界…………”
“…………啊，我只是说有这个可能！”
“……………”
珈百璃已经彻底停止了手上的动作，脸上的神色有些阴晴不定。
“那么………”
泉千羽转了个身，似乎是想要离开。
“…………现在时间已经不早了，珈百璃同学继续玩吧，我就先去上学了哦！”
“等等！”
泉千羽刚走几步就听到了这样的声音。
她转过身，便发现珈百璃此时已经站了起来。
她将手放在手边轻咳了几下，强作自然的说道。
“我刚刚又仔细思考了一下，觉得身为学生，旷课果然还是有些不好。”
“所以，我们还是一起去上学吧！”
泉千羽自然知道珈百璃的态度为什么会变化这么大，但是既然珈百璃愿意上学，他便也没有多言。
只不过………
“珈百璃…………你就准备这么出去？”
看着珈百璃此时的打扮，泉千羽眼神有些微妙。
珈百璃此时的打扮的确有些…………
不说色*情，但是珈百璃现在的穿着的确算不上雅观。
她上半身只套了一件红白色外套，下半身什么都没有穿，两条精致白皙的大腿完全暴露在空气之中。
可惜外套有点大，看不到胖次…………
咳咳，泉千羽连忙收了收心。
虽然之前见过更加刺激的场景，但是此时的珈百璃在她看来却依旧有些诱惑。
“变态千羽，眼睛往那里看呢！”
听了泉千羽的话，珈百璃这才注意到了自己衣着的不妥。
同时，她也发现了泉千羽此时的眼睛所盯着的地方。
如同樱花般的绯红瞬间爬山了珈百璃的脸颊，她直接给泉千羽的肚子狠狠的来了一下，有些羞愤的朝远坂世界喊道：“我要换衣服了，你这个家伙给我出去等着！”
“那个…………”
然而，听了珈百璃的话，泉千羽却一脸微笑的说道。
“大家都是女孩子，不用在意那么多吧？”
“……………”
珈百璃似乎是没有预料出泉千羽居然会说出这样的话语，所以一时间竟不知道该说些什么。
她看着泉千羽，沉默了一会儿，然后………
“嘭！”
泉千羽直接被珈百璃用圣光轰出了房间。
“真是的…………”
泉千羽揉着脑袋，看着眼前紧紧关闭的大门，轻声嘀咕道。
“…………这么粗暴干什么？”
只不过，虽然是这么说，但她还是站在门外，开始等待起来。
“咔嚓！”
伴随着咔嚓一声开门声，珈百璃换好衣服从房间里面走了出来。
珈百璃换衣服的速度很快，泉千羽在房间外面只等了一分多钟，珈百璃就换好了衣裙。
粉红色的外套，红色的格子超短裙，如果不是那乱糟糟的头发和那双如同咸鱼一般的颓废眼眸，还真有几分初见时候的小天使模样。
珈百璃此时脸上的绯红已经完全消失不见，仿佛刚才的事情都没有发生一样。
泉千羽见状，也没有说话，只是转过身，招呼她一起走。
然而，珈百璃却打了个哈欠，一股怠倦的情绪浮上了心头。
还要走着去上学吗？
虽然只是十分钟的路程，但是对于此时的珈百璃来说，真的挺远的！
真的好麻烦啊！
珈百璃忍不住如此想道。
所以……………
“呐，千羽，”
她这回倒是没有在泉千羽的名字前面加上一个变态的前缀。
“你现在是死神吧？”
“操控空间什么的一定轻而易举吧？”
“所以要不我们还是别走了，你直接将我们转移到学校去吧！”
经历过之前的事情，珈百璃是不敢再使用神行术了。
被泉千羽看见还勉强能忍，但是若是……………
她估计会忍不住永灭世号角将人间毁灭的吧？
只不过，她不能用神行术，不代表泉千羽不可以。
死神和天使是一个位格的生物，对于这个层次的存在而言，操控空间是十分简单的事情。
至于珈百璃自己…………
这是天赋问题，她就是天生对空间方面比较苦手。
所以，此时身为死神的泉千羽，操纵空间将两人转移到学校…………
应该不难吧？
“嗯，你的提议不错。”
而听了珈百璃的话，泉千羽则是想都没想，直接开口说道。
“但是我拒绝！”
“你…………”
闻言，珈百璃微微鼓起脸颊，似乎是有些生气。
只不过，泉千羽不愿意，她也没有什么办法。
最后，珈百璃只能神色不爽的跟在泉千羽的身旁。
“对了，”
走在半路上，珈百璃突然好像想起了什么，对着身旁的泉千羽说道。
“我早饭还没有吃呢！你请我吃早饭吧！”
之前玩游戏的时候还不觉得，现在一走路，突然就感觉有些饿了呢。
珈百璃摸了摸肚子。

第两百五十三章：笨蛋恶魔萨塔尼亚
“你饿就自己去买东西吃啊，为什么要我请你？”
听了珈百璃的话，泉千羽微微有些无语的这么说道。
“因为我玩游戏氪金把生活费都给花完了。”
珈百璃倒是十分诚实。
“而且，如果不是你让我出来，我也不会饿！”
“所以你要请我！”
“又不是我逼你上学，这和我有什么关系？”
泉千羽一时间竟不知道该如何吐槽。
“可是我没钱啊！”
珈百璃诉说着她的暴论。
“我们不是朋友吗？”
“请我吃顿早饭怎么了？”
“别那么小气！”
“那…………行吧。”
泉千羽忍不住轻轻的叹了口气。
左右不过是一顿饭钱，她本来也没有打算拒绝。
“只不过…………”
她左右看了看。
“这个时候，也没有什么可以吃的了…………”
“面包行吗？”
泉千羽的目光最后停在了某个点心店上，她对身旁的金发废天使如此询问道。
“只要能吃就行…………”
珈百璃对食物倒是没有什么太大的要求。
然后，两人便一起进了点心店。
“珈百璃，你想吃哪种口味的面包？”
看着货架上散发着淡淡的麦香和奶油香气的各种面包，泉千羽对身旁的珈百璃这么询问道。
“啊~你帮我挑就行了………”
珈百璃打了哈欠，语气随意的这么说道。
那…………行吧！
闻言，泉千羽便走到了面包架前，开始挑选了起来。
她平时也不怎么吃面包，对于面包口味什么的也不是很了解。
所以，思考了一会儿，她将目光对准的菠萝包。
这么对种类的面包，她也就对这个比较了解了。
反正珈百璃都说了什么种类的都可以，要不干脆就买菠萝包吧？
这么想着，泉千羽伸手拿向了菠萝包。
然而…………
盯~
泉千羽仿佛感受到了什么目光的注视，循着视线传来的方向转过了脑袋，便看到了站在角落里盯着她的红发少女。
舞阳高中的校服，以及这熟悉的容貌…………
如果泉千羽没有认错的话，这个人应该是就是笨蛋恶魔萨塔尼亚？
“唔~”
见泉千羽看向她，萨塔尼亚连忙别开了视线，精致的脸蛋染的绯红。
泉千羽见状收回了视线，看了看自己手上的菠萝包。
她刚刚………是在看这个？
这么想着，泉千羽拿着菠萝包，走到了萨塔尼亚的身前。
“那个，萨塔尼亚，你…………”
“…………是想要买这个吗？”
菠萝包貌似只剩下一个了。
“如果你想要的话，我可以把它让给你哦！”
“………………”
听了泉千羽的话，萨塔尼亚先是沉默了一会儿。
然后…………
“呜哈哈哈哈！！！”
先是一阵十分夸张的大笑，萨塔尼亚将手放在脸上，点心店本就不大的空间瞬间被浓浓的中二气息速派溢满。
“太天真了，死神！”
“吾堂堂大恶魔，怎会遵循人类的规则？”
“与人类交易非恶魔之举，吾的黑暗将会笼罩在这里的每一寸空间，让其成为吾侵占人间的后勤！”
“………………”
面无表情的看着眼前的笨蛋恶魔，泉千羽从她那些毫无意义的中二话语之中提炼出了两个字的有效信息——没钱！
“那个，如果你没有钱的话，我可以请你吃哦！”
“………………”
萨萨塔尼亚的动作似乎停滞了一瞬，然后那副中二的神色便再次回到了她的脸上。
“吾堂堂大恶魔，怎么会接受区区死神的施舍。”
“只不过…………”
萨塔尼亚突然话锋一转。
“如果你诚心诚意…………诶，等等，死神，你要干什么？”
萨塔尼亚话还没有说完，泉千羽就直接转过了身，将菠萝包放到了面包架上。
“既然你不想要，那就算了。”
这么说着，泉千羽沉吟了一会儿，最后还是选择买了一个牛角面包，拿了一盒牛奶，走到收银台结账。
“太慢了…………”
旁边已经站了好一会儿的珈百璃神色微微有些不耐。
泉千羽则是不在意的笑了笑，付完账，便把面包和牛奶递给了珈百璃。
“……………”
看着泉千羽和珈百璃的互动，萨塔尼亚的神色微微有些呆滞。
事实上，她自己并不是没有准备早饭。
她特意留了一个很喜欢的蜜瓜面包，解决早餐是绝对没有问题。
但是，可能是狗都觉得她好欺负吧！
不知道从哪里窜出来的一只大白狗，无情的抢走了她的早饭。
她虽然想再买袋面包充饥，然而预算却…………
那只可恶的狗！
萨塔尼亚有些咬牙切齿。
不对，那一只一定不是普通的大白狗，是「天使的走狗」！
一定是天使为她这个大恶魔，魔界未来的魔王，人间未来的主宰所设下的阴谋！
如果饿着肚子的话，就没有办法好好占领人界了！
真是恶毒的阴谋啊！
卑鄙的天使！
看着和珈百璃交流的泉千羽，萨塔尼亚眼中的“愤怒”更加浓郁了。
那个金色头发的就是可恶的天使吧？
那个死神居然……………
在萨塔尼亚看来，身为死神的泉千羽毫无疑问是属于恶魔一侧的。
结果，她却和珈百璃这个天使有说有笑，还朝她奉上贡品（牛角面包、牛奶）。
这对萨塔尼亚来说，无异于背叛。
明明刚刚这个死神还准备朝她上供的，结果…………
萨塔尼亚此时，心中居然产生了一种众叛亲离的悲凉感触。
可恶…………
她伸手摸了摸肚子。
“好饿…………”
没吃早饭，萨塔尼亚感觉自己浑身都使不上力气了。
早知道，刚刚她就及时接受那个死神都供奉，不说那么多了…………
可恶的天使走狗！
还有那个叛徒死神！
等到她萨塔尼亚成为魔王，她就…………
“给！”
泉千羽那属于诺伊的柔软少女音突然在萨塔尼亚的耳边响起，她有些怔怔的看着泉千羽递过来的菠萝包和牛奶。
“死神，这些……是给我的？”
似乎是因为经历了刚刚的事情，此时的萨塔尼亚还有些不敢相信眼前的事物。

第两百五十四章：有些接受不能的薇奈
“如果你不要的话，我可以放回去！”
看着眼前这个红发恶魔，泉千羽语气平淡的这么说道。
“我没说不要！”
听到泉千羽这么说，萨萨塔尼亚回过了神来，然后连忙从泉千羽的手中抢过了牛奶和面包。
“既然你诚心诚意的供奉，那本大恶魔就勉为其难的接受了！”
此时的萨塔尼亚依旧不忘中二。
只不过，比起之前那嚣张的语气，此时的萨塔尼亚话语听起来却无比的弱气。
不知道的，还以为泉千羽欺负她了呢！
“那么，萨塔尼亚同学。”
见萨塔尼亚接过了面包和牛奶，泉千羽也是移开了视线。
“你现在也是要去上学吧？要不我们一起顺路过去吧？”
她朝着眼前的红发恶魔发出了一起同行的邀请。
而听了泉千羽的话，萨塔尼亚先是微微一呆，然后中二的神情再次出现在了她的脸上。
“唔哼哼哼，是被本恶魔的身姿给迷住了吗？”
“居然想要本大恶魔和你一起同行！”
“只不过，看在你之前…………等等，死神，你干什么？”
听着萨塔尼亚中二的话语，泉千羽没有等她把话说完，就直接转身离开了。
“吾没拒绝！”
“看在你之前诚心的份上，和你一起同行也不是不行！”
看着泉千羽的背影，萨塔尼亚也连忙追了上去。
然后，三人就这么并肩着一起前往学校。
珈百璃和萨塔尼亚已经撕开面包袋开始吃了起来，毕竟她们都还没有吃早饭。
而泉千羽则是站在她们的中间，看上去有些无聊的打着哈欠。
“变态千羽………”
突然，正在吃着牛角面包的珈百璃拉了拉泉千羽的衣袖。
“………你要来点吗？”
她将面包递向泉千羽，神色无比的自然的这么说道。
只不过，在别人看不见的地方，她的耳根却不知道什么时候染上了淡淡的嫣红。
“诶？我之前是吃过早饭的。”
看着珈百璃的动作，泉千羽微微感到有些惊讶。
看来，这只惰天使也没有想象之中的那么屑嘛！
“只不过……”
就在珈百璃以为泉千羽会拒绝的时候，她却低下头，在珈百璃的面包上咬了一小口。
“少女的心意可是不能辜负的哦~”
她朝着可爱的金发天使轻轻眨了眨眼睛。
“………………”
“只不过是觉得让你一个人在一旁看着不太好罢了！”
“自我意识真是有够过剩的！”
珈百璃收回了面包，面无表情的这么说道。
只不过，她精致俏脸上的那某淡淡的嫣红，却出卖了她的真实想法。
而看着珈百璃这副可爱的模样，泉千羽也是心头微动。
怎么感觉此时的珈百璃比之前还要萌啊！
不妙，有些心动啊…………
泉千羽的心中忍不住产生了想要将珈百璃抱在怀里亲亲抱抱举高高的冲动。
不过，最后她还是凭借着自己的意志力克制住了这种冲动。
“死神………”
旁边，萨塔尼亚看着泉千羽和珈百璃的互动，脸上也是露出了纠结的神色。
她看着手上被吃了一半的菠萝包，犹豫了一会儿，还是将其递到了泉千羽的嘴边。
“大恶魔也绝非小气的存在！”
“看在你之前诚心向吾供奉的份上，吾就分你一口吧！”
“就一口哦！”
用我送你的东西来回赠我的“供奉”可还行？
听了萨塔尼亚的话，泉千羽微微感到有些无语。
她这副生怕泉千羽多吃一口的模样，也是和珈百璃高下立判。
面无表情的看着眼前的这只笨蛋恶魔，泉千羽张开了嘴巴，然后…………
“啊呜！”
狠狠的咬了一大口。
“唔~”
看着被泉千羽一口咬下一大截的牛角面包，萨塔尼亚脸上的神色立马变得泪眼蒙蒙。
泉千羽也是撇开了目光，没有理会这个笨蛋。
之后便也没有发生什么插曲，十分顺利的到达了学校。
“小珈！”
珈百璃刚进教室，薇奈就凑了过来。看着眼前这个身材娇小的金发天使，薇奈微微松了一口气。
她果然是担心过度了！
毕竟，珈百璃可是天使，怎么会有事呢！
只不过…………
细细的打量着眼前的珈百璃，薇奈察觉到了不对。
在她的印象之中，珈百璃是那种脸上永远带着让人感到温暖的和煦微笑，想让所有人获得幸福，绝对不会愧对于天使之名的存在！
所以…………
眼前这个头发乱糟糟的，打着哈欠，眼神空洞，一脸不耐烦的家伙究竟是谁啊？！
要是看过华夏的网文，薇奈估计都会以为眼前的珈百璃是被谁给穿越夺舍了吧？
只不过，她的感觉却告诉她，眼前这个一脸怠惰的废天使少女，就是珈百璃本尊！
所以说，珈百璃究竟是经历了什么，才会在这短短的时间之中，变成她眼前的这个样子？
薇奈感觉自己有些无法接受。
“那个，小珈…………”
薇奈看着珈百璃，语气十分委婉的说道。
“你…………有没有觉得，你今天有什么不对？”
“有什么不对？”
然而，珈百璃貌似没有丝毫的自觉。
“没有啊！”
她一边打着哈欠，一边坐到了自己的位置上。
“说起来，昨天的作业好像没做呢！”
因为她今天压根就没打算过来。
但是…………
啧，算了！
“薇奈！”
她拿出作业本，将目光转向旁边的薇奈，开口说道。
“作业借我抄一下！”
“请容我拒绝！”
听了珈百璃的话，薇奈直接双手交叉，微扯着嘴角这么说道。
“诶？”
闻言，珈百璃的脸上露出了惊讶的神色。
“不过是作业而已，借我看一眼嘛！”
“别那么小气嘛，薇奈！”
“那个老师生起气可是很可怕的！”
真冬老师虽然样貌可爱，但是一旦训起人………
珈百璃似乎是想到了什么画面，忍不住打了一个寒噤。
反正，她是不想要被真冬老师教训。
“可是，作业如果不自己做就没有意义吧？”
薇奈放下了双手，看着眼前这个有些陌生的废天使，神色微微有些无奈。

第两百五十五章：作死的萨塔尼亚
“我来教你做吧！”
这么说着，薇奈凑到了珈百璃的身旁。
“切……”
珈百璃不爽的切了一声，但也没有说什么。
看来也只能这样了…………
只不过时间已经不多了，希望能在上课之前将作业补完吧！
“呵~真是丢脸啊，珈百璃！”
就在这时，一道不屑的轻笑突然传入了珈百璃和薇奈的耳朵。
这个声音是…………
珈百璃扭过脑袋，果然看见了某个红色头发的笨蛋恶魔。
此时，她正靠在门上，神色和动作无比的中二。
看来，吃饱之后，萨塔尼亚觉得自己又行了。
“好像还在写作业嘛，你还差得远呢！”
“……………”
薇奈的珈百璃停止了手上的动作，面无表情的看着萨塔尼亚。
那眼神…………
委婉一点说的话，简直就像是在看傻子一样。
旁边的泉千羽神色也是异常的无语，她伸手撑住脑袋，忍不住轻轻的叹了一口气。
感觉自从萨塔尼亚来了之后，整个班的气氛都变得欢快了许多呢！
“吾乃大恶魔萨塔尼亚，”
然而，萨塔尼亚自己却没有觉得丝毫的不对，她迈着六亲不认的步伐朝珈百璃和薇奈走去。
“乃统一地狱之人！”
“区区作业当然没做！”
“今天，就让你见识一下我们之间的差距！”
萨塔尼亚此时已经走到了珈百璃的位置旁边，伸出手一脸挑衅的指着她。
然而…………
“这一题要这样解…………”
“嗯嗯………”
薇奈此时已经将目光转回到了珈百璃的身上，认真的教着她做题，两人丝毫没有要理会萨塔尼亚这个红发笨蛋的意思。
“你们倒是听我说话啊！”
萨塔尼亚先是微微一滞，然后便有些气急败坏的这么说道。
“烦死了！”
见状，珈百璃终于将目光转向了萨塔尼亚。
“我急着赶作业，能别捣乱吗？”
“啊………”
红发笨蛋闻言张大了嘴巴，一副受到打击的表情。
“萨塔尼亚也去把作业写一下吧！”
见她这样，身为「真.天使」的薇奈忍不住开口劝解道。
“不然会被老师凶的！”
“嗯哼哼！”
听了薇奈温柔的话语，萨塔尼亚觉得自己又又行了。
“怕老师还怎么当恶魔？”
中二的神色再次回到了她的脸上。
“区区人类这种低等生物………”
她的神情此时已经可以说是嚣张了。
“……在我面前不堪一击！”
“啊哈哈哈哈……”
“………………”
“薇奈，这里教教我！”
珈百璃和薇奈没有再理她。
然而，时间很快就到了上课。
“总算是赶上了！”
珈百璃将刚刚赶好的作业往前传，微微松了一口气。
然而，就是在这个时候。
“老师！”
笨蛋尼亚突然举手，让泉千羽心头一突，不知道她要搞什么幺蛾子。
“怎么了……萨塔尼亚同学？”
看着突然举手的萨塔尼亚，真冬老师有些疑惑。
“老师，昨天的作业我根本就没有写！而且是故意不写的！”
仿佛做了什么了不得的事情一样，萨塔尼亚满脸笑容的如此说道。
这个笨蛋！（这孩子……）
看着这样的萨塔尼亚，泉千羽和薇奈一起无奈的抬手扶额。
她们真的被萨塔尼亚给打败了。
“哦……然后？”
“对此我也根本不想道歉啊！！”
“怎样！这算不算最高级恶魔的勾当！？”
双手叉腰，洋洋得意的萨塔尼亚丝毫没有意识到真冬老师已经变得异常冰冷的眼神。
于是乎…………
看着提着水桶，一脸委屈走出教室的萨塔尼亚，泉千羽无奈的用手揉了揉太阳穴。
哪怕不去看，她都能想象到萨塔尼亚提着水桶站在外面抽噎的样子。
这个笨蛋，能不能不要作死了？！
只不过，她这样都是自己作的，泉千羽也没有管她的想法。
时间很快就来到了中午，泉千羽依旧是像往常一样准备和小惠还有海里一起享受午餐。
然而，珈百璃这时却凑了过来。
“你不用说话，我知道你想要说什么！”
泉千羽几乎没怎么想，就猜到了珈百璃的来意。
“你没钱吃午饭对吧？”
珈百璃微微有些讶异，朝泉千羽露出了一个“你小子还挺上道”的眼神。
“所以，你要多少钱？”
泉千羽这么对珈百璃询问道。
“嗯………”
闻言，珈百璃摸着下巴开始思考了起来。
“直接问你要钱的话，感觉就像是在乞讨呢………”
你也知道啊！
泉千羽在心中如此吐槽道。
“所以………”
珈百璃双手一拍，仿佛是想到了什么好主意。
“…………还是你陪我一起去买吧！”
“…………”
这还不如直接给你钱呢！
有些无奈的叹了口气，泉千羽并没有选择拒绝。
她和小惠还有海里说了一声，便和珈百璃一起出去了。
原本泉千羽想要去食堂，但是珈百璃却说去小卖部买个面包就行了。
珈百璃对食物没有什么太大的要求，只要一日三餐可以吃饱就行了。
对此，泉千羽自然不会拒绝。
小卖部依旧像往常一样挤满了，只不过泉千羽使用神力隔离人群是一件十分轻松的事情。
买好了面包和牛奶，她便准备和珈百璃回答教室。
然而，在回去的途中，她们却遇到了一个预想不到的人。
精致的面庞，红色的秀发…………
没错，此人正是笨蛋恶魔萨塔尼亚。
而此时，她正一个人坐在楼梯上，像只仓鼠一样小口吃着饭团。
萨塔尼亚这是…………
一个人躲在这里单独吃饭！？
一瞬间她还以为萨塔尼亚遭受了什么校园暴力呢。
不过仔细想想，泉千羽就差不多清楚了。
萨塔尼亚之所以会这样，估计是因为她觉得孤身一人吃饭如果被其她人看见的话会非常没有面子。
不过，哪怕是这样，也掩盖不了萨塔尼亚超级凄惨的事实。
“这个笨蛋………”
看着坐在楼梯上的萨塔尼亚，哪怕是此时的珈百璃都忍不住暗暗叹了口气。
“我们把她一起叫过去吧？”
她扭过脑袋，对着泉千羽这么提议道。

第两百五十六章：一如既往的日常
看来，萨塔尼亚凄惨程度，哪怕是现在的珈百璃看了都有些不忍心。
而泉千羽本就觉得萨塔尼亚很可怜，自然不会拒绝珈百璃的提议。
“萨塔尼亚同学…………”
泉千羽走上前，刚想和这个红发恶魔打个招呼。
然而…………
“哇啊啊啊啊啊啊！”
听到泉千羽的声音，萨塔尼亚仿佛是在做什么不可告人的事情被别人看到了一样，整个人都被吓得十分有节奏的颤动了起来。
“死……死神，你为什么会在这里？！”
萨塔尼亚的语气中除了惊讶还有一丝羞愤。
然后，她眼睛的余光扫到了放在她身旁的两个饭团，瞳孔一缩，仿佛是看到了什么见不得人的东西一样。
“这这这这……不是那样的！”
看着泉千羽，萨塔尼亚站了起来，将饭团放到身后遮了起来。
“这个……这个……”
萨塔尼亚脸颊绯红，连说话都有些结巴。
“才不是因为没有一起吃饭的人！”
红着脸，萨塔尼亚口中说着没有任何说服力的话。
“不如说我只是想单独吃饭而已！”
“和那种下等生物一起吃饭这种行为，”
萨塔尼亚的眼睛已经变成了圈圈眼，连眼角都浮现出了两滴晶莹的泪珠。
“对我来说，简直是愚蠢到骨子里的事情！”
“冷静一点！”
看着萨塔尼亚这副反应超大的样子，泉千羽有些无奈。
“要不要和我们一起去吃午饭？”
“诶？”
听到泉千羽这么说，萨塔尼亚脸上表情一僵。
“死……死神，你是在邀请我吗？”
萨塔尼亚的脸上露出了非常难以置信的表情。
“没错，要不要一起去吃午饭？”
听到泉千羽再次确认，萨塔尼亚脸上的表情有一瞬间变得特别的开心，眼睛都是亮晶晶的。
不过，下一秒，萨塔尼亚仿佛想起了什么，然后…………
“哼哼哼哼…………吾乃孤高的恶魔萨塔尼亚，”
用一只手遮住脸，萨塔尼亚语气再次变得嚣张中二起来。
“是要成为魔界统治者的人物。”
“如此这般的我与芸芸众生共餐真是可笑之极。”
“不过，如果是死神你的话，看着你之前朝我供奉的份上，只要你诚心诚意的…………”
“哦，那就我和珈百璃两个人一起先去吃午饭咯……”
不等萨塔尼亚把话说完，泉千羽就转过身，抓着珈百璃的手腕准备离开。
吓！！
看到泉千羽这个反应，萨塔尼亚脸色一变。
“等……等等，今天就给死神你一个面子一起去啦！”
连忙追了上去，楼道里萨塔尼亚让人感到凄惨的声音久经不散。
然后，三人便这么一起回到了教室。
此时，海里也像往常一样来到了b班，和小惠一起享受起了午餐。
“那个，小惠，海里，让珈百璃和萨塔尼亚一起…………应该没关系吧？”
泉千羽这么朝小惠和海里这么询问道。
闻言，小惠摇了摇脑袋，表示自己不在意。
只不过，她却暗暗的打量了珈百璃和萨塔尼亚一眼，心中轻轻的叹了口气。
感觉………
千羽身边的女孩子又多了呢！
明明之前都只有她一个朋友来着………
对于珈百璃，她倒是不意外。
毕竟泉千羽和她之前，之前就已经有苗头了。
但是，萨塔尼亚却……………
小惠仔细端详了这个红发恶魔一会儿，看着她脸上蠢呼呼的神情，判断出她的威胁性基本为零。
看来萨塔尼亚同学不需要太过在意呢…………
小惠在心中如此想道。
而与小惠不同，海里面对珈百璃和萨塔尼亚却是相当的热情。
毕竟，以她的性格，又怎么会讨厌这么可爱的女孩子呢？
好友+2？
微笑着看着珈百璃和萨塔尼亚，海里忍不住在心中如此想道。
“那个……萨塔尼亚同学，珈百璃同学，你们中午就吃饭团吗？”
看着拿出饭团继续小口的啃着的萨塔尼亚，以及拿出霓虹特产的炒面面包的珈百璃，海里忍不住如此轻声问道。
有的吃就行了！
听了海里的问题，珈百璃虽然没有回话，但是眼神之中却分明流露出这样的含义。
而萨塔尼亚听到海里这么问，却似乎是误会了什么。
“大恶魔绝非吝啬之辈，人类，如果你想要的话，吾就分你一口吧，不过只是一口哟！”
这么说着，萨塔尼亚将饭团递到了海里的身前，眼神中充满了不舍。
“啊这………”
听了萨塔尼亚的话，海里的脸上露出了有些尴尬的神情。
“不、不用了，萨塔尼亚同学。”
萨塔尼亚十分开心的把饭团收了回去。
而看着萨塔尼亚这副模样，海里却是觉得她有些可怜。
“那个，萨塔尼亚，要不要吃天妇罗？”
海里思考了一会儿，从便当盒夹起来了一个天妇罗，递到了萨塔尼亚的嘴边。
“诶？”
正在吃着紫菜饭团的萨塔尼亚表情一呆，仿佛对海里的行为非常惊讶。
“请……请我吃的吗？”
“没错，请你吃的，要不要？”
“唔，既然人类你诚心进贡，那吾就不客气了……”
这一次萨塔尼亚倒是没有搞出什么幺蛾子，脸色微红的这么说了一句，就轻轻的咬住了海里递过来的天妇罗。
“唔……”
嚼……嚼……嚼……
好次（吃）！
眯着眼睛，萨塔尼亚的脸上流露出了幸福的色彩。
真是可爱呢…………
看着萨塔尼亚的反应，海里也忍不住在心中如此想道。
“那个，珈百璃同学………”
她将目光转向了旁边的珈百璃，递过了饭盒。
“你要吗？”
珈百璃自然不会和海里客气，轻轻的道了声谢，就心安理得的享受起了海里的料理。
而坐在旁边的泉千羽则是撑着下巴，看着三位少女的互动。
海里和珈百璃还有萨塔尼亚的关系一下子就变得好像很亲近了呢！
总感觉海里似乎意外的擅长应付女孩子呢…………
泉千羽在心中这么感叹着，看了一会儿就收回了目光，专心的应付起了伊蕾娜为她精心准备的午饭便当。

第两百五十七章：穹的小心思
吃过午饭，时间很快就来到了下午。
珈百璃那边，似乎是被薇奈拉着不知道到哪里去了。
而小惠和海里又不顺路，所以泉千羽也是向往常一样孤身一人回去，她自己也是乐得如此。
按照惯例，自然是先到医院是看看穹妹。
嗯，依旧是那么可爱呢！
看着病床上的银发少女，泉千羽忍不住眯起了眼睛。
“你来了？”
穹注意到泉千羽的到来，脸上的神色突然变得有些慌乱，不过很快就恢复了镇定。
“嗯，我来了！”
泉千羽凑近穹，轻笑着说道。
“穹，一天不见，有没有想我？”
“你自己都说才一天不见…………”
穹这么吐槽着。
“而且谁会想你啊，别自恋了！”
虽然嘴上是这么说着，但是穹脸上诱人的绯色，以及眼神之中那因为少女来到的欣喜，却怎么也掩饰不住。
而对于穹的话，泉千羽也没有在意。
她笑了笑，然后说道。
“我昨天借你的书怎么样？”
“看完了吗？”
“有趣吗？”
“看完了。”
闻言，穹轻轻的点了点头，把手上的那本《幻想妖刀传》第一册还给了泉千羽。
“用来打发时间的话…………勉强还算合格吧！”
依旧是充满穹的特色的傲娇话语。
“看来穹对小说的要求挺高的呢！”
泉千羽这么说着，把早已准备好的《幻想妖刀传》第二册递给了穹。
“这是第二册，给你！”
穹伸手接过了小说。
“话说………”
看着穹，泉千羽突然好像想到了什么，思索着说道。
“一天就一本小说真的够吗？要不我再给你多带几本！”
“不用了！”
闻言，穹想都没想，就直接开口这么说道。
“一本就够了！”
她这话也没有说谎。
《幻想妖刀传》本就是一本极其优秀，值得多次品读的小说。
再加上穹看书的速度本来就比较慢，所以一本小说也够她一天用来解闷了。
“还是别说这些了，我们…………”
穹停顿了一下，一抹酡红爬上了她精致的俏脸。
“…………一起来看小说吧！”
“…………好啊！”
泉千羽似乎是对穹的话语感到有些惊讶，但她还是轻笑着这么说道。
然后，她便脱了鞋，再次上了穹的病床，把她抱进了怀中。
穹很轻，真的很轻。
不仅手感像布娃娃，给人的感觉却更像是易碎的瓷器。
只需要稍一用力，便会伤害到怀中的女孩。
而穹感受着泉千羽温暖的怀抱，也是忍不住脸颊有些发烫。
事实上，先不说一起看小说不一定非要这样两人抱在一起。
在昨天泉千羽离开之后她细细思索了一会儿之后也反应了过来…………
只要泉千羽想，在拿一本小说过来是十分轻松的事情，根本不需要两人共看一本。
但是，她却依旧做出了这样的选择。
装作什么都不知道，任由泉千羽施为。
至于理由嘛…………
轻轻的翻动着书页，两人的手指在不经意间相互触碰，穹便感觉好像是触电一般，直接酥了半边身子。
毫无疑问的，穹是有些贪恋此刻泉千羽身上的温柔。
当然，她自己是肯定不会承认的。
因为要一起看小说，现在这样是不可避免的吧？
她这么欺骗着自己，但是脸上那淡淡的、甜蜜的笑容…………
却怎么也无法掩饰。
人在感到开心和愉悦的时候，时间总是过得特别快。
没一会儿，窗外的阳光便变得昏黄。泉千羽见时间差不多了，便下床和穹告别。
穹虽然有些不舍，但却也并没有挽留。
随着的不可视的纬度之中，空间的涟漪荡起了波纹，病房了再次只剩下穹一人。
将目光再次转回小说，明明一直以来都是如此，但是此时的穹…………
却莫名的感到有些寂寞。
泉千羽再次过来的话，估计就是…………
等等，她在想什么啊？
穹红着脸颊摇了摇脑袋，所有的注意力都集中到了身前的小说之中。
而泉千羽在回到家中之中，也照例像往常一样，到薇儿的房间之中陪她一起玩起了游戏。
偶尔伊蕾娜也会过来，三个人一起玩。
只不过，无论是泉千羽还是伊蕾娜，在对抗类游戏之中都极少获得胜利。
因为，在游戏方面，薇儿实在是太强了。
在泉千羽认识的人中，无论是黑猫还是海里，都是顶级的游戏高手。
但是，她们和薇儿相比，还是远远不足。
只不过，虽然几乎是有败无胜，但是泉千羽却也并不感到无聊。
因为薇儿真的是超级可爱！
与这样的女孩子一起玩游戏，无论是玩什么都会感到心情愉悦吧？
而且游戏也是不止对抗类，还有协作类！
薇儿作为队友，毫无疑问是相当可靠的。
“说起来，薇儿，”
看着自己操纵的角色再次被薇儿操纵的角色满血解决，泉千羽突然开口说道。
“你就这么天天窝在房间玩游戏，不觉得闷吗？”
泉千羽觉得自己已经够宅，但是她还是小觑了天下人。
宫子的宅度在她之上，然而薇儿却还要在宫子之上…………
明明是她的分身，难不成薇儿是把她关于宅的部分完全继承了吗？
并且还青出于蓝而胜于蓝。
可能是由于之前扮演伊蕾娜造成的影响吧，泉千羽也变得没有以前那么宅了。
她现在晚上也偶尔会和伊蕾娜一起出去散步，感受一下夏日的暖风。
所以，对于「足不出房」的薇儿，她总感觉有些看不过去。
“游戏，很有趣。”
然而，听了泉千羽的话，薇儿却语气平淡的开口道。
“所以，不会觉得闷。”
“并且，和千羽一起玩游戏也很有趣！”
“嗯，游戏的话…………和别人一起玩，也的确会变得更加有趣呢！”
对于薇儿的话语，泉千羽也点了点头，表示赞同。
“所以，薇儿你…………”
“不！”
然而，她的话还没有说完，就被薇儿给打断了。
“不是和别人一起玩！”
她语气认真的这么说道。
“是和千羽一起玩，才会感到有趣！”

第两百五十八章：约会？
“诶？是………是这样吗？”
泉千羽看着薇儿的侧脸，她依旧是那副面无表情的三无模样。
很难想象，刚刚那样撩人的话语，是出自她之口。
或许，薇儿自己也没有这样的自觉吧。
她只不过是，说出了自己的想法。
泉千羽伸手挠了挠有些发烫的脸颊，没有再说话，而是专心玩起了游戏。
……………………
接下来几天，泉千羽依旧像之前一样，保持着白天上学，晚上陪薇儿一起玩游戏的规律生活。
只不过，关于下午时间的安排，却变成了和穹一起看小说。
和穹之间的关系，也在不知不觉间变得亲昵了许多。
“说起来，明天就是周末了，你们都有什么安排吗？”
这是在午饭之后，三人坐在一起闲聊时，泉千羽随口询问的问题。
因为珈百璃基本上都是被薇奈给拉走了，萨塔尼亚也是差不多。
所以，大部分时候，都是泉千羽和小惠还有海里三人一起享受午饭。
说起来，这个周末要干什么呢？
泉千羽暗自思量着。
是要把薇儿拉出来，和伊蕾娜一起出去逛逛？
还是是去多陪陪穹？
“诶多，说起周末的话，我的确有安排呢！”
就在泉千羽思考的时候，面对她的问题，小惠也是拿出了手机。
“诶？这是…………”
见状，泉千羽和海里也是一起看向了她的手机屏幕。
“…………六天马购物广场？x2”
“据说是最近新开的卖场，很多商品都有优惠呢！”
小惠也是轻轻的点了点头。
“因为有些想要买的东西，所以就想要去看看…………”
“小惠居然也有周末的出行计划吗？这可真是令人惊讶呢！”
泉千羽这么吐槽道。
“唔~”
小惠忍不住微微鼓起了脸颊，看上去异常可爱。
“哪怕是千羽君，这么说的话我也是会生气的！”
哪怕是诉说这样的话语，小惠依旧是那副平淡的神情，看不出丝毫生气的样子。
“啊，抱歉抱歉！”
听了小惠的话，泉千羽也是轻笑的摆了摆手，看上去十分的敷衍。
“说起来，小惠周末要和谁一起出去呢？”
六天马购物广场…………
死神的记忆力自非人类能够相比。
泉千羽好像记得原著之中有这个剧情…………
“是…………和自己的表哥一起吗？”
她用一只手撑着下巴，仿佛十分随意的这么说道。
“当然不是！”
小惠给出了否定的答案。
“表哥住的地方，离我家可是很远的呢！”
“话说………”
小惠看着泉千羽，露出了怀疑的神情。
“…………千羽怎么知道我有表哥呢？”
“啊这个………”
“…………小惠你之前和我说过的，你忘记了吗？”
“有吗？”
小惠有些不太确定。
“总而言之，小惠周末是准备一个人去咯？”
泉千羽连忙转移话题。
“或者是和父母一起去？”
“父亲和母亲都没时间啦！”
小惠神色没有丝毫波动的这么说着，但是泉千羽却仿佛看见她叹了口气。
“也不认识什么人…………”
“正好我周末比较空闲，”
泉千羽将目光转向海里，这么提议道。
“海里，要不我们陪小惠一起去，顺便一起玩玩？”
“诶？一起出去玩吗？”
闻言，海里隐隐有些心动。
但是很快，她就好像想到了什么，露出了失落的神情。
“可是，我周末好像要和爸爸妈妈一起到外地去…………抱歉！”
“有事情要做是很正常的事情！”
泉千羽安慰道。
“海里不需要道歉的！”
“那，这样的话…………”
小惠语气平淡之中似乎隐藏着淡淡的欣喜。
“周末就我和千羽两个人么？”
“就我们两个人吗…………”
泉千羽摸着下巴这么思索着，薇儿和伊蕾娜的身影突然出现在了她的脑海之中。
“话说小惠，我能带我朋友一起去吗？”
“诶？”
哪怕是小惠，听到泉千羽这么说，依旧是忍不住神色微微一僵。
“嗯，我倒是没什么意见。”
小惠面无表情的这么说着。
“那就这么说好了！”
怎么总感觉小惠似乎有些生气…………
是错觉吗？
……………………
“也就是说，”
傍晚，饭桌上，伊蕾娜看着泉千羽，饶有兴趣的说道。
“明天周末千羽要和小惠一起出去约会？”
“不是约会，只不过是朋友间的，一起出去玩而已！”
泉千羽纠正道。
“真搞不懂你为什么在这方面那么认真………”
伊蕾娜用一只手撑着下巴，闻言轻轻的叹了一口气，仿佛十分的无奈。
“而且这么两个人一起出去…………不是约会是什么？”
“所以……”
泉千羽看着伊蕾娜，开口询问道。
“……伊蕾娜，你要一起去吗？”
“嗯？”
伊蕾娜似乎是对泉千羽的话语感到有些惊讶。
她看着眼前的粉发少女，犹豫了一会儿，开口说道。
“千羽，你这话的意思是…………”
“我和小惠说过，会带朋友一起去的来着………”
“啊这………”
伊蕾娜用手捂住脸，眼神异常的无奈。
“怎么千**是在这个时候变得那么迟钝呢？”
“嗯？”
“没什么……………”
伊蕾娜轻轻的摇了摇脑袋。
“我的话…………就不打扰你和小惠了………”
“我会在家里做好饭等你回来的哦！”
“那薇儿？”
听了伊蕾娜的回答，泉千羽将目光转向了旁边默默的吃着晚饭的薇儿。
“……………”
薇儿没有想到话题居然会牵扯到她。
她抬起脑袋，沉默了一会儿，然后微微有些疑惑的歪了歪脑袋。
“不说话就是同意了哦！”
泉千羽微笑着这么说道。
虽然是死神，但是一天到晚总是待在一个房间里果然不太好呢！
泉千羽就是准备趁着这个机会拉薇儿出去晒晒太阳。
而薇儿最后终究是没有说出什么拒绝的话语，然后这件事情就这么敲定了。
与此同时，加藤宅中，穿着睡衣的小惠坐在书桌前，撑着下巴，思绪也是十分的复杂。

第两百五十九章：喜欢的人比自己还要漂亮
明明只要普普通通的这么过下去，就是可以理所当然的达到那个未来。
但是不知道从什么时候开始，那个少年身边的女孩子渐渐变得多了起来。
明明之前都只有她一个朋友………
而且，那个熟悉的少年，也绝对发生了她不知道的事情，渐渐变得有些陌生。
变成女孩子…………
哪有这种超能力啊！
每当想起那天的事情，小惠都忍不住如此吐槽。
然而，好不容易找到机会可以单独相处，想要更进一步，结果……………
「我能带我朋友一起去吗？」
回想着少年………
哦不，是少女之前的话语，小惠就忍不住轻轻的叹了口气。
千羽君………真是不懂女孩子心意呢！
还有泉千羽说的那个朋友…………
虽然没有见过，但是小惠的潜意识却告诉她，那绝对是一个女孩子！
嗯，又是一个值得警惕的人呢…………
这么思考着，看了看房间中央的时钟，小惠发现时间已经不早了。
算了，还是早点睡吧！
她起身上了床。
明天还要约会呢！
约会？
那…………究竟算不算约会呢？
小惠看着天花板，久久无法入眠。
…………………………………………
时间很快就来到了第二天上午，泉千羽吃过早饭之后，就拉着躲在异空间的房间之中的薇儿准备出去了。
只不过诺依身上那好像校服一样的黑裙倒没什么，但是薇儿那身裹着身体的黑色斗篷却很有问题。
这怎么都不像是可以出门的装扮吧？
于是乎，泉千羽就给薇儿换了一件蓝色的长裤，和干练的外套。
嗯，感觉这样的打扮意外的适合薇儿呢！
顺便的，她也给自己换了一身休闲服，粉色的头发也披了下来。
她照着镜子，转了一圈，觉得这样打扮的诺伊也是别有一番风味。
“爷真可爱！”
她摆着姿势，颇为自恋的这么说道。
“当然啦，薇儿也很可爱！”
她从后面抱住了薇儿，轻轻的蹭着她柔软的脸颊，笑嘻嘻的这么说道。
然后，两人便一起出门了。
来到了约定的地方，小惠已经站在了那里，似乎是等很久了。
“抱歉，小惠，我来晚了！”
泉千羽牵着薇儿的手，走到小惠的身前，用另一只手摸了摸脑袋，有些不好意思的这么说道。
小惠今天是一身白色的外衣加上黑色的裙子，看上去是好好打扮了一番。
当然，最重要的，还是那顶熟悉的贝雷帽。
嗯，可爱！
“不，我也是刚到！”
听了泉千羽的话，小惠也是轻轻的摇了摇脑袋。她这么说着，暗暗的打量着眼前的粉发少女。
明明她喜欢的是那个少年，但是今天来和她约会的，却是眼前这个可爱的粉发少女。
虽然知道她就是泉千羽，但是心情却依旧是有些微妙呢！
而且………
因为泉千羽平时都是穿自带的那套黑裙，突然换了套衣服，着实让人感觉有些惊艳。
最重要的………
还是那披散开来的头发，看上去，简直就像是完全换了个人一样。
就连小惠，看着都不由得有些失神。
只不过，很快她就反应了过来。
真是的…………
小惠的心情有些无奈。
为什么她喜欢的人看上去比她还要漂亮啊？
小惠一时间居然不知道该作何感想。
沉默了一会儿，小惠将目光转向了薇儿。
果然，和她想的一样，是一个十分可爱的女孩子呢！
“这个是薇儿！”
泉千羽也注意到了小惠的视线，朝她介绍道。
“怎么样？是不是很可爱！”
泉千羽的语气骄傲，看上去仿佛是在介绍让自己为之自豪的女孩的妈妈一般。
“嗯，的确很可爱呢………”
小惠上前一步，伸出了手。
“你好，薇儿小姐！”
“我的名字是加藤惠，是千羽君的朋友。”
“…………”
薇儿看着小惠伸过来的手，沉默了一会儿，最后还是握了上去。
“薇儿。”
她语气平淡的这么说道。
嗯，看上去是一个十分内向的孩子呢！
小惠在心中这么判断道。
然而，泉千羽和小惠也没有浪费时间，一起前往了目的地。
然而…………
“人可真是多呢……”
看着几乎把广场挤满的人群，泉千羽忍不住微微扯了扯嘴角，如此吐槽道。
“以前出来的时候，都没有见过这样的场景呢…………”
“因为这是促销啊，”
小惠脸上的神色倒没有变化。
“人多才是正常的吧！”
“本来想要买的东西有很多呢………”
这么说着，小惠看着人群，眉角微蹙。
“看来这次应该没办法完成预算，只能之后再来一趟了。”
“这个的话，倒不用了。”
听了小惠的话语，泉千羽这么说道。
“虽然人太多的话的确很影响心情。”
“但是，小惠完成原本预算的计划，应该是没有什么影响。”
听泉千羽这么说，小惠当即露出了一个有些疑惑的表情。
还没有等她开口询问，人群就直接开始移动了起来。
原来，是商城的门开了。
然而，令她惊讶的是，所有人都仿佛在刻意避让一般。
哪怕是人潮开始移动，都没有人靠近几人两米以内，形成了圆形的真空场，看上去异常的显眼。
“这是…………”
哪怕拥有着圣人惠之名，小惠依旧只是一个普通的高中生少女。
对于眼前这超凡的一幕，她自然也是感到无比的惊讶。
“我之前说过了吧？”
看着小惠惊讶的神情，泉千羽忍不住露出了一个得意的笑容。
“我是会超能力的吧？”
“变成女孩子的超能力？”
小惠有些不确定的这么说道。
“……………”
泉千羽脸上的笑容微微一僵。
“虽然是这样不错…………”
她伸出手挠了挠脸颊。
“但是我的能力绝对不止如此！”
“我其实还是能厉害的来着！”
“就像现在这样？”
“这种事情，对我来说就是轻轻松松就能够做到的事情。”
“所以，小惠有什么想要买的东西就去买吧！”

第两百六十章：我也是美少女呀~
“可是，这样会不会好………”
听了泉千羽的话，小惠却露出了有些犹豫的神色。
“能够凭借自己的本事带来方便，为什么不用？”
泉千羽却有些不以为意。
“而且………”
泉千羽看着来来往往的人群，脸上忍不住露出了一个有些恶寒的神色。
“如果不小心被碰到的话，我估计会忍不住杀人的吧！”
“不，杀人也太…………”
听了泉千羽的话，小惠忍不住露出了汗颜的神色。
“总感觉…………千羽要比我更有女孩子的感觉呢！”
她十分委婉的这么说道。
“小惠你也不差！不要妄自菲薄！”
闻言，泉千羽伸手挠了挠脑袋，谦虚的这么说道。
“…………”
我不是在夸你啊！
小惠在心中暗暗叹了一口气。
感觉泉千羽现在不仅是身体，就连心灵都是满满的少女味呢！
虽然的确很可爱就是了，但是………
这样是不是有些不太好？
看着泉千羽那副没有丝毫自觉的模样，小惠最后终究还是没有说出自己的想法。
她没有拒绝泉千羽的好意，三人一起逛起了商城。
虽然小惠想要买的东西的确不少，但是由于泉千羽的能力，走到哪里都有人让路，根本没有丝毫的阻碍，这让她感觉她根本就不是在逛刚刚开业并且还在促销的商城。
没一会儿，她想要买的东西就都差不多买好了。
“就是这些了？”
泉千羽这么询问道。
“嗯，差不多就是这么多了。”
比原先预想的，真的要快太多了。
这还是多亏了泉千羽呢！
只不过，看着两位少女那从刚刚开始就一直攥着，没有放开来过的双手…………
小惠就怎么也开心不起来。
“那么，现在时间也不早了，我们先去吃午饭吧！”
泉千羽这么提议道。
小惠自然是不会拒绝，然后三人就找了个地方吃完了午饭。
吃完午饭，好不出来一次，泉千羽自然没有准备就这么回去。
于是乎，三人便一起…………
“千羽君，”
看着眼前的游戏中心，小惠脸上的神色微微有些无奈。
“你还真是不懂女孩子心呢…………”
之前两人一起出来的时候，都是小惠做主。
好不容易她拿主意一次，结果就………
“怎么，小惠不喜欢这里吗？”
泉千羽挑地方是按照薇儿的兴趣来的，毕竟她很喜欢游戏嘛！
至于小惠…………
她刚刚貌似还真的没怎么考虑过。
想到这里，泉千羽脸上的笑容变得微微有些尴尬。
“也不是不喜欢吧…………”
听到泉千羽的问题，小惠忍不住微微叹了口气。
“只不过，一般男生和女孩子一起出来的话，是不会带她来这种地方的吧？”
还是说，泉千羽对她……………
就真的没有丝毫的那方面的情感呢？
小惠不愿意细想这个问题。
“可是，我也是可爱的美少女呀~”
泉千羽没有看出小惠的想法，操着可爱的声线这么说的。
“…………………”
这个时候就不要卖萌了！
哪怕是以小惠的心性，此时都不由得感到有些无奈。
这还真是…………
“好啦，这时候就别说这些了！”
见小惠不说话，泉千羽也没有在意。她牵着薇儿的手，轻笑着说道。
“…………我们还是快点进去吧！”
然后，三人就一起进了游戏中心。
根据薇儿的兴趣，泉千羽自然是选择可以两个人一起玩的双人格斗游戏。
投了游戏币，泉千羽和薇儿就各自坐到了自己的位置之上。
薇儿似乎没有玩过这种游戏中心的游戏机…………
也就是说，泉千羽或许可以趁薇儿没有适应的时候，略微扳回那么几局！
不是她记仇，只是…………
一直输的话，任何人都会觉得难受吧？
然而，泉千羽还是太天真了。
适应？
对于薇儿来说，她根本就不需要那种东西！
于是乎，泉千羽又被血虐了一顿。
“果然不是你的对手呢………”
泉千羽扭头看着身旁面无表情的薇儿，这么轻声感叹道。
“怎么样？游戏中心的游戏机，是不是玩起来也别有一番风味？”
“嗯………”
薇儿轻轻的点了点。
她是真的那喜欢游戏。
“那么，以后周末的时候，要不要躲出来玩玩？”
泉千羽说出了自己的真实目的。
而这次，薇儿却并没有回复。
“不说话的话，就当你默认了哦！”
泉千羽面带微笑的这么说着。
“对了！”
突然，她发现自己好像把小惠给忽视了。
连忙扭过脑袋，将目光转向从刚刚开始就一直站在旁边看着两人的小惠。
“小惠，你要玩吗？”
“诶？游戏机吗？”
小惠脸上的神情微微有些讶异。
“以前从来都没有玩过呢！”
“只不过…………”
看着泉千羽那期盼的神情，小惠还是开口说道。
“…………试着玩一下应该也没有什么问题。”
“那就换小惠来吧！”
闻言，泉千羽十分开心的起身把小惠按到了自己原先的座位上。
“这个游戏，是这么操作的…………”
然后，泉千羽就开始教导起了小惠这个游戏的操作系统。
等小惠大致学会之后，她就放开了手，任由小惠发挥。
然后，最后的结果，自然是被薇儿虐的体无完肤。
毕竟，就连泉千羽这个老手都轻易的败在了薇儿之手，就更不要说小惠这样的新人了。
只不过…………
“小惠，你这技术，实在是………”
泉千羽花了好一会儿，才勉强抑制住了自己脸上的笑意。
虽然战胜薇儿是一件不怎么现实的事情，但是小惠的技术，也是的确有些一眼难尽。
泉千羽终于见到，在游戏方面，天赋比她还要差的人了！
“唔~”
看着泉千羽的神情，小惠觉得自己受到了嘲笑，微微有些生气的鼓起了脸颊。
然而，泉千羽却没有在意。
她走到了小惠的身后，揽住了她的身体，双手放在了她的手背上。
“所以，还是让我来继续教你吧！”
泉千羽将下巴放在小惠的肩膀，两人的脸颊紧紧的贴在一起，她却没有觉得有丝毫的不对。
“…………如何？”

第两百六十一章：小惠的谢礼
“…………嗯……”
小惠这次沉默了好一会儿，才轻轻的点了点头。
在泉千羽没有注意到的地方，她的脸颊已经红得有些发烫。
泉千羽面对她的时候，一直都是比较规矩。
因此，泉千羽之前可从来都没有对她做过如此亲昵的动作。
礼貌的人总是会让人心生好感，但是太过于循规蹈矩，则是会让人感到有些无奈。
至少，对于喜欢着泉千羽的小惠来说，就是这样。
好香啊………
泉千羽一凑过来，诱人的芬芳就已经有些迫不及待的将周围的空间溢满。
这是可爱的女孩子身上的体香吗？
仿佛是梅花一般，沁人心扉。
只不过，小惠却更喜欢原先的泉千羽身上那并不明显，却又令人安心的气味。
反正都是他身上的味道，哪怕现在变成了她，其实也没差啦！
而在体香之后，最吸引小惠注意的，就是紧紧的贴在她身后的那团柔软了。
虽然之前就已经注意到了，但是真的好大啊………
与之相比，她自己就………
喜欢的人比自己还要大，这无论是对于女生还是对于男生来说，都是一个相当值得思考的问题。
事实上，哪怕已经有一段时间了。
但是，对于自己喜欢的男生变成了一个粉色头发的大胸美少女这件事情，她依旧有些无法接受。
只不过，她喜欢的人是「泉千羽」，也仅仅只是「泉千羽」罢了。
而泉千羽究竟是一个黑发少年，还是粉发美少女，其实都不重要…………对吧？
看着眼前的屏幕，小惠突然感觉自己并不是特别喜欢的游戏，似乎都变得有趣起来。
这样…………
感觉似乎也不错？
小惠忍不住在心中如此想道。
……………………
泉千羽自己都不是薇儿的对手，在她的指导下的小惠就更不用说了。
只不过，哪怕是屡战屡败，泉千羽的脸上依旧是那副没心没肺的笑容。
毕竟，游戏这种东西，开心就行了。
而小惠，似乎也是完全不在意输赢。
从刚刚开始，那抹诱人的嫣红，就一直没有从她的脸颊上褪去。
而来到游戏中心，显然不可能只玩这一个游戏机。
玩完了格斗游戏，几人又换成了协作游戏，然后的音乐游戏…………
小惠性格算是比较乖巧的，之前也从来都没有来过游戏中心这种地方，这次算是玩的比较开心吧！
只不过，虽然泉千羽没有忽视她，但是她的注意力，却更多的集中在了薇儿身上。
仿佛，她这次是陪薇儿出来的一样………
小惠知道自己或许是太过敏感，但是…………
果然心里还是有些不舒服呢！
时间，就在游戏之中缓缓流逝。
很快，外面的阳光就变得昏黄。
三人玩够了之后，也决定回家了。而玩了一下午的游戏，泉千羽也是感觉有些口渴。
于是，她就叫薇儿和小惠站在那里不要走动，她先去买几瓶饮料。
到了自动贩卖机，她投了硬币之后，就开始挑选起来。
原本的她，最偏爱的，自然是肥宅快乐水。
只不过，现在的话…………
还是樱桃汽水吧。
至于薇儿…………
就葡萄汽水吧。
而小惠…………
她的口味应该清淡一点，就橙汁吧。
泉千羽选好了饮料，便回到了原先的位置。
然而，泉千羽却发现，薇儿旁边的小惠，不见了踪影。
“薇儿，小惠呢？”
泉千羽将手上的葡萄汽水递给薇儿，语气随意的这么询问道。
就这么点时间，小惠跑哪去了？
至于她的安全…………
泉千羽倒是不担心。
毕竟，可是有薇儿在呢！
薇儿可是要比泉千羽此时扮演的诺伊模板强上太多了。
哪怕是此时才50%多的扮演度，就已经不比100%的伊蕾娜模板差了。
而听了泉千羽的问题，薇儿并没有回话。
她只是将目光转向了一个方向…………
泉千羽当即了然。
她走过去，发现了那是一个服装店。
然后，隔着服装店的透明玻璃，她看到了正在拿着一个贝雷帽仔细打量的小惠。
“……………”
小惠此时也已经发现了她，两人隔着透明的玻璃对视，一时间谁也没有说话。
“小惠，你这是…………”
泉千羽也懒的绕路，直接操纵空间身形一闪，来到了小惠的身前。
反正可以用神力干扰别人的认知，所以泉千羽并不需要小心翼翼的使用自己的力量。
“…………想要换一个贝雷帽？”
“说实话…………”
泉千羽语气诚恳的说道。
“…………不太合适！”
“还是原来的比较好！”
小惠手上拿着的，是一顶粉色的贝雷帽。
虽然粉色的也不错，但是果然还是纯白色的贝雷帽最适合小惠。
粉色系…………
总感觉哪里有些怪怪的。
“诶，那个，千羽君，你误会了。”
小惠显然也是被泉千羽超常的出现方式吓了一跳，但是很快就恢复了镇定。
毕竟，泉千羽的身上，可是有着「超能力者」这个标签来着。
哪怕能够跨越空间，也不是什么值得惊讶的事情吧？
大概…………
“我没有想要换贝雷帽哦！”
小惠很喜欢现在这个贝雷帽。
因为，泉千羽曾经说过，这个纯白色的贝雷帽，很适合她！
以及，她带着这个贝雷帽的时候…………很漂亮！
“诶？那你这…………”
而听了小惠的话，泉千羽也是露出了一个有些疑惑的神色。
然后…………
在泉千羽惊讶的眼神之中，小惠将这顶粉色的贝雷帽戴到了她的脑袋上。
她后退一步，看着泉千羽的神色，忍不住抿嘴轻笑。
“果然，我没有看错，这顶贝雷帽很适合千羽君呢！”
小惠这么说道。
“这是…………”
泉千羽此时也反应了过来，她伸手摸了摸脑袋上的粉色软帽。
“是谢礼哦~”
女孩有些俏皮的眨了眨眼睛。
“真的是很感谢，千羽今天能够陪我出来…………”
小惠上前靠近了泉千羽的身体，这么柔声说道。

第两百六十二章：不好的预感
不知道是不是错觉，泉千羽感觉小惠的眼神似乎从未有过的灼热，这让她忍不住撇开了目光。
“啊………这是身为朋友的我应该做的…………”
“只是………朋友吗？”
小惠这么轻声嘀咕道。
“什么？”
“不，没什么！”
小惠轻轻的摇了摇脑袋。
“今天能和千羽君一起出来，我很开心！”
“小惠如果想的话…………”
闻言，泉千羽连忙开口道。
“以后也可以找我一起出来！”
“我是不会拒绝的！”
“不会拒绝的意思………”
然而，听了泉千羽的话，小惠脸上的笑容却突然变得有些危险。
“…………是带上别的女孩子一起吗？”
“…………”
泉千羽脸上的神色变得僵硬，一时间居然不知道该如何回答。
只不过，如果是和朋友一起出来玩的话，那么多带些人，也的确更加热闹些吧？
所以说，她的做法…………应该没错吧？
“呐，千羽君！”
小惠却不等泉千羽回话，直接后退了一步，让泉千羽能够轻易的看到她的全貌。
她抬起左手，放在胸口，墨色的眼瞳之中，酝酿着泉千羽看不懂的情感。
“我也是………女孩子哦！”
“………………”泉千羽露出了有些疑惑的神情，似乎是不太明白小惠话语的含义。
见状，小惠忍不住轻轻的叹了口气。
她走上前，双手背在身后，眼睛一眨不眨的看着泉千羽。
在脸上吹拂的湿热吐息，让她泉千羽心跳加速，忍不住想要后退一步。
然而，还没有等她付诸行动，小惠那幽怨的话语就在她的耳边响起。
“女孩子的话…………”
“…………可是会很任性的！”
“所以，至少…………如果是和我一起出行的话，能把目光集中在我的身上！”
“请………”
“…………多看看我！”
泉千羽还没有来得及回复，脸颊上便感觉到了湿热的触感。
“这是…………”
泉千羽还没有来得及细细感受，小惠已经后退了一步。
这种湿热的触感，也陡然消失。
“小惠你…………”
泉千羽看着眼前这个眸子里酝酿着淡淡的水意的少女，一时间居然不知道该说什么。
某种被她压抑在内心之中的心绪，此此时再度萌发了新芽，让她有些不知所措。
“这………也是谢礼哦~”
感到有些害羞的小惠红着脸撇开了视线。
她居然真的………
…这应该是她最大胆的一次吧？
小惠觉得自己此时的脸颊一定烫的出奇。
但是，这种感觉…………却意外的不错！
回味着刚刚的感触，小惠忍不住抿了抿唇瓣。
“好了………薇儿在外面，应该已经等急了吧！”
小惠不等泉千羽说话，便连忙岔开了话题。“我们还是赶紧出去吧！”
“嗯…………”
闻言，泉千羽也收敛起了自己的复杂心绪，轻轻的点了点头。
然后，两人便一起出了服装店。
小惠也给薇儿带了礼物，是一顶紫色的贝雷帽。
然后，三人便没有再说话，无言在漫步在街道上，背影被拉的很长、很长………
………………………………………
“千羽，约会怎么样？还顺利吗？”
回到家，刚打了门，换了鞋，进了客厅，伊蕾娜那带着笑意的声音便传入了泉千羽的耳朵。
“嗯，姑且………算是圆满吧………”
一想起今天发生的事情，泉千羽就有些思绪万千。
她都没有纠正并不是约会，犹豫着这么说道。
“什么叫姑且算是圆满啊？”
“你不会自己看吗？”
泉千羽的语气有些无奈。
毕竟，伊蕾娜又不是薇儿，双方记忆互通。
“这不是发展的挺好的吗？”
而在观看了泉千羽的记忆之后，伊蕾娜的脸上则是露出了揶揄的笑容。
“她都直接a上来了！”
“感觉基本上都没什么问题了！”
“你别说这个，我现在还头疼呢！”
泉千羽忍不住轻轻的叹了一口气。
“而且，小惠都说了…………”
“…………那是谢礼！”
毕竟，朋友之间，只是亲吻脸颊的话，应该说的过去吧？
大概………
“千羽！”
伊蕾娜脸上的神色突然变得严肃。
“自欺欺人……”
“……可不是什么好的行为哦！”
“而且……”
“……后宫什么的，我其实并不反感的呦~”
“我只要有伊蕾娜就够了！”
这是泉千羽的回答。
“当然，还有薇儿！”
泉千羽也没有忘记身旁的少女，抱着她蹭了蹭。
感受着薇儿柔软的脸颊，泉千羽感觉心情都平静了许多。
“又是这样的回答……”
“……虽然千羽这么说，我很高兴就是了！”
伊蕾娜这么说着，眼睛弯成了月牙。
“算了……”
她没有继续在这个话题上纠缠下去。
“千羽你自己的事情，自己处理吧…………”
“你最贴心的伊蕾娜，已经把晚饭做好了哦！”
“今天有千羽最喜欢吃的红烧肉！”
闻言，泉千羽也把复杂的心绪都放到了脑后，和伊蕾娜一起上前享受起了晚餐。
吃完晚饭之后，薇儿就回到了自己的房间之中。
看来，她注定是一个比泉千羽还要宅的宅女。
而泉千羽却是感觉，自己好像忘了什么。
是什么呢？
对了，她今天好像还没有去看穹来着！
还要去给她带新的小说……………
和薇儿还有小惠一起玩的太开心，她都给忘了！
只不过，晚一点去，应该不要紧吧？
泉千羽起身到了自己的房间之中，拿了一册带给小惠的轻小说。
医院离泉千羽家比较远，但是她自然不会慢悠悠的走路过去。
使用神力操纵空间，不到一秒钟，泉千羽就到了穹的病房之中。
只不过，才刚落地，她就忍不住皱住了眉头。
气氛…………
很不对劲！
泉千羽目光转向了穹的病床。
然而，她并没有看见平时那个会坐在床上，安静的看着小说，等待着她到来的娇小身影。
一股不好的预感涌上了泉千羽的心头。
她直接显现出了身形，拦住了一个过道上的护士。

第两百六十三章：你还有我
“诶？你说那个病房的女孩吗？”
被突然拦住，这位护士小姐姐也不生气。
而听了泉千羽的问题，她轻轻的叹了一口气，露出了一个有些遗憾的神情。
“你说那孩子啊？”
“她的确挺可惜的！”
“有先天性心脏病，从我入职以来，她就一直在那儿！”
“那孩子明明都已经这样，她父母今天却出了车祸…………”
“车祸？”
泉千羽忍不住皱住了眉头。
“没错！”
护士小姐姐轻轻的点了点头，脸上的神色貌似在感叹这么可爱的一个孩子为什么会遭受这样的厄运。
“没有抢救回来…………”
“那孩子知道这件事情之后，一时间没有承受住，现在还在手术室里。”
“也不知道，这次她撑不成的住…………”
“或许…………”
护士小姐有些感叹的这么轻声嘀咕道。
“对那孩子来说………………就是最好的结果吧…………”
“是这样啊…………”
泉千羽勉强让自己的心绪变得平静，看着眼前的护士小姐十分礼貌的说道。
“真的是非常感谢护士小姐的回答！”
“只不过，我还有最后一个问题？”
泉千羽抬起脑袋，问道。
“手术室在哪里？”
“诶？”
护士小姐貌似对泉千羽的问题感到有些惊讶。
……………………
从护士小姐那里得到答案之后，泉千羽就直接操纵空间来到了手术室。
主治的女医生正在给穹做心脏复苏。
泉千羽用神力检测了一下穹的身体，然后不由得微微松了口气。
能救回来，死不了！
虽然这之后她的身体可能就…………
只不过，之后的事情，之后再说！
于是乎，泉千羽就一直站在旁边默默的看着穹转危为安，最后被送入病房。
看着医生和护士离开，泉千羽这才显现出身形，坐在穹的床边，开始思索了起来。
原本还以为，这个世界穹的父母不会再因为意外致死。
但是，没想到，只是时间还没有到吗？
穹她………一定很伤心吧？
这可真是…………
她并不认识穹的父母，自然不会因为她父母的死而难过。
但是，穹却………
泉千羽有些头疼的揉了揉太阳穴。
算了，还是等她醒过来之后再说吧！
泉千羽就这样撑着下巴，开始等待了起来。
就这样，不知道过了多久，穹终于睁开了眼睛。
“醒了？”
注意到她已经苏醒的泉千羽这么轻声说道。
“我…………”
穹皱着眉头，好一会儿，才想起了刚刚发生的事情。
然后，她那双墨色的双瞳，立马就变得有些灰败。
她扭过脑袋，没有对泉千羽的话语做出反应。沉默了许久，穹才缓缓开口。
“我为什么…………还活着？”
“因为你命不该绝。”
看着穹那宛如一滩死水的眼神，泉千羽在心中轻轻的叹了一口气，开口道。
“命不该绝？”
闻言，穹的脸上露出了嘲讽的笑容。
“我从出生开始，就被检测出了有先天性心脏病。”
“我人生的大部分时间，都住在医院里。”
“结果，我命不该绝，而我的父母…………他们就该死？”
“……………”
泉千羽沉默着，没有说话。
“对了……”
穹突然好像想到了什么，脸上的神色变得激动。
“我父母的事情，你之前好像和我说过…………”
她不知道哪来的力气，支撑着自己坐了起来，然后伸手攥住了泉千羽的衣领。
“你一定知道什么！”
“所以，你为什么不救他们？！”
穹此时已经有些歇斯底里。
“说啊，你为什么不救他们？！”
“……………”
泉千羽和刚刚一样，没有回答，只是看着眼前的少女。
穹也渐渐恢复了理智，身上的气势弱了下来，松开了泉千羽的衣领。
“抱歉………”
她看上去有些失魂落魄。
“这和你没有关系，但是我却…………”
穹捂住脸颊，眼眶已经溢满了泪水。
“应该被怪罪的人，是我自己才对！”
“如果我之前对你的话再重视一点，和爸爸妈妈说一下…………”
“…………或许，爸爸妈妈就不会…………”
“不，穹，这不怪你！”
见穹这么样子，泉千羽终于开口了。
她轻轻摇了摇脑袋，说道。
“这是…………命运！”
“哪怕你把我的话告诉父母…………”
“…………也改变不了什么！”
当命运的齿轮开始转动的时候，就已经不是凡人能够阻碍了。
除非…………
有神灵级的强大存在，帮穹的父母逆天改命。
而身为普通人的穹…………
无论做出多少的努力，都无法对结果产生丝毫的改变。
“命运……么？”
闻言，穹忍不住露出了一个有些凄凉的笑容。
没错，这都是…………命运啊！
但是，命运为何对她如此不公？
不仅让她一出生就失去了做为一个正常人平凡长大的机会，还夺走了她的父母？
这就是…………她的命运吗？
穹一时间有些心灰意冷。
她突然有一种，一切都失去意义的感觉。
“死神…………”
沉默良久，穹开口道。
“让我死吧………”
“你不是死神吗？”
“那就让我去死吧！”
“这对你来说应该是很简单的事情吧？”
“穹！”
闻言，泉千羽皱了皱眉头。
“死神是收割将死之人灵魂的送葬者！”
“而不是夺人性命的杀人机器！”
“并且……”
“…………现在还不到你该死的时候！”
“等真的到了那一天…………”
“…………我会收走你的灵魂的！”
“可是………”
穹低下脑袋，泪水划过脸颊落在床上，她却浑然不觉。
“…………你觉得我活得还有什么意义？”
“反正，你不是说了，我已经没有多少时间可活的吗？”
“那早点让我去死不好吗？”
“我已经…………”
穹猛然抬起头，精致的脸颊已经被泪水沾湿。
“…………已经什么都没有了！”
她带着哭腔，这么说道。
“不！”
然而，听了穹的话，泉千羽却深呼一口气，在女孩惊讶的眼神之中，直接伸手抱住了她。
“你不是什么都没有！”
“至少…………你还有我！”

第两百六十四章：其实我们一样
泉千羽面带怜惜的抱着怀中的少女，温柔的抚摸着她柔顺的银发。
“我说过了吧？”
“在你死之前，我都会一直陪着你的！”
“所以，你并不是什么都没有！”
“至少…………”
“……………我在你的身边。”
“……………”
穹终于变得安静了起来。原先激动的心绪渐渐平复，随后就是那几乎充斥了全部心房的委屈。
穹先是低声抽泣，然后便是嚎啕大哭，仿佛要把心中的情感全部都发泄出来。
泉千羽则是伸出手，温柔的抚摸着她的背脊。
哭吧！
哭完之后，一切都会变得更好的！
穹足足哭了十几分钟，直到自己的喉咙都变得有些嘶哑，她停止了哭泣，红着眼眶靠在泉千羽的怀中。
“怎么样？感觉好些了吗？”
泉千羽松开穹，用手指轻轻的擦拭着她眼角的泪水。
“不想死了？”
“突然有不想死了………”
穹语气还有些抽噎的这么说道。
“现在就把灵魂给你，真是太便宜你了！”
“这么说的话，我好像亏了呢！”
听了穹的话，泉千羽也像模像样的摸着下巴开始思考起来。
“早知道，刚刚就任由穹求死算了！”
“真是失策！”
“你…………”
穹闻言忍不住鼓起了脸颊。
这说的是人话吗？
然而，还没有等穹说话，泉千羽就开口道。
“只不过，人的确要朝前看，不能沉浸在过去。”
“人生没有过不去的坎！”
泉千羽仿佛不在意的说道。
“其实我们一样…………”
“我的父母也在我读国中的时候出车祸死掉了，可我不是照样活到了现在？”
还是那句话，比惨…………
她泉千羽就没怕过谁！
虽然穹好像的确比她更惨就是了…………
毕竟，泉千羽可没有什么先天性心脏病。
“诺伊…………你的父母…………也死了？”
听了泉千羽的讲述，穹心中的惊讶甚至冲散了悲伤。
她神色十分讶异的看着眼前的死神来了。
神…………也会死吗？
“嗯………”
泉千羽轻轻的点了点头，仿佛语气随意的说道。
“出车祸死的。”
“诶？车祸？”
穹完全没有想到泉千羽居然会这样回答。
车祸？
究竟是什么样的车祸才能杀死神灵？
而且还是足足两尊神灵？
“穹………”
看着穹脸上的神色，泉千羽也知道她可能是误会了，开口解释道。
“我其实也不是一开始就是死神哦！”
“最开始的时候，我也和你一样，只是普通人。”
“我的父母…………”
“…………也只是一个普通人！”
“当时出了那件事情…………”
“…………刚开始的时候，虽然没有像你一样…………”
“但是也的确很难受吧！”
“只不过，时间一长，也就走出来了！”
“毕竟，人总是要向前看嘛！”
“你的父母…………肯定也不希望你这个样子吧？”
“哼，真是老套的说教…………”
穹微微撇过目光，语气有些傲娇的这么说着。
但是，经过泉千羽的这么一番安慰，她心中的悲伤的确减少了许多。
泉千羽见状，也是微微松了一口气。
看来，穹的心情应该姑且算是稳定下来，不会想要轻生了。
“那么，穹，”
她开始聊起了家常的话题。
“你应该还没有吃晚饭吧？”
“先将肚子填饱再说如何？”
“不要！”
然而，听了泉千羽的话，穹却抱着被子背过了身。
“没胃口…………”
“而且不想吃医院的食物…………”
毕竟穹的父母都很忙，穹一日三餐吃的都是由护士送过来，在医院订购配送的食物。
这些食物说实话也不难吃，但是也好吃不到哪里去。
再加上那过于清淡的口味…………
穹此时的心情是真的一点胃口都没有。
“诶？不想吃医院的饭菜吗？”
闻言，泉千羽的脸上露出了有些无奈的神情。
“真是拿你没办法…………”
“算了，你现等一下，我马上就回来！”
说完，她直接身形一闪，消失在了病房。
然后，没几分钟，她就回来了，手上还拿着一个便当盒。
“这是…………”
“当当当当当~”
泉千羽打开了便当盒的盖子，自己配着音效。
“这是诺伊酱秘制爱心便当！”
“不想吃医院的饭菜的话，这个总可以吧？”
“诺伊…………”
当泉千羽打开盖子的时候，病房里瞬间飘满了饭菜的香气。
看着那诱人的色泽…………
原先觉得没有胃口的穹突然感觉自己似乎又有些饿了。
“…………这是你做的？”
“啊这…………”
听了穹的问题，泉千羽有些尴尬的伸出手挠了挠脸颊。
“这个是我老婆做的！”
“但是这不重要！”
这个便当其实就是下午伊蕾娜做的，剩下的饭菜。
只不过，泉千羽只要回溯一下时间，就和刚做的没什么区别！
毕竟，泉千羽也没有时间给穹现做一份晚餐。
而且，伊蕾娜的厨艺，也是真的没得说！
“老婆…………”
穹显然注意到了泉千羽话语的重点，心里不知道为什么有些不舒服。
“没错！”
泉千羽笑着点了点头。
“她可是这个世界第一最可爱的女孩子哦！”
“只不过我们先不说这个，先吃完晚饭再说吧？”
“来，啊~”
这么说着，泉千羽就夹了一颗肉丸，递到了穹的嘴边。
她之前可是没少给薇儿喂食，对此已经是十分熟练了！
谁………谁要你喂了！
穹显然也是被泉千羽的动作搞得害羞不已。
毕竟，她也小时候就被自家母上大人喂过，自然无法坦然接受泉千羽的喂食。
她很想要硬气的拒绝，但是那诱人的香气还是让她忍不住张开了嘴巴。
嗷呜~
嚼嚼嚼………
这个味道…………
未免也太好吃了吧？穹有些无法控制自己脸上的神色。
“嗯嗯，这样才是乖孩子！”
而看着穹的反应，泉千羽的脸上也露出了笑容。
果然，薇儿只是特例。
伊蕾娜酱的厨艺，绝对能轻易的打动任何人的味蕾。

第两百六十五章：贫乳是稀有资源
“只有吃饱了，才有力气说别的哦~”
泉千羽脸上带着宠溺的笑容，再夹了一块红烧肉，递到了穹的嘴边。
“来，穹，继续吃！”
“唔……”
可恶，完全被这个家伙当成小孩子了！
穹感觉自己的脸颊有些发烫。
她有种仿佛在面对温柔的宠爱她的长辈的感觉。
但是，在穹看来，她和泉千羽可是同辈。
所以，她怎么能这样任由泉千羽摆弄？
穹想要扭头抗议，但是她的身体却背叛了她的灵魂。
穹再次张开唇瓣，把红烧肉吃了下去。
可恶，为什么会这么好吃？
穹妹号完全沉默，再也生不出反抗的心思。
她红着脸，乖巧的享受起了泉千羽的喂食。
“说起来，诺伊，你不吃吗？”
穹突然这么询问道。
“我之前吃过了。”
泉千羽不在意的笑道。
“哦……”
穹没有再说话，安心的享受起了美食。
直到便当盒被清空，泉千羽收起了筷子，穹还有些意犹未尽。
不知道是在回味料理的美味，还是在贪恋刚刚被泉千羽喂食时那种温馨的感觉。
泉千羽此时也懒得再回去，直接把饭盒放到了旁边的小桌之上。
“不知不觉…………居然已经这么晚了吗？”
泉千羽看着窗外不知道何时挂在天穹之上的星月，忍不住这么轻声感叹道。
而穹听到泉千羽的感叹，也不由得回过神来，心中不知道为什么有些失落。
以往，泉千羽说这句话的时候，她就差不多该离开了。
如果是之前，她只是会感到有些不舍。
而此时，一想到眼前这个少女会在她的身边消失，穹就感觉心中好像缺了一块一般，异常的难受。
然而，令穹没有想到的是，泉千羽却直接起身伸了个懒腰。
“啊~”
她一边打着哈欠，一边提议道。
“呐，穹，既然现在已经不早了，那………”
“…………我们还是早点睡觉吧！”
“诶？！”
穹完全没有预料到泉千羽居然会说出这样的话语，下意识的紧了紧身上的被子，精致的脸蛋染得绯红。
“诺……诺伊，你这话什么意思？”
“难……难道今天你不回去吗？”
“今天突然想在这里和穹一起住一晚………”
“怎么…………”
泉千羽将目光转向穹，神色突然变得可怜起来。
“…………穹不欢迎我吗？”
“不是！”
穹连忙摆了摆手。
“如果你想要留下来的话…………”
穹扭过脑袋，心中却隐隐有些窃喜。
“…………我倒是不反对。”
“那就这么决定了！”
穹的回答并没有出乎泉千羽的意料。
“正好…………”
她再次打了个哈欠。
“…………我也困了！”
“所以，我们还是早点睡吧！”
泉千羽这么说着，用心灵通话告知了伊蕾娜自己今晚不回来的消息，便脱了鞋，上了床。
“诺……诺伊………”
见到泉千羽的动作，穹脸上的神色立马变得有些慌乱。她下意识的往旁边挪了挪，语气有些惊慌的说道。
“你…………这是干什么呢？”
“睡觉啊？”
泉千羽一脸理所当然的这么说道。
“…………难道有什么不对吗？”
有什么不对？
不对的地方多了去了！
因为旁边还有一张床空置下来，穹本以为，泉千羽今晚留下来，是准备睡她旁边的那张床。
然而，令穹没有想到的是。
泉千羽的意思这是要…………
同床共枕？
虽然对象如果是泉千羽的话，她并不排斥…………
但是，这未免也太快了吧？
“穹，”
看着眼前的少女小脸红彤彤的模样，泉千羽怎么会不知道她在想什么。
“大家都是女孩子，你害羞什么？”
她语气有些揶揄的这么说道。
“我………我才没有害羞！”
闻言，穹连忙开口反驳。
这么说着，穹犹豫了一会儿，便往泉千羽这边靠了靠。
泉千羽见状，也是直接伸手把穹抱进了怀里。
“唔~”
瞬间，一种无比柔软的触感将穹的脸颊包裹住。
满溢的奶香让她的脑袋变得晕乎乎的…………
好大………
这是穹的第一感想。
好香…………
紧随其后的，便是这般感触。
只不过很快，她就没有心情去感受这些了。
因为…………喘不过气了！
穹下意识的开始挣扎。
也幸亏是泉千羽察觉到了不对，才让她从这般境遇之中逃脱开来。
“哈~哈~哈~”
穹大口的喘着粗气，可爱的俏脸被憋得通红。
你是想要憋死我吗？
穹的眼神之中分明流露出这样的含义。
她突然感觉眼前这个死神或许是真的想让她死，她刚刚差点就被“胸杀”了…………
“啊，抱歉啊，”
注意到穹的眼神，泉千羽伸出手挠了挠脑袋，有些不好意思的说道。
“刚刚没注意………”
这种事情是一句没注意就能揭过的吗？
虽然想要这么说，但是最后，穹也只是有些不忿的用力的拍了拍泉千羽胸口的那两团硕大。
“真是的，这玩意长那么大干什么…………”
语气有些幽怨这么说着，穹的心中产生了一股自己都没有察觉的羡慕。
只不过，哪怕察觉了，她估计都不会承认。
毕竟，只不过是两团无用的脂肪罢了！
有什么好羡慕？
才没有什么好羡慕的！
“啊………”
穹那有气无力的攻击自然不会有什么太大的感觉，但是泉千羽还是下意识的发出了一声低吟。
只不过很快，她就压抑住了那种莫名的感觉，注意到了穹那有些幽怨的神情，神色揶揄的说道。
“放心吧，穹。”
她轻轻的抚摸着女孩的脑袋，用柔软的声线说道。
“贫乳也没什么不好的！”
“至少我就超喜欢贫乳哦！”
毕竟，贫乳可是稀有资源。
而且，伊蕾娜或许算不上贫乳，但是也绝对不算大。
但是那手感却…………
这种不重要的事情，在这里就不细讲了。
“你……你在说什么啊？！”
听了泉千羽的话，穹的脸蛋被憋得通红。
“我…………我才不在意这个呢！”
“…………”
闻言，泉千羽只是笑了笑，没有说话。
见状，穹也是红着脸，没有多言。

第两百六十六章：出院
“呐，诺伊，你真的没有骗我？”
在泉千羽的怀里沉默了许久，穹突然开口。
“你真的会………一直在我的身边，一直陪着我？”
要说穹和父母的感情有多深，那也未必。
毕竟，因为工作繁忙的原因，穹的父母一个月都不见得能见她一面。
但是，无论怎么说，那也是她的父母。
陡然得知如此噩耗，穹就向原先给予自己光辉的太阳突然熄灭，让她仿佛跌入了无边无际的黑暗，茫然而又无法适从。
而此时和穹约定说会陪伴着穹直到直到她死去的泉千羽，也就理所当然的成为了她的心灵支柱。
就像黑暗之中突然显现的一缕光辉，让她迷茫的心虚得以安定。
所以，穹的心情也不由得变得有些患得患失起来。
在现在这样的状况下，如果泉千羽再抛弃她，让她变成孤零零的一个人…………
或许穹便真的没有再继续活下去的勇气吧…………
“当然啦，我可是死神！”
泉千羽也看出了穹患得患失的心情，手上的动作更紧了几分。
“死神是不会说谎的！”
“我的话…………可是比真白还要真！”
这么说着，泉千羽凑到穹的耳边，轻声立誓道。
“放心吧，穹。”
“我会在你的身边陪着你的，就像之前那样。”
“一直…………”
泉千羽又把那已经不知道说了多少遍的话语再复述了一遍。
“…………到你死为止！”
这本是死神的低语，但是在此时的穹听起来，却宛如恋人之间温柔而又坚定的誓言一般。
她的心绪也渐渐变得安宁，突然一股倦意袭来，穹闭上了眼睛。
“那说好了………”
她仿佛梦中的呓语一般，这么轻声呢喃道。
“…………一直到我死去为止…………”
“…………诺伊，你绝对不能骗我………”
穹渐渐进入了梦乡。
泉千羽见状，心情也是微微放松了些许。
今天经历了那么多的事情，她也是感觉有些累了。
抱着穹柔软的身躯，她也闭上了眼睛。
穹的身体软乎乎的，抱在怀里还有些清凉。
虽然泉千羽嘴喜欢的人永远是伊蕾娜，但是不得不说，穹的身体抱着起来也是一种完全不同的享受。
抱着穹，泉千羽也很快就睡着了。
…………………………
次日清晨，当窗外的初阳透过窗外，照射到穹的脸上的时候，她才缓缓转醒。
坐在床上，过了好一会儿，穹才缓了过来，记忆渐渐在脑海之中复苏。
父亲、母亲…………
哪怕已经过了一宿，穹依旧没有办法很好的平复自己的心绪。
她将目光转向身旁，发现病床上除了她之外空无一人，那个粉色头发的死神少女早已经不见了踪影。
“诺伊…………”
穹轻声的嘀咕着那个死神少女的名字。
是回去了吗？
穹的心情一时间居然有些怅然。
然而，就在这时…………
“嘎吱~”
病房的门，突然被打开了。
而开门的，正是穹刚刚还心心念叨的死神少女。
“诺伊…………”
虽然已经尽力克制自己，但是穹还是难以压抑自己语气之中那股惊喜的情感。
“你…………你不是回去了吗？”
“怎么还在这？”
“我怎么会回去呢？”
泉千羽似乎是对穹的话语感到有些讶异。
“毕竟，我还有超可爱的穹要照顾呢！”
她看着病床上的银发少女，脸上露出了笑容。
“谁……谁要你照顾了…………”
听了泉千羽的话，穹微微有些脸红。
她撇过视线，这么轻声嘀咕道。
但是，脸上却没有丝毫反感的神色，俨然一副口嫌体正直的模样。
泉千羽见状，也没有在意。
“好好好，穹可以自己照顾自己，不需要我照顾。”
泉千羽语气宠溺的这么说着，坐到了穹的床边。
然后，她拿出一个塑料袋子，里面是好几个叠在一起的便当盒。
“总而言之，还是先是早饭再说吧！”
“这些是我刚刚回去做好的！”
“虽然我的厨艺不如伊蕾娜，但也绝对不差。”
“你试试看看合不合胃口吧！”
泉千羽轻笑着这么说着，打开了便当盒，穹立马就嗅到了那有些熟悉的香气。
原来她刚刚出去，是在为我准备早饭吗？
穹的心中微微有些感动，但是她并没有表现出来。
然后，两人便一起吃起了早饭。
这个味道，好好吃…………
穹忍不住眯起了眼睛。因为是早餐，所以泉千羽菜式做的比较清淡。
但是，那令人沉迷的美味口感，却没有减弱分毫。
虽说的确能尝出口味与昨晚的便当不同，但是要说比昨晚的差…………
穹是不认同的。怎么感觉味道比昨天的还要好呢…………
她脸蛋红红的这么说道。吃过早饭…………
“诺伊，我想要出院。”
看着在那里收拾着便当盒的泉千羽，穹突然如此开口道。
之前父母还在也是罢了，但是现在她的父母已经死了，她自己也没有多长的时间可以活了…………
所以，与其在医院空耗时间，穹更想要回到家中，渡过自己仅剩的时光。
“出院？挺好的！”
闻言，泉千羽虽然有些惊讶，但是也没有多说什么。
而且，穹的父母死后，也没有人再为穹支付高昂的住院费用了。
虽然穹还有遗产…………
但是，这种事情，显然没有那么简单。
泉千羽找到医生，十分轻松的就办理好了出院手续。
虽然她与穹并没有亲属上的关系，但是对于身为死神的她来说，这种事情却也是再简单不过的事情了。
“好了，穹，都………”
泉千羽刚用空间转移来到病房，就看到了令她陷入呆滞的一幕。
穹想要出院回家，身上显然是不能继续穿着那件病服。
她就准备在泉千羽去办出院手续的功夫，把衣服先换好。
然而，令穹没有想到的是，泉千羽的动作居然那么快！
穹此时，才刚刚脱下病服，泉千羽就直接出现在了房间。
此时的穹，身上只穿着纯白的内衣。
她看着突然出现的死神少女，白皙的脸蛋瞬间变得绯红。

第两百六十七章：我能舔骨折
事实上，在换衣服之前，穹已经把门给锁上了。
但是，耐不住泉千羽会空间转移。
“啊，抱歉，穹…………”
看着眼前只穿着睡衣，几近全裸的少女，泉千羽的脸颊变得微微有些红晕。
“我不知道你在…………”
“我这就走！”
她语气有些尴尬的这么说着，便想要操控空间离开。
“等一下！”
然而，穹却叫住了她。
此时，这位银发少女已经勉强恢复了镇定。
她神色有些不自然的玩弄着自己的发梢，叫泉千羽过来。
看来是不能当作什么都没有发生了！
泉千羽在心中暗暗叹了一口气，然后走到了穹的身前。
“你来帮我穿！”
她语气有些羞怯的这么说道。
“诶？穹，你说什么？”
泉千羽有些不太敢相信自己所听到的话语。
“我说…………你来帮我穿！”
穹的语气听起来仿佛是在撒娇。
事实上，反应过来之后，穹就不那么害羞了。
毕竟，在她看来，泉千羽和她一样，都是十分可爱的女孩子。
反正都是女孩子，她害羞干什么。
而且，刚刚泉千羽脸颊之上的红晕，更是让她有一种莫名的成就感。
要知道，泉千羽在她面前从来都是一副淡然自若的模样。
这样仿佛有些慌张的姿态，她还是第一次。
所以，她才叫住了她，甚至说出了后面那般话语。
而看着泉千羽的反应，穹的脸上忍不住露出了笑意。
和这个死神少女认识到现在，她貌似还是第一次占据上风…………
“让我帮你穿吗？”
泉千羽似乎是终于理解了穹的话语，脸上的神色有些微妙，但是也没有拒绝。
毕竟，这也不是什么过分了要求。
甚至不仅不过分，还…………
泉千羽之前没少帮过薇儿穿衣服，所以此时她穿起来也是有些轻车熟路。
之前还没有仔细看，没想到居然是白色蕾丝啊…………
眼睛不经意的扫过穹的身体，泉千羽帮她穿好了上衣和裙子，顺便还系上发带。
然后，就是最后的丝袜了。
穹的玉足如同白玉，看上去简直就仿佛是上帝最完美的造物，没有一丝的瑕疵。
就这腿，毫不夸张的说，她可以舔骨折………
当然，她也只是说说，没有准备付诸实践。
只不过………
泉千羽轻轻抚上穹的脚掌，感受到那柔软冰冷的手感，下意识把玩了起来。
“呜~~”
感受着那种酥酥麻麻的感觉，穹下意识的发出了一声低吟。
泉千羽听到穹的声音也是回过神来，没有再去做什么多余的事情，专心给穹穿起了丝袜。
很快，丝袜就穿好了，是黑丝。
事实上，以穹那清纯的气质而言，最适合她的应该是纯洁白丝。
但是，这包裹着穹双腿的黑丝，不仅没有丝毫破坏她清纯的气质，反而让她在纯净的同时变得无比的诱人和妩媚。
这种几乎完全相反的气质同时集中在一个人的身上，所带来的效果无疑的惊人的！
也幸亏泉千羽此时所使用的是诺伊的身体，要不然还真指不定会做出什么事来…………
泉千羽放开双手，正准备起身。
然而，就在这个时候…………
“啾~”
穹突然在泉千羽的脸颊上，轻轻的亲了一口。
“是奖励哦~”
看着泉千羽那有些呆滞的神色，穹偷笑着这么说道。
只不过，她脸上的那抹红晕，却怎么也无法掩饰。
然后，她便下了床，穿上了黑色的小皮鞋。
“好了，诺伊。”
“既然都已经准备好了，那我们就走吧！”
穹这么说道。
然后，泉千羽便牵着穹的小手，两人一起出了医院。
“话说，穹，你知道你家在哪里吗？”
考虑到穹一直住在医院，泉千羽忍不住如此询问道。
“就算再怎么样…………我也不至于不知道自己家的住址…………”
穹的神色有些微妙。
然后，两人就一起到了穹的家中。
穹的家离医院并不远，就算是漫步，那也只要十多分钟就够了。
虽然大部分时间都在医院里，但是穹的身上却也有家中的钥匙。
打开门，屋内的景象就展现在两人面前。
布置和泉千羽家差不多，都是简朴之中带着点温馨。
只不过，里面的很多家具上面都沾了一些淡淡的灰尘，看上去不像是被经常使用的样子。
“我的父母平时工作比较忙，都不怎么回家住。”
似乎是看出了泉千羽心中的疑惑，穹语气平淡的这么开口道。
穹的父母平时的工作可以说是异常的繁忙，就算是偶尔有时间，肯定也是到医院去看看穹。
所以，穹的父母平时基本就没怎么回家住过。
她看着屋内的景色，心中微微有些复杂。
她上次回来，是什么时候了？
轻轻的摇了摇脑袋，穹没有再去想那些有的没的。对着泉千羽说了一句“你随意”，她就有些迫不及待的跑到了自己的房间之中。泉千羽见状，则是苦笑着摇了摇脑袋。所以，她该干些什么呢？
要不…………
先把屋子里的灰尘打扫一下吧？
泉千羽做出了决定。
毕竟不是完全空置，所以这栋房子也不是特别脏。
所以，泉千羽几乎没费多大功夫，就将屋子打扫干净了。
“诺伊………”
就在这时，穹突然从自己的房间之中跑了出来，神色看上去可怜巴巴。
“穹，怎么了？”
泉千羽看着穹的模样，有些疑惑的这么询问道。
“没网………”穹这么说道。
“………………”
听了穹的话，泉千羽感到有些失笑，但她还是开口说道。
“待会儿我就去给你接网线去！”
接完网线，时间便已经到中午。
泉千羽直接出去买了食材，就在穹的家里给她做了午饭。
这一顿，穹吃的很尽兴。
而在接了网线之后，穹整个下午都沉浸在了电脑之中。
似乎因为没有了时间限制，穹要把以前没玩过的都玩一遍。
只不过，在泉千羽看来，穹这样，貌似还有几分想要逃避现实的感觉…………

第两百六十八章：被搭讪的泉千羽
只不过，不管穹怎么样，都要比之前那副要死要活的样子好。
这么想着，泉千羽看了穹一眼，忍不住微微叹了口气。
命运似乎从未眷顾过这个女孩，无论哪个世界，她所经历的悲伤，似乎从来都没有少过。
之后，泉千羽陪着穹玩了一下午的电脑，帮她做好了晚饭，便准备回去了。
“你要走了吗？”
穹的语气微微有些不舍。
突然间经历了那么多事情，面对泉千羽的时候，她似乎没有那么不坦诚了。
“放心吧，穹！”
泉千羽则是伸出手，温柔的摸了摸女孩的脑袋。
“我明天还会来的哦~”
毕竟，泉千羽也不可能一直住在穹的家里。
“晚上早点睡觉，别玩的太晚！”
她对着身前的女孩这么嘱咐道。
“嗯………”
轻轻的咬了咬嘴唇，穹最后还是轻轻的点了点头。
泉千羽见状笑了笑，便直接离开了。
穹盯着泉千羽离开的方向看了一会儿，最后还是转过身，躺到了床上。
她将脑袋放到了枕头上，看着散发着淡淡荧光的电脑屏幕，眼神无比的幽然。
这两天发生的事情，实在是太多了。
哪怕是她现在回想起来，依旧感到有些无措。
“诺伊………”
她低声呢喃着这个死神少女的名字。
没想到，她现在唯一能够依靠的，居然是那个才认识没多久的死神吗？
回想着和泉千羽相遇之后经历的一幕幕场景，穹的脸颊突然变得有些红润。
她其实也不反感就是了…………
对于诺伊…………
穹伸出手，抓着鼠标开始无意识的摇晃着。
泉千羽离开之后，原先无比有趣的网络…………
此时看来也是觉得索然无味呢…………
真希望快点到明天啊！
穹在心中这么期待着。
…………………………………………
之后几天，泉千羽就是一边上学，一边照顾穹。
在穹的父母出了意外之后，需要处理的事情真的是特别的多。
包括她父母的葬礼，还有遗产之类的问题。
将这些东西处理完之后，终于姑且算是安定下来了，泉千羽也是松了口气。
今天，在给穹做完早餐之后，泉千羽久违的没有使用空间能力偷懒，而是老老实实的步行前往学校。
毕竟，这段时间发生的事情太多了。
这样慢悠悠的在街道上散步，也能放松一下她有些疲惫的心绪。
“喂，小妹妹，要不要陪哥哥去玩玩？”
不知道什么时候，两个身材高大的男人拦住了她的去路。
这样的声音传入耳朵，让正在想事情的泉千羽有些迷茫的抬起头，然后便看到了一黄毛一绿毛两个看上去20多岁的男人。
“………………”
她这是，被搭讪了？
沉默了好一会儿，泉千羽才反应了过来。
她没有想到，这样恶俗剧情居然会居然会发生在她的身上。
她这样的猛男，居然有被小混混搭讪的一天？
不过想想也是，诺伊的样貌的确很有吸引力。
会招惹一些不知死活的苍蝇，也的确是一件十分正常的事情。
只不过这样的混混一般不是在傍晚的时候出没的吗？
怎么大清早就开始骚扰美少女啊？
可真是够勤奋的！
泉千羽忍不住在心中如此吐槽。
“小妹妹，看你的样子，应该还是学生吧？”
“不过上学多无聊啊，要不要哥哥带你去做一些好玩的事情？”
见泉千羽不说话，那个黄毛笑嘻嘻的这么继续说道。
他一边说着，一边眼神止不住在泉千羽的身上游离。
身为一名有职业操守的混混，他一般不会在这么大清早，并且在大马路上就搭讪女孩子的。
但关键是，泉千羽实在是太符合他的口味了。无论是样貌还是身材！
他可以发誓，他从来没有见过这么敲动他心扉的女生。
“小丫头，我大哥请你是给你面子，不要给脸不要脸！”
旁边，那个绿毛也是配合着黄毛做着白脸这么说着，看着泉千羽的目光眼神止不住的惊艳。
虽然泉千羽的衣着特别的保守，但是却依旧掩盖不住自己的魅力。
而泉千羽此时显然也是注意到了那两个混混的目光，忍不住眼神微微一寒。
她动了动唇瓣，刚想要说些什么…………
“那个，这两位混混先生…………”
一道宛如清泉一般柔软而有清脆的声音在几人的耳边响起，他们循声望去，便看到了一个身着舞阳高中校服的银发少女。
这个女孩有着天使一般的漂亮面容，脑后系着大大的红色蝴蝶结，两边各有一个精致的十字架发饰，圣金色的眼瞳仿佛能够净化心灵一般纯净，银色的呆毛轻轻的摇曳，看上去可爱无比。
“她是…………”
看着这个突然出现的银发少女，泉千羽神色微变。
那两个混混不知道，但是她可认识银发少女。
只不过，她为什么会出现在这里？
泉千羽并没有听说过她有转学到舞阳高中啊，难不成…………
泉千羽陷入了思考。
“这孩子是我认识的人呢…………”
银发少女却没有在意三人的反应，微笑的走到了泉千羽的身旁，抱住了她的胳膊，语气轻柔的说道。
“所以两位混混先生能够换一个目标吗？”
“大哥，又来了一个小丫头诶？”
这两个头发颜色各异的男人也回过神来，靠在一起窃窃私语。
“看上去完全不比那个粉色的小丫头差啊…………”
“大哥你也这么觉得吗？”
“不过她刚刚好像还叫我们混混先生吧？”
“稍微有点不爽呢！”
“………………”
银发少女看着面前的这两个男人，面带微笑，没有说话。
“咳咳，”
良久，两个小混混似乎是商量好了，再次将目光转向了泉千羽和银发少女。
“小妹妹，你可能是误会了。”
“我们可不是混混，只是想邀请这个小姑娘一起去玩罢了！”
“小妹妹要不要也一起去啊？”
搭讪女生的时候被打扰毫无疑问是一件令人生气的事情。
但是，如果那个打扰的人是一个容貌丝毫不逊色于被搭讪之人的美少女那就另当别论了。

第两百六十九章：愉悦天使菈菲尔
黄毛觉得自己真是好运，居然在这么短的时间就遇到了两个这么漂亮的女生。
这种档次的少女，可不是随随便便就可以遇见的！
而见到他们居然还想要搭讪那个银发少女，泉千羽则是面无表情的站在原地，想要看她会怎么应对。
然后…………
“呵~”
听了那两人的话语，银发少女轻笑一声，只不过脸上的笑容却突然变得无比的危险，圣金色的眼瞳微微闪耀，属于上位种族生命等级的威压让那两个混混忍不住身体微微一颤。
明明眼前的只不过是一个细胳膊细腿，手无缚鸡之力的高中生少女。
但是，他们却依旧有些抑制不住心中喷涌而出的恐惧。
“如果不想死的话…………”
银发少女眼含杀气的看着这两个男人，嘴角勾起的弧度在两人看来就仿佛恶魔的狞笑一般。
“…………就快点给我滚！”
“我…………我们这就滚！”
银发少女冰冷的声音宛若一道雷霆在他们的耳边炸响，两个混混瞬间就被吓破了胆。
“我们马上就滚！”
说完，这两个人直接连滚带爬的逃走了。
至于搭讪美少女…………
在本能的恐惧之下早就被他们抛到脑后。
居然这么强硬吗？
站在银发少女旁边的泉千羽在心中想道。
的确符合这个女孩在她心中的印象呢…………
这么想着，泉千羽将目光转向了那两个狼狈的背影。
既然那个银发少女已经教训过他们了，那这件事情就这么算了吧！
毕竟泉千羽也不是什么记仇的人。
她默默的将两缕死神神力投入了那两个混混的身体之中，就看向了那个突然出现的银发少女。
此时这个少女已经放开了泉千羽的手臂，正笑意盈盈的看着她。
“谢谢你的帮助，刚刚真是多亏你了！”
犹豫了一会儿，泉千羽最后还是开口道谢。
毕竟，虽然她自己就可以解决那两个家伙，但是眼前这个女孩帮了她却也是事实。
“那么，你要怎么感谢我呢？”
然而，令泉千羽没有想到的是，眼前这个家伙却丝毫不客气，面带微笑的这么询问道。
“……………”
看着眼前的银发少女，泉千羽沉默了一会儿，开口道。
“那么，你想要我怎么谢？”
“嗯…………”
闻言，银发女孩伸出食指轻轻的点着嘴唇，银色的呆毛在风中轻轻晃动，看上去可爱的不行。
“你这么可爱…………”
“…………要不干脆以身相许怎么样？”
“………………”
“这位小姐，请自重！”
沉默了好一会儿，泉千羽才语气有些僵硬的这么说道。
她有些不明白，眼前这个家伙，究竟在打着什么主意。
“莫~我只是开个玩笑罢了，别那么严肃嘛！”
听了泉千羽的话语，银发少女却毫不在意。
她面带笑意，用撒娇的口吻如此说道。
这副可爱到极点的模样，如果是获得系统之前的泉千羽，可能根本没有办法抵抗吧！
“我的名字是菈菲尔，”
银发少女，也就是菈菲尔后退一步，微笑着这么自我介绍道。
“是今天才转学到东京的学生。”
果然是这样…………
菈菲尔的话语证实了泉千羽的猜测，她的想法并没有错。
“同时………”
菈菲尔脸上突然露出了一个莫名的笑容。
“…………也是一个刚刚从天使学院毕业的天使哦~”
“……………”
听到菈菲尔这么说，泉千羽脸上的神色没有丝毫的变化，完全没有一个正常人应有的惊讶和不信。
至于原因，当然是因为她不是一个正常人…………
啊不对，是因为她早就猜到了眼前这个少女的身份。
而对于泉千羽的反应，菈菲尔似乎并不感到惊讶，她继续说道。
“没想到刚来这里就遇到了这种事情，”
这么说着，菈菲尔看了看那两个混混离开的方向，然后用长辈的口吻开口说道。
“小妹妹，如果下次再遇到这种家伙，可是要强硬一点呢！”
就算你不说我也会这样！
如果不是因为菈菲尔的出现，泉千羽早就把那个家伙狠狠的教训一顿了。
但是她还是轻轻的点了点头，表示自己知道了。
“我的名字是泉千羽，”
看着菈菲尔，泉千羽想了想，还是开口自我介绍道。
“目前还是一名高二的学生，暂时…………姑且算是一名死神！”
“诶？死神？”
闻言，菈菲尔忍不住十指相间，露出了崇拜的神色。
“没想到千羽酱居然是死神吗？”
“实在是太厉害了！”
“………………”
面对菈菲尔的吹捧，泉千羽脸上的神色却没有产生丝毫的变化。
装，就硬装！
泉千羽可不相信，身为天使的菈菲尔看不出她死神的身份，她又没有掩饰！
而且，菈菲尔那眼神…………
分明就是认识她！
而事实也的确是这样！
身为珈百璃在天界的朋友，她来这个世界之前，又怎么可能不调查一下珈百璃在这个世界的状况？
结果这一调查，还真让她发现了让自己感兴趣的地方。
薇奈和萨塔尼亚也就罢了，两只魔界的恶魔罢了！
毕竟魔界和天界是老对手了（现在已经和平了），根本就不稀奇。
关键是泉千羽，这个粉发的死神少女。
根据菈菲尔的调查，虽然看上去差不多，但是泉千羽这个死神的特征和这个世界的死神有些地方有很大的不同，甚至看起来有些格格不入。
也就是说…………是异世界的死神吗？
当然，最重要的还不是这个，而是…………
根据她得到的资料，「泉千羽」分明是一个普通的人类少年。
而她眼前的「泉千羽」，却是一个粉色头发的少女死神！
有趣，这实在是太有趣了！
熟悉菈菲尔的都知道，菈菲尔有着愉悦天使的称号，和某个麻婆神父一样，就是一个愉悦怪。
而在泉千羽的身上，菈菲尔的的确确的感受到了，那种愉悦的感觉！
不知道想到了什么，菈菲尔看着泉千羽的眼神越发的灼热。

第两百七十章：菈菲尔：我很中意你！
“对了，千羽酱！”
菈菲尔突然仿佛是想到了什么一般，脸上露出了苦恼的神情。
“我是今天才转学到东京的，对这里还不太熟悉。”
“你知道舞阳高中该怎么走吗？”
“舞阳高中？正好我也是舞阳高中的学生，你就和我一起过去吧。”
泉千羽静静的看着菈菲尔表演，也没有戳穿她，而是顺着她的话语如此说道。
“诶？千羽酱居然也是舞阳高中的学生吗？”
菈菲尔的脸上露出了惊讶的表情。
“这…………难道就是命运的安排？”
天使少女双手合十，露出了虔诚的神情。
“………………”
你的戏能不能不要这么多吗？
泉千羽微微感到有些无语。
菈菲尔不尴尬，她都觉得有些尴尬。
“总而言之………”
她的语气听起来有些无奈。
“我们还是快点出发吧，要不然就迟到了。”
菈菲尔对此自然不会有什么异议，而是乖巧的走在泉千羽的身侧，脸上的神色看上去十分的开心。
“居然能和千羽酱一个学校，我实在是太幸运了。”
“………………”
泉千羽神色不变的走在菈菲尔的身前，没有回话。
对此，菈菲尔夜不在意，依旧是那么语气轻快的和她搭着话。
不得不说，这是一个很难让人心生反感的女孩。
当然，泉千羽也并不讨厌她。
只不过…………
不太擅长应付这种类型。
很快，两人就到了学校。
“居然和千羽酱不是一个班级吗？真是太遗憾了！”
菈菲尔这么说着，脸上露出了失落的神情。
她和海里一样，是a班的学生，和泉千羽不再一个班。
“看来我们只能暂时分别了！”
菈菲尔将目光转向泉千羽，语气又突然变得柔软。
“真的是有点舍不得呢！”
“毕竟…………”
菈菲尔突然向前一步，语气十分暧昧的说道。
“………….千羽酱，我可是十分中意你呢！”
“……………”
泥奏凯！
听了菈菲尔的话语，泉千羽的心绪没有因此产生丝毫的波动，反而微微后退了半步。
虽然并不讨厌菈菲尔，但是被她中意，还是算了吧！
要问为什么…………
在原著中，被菈菲尔中意的人（恶魔）…………
是萨塔尼亚！
“千羽酱真是容易害羞呢！”
看着泉千羽的动作，菈菲尔没有丝毫的生气，依旧是笑眯眯的这么说道。
“那么，就之后再见咯！”
和她想的一样，眼前这个死神少女，果然是一个让她感到愉悦的人呢！
只不过她却并不心急。
毕竟，之后有的是时间！
泉千羽看着菈菲尔离开，也到了自己的班上去。
她坐在自己的位置上，和小惠打了个招呼，一起聊了几句，便开始摸鱼。
第一节课是真冬老师的历史课，只不过这依旧阻止不了她对摸鱼的追求，很快一节课就这么过去了。
下了课，一个让泉千羽感到有些惊讶却在意料之中的人来到了这里。
没错，就是愉悦天使菈菲尔。
“小伽！”
突然出现的银发美少女一脸笑容，从后面抱住了珈百璃。
“好久不见！”
“菈菲尔？”
珈百璃对菈菲尔的出现显然有些惊讶。
“又是一个天使？”
旁边的萨塔尼亚看着菈菲尔神情微微有些凝重。
要知道，身为大恶魔，天使可是她的敌人，是她统治人界最大的障碍。
只不过，区区天使罢了，对于身为未来的魔界之主的她来说究竟又算得了什么呢？
自信的笑容再次出现在了萨塔尼亚的脸上。
只不过，哪怕是拥有无敌力量的她，也不能大意，情报可是很重要的。
“珈百璃，她是你的熟人？”
她这么对一脸怠惰的珈百璃询问道。
“与其说是熟人，其实是天界的同级生哟！”
看着萨塔尼亚，珈百璃解释了自己和菈菲尔的关系。
而菈菲尔则是听着珈百璃的介绍，转过头面向薇奈她们，脸上满是温柔的笑意。
“看起来是一个很温柔的人呢！”
这是对菈菲尔没有丝毫了解的薇奈，她完全被菈菲尔的外表给迷惑了。
“才不温柔…………”
这是泉千羽。
不过她只是在心里想想，没有真的说出来。
“小伽，只是几天不见，怎么气场完全变了？”
转过身，看着一脸怠惰的珈百璃，菈菲尔的语气有些疑惑。
虽然是只愉悦怪，但是对于挚友的变化，菈菲尔还是感到非常的惊讶。
“在天界是一直假装着优等生，”
用一只手撑着脸，对于自己的堕落，珈百璃心中似乎一点惭愧都没有。
“现在才是真正的我哦。”
“原来是这样啊……”
听了珈百璃的解释，菈菲尔的脸上露出了‘原来如此’的可爱表情。
“但是很可爱哟！”
菈菲尔直接从正面抱住了珈百璃，把珈百璃的脸颊埋在了她那雄伟的胸怀里。
“不要洗面奶！”
珈百璃一脸嫌弃。
“那就放在小伽的头上吧！”
用腹黑的语气这么说着，菈菲尔的眼睛完全弯成了月牙。
“…………”
感受着自己脑门上的柔软触感，身为女生了珈百璃心里没有丝毫的波动，只是心中仿佛有哪根弦断裂了。
“杀了你哦！”
眼仁仿佛完全消失了一般，珈百璃脸上的表情充满了残念。
泉千羽“…………”
看着在那里‘忍乳负重’的珈百璃，泉千羽皱了皱眉角。
这个菈菲尔，一来就欺负珈百璃小天使，有什么冲她来！
当然…………只是开玩笑的！
毕竟…………泉千羽往下看了看，忍不住轻轻的叹了口气。
她胸前的这两坨，可不比菈菲尔小，甚至还在她之上。
对此，泉千羽唯一的感受就是…………
肩膀很酸！
果然还是贫乳好啊！
泉千羽忍不住回想起了之前扮演伊蕾娜的时光。虽然诺伊也很可爱，但是胸太大的确很不方便。
不过话又说回来了，她见过的死神之中，无论是小町、薇儿还是她此时扮演到诺伊，都是胸怀宽广之辈。
所以说，这难道是什么设定吗？
泉千羽在心中暗暗吐槽。

第两百七十一章：珈百璃：人类还是毁灭吧！
“千羽酱！”
突然，正在和珈百璃贴贴的菈菲尔将目光转向了泉千羽。
她走到泉千羽身旁，语气温柔，笑意盈盈。
“我们又见面了呢！”
“这么长时间不见，我可是好想你呢，你想不想我？”
什么很长时间，不就才一节课吗？
听了菈菲尔的话，泉千羽忍不住如此吐槽道。
而且，你不是和珈百璃贴的好好的吗？
为什么突然要和我搭话啊！
“诶？菈菲尔，你居然和这个家伙认识吗？”
听了菈菲尔的话，一脸怠惰之色的珈百璃也感到十分的惊讶。
她没有想到，她这个刚从天界来到人间的友人，居然会与泉千羽相识。
“嗯呐！”
闻言，菈菲尔面带微笑着说道。
“我是在今天上学的路上遇到千羽酱的！”
“这一定是主的指引！”
“当时看到她的时候心脏可是无法抑制的扑通扑通直跳呢！”
这么说着，菈菲尔故意流露出害羞的神色。
“这种感觉…………简直就像是书中描写的「一见钟情」呢！”
“诶？菈菲尔，你……和千羽同学…………”
闻言，薇奈的脸上立马就露出了惊讶的神情。
她的目光在菈菲尔和泉千羽之间不停的游离，仿佛是有些不敢置信。
没想到，菈菲尔居然对千羽同学…………
虽然千羽同学的确很可爱就是了，但是也不至于…………
而且两个人可都是女孩子，难道女孩子之间也可以…………
薇奈似乎是产生了什么桃色的幻想，脸颊变得有些绯红。
“菈菲尔同学，请不要拿我开玩笑！”
见状，泉千羽也知道自己不能再沉默了，语气有些无奈的这么说道。
“我没有开玩笑啊！”
然而，听了她的话，菈菲尔却露出了无辜的神情。
“因为我真的很喜欢千羽酱啊！”
“………………”
泉千羽没有回话，只是面无表情的看着菈菲尔。
“原……原来是开玩笑吗………”
很显然，经历了泉千羽的开口，哪怕是单纯的薇奈都没有再相信菈菲尔刚刚那暧昧的话语。
不过想来也是，毕竟都是女孩子，菈菲尔怎么可能对泉千羽…………
只不过，虽然和她想的不太一样，但是菈菲尔口中的喜爱应该是真的。
毕竟，此时诺伊模样的泉千羽真的很可爱啊！
“所以说，菈菲尔，你和她究竟是怎么认识的？”
珈百璃从一开始就没有相信菈菲尔的话语。
对于自己的这位好友，她可是了解的很！
“诶多，具体来说，是这样的…………”
见状，菈菲尔也就没有再拿泉千羽打趣，而是老老实实说起了两人相遇的时候发生的事情。
“噗~居然发生了这样的事情吗？”
听到泉千羽居然被小混混给搭讪了，珈百璃一个没忍住笑出了声。
“没想到那个家伙，居然会有被小混混搭讪的一天啊！”
与薇奈不同，珈百璃可是知道眼前这个粉发死神少女的正体。她居然被小混混搭讪了…………
想想就觉得好笑。
而且…………
珈百璃想起自己因为各种意外在泉千羽那里吃的亏，心中莫名的有些舒爽。
“那个，小珈………”
看着珈百璃的反应，薇奈忍不住轻声开口道。
“你这样是不是有些不太好？”
毕竟泉千羽遇到了这种事情，结果珈百璃还在一旁幸灾乐祸。
“有什么不好的？”
听了薇奈的话，珈百璃却是有些不以为意。
“说起来，”
见到珈百璃这样，薇奈也没有什么办法，也只能略过了这件事情。
“心怀恶意的和女生搭讪…………这个世界真的有这种人吗？”
“当然有…………”
珈百璃将脑袋放在桌子上，有气无力的说道。
“人界坏人可是很多的，所以我才会选择让他们自生自灭。”
“不过话又说回来，这样的人类干脆毁灭算了…………”
“不，这样就想要毁灭人类未免也太…………”
薇奈微微有些汗颜。
“我倒是觉得小珈说的不错哦………”
菈菲尔的脸上露出了感兴趣的眼神，脸上充斥着想要搞事的神情。
“身为天使居然想要毁灭人类吗？”
萨塔尼亚一脸的中二。
“有趣，看来你有成为吾大恶魔萨塔尼亚麾下战将的潜力啊！”
“只不过人类可要让吾来统治，不能任由你毁灭！”
于是乎，两天使两恶魔就这么欢快的聊起了天。
而泉千羽则是从她们的话题之中抽身出去，忍不住微微松了口气。
“菈菲尔同学…………又是一个可爱的女孩子呢！”
突然，小惠那幽然的声音在泉千羽的耳边响起，让她的身体微微一颤。
“明明只是刚认识就这么熟络，千羽君还真是厉害呢！”
泉千羽转过身，便看到了像往常一样神色平淡的小惠。
只不过，她的眼神似乎是隐隐有些幽怨。
在经历了之前的约会之后，泉千羽和小惠的关系也是变得有些微妙。
小惠眼见着和泉千羽的关系越来越亲近，结果却突然跑出来个菈菲尔这么可爱的女孩子，还说对泉千羽「一见钟情」什么的…………
这也难怪她会这样。
“都说了是在开玩笑了…………”
泉千羽对此则是感到有些无奈。
“她这人就这样，你也不要在意。”
“怎么感觉千羽君对菈菲尔同学好像很了解的样子。”
“嗯………可能是因为我看人比较准吧？”
毕竟泉千**不能说自己看过原著。
“菈菲尔的确是个很可爱的女孩子，但是怎么说呢…………”
泉千羽中肯的评价道。
“性格比较腹黑，比较喜欢捉弄人吧！”
“我是不太擅长应付这种类型…………”
“相比起来，果然还是小惠更可爱呢！”
“诶？我更…………”
听了泉千羽的话，哪怕是以小惠的性子脸颊都微微有些红晕。
毕竟，是来着喜爱之人的夸赞。
“说起来，我借给你的《暗黑爆炎妖精》小惠看到哪里了？”
“觉得看起来还行吗？”
见小惠似乎已经被扰乱了思绪，泉千羽连忙转移话题。

第两百七十二章：穹的麻烦
“嗯，整体其实还挺有趣的！”
闻言，小惠也没有再说菈菲尔的事情，而是思索着开口道。
“只不过，有些剧情…………感觉上有些不太自然呢！”
小惠说不太自然其实还是委婉的说法，毕竟《暗黑的爆炎妖精》是那种…………
用某些人的说法来说的话，就是那种比较媚宅的作品。
虽然泉千羽个人不怎么认同「媚宅」这个词语就是了…………
只不过《暗黑的爆炎妖精》的确没有什么内涵，只是单纯的后宫爽文罢了。
不是所有女孩子都是海里，这种类型的轻小说都能看得津津有味。
小惠虽然并不讨厌，但是要说喜欢…………
也绝对算不上。
“小惠不喜欢看着本吗？”
听了小惠的回答，泉千羽也明晓了她的想法。
她对此也没有太过在意，毕竟只不过是一次不重要的尝试罢了。
“那么要不要我给你换一本？”
“不，其实这本也挺有趣的…………”
两人就这么聊了起来，没有再在意菈菲尔。
而随着上课铃声的响起，菈菲尔也只能有些不舍的离开了。
时间很快就到了中午，菈菲尔又跑过来找到了她，大概是想要搞事吧。
只不过很可惜，中午泉千羽需要去照顾穹，所以她的主意只能落空了。
因为午休的时间并不长，所以泉千羽也没有墨迹，直接操纵空间来到了穹的家中。
说实话，感觉穹真的是有些过分依赖她了呢！
一日三餐都是依靠她来解决，遇到什么事情第一个想到的也是她。
只不过，泉千羽对此却并不反感就是了。
如果能有一个像穹这样依赖着她的妹妹，也的确是一件令人心情愉悦的事情呢！
所以，今天中午应该做点什么呢？
要不要炸点天妇罗？
但是以穹的身体，应该吃的清淡一点吧…………
“小穹，不要任性了！”
听起来是一个中年妇女的声音，泉千羽忍不住皱住了眉头。
“我们都是你的亲人，难道还能害你不成？”
说这话的听起来是一个中年男人。
“你还这么小，一个人怎么生活？”
“别在这里假惺惺的了！”
这是穹的声音，语气压抑着愤怒。
“别以为我不知道你们在打什么主意！”
“我自己一个也可以生活，不需要你们的关心！”
“快点从我的家里离开！”
“小穹？你是怎么和你的长辈说话呢？”
中年妇女的声音听起来似乎有些生气。
“你再这样，我可就…………”
“那个…………”
突然出现在客厅之中的泉千羽打断了那个中年女人的话语，她目光扫视，就看到了客厅的全貌。
就像她之之前听到的那样，是一个中年男人和一个中年妇女。
那个男人看上去倒是老实巴交，但是那个女人面相却是有些刻薄，一眼看上去很难让人心生好感。
而穹则是被她们围在中间，坐在沙发上，低着脑袋咬着嘴唇。
“诺伊！”
看到泉千羽，穹仿佛是找到了主心骨一般，脸上露出了欣喜的表情。
她连忙从沙发上跳了下来，躲到了泉千羽的身后。
“这位小姑娘…………”
那个中年男人看到泉千羽也是露出了惊讶的表情。
她是怎么进来的？
刚刚门口的大门有被打开过吗？
只不过，比起这个，目前最重要的还是…………
“你和小穹什么关系？”
“那个…………”
泉千羽下意识的护住了身后的穹，微笑着开口道。
“能先告诉我究竟发生了什么吗？”
毕竟她对现场的状况还是有些一头雾水。
而听了她的问题，眼前这两个人还没有来得及说些什么，躲在她身后的穹便抓着她，开始窃窃私语起来。
听了穹的讲述，泉千羽也大致明白了现状。
在父母双亡之后，穹便成了孤儿。
而穹现在才十三岁，还有先天性心脏病，想要一个人生活显然不现实。
而眼前这两个家伙，是穹的亲戚，也是想要收养穹的人。
明晓了事情的经过，泉千羽也再次将目光转向了那两人。
“事情我已经大致了解了！”
“我是穹的朋友，两人，关于穹…………”
“小妹妹，既然你是小穹的朋友，”
那个中年妇女直接打断了泉千羽的话语。
“那也应该知道她现在的状况吧？”
“对她来说，一个监护人是很重要的！”
“你劝劝她，让她别在任性了！”
这个中年女人似乎是想要在她这里找突破口。
“诺伊，你别听她的！”
听这个女人这么说，穹的语气立马变得有些激动。
她神色担忧的看着泉千羽，似乎是生怕她听信这个女人的话。
“这两个家伙…………”
“…………只不过是觊觎我父母留下来的遗产罢了！”
这么说着，穹恶狠狠的看了那两个人一眼。
“…………才不是想要真心收养我！”
“穹，你怎么能这么说？！”
闻言，那个女人眉头一皱，提高了音量。
“我们再怎么说也是你的长辈，你怎么能…………”
“那个………”
泉千羽直接打断了她的话。
“你们听不懂穹说的话吗？”
“她并不想要被你们收养！”
“我尊重穹的选择，所以你们还是请回吧！”
其实不需要穹多说什么，身为死神她能够轻易看透人类的灵魂和善恶。
而眼前这两个人…………
呵！
泉千羽没有动手都是看着穹的面子上。
“你又算什么人？”
如果说那个男人说话还算礼貌的话，这个刻薄的女人似乎就完全不在意这些了。
“这是我和小穹之间的家事，你一个外人有什么资格管？”
“诺伊才不是外人！”
听了这个女人的话，穹直接开口反驳道。
“诺伊是我最重要的家人！”
对于穹来说，泉千羽就是她的心灵支柱，她此时唯一的光辉。
她绝对不允许这个心怀不轨的亲戚，对泉千羽指指点点。
“总而言之，”
泉千羽脸上的微笑却没有丝毫的变化。
“这里不欢迎你们，你们还是离开吧！”
“这里可是小穹的家！”
中年女人的确看出了穹不欢迎她，但是她并没有死心，反而是想要胡搅蛮缠。

第两百七十三章：我只要诺伊就行了！
“你凭什么替小穹做主？”
这个女人说着，看向了穹。
“你说对吧？小穹！”
“你刚刚一定是太激动了，没有考虑好！”
“我们可是你的亲人，怎么会害你呢？”
“你肯定也很需要人照顾吧？”
穹的父母虽然不是什么大富大贵之人，但是条件也绝对不算差。
在整个霓虹，都能说得上是中上阶级。
要不然，也不可能负担的起穹高昂的医药费和住宿费。
他们留下的遗产，穹如果省着点花，能花个十几年。
还有房子…………
很难不让人动歪心思。
只要能拿到穹的监护权，那么操作空间就大了。
至于穹本人…………
一个先天性心脏病，估计也活不了多久。
到时候，那些东西不都是她的？
所以她并不想轻易放弃。在她看来，穹一个小女孩，好对付的很。
至于泉千羽…………
一个比穹大不了多少的孩子，还和穹没有血缘上的关系。
可以说，完全没有什么威胁性。
毕竟，泉千羽难道还能和她抢监护权不成？
“在霓虹，擅闯民宅可是犯罪的哦！”
见她这样，泉千羽也没有了继续说下去的耐心，语气冰冷的说道。
“你们再赖在这里不走，我可就要报警了哦！”
“这里又不是你家…………”
听泉千羽说要报警，女人的眼神微微有些畏惧，但还是开口说道。
“…………你有什么资格报警！”
“我相信，小穹是绝对不会…………”
“够了！”
泉千羽已经没有心情再陪她继续墨迹下去，粉色的眼瞳中央出现一抹淡淡的金色，属于死神这个上位种族威压从她的身上散发而出。
“你们要是再不走，就别怪我动手了！”
这样没有任何威慑力的话语，本来不会让这个女人的心绪产生丝毫的动摇。
但是此时她却仿佛好像被狮子盯上的兔子一般，心灵呗恐惧填满，浑身都在微微颤抖。
而旁边那个男人，则更是不堪。
泉千羽此时使出的手段，和早上菈菲尔对付那两个混混的手段完全相同，是生命层次的绝对碾压。
“小……小穹，呢好好想一想我和你叔叔对你说的话！我……我们就先走了！”
有些结巴的说完这段话，这个女人就十分狼狈的逃走了。
而那个男人则更是不堪，连话都说不出来。
伴随着嘭得一声关门声，屋子里面彻底安静了。
“呼………”
见到这两人离开，穹微微松了口气。
只不过或许是因为刚刚情绪太过激动了，此时陡然放松下来，她的脸色变得有些苍白，呼吸有些喘不过气来。
见穹这些，泉千羽皱了皱眉头。
她拿出了心脏病的特效药，倒了一杯水，递给了穹。
“给！”
她轻声这么说道。穹接过药吞了下去，脸色变得红润了一些。
“谢谢你，诺伊。”
她轻声说道。
“我感觉好多了！”
而看到她这些，泉千羽紧蹙的眉头却没有放松半分。
穹是先天性心脏病，本就因为父母的事情受了打击，不能再受刺激，需要调养，不然病情很可能会继续恶化。
结果那两个人居然…………
泉千羽那双已经恢复淡粉色的眼瞳神色变得冰冷。
只不过，他们已经为自己的行为付出代价了！
就在刚刚他们离开的时候，泉千羽可不是什么都没有做！
当然，她也不会做太过分的事情。
只不过，那两个家伙，估计没有机会再来打扰穹。
“好了，穹，你现在可以和我好好说说这件事情了吧？”
泉千羽坐到沙发上，朝着身旁的少女询问着。
“你是怎么让这种人进到屋子里面来的？”
“…………我以为他们像以前的人一样，被拒绝之后就会离开。”
穹有些嗫嚅的说道。
“但是，我没有想到，他们居然…………”
“以前的人？”
泉千羽发现了穹话语的重点，忍不住皱了皱眉头。
“他们不是第一个想要收养你的人？”
“………………”穹发现自己说漏嘴，没有再说话。
“………我为什么不知道这件事情？”
泉千羽继续问道，不过穹依旧没有回话。而见她这样，泉千羽也没有太过逼迫。
“话说，之前收养你的人之中，应该是有想要真心收养你的吗？”
泉千羽这么问道。
“为什么拒绝呢？”
“虽然之前那两个人不怎么样………”
“…………但是他们说的倒没有错。”
“如果能有人愿意照顾你的话，对你来说肯定是更好的选择吧？”
“可是…………诺伊不是会照顾我吗？”
穹突然冷不丁的如此说道。
“我不需要别人的照顾！”
“我…………只要诺伊就行了！”
穹说这话的时候语气微微有些激动。
“……………”
泉千羽怎么感觉最后这句话听起来好像有些耳熟，是错觉吗？
“行行行，一个人也挺好的！”
泉千羽伸出手，温柔着抚摸着穹的小脑袋，语气之中带着宠溺。
“只不过，穹这话的意思…………”
“…………难道是在向我表白吗？”
泉千羽这么说着，摸着下巴，打量着眼前的女孩。
“如果是穹的话…………我可以考虑的哦！”
她用开玩笑的语气这么说道。
“才不是！”
穹红着脸扭过了脑袋。
“别……别自恋了！死神！”
过分激烈的反应，反而看上去像是在掩饰什么一般。
泉千羽看着少女，脸上的笑意越发的浓郁。
“没错！”
泉千羽再次伸出手摸了摸穹的小脑袋，语气温和的说道。
“你只要有我就够了！”
“所以，就请更加的依靠我吧！”
“以后如果再遇到这种事情，就第一时间找我来解决！”
“…………就像今天这样！”
“嗯，我知道了…………”
穹的脸颊再次变得绯红，她轻声这么说道。
“好了，浪费了那么长的时间…………”
泉千羽站了起来，对旁边的少女询问道。
“中午你想要吃什么？”
“我给你做！”
“…………拉面！”
穹思考了一会儿，这么说道。

第两百七十四章：和穹一起玩游戏
吃过午饭，收拾完碗筷，泉千羽就询问穹下午有什么打算。
“你不去上学吗？”
穹反而这么问道。
“毕竟刚刚发生了那种事情呢！”
泉千羽轻笑了一下，然后语气有些无奈的说道。
“现在离开的话，总感觉有些不太放心呢！”
这么说着，泉千羽有些俏皮的朝着穹眨了眨眼睛。
“所以，温柔而又体贴的诺伊小姐，决定向学校请假，在这里陪穹酱一个下午！”
“怎么样？感动不感动？”
哪有人自己说自己温柔体贴的？！
听了泉千羽的话，穹忍不住在心中如此吐槽道。
“你想留就留呗！和我有没有关系！”
穹语气十分傲娇的这么说着，心中却忍不住窃喜。
泉千羽见她这样，脸上也是露出了一个有些无奈的笑容。
她怎么不记得，穹也傲娇属性啊？
只不过的确很可爱就是了。泉千羽忍不住抿嘴一笑。
“那么，好不容易有这样的机会，要不要让我带你出去逛逛？”泉千羽这么提议道。
“不要！”
穹想都没有想就开口拒绝。
泉千羽本以为自己已经是宅的极致了，但是这段时间遇到的女孩子，却是个个都让她感到自愧不如。
最后，穹依旧是选择在家里玩电脑。
或许不仅仅是疾病的原因，穹本身也是喜欢宅在家里的性格。
哪怕有自由选择的机会，她也不会选择出去。
更何况，比起在外面无意义的闲逛，她更喜欢在自己的家中，和泉千羽享受这难得的休闲时光。
穹的性格比较怠倦，哪怕是玩电脑，都是趴在床上玩。
泉千羽自然是从身后抱住了她，然后顺便蹭了蹭她那柔软的脸颊。穹妹真可爱！≧∇≦
“唔~”
感受着泉千羽的动作，穹红着脸颊，有些言不由衷的说道。
“你留在这里，就是为了骚扰我的吗？”
“什么叫骚扰？”
泉千羽闻言却是毫不在意的笑了笑。
“穹你这话说的也太难听了吧？”
“这只不过是女孩子之间，十分正常的亲昵行为！”
“关键是穹你实在是太可爱了！我有些欲罢不能嘛！”
“你这还不是骚扰？”
听泉千羽夸她可爱，穹有些开心，但还是开口说道。
“我跟你讲，你这是***！”
“是会坐牢的！”
穹今年才13岁，可以说是标准的萝莉。
当然，也有人认为8~12岁才能称之为萝莉。
但是，就泉千羽的感觉来说，穹说是萝莉一点问题都没有。
“我可不是***！”
穹这一副一本正经的模样把泉千羽逗乐了，她笑着说道。
“只不过我喜欢的恰好是萝莉罢了！”
“而且，人类的法律，也管不到死神！”
这么说着，泉千羽忍不住再蹭了蹭穹。
“穹你这么可爱，要不要做我妹妹怎么样？”
如果能有一个像穹一样可爱的妹妹，相信任何人都不会拒绝吧？
“不要！”
穹原本还因为泉千羽的话语而感到有些开心，但是听到她后面说的话，脸上的神色立马就变得冷淡起来，她语气有些排斥的说出了这两个字。
她才不想要成为泉千羽的妹妹，一点都不想。
“诶？为什么？”
闻言，泉千羽脸上的神色垮了下来。
她瘪了瘪嘴，这么说道。
“没有为什么！”
穹语气不变的这么说道。
“那…………好吧……”
最后，泉千羽也只能语气有些不甘的这么说道。
只不过，她也只是随口这么一问…………
看来还是好感度刷的不够啊！
之后，泉千羽便也没有再继续说话，而是安静的看着穹玩起了游戏。
穹原本只是喜欢浏览网页，也是不知道什么时候，染上了和珈百璃一样喜欢玩网游的“恶习”。
她玩的是一个叫作《传奇世界》的西式rpg2d网游，看得经历了各种大作渲染的泉千羽直打哈欠。
最后，泉千羽还是将目光转向了穹。
嗯，还是她家穹妹可爱！
这个家伙怎么一直盯着她看啊？
穹也是注意到了泉千羽的视线，脸颊微微有些发烫。
这家伙可是有够肆无忌惮的…………
虽然心中这么想着，但是那微微勾起的嘴角，还是出卖了她的真实心情。
事实上，在这之前，穹从来都没有在意过魅力这种问题。
毕竟，对于一个不知道会什么时候死在病床上的病秧子而言，所谓的魅力，究竟又有什么意义呢？
只不过此刻，她却为自己那能够吸引泉千羽的魅力而感到窃喜不已。
她有那么可爱吗？
还是泉千羽果然就是个***呢？
穹心情愉悦的摆动着鼠标，渐渐专心的玩起了游戏。
明明是和往常一样玩着游戏，但是感觉却完全不同。
这种感觉，就好像是你邀请你的朋友到自己家来玩。
哪怕是各自回房玩着手机，但是偶尔只有扭头看看她，就会感受到一种莫名的安心感。
玩了大概有一个小时，穹看着屏幕之中的boss被自己打掉最后一滴血，掉落了一大堆的装备，捂着嘴巴打了个哈欠。
“那个………”
看着在她身后抱着她的泉千羽，穹突然开口道。
“诺伊，你要不要也来玩一下？”
以前还不觉得，但是有人陪在身边的话，一个人自顾自的玩游戏就总感觉有些无聊呢！
而且她也不是不讲道理的人，既然泉千羽愿意抽空陪她的话，那她也就勉为其难的将电脑让出来吧！
“诶？你是说这个游戏么？”
听了穹的话，泉千羽有些惊讶的看了电脑一眼，然后语气随意的开口说道。
“我个人是对网游什么的不太感兴趣啦！”
“但是…………”
泉千羽看着怀中的少女，脸上露出了一个揶揄的笑容。
“如果是穹想让我玩的话，我试一下也不是不行！”
“我就问问！”
穹精致的脸蛋被憋得通红。
“又不是求着你玩！”
“爱玩不玩！”
“好好，”
看着穹这个样子，泉千羽的脸上露出了一个宠溺的笑容。
“我玩行了吧！”
“话说回来，这种类型的游戏我还是第一次尝试呢！”
“要怎么玩呢？”

第两百七十五章：和穹一起洗澡
“居然连这个都不会吗？”
听了泉千羽的话，穹脸上的神色变得微微有些兴奋。
“真是拿你没办法！”
“算了，我来教你吧！”
她兴致勃勃的这么说道。
“首先，先创建角色…………”
泉千羽虽然不怎么玩网游，但是对于游戏也是老手了，所以在穹的指导之下很快就变得熟练起来。
创建完游戏之后，便是选择职业。
泉千羽选择的自然是帅气而又强大的法师，凭借她远超常人的神经反应速度，游戏很快就变得驾轻就熟起来。
“看来也没有那么难嘛…………”
泉千羽这么轻声嘀咕着，自觉已经将这个游戏摸清了大概的她轻点着键盘，就准备操控着自己的法师角色去挑战一个对于现在的她来说等级有些过高的boss。
“诺伊，你还是先练练级吧！”
见状，穹忍不住开口道。
“这个boss可是很难对付的…………号称新人杀手…………”
“穹，你不懂！”
然而，听了穹的话，泉千羽却轻轻的摆动的食指，语气颇为自得的说道。
“高超的技术，是可以弥补等级上的差距的！”
然而，她才刚说完，她操控的角色一个不小心，便直接被boss给干掉了。
泉千羽“……………”
穹“…………”
两人面面相觑，场面一时间有些尴尬。
“嗯，诺伊说的没错。”
穹憋着笑，一本正经的说道。
“技术可以弥补等级上的差距。”
“………………”泉千羽的脸颊一时间有些发烫。
“这是失误！”
她语气无比坚定的说道。
“刚刚是我和你说话分心了！”
“让我再来一次，我一定不会再死的！”
然后，她便再次投入到了对boss的攻略之中。
这一次，认真起来的泉千羽，倒是凭借自己强大的反应能力磨死了boss。
“看，也没那么难嘛！”
泉千羽微微松了口气，而穹则是神色不变，让人看不出她的想法。
然后，两人便一人一段时间，换着玩起了游戏。
明明能玩游戏的时间缩短了，但是穹却玩的比之前自己独占电脑的时候更加的开心。
这样的感觉………
可真是奇怪呢！
快乐的时光总是短暂的，时间很快就来到了傍晚。
泉千羽起身准备去做晚饭，穹还想继续玩，但是却被泉千羽以让她休息一下为由关上了电脑。
她也只能和泉千羽一起来到了客厅，坐在沙发上鼓着脸颊看起了电视。
对此，泉千羽也只是有些无奈的轻轻摇了摇脑袋。
来到厨房，泉千羽做饭的速度很快，只是几十分钟，她就做好了晚饭。
哪怕是已经不知道吃了多少次泉千羽做的料理，但是穹依旧却感到十分的惊艳。
当然，最重要的还是…………
穹偷瞄了坐在她身前的泉千羽一眼，忍不住微微勾起了嘴角。
之前，泉千羽可是做完晚饭之后，就直接离开的。
而今天，泉千羽却坐在她的对面，与她一起享受美味的晚餐。
这种温馨的感觉，哪怕是以前和父母在一起的时候，都很少感受到…………
这种仿佛内心的空洞被完全填满的满足感…………
穹感觉桌子上的料理似乎都变得美味了许多。
吃过晚饭，泉千羽收拾完碗筷之后，却发现她似乎丝毫没有想要离开的意思。
“都说了今天留下来陪穹酱了！”
面对穹那问询的眼神，泉千羽轻笑着说道。
“所以今晚就不回去了。”
“现在晚饭已经吃完了，那么接下来…………”
泉千羽摸着下巴，思索着说道。
“…………就是先洗澡，然后就上床休息吧！”
这么说着，泉千羽突然将目光转向穹，语气轻快的提议道。
“要不…………我们一起洗吧？”
“一…………一起洗？”
听了泉千羽的话，穹的脸蛋瞬间变得绯红。
要知道，她也就和自己的母上大人一起洗过澡，还是在小时候。
而泉千羽…………
反正她也是女孩子，这种事情根本就不需要纠结！
对吧？
穹在心中这么说服着自己，然后红着脸说道。
“那……那就一起，正好这样也节省时间！”
不知道为什么，穹的心中居然对接下来的事情隐隐有些期盼。
“诶？”
然而，听了穹的话，泉千羽的脸上却露出了犹豫的神情。
“我只是随口说说，要不然还是算了吧？”
毕竟，穹又不是伊蕾娜或者薇儿，她觉得自己应该收敛一点。
“怎么？”
看到泉千羽的反应，穹却感觉自己不是那么害羞了。
“难道诺伊你不好意思了？不敢和我一起洗？”
她感觉自己占据了上风。
“既然穹你这么说…………那好吧，就一起洗吧！”
泉千羽倒没有因为穹的话语而激动，只是语气变得微微有些无奈。
毕竟，不管怎么样，她又不吃亏。
然后，两人一起拿好了换洗的衣服，便进了浴室。
事到临头，穹却突然感觉到有些紧张。
她深呼一口气，抑制住自己那速度明显不正常的心脏，将目光转向了泉千羽，想要看看她的反应。
而泉千羽，对于和美少女一起共浴这种事情，已经有些驾轻就熟了。
毕竟，她没少和伊蕾娜还有薇儿一起洗澡。
所以，泉千羽产生丝毫紧张之类的情绪，和穹形成了鲜明的对比。
她轻声的哼着歌，开始脱起了自己的衣裙。
扮演了这么长时间的诺伊，她对于如何使用这具女孩子的身躯，已经相当熟练了。
先是拉开后面的拉链，脱掉上衣，然后便是裙子。
泉千羽的身上便只剩下了和发色十分相衬的粉色内衣，还有包裹着大腿的黑色丝袜。
不得不说，这样的景色，要比**更具有诱惑力。
只不过，没有人能够欣赏此时的美景。
不，现场还是有人的，那就是在旁边站着的穹。
ps：后面的剧情，大致是想好了。只不过只有穹的剧情，没有薇儿的剧情。这里要对喜欢薇儿的书友说声抱歉，作者菌不是不想写薇儿，是根本不知道该怎么写。明明这一卷薇儿也是女主角来着…………后面作者菌努力找一卷专门写一下薇儿😂

第两百七十六章：因为我喜欢你啊~
看着正准备脱下丝袜的泉千羽，穹一时间居然有些移不开目光。
这内衣真白…………
不对，是这头发真圆…………
也不对！
她到底在想什么啊？！
穹只感觉自己完全控制不住自己的想法和心跳，目光更仿佛是被磁石吸引的铁器一般，牢牢的黏在泉千羽的身上。
“那个………”
已经脱掉一条丝袜的泉千羽好像感觉到了什么，转过身，双手抱胸的看着穹，脸上的神色微微有些怪异。
“…………穹，你能不能不要这么看着我？怪不好意思的！”
“而且你自己不脱吗？”
“刚刚我是一不小心走神了…………”
听了泉千羽的话，穹仿佛触电一般的撇开了目光，脸颊无比的红润。
“我这就脱！”
她这么说着，心跳的速度却没有丝毫的减缓。
因为，泉千羽刚刚那副半遮半掩的样子，要比之前更有诱惑力。
而听了穹的话，泉千羽也没有怀疑什么，转身继续拖起了衣服。
见状，穹微微松了口气。
当泉千羽把衣服都脱完的时候，穹的身上也不剩下什么了。
虽然这个年纪的美少女的胴体的确很诱人，但那可是犯法的，而且以泉千羽此时的身体也做不了什么。
最重要的是，美少女的身体她不说见多了，但是伊蕾娜和薇儿的可没少见，穹的身体她也是不是第一次见了。
甚至哪怕是此时的她…………
都是一位和任何人相比都丝毫不差美貌少女。
所以，她到不至于穹的身体产生什么别样的想法。
反倒是穹，脸颊一直红红的，看上去十分害羞。
之后，泉千羽便直接把穹抱进了放好水的浴缸里。
伊蕾娜也就算了，但是薇儿可是呆萌呆萌的，洗澡这种事情都是她来帮忙解决，所以泉千羽对此可以说已经是轻车熟路了。
穹对此则是感到很不适应，毕竟除了小时候和自家母上大人一起，自从懂事以来，她就没有和别人一起沐浴过来。
当然，她对泉千羽并不反感，要不然也不会同意她的提议了。
只不过……………
感受着身后那柔软的触感，以及那拿着毛巾，不停在她的身体上游走的手，穹的脸颊有些发烫，也不由得产生了一个想法——她为什么会这么熟练啊？
简直就像是，泉千羽对此经验丰富一样！
轻轻的咬了咬嘴唇，穹不知道为什么心里因为这个想法感到有些不好受。
“好了，穹，该洗头发了！”
泉千羽此时已经把手放到了穹的脑袋上，洗发水弄的满是泡沫。
“小心一点，别被水迷到眼睛！”
“别把我当小孩子！”
正在思索的穹听了泉千羽嘱咐，忍不住鼓起了脸颊。
“哦？”
听了穹的话，泉千羽的脸上却露出了笑容。
“可是穹酱不就是个孩子吗？”
“按照穹之前的话说就是…………”
“…………可爱的小萝莉？”
“…………你看上去比我也大不了多少吧？”
“死神和人类怎么能放在一起讨论？”
“可不能用样貌来判断死神的年龄！”
“好了，我要倒水了，你小心一点！”
“呜哇……”
然后，两人便这么有一搭的没一搭的聊着天，洗完了澡。
穹换上了纯白色的睡衣和睡裤，看上去就像是无比精致的瓷娃娃一般。
而穹的家里却是没有她可以穿的睡衣，所以她还特地用空间能力从薇儿那里拿了一件睡裙，那暴露在外的大白腿看得穹有些移不开目光。
“穹，你干什么呢？”
看着穹上床之后就迫不及待的打开电脑，泉千羽忍不住如此开口询问道。
“现在时候还早，”
穹头都没有回，语气平淡的这么回答道。
“我再玩一会儿！”
“都现在都什么时候了？还早？”
听了穹的话，泉千羽感到有些无语。
这孩子的网瘾有点大啊！
“你之前都玩了一天，应该玩够了吧？”
泉千羽直接上前关掉了电脑，在穹那幽怨的眼神之中把电脑放到了旁边的桌子上。
“现在你还是别玩了，早点睡觉吧！”
说完，泉千羽便在穹那有些不情愿的神情之中，把抱到了床的中央，然后盖上了被子。
“好了，”
泉千羽抱着穹柔软的身躯，闭上了眼睛，轻声说道。
“穹，好好睡觉吧！”
“熬夜对身体可不好哦！”
穹的神色虽然有些不忿，但是也没有什么办法，只能乖乖的靠在了泉千羽的怀中，闭上了双眸。
只不过…………
轻嗅着从泉千羽身上传来的芳香，穹突然觉得这样或许也不错。
“呐，诺伊………”
安静了大概有好几分钟，穹突然开口道。
“嗯？”
泉千羽自然不会这么快睡觉，对穹突然的话语感到有些疑惑。
“…………你为什么对我这么好？”
犹豫了一会儿，穹还是如此开口询问道。
在她最孤独的时候出现在她的身边，在她父母发生意外的时候安慰她，就连遇到了不怀好意的亲戚…………
也是泉千羽挡在了她的身前。
明明…………
只是一个和她没有关系的死神，明明之前两人都不认识。
所以，为什么要对她这么好？
为什么…………
总是在她最需要的时候，出现在她的身边？
虽然不曾表现出来，但是这样的疑虑一直埋藏在穹的内心深处。
泉千羽的温柔，让她感到迷恋……………
却又有些惶恐。
“诶？为什么对你这么好？”
听了穹的话，泉千羽用有些好笑的语气开口说道。
“你这丫头还知道我对你好啊！”
“我会这么做，原因很简单！”
“当然是因为我喜欢你啊~穹酱！”
毕竟，像穹这么可爱的女孩子，谁不喜欢？
“喜欢…………又是这样的回答…………”
然而，听了泉千羽的话，穹却微微鼓起了脸颊。
若是平时，这样的话语就宛若甜腻的蜜糖一般，让穹根本无法拒绝。
但是此时，穹却感觉泉千羽的回答有些敷衍。
“怎么？穹讨厌我吗？”
泉千羽语气不变，这么询问道。

第两百七十七章：你是我重要的人
“你知道我不是这样意思！”
听了泉千羽的话语，穹并没有产生什么慌乱的情绪，而是微微鼓起了脸颊。
“那你是什么意思？”
泉千羽闻言轻轻的摸了摸穹的脑袋，语气之中带着笑意。
“…………”
穹没有回话，只是抬着脑袋看着泉千羽。
“因为………”
见状，泉千羽也没有在左顾言他，语气幽然的开口道。
“…………这就是命运啊！”
“命运？”
“嗯………是命运让我们相遇！”
“只不过，现在的话，是因为约定！”
“因为我和穹约定好了，会照顾你！”
刚开始的时候，泉千羽的确是因为命运的指引，是为了诺伊模板的扮演度，才会留在穹的身边的。
但是，随着时间的流逝，随着两人之间的相处，随着关系的加深，泉千羽也渐渐将穹当成了自己重要的人。
就好像是…………
她真的有着一个名为穹的妹妹一般。
“你对我来说，是很重要的人！”
泉千羽如此说道。
“对自己重要的人好，需要理由吗？”
“唔~”
听了泉千羽的话语，穹的脸蛋上染上了一抹胭脂，宛若天边的晚霞，看上去无比的可爱。
“就会说这种漂亮话…………”
“……………”
泉千羽没有说话，只是面带微笑的看着怀中的笑容，一只手轻轻的抚摸着她奶色的秀发，怎么都不觉得腻。
“对我来说…………”
突然，穹开口了。
她抬起脑袋，看着泉千羽，墨色的眼瞳之中泛着水光，完全看不出平时和泉千羽相处时那副傲娇的模样。
“…………诺伊……也是重要的人！”
对于穹来说，在她最需要的时候，出现在她的身边，给予她希望的泉千羽在她心中的地位，哪怕比之她那两位已经逝去的父母，估计都不差分毫。
“………………”
泉千羽神色不变，只是手上的动作更加温柔了。
“好啦，别想那么多了，睡觉吧！”
“嗯……”
穹轻轻的点了点头，闭上了眼睛，原先有些患得患失的心绪，变得安定了下来。
没一会儿，她就陷入了梦乡。
泉千羽抱着软乎乎、香喷喷的穹，也渐渐陷入了沉睡。
…………………………………………
次日，清晨。
当穹在晨曦的照耀之下苏醒的时候，身旁早就已经不见了泉千羽的身影，她已经起床上学去了。
穹用手支撑着柔软的床垫直起身子，回想着昨晚发生的事情，脸颊瞬间就变得绯红。
她虽然很喜欢泉千羽，但是她面对泉千羽的时候，一直都是比较傲娇，不怎么坦诚的。
然而，昨天她居然说了那样的话…………
穹觉得自己的脸颊一定烫的可怕。
只不过…………
“你对我来说，是很重要的人！”
想起泉千羽昨天对她诉说的话语，穹的脸上就忍不住露出了一个甜甜的笑容。
这个死神…………
还蛮会讨女孩子开心的嘛！
穹换好衣服，迈着轻快的步伐来到客厅。
理所当然的，泉千羽已经为她准备好了早饭，就放在餐桌上。
穹上去尝了一口，果然还是一如既往的美味呢！
只不过…………
回想着与泉千羽相遇之后那一幕幕的场景，穹脸上神色变得有些怅然。
似乎，自从和泉千羽相遇开始，就一直是她在帮她。
从一开始就是这样，她一直是被帮助，被照顾的那一方。
虽然，她也很享受这种被泉千羽关心、照顾，乃至是宠溺的感觉…………
但是，她对于泉千羽来说，又究竟算什么呢？
一个拖后腿的吗？
仔细想想，她似乎从来都没有帮过泉千羽什么，也没有办法帮助她什么。
穹突然感到有些迷茫。
只不过，当穹的目光扫视到厨房的时候，她却突然好像想到了什么一般，眼神微微一亮。
虽然她不能帮泉千羽什么，但可以让她不那么幸苦。
今天的午餐，她可以自己准备，给泉千羽一个惊喜。
至于以后的一日三餐…………
如果她能够自己照顾自己，泉千羽不来了该怎么办？
穹轻轻的摇了摇脑袋，将这繁杂的情绪从脑海之中抹除，走到了厨房之中想要先试一下感觉。
虽然之前她从来都没有做过饭，但是可以对着手机上的教程自己学啊！
大概…………
应该没有什么问题吧？
…………………………………………
“啊~”
拿着手提包走进教室，泉千羽和小惠打了招呼就坐到了自己的位置上，忍不住打了个哈欠。
最近总是感觉睡不够呢！
死神也会犯困吗？
不，应该是心理作用吧？
泉千羽用手撑着下巴，扫视着教室。
今天她来的比较早，班上没什么人。
再加上舞阳高中曾经是女校，女生比例比较高，所以此时班上只有她一个男生。
不，她现在好像也是女孩子来着…………
虽然班上的同学看来，她依旧是泉千羽的容貌就是了。
只不过，令泉千羽有些惊讶的时候，珈百璃和萨塔尼亚此时居然也已经到了教室，这可真是稀奇。
萨塔尼亚似乎才是刚刚来，低着脑袋，一脸垂头丧气、泪眼蒙蒙的模样。
泉千羽对她这个样子并不陌生，她这样多半是…………
“早饭又被抢了？”
珈百璃双手一摆，脸上的神色无比的无奈。
“这都多少次了？”
“今天是因为那个可恶的天使在从中挑拨！”
听了珈百璃的话，萨塔尼亚忍不住开口反驳道。
“还有那个天使的走狗，再加上那个可恶的天使…………”
“那个…………”
银发及腰，样貌可爱的天使少女仿佛瞬移一般不知道什么时候出现在了珈百璃座位的侧边，她看着萨塔尼亚，面带微笑。
“萨塔尼亚酱所说的「可恶的天使」，莫非指的是我吗？”
“啊！”
萨塔尼亚被菈菲尔的突然出现吓得惨叫了一声。
“天使，你…………”
她伸手指着菈菲尔，语气中带着在背后说人坏话被别人发现的心虚。
“…………你为什么会突然出现在这里？”

第两百七十八章：像狗一样舔我的脚
“就算你这么说，”
听了萨塔尼亚的话，菈菲尔神色不变，眯着眼睛微笑着说道。
“可我是隔壁班的啊！”
谁问你这个啊！
混蛋！
闻言，萨塔尼亚忍不住在心中如此吐槽道。
她刚刚如果没有看错，这个天使是一瞬间突然出现在那里的吧？
可恶，究竟是怎么做到的？
是神行术吗？
这个天使居然能这么肆无忌惮的在人类面前使用神术吗？
“啊，对了，”
就在萨塔尼亚在心中暗暗思考的时候，菈菲尔突然好像想到了什么一般，不知道从哪里拿出了一个菠萝包。
“因为看见早上的事情，所以我买了这个………”
“这是……”
萨塔尼亚看着菈菲尔手上的菠萝包，脸上的神色无比的惊讶。
“我是想要把它奉送给萨塔尼亚同学的啦！”
菈菲尔拿着菠萝包，语气轻快的这么说道。
“诶？”
萨塔尼亚先是微微一呆，然后便一脸膨胀的双手叉腰。
“没想到区区天使倒是也挺懂事的嘛！”
她说着，朝着菈菲尔伸出了手。
“那么我就大发慈悲的收下了！”
这个笨蛋！
旁边的泉千羽看着萨塔尼亚的样子忍不住叹了口气，她可不相信菈菲尔这个腹黑会这么好心。
只不过，现场看萨塔尼亚和菈菲尔两人的对口相声的确还挺有趣的。
“太好了，那么…………”
果不其然，听了萨塔尼亚的话，菈菲尔直接坐到了桌子上，然后朝萨塔尼亚伸出了她那只被黑丝包裹着的美腿。
“…………跪在地上像小狗一样舔我的脚，我就把它给你！”
菈菲尔微笑着如此说道，只不过语气中腹黑却怎么也掩饰不住。
菈菲尔的话语也没有出乎泉千羽的意料，只不过…………
莫名的有些羡慕萨塔尼亚是怎么回事？
就菈菲尔这腿，她能…………
不，人不能，至少不应该…………
“你说什么？”
哪怕是萨塔尼亚，此时也对菈菲尔的话而感到有些不敢置信。
“因为你不是很擅长扮演小狗吗？”
菈菲尔伸手半掩着朱唇，脸上的笑意怎么也掩饰不住。
“谁擅长了！”
萨塔尼亚神色变得有些激动，她十分大声的这么反驳道。
“啊这…………”
旁边的薇奈看着两人（？）的对话，脸上也露出了微妙的神情。她原先还准备主动和菈菲尔搭话呢！
毕竟薇奈对她其实还挺有好感的！
但是…………现在还是算了吧！
看着菈菲尔的样子，薇奈有忍不住想到了身旁这只已经堕落成废喵的珈百璃。
是不是天界的天使都是她们这个样子啊？
这个世界究竟是怎么了？
“呐，千羽同学好像一直在看这边呢？”
菈菲尔调戏了一会儿萨塔尼亚，突然将目光转向了坐在旁边看戏的泉千羽身上。
“怎么，你也想要这个吗？”
菈菲尔颠了颠手上的菠萝包。
“可以哦！只要…………”
“…………千羽同学像是萨塔尼亚同学一样舔我的脚就行了！”
“喂！天使，我什么时候舔过你的脚啊！”
旁边的萨塔尼亚听了菈菲尔的话神色十分不满的如此说道。
只不过，菈菲尔却你要丝毫想要理会萨塔尼亚的意思，依旧是微笑的看着泉千羽。
“……………”
泉千羽没有想到菈菲尔居然会将话题牵扯到她这个看戏的身上，所以一时间有些无言。
只不过，感受着周围的那些想要杀了她的眼神，泉千羽沉默了一会儿，还是开口准备拒绝菈菲尔的提议。
这里顺便说一下，菈菲尔在女生之中的人气，丝毫不比海里差。
“喂，菈菲尔，你玩够了吧！”
然而，泉千羽还没有来得及开口，旁边的珈百璃就一只手撑着下巴，神色十分不爽的这么说道。
“诶？我可没有在玩哦！”
菈菲尔似乎是对珈百璃突然的插话而感到有些惊讶。
“我只不过是十分认真的对千羽同学提议罢了！”
“倒是你，小珈！”
菈菲尔笑意盈盈的看着珈百璃，饶有趣味的将珈百璃的脑袋按到了她那两团高耸的柔软上。
“你莫非是吃醋了？”
她开玩笑般的这么说道。
“你在说什么蠢话？”
珈百璃脸上的神色没有丝毫的变化，仿佛完全不在意菈菲尔话语一般。
“只不过，别看那个家伙现在这个样子…………”
珈百璃用眼角的余光撇了泉千羽一眼。
“她…………不对，他可是一个不折不扣的男生哦！”
“对一个男生开这样的玩笑可不太好！”
“诶？原来千羽同学居然是男孩子吗？”
听了珈百璃的话，菈菲尔故作惊奇的这么说道，只不过脸上的神色却没有丝毫的变化。
因为她早就知道这件事情了…………
“什么？！千羽同学居然是男生？”
倒是旁边的薇奈听了珈百璃的露出了不敢置信的表情。
这个怎么看怎么可爱，比起她们任何一位都丝毫不差的死神美少女居然是男孩子？！
怎么可能？！
薇奈无论如何打量，都无法从泉千羽的身上找出丝毫的男性特征。
珈百璃一定说错了吧！
亦或者是她曲解了珈百璃的意思？
薇奈一时间有些怀疑人生。
“只不过，这又如何？”
而菈菲尔那边，却是没有丝毫介意泉千羽的性别。
“怎么样，千羽同学，要舔吗？”
她再次坐到了桌子上，将她那只黑丝腿递给了泉千羽。
“如果千羽同学愿意舔的话，这个菠萝包就是你的了哦！”
菈菲尔语气诱惑的这么说道。
谁会为了一个菠萝包就去舔别人的脚啊！
又不是萨塔尼亚！
不对，就算是萨塔尼亚也不会这样吧！
看着眼前一脸微笑的腹黑天使，泉千羽忍不住在心中如此吐槽道。
“不用了，菈菲尔同学。”
泉千羽扯了扯嘴角，语气礼貌的对菈菲尔说道。
“我吃过早饭了，并不饿！”
“把这个菠萝包留着待会当点心吃也可以哦！”
菈菲尔还不放弃，笑嘻嘻的这么说道。
“………………”
听了菈菲尔的话，泉千羽一时间竟不知道该怎么回答。

第两百七十九章：我也是可以的哦~
见泉千羽这样，菈菲尔微微一笑，似乎还想要说些什么。
但是，就在这时，一个a班的女生来到了b班，叫了一声菈菲尔的名字，似乎是有老师找她有事。
“抱歉，老师找我有事，我就先走了！”
菈菲尔的脸上带着一抹淡淡的遗憾，她穿上鞋，从桌子上轻跳下来。
“千羽同学，你不回答我就当你同意了哦！”
她直接将菠萝包塞到了泉千羽的手中。
“那么，这个就先给你了！”
“可不要忘了我们的约定哦！”
她十分可爱的对着泉千羽眨了眨眼，便和那个女生一起离开了。
“………………”
看着菈菲尔给她的菠萝包，泉千羽感觉这玩意就是一个烫手山芋。
什么叫她不回答就是同意了？
她刚刚是在组织语言！
而且她又不是萨塔尼亚，对菠萝包这种食物可不怎么感兴趣。
盯~
就在泉千羽感到有些苦恼的时候，她却感觉到有一道目光一直盯着她手中的菠萝包。
她循着视线看去，便看到了某个红色头发的笨蛋恶魔。
见她望过来，这个笨蛋恶魔连忙脸蛋红红的撇开了视线。
见状，泉千羽心中突然有了主意。
“那个，萨塔尼亚…………”
泉千羽伸手招呼她过来。
“有什么要询问伟大的大恶魔吗？死神？”
萨塔尼亚虽然有些疑惑，但她的那股中二劲头却没有丝毫的改变。
“你不是早饭没吃吗？”
泉千羽说着，把菠萝包递了过去。
“既然如此，这个就给你了。”
“诶？给我？”
闻言，萨塔尼亚先是微微一怔，然后膨胀的叉起了腰。
“你这个死神比刚刚那个天使懂事多了！”
“………………”
“如果你不要我就扔了！”
“我没说不要！”
萨塔尼亚连忙从泉千羽的手中抢过了菠萝包。
“决定了！”
萨塔尼亚撕开包装袋，嗅着菠萝包那甘甜的气息，突然大声开口说道。
“看在你这个死神这么懂事的份上，就封你做我的先锋大将军吧！”
“等我统治的人界，这个国家就交给你来统治！”
“我拒绝！”
泉千羽语气冰冷的拒绝了她。
“诶？为什么？”
“没有为什么！”
泉千羽可不想陪萨塔尼亚玩中二游戏。
应付完了萨塔尼亚，泉千羽收回了视线，心中也是微微松了口气。
她是没有想到，明明是菈菲尔和萨塔尼亚的对口相声，居然会牵扯到她的身上。
只不过，菈菲尔现在也已经被她同班的同学叫走了，之后应该再不会有什么波澜了吧？
“那个，千羽君………”
旁边的小惠突然开口搭话。
“怎么了？”
泉千羽扭过脑袋，脸上的神情有些疑惑。
“就是…………”
虽然语气依旧和平时一样没有太大的起伏，但是那微红的脸蛋，却出卖了小惠的真实心情。
“如果千羽君真的有什么特别的爱好的话…………就不要去麻烦菈菲尔同学了，我也是可以的哦~”
“蛤？”
泉千羽一时间还没有理解小惠话语的含义，但是等她反应过来的时候，那无比离谱的心绪让她的表情管理完全失控。
“你到底误会了什么啊？！”
就离谱！
明明是菈菲尔主动调戏她，怎么变成她有特殊的爱好了？！
泉千羽是好说歹说，才让小惠相信了她。
只不过，这真的是误会吗？
看着泉千羽那无奈的神情，小惠的嘴角微微勾起一抹腹黑的微笑。
只是…………
一回想起刚刚的事情，她的心里就微微有些不舒服。
果然，要努力加快进度了！
泉千羽身边的女孩子…………
最近真是越来越多了！
…………………………………………
之后菈菲尔似乎是真的有事，一整个上午都没有见到她，这也让泉千羽微微松了口气。
中午，泉千羽照例是去给穹做午饭。
在下课铃声打响之后，她便直接找了个隐蔽的地方，操控空间到了穹的家中。
然而…………
“嘭！”
泉千羽刚刚落地，一道仿佛什么爆炸的声音就让泉千羽吓了一跳。
刚刚是什么东西从她的旁边飞过去来着？
泉千羽凝神一看，发现是一口裂了一半的锅。
她循着声音看去，便看到了衣着和头发有些凌乱的穹，以及那已经完全看不出原本模样的厨房。
“诺伊…………”
注意到泉千羽的到来，穹的的脸上露出了一个十分勉强的笑容。
“你来了？”
“穹，你这是…………”
看着穹，泉千羽沉默了一会儿，然后有些不确定的说道。
“…………在炼炸药？”
…………………………………………
“也就是说……………”
泉千羽看着坐在自己身前的穹，脸上的神色有些诡异。
“…………你是不想要太麻烦我，所以准备自己做午饭，然后就…………”
“我…………我以为做饭没有那么难…………”
穹的脸蛋红红的，显然因为被泉千羽看到刚刚那一幕而感到十分的害羞。
虽然之前没有实践过，但是穹认为，只要照着网上的食谱做应该没有什么问题。
毕竟，做饭这种东西，这不是有手就行吗？
然而…………
大脑：“我觉得我会了！”
双手：“你会个**！”
大致就是这种情况。
再加上时间临近中午，穹的心情有些急躁，手忙脚乱的乱搞一通…………
便成为泉千羽刚刚看到的那副样子。
“这可真是…………”
泉千羽摇了摇头，伸手扶着额头，脸上的神情异常的无奈。
“第一次下厨还这么有自信…………”
“这么危险的事情，以后还是不要做了！”
泉千羽看着穹，十分认真的劝解道。“
今天要不是我来了，指不定还会变成什么样子呢！
”毕竟，做个饭直接把锅给炸了，从某种意义让来说穹也的确是挺有天赋的！
“做饭这种事情交给我就行了，毕竟我不是答应过会照顾你的吗？”
“可是…………”
然而，听了泉千羽的话，穹却忍不住轻轻咬了咬嘴唇。
“…………我不想要单方面被诺伊照顾！”

第两百八十章：你想当我妈？
“诺伊对我很好，很温柔，也很可靠…………”
穹这么说着，脸上出现了一抹淡淡的嫣红。
“可是………我不想要这样！”
她突然抬起脑袋看着泉千羽，墨色的眼瞳之中充斥着倔强的神色。
“所以说，我对于诺伊来说，究竟是算什么呢？”
“难道我…………只是累赘吗？”
穹轻咬着嘴唇，声音无比的低沉。
“你怎么会这么想？”
泉千羽对于穹的话语感到有些惊讶。
“因为…………”
“…………一直都是诺依在照顾我，我什么忙也帮不上，不是吗？”
“嗯………孩子刚开始的时候也帮不上自己父母的忙，但没有哪个父母会嫌弃自己孩子是累赘吧？”
“也就是说，你想要当我妈？”
听了泉千羽的话，穹脸上的神色变得有些诡异。
“我可没有这个意思！”
泉千羽有些无语的挠了挠脑袋。
“不过，如果能当穹酱的姐姐的话…………”
“…………倒也的确是一件会令人感到开心的事情呢！”
她这么说着伸出了手，温柔的摸了摸穹那柔顺的银发。
“我才不想要一个姐姐！”
穹颇为傲娇的撇开了脑袋。
“但是，对我来说…………”
泉千羽说道。
“穹就像是我的妹妹一样，是亲密的家人。”
“所以，你根本就不需要有心理负担。”
“毕竟，这也是约定不是吗？”
“只不过，既然穹你有这份心…………”
看着眼前抿着朱唇的少女，泉千羽突然话锋一转。
“反正你在家闲着也只是闲着，找点事情做倒也是正好。”
“现在的话，时间已经不早了！”
“那么………等到下午就让我来教你料理吧！”
泉千羽看着眼前的女孩，语气温柔的这么轻笑道。
“诶？”
闻言，穹先是有些惊讶，然后连忙点了点头。
“那就这么说好了！”
她忍不住微微勾起嘴角，心情似乎意外的不错。
“嗯！那么…………现在时间已经很晚了，我就先去准备午饭了！”
毕竟，她下午还要上课呢！
来到厨房，这里已经被穹搞得一团糟。
诺伊模板和伊蕾娜模板不同，并不擅长对时间之力的操纵。
只不过，神灵的神力都有一定的全能特性，哪怕是死神的神力也不例外。
虽然无法让时间倒流，但是将厨房修复到之前的样子却是没有什么问题。
由于之前耗费了许多时间，所以泉千羽这次加快了速度，很快就做完了午饭。
吃过午饭，泉千羽收拾完碗筷，便直接操纵空间离开。
这栋原本就让人感到有些空荡荡的房子，便又只剩下了穹一个人。
穹一个人站在客厅，也感觉心中有些空落落的。
只不过，一想起她刚刚和泉千羽的约定，心中就感到有些期待。
只是…………
到头来，还是泉千羽在照顾她啊！
虽然这样的感觉也不赖就是了。
决定了，下午她一定要好好表现，绝对不能像上午一样那么笨手笨脚。
真希望时间快点过去，约定的时间快点到来啊！
穹的心中突然产生了这样的期盼。只不过她明白，这也只能是期盼。
而现在…………
还是先去玩会儿游戏吧！
这么想着，穹迈着轻快的步伐，回到了卧室。
…………………………………………
来到学校，依旧是像是往常一样摸鱼了半天，时间很快就到了下午放学。
只不过这一整个下午都没有见到菈菲尔的人影，估计是真的有麻烦的事情要解决。
而今天恰好轮到泉千羽值日，在委婉的拒绝了小惠留下来帮忙的提议之后，泉千羽就不急不慢的打扫起了卫生。
都说六月的天气就像是女人的脸，说变就变，九月份其实也没差多少。
明明之前还是晴空万里，但是等泉千羽打扫完教室之后，倾盆的暴雨已经将外面的道路全部浸湿。
若是普通人，面对这种情况，估计会束手无策吧？
只不过，对于此时身为死神的泉千羽来说，这种状况却算不了什么。
只是，虽然雨水侵袭不到她的身体，但是起码还是装一下样子吧！
这么想着，泉千羽将手伸向旁边的空气，一柄和她的发色十分相衬的粉色雨伞便出现在了她的手上。
她打开伞，便行走在了雨中。
待会儿要教穹料理…………
所以，要不要去超市买一点新鲜感的食材呢？
而就在泉千羽这么思考的时候，她却突然看到了一个熟悉的身影。
舞阳高中的校服，及腰的黑色秀发，再加上那熟悉的诱人黑丝…………
是海里！
都这个时候了，她怎么还在学校周边。
心中有些疑惑的这么想着，她朝着海里的方向走了过去。
而此时，那边的海里却在思考是先找个地方躲一下雨，而是直接冒雨跑回家。
她身上的衣服已经完全被雨水打湿了，只不过舞阳高中的校服用料特别的扎实。
哪怕是被雨水浸湿，看上去依旧没有丝毫的变化，只不过是让海里变得有些狼狈。
“海里，怎么了？”
就在海里准备冒着雨先回去再说的时候，泉千羽那清脆悦耳的声线突然传入了她的耳朵。
同时，她也感觉到原先击打在她身上的雨水此时好像被什么遮挡住了一般。
海里循声望去，便看到了不知道什么时候站在她的身旁，撑着雨伞的泉千羽。
“都这个时候了，你怎么还在这里？”
“诶？千羽？”
海里对于泉千羽的出现有些惊讶。而听了泉千羽的问题，海里便语气有些不好意思的这么说道。
“我原本是想要在周边的书店买一本我很喜欢的，最新出版的轻小说。”
“但是，我进去的时候却没忍住看了一下其它的轻小说…………”
“然后，当我反应过来的时候…………就成现在这个样子了！”
这么说着，海里有些不好意思的挠了挠脑袋。
而听海里这么说，泉千羽也注意到海里的怀中的确抱着一本看上去有些眼熟的轻小说。
“原来是这样啊，这可真是…………”

第两百八十一章：女孩子之间的…………
听了海里的话，泉千羽微微有些无语。
只不过，一想起她「宅女」的设定，泉千羽也就不感到意外了。
“所以说，你就准备这么冲回去，不到周边的商店去买个伞吗？”
毕竟，这里是市区，又不是荒郊野岭，想要买柄伞可太简单了。
“还是说你买完轻小说身上没钱了？”
“对哦，我可以去商店里买柄伞啊！”
听了泉千羽的话，海里这才露出了有些如梦初醒的神情。
“刚刚突然就下起了那么大的雨，我一时间没想到这个…………”
海里这么说着，伸手挠了挠脑袋，脸上露出了一个傻乎乎的笑容。
这孩子怎么看上去蠢萌蠢萌的？
见状，泉千羽心中微微有些无奈。
“算了，正好我带了伞，”
其实是她刚刚用空间能力从自己家拿的。
“而且这种大雨天，你一个女孩子也不安全，就让我送你回去吧！”
“诶？那就麻烦千羽了！”
听了泉千羽的提议，海里也没有客套。
她紧了紧怀中的书，脸上的神神色竟隐约有些雀跃。
“那走吧！”
泉千羽这么对海里说了一句，便她打着伞，朝着她家的方向家走去。
海里也是紧跟在泉千羽的身旁，她看着泉千羽那精致的侧脸，心中竟有些庆幸自己没有带伞。
话说，现在这个场景，简直和漫画还有轻小说里面描述的一模一样！
海里不知道想到了什么，脸颊变得微微有些绯红。
两人之后便没有再交流，就这么安静的在雨中行走。
海里觉得，此时的场景，竟有些浪漫。
因为不是同一个班级的原因，她能和泉千羽单独相处的时间特别少。
哪怕是此刻，她全身已经被雨水浸湿，但是海里居然希望，时间能过的慢一点。
很显然，虽然时间并不一定就不会放缓，但是此时还是普通人的海里并没有干涉时间长河的能力。
她家和泉千羽家一样，离学校并不是特别远，只不过是方向相反。
所以，不过十几分钟，她就到了家中。
用钥匙打了家门，海里习惯的说了一声我回来了，但是并没有人回应。
“伯父、伯母和经纬子都不在家么？”
见状，泉千羽随口向旁边海里这么询问道。
“嗯，她们应该都出去了吧！”
海里也没有在意，显然是对自家父母十分的了解。
“那个，千羽，你先在客厅休息一会儿，我先去洗个澡！”
海里突然扭头这么对泉千羽说道。
之前她还不觉得，现在一安静，她就感觉身上的衣服黏糊糊的，特别的难受。
“那你去吧，我…………”
“那我就先去洗澡了，千羽你觉得无聊的话，可以去我的房间哪些轻小说或者漫画看。”
海里这么说完，没等泉千羽回话，便直接将她刚刚买的小说放到桌子上，到浴室去了。
“……………”
泉千羽刚刚是想要说她还有事，就先回去了。
毕竟，她可是和穹约定好了下午教她料理呢！
只不过，海里都已经这么说了，她再说现在就回去是不是不太给面子？
算了，反正现在还早，下午时间还长着呢！
泉千羽这么想着，将目光放到了旁边的桌子上。
这上面放着海里刚刚买的轻小说，她随意的拿了起来，想要看看海里究竟买了啥。
《魔王小姐今天依旧在工作中》………………
所以说，这就是缘分吗？
泉千羽脸上的神色有些微妙。
不，应该是为黑猫已经成为了一名独当一面的轻小说家而感到开心吗？
想到这里，泉千羽又突然摇了摇头。
海里和只购买一些比较火的作品的泉千羽不同，是十分资深的「宅女」，就连冷门的作品也会买，所以这并不能证明黑猫的成绩如何。
只不过，不管怎么样，黑猫这算是踏出第一步了吧？
不知道为什么，泉千羽心中微微有些怅然。
明明才过去没多久，但是她和黑猫，仿佛已经相隔了很长时间了呢！
要等海里洗完，应该还要一段时间吧？
这么想着，泉千羽将目光转向了浴室，此时那里已经响起了水声。
去海里的房间就不用了，正好看看自己这位弟子写的轻小说。
她也就看完了第一卷的原稿，这本正好是第二卷。
泉千羽直接坐在沙发上，翻着这本小说看了起来。
不得不说，黑猫在创作方面，的确是一个天才。
如果说第一卷还有原作的影子的话，第二卷就已经完全是一本新的轻小说了。
至少，泉千羽看得是津津有味的。
然后，她看了大概有十几分钟，海里便洗完澡出来了，这个速度真是完全不像是女孩子呢！
亦或者是，为了不让她等太长时间，海里特意加快了速度？
将手中的小说放到了旁边的桌子，泉千羽并没有在这个问题上思考太久，而是将目光看向了披着浴袍的海里。
嗯，就是那种在旅馆洗完澡之后，披在身上的浴袍。
再加上海里洗完澡之后，那种雨后芙蓉的样子，看上去极为的诱惑。特别是胸口那抹白皙…………
是她小看海里了，海里的胸怀完全不比诺依和薇儿小多少啊！
话说海里这是什么意思，真就不把她当男人呗？
虽然现在她用的是诺依的身体，但是女孩子之间，可不也是什么都做不了啊！
“抱歉千羽，让你久等了！”
海里却没有觉得自己这样的打扮有什么丝毫的不对，她看着泉千羽，脸上那股沐浴后的嫣红还没有彻底散去，看上去煞是可爱。
ps：话说，主角在扮演角色的时候，和女孩子贴贴的时候，应该是只止步于搂搂抱抱，还是更加亲昵（大家懂的）一些呢？
ps2：虽然我个人觉得主角用的是自己未来老婆的身体，应该没什么问题。但以防有人在意，我还是问一下。如果在意的人多作者菌就克制一点，没人在意的话作者菌就可以随意一点，花吻疗法什么的也可以安排上…………
ps3：大家都在这个间帖里发表一下自己的想法吧，因为这关系到这本书后面将会怎么写。

第两百八十二章：笨拙的海里
“不，我也没有等太久。”
见状，泉千羽也没有多说什么，她轻轻的摇了摇头。
“你的速度已经很快了，感觉真的完全不像是女孩子呢！”
“诶？有吗？”
海里身手挠了挠脑袋，看上去傻乎乎的。
“话说，刚刚真是多亏了千羽呢！”
海里突然开口这么说道，语气中带着淡淡的感激。
“要不是因为千羽，刚刚那么大的雨，我还真是不知道该怎么办呢！”
“只不过是恰逢其会罢了！”
泉千羽轻轻的摇了摇脑袋，看上去却是不怎么在意。
“我们是朋友，就不用这么客套了！”
“那么，既然你已经到家了，那么没事的话我就先走了！”
这么说着，泉千羽便起身作势准备离开。她依旧还是心心念叨着和穹的约定。
“诶？千羽你这就要走吗？”
听了泉千羽的话，海里脸上的神色变得有些失落。
“那个，现在外面的雨那么大………”
她犹豫了一会儿，然后语气有些期盼的说道。
“要不，你还是等一会儿再走吧！”
“嗯…………就留在这里先吃一顿晚饭再走吧？如何？”
“我对自己的厨艺还是挺有自信的！”
“………………”
听了海里的提议，泉千羽没有回话，只是扭头看了看窗外。
外面的雨的确是越下越大了，对于普通人来说，这个时候出去的确不是一个好的选择。
但是，泉千羽不是普通人。
无论雨大雨小，对她来说都没有什么区别。
但是…………
看着眼前少女期待的眼神，泉千羽却是有些犹豫。与穹的约定固然十分重要，但是眼前的女孩，对她来说却也是重要的朋友，她一时间陷入两难的境地。
沉默了良久，她终于做出了决定。
“那好吧…………”
泉千羽朝着海里笑了笑，说道。
“那就麻烦你了！”
反正比平时都已经晚那么长时间了，再晚一点也没什么。
毕竟又不是失约，她也不是每天一放学就到穹那里去，无外乎让她一个人多玩一会儿电脑。
“不麻烦不麻烦！”
听了泉千羽的回答，海里心中暗暗松了一口气，脸上的笑意怎么也掩饰不住。
“那千羽就先在这里休息一会儿，我去准备晚饭了。”
“放心，很快的！”
这么说完，她便迈着轻快的步伐去了厨房。
泉千羽看着她的背影，也是坐回了原处，继续看起了小说。
…………………………………………
“怎么还没有来………”
春日野宅中，穹坐在自己卧室的床上，看着窗外的暴雨，眼神发散不知道在想着什么。
在她的身旁，粉色的笔记本电脑的屏幕上正闪烁着淡淡的荧光，她操纵的角色已经在复活地点呆站了许久，她却没有丝毫想要将目光转移过去的想法。
穹讨厌下雨天，因为她觉得雨天很潮湿，很沉闷。
特别是这样的暴雨了，再加上雷电的轰鸣声，让她十分的没有安全感。
泉千羽平时也不是没有晚到过，但是她却没有一刻像今天这样烦躁、不安，仿佛有什么不好的事情发生了一般。
“真是的，烦死了！”
穹有些烦躁的扯了扯自己的发梢。
这么晚了还没有过来，她不会是出事了吧？
虽然穹知道，泉千羽是死神，不太可能会出什么事情。
但是在这种压抑的天气之下，她的心绪却怎么也宁静不起来。
“咳咳……”
轻咳了几声，她从旁边的药瓶之中拿出了几粒心脏病特效药就着水吞了进去。
“呼……”
她深呼一口气，感觉似乎好了许多，但是压抑的心情却没有得到丝毫的缓解。
不行，她不能这么干等着！
穹小心的蹦下了床，心中做出了某个决定。
…………………………………………
“啊！”
泉千羽正在客厅看着小说，厨房里突然传出了这样的惊呼。
“怎么了？”
听到动静，泉千羽直接将小说放到一旁，起身到了厨房。
“发生什么事情了？”
她这么问道。
“千羽…………”
此时海里正站在案板前切菜，看着她而转过身，泉千羽才看到女孩手指上的一抹嫣红，看上去是在切菜的时候不小心切到手了。
“怎么这么不小心？”
泉千羽忍不住皱了皱眉头，上前这么询问道。
“那个………做菜的时候一不小心走神了，然后就…………”
听到泉千羽仿佛是责备一般的话语，海里微微低下脑袋，语气有些嗫嚅的这么说道。
她和穹不同，平时自己也没少做饭，对于准备料理这种事情，已经十分熟练，应该不会出错才对。
但是今天不知道怎么的，做饭的时候总是忍不住想起泉千羽，再加上让不想要让泉千羽等太久，刻意加快了速度…………
所以，一不小心就…………
“你做个饭怎么都笨手笨脚的，像穹一样！”
虽然是这么说着，但是泉千羽的语气却是有些宠溺，让海里的脸颊忍不住微微有些发烫。
只不过…………
穹，那是谁？
海里对这个陌生的名字有些在意。
只不过，她还没有来得及深思，大脑就变得一片空白。
因为，泉千羽居然直接拿起了她那根还在滴血的食指，放到嘴里吮吸了起来。
正所谓十指连心，从指尖处传来的酥麻触感让海里感觉自己好像触电了一般，浑身都变得有些酥软。
“千羽，你………”
海里的声音也像她的身体一样，变得软乎乎的。
好奇怪的感觉，身体变得有些不对劲了…………
“怎么了？有什么不对吗？”
泉千羽松口放开了海里的食指，有些疑惑的这么询问道。
毕竟，她自己的手指不小心受伤的时候，都是这么解决的。
“不，没什么………”
此时已经勉强回过神来的海里语气羞怯的这么说道。
说起来，这样的剧情，她好像在漫画之中看过。
所以，泉千羽的做法，应该没什么问题吧！
而且，现在的泉千羽，可还是一个十分可爱的美少女呢！
海里忍不住偷偷看了泉千羽一眼，心中突然莫名的有些失落。
如果，泉千羽是以她自己本来的样子对她那么做就好了…………

第两百八十三章：海里觉得自己输了
等等，她到底在想些什么啊！
原本已经开始降温的脸蛋，霎时间变得有些滚烫。海里连忙摇了摇脑袋，才将让让她感到无比害羞的想法甩出了脑海。
“怎么了？海里？”
看着海里突然的动作，泉千羽感到有些疑惑。
“不，没什么！”
海里红着脸颊，语气有些急促的这么说道。
声音听起来有些心虚，似乎是害怕泉千羽知道她的想法。
“总而言之，千羽还是先到客厅去等一会儿吧！”
“之后…………我会注意，不那么粗心的！”
“放心吧，饭菜很快就好了。”
“………………”
听了海里的话，泉千羽并没有转身离开，而是上下打量起了眼前的少女。
面对泉千羽的注意，海里有些局促的别开目光，脸蛋殷红如血，看上去无比的紧张。
“你这可不是能够让人放心的样子啊！”
泉千羽语气有些无奈的如此吐槽道。
“反正我闲着也是闲着，要不这样吧！”
她突然开口提议道。
“干脆让我帮你打下手怎么样？”
“不可以！”
泉千羽话音刚落，海里就语气有些激动的反对道。
“怎……怎么能让客人下厨房？这…………实在是太失礼了！”
“有什么失礼的？”
泉千羽语气有些满不在乎的说道。
“而且我们不是朋友吗？这么计较干什么？”
“而且，你这副粗心的样子…………万一把手指切掉了该怎么办？”
“把手指切掉什么的…………千羽这么说未免也太过分了吧？”
泉千羽的“污蔑”让海里忍不住微微鼓起了脸颊，接上去煞是可爱。
“总而言之，就这么决定了！”
泉千羽没有任何反驳余地的这么说道。
见她这样，海里虽然觉得有些不好，但也没有再说什么。
她还是第一次见到这样的泉千羽，有些霸道，但是…………
但是意外的不讨厌。
海里的脸又忍不住红了红。
她今天脸红的次数，估计要比之前加起来还要多。
然后，两人就继续做起了料理，这次倒是没有出什么意外，只不过…………
“诶？千羽，感觉你好擅长料理的样子啊！”
看着泉千羽熟练切菜的动作，海里脸上的神色微微有些惊讶。
事实上，海里做料理都是一个人完成的，并不擅长和别人配合。
但是，哪怕她不说，泉千羽都能在合适的时间配合她做出准确的事情。
再加上这高超的刀法…………
海里觉得，泉千羽的厨艺或许还要在她之上。
“自己研究过一段时间吧！”
泉千羽手上动作不停，语气平淡的说道。
“厨艺算不上特别好，但是应付日常应该是够了！”
“不，千羽已经很厉害了！”
闻言，海里由衷的如此说道。
她自己的厨艺其实也挺不错的，基本上已经是业余级的顶点。
泉千羽还隐隐在她之上，这已经是职业的厨艺了吧！
“没想到，千羽居然这么擅长料理呢…………”
“怎么？海里，你好像很惊讶的样子？”
“嗯！”
海里轻轻的点了点头。
“因为，感觉很少有会做饭的男生呢…………”
“确实………”
泉千羽露出了不可置否的表情。
毕竟，以霓虹的国情，会做饭的男生可以说是和大熊猫一样稀少。
“只不过，我毕竟是一个人生活，如果不学会做饭的话……………总不能天天到外面去吃吧？”
“诶？”
经历了上一次的事情，海里也知道泉千羽的家庭背景。
听了她的回答，连忙道歉道。
“抱……抱歉。”
“不，没什么。”
泉千羽不在意的笑了笑。
“又不是什么不能说的事情。”
“………………”
海里却没有泉千羽那么豁达，一时间有些沉默。
“所以………”
她开始转移话题。
“千羽在家的时候，都是自己准备三餐的料理的吗？”
“感觉有些幸苦呢…………”
“之前的话，的确是这样吧！只不过………”
脑海**现了某个银发魔女的身影，泉千羽的眼神突然变得无比的温柔，就像是一抹清泉，仿佛能直接渗入心中。
“自从伊蕾娜来了之后，料理方面的事情，就全部交给她了呢！”
“不，应该说是，家里大部分事情都变成由她来打理…………”
“这么说的话，感觉的确有些幸苦她了呢！”
“我应该和她分担一下家务吧………”
泉千羽露出了思索的神情。
“……………”
听了泉千羽的话，海里脸上的笑容渐渐褪去，她轻轻的抿了抿嘴唇。
伊蕾娜…………
这个人她知道，是一个十分可爱的银发少女，似乎是泉千羽的表妹。
按理说，聊天时说起自己的表妹也是一件十分正常的事情，只不过…………
海里从来都没有见过泉千羽露出那样温柔的神情。
仿佛她所诉说的少女，是这世间所有美好的集合一般…………
原先的好心情沉入心底，海里心里不知道为什么有些不舒服。
“抱歉，”
泉千羽这时也回过了神来，语气有些歉意的说道。
“一不小心说了很多无关的事情呢…………”
“不，没什么！”
海里轻轻的摇了摇脑袋，但是泉千羽却能感觉出，她的心情似乎有些不太好。
突然这是怎么了？
虽然心中疑惑，但是泉千羽并没有多说什么，两人便这么安静的做完了晚饭。
“这个味道…………”
此时海里的心绪已经恢复了正常，她尝了一口由泉千羽所做的料理，心情无比的震撼。
这个味道…………
已经和酒店里的大厨差不多了吧？
“千羽…………未免也太厉害了吧？”
这么说着，海里心中又突然变得有些挫败。
输了…………
之前只是感觉，但是现在…………
她是真的完全输了！
虽然现在的泉千羽很可爱，但是她本质上还是一个男生。居然在厨艺上输给了一个男生…………
这种感觉还真是不知道该如何表达。
“感觉…………我做的那些完全拿不出手了呢！”
这么说着，她扫视了一下餐桌。
泉千羽毕竟只是帮厨，大部分菜还是她做的。
而在尝了泉千羽的手艺之后，海里突然感觉自己做的那些有些拿不出手。

第两百八十四章：诺依做的事情，和我泉千羽有什么关系？
“不，也没有那么夸张吧！”
泉千羽尝了一口海里所做的天妇罗，然后微笑着说道。
“海里的料理味道也很棒哦！”
虽然比她是要差一点，但是已经比这个时间的绝大多数人都要强了。
“我的话，可能是花在这方面的时间比较多，所以才比海里要厉害一点点吧！”
这么说着，泉千羽用拇指和食指比了个缝隙。
“就一点点！”
“而且，真的要论厨艺的话…………”
伊蕾娜的身影再次在泉千羽的脑海之中一闪而过，泉千羽微笑着说道。
“伊蕾娜可比我厉害多了呢！”
伊蕾娜是泉千羽的分身，她的所有能力，都是从泉千羽的身上分过去的。
所以按理说，无论是哪方面的能力，伊蕾娜都不可能超越她，顶多与她持平。
但是，事实上，伊蕾娜的厨艺却要远远在她之上…………
这其中的原理，泉千羽也不太清楚。
当然，她也不想要去探究。
“诶？伊蕾娜小姐吗？”
听到泉千羽再次提起伊蕾娜，海里脸上的神色忍不住变得有些僵硬。
“看上去的确是个很厉害的人呢！”
“对吧对吧！”
听了海里的话，泉千羽脸上的笑容变得更加开心了。
那句话怎么说来着？
只要你吹伊蕾娜，那我们就是异父异母的兄弟！
或者说，嗯…………
姐妹也行？
“无论是哪方面，感觉伊蕾娜都超擅长的说！”
似乎只要提起那个女孩，泉千羽就有说不完的话。
“而且，真是可爱的有些过分啊！”
“这个世界上怎么会有这么可爱的女孩子，真是太犯规了！”
“我和你说…………伊蕾娜她啊…………”
“………嗯…………嗯…………”
看着坐在那里滔滔不绝的泉千羽，伊海里强笑着附和着她，只不过心情却变得有些糟糕。
不过，这也是理所当然的吧？
和有好感的男生单独相处，他却不停的讲着别的女生，无论是什么的女孩子都不会感到开心的吧？
「和女孩子单独相处的时候，提起别的女生可是很没眼色的行为哦！」
如果是小惠的话，大概会这样直言不讳吧！
但是，此时坐在泉千羽的身前的，却是连自己的心意都还有些懵懂的海里。
她只是觉得心中有些沉闷，却不知道这股感情的正体，究竟是何物。
只不过话说，泉千羽还真是喜欢她那个表妹呢！
看着眼前的少女，海里的思绪却已经不知道飘到哪里去了。
感觉这种情感已经超越了亲情的界限了呢！
就像是…………
某些轻小说和漫画之中所描述的那样！
不，这种禁忌的感情法律是不允许的吧！
只不过，那个叫作伊蕾娜的女孩子好像只是泉千羽的表妹来着！
在霓虹表妹的话…………
“那个，海里，你有在听我讲话吗？”
看着眼前的女孩那有些发散的瞳孔，以及越发红润的脸颊，泉千羽停止了讲述，忍不住伸手在她的眼前晃了晃。
“诶？！”
海里终于回了魂，她下意识的开口道。
“我………我有在好好听千羽讲话！”
不，你刚刚分明就是在发呆吧！
闻言，泉千羽忍不住在心中如此吐槽道。
只不过，虽然很不情愿，但她也知道。
她刚刚所讲述的事物，对于别人来说，应该是十分无聊的吧？
“总而言之，伊蕾娜真的超厉害的哦！”
最后是以这句话为结尾。
“当然啦，虽然在厨艺上，我的确不是伊蕾娜的对手。”
“但是特色方面，我其实也还是挺有自信的！”
泉千羽这句话的意思就是，她虽然厨艺不如伊蕾娜，但是她的料理某些方面独有的特点，哪怕是伊蕾娜相比也是各有千秋。
“所以说，如果海里喜欢的话………”
泉千羽用一只手撑着半边脸颊，看上去眼前的少女随意说道。
“以后再让我做给你吃也是没有问题的哦！”
“诶？”
海里还有些没有反应过来。
“千羽的意思是？”
“就是说…………”
泉千羽放下手，直视着海里。四目相对，女孩感到自己有些心跳加速。
“如果海里喜欢的话，以后天天做给你吃也没有关系哦！”
“…………”
海里瞬间红了脸。
“不对，”
泉千羽这时却仿佛想到了什么，摸着下巴开始思索了起来。
“如果天天给你做饭的话，我估计没有那个时间吧！”
“但是………”
泉千羽看着海里，笑着说道。
“…………如果海里真的喜欢吃的话，经常找我为你准备料理也是可以的哦！”
“嗯，如果是海里的话…………”
“不，虽然的确很美味…………但是如果经常找的话就太麻烦千羽了吧？”
此时海里的大脑因为过载都已经开始冒起了蒸汽，原本心中的失落此时都已经一扫而空。
她别过脑袋，不敢与泉千羽视线相交，那羞怯而又甜蜜的思绪让她脑海之中的想法都变得乱糟糟的。
明明之前还那么没眼色，为什么突然那么会了？
如果是小惠的话，大概会产生这样的想法吧？
但是此时，海里却只感觉到如果蜜糖一般的甜意沁人心扉，让她完全无法冷静思考。
这种听上去简直就像是出自恋爱漫画一般的话语，对于海里来说果然还是有些太犯规了。
感觉这孩子真是超好对付啊！
看着因为她的几句话语而变得害羞慌乱的少女，泉千羽忍不住在心中如此想道。
她此时丝毫没有意识到，造成这样结果的原因，其实并非话语本身，而是诉说话语的人！
所以泉千羽忍不住对眼前的少女产生了担忧的情绪。感觉海里这样真是很容易被欺负呢！
果然以后还是要更多的注意她呢！
“如果对象是海里的话，就丝毫不觉得累哦！”
虽然是这么想着，但是泉千羽却依旧用话语撩拨着眼前的女孩。
要问为什么…………
当然是因为这样很有趣啊！
如果是本体的话，泉千羽大概不会这样随心所欲吧。
但是，此时的她，可是一名纯正的美少女啊！
诺依做的事情，和她泉千羽有什么关系？

第两百八十五章：泉千羽感觉有些不对
直到把海里调戏的面红耳赤，泉千羽才算是作罢。
这孩子真是可爱呢！
泉千羽感觉自己似乎是觉醒了什么不太好的东西。
真是有些不太妙呢…………
泉千羽深呼一口气，才忍住了继续欺负眼前少女的冲动。
“海里，再不吃的话饭菜就冷了哦！”
看着眼前这个还有些没有回过神来的少女，泉千羽笑眯眯的这么提醒道。
“啊………非常抱歉！”
海里仿佛是终于反应过来似的，有些慌张的对付起了身前的饭菜。
可能是因为有些紧张，她吃起饭来动作就像是一只不安的小仓鼠一样，小口小口的，看上去可爱起了。
而面对着这种令人心情愉悦的景色，泉千羽感觉自己胃口都好了很多呢！
虽然和穹有约定，但是泉千羽此时身为死神，其实并不需要进食。
她会维持一日三餐，其实也只是因为习惯罢了。
而这也代表着，她就算吃再多也不会撑！
也就是…………
她就算多吃一点也没有关系吧？
桌上的饭菜很快就被两人和解决了，只不过比起心满意足的泉千羽，海里的心情却是有些微妙。
因为，她这样会不会给泉千羽留下贪吃的印象啊？
刚开始的时候她的确很克制，但是泉千羽料理真的很美味啊！
哪怕只有那么几道，但是却也让人胃口大开，然后就…………
海里偷偷看了泉千羽一眼，见她脸上没有什么异色，才微微松了口气。
之后，双方一起收拾了一下碗筷，泉千羽便准备告别了。
“诶？千羽就走吗？”
海里的脸上理所当然的露出了失落的神情。
虽然已经留泉千羽在她家吃了晚饭，但是感觉果然还是不太够呢！
虽然还不理解自己对泉千羽抱有的那种情感究竟为何物，但是海里还是本能的想要和泉千羽一起多待一会儿。
“要不还是等雨停了再走吧！”
看着窗外那没有减缓太多的暴雨，海里忍不住如此开口道。
“还是不了，其实今天下午我和人有约…………已经耽搁很久了！”
然而这次，泉千羽却轻轻的摇了摇脑袋，这么轻声拒绝道。
“哦，和人有约啊………”
既然是和人有约，那就没有办法了。
“所以，明天见吧，海里。”
泉千羽微笑着朝海里摆了摆手，就准备转身离开。
“等一下！”
这样的声音突然在耳边响起，这让泉千羽停止了动作，对着眼前的少女露出了问询的神情。
“就是…………”
面对泉千羽的目光，海里神色紧张的玩弄着衣角。
“听妈妈说，这个周末在秋叶原有一个漫展。感觉一个人去挺无聊的，所以…………”
事实上，虽然是一名资深「宅女」，但是海里却对所谓的漫展并不感兴趣。
如果漫展之中没有什么难得一见的珍品贩卖的话，她一般是不会挪出自己的小窝的。
虽然从自家母上大人那里听说了这次漫展，但是她原本是不准备去了。
但是就在刚才，她却突然改变了主意。
甚至还开口邀请了泉千羽……………
海里一时间感觉羞耻度有些爆表。
明明邀请自己的朋友一起出去玩是很正常的事情，为什么会这么害羞啊？
她心情紧张的等待着泉千羽的回答。
“也就是说，海里这是邀请我一起去漫展么？”
泉千羽也十分轻松的就理解了海里话语的含义。
“我个人的话，对于漫展什么的其实是不怎么感兴趣的…………”
毕竟，虽然比不上宫子和薇儿，但是泉千羽其实还是很宅的。
虽然最近改善了许多，但是对于漫展什么，她也还是和海里一样提不起兴趣。
再加上，她的经济也不是像海里那般丰裕，没有闲钱买什么限量版周边。
这也导致了，她基本没有参加过几次漫展。
“只不过…………”
泉千羽突然话锋一转。
“…………如果是海里的邀请的话，那我自然就不能拒绝啦！”
“漫展是什么时候？”
“诶？”
海里那边，却是觉得她的话语本身要比她接受邀约更值得在意。
泉千羽这话是什么意思？
是说…………
她是特别的吗？
女孩的心中止不住的雀跃。
“嗯，时间的话，是周六上午吧………”
之后，她就说了具体的时间和上午。
“嗯，那就这么约好了，明天见！”
泉千羽没有丝毫的耽搁时间，这么说完，便直接离开了。
毕竟，穹她应该已经等急了吧！
而这次，海里却没有丝毫想要挽留的意思。
她看着泉千羽离开的方向，嘴角微微勾起一抹笑容，看上去有些甜蜜。
千羽答应她的邀请了，开心！≧∇≦
只不过，和男孩子约好了周末一起出去…………
感觉就像是约会呢！
不，才不是约会，只不过是朋友之间约好了一起出去玩罢了！
海里压下了心中那股奇异的感觉。
只不过………
她的思维又开始发散。
话说，如果要谈恋爱的话，泉千羽的确是一个很好的人选呢…………
等等，她在想什么？
太不纯洁了！
海里连忙摇了摇头，才将这令她感到害羞的想法甩出了脑海。
还是想想，到了约定的时候该怎么安排吧！
海里漂亮的湛蓝色眼瞳之中，闪过了一抹期待的神色。
…………………………………………
一离开海里的视线，泉千羽就直接操纵空间到了穹的家中。
这种事情，对于泉千羽来说某种意义上已经算是轻车熟路了。
但是，刚一落地，泉千羽就察觉到了不对。
她并没有在这栋房子之中，感受到生人的气息。也就是说，穹不在家！
但是，这么大的雨，她又生着病…………
穹能够去哪？
泉千羽忍不住皱住了眉头。
只不过幸好，她提前在穹身上留了坐标。
那么，让她看看，她可爱的穹酱此时究竟在哪里…………
泉千羽十分轻松的就感觉到了穹的坐标，她循着坐标，操控空间…………
下一秒，她就出现在了磅礴的大雨之中。
她并没有打伞，但是雨水显然也侵袭不到她的身体。
只不过，此时的她并没有心情在意这些，因为…………

第两百八十六章：生气的泉千羽
“诺依………”
似乎是察觉到了她的到来，女孩的语气带着淡淡的安心和惊喜。
然而，循着声音望去，泉千羽却完全无法维持冷静。
“穹！”
她如此惊呼出声，下一秒，女孩便倒在了她的怀中，失去了意识。
泉千羽看着怀中脸色带着病态红润的少女，也顾不得思考什么，直接带着她回到了春日野宅。
因为淋了雨，穹的身上都已经湿透了。
所以，显然不能直接把湿漉漉的穹放到床上。
但是在这个时候，泉千羽显然也没有心情再去给她清洗换衣。
于是，她干脆就直接用神力蒸干了穹身上的水分。
小心翼翼的将怀中宛若瓷器一般易碎的少女放到床榻，泉千羽这才有功夫用神力检查她的身体。
随着神力的深入，泉千羽脸上的神色也渐渐变得难看起来。
她伸出手摸了摸穹的额头，发现那上面果然烫的惊人。
是高烧…………
穹本来就有先天性心脏病，如果安心休养还要，但是父母去世的打击，已经让她去了一次急救室。
现在又淋了雨，还发了高烧…………
可以说，穹的身体现在已经千疮百孔，哪怕立马就送去急救室，生还的概率也是十分的渺茫。
只不过，那是对于普通人来说…………
“诺依………”
就就这样，因为高烧而陷入昏迷的穹突然呢喃出声。
她的脸上满是汗水，有些不安的扭动着身体，仿佛在做什么噩梦一般。
“…………不要离开我……”
“我在这里………”
见状，泉千羽脸上的神色也是变得柔和起来，心中某个决定更加坚定了。
“穹，你放心，我是不会离开你的！”
她握住穹的一只手，柔声这么说道。
“诺依…………”
似乎是真的听到了泉千羽的话语，穹脸上的不安也渐渐转化为了宁静。
“真是会给人添麻烦呢…………”
泉千羽看着女孩，语气有些无奈的这么说着，已经进入穹体内的神力开始闪耀起了淡淡的光芒。
没错，哪怕是最好的医生，估计也很难拯救现在的穹。
但是…………死神可以！
在神灵的伟力之下，穹的身体开始快速的恢复起来。
…………………………………………
“这里是…………”
不似人间的微风吹拂在穹的身上，让她原本就不太清晰的神智，便是更加迷糊了。
她看着眼前昏黄的阳光，神色有些疑惑。
明明刚刚还是暴雨，怎么突然就天晴了呢？
她有些迷茫的低下脑袋，然后便看见了那猩红色的，一团又一团的花簇。
“好漂亮啊…………”
穹下意识的这么呢喃出声。这是绝对不会出现在人间的，能将亡灵引渡的梦幻一般的花束——穹的脑海之中产生了如此认知。
只不过，这些花束之中某个地方缺失了一团，看上去十分的不自然。
“穹！”
穹还没有来得及深思，那让她安心的熟悉声音便在她的脑海之中响起。
“别睡了，该醒来了哦！”
是诺伊！
穹这时候才有些如梦初醒。
没错………
她应该…………
脚步微微用力，下一秒，穹就消失在了三途川之中。
“啊~”
某位躺在船上摸鱼睡觉的红发死神仿佛感应到了什么一般，打着哈欠直起了身子。
“刚刚…………是不是有灵魂来过来？”
她轻轻的揉着那双睡眼朦胧的眼神，这么轻声道。
勉强打起精神，大胸的红发死神看向了三途河的对岸，理所当然当然的什么也没有发现。
只不过，当她看到那缺失了一团的彼岸花的时候，却忍不住扯了扯嘴角，仿佛想起了什么不堪回首的往事一般。
“那个可恶的死神…………”
她这么轻声嘀咕着。
“别让我抓到你！”
她可是被那位萝莉阎罗抓住训了好一段时间，现在回想起了她还有些心有余悸。
此仇不报，她就不是小野冢小町！
只不过…………
现在还是先睡吧…………
红发死神打了哈欠，再次躺到了船上。
…………………………………………
当穹再次睁开眼睛的时候，目光所及的，便是熟悉的房间，和粉色头发，面容精致的死神少女。
“诺依…………”
看着这个熟悉的身影，穹轻轻的呼唤着她的名字，原本不安的心绪也变得安定起来。
“嗯，是我！”
闻言，泉千羽这么柔声回道。
只不过，看着身侧那只有她才能看见的系统面板，忍不住微微皱了皱眉头。
就刚刚那么一下…………
扮演进度直接掉了好几个百分点，让泉千羽这段时间的努力几乎全部都化为乌有。
没想到扮演进度居然还会往下掉的啊…………
只不过想来也是，系统可是说过，如果在扮演的途中切换回本体的话，扮演进度可是会直接归零的。
也就是说…………
扮演进度，的确有下降的可能。
而现在…………
死神不能干涉凡人的生死吗？
不知道想到了什么，泉千羽的眼神变得有些难看。
“诺依你在啊…………”
穹柔软的声音突然在泉千羽的耳边响起。
“真是太好了…………”
女孩这么说着，脸上露出了一个安心的笑容。
“没错，我当然在！”
看着穹的神色，泉千羽心中不知道为什么一股无名火起。
“倒是你…………消失的倒是挺利落！”
“要不是我来得快，你…………”
“呐，穹！”
泉千羽深呼一口气，让自己冷静起来。
但是那锐利的眼神，却让穹更加心慌。
“你可以和我说说…………为什么这么大的雨，你不在家里乖乖的等着我，反而要跑出去？”
“我………”
面对泉千羽的问题，穹犹豫了一会儿，才有些嗫嚅的开口道。
“诺依一直不来…………我有些担心诺依，所以就…………”
“所以你就伞也不打的跑出去？”
泉千羽感觉自己真的是被气笑了。
“我……我有打伞的…………”
穹弱弱的这么说道。
“那伞呢？”
泉千羽有些没好气的这么问道。

第两百八十七章：想要撒娇的伊蕾娜
“伞被风吹走了…………”
“我说你…………”
泉千羽被气得一时间都说不出话来。
她伸手扶额，沉默了半饷，才语气有些无奈的开口说道。
“好吧，就算你打了伞…………”
“但是外面什么天气你不清楚吗？”
“你现在身体什么状况不清楚吗？”
“这种时候出去，你到底是怎么想的？”
“担心我？”
“我可是死神，能出什么事情？”
“倒是你，如果不是我来得及时，估计就真的要出事了！”
“可是…………我就是很担心诺依！”
虽然泉千羽是在责备泉千羽，但是穹却感觉心中暖暖的。
因为，她能够感受到泉千羽话语之中的关心和担忧。诺依在身边的感觉…………真好呢！
穹的脸上忍不住露出了一个傻乎乎的笑容。
“而且………”
穹低声说出了自己的想法。
“诺依不在身边…………我真的很不安心………”
“……………”
看着眼前少女的模样，泉千羽突然感觉自己生不出气来。
“算了………”
她语气有些无奈的说道。
“这一次就算了，下一次不能再这么冲动了！”
“你的身体…………”
“…………可经不起你再折腾了！”
“嗯！”
穹十分开心的点了点头。
见状，泉千羽叹了口气，有些无奈的摸了摸脑袋。
“那么………关于我们中午的约定…………”
泉千羽看了一眼床上的穹。
“你现在的身体状态，肯定是不能和我学习料理了！”
穹的脸色有些失落，这是她第一次产生后悔的情绪。
明明她期待了好久的说…………
“那么，穹，你先在这里休息吧，我去准备晚饭了！”
看着穹这样，泉千羽却感到有些愉悦。她轻轻的拍了拍穹的脑袋，便转身去了厨房。
“……………”
看着泉千羽的背影，穹用被子遮住半边脸颊。
在今天这种天气下，倒也不觉得热。
又被丢下了…………
虽然只是隔了个房间，但是穹还是微微感到有些寂寞。
想要和诺伊待在一起…………
这股欲望甚至超越了对生的渴求。
所以她今天才会那么冲动。
准备晚饭的料理…………
按照穹以往的经验，应该要一段时间吧！
穹之前，一直都是靠游戏来打发这种无聊的时间的。
但是现在…………
穹将目光转向了她放在床边的电脑。
不想玩…………
心中没有办法产生一点想要玩游戏的欲望。
而且…………
浑身无力，躺在床上根本就不想动。
这大概是她心脏病却严重的时候，才有这样的感觉吧？
不，那要更难受！
但是，无论如何…………
“我讨厌生病！”
穹这么嘀咕着，往被子里缩了缩。
与此同时，正在厨房为穹准备晚餐的泉千羽也利用本体和分身之间的心灵感应联系上了伊蕾娜。
“什么？”
泉千羽家的客厅之中，刚做完晚饭的伊蕾娜忍不住皱了皱眉头。
“今天晚上又不回来？”
“你是知道的，伊蕾娜！”
泉千羽的脸上忍不住露出了苦笑的神色。
“穹这孩子…………”
“…………真的是经常让人放心不下呢！”
“穹啊…………”
和泉千羽共享记忆的伊蕾娜，自然不可能不了解穹。
“的确是一个会让人担心的孩子呢………”
“只不过………”
伊蕾娜用吃醋般的语气这么说道。
“千羽你在她身上花费的时间是不是太多了？”
“可是这也是没有办法的事情啊…………”
泉千羽有些无奈的揉了揉脑袋。
“唔……我也想要让千羽多陪陪我呢！”
伊蕾娜的语气仿佛是在撒娇。
“但是伊蕾娜酱真的是可靠的有些过分了呢！”
泉千羽的嘴角也忍不住勾起了一抹淡淡的微笑。
“感觉完全不需要担忧呢！”
“诶？是这样吗？”
伊蕾娜摸了摸下巴。“那我要不要像漫画里一样…………”
“…………装作的笨拙一点呢？”
“这个还是不要了！”
泉千羽语气认真的这么说道。
“伊蕾娜果然还是可靠一点好呢！”
“如果没有伊蕾娜的照顾的话，我会死掉的吧！”
“不，也没有这么夸张吧？”
虽然是这么说着，但是脸上的笑容却出卖了她的真实想法。
“那么，我给穹准备的晚饭已经做好了…………”
泉千羽这么说道。
“就先聊到这里吧！”
“嗯，那就先这样吧！”
“只不过…………”
伊蕾娜调笑的说道。
“穹酱可还是个孩子，千羽可不要太过冲动哦！”
语毕，伊蕾娜便中断了心灵通话。
“冲动？”
回想着伊蕾娜最后的话语，泉千羽感到有些无奈。
就穹那个身体还没有长熟的小丫头片子，她能冲动什么？
而且，就她现在的身体状况，她想冲动也冲动不了啊！
想到这，泉千羽轻轻的摇了摇脑袋，便端着刚刚盛好的晚饭，到了穹的房间之中。
……………………
“今天千羽又不回来吗？”
中断通讯，银发魔女脸上的神色微微有些失落。
今天又没有办法补充“千羽能量”，感觉完全提不起精神呢！
其实啊，她也想像个小女生一样，黏着泉千羽，和她撒娇。
她也知道，泉千羽绝对不会因此生气，反而会很受用。
但是…………
她就是想要在泉千羽的面前，展现出温柔成熟的一面。
“唉~”
伊蕾娜忍不住轻轻的叹了一口气。
只不过，偶尔撒撒娇的话…………
应该没有什么问题吧？
这样的女孩子，也更加可爱不是吗？
伊蕾娜轻轻的拍了拍自己的脸颊，便拉开了薇儿的房门。
“薇儿，该吃晚饭了哦！”
“今天又只有我们两个…………”
……………………“穹，晚饭做好了哦！”
泉千羽端着晚饭坐到了穹的床边。
“诶？是粥啊？”
看着碗中所盛放的食物，穹的脸上露出了失望的神色。
“就你现在的身体，还想要吃什么？”
泉千羽有些没好气的这么说道。
“所以说没事不要乱跑，也不看看你现在是什么身体状态？”

第两百八十八章：任性的代价
“而且，这可是我特制的营养粥，一般人想要喝还喝不到呢！”
看着穹那有些嫌弃的神情，泉千羽有些不爽的这么说着，将粥放到一边，然后扶着穹在床上坐了起来，还十分贴心的在她的身后放了一个枕头。
“看你这样…………估计要把粥直接撒在被子上！”
“所以，还是让我来喂你吧！”
泉千羽脸上露出了“真是麻烦”的神情，但是身体却十分诚实的将那碗粥拿了起来，然后用木勺舀了一勺，放在嘴边轻轻的吹了一下，就向着前方递了过去。
“应该不用我多说吧？张开嘴，啊~”
“…………”
穹看了泉千羽一眼，虽然此时没什么胃口，但是面对泉千羽的话语，她还是十分乖巧的。
“啊呜……”
将整勺营养粥直接吃进肚子里，然后…………
味道居然意外的不错！
“怎么样？”
看着穹那惊讶的神情，泉千羽神色有些得意的说道。
“虽然不如伊蕾娜………”
“…………但是我对自己的厨艺还是挺自信的哦！”
“那么，继续…………”
“啊呜……”
然后，泉千羽就像是喂食小动物一般，一口一口的喂完了这碗营养粥。
而穹被喂食时那副喜欢而又不愿意表现出来的纠结模样，真是可爱极了！
泉千羽光是看着她这个样子就饱了。
“好了，我先去把碗筷收拾一下。”
泉千羽拿着已经空了的碗和筷子，对眼前的少女温柔的说道。
“你就先在这里休息一会儿吧！要乖乖的哦！”
“嗯……”
穹轻轻的点了点头，神色看上去有些迷糊。
喝完粥之后，浑身都暖呼呼的，让人感觉有些昏昏欲睡。
而且兴许是营养粥发挥的效用，穹的两边脸颊此时也是红的不行。
泉千羽见她这样，知道再说什么她也听不进，便直接拿着碗筷走开了。
身为死神，就算不吃饭也不会饿，更何况她此时也没有那个心情，所以她便直接到厨房清洗了晚饭的餐具——其实也只有穹的那份碗筷。
回到卧室，穹已经裹着被子睡着了。
只不过，那眉角微蹙的模样，看上去睡得不是很安心。
泉千羽伸手一摸…………
果不其然，全是汗！
只不过…………
等流完汗，穹的高烧应该就好得差不多了。
只是，显然不能让穹这么衣服黏糊糊的睡一晚。
所以泉千羽直接抱起了穹，准备给她洗个澡。
泉千羽手上的动作很轻，穹没有丝毫丝毫要被惊醒的迹象。
来到卧室，泉千羽先是褪去了自己的移物，便将双手伸向了穹的衣服。
如果泉千羽现在使用的不是诺依的身体的话，那绝对会是一副让人想要报警的场景。
而对于脱女孩子衣服，帮女孩洗澡什么的，泉千羽也是驾轻就熟，手上的动作十分的熟练。
没多长时间，一个还冒着热气，香喷喷的穹妹就被泉千羽抱回了卧室。
就连她自己，也换上的一身纯白色的睡衣。
“洗完澡感觉就是清爽呢！你说对吧？穹！”
躺在软乎乎的大床上，泉千羽轻笑着对身旁的少女如此询问道。
理所当然，并没有得到回答。
只不过，穹原先紧蹙的霉头，此时却是舒缓了下来，就连脸上的神情也变得十分安宁。
泉千羽看着这样的穹，心绪也渐渐变得宁静。
“你这家伙，真是会给我添麻烦呢！”
回想着今天发生的事情，泉千羽伸手戳了戳女孩那柔软的脸颊，这么轻声嘀咕道。
事实上，性格偏向于懒散的泉千羽，其实是很怕麻烦的。
但是，对于这样的穹，她却…………
一点也不讨厌呢！
“真是我欠你的…………”
回想着与眼前的少女相遇后所经历的一幕幕场景，泉千羽的嘴角勾起一抹淡淡的微笑，看上去漂亮极了。
若是有人看到这一幕的话，一定会被少女给迷住的吧？
只可惜，并没有人能够有幸见到这副美景。
“啊~”
打了个哈欠，泉千羽也是觉得有些乏了。
她直接用意念关了灯，然后抱住了少女娇小的身躯。嗯，抱着没有伊蕾娜舒服…………
这是泉千羽的第一感想。若是被穹知晓她的想法的话，事情肯定无法轻易了结的吧？
抱着她还念着别的女孩子的好…………
这的确也是有够屑的！
只不过，泉千羽本人，却没有觉得丝毫的不对。
“那么，晚安，穹！”
死神少女轻轻合上了眼睛。
…………………………………………
事实上，穹睡得并不安宁。
身体仿佛被什么东西给压住了一般，胸口有些喘不过气来。
思绪更是一直下沉，下沉…………
一直沉到深不见底的深渊…………
“唔~”
仿佛从噩梦之中惊醒的穹看着眼前熟悉的天花板，瞳孔发散。
难受………
无比的难受。
并没有病愈之后的那种神清气爽的感觉，反而身体沉的厉害。
高烧已经消退，但是穹现在的身体却因为突如其来的疾病而变得无比的虚弱。
毕竟，她本来就命不久矣，现在的话…………
她的身体则是变得更加糟糕了！
暴雨早就在昨晚半夜就已然退去，清晨的阳光照应在穹的身上，让她感到暖呼呼的。
只不过，这丝毫无法让她的心情好上分毫。
穹这一次…………
算是感受到任性的代价了！
十分勉强的从床上坐了起来，这便已经耗尽了穹全部的体力。
按照以往的经验，泉千羽此时已经把做好的早餐放到了餐桌上，就等穹过去吃。
但是………
真的是已经虚弱的连下床的力气也没有了呢！
而且…………
一点胃口也没有！
要不，干脆早饭就不吃了吧？
穹靠在床上，忍不住如此想道。
而就在这个时候…………
“嘎吱~”
在穹那有些惊讶的目光之中，卧室的门被打开了。
而在门后的，不出意料的就是那个让穹感到熟悉的粉发死神，她的手里端着早饭。
“哦？穹你已经醒了啊？”
死神少女语气有些讶异的坐到了少女的床边。

第两百八十九章：泉千羽的纠结
“这样也省得我在叫你起来………”
“诺依……”
穹看着身前的少女，犹豫了一会儿，最后还是开口问出了心中的疑惑。
“你怎么还在这？”
“你…………不是要去上学吗？”
毕竟，往常这个时候，泉千羽差不多都已经到学校了。
“我的确是要上学啊……”
泉千羽语气仿佛有些无奈的这么回道。
“但是谁让…………某个笨蛋那么让人放心不下呢？”
“反正也只是去晚一点罢了，我待会去的时候加快点速度就行了。”
毕竟，操纵空间的话，一瞬间就到了。
只要在上课前离开，泉千羽基本就不会迟到。
“来吧穹，先吃完早饭再说吧！”
早餐的话当然是白粥，还有各式的早餐餐点，比昨天晚上的晚饭倒是丰盛了许多。
“不，我自己就行了！”
然而，面对着泉千羽的动作，穹却撇开了脑袋。
“诺依你………还是快点去上学吧！”
“万一…………迟到的话就不好了！”
“穹…………”
闻言，泉千羽脸上露出了有些无奈的神情。
“不可以任性哦！”
“呜~”
听到泉千羽将她的行为定性为任性，穹忍不住微微鼓起了脸颊。
只不过想了一会儿，她发现泉千羽说的好像的确没错，便不由得突然有些泄气。
然后，她张口嘴巴，有些自暴自弃的将泉千羽递过来的这勺白粥咽进了肚子里…………
嗯，这粥真香！
“所以说…………”
看着穹的反应，泉千羽的脸上忍不住露出了一抹淡淡的笑容。
“需要的时候，多依靠我一点也没有关系哦~”
“…………”
穹默默的吃着早餐，没有回应。
但是心中，却因为泉千羽的话语而泛起了淡淡的暖意。
只不过………
她真的不想，这么单方面的依赖泉千羽啊！
泉千羽这样…………
会把她宠坏的啊！
蜜糖般的甜蜜在心中流淌，哪怕这份温柔是陷阱，穹却也甘之若饴。
吃过早饭，穹的身体状况却没有丝毫的缓解。
身体像昨晚一样暖呼呼的，精神却异常清醒。
身体依旧提不起半分力气，哪怕是盖在身上的棉被，穹想要拿开都无比的困难。
“诺依……”
穹下意识的看向了眼前的少女，脸上的神色可怜巴巴的。
“让你乱跑！”
看见穹这个样子，泉千羽的语气却没有柔和半分。
“现在知道厉害了吧？”
“要不………”
面对穹的时候，泉千羽终究的嘴硬心软。
“…………我今天和学校请假陪你吧？”
“不用了！”
闻言，穹连忙摇了摇脑袋。
“我自己…………可以的！”
“诺依你还是快点去学校吧！”
“现在…………”
“…………时间已经很晚了！”
“那好吧……”
闻言，泉千羽也没有太过执着。
“不准再乱来！”
泉千羽认真的嘱咐道。
“要好好休息！”
“你现在的身体，可真的经不起折腾了！”
“如果再发生昨天那样的事情…………”
“…………我可是要打你的屁股哦！”
“知道了…………”
穹有些有气无力的这么说道。
就她现在的身体，她就算是想要折腾，也没有那个能力啊！
而且…………
回想着泉千羽刚刚所说的话，穹觉得有些脸红。
还打屁股…………
她又不是小孩子！
哪怕是泉千羽…………
说这种话，她也是会生气的哦！
真的生气了哦！
“如果出了什么事情的话，就在心中呼唤我的名字吧！”
经历了昨天的事情，对于穹，泉千羽是真的没法放心了。
“我能听到的！”
“那么，你先休息，我就先走了！”
“嗯，诺依再见！”
穹无精打采的这么说道。
泉千羽…………
离开了呢…………
突如其来的失落和空虚感，要比任何时候都要来得强烈。
身体也不舒服，不想要玩电脑…………
真希望时间能够过得快一点啊！
少女如此期盼着。
在这段时间的相处之中，她对那位粉发死神的依赖感不断的增强。
直到此时………
哪怕只是刚刚分开，她居然就感觉有些烦躁。
“诺依………”
穹轻声的呢喃着心中那个死神少女的名字，眼神看上去竟有些迷离。
…………………………………………
在从春日野宅离开后，泉千羽发现时间居然意外的还算充裕。
所以她只是转移到了学校外某处隐秘的角落，然后慢悠悠的走进学校。
“穹…………”
轻声的呢喃着那个女孩的名字，泉千羽脸上却是没有了丝毫的笑容。
在昨天用神力给穹检查身体之后，泉千羽才知晓了穹的身体究竟有多糟糕。
昨天那场大雨，毫无疑问是压倒骆驼的最后一根稻草。
原本以为还要等到许久的结局，现在却发现就在眼前？
泉千羽的心中无比的纠结。她接近的穹，只不过是为了完成诺依模板的扮演罢了。
她如今所做的一切，已经可以说算得上是仁至义尽了！
但是………
女孩的身影在泉千羽的脑海之中闪现，泉千羽怎么也无法做出决定。
算了！
她猛地摇了摇脑袋，将思绪从脑海之中驱逐。
反正…………
应该不会这么快吧？
所以…………到时候再说吧！
泉千羽走进了教室之中，此时已经临近上课，所以教室里的人都已经到的差不多了。
“千羽君…………”
泉千羽刚刚坐下，小惠的声音便从旁边响起。
“今天怎么这么晚到？”
“是在路上碰到了什么事情耽搁了吗？”
毕竟泉千羽每天早上来学校都是挺早的，像这样踩点到几乎就没有过。
“不，没在路上遇到什么事情。”
泉千羽扭头看向小惠，语气温和。
“只不过，有个麻烦的家伙要照顾，耽误了点时间！”
“麻烦的家伙？”
小惠对泉千羽的话语感到有些好奇。
“嗯，是我妹妹！”
泉千羽不经穹的同意，直接将她设定为了她的妹妹。
“她生病了，需要照顾，所以我来得比较远。”
ps：总感觉最近没什么间帖…………话说我是不是凉了？还有人看这本书吗？吱一声呗！

第两百九十章：穹，喝药了~
“诶多，千羽君居然有妹妹吗？”
小惠歪了歪脑袋，神色有些疑惑的询问道。
她好像记得…………
泉千羽是独生子吧？
毕竟认识了那么长的时间，小惠对泉千羽的家庭状况还是挺了解。
“最近刚认的！”
泉千羽没有觉得有丝毫的不对，微笑着说道。
“今年13岁，是个超可爱的女孩子哦！”
毕竟是穹妹，她的可爱还用多说吗？
“诶多……”
听了泉千羽的话，小惠脸上的神色突然变得有些诡异。
“那个，千羽君……”
“嗯？”
泉千羽微微歪了歪脑袋，看着小惠犹豫的神情，心中感到有些疑惑。
“……13岁………可是犯法的哦！”
沉默了半晌，小惠终于说出了自己的真实想法。
“诶？”
闻言，泉千羽神色微微一呆。
“小惠你真会开玩笑，穹可是我的妹妹啊！”
“……………”
你真的以为我在开玩笑吗？
沉默的看着泉千羽，小惠在心中如此吐槽道。
毕竟，13岁的义妹…………
这种设定听着就超级危险啊！
而且穹………
不知道为什么，这个名字听起来就很不妙啊！
小惠可不想隔着铁窗去探望泉千羽啊！
只不过，这么长时间的相处，小惠姑且还是挺相信泉千羽的人品的。
所以………应该没什么问题吧？
“所以说………”
小惠没有在刚刚那个话话题上纠缠下去，而开口轻声询问道。
“千羽君这段那么忙碌…………是为了照顾穹小姐吗？”
要知道…………
这段时间泉千羽可是忙得中午和她一起吃饭的时间都没有呢！
虽然以小惠的性格，不会产生什么不好的想法，但是果然还是有些怨念呢！
“嗯………那孩子不好好照顾的话…………感觉就会很不妙呢！”
“听起来…………穹小姐貌似是个很爱撒娇的孩子呢！”
听了泉千羽的话，小惠十分高情商的这么说道。
“不，那孩子又傲娇又逞强………”
泉千羽这么吐槽道。
“总而言之，有时间的话带你一起去看看吧！”
“你一定会喜欢的！”
“穹小姐吗？”
小惠的脑海之中似乎已经勾勒出了少女的轮廓。
“我会好好期待的！”
她倒不至于吃一个孩子的醋。
虽然14岁这个年纪的确很危险，但是泉千羽提起穹时那种纯粹的对亲人的温柔也的确让她感到比较安心。
之后，两人一起继续聊了会儿天，第一节课就开始了。
事实上，自从之前那次约会（？）之后，两人的关系就变得有些微妙。
小惠她…………
似乎变得主动了许多呢！
虽然并不明显，但是泉千羽还是能够看出来的。
撑着下巴，看着女孩精致的侧脸，泉千羽忍不住回想起了伊蕾娜曾经所说过的话语。
虽然情商并不高，但是泉千羽并不那种迟钝的过分的人吧！
但是，小惠的话…………
算了，都还没影的事情，想那么多干什么？
目光转回讲台…………
嗯，是真冬老师的课呢！
只不过，认真听讲自然是不可能的。
所以…………还是继续摸鱼吧！
…………………………………………
时间很快就到了中午，泉千羽理所当然的要去照顾穹。
小惠和海里对此已经差不多习惯了，所以也无需多言。
轻车熟路的操纵空间到春日野宅，走进卧室，泉千羽并没有像往常一样听到穹敲打键盘的嗒嗒声。
平日里穹十分喜爱的少女粉电脑，此时也是被放到了床边，看上去似乎没有被打开过的样子。
“诺依………”
注意到泉千羽的到来，穹不由得轻唤出声。
她此时身上被棉被团团裹住，看上去无精打采的，活像一直刚刚做了绝育手术，失去梦想的猫咪。
“身体还是很难受吗？”
泉千羽伸手摸了摸穹的额头，这么柔声询问道。
“嗯……”
穹轻轻的点了点头。
她现在连玩游戏的心情都没有了………
也只有泉千羽的存在，能够让她稍微开心一点。
“叫你乱来吧？”
“现在知道难受了吧！”
见到她这个样子，泉千羽不仅没有安慰，反而有些幸灾乐祸的这么说道。
“……………”
闻言，穹感到有些气苦。
她知道错了啊！
怎么一直揪着这件事情不放啊？
她就用要因为这件事情训她多少次啊？
别过脑袋，穹的脸上露出生气神情。
“哟，说你还有小脾气？”
虽然是这么说，但是泉千羽也没有再因为昨天的事情训穹。
毕竟是病人，还是顺着她点吧！
“只不过，你现在的状况的话…………”
泉千羽伸手摸了摸下巴，开口说道。
“中午果然还是继续吃粥吧？”
“诶？不要啊！”
闻言，穹面露苦色的如此说道。
虽然营养粥很好吃，但是穹果然还是想要吃点其它的…………
毕竟都已经吃了两顿粥了…………
“反对无效！”
泉千羽丝毫没有想要改变自己想法的意思。
“毕竟做粥的话会方便很多呢！”
所以说你根本不是在意我的身体状况，而只不过是单纯的想要偷懒吧？
听了泉千羽的话，穹忍不住在心中如此吐槽道。
“那么就这么愉快的决定了！”
才不愉快！
“放心吧，穹，今天中午的营养粥我会做和昨天不同口味的哦！”
粥的口味能有什么差别啊？
这么想着的穹很快就真香了。
嗯，泉千羽做的粥…………
超好喝的说！
喝完粥之后，穹像昨晚一样，脸颊发烫，脑子晕乎乎。
突然…………
好困啊…………
如果不是了解泉千羽，穹估计还会以为她在粥里面下了电脑配件呢！
“穹，先别睡哦~”
宛若清泉一般的声音在耳边响起。
“先喝药吧！”
喝药？
穹瞬间精神了！
她睁开眼睛，发现泉千羽不知道何时坐在了床边，手中端着一晚褐色的药液。
哪怕只是看着，穹都感觉嘴巴里有些发苦。
“诺依，这是………”
看着泉千羽手中的药液，穹小心翼翼的这么询问道。

第两百九十一章：泉千羽的奖励
“这是给你调养身体的药，”
泉千羽神色不变的这么说道。
“是中药，花了我很大功夫呢！”
“所以，穹，赶快趁热喝吧！”
这么说着，泉千羽舀了一勺药液，递到了穹的嘴边。
而嗅着药液那刺鼻的苦涩味道，穹脸色都有些白了。
“还……还是不用了吧！”
她的语气听起来都有些发颤。
“我………我的高烧已经好了，身体感觉也舒服很多了！”
“所以，喝药什么的，还是算了吧！”
这么苦的药，闻着都心头发颤，喝下去的话一定会死人的吧？
一定会的吧？
穹本来就十分怕苦，更何况是这样中药？
她完全无法想象，那种味道在口腔之中绽放开来的场景。
“哦？好了？”
而听了穹的话，泉千羽则是语气变得有些讶异。
“那下床走两步给我看看？”
“…………”
穹用被子裹着身体，没有说话。
“所以说，”
泉千羽的脸上露出了“和善”的笑容。
“穹，乖乖喝药！”
“这些药材可是很贵的！花了我很多钱！”
“可不能浪费！”
“知……知道了…………”
沉默了好一会儿，穹最后还是有些可怜巴巴的说道。
“我喝………我喝就是了！”
她闭上眼睛，心一横，直接吞下了药液。
“唔嗯…………”
穹已经不是面色发白了，而是像喝了百草枯一样，差点就当场去世的表情。
过来好一会儿，她才勉强回过神来。
“有那么难喝吗？”
看着穹的反应，泉千羽感到有些纳闷。
“这已经不是难喝了…………”
穹脸上的神色有些僵硬。她刚刚差点就晕过去了！
“太苦了………”
穹可以发誓，她活这么长的时间，就没有喝过这么苦的东西。
“诺依，这个药………”
她将身体缩进被子里，瓮声瓮气的说道。
“我是绝对不会再喝了！”
“绝对！”
“诶？应该没有那么夸张吧？”
泉千羽这么说着，舀了一勺药液塞进了嘴里。
“这应该是心理作用，不信你看我……唔~”
泉千羽的身体微微一颤。
好苦！
靠着莫大的毅力，泉千羽才将这勺药液咽了进去。
“这药…………嗯，的确很苦呢！”
“我就说吧…………”
穹从被子中露出了一个脑袋，看着泉千羽说道。
“这药根本就不能喝！”
“抱歉啊！”
泉千羽身上挠了挠脑袋，讪笑着说道。
“我还是第一次做这种魔药…………还有些不太熟练？”
“嗯？魔药？”
穹捕捉到了泉千羽话语之中的关键信息。
“不，你听错了！”
泉千羽此时也发现自己说漏嘴了。
“是中药！”
不，你刚刚说的分明是「魔药」吧！
见泉千羽改口，穹忍不住在心中如此吐槽。
所以说，你究竟准备喂我喝什么奇奇怪怪的东西啊？
“总而言之…………”
泉千羽却没有在意穹的神情，不知道从哪里拿了盒白砂糖，舀了几勺放进了药液中。
“…………这个药不能浪费！”
泉千羽再次尝了一口碗中的药。
“嗯………味道果然好了很多呢！”
虽然还是有点苦，但是却已经不像刚刚那样无法让人接受。
“来，穹，继续喝吧！”
泉千羽对着裹在被子之中的穹说道。
“已经没有那么苦了哦~”“只是没有原来那么苦罢了！”
穹再次把脑袋缩进了被子里，以此来表达她的抗议。
“照样还是会苦的吧？”
“我不喝！”
穹语气坚定的这么说道。
刚刚那种感觉，她才不要体验第二次呢！
“穹！乖，喝药！”
看着再次缩进被子里的穹，泉千羽感到异常的心累。
此时，她感觉自己就像是一位劝自己的孩子喝下苦涩药剂的母亲一般。
明明才十几岁，就已经体会到了那种「可怜天下父母心」的感觉…………
这种体验可以说真的是十分的微妙。
“这药对你的身体很要好处的！”
泉千羽这么苦口婆心的劝解道。
“不要！”
穹的回答就只有这两个字。
“好吧……”
闻言，泉千羽深呼一口气，把手中的药放到了一旁。
“既然这样的话，你就不要怪我了！”
这么说着，泉千羽直起身子，捉住被子的一角，然后猛然掀开。
“！！！”
突然出现的光亮让穹一时间还没有反应过来。
“诺依，你…………你想要干什么？”
穹的声音听起来有些颤抖。
因为，两人此时的动作，可以说是无比的暧昧！
泉千羽刚刚在掀开被子的时候，直接顺势按住了穹的两只手，做出了一个“床咚”的自身。
两人此时的距离，只有差不多两厘米。
穹甚至能够感受到泉千羽湿热的吐息，看到她眼眸之中漂亮的粉色红心。
“……………”
穹觉得，自己从来没有一刻这么紧张过。
脸颊发烫，心脏跳得比打点计时器还要快，大脑因为过度紧张此时已经差不多失去了思考能力。
诺依这个家伙…………
突然靠这么近，究竟是想要干什么啊！？
“我想要干什么？”
泉千羽撑在穹的身上，欣赏着自己身下的少女。
可能是因为她刚刚动作太过突然，穹身上所穿的白色睡衣都落到了肩膀那里，露出了穹那精致的锁骨。
再加上少女那害羞的、欲拒还迎的神情………
泉千羽表示自己可以…………
不，这可是犯法的！
泉千羽连忙将某些大胆的想法从脑海之中抹除。
“我自然是想要你…………”
泉千羽看着穹，轻声说道。
“…………乖乖喝药啦！”
“穹，可别让我的心意白费哦！”
“不要！”
哪怕害羞到脑子都有些晕乎乎的，穹的态度依旧是十分坚决。
“穹，如果你愿意喝药的话…………有奖励的哦！”
看着穹的样子，泉千羽决定转换思路。
“…………什么奖励？”
虽然态度没有太多的动摇，但是穹的确对泉千羽的话语产生了好奇。
只不过，也仅仅只是好奇罢了！她是那么容易就被收买的人吗？
穹已经决定了，无论是什么样的奖励，她都…………
ps：说起喂药play…………肯定是那种剧情了吧？就大家都懂的那种！只可惜不能写，如果主角此时是本体就好了…………（叹气）

第两百九十二章：有你在……真好！
“啾~”
感受着自己额头上陌生的柔软触感，穹的思绪就此中断。
她通红着脸颊，沉默了许久，才语气慌张的说道。
“诺……诺依，你………你突然干什么啊！？”
“这个就是我说的奖励哦！”
泉千羽的脸颊也是微微有些红润，但她还是语气平静的这么说道。
“怎么？穹你不喜欢吗？”
“这不是喜欢不喜欢的问题吧？”
穹此时已经因为泉千羽的动作几乎失去了思考了能力。
被亲了………
虽然她之前也亲过泉千羽，但是亲别人和被别人亲，这感觉可是完全不同。
“你……你居然对我………”
“对你什么？”
泉千羽笑眯眯的这么说道。感觉这孩子真是可爱的有些过分了呢！
只是被亲额头罢了，居然就这么害羞！
明明之前亲她的时候还亲的那么开心……………
“唔~”
听着泉千羽那调笑的话语，穹的心跳越来越快，脸颊上的红霞一路蔓延到了耳根。
最后，害羞过度的穹索性撇过了脑袋，不再去看泉千羽。
“你……你这样可是犯法的！”
“小心我报警哦！”
“那你报警啊，穹酱！”
听了穹的话语，泉千羽却是丝毫都不慌张。
先不说穹会不会真的报警…………
她堂堂死神，难不成还会怕警察不成？
而见泉千羽这样，穹也感到有些无力。
“就知道欺负我…………”
她这么轻声嘀咕道。
“这也是没有办法的事情！”
泉千羽眯着眼睛这么轻声笑道。
“谁叫穹这么可爱呢？”
“让人总感觉有些克制不住自己呢！”
“所以穹，要不要乖乖喝药呢？”
“要不然的话…………我可就要做更加过分的事情了哦！”
“我喝………我喝就是了！”
泉千羽都这么说了，穹也没有了什么反抗的想法，有些有气无力的这么说道。
毕竟，这样的做法………实在是有些犯规了呢！
“这才乖嘛！”
闻言，泉千羽的脸上也是露出了一个满意的笑容。
她松开了穹，再次端起了药液。
“来，穹，喝吧！”
穹有些不情愿的张开了嘴巴。
唔，果然还是很苦呢！
只不过，比起之前，这次勉强算是可以下咽了…………
穹这么苦着脸，折腾了差不多半个小时，才终于把这碗药解决了。
“好了，这样就可以了吧？”
穹蜷缩在床上，像只垂着耳朵的猫咪。
“嗯，今天的这份算是解决了！”
闻言，泉千羽随口这么回道。
“今……今天的份？”
听了泉千羽的话，穹忍不住扯了扯嘴角。
这么难喝的药，她还要喝？
只不过，此时的穹已经连反驳的想法都无法提起，只想躺在床上，当一只废喵。
算了，就这样吧！
“好了，穹，现在时间已经不早了，我就先走了。”
泉千羽收拾好碗勺，便准备离开。
“你在家里要乖乖的哦~”
“等一下！”
穹突然叫住了泉千羽。
“怎么了？”
泉千羽神色有些疑惑的转过身。
“还有什么事吗？”
“就是………”
穹眼神飘忽，脸上的神色看上去有些害羞。
“你之前说过的，喝完药之后的…………奖励………”
穹低着脑袋，双手的食指轻轻点触着，完全不敢去看泉千羽的眼睛。
“诶？”
听了穹的话，泉千羽脸上的神色微微一呆。
过了良久，她的脸上才露出了一个有些莫名的笑容，上下打量的眼前的少女。
“穹，你这…………”
“…………莫非就是传说之中的口嫌体正直？”
“谁是口嫌体正直了？”
面对着泉千羽的注视，穹感到有些经受不住了。
她直接脸蛋通红的再次用被子裹住了身体，闷声闷气的说道。
“你还是走吧！”
“奖励我不要了！”
“别这样嘛，穹！”
看着穹这个样子，泉千羽感到有些好笑。
“虽然说，奖励什么的…………”
泉千羽伸出食指，轻轻的点触着嘴唇。
“我刚刚已经提前支付过了，但是，如果穹想要的话…………”
泉千羽像是剥粽子一样轻轻的剥开包裹着穹的被子。
然后，在穹她有些惊讶的眼神之中，捧住了她的脸颊。
“啾~”
泉千羽的嘴唇轻轻的印在了穹是额头上，像是也吻在了她的心上，让她的心脏微微一颤。
“怎么样？”
泉千羽别开脑袋，看着眼前的少女，脸蛋几乎和她一样红润。
“这种感觉………”
“…………喜欢吗？”
“诺依………”
看着离自己还不到两厘米的粉发死神，穹突然感到自己有些醉了。
“啾~”
就像是礼尚往来一般，穹的嘴唇轻轻的印在了泉千羽的脸颊上。
“喜欢………”
蜷缩在泉千羽的怀中，穹的脸上殷红如血。
“穹，你说什么？”
看着自己怀中的少女，泉千羽突然产生了逗逗她的想法，坏笑着这么说道。
“我没有听清楚！”
“…………”
穹推开了泉千羽，神色有些羞愤的看着她。
然后，她再次用被子将自己团团包裹住。
“都这么晚了，你还不走么！”
“小心别迟到了！”
穹开始对泉千羽下逐客令。
“好好好，我这就走！”
闻言，泉千羽感到有些好笑。
她没有再说些什么，身形一闪，便直接离开了。
“……………”
过了大概有好几分钟，穹才从被子中伸出了脑袋。
她看着泉千羽原先站立的地方，脸上还残留着一抹淡淡的红润。
“哼，h死神，就知道欺负我！”
她这么轻声呢喃着，语气却是无比的依恋。
将脑袋放在枕头上，穹紧了紧身上的被子，突然感觉又有些困。
“诺依，有你在………真好………”
已经有些半梦半醒的穹无意识开口这么轻声说道。
……………………
之后几天，泉千羽也便像这天一样，天天过来给穹亲手喂食。
当然，每天的药肯定也是少不了的。
虽然穹对于苦涩的药液十分的讨厌，但是因为有泉千羽的「奖励」（笑），她在喝药的过程之中也没有太过排斥。

第两百九十三章：重要的存在
虽然在诺依模板的力量之下，失去了伊蕾娜模板的力量。
但是身为「魔女之神」，那几乎通晓一切的知识却没有失去。利用那些在系统限度以内的魔药，倒是姑且吊住了穹的性命。
但是，对于此时身体已经千疮百孔的穹来说，这只不过是权宜之计罢了。
毕竟，谁叫她身体都已经到了那种地步了，居然还乱来？
这几天，穹是越来越嗜睡了。
一天大部分的时间都在睡觉，电脑几乎都没怎么动过，就像是某只到了冬眠期的“闲者”一般。
也只有在泉千羽到来的时候，才会稍微精神一点。
“来，穹，张嘴~”
这一天，泉千羽像往常一样，给穹喂着自己特制的魔药。
因为考虑到魔药那常人根本无法忍受的苦涩，泉千羽这次加了特别多的白砂糖。
只不过，这样的话，药苦是不苦了，但是却也没有好到哪里去。
就是那种齁甜到会让人觉得发腻的感觉…………
只不过这样的味道，对于穹来说倒是正好。
可以喝着醒醒神，要不然她都睡着了！
而看着穹的样子，泉千羽也是在心中暗暗叹了口气。
魔药的作用也是越来越小了…………
只不过，话又说回来了，她又为什么要做这种对自己没有益，又没什么意义的事情呢？
她所做的一切，究竟………
无意识的将目光转向身前，泉千羽才发现碗中的魔药已经被她喂给穹喝完了，这才停止了手上的动作。
“好了，穹。”
泉千羽将碗勺放到了一旁，动作温柔的拍了拍穹的小脑袋。
“今天的药已经喝完了，你可以好好休息了。”
“嗯……”
穹轻轻的点了点头，闭上了眼睛。
“对了，”
泉千羽突然好像想到了什么一般，对穹轻声说道。
“今天下午………我和朋友有约，要一起出去。”
“所以，大概就不能照顾你了。”
“穹，你一个人的话…………没有问题的吧？”
没错，今天已经到周六了。
泉千羽和海里约好了，今天下午要和她一起去漫展。
“和朋友有约了？”
听了泉千羽的话，穹打着哈欠，有些迷迷糊糊的说道。
“那千羽你就去吧，我一个人，可……可以……的……”
穹的声音越来越小，直到呼吸渐渐变得平稳，没有言语。
“真是的……”
看着躺在床上，已经睡着了的穹，泉千羽忍不住轻轻的叹了口气。
“这个样子………要让我怎么放心啊！”
只不过，都已经和海里约定好了，又不能毁约。
毕竟，泉千羽其实还是挺在乎海里的。她在泉千羽心中的地位………
并不比穹要差。
而且，穹像今天这样也已经不是第一次了………
所以，泉千羽思考了一会儿，往穹的体内注入了一缕神力作为保险，便离开了。
毕竟，时间已经没多久了。
说起来，她也已经好久没有去过漫展了，而且还是和海里一起…………
泉千羽的心中隐隐有些期待。
…………………………………………
“究竟该穿哪一件呢？”
栗原海里的卧室之中，某位黑长直对着眼前的衣柜露出了苦恼的神情。
对于今天的“约会”，她自然是十分的期待。
期待的晚上兴奋了许久才睡着！
幸亏约定的时间是下午，就算是睡懒觉也不要紧。
而现在，海里却对待会儿的穿着产生了苦恼的情绪。
事实上，海里以前去漫展的时候，穿着都是偏方便乃至是有些老土的。
毕竟，逛漫展其实是挺耗费体力的。
而且，参加漫展的人，某种意义也是鱼龙混杂。
像她这样的美少女，如果不低调一点，被别人纠缠到可就麻烦了。
但是，今天她可是约好了和泉千羽一起去，那自然就不能按照往常的思路来。
毕竟，她可是第一次和朋友一起出去呢！
这么有纪念意义的事情，可不能随便。
但是，挑了好几件衣服，海里就没有一件满意的。
这一件太老土，那一件太花哨…………
这一件太成熟，那一件太幼稚…………
海里感觉自己真是犯了选择困难症。
明明之前这些衣服都很喜欢的，怎么就突然都看不过眼了呢？
海里感到异常苦恼。
只不过，哪怕是这样，她也没有产生随便挑一件的想法。
毕竟，这么重要的事情…………
一定要给泉千羽留一个好印象呢！
海里深呼一口气，开始了更仔细的挑选。
“怎么，我的小海里，还在苦恼该穿什么衣服去吗？”
突然，栗原太太那蕴含着淡淡笑意的声音突然在海里的耳边响起。
海里扭过脑袋，便发现栗原太太已经从门口探出了脑袋，正在笑意盈盈的看着她。
“看来，海里果然对这次和小千羽的约会十分期待呢！”
“呜呜呜~”
“真是女大不中留…………”
栗原太太假装啜泣。
“看你现在这样，我就好像看到了当初刚刚和你爸恋爱的我………”
栗原太太收起那假到不行的悲伤表情，有些感叹的说道。
“…………这就是青春啊！”
“等等………”
海里虽然某些方面有些迟钝，但是并不是什么都不懂。
听了自家母上大人的话，她的脸颊瞬间红得像刚刚摘下的苹果，让人忍不住想要咬上一口。
“妈妈你在说什么啊！”
“我和千羽才……才不是约会！”
“只不过是十分正常的………和朋友一起出行罢了！”
海里觉得，不能让自家母上大人“污蔑”她和泉千羽那“纯净”的“友情”。
“哦~朋友啊~”
栗原太太刻意拉长了声线，让海里越加的羞愤。
“原来在海里看来小千羽只是朋友吗？”
“只不过看上去怎么不像呢？”
“我可是第一次见到小海里对一个男生这么亲昵。”
“因……因为千羽是特别的！”
栗原太太话音刚落，海里便仿佛是想要证明什么一般，连忙开口说道。
“他是我的第一个朋友………是……很重要的存在！”
海里这么说着，湛蓝色的眼瞳之中流露出一抹水一般的温柔。
“如果是他的…………无论怎么亲昵都没有问题呢！”

第两百九十四章：平地摔？
“啊啦啦………”
听了海里的话，栗原太太发出了意义不明的声音，眼中闪过了一抹莫名的神采。
都说出这种话了…………
说只是普通朋友谁信啊！
“所以，既然都这样了，那么为什么不试着和小千羽交往呢？”
栗原太太看着海里，脸上突然露出了一个有些坏心眼的笑容。
“莫非………”
她刻意拉长的声音。
“海里你是看不上小千羽，觉得他不足以担任你的恋人吗？”
“不，不是这样的！”
听了栗原太太的话语，海里的脸上立马露出了慌张的神色，连忙开口反驳道。
“看不上什么的，我觉得没有这个意思！”
“只不过……只不过……”
海里突然不知道接下来该怎么说。看不上泉千羽自然是不可能的。
毕竟，海里对泉千羽的好感，估计都不比圣人惠差多少。
之所以对泉千羽没有那方面的想法…………
完全是因为，这个单纯的丫头，完全没有考虑过那方面的事情罢了！
毕竟，对于她来说，朋友曾经都是可望而不可即的存在。
恋人什么的………
那种事情离她实在是太遥远。
估计，只要到有一天她真正明晓自身了自身的情感，才会产生紧迫感吧？
“好了……好了……”
栗原太太也知道点到为止，见她这样，也没有了继续调戏她的想法。
“你和小千羽的事情，要你自己好好考虑，我这个当家长就不多言了！”
你这叫不多言了？
闻言，海里忍不住在心中如此吐槽道。
“哦，对了，小海里。”
栗原太太突然好像想到了什么一般，双手一拍。
“我过来其实是想要提醒你，你和小千羽约定的时间…………”
“…………其实已经快要到了哦！”
“诶？”
闻言，海里脸上的神色猛地一僵。
然后她像是破旧失修的机器一般，“咔~咔~咔~”的扭过脑袋，将目光转向了房间中央的钟表。
“时……时间居然已经这么晚了？！”
栗原宅中瞬间被海里的悲鸣所充斥。
明明她开始换衣服的时候，还离约定的时间还有一个多小时，怎么突然就这么晚了？！
这难不成是什么灵异事件？时间难道被谁给偷走了吗？
“海里……”
看着僵在那里的海里，栗原太太笑眯眯的说道。
“再不出发的话，就要迟到了哦！”
而听了栗原太太的话，海里这才有些如梦初醒。
“妈妈，那先聊到这里为止了，我就先走了！”
说完，她也顾不得什么穿着了，直接风风火火的跑出了房间，然后直朝门口冲去。
“嘭！”
粗暴关门所发出的声响惊扰到了正坐在沙发上，吃着零食看着电视的经纬子。
她看着海里急急忙忙的身影，语气有些疑惑的说道。
“姐姐这是怎么了？”
“怎么看上去很着急的样子？”
“你姐姐这是给你找姐夫去了哦！”
旁边跟着海里一起出来的栗原太太回复了经纬子疑惑的话语。
“姐夫？”
闻言，经纬子微微歪了歪脑袋。
“是那个的泉千羽大哥哥吗？”
虽然和泉千羽的交流并不多，但是经纬子的确对他挺有好感的。
如果海里和他在一起的话，经纬子并不反对。
“说实话，如果能够和小千羽成为一家人的话，那的确是一件让人开心的事情呢！”
然而，栗原太太这一次却并没有回话，而是摸着下巴思索了起来。
“只不过，现在………也就只能希望你姐姐能够争气吧！”
看着海里离开的方向，栗原太太轻轻的叹了一口气。
在栗原太太看来，无论是自身的条件，还是和自家女儿的相性，泉千羽都是无可挑剔的女婿人选。
而且泉千羽还是栗原海里的救命恩人，这种漫画一般的梦幻剧情，简直就是老天爷在牵红线！
但是自家那个笨蛋女儿就是不开窍！
如果真的不喜欢也就罢了，但是…………
栗原太太忍不住再次叹了口气。
“海里………”
栗原太太语气有些幽然的轻声嘀咕道。
“如果不好好把握的，小千羽那样优秀的男孩子，如果不好好把握的话，可是会被别的女生给抢走的哦………”
……………………
泉千羽照例的提前十几分钟来到约定的地点，并没有看到海里的身影。
泉千羽也没觉得有什么不对。
毕竟，的确是她来得比较早。不过是等一会儿罢了，她也不是那么没有耐心。
只不过，约定时间都过了大概十几分钟，泉千羽却依旧没有看到海里，这不由得让她微微蹙起了眉头。
倒不是因为不耐烦，而是在她看来，海里可不是那种不守时的人。
难不成………
她在来的过程**了什么意外吗？
心中微微有些担心，泉千羽忍不住想要拿出手机，打电话和海里确认一下安全。
而就在这个时候…………
“千……千羽……”
海里那熟悉无比的可爱声线突然在耳边响起，泉千羽循声望去，便看到了穿着蓝色外套，有些气喘吁吁的海里。
看着泉千羽，海里的眼中闪过一抹喜色。
她刚想要说些什么…………
“呜哇………”
突然一不小心脚一滑，朝着前方直直摔去。
而看着这样的剧情发展，泉千羽也是微微吓了一跳。
好家伙，平地摔？
这剧情可太经典了！
她怎么不记得海里这个丫头居然这么呆萌啊？
只不过，心中这么吐槽着，泉千羽身上的动作却没有丝毫停滞。
她直接一步向前，双手朝海里摔倒的方向抱去。
而感受到自己的身体在地心引力的作用下直直的朝地面倒去，海里也是吓得闭上了眼睛。
特别是她还是朝着前方摔倒的，如果是珈百璃或者是穹的话，估计还没什么。
但是，以她的大小…………
真是想想都疼！
该不会摔瘪吧？
海里的心中莫名的产生了这样的担忧。
然而，预料之中的疼痛并没有到来，海里感觉自己落入了一个温暖的怀抱之中。
ps：灵感枯竭………接下来的漫展剧情完全不知道该怎么写…………脑壳疼……

第两百九十五章：真知子登场
“千羽………”
海里有些紧张的睁开眼睛，发现自己正被泉千羽抱在怀中。
粉色的死神少女看着她，脸上满是无奈的神色。
“居然是平地摔…………”
她的语气十分的微妙。
“这是什么漫画剧情啊？”
“真的是非常抱歉！”
海里连忙从泉千羽的怀中脱离出来，脸色通红的道歉道。
“我下次一定会注意的！”
“不，其实也不用这样啦！”
见到海里这夸张的反应，泉千羽伸手挠了挠脸颊，开口说道。
“其实你这样还挺可爱的！”
“话说你是在路上遇到什么事情吗？”
她随口询问道。
“怎么来得有点晚？”
而听了泉千羽的话，海里也终于回想起来这次“约会”自己似乎迟到了。
只不过想想也是，等她出发的时候离约定的时间都没几分钟了。
就算是打车都来不及了，更别说她刚刚因为太过着急根本就没有想那么多。
“抱歉……”
海里低下脑袋，再次道歉道。
“我………我迟到其实是有原因的！”
一说起这个，海里就有些控制不住自己的情绪。
“我其实很早就已经准备出发了，当时还有一个多小时，时间明明很充裕的！”
“但是我明明只是纠结了一下该穿什么衣服………”
海里似乎是起了劲，对着泉千羽一边比划着一边说道。
“结果时间一下子就过去，这完全就是超自然事件…………”
看着眼前的粉发少女，反应过来的海里声音越来越小。
话说她究竟在干什么啊？
不仅迟到，还自顾自的说起来了…………
“真的是非常抱歉………”
她苦着脸这么说道。
不管怎么样…………
居然第一次“约会”就迟到了，她在泉千羽心中的形象一定已经完蛋了吧？
海里在心中这么想道，然而…………
“噗嗤~”
看着海里这个样子，泉千羽居然忍不住捂嘴笑出了声。
再加上她此时使用的是诺伊的身体，这一瞬间的风情，居然让海里有些看呆了。
好漂亮啊…………
“啊，抱歉！”
这回轮到泉千羽道歉了。
“我不是在笑话你，只不过，你刚刚说的那些，很……”
泉千羽斟酌着自己的用词。
“…………有趣？”
“总而言之，”
看着眼前呆呆的看着自己的海里，泉千羽有些无奈的笑道。
“你不要这么认真！”
泉千羽只不过是转移话题随口问问，但是没想到海里居然那么在意。
“不就是迟到了吗？”
“多大点事，我以前和小惠一起约好出去的时候，我一般到的都比她要晚。”
泉千羽至今都不知道小惠每次都是提前多久到。
“而且我也是刚刚到，根本就没等多久。”
“漫展已经开始好久了，我们还是别在这耽搁！”
这么说着，泉千羽直接牵住了海里的手。
“…………一起进去吧！”
然后，海里就一脸呆萌的被泉千羽拉进了漫展。
跟在泉千羽的身侧，海里原本紧张的心绪，也渐渐变得放松。
心情平静下来之后，海里才觉得刚刚的紧张有些没来由。
毕竟，以泉千羽的性格，怎么会因为这种事情就责备她？
她一直都是这样…………
就像是轻小说中的男主角一样温柔！
不对，轻小说的男主角怎么可能比得上她？！
在海里的滤镜加持下，泉千羽在她心中就算不是这个世界上最完美的人估计也差不了多少。
“说起来，我似乎已经很久没有来过漫展了呢！”
看着周围来来往往的人群，泉千羽如此感叹道。
“所以，海里，接下来怎么安排？”
“是去看节目，还是先去买点周边？”
“还是先去买点东西吧！”
海里此时也恢复了状态，看着漫展四周各式各样的摊铺有些跃跃欲试。
最近她宅在家里，除了偶尔买几本小说之后，已经很久没有增加过自己的藏品了！
只不过是一次普通的漫展，没想到贩卖的东西意外的丰富嘛！
而泉千羽显然也是听从海里安排，然后两人便手牵着手，开始挑选起了各自喜欢的漫画和手办。
“话说，千羽，你就买这些吗？”
逛了一会儿，海里突然语气有些疑惑的朝身旁的泉千羽如此询问道。
因为逛了这么长时间，基本都是她在买。
泉千羽除了为了支持自己的那位弟子买了几本百合版的打工魔王之外，就没怎么出手过。
“嗯，”
泉千羽轻轻的点了点头，语气平静的说道。
“我的话………不是很喜欢收集周边呢！”
与海里这种轻小说都要买三套的纯血宅女不同，泉千羽更偏向于实用派，亦或者说是…………实惠派？
家里收藏最多的就是娱乐性比较强的轻小说、漫画和游戏，而且从来都不买什么典藏版，每种也只买一份。
至于偏向于观赏的手办，泉千羽更是只买了一些自己特别喜欢的女角色，而且几乎没有重复的。
就一个字，省！
虽然这也有一部分经济比较拮据的原因，但是这么长时间过来也几乎成为了习惯，泉千羽并不准备改变。
“哦，是这样啊………”
对于泉千羽的话语，海里也没有怀疑。
因为从刚刚开始，泉千羽就一直是有些兴趣缺缺的样子。
而且仔细想想，之前去泉千羽家的时候，她房间之中的周边…………
至少和她比起来，并不算多。
只不过，这样的话，岂不是只有她一个人开心？
海里突然注意到了这点。
话说从刚刚开始她就只顾着自己呢………
毕竟，之前她一直都是一个人独来独往，从来没有和别人一起出来逛漫展的经历呢！
只不过现在知道这一点还不算晚！
既然泉千羽对这个不感兴趣，那就………
等等，那是…………
四处观望的海里突然好像看到了什么，扯了扯泉千羽的衣角。
“怎么了？海里？”
泉千羽扭头有些疑惑的这么问道。
“那个，千羽，”
海里指着某个方向，有些不确定的说道。
“那边那个人，是不是…………你们班班长？！”

第两百九十六章：真知子的麻烦
“嗯？班长？”
闻言，泉千羽忍不住朝着海里所指的方向看去，然后便看到了那个有些熟悉的身影。
泉千羽班上的班长名字叫作真知子，和海里一样，是一个黑长直，只不过眼睛是茶色的，容貌也丝毫不逊色于海里。
若是说她和海里有什么差距的话，大概就是在女生之中的人气略逊一筹吧。
毕竟，海里和菈菲尔，都是那种意外受女孩子追捧的类型。
只不过，如果是单在b班的话，真知子的人气还是要比海里更高的吧？
这是一个无法让任何人生出讨厌情感的女孩，哪怕和她关系并不熟路的泉千羽，也对她很有好感。
而此时，真知子正穿着一件蓝色的魔法少女cos服，看上去无比的可爱。
而在她的前面，则是站着一个头上绑着绷带，脸上戴着圆框眼镜，身后还背着背包的标准霓虹宅男的男人。
他手上拿着一个照相机，不知道在说些什么。
而真知子则是不停的摇着脑袋，不时的还后退半步，脸色的神色异常的苦恼。
话说，没想到班长平时不显声色，结果居然和海里一样是个宅女吗？
而且还有cosplay的兴趣…………
话说，舞阳高中的女神级角色该不会都是宅女吗？泉千羽脑中突然冒出了这样的怪异想法。
只不过，泉千羽也知道这样的想法并不现实。
至少……………
薇奈可不是宅女！
等等，现在不是想这些的时候吧？
泉千羽发散的思绪终于回到了正路，话说班长这是…………
“真知子同学是遇到麻烦了吗？”
旁边的海里突然如此说道。
她看着真知子的方向，脸上的神色微微有些担忧。
“那个男人………不会是**吧？”
“不，再怎么样，也不会有**在大庭广众之下行凶吧？”
听了海里的话，泉千羽神色有些微妙的这么说道。
“只不过…………班长她好像的确是遇到麻烦了，我们还是过去看看吧！”
哪怕是泉千羽，平日里也受了自家这位班长大人不少照顾。
现在真知子遇到麻烦，她可不能视而不见。
“嗯！”
旁边的海里听了泉千羽的话，也是轻轻的点了点头。
虽然并不熟悉，但毕竟是同校生。
而且，性格善良的她也不可能对这种事情袖手旁观。
如果只有她一个人的话，或许还要斟酌一会儿。
但是现在泉千羽可是就在她的身边，所以根本就不需要担心！
“神海酱，让我照一张照片嘛，就一张！”
走近之后，泉千羽和海里也终于听清了两人之间的对话。
“都说了，我不是什么神海酱！”
“还有，我也不太习惯被别人拍照，希望你可以理解！”
看着眼前的眼镜宅男，真知子脸上的神色异常的无奈，甚至还微微有些反感。
虽然她对二次元什么的并不是很感兴趣，对宅这个群体也没有什么歧视的心理。
但是，眼前的这位，委实有些纠缠不休了。
十分顺利的拉低了她对宅男这个群体的印象…………
“就一张照片而已，神海酱，拜托了，这是我一生的请求！”
然而，哪怕真知子都这么说了，那个看上去宅味儿十足的男人却依旧没有想要放弃。
毕竟，这么优质的cos可不常见。
看上去…………
简直就像是真的神海酱从动漫之中走出来一样。
别的什么他不奢望，但是要是连张照片都不照，他以后一定会后悔的！
而且，他也是对真知子的态度有些疑惑。
来漫展的cos，不就是让人欣赏和拍照的吗？
她这样究竟是什么意思？
“抱歉，这位先生，真的不行！”
被这样纠缠，真知子也失去了耐心，声音也冷了下来。
虽然有的时候有些呆萌，但是她好歹也是当过班长的人，不至于连拒绝别人的勇气都没有。
“我还有事，就先不奉陪了！”
四处看了看，并没有看到那个脑海之中的那个身影。
真知子忍不住皱了皱眉头，冷声这么说着，便准备离开。
“神海酱，等一下………”
见真知子这样，那个宅男也有些着急，下意识的就想要伸手抓她的手臂。
“这位先生，没听到她说不愿意吗？”
一个装着轻小说的袋子挡住了他伸向真知子的手，原来是泉千羽不知道什么时候挡在了两人之间。
“强迫少女，可不是绅士所为！”
泉千羽看着这个男人，冷冷的这么说道。
在漫展拍cos其实是很正常的事情，但是别人都这么直白的拒绝了，再纠缠的确很没品。
面对泉千羽的阻拦，那个宅男还想要下意识的说一声“关你什么事？”。
但是，当他看清泉千羽和她身侧的海里的容貌的时候，却是忍不住微微一呆。
毕竟，无论是诺伊，还是海里，可都是不弱于真知子的美少女。
而注意到他的神情，泉千羽则是忍不住皱住了眉头。
仿佛周身的气温都下降了好几个摄氏度，让这个背着背包的宅男忍不住打了个寒噤。
“还有………”
泉千羽“微笑”着说道。
“…………你的眼神我很讨厌！”
“你如果再不滚………”
“…………我就把你的眼睛抠下来！”
如果之前泉千羽只不过为了帮真知子，现在她是真的对眼前这个家伙产生了恶感。
“我……我知道了……”
听了泉千羽的话，这个眼镜宅男心中莫名的有些发寒。
不知道是不是错觉，他感觉泉千羽似乎并没有说话。
虽然觉得这个想法有些荒诞，但是心中那股莫名的求生欲还是让他忍不住这么开口道。
“我……我这就走…………”
原先还打算找个理由给泉千羽和海里拍一张照片的宅男这么狼狈的跑掉了。
“真是的，不就是一张照片吗？那么小气…………”
走之前他还有些作死的这么轻声嘀咕道。
只不过，并没有人在意。
“班长，你没事吧？”
泉千羽将目光转向真知子，这么询问道。

第两百九十七章：真知子也是宅女？（并不是）
“诶？班长？”
原本真知子还因为那个宅男的离开松了一口气，想要好好感谢一下这个突然见义勇为的少女。
然而，听了泉千羽的话语之后，她的脸上露出了疑惑表情。
“那个，这位………同学，”
真知子斟酌了好一会儿，才决定以这两个字称呼泉千羽。
她看着泉千羽，语气有些不确定的说道。
“我们认识吗？”
“难道，你也是舞阳高中二年级b班的学生吗？”
“或者说…………我们一起同过班？”
毕竟，会称呼她为班长………
最有可能的也只有这些了！
只不过………
真知子打量着眼前容貌丝毫不逊色她的粉发少女，无论怎么思考，都没有在记忆之中找到她的身影。
虽然她也不至于记住自己所有的同学，但是这么可爱的女孩子…………
如果同班的话，怎么样也不会一点印象都没有啊！真知子陷入了疑惑。
“啊这…………”
泉千羽这时也反应了过来。
现在可不是在学校，认知干扰并没有起效。
所以，在真知子看来，泉千羽并不是「泉千羽」，而是名为诺伊的死神少女。
“真知子，她是我的朋友！”
泉千羽还没有开口，旁边的海里就连忙为她圆话。
“刚刚过来之前，我和她介绍过你！”
“而她这个人比较喜欢给别人取外号，她大概是觉得………”
“…………你的气质和班长这个职位异常的相衬吧！”
是……是这样吗？
海里的解释，在真知子看来并不是很有说服力。
毕竟，泉千羽刚刚那个语气，明显是认识她的样子。
只不过既然海里这么说，那她也只能相信了。
“原来是你的朋友啊，栗原同学。”
真知子从刚刚就注意到了海里。
虽然不是同一个班级，但是双方都是学校之中有名的角色，不可能不认识。
“那么，这位………”
“诺依。”
泉千羽微笑着说出了自己此时的名字。
“诺依小姐吗？”
真知子这么轻声嘀咕了一句，然后十分诚恳的道谢道。
“刚刚真是多亏了你和栗原同学了呢！”
不得不说，英雄救美的确是十分王道的增长好感度的桥段，只可惜泉千羽此时使用的是诺依的身体。
“啊不，”
听了真知子的话，海里连忙说道。
“刚刚赶走那个家伙其实都是靠千…………诺依，我根本没做什么。”
这么说着，海里看着身侧的少女，湛蓝色的眼瞳之中闪烁着微光。
刚刚的泉千羽…………真是异常的有安全感呢！
参加漫展的时候有泉千羽在身边的话…………
真是完全不需要担心被骚扰了呢！
“不管怎么样，还是非常感谢栗原同学的帮助。”
听了海里的话，真知子依旧还是礼貌的这么道谢道。
在她看来，如果不是因为海里，泉千羽这个陌生人也不会帮她。
这孩子的性格似乎意外的认真呢…………
见状，海里忍不住在心中如此想道。
“话说………”
海里没有再纠结这件事情，看着真知子，语气十分好奇的说道。
“真知子，你身上穿着的…………是《魔法少女艾露露》里面的神海酱吗？”
身为一名深度宅女的海里十分轻松的就认出了真知子cos的角色。
“没想到你也喜欢看这部动漫啊？”
海里的语气之中充斥着发现同好的喜悦。
没想到，那个性格规矩认真的真知子居然和她一样也是一个宅女啊！
海里心情愉悦。
“那个，栗原同学，你误会了！”
“这其实是…………”
听了海里的话，真知子的脸上露出了苦恼的神色。
她犹豫了一会儿，刚想要开口解释。
“真知子，这两个是你的朋友吗？”
一个留着茶色长发，穿着米色外套的少女不知道什么时候出现在了真知子的身侧，拍着她的肩膀这么询问道。
“表姐？！”
注意到来人，真知子先是微微一呆，然后脸上就露出了生气的神色。
“你刚刚哪里去了！”
“你知不知道我刚刚被麻烦的家伙纠缠上了！”
她语气埋怨的对着眼前的少女训道。
“如果不是多亏了诺依小姐和栗原同学的帮助，还不知道会怎么样呢！”
“啊，真知子，抱歉抱歉！”
闻言，茶发少女摸着脑袋讪笑道。
“刚刚不是那边的比赛开始了吗？”
“没有多余的精力顾及你…………”
“…………你看我把事情解决不就立马过来了吗？”
“话说你被麻烦的家伙纠缠上了是怎么回事啊？”
这个貌似是真知子表姐的茶发少女有些疑惑的这么询问道。
而听了自家表姐的问题，真知子则是把刚刚发生的事情说了一遍。
“原来是这种小事啊？”
茶发少女毫不在意的伸出手再拍了拍真知子的肩膀。
“不就是要照张相吗？cos给别人拍照不是很正常的事情吗？”
“而且你被人搭讪和我有什么关系？”
“才不是小事！”
“我又不是cos，被陌生人拍照什么想想都无法忍受！”
“而且，如果不是表姐你缠着我非要让我穿这什么cos服，我也不会被纠缠上吧？”
听了自家表姐那不负责任的话语，真知子忍不住鼓起了脸颊。
“不，要是我没有陪你一起过来，根本就不会有什么麻烦的事情！”
“好好好，真知子，是我的错！”
看着真知子这个样子，茶发少女也是连忙道歉。
见状，真知子也没有继续责备她，而是将目光转向海里，脸上的神色微微变得有些歉意。
“抱歉啊，海里同学。”
“动漫什么的…………其实我不是很了解。”
“我是陪表姐一起过来参参加漫展的，身上这件叫作cos服的衣服，也是被她逼着穿上的！”
“什么叫我逼你穿的！”
真知子话音刚落，旁边的茶发少女就忍不住开口反驳道。
“你这么可爱…………不当cos完全是在浪费资源！”
“而且你和神海酱实在是太合拍了！”
“你现在这个样子看上去简直就像是她从动漫里走出来一样！”

第两百九十八章：「爱丽丝工坊」
“所以说，神海酱究竟是谁啊？”
听了自家表姐的话，真知子忍不住如此吐槽道。
毕竟，二次元什么的，她真的不是很懂啊！
“那个，你们就是真知子的朋友吗？”
茶发少女笑了笑，没有去回答真知子的问题，而是将目光转向了泉千羽和海里。
“果然是和她一样可爱的女孩子呢！”
她上下打量的泉千羽和海里，眼神惊艳。
果然美少女的朋友也是美少女呢！
“我是真知子的表姐，田中唯，你们叫我田中就行了！”
田中小姐朝着泉千羽和海里伸出了手，看上去十分的爽朗大方。
“诺依。”
泉千羽轻轻握了一下田中小姐伸过来的手，语气平淡的这么说道。
“栗原海里，是真知子的同校生。”
海里也连忙握了一下田中小姐的手，这么自我介绍道。
“刚刚我这个笨蛋表妹真是多亏了你们的照顾了！”
几人自我介绍完毕之后，田中小姐便拍了拍身边的少女几下，语气诚恳的这么道谢。
对于田中小姐把自己称呼为笨蛋的行为，真知子则是撇过脑袋，一副不想要理会她的样子。
“虽然很想要好好的感谢你们，但是我的社团这边还有比赛…………”
田中小姐说着挠了挠脸颊，脸上的神色微微有些为难。
“所以，这次人情就先欠着吧！”
“下次我请你吃饭。”
“田中小姐居然还参加了社团吗？”
听了田中小姐的话，海里脸上露出了好奇的神色。
“就是一个玩cosplay的玩乐性质小社团，”
田中小姐语气十分谦虚的说道。
“叫「爱丽丝工坊」…………想来你们应该都没有听说过吧？”
“诶？是………是那个「爱丽丝工坊」吗？”
泉千羽对于这些一向不感兴趣，所以还以为她说的是事实。
但是，从海里的反应之中可以看出，所谓的「爱丽丝工坊」并没有田中小姐所说的那样籍籍无名。
“就是那个…………在业界很有名的…………那个cosplay社团？”
海里此时已经抓住了田中小姐的手臂，一脸兴奋的这么询问道。
“额………如果没有第二个「爱丽丝工坊」了，那应该就是了。”
海里突然的热情让田中小姐微微有些汗颜，她扯了扯嘴角，这么说道。
“所以说，「爱丽丝工坊」到底是啥？”
看着海里和田中小姐的互动，对两人所言之物一无所知的泉千羽忍不住这么轻声嘀咕道。
“诶？千……诺依你不知道吗？”
泉千羽的话没有瞒过耳尖的海里。
“「爱丽丝工坊」的话，就是那个…………”
她凑到泉千羽的身旁，开始仔细解释了起来。
而听了海里的解释，泉千羽也明白这个「爱丽丝工坊」究竟是什么东西了。
大概就是一个在cos圈十分出名的民间社团，拿过很多cos比赛的大奖。
当然，最吸引海里的还是这个社团全员美少女。
并且御姐、萝莉、少女………
三无、腹黑、天然………
什么类型的都有！
这谁顶得住啊！
“…………特别是知子酱的黑丝连裤袜实在是太涩气了，让人有些欲罢不能，诶嘿嘿………”
这么说着，海里似乎是起了兴致，两只眼睛似乎都散发着星星一般的光辉，还忍不住伸手擦了擦嘴边并不存在的口水。
只不过，以她美少女的身份，哪怕是做出这样的动作，看上去也是无比的可爱。
而看着海里这个样子，泉千羽脸上的神色也变得无比的微妙。
那啥………
海里小姐，你好像暴露xp了！
只不过，黑丝连裤袜…………
海里自己好像经常就是这副打扮！
原来是喜欢吗？
泉千羽思索着，觉得要不要提醒小惠和海里在一起的时候注意一点，感觉很危险的样子。
“那个，栗原小姐，我还在这里呢………”
旁边的田中小姐听了栗原海里的话，脸上的神色也变得有些尴尬。
xp这块委实是让栗原海里玩明白！
但是「爱丽丝工坊」可不是那种不正经的社团。
怎么到栗原海里嘴中就好像是…………
田中小姐精致的脸颊忍不住红了红，看来真知子的这位表姐还是挺纯情的。
“只不过…………”
她轻轻呼了口气，脸上的神色恢复了平静。
“如果海里小姐真的很喜欢的话…………待会儿她们比完赛，让你拍几张照片也是没有关系的哦！”
“诶？田中小姐，真的可以吗？”
闻言，海里的脸上露出了惊喜的表情。
虽然在网上也搜的到，但是自己亲手拍的照片给人的感觉可是截然不同！
“当然！”
田中小姐不在意的笑了笑。
“毕竟你们刚刚还帮了小真知子，而且只不过是拍张照片，这种小事还是没有问题的！”
“比赛的话还有一段时间，要不你们先和我到我们在漫展租社团活动室去等一会儿？”
“那就拜托田中小姐了！”
对于田中小姐的提议，海里自然不会拒绝。
然后，几人就一起去了田中小姐所说的那个社团活动室。
不得不说，能在漫展里租一个这么大的房间，「爱丽丝工坊」绝对不像田中小姐所说的那样是个玩乐兴致的社团。
真知子刚一进来，就找了个隔间准备换一下衣服。
毕竟她本来就对cos什么的不感兴趣，会穿上那身魔法少女cos服也是因为自家表姐的死缠烂打。
而在经历了刚刚的事情之后，她显然是不想要继续那么穿着了。
而虽然在场的都是女孩子（？），但是对于在别人面前展露身体什么的…………
真知子果然还是有些害羞。
所以，她特意找了个隔间。
“好………好多漂亮的cos服啊！”
而泉千羽和海里，则是第一时间被放在房间中央的那一堆崭新的cos服吸引了目光，海里更是忍不住开口感叹。
“这些啊，都是新进的货…………”
看着两人的神色，田中小姐开口解释道。
“只不过由于太忙了，还没有来得及整理…………”

第两百九十九章：海里：那个……你能不能……
“说起来………”
田中小姐打量着泉千羽和海里，突然好像注意到了什么，眼神之中迸射出了炙热的光芒。
“诺依小姐和栗原小姐好像挺有资质的样子…………”
“所以…………”
她从那堆衣服之中拿出了一件，然后凑到了两人的身边。
“………………要不要试试呢？”
事实上，田中小姐之所以会创建这个社团，其实也只不过是为了满足自己的欲望。
没错，她就喜欢看美少女穿cos服啊！
她之前缠着自家表妹…………
也就是真知子穿上那一身也是因为如此。
而此时，看着容貌和气质完全不下于真知子的泉千羽和海里，田中小姐发现自己有些克制不住自己。
“诶？可以吗？”
虽然海里平时对cos什么的并不是很感兴趣，但是如果可以尝试一下的话，她其实也是有些心动的。
“当然可以！”
见海里似乎有些意动，田中小姐心中微微一喜。
“所以，海里小姐你想要穿…………”
突然，她身上的电话铃声响了起来。拿出手机，不知道对面说了什么，田中小姐却是皱起了眉头。
“真是的……这种小事都要我去解决………”
她有些不爽的这么嘀咕了几句，然后便将目光转回了海里和泉千羽的身上。
“抱歉啊，我突然有点事情，不能再这里陪着你们了！”
田中小姐把手中的衣服放到一旁，语气之中充满了遗憾。
要知道这可是两位容貌还在她社团的那些成员之上的美少女啊！
真是可惜…………
“总而言之，那些衣服你们想试都可以试，只要不弄坏就行了！”
说完，她就急急忙忙的走开了。
“所以……”
这时，泉千羽也走到了海里的身侧。
“海里你想试一下哪件呢？”
泉千羽的语气之中蕴含着淡淡的期待的情感。
对于那什么cos社团，泉千羽没有什么兴趣。
但是，如果是海里的话…………
泉千羽感觉自己似乎隐隐有些兴奋起来了。
“诶多，让我看看…………”
海里闻言露出了思索的表情。因为这堆衣服之中，有许多都是她喜欢角色的cos服。
“这件………”
最后，她拿出了一件黑色的制式长裙。
“所以，海里你准备试这一件吗？”
看上去的确挺漂亮的…………
嗯，期待起来了呢！
“不！”
然而，海里却轻轻的摇了摇脑袋。
“就是………”
她转头看着泉千羽，脸颊微红，但是眼神却无比的期待。
“这件衣服…………千羽能试试吗？”
“感觉………真的超适合你呢！”
“嗯？”
闻言，泉千羽歪了歪脑袋，疑惑和惊讶的心情一起涌上了心头。
“那个，海里…………”
她看着眼前的少女，语气微妙的说道。
“你不会忘了吧？”
“虽然我现在这个样子…………”
“…………但是却可是一个不折不扣的男人哦！”
“这有什么关系嘛！”
然而，海里却毫不在意。
“因为，现在的千羽真的超可爱不是吗？”
“所以试一下嘛！”
“就一下！”
海里这么说着，期盼的流光在她的眼中闪烁。
“那………好吧！”
见海里这个样子，泉千羽沉默了一会儿，最后还是轻轻的点了点头。
她刚刚还馋海里呢…………
没想到到海里居然也馋她………
果然猎人和猎物是可以互相转换的。
见泉千羽同意她的提议，海里的脸上当即露出了欣喜的神色。
她把衣服塞进了泉千羽的手中，自己也挑了一件合适的。
“所以说………”
拿着衣服，泉千羽语气有些怪异的询问道。
“…………我们就在这里换吗？”
虽然这里已经被她用神力检测和封闭过了，不需要担心什么。
但是，这样的话，海里岂不是要被她看光了？
“诶？”
听了泉千羽的问题，海里也仿佛是意识到了什么一般，瞬间红了脸。
“就………就这样吧！”
她有些结结巴巴的说道。
“毕竟，这也是没有办法的事情…………”
毕竟隔间就一间，现在真知子还在用着呢。
“反正我们都是女孩子…………”
“那个……………”
泉千羽举起了一只手。
“你需不需要我帮你回忆一下我的真实性别？”
“放心吧，千羽！”
海里却突然来了精神，她握着拳头信誓旦旦的说道。
“我会努力把你当成女孩子的！”
“………………”
泉千羽的心情异常的微妙。
只不过，既然海里都不在意，那她也没有必要矫情。
“那……行吧……我们就快点换吧！”
虽然是这么说，但是泉千羽还是别过了身体。
毕竟，海里不是伊蕾娜，也不是薇儿…………
有些事情，还是注意一下比较好。
然后，两个人就换起了衣服。
然而，海里却无法专心，反而有些心神不宁。
好………好白………好大啊！
看着眼前的美景，海里忍不住咽了口口水。
沉迷美色无法自拔…………
看来，两人孤女寡女（？）共处一室，危险的不是海里，是泉千羽才对。
不行，不能继续看了，整个人都变得有些不对劲了！
看了一会儿，海里也是猛然摇了摇脑袋，脸颊绯红的这么想道。
她强行撇开视线，然后认真换起了衣服。然而…………
“那个，海里………你能过来一下吗？”
“这玩意怎么穿来着？”
换到一半，泉千羽就因为cos服复杂的结构皱住了眉头。
虽然扮演过伊蕾娜和诺伊，但是泉千羽本质上毕竟是个男人。
女装什么，她也就穿过那么几件。
所以，面对这件复杂的cos，她突然有些不知所措。
“诶？让我看看…………”
海里此时身上的衣服已经穿的差不多了，听了泉千羽的话也连忙凑了过来。
只不过，看清楚泉千羽的样子之后，她的脸蛋又忍不住微微一红。
不妙………
这样半遮半掩的…………
要比刚刚更有诱惑力啊！
海里深呼了一口气，才勉强压下了心中的那股悸动。

第三百章：真知子：百合竟在我身边？
身为一名纯种美少女，海里自然不会像泉千羽一样，很轻松的就发现了症结所在。
“那个，千羽，这里应该这么弄…………”
她伸出手，开始帮泉千羽穿起了这身难搞的cos。
“呃……”
感受着海里柔软的纤手在她的身上摸来摸去，泉千羽不由得脸红，有些暧昧的声音从她的鼻腔之中哼出。
“那个，海里…………你能不能快一点？”
“诶？”
听泉千羽这么说，本就十分害羞的海里心中更加慌乱。
“知道了，千羽。”
“我………我尽量快一点………呜哇！”
有些手忙脚乱的海里一个没有站稳直接压着泉千羽的身体，直直的朝前方倒去。
泉千羽也没有预料到会出现这样的意外，一时间没有反应过来，被海里压倒在地。
“啊………”
两人那硕大的“人心”在地心引力的作用之下，直接撞击在了一起。
泉千羽倒是还好，毕竟死神的体质远非普通的人类能够相比的。
但是，海里可只是个普通人，这一下疼的她眼泪都出来了。
“好疼………”
少女如此悲鸣。
“那个，海里，你没事吧？”
看着离自己只有几厘米的少女，泉千羽倒没有感受到什么害羞的情绪，语气关心的这么询问道。
这孩子怎么毛手毛脚的？感受着两人缠在一起的衣服，泉千羽忍不住皱了皱眉头，已经准备想要使用神力了。
“我……我没事……”
过了好一会儿，海里才勉强缓过气来，连忙如此说道。
“抱歉，千羽，我这就起来！”
这么说着，海里撑着身体，便想要起身。
然而，泉千羽却忍不住皱住了眉头。
你摸哪呢？
可能是没有注意，海里的手正撑在泉千羽的那团柔软之上。
由于自己也是美少女的原因，她也没有在意。
只不过，她却并没有注意到两人缠在一起的衣服。
于是乎…………
“呜哇！”
两人再次撞在了一起。
“……………”
泉千羽已经无奈的说不出话来。
“真的是………非常抱歉……”
低着脑袋，海里此时已经快要哭出来的。
她平时也蛮机灵的啊！
学习成绩也从来都没有落过年级前三，怎么突然就变得这么蠢萌了？
“不，没什么！”
泉千羽轻轻的叹了口气。
“总而言之，海里………你别太紧张。”
“毕竟，又不是要赶时间…………”
海里红着脸，没有说话，只是低着脑袋仔细解着两人缠在一起的衣服。
然而，就在这时………
“嘎吱~”
真知子所在的隔间突然被打开了。
被声音吸引过去了两人扭头看去，便看到了已经换下那身魔法少女装束，身着普通白裙的真知子。
一时间，六目相对…………
“………………”
刚从隔间出来的真知子看着贴在一起的两人还没有反应过来发生了什么，有些疑惑的歪了歪脑袋。
只不过很快，诱人的红霞就爬上了她的脸颊，还一路红到了耳根。
真知子后退一步，低着脑袋，语气结巴的说道。
“抱……抱歉打扰了！”
“我………我这就离开！”
说完，她便想要转身逃离。
之前虽然她也觉得泉千羽和海里似乎有些亲昵的过分，但是她没有想到，两人居然会是这样的关系！
得益于自家那个宅女表姐，真知子对于某些事情还是比较清楚的。
原本她以为，这些都离她十分遥远，但是谁能想到…………
百合竟在我身边？！
只不过，还在漫展就忍不住…………
这也未免太……………
真知子连忙摇了摇脑袋，将她刚刚看到的场景甩出了脑海。
她什么也没有看见！
什么也不知道！
“等一下，真知子同学！你…………”
海里见到真知子的反应，也是知道她肯定是误会了，连忙伸手想要叫住她。
然而，听到海里的身影，真知子的速度却变得更快了。
只不过，她本来就十分紧张，现在再一加速………
真知子直接像之前的海里一样表演了一个平地摔，吧唧一下贴在了地上。
“………误会……了……”
看着真知子的样子，海里终于明白了自己之前究竟有多呆萌。
趁着真知子摔倒在地的功夫，两人解开了衣服站起来了。
在海里的解释下，真知子也明白了，两人之间并没有不可描述的关系，只不过是帮忙穿衣服的时候一不小心摔倒了。
“抱歉，栗原同学，诺依小姐，我误会你了…………”
误会虽然解除了，但是真知子脸上的红润却没有丝毫的减弱。
明明泉千羽和海里之间没有什么，却被她给误会了…………
虽然刚刚那副场景的确十分暧昧，但果然还是她太不纯洁了！
她真知子才不想要成为那种轻浮的女人啊，呜呜呜~
“不，那种场景，会误会也是十分正常的事情…………”
面对着真知子的歉意，海里却伸手挠了挠脸颊，十分大度的说道。
毕竟，就刚刚那样………她回想起来都有些脸红。
“如果真知子酱你过意不去的话……………就帮我们照几张照片怎么？”
海里轻笑的这么提议道。
此时衣服自然是已经换好了，也不知道是不是巧合，海里给泉千羽挑的那个cos的角色恰好也是个死神。
宽大的黑袍，衣着并不暴露但是却十分涩气，最重要的还是黑丝连裤袜…………
要不是理智还在，海里都忍不住要上手了。
虽然说，她自己也可以给泉千羽拍照。
但是，碰到这种难得一见的剧情，她果然还是想要和泉千羽一起拍几张合照。
而这件事情，就需要真知子来帮忙。
“放心吧，栗原同学！”
听了海里的话，真知子握住了拳头，神色认真的说道。
“我一定会拼尽全力完全这件事的！”
不过是拍张照片…………
你这语气不知道的还以为你要去和恐怖分子对线呢！
看着真知子夸张的反应，泉千羽忍不住在心中如此吐槽。
然后，海里的手机就到了真知子的手中，开始拍起了两人的合照。

第三百零一章：亲吻那片花瓣
海里所穿着的，是和之前的真知子一个番剧的魔法少女cos。
只不过，是白色系的。
只不过，她那双纤细的双腿之上并没有她极为偏爱的黑丝连裤袜，而是如同真知子一般的白色短袜，似乎是不愿意和泉千羽属性重复？
但是不管怎么样，依旧是十分可爱。
看上去无比的青春靓丽，和此时的泉千羽是各有千秋，风格完全不同的美少女。
而此时，这位美少女正抱着泉千羽的胳膊，脸上的神色无比的开心。
不知道为什么，只要和泉千羽待在一起，她就感到无比的欢兴雀跃。
想要和她更加靠近，想要和她更加亲密…………
或许…………这就是友情吧？
海里小姐如此想道。而在前方给两人拍照的真知子，看着两人亲昵的互动，以及海里看向泉千羽时那温柔的眼神，却是感觉…………
哪怕两人不是她之前误会的那种关系，但也绝对不是普通的朋友那么简单。
但是…………
真知子微微勾起嘴角，就连眼神都在这气氛下变得温柔起来。
然后，真知子又给泉千羽和海里拍了好几张姿势不同的合照。
当然，还有泉千羽单独一人的照片。
而泉千羽觉得这样的海里的确挺可爱，忍不住也拿着手机拍了几张。
这期间，海里还怂恿真知子再cos给她拍照。
只不过，刚刚才换上正常衣服的真知子显然不可能同意。
海里也没有太过执着，于是乎这件事情也就不了了之了。
而在海里尽兴完之后，两人也换回了正常的衣服。
当然，是各自到隔间去换的。
之后没过多久，田中小姐就回来了。
对于没有亲眼看到两人穿cos服这件事情，她似乎是相当遗憾。
她的身后跟着参加完比赛的社团的其她成员，怎么说呢…………
都是十分可爱的女孩子呢！
也难怪海里会对这个「爱丽丝工坊」那么喜爱。
只不过，泉千羽对她们却并不怎么感兴趣。
毕竟，在泉千羽看来，无论是珈百璃还是菈菲尔，小惠还是海里，乃至是现在的她…………
可爱的程度都要在这些女生之上。
只不过，海里却兴致勃勃的想要给这些人拍张照留念。
而对于海里这样可爱的女孩子，她们自然不会拒绝。
按照约定拍完照，泉千羽和海里便和田中小姐分别了。
毕竟田中小姐她们可不是来漫展玩的，有很多的正事要做。
而且，双方也不是很熟…………
而真知子，却是令人惊讶的没有跟着自己表姐，而是选择和泉千羽和海里一起。
当然，最主要还是和海里。
明明之前不熟悉，但是在短短的几分钟时间却是变得十分亲密，看上去仿佛相识多年。
反正泉千羽是不太能理解，女孩子之间的友情什么的…………
其实，这其实也是很正常的事情。
虽然说同性相斥，但是这也并不绝对。
至少海里和真知子，这种同样优秀，甚至性格都有些相似的女孩子，是很容易成为朋友。
之前………
只不过是没有产生交集的契机罢了！
而在和海里这个宅女的交流之中，真知子似乎也是隐隐有种想要入宅的趋势。
她这样，要是让想让她如此而不得的田中小姐见了，不知道会不会哭出来。
三人一起在漫展之中逛了一圈，还一起看了会儿漫展的舞台剧。
眼见外面的天色渐渐变得昏黄，几人最后也停留在了一个卖漫画的书店之中。
要知道，漫展之中基本都是摊位，像这样的店面…………
可真是及其罕见的！
所以，眼见漫展快要结束了，海里准备最后在这里补充一些藏品，再和泉千羽还有真知子一起离开。
见快要结束了，泉千羽也觉得自己买的东西有点少，也准备买几本感兴趣的漫画回去看看。
毕竟，难得来一次。
于是乎，三人就这么分开了。
而站在一旁，并非宅女的真知子看上去则是显得和这里的气氛有些格格不入。
要不…………
我也买一本漫画回去看看吧？
真知子的心中产生了如此想法。
虽然她对这些并不感兴趣，但是现在和海里成为了朋友，以后聊天的时候总不能没有共同话题不是！
而且，她对漫画什么的，虽然不是很感兴趣，但是却也并不反感。
拿来打发时间…………
倒也是一个不错的选择！
说做就做，真知子也学着泉千羽和海里，开始挑选起来。
只不过，该买哪本呢？
毕竟之前没怎么接触过，繁杂的选项让她陷入了纠结。
最后，还是一本封面十分精致的漫画吸引了她的注意力。
亲吻那片花瓣………
名字好唯美啊！
被漫画名吸引的真知子也没有去看里面的内容，当即决定就买这本了。
她来到柜台，发现泉千羽也已经选好了目标，正在这里结账。
“怎么，真知子也对这些感兴趣？”
这么长时间的相处，两人已经勉强算是朋友了。
看着真知子手中的漫画，泉千羽开口这么问道。
“嗯。”
真知子轻轻的点了点头，将手中漫画给了店长结账。
这加漫画店并不大，也没有员工，一切服务皆是由店长完成。
“突然对漫画产生了兴趣，想要尝试一下。”
所以说海里的安利能力真是可怕啊…………
“嗯，我相信你一定会喜欢上的！”
她随口这么说道。
真知子一边付钱，一边笑了笑，从店长的手中接过了漫画。
泉千羽也恰好看见了漫画的名字…………
“………………”
好家伙！
泉千羽直呼好家伙！
这玩意居然还出了漫画版吗？
她居然还不知道！
话说，真知子刚尝试看漫画就准备看这么刺激的东西吗？这路子未免也太野了吧！
海里也就算了，没想到你真知子看上去清纯、呆萌，居然也是这种人。
“那个，诺依，我……有什么不对吗？”
此时，真知子也发现了泉千羽看向她时那诡异的眼神，语气有些疑惑的这么询问道。

第三百零二章：也到这种年龄了…………
“不，没什么不对！”
“只不过………”
泉千羽看着真知子手中的漫画，语气有些犹豫的开口说道。
“………你的这本小说，可以借我看看吗？”
“诶？诺依小姐想看吗？”
闻言，真知子还以为泉千羽是对她的这本漫画产生了兴趣，当即十分大方的把漫画递给了她。
“谢谢。”
泉千羽轻声道了声谢，便开始翻看起来。
仔细想想，真知子看上去不像是海里那种老司姬。
而且，哪怕是海里，当着自己刚认识的朋友的面买这种漫画…………
哪怕是她也做不到这种事情！
所以，有没有可能是她误会了呢？
这本漫画只是名字一样，并不是她想象的那样呢？
只不过………
看着手上漫画之中那无法描述的内容，泉千羽发现自己还是太想当然了！
什么名字一样，这分明就是她心中所想的那一本！
不得不说，这漫画还挺带劲，给人的感觉丝毫不弱于动漫！
所以说，真知子她…………
心情有些怪异的这么想着，泉千羽将合上漫画，目光转向了身旁的少女，然后………
被这只不知道什么时候出现的蒸汽姬吓了一跳。
没错，在看了漫画的内容之后，真知子直接化身蒸汽机，脸蛋红的和柿子似的，脑袋上面都开始冒起蒸汽。
她的身体摇摇晃晃，茶色的眼瞳冒着圈圈，让人担心她下一秒就会直接一个不慎，摔倒在地。
她究竟干了什么啊！
真知子小姐在心中如此悲鸣。
她只不过………
只不过是想要买本漫画，尝试着看看罢了！
结果………
她究竟买了个啥？！
明明封面那么唯美，而内容却是那么的…………不堪入目！
但是………她真的不知道啊！
居然买这种漫画………
诺依究竟会怎么看她？
她在诺依心中的形象一定完蛋了吧？
只不过是想要买本漫画，为什么她会经历这种无妄之灾啊？
真知子的心中有些欲哭无泪。
而看着真知子的反应，泉千羽也也猜到了她大概是不知道这本漫画的内容。
这可真是可怜呢…………
所以说，漫画这种东西可不能乱买，不然指不定一不小心就打开新世界的大门了！
只不过，看着少女可爱的反应，泉千羽却忍不住想要逗逗她。
“那个，真知子，其实你也不用这样！”
泉千羽轻轻的拍了拍真知子的肩膀，语气温柔的“安慰”道。
“这种漫画，虽然不适合在大庭广众之下看，但是也没有什么不正常的！”
“毕竟……”
她微微勾起嘴角，脸上的笑容看上去有些腹黑。
“你也到这种年龄了呢…………”
她的话语仿佛意有所指。
你误会了，我真的不知道这本漫画是这样的啊！
听了泉千羽的话，真知子很想大声的如此解释。
只不过，已经害羞到极点，大脑一片空白的真知子已经说不出话来。
就算开口，估计发出来的也是类似于“阿巴……阿巴……”这样意义不明的声音。
“抱歉，让你们久等了！”
这时，海里也选好了漫画，走了过来。
她搬着一整叠的漫画书，放到了柜台上。
“虽然店面很小，但是值得购买的珍品却意外的多呢！”
海里一边结账，一边随口询问道。
“说起来，诺依，真知子，你们买了什么漫画呢？”
刚刚她在挑选漫画的时候，也不经意瞟到了真知子结账的画面。
说起来，真知子之前好像对这些不怎么感兴趣呢…………
海里为自己的安利能力感到有些自得。
“啊，我买的漫画…………”
听了海里的话，真知子也回过神来。
眼见她就要转过脑袋，真知子想都没想，直接下意识的从泉千羽购买的漫画之中拿了一本。
“就……就是这本！”
她仿佛在说服着什么一般，再次重复了一遍。
“没错，就是这本！”
于是乎，当海里转过目光的时候，从真知子手中看到便是这本她从泉千羽的身前所拿走的漫画。
嗯，封面是一个十分可爱的女孩子，至于里面的内容…………
反正不可能和真知子原先买的花吻一样那么不可描述。
“诶？真知子你居然也对这本漫画感兴趣吗？”
事实上，就连泉千羽都没有看过这本漫画，只不过是被封面上漂亮的立绘给吸引住了。
然而，海里似乎是非常了解这本漫画的内容，十分开心的和真知子聊了起来。
所以说，海里真不愧是究极宅女，涉猎范围真是广泛。
而真知子则是一边应付着海里，一边用恳求的眼神看着泉千羽。
泉千羽是已经看到了，所以没有办法。
所以，绝对不能让身为她友人和同校生的海里再误会她。
如果这样的话，她估计会失去继续生活下的勇气吧！
虽然海里不一定会打开漫画来看，但是她不敢赌。
而对于真知子的眼神，泉千羽也是觉得有趣。她并没有“拆穿”真知子的想法。
毕竟，虽然调戏这个小丫头挺好玩的。
但是，再让海里看到那本漫画的内容的话…………
这孩子一定会羞耻的晕过去的吧？
泉千羽也不是没有同情心的人，所以就稍微帮她一下吧。毕竟，反正也不是什么麻烦的事情。
而在和真知子聊完之后，海里也将目光转向了泉千羽。
只不过，当她注意到泉千羽手上那本漫画的时候，动作却微微一滞。
然后，她仿佛触电一般，连忙别开了目光。
语气同时，一抹淡淡的羞红也爬上了她的脸颊。
呦吼……
见状，泉千羽的眼神微微一动。
没想到这丫头还挺懂的嘛！真不愧是你啊，海里！
所以说，真知子的确是做了一个正确的选择。
以海里这个老司姬的知识储备量，根本不需要翻看，只要看封面就能猜出里面的内容。
毕竟，这本漫画…………
某种意义上真的挺有名的。总而言之，这件事情勉强算是过去了。
真知子抱着漫画，忍不住对泉千羽露出了感激的神情。

第三百零三章：和穹约会？
只不过，刚刚发生了那种事情，真知子终究是太过害羞了。
所以，她找了个理由，就直接红着脸逃开了。
看着真知子的背影，泉千羽有些欲言又止。
毕竟，她的漫画还在真知子的手中呢！
与之相对的，真知子的那本花吻也在她的手中。
只不过，海里还在旁边，将漫画交换回来显然是不现实，这样可就暴露了。
虽然一本漫画的确不算什么，但是…………
算了，还是之后找个时间再和真知子换回来吧。
毕竟是一个班上的学生，几乎天天都可以见到，不着急！
只不过，在此之前…………
泉千羽要用批判性的眼光，好好的重温一遍这本花吻。
而在真知子离开之后，海里中途也很不舍的和泉千羽告别了。
毕竟，两人回家的路不同。看看时间，也已经差不多到傍晚了。
和海里她们在外面玩了大半天，也不知道穹她怎么样了………
心中产生了这样担忧的情绪，泉千羽直接回家把在漫展所购买的东西放下，便到了穹的家中。
……………………
很热！
并不是吃了某种不可描述的药的那种热，而是生病时的那种闷热。
明明被子都已经踹到了一边，空调也是开着的，却依旧还是被汗水浸湿了睡衣。
由此可见，少女的身体究竟有多么糟糕了。
只不过，这也是理所当然。
毕竟，她现在的一条命几乎都是靠泉千羽的魔药吊着。
实在有些受不了的穹爬下了床，去浴室洗了个澡，换了一身干净的睡衣。
然后…………
感觉居然意外的不错？！
自从那次之后，她一直昏昏沉沉的，从未有过这么清醒！
嗯，很有精神！
只不过，她并没有直接拿出电脑玩一下游戏好好庆祝一下，而是…………
泉千羽呢？
今天可是周末，她人去哪儿了，怎么没有看到她？
她开始思索了起来。
然后，她才回想起来，泉千羽中午好像说是和朋友一起出去了…………
朋友啊………
几乎是从有意识开始就一直待在病房的穹自然是不太明白朋友究竟是什么。
甚至对她来说，唯一称的上朋友的，便只有泉千羽…………
不，泉千羽在她的心中，可是谁也无法替代的独一无二的存在，又岂是朋友二字可以概括的。
只不过…………
为什么她好不容易清醒，泉千羽却不在她的身边啊？
穹趴在床上，看上去就像是霜打的茄子一般。
泉千羽在身边的那种安心让人迷恋，但是她离开之后的空虚却也很难熬…………
至少，对穹来说也是如此。
因此，她忍不住对泉千羽口中的那位朋友产生了羡慕乃至是嫉妒的情绪。
如果不是她，泉千羽也就不会…………
不行！不能这么想！泉千羽对她真的很好，她不能产生这样自私的想法。
所以，要不要玩会儿游戏打发时间？
穹看了一眼电脑，便没有丝毫留恋的移开了目光。
不想玩…………
穹突然觉得，她这样还不如像之前那样昏昏沉沉的呢！
只不过，她这样的感受，并没有持续多久。
因为，没等多久泉千羽就回来了。
穹自然是第一时间就黏了上去，看着她这副精神的样子，泉千羽也很高兴。
“回来的时候买了很多食材，今天晚上给你做好吃的！”
泉千羽如此承诺道。
而她也的确没有违约，晚上的饭菜，真的要比平时丰盛了许多呢！
泉千羽做的菜，真是怎么也吃不腻呢！
只不过………
“诺依，你今天下午是和朋友出去干什么了，这么晚才回来？”
吃着晚饭，穹突然开口如此询问道。
“诶？很晚吗？”
听了穹的问题，泉千羽忍不住伸手挠了挠脑袋。
“其实也没有什么啦，就是有一个漫展，她想要邀请我一起去…………”
“漫展？”
“没错，就是…………”
见穹问，泉千羽也就说起了漫展上发生的趣事。
毕竟，难得和朋友一起出去，现在回想起来，也是让人感到的心情愉悦。
只不过，穹的心情，却是与她完全不同。
明明，泉千羽是只属于她的。
她们的世界，原本也是只有彼此才对………
可是，事实好像并非如此。
穹知道，这其实只不过是她的一厢情愿罢了。
毕竟，对于她来说，泉千羽就是唯一。
但是，对于泉千羽来说，却并不是这样。
虽然她早就预想过这一点…………
但是果然还是好不爽啊！
真是的，什么朋友啊，有她好吗？
穹有些闷闷不乐。
“诺依！”
女孩突然打断了她的话语。
“怎么了？穹？”
泉千羽有些疑惑的这么询问道。
“就是………你明天有时间吗？”
虽然已经决定了，但是果然还是有些脸红。“
感觉一直待在家里有些闷，正好是周末，你和我一起出去逛逛吧！”
“你今天说的那个漫展………我挺感兴趣的！”
不就是一起出去玩吗？
泉千羽那个朋友可以，那么她也可以！
所以说，小女孩的好胜心啊………
只不过，一想起明天可以和泉千羽一起出去，「约会」二字当即从她的脑海之中冒出，这让她的心情不由得有些雀跃。
“诶？一起出去？”
而听了穹的话，泉千羽的脸上则是露出了微妙的神情。
“你的身体…………能行吗？”
如果是薇儿，泉千羽自是想要拉她出去走走。
但是，穹………
泉千羽还是更想她在家中好好休养身体。而她现在的状况，可经不得乱来。
“当然可以！”
闻言，穹立马拍着胸脯保证道。
“我从来都没有感觉这么好过！”
本来就小，还是别拍了！
再拍就平了！
看着穹的动作，泉千羽忍不住在心中如此吐槽。
只不过，看着她这副精神奕奕的模样，泉千羽还是开口道。
“那么，行吧………”
或许出去走走对身体更好。
“只不过，明天好像没有漫展…………”
“…………别的也行！”
她都这么说了，泉千羽又如何拒绝呢？

第三百零四章：诺依喜欢就行了
“那………行吧。”
泉千羽思索着开口说道。
“我到时候看看，有什么好玩的地方………”
“那就这么决定了！”
听到泉千羽同意，穹忍不住心中欢喜。
“嗯，只不过，在此之前………”
泉千羽用筷子把一个玉子烧塞进了穹的嘴里。
“我………我知道了………”
穹将玉子烧咽进了肚子里，瓮声瓮气的这么说道。
然后，得偿所愿的穹便开始专心的对付起了身前的食物。
泉千羽准备的菜肴，可以说是绝世美味，哪怕没有胃口的时候，都能吃很多，更不要说是现在了。
只不过，泉千羽最后就只是让她吃了八分饱。
毕竟，就她现在的身体状况，吃太饱也不好。
吃过晚饭，收拾完碗筷之后，泉千羽本想要回去。
只不过，今天的穹似乎是意外的黏人和闹腾，一直黏着她玩游戏。
泉千羽虽然有些无奈，但也没有拒绝。
一直玩到了10点，泉千羽便强制的关了电脑，勒令穹睡觉了。
这还是看在她今天睡了一上午的情况下。毕竟，熬夜可对身体不好。
穹还有些意犹未尽，感觉自己很有精神。
但是，在泉千羽的管束下，她也翻不起什么波澜。
亦或者说，只要是泉千羽的要求，她就几乎不会拒绝。
毕竟，泉千羽已经是她唯一的心灵依靠。
然后，沾到枕头没几秒，穹就和周公女儿一起打游戏去了。
就这，还很有精神？
看着穹的表现，泉千羽感到微微有些无语。
看了看窗外的夜空，她也忍不住打了个哈欠。
身为死神的她，并不需要休息。
但是曾经身为普通人类的经历，还是让她没有放弃每天睡眠的习惯。
反正现在时间已经很晚了，今晚干脆就在这里休息吧。
反正，泉千羽这段时间经常在穹这里住，几乎都已经习惯了。
只不过，明天的事情………
算了，还是明天再说吧！
泉千羽也没有再多想，直接关了灯休息了。
第二天，她早早就起了床。
做完了早饭，她便开始思考起了今天该带穹到哪里去。
毕竟，穹这个究极宅女难得主动出去一趟。
只不过，当泉千羽把所有计划和行程都已经安排好了之后，穹却依旧没有丝毫苏醒的迹象。
就这，昨天晚上还想要熬夜？
思索了一会儿，泉千羽并没有叫醒穹。
毕竟，她难得睡得这么香。
而且，以她的现在的身体状况…………
泉千羽用神力检查了一下穹的身体，眼中的担忧之色越发的浓郁。
也不知道，她当初主动接近穹…………
究竟是对是错…………
泉千羽轻轻的叹了口气，没有在想这些，而是坐在床边看起了花吻。
不得不说，这漫画真是越看越带劲。
至于穹，则是等到中午，才缓缓苏醒………
“我这是………”
睁开眼睛，迷糊了许久，穹才勉强恢复神智。
对了，她今天好像是和泉千羽约定好了，要一起出去“约会”的。
那么，现在…………
现在究竟已经什么时候了？
看着窗外那绝不属于初晨的炽阳，穹心中陡然生出一股十分不好的预感。
她到底睡了多久？
现在究竟几点？
她从床上坐起，下意识的就想要这么问。
“就算着急也没有用哦………”
旁边传来了泉千羽那熟悉的声音，她正不紧不慢的合上了手中的漫画。
只不过，她脸上那有些不正常的红晕却让穹觉得有些奇怪。
“咳咳……”
她伸手放在嘴边轻咳两声，脸上的神色恢复了正常。
“穹，现在时间已经差不多中午了。”
“要不要先吃午饭再来聊别的事情？”
泉千羽这么提议。
“诶？中午？”
少女的悲鸣瞬间布满了整间卧室。
“诺依！你为什么不早点叫醒我！”
穹看着泉千羽，脸边的脸颊微微鼓起。关于今天的“约会”，她可是很期待的！
结果，还什么都没做，时间就去了一半？
“因为………穹睡得很香的样子，感觉叫你起来不太好。”
泉千羽挠着脸颊说道。
“反正不是还有半天吗？那么在意干什么？”
“下午去正好！”
“而且，只有好好休息，玩的时候才能尽兴吧？”
“诺依说的………的确没错…………”
垂着脑袋，穹也只能接受这个事实。
“所以，穹你要不要先吃午饭？”
泉千羽再次提议。
“毕竟，正午的太阳，可是很毒的！”
“那……好吧……”
吃过晚饭，阳光也变得温和了许多。
穹也没有耐心再等一下，来到衣柜就准备换衣服出行。
之前，穹待在医院，穿着的都是病房。
而现在，穹宅在家里不出去，穿的也基本都是睡衣。
也就是说，她是极少能有机会穿正常的衣物的。
但是，她衣柜里的衣服却丝毫不比普通的女孩子少，所以也不需要担心没有衣服穿。
只不过……………
“诺依，我穿哪一件比较好呢？”
穹抱着一件衣服，看着泉千羽眼神期待的询问道。
对于穿着打扮什么，穹一向都不怎么擅长。
而且，以她的条件，无论穿什么都超可爱吧？
穹一直都是这么认为的。
但是，可爱归可爱，衣着打扮什么的也是不能缺少的。
至少今天，这种事情不能不在意。
至于，什么样的打扮才算是可爱，那么唯一一个有发言权的，就只有眼前这个女生。
毕竟………
少女脸颊红润，将眼神如水般的温柔藏入心底。
“诶？穹你问我这个？”
听了穹的问题，泉千羽则是神色有些苦恼的挠了挠脑袋。
“我一个男生，对于女孩子的穿衣打扮什么的是真的不了解。”
泉千羽这说的可是真话。虽然外貌可爱，但是泉千羽的内在可是一个猛男。
男生？
穹觉得自己是听错了或者是泉千羽在开玩笑，继续说道。
“也不需要懂这些，只要………”
穹微微撇开目光，脸颊微红，轻声说道。
“…………诺依喜欢就行了。”
泉千羽承认自己被穹可爱的反应给萌到了，最近也不知道怎么了，穹越来软了。

第三百零五章：不……不要把我当成小孩子！
“既然穹酱这么信任我，那我再推辞似乎也不太好。”
听了穹的话，泉千羽也没有再犹豫，直接上前开始挑选起来。
说起来，帮女孩子挑衣服，这对泉千羽来说还是第一次，并没有什么经验。
但是，这也不是什么困难的事情。毕竟，以穹的容貌，穿什么都很可爱。
“嗯，这一件怎么样？”
“都听诺依的！”
“只不过………”
穹将双手背在身后。
“要诺依来帮我穿！”
“……………行！”
反正也不是第一次了。
而且，帮穹穿衣服，除了有些压不住枪之后，也没什么其它的问题。
哦，对了，她现在好像没有枪可以压来着？
这可真是一个悲伤的故事。
“怎么样？诺依？”
换好了衣服，穹却变得有些局促。
她拉着裙摆，看上去有些不太适应。
“当然，超……赞的说！”
看着穹面颊羞涩的可爱模样，泉千羽忍不住给穹竖起了大拇指。
泉千羽给穹挑选的，是白色上裙加上黑色格子裙，头发也像前世在动漫见过的一样用黑色的发带系住，再加上过膝黑丝袜和绝对领域。
清纯和涩气的完美融合………
泉千羽都有些佩服自己的品味。
果然她无论做什么都很厉害啊！
而注意到泉千羽那有些灼热的视线，穹脸颊发烫的同时心中也是有些窃喜。
毕竟，女为悦己者容。对于穹来说，能让泉千羽喜欢，大概是最让她开心的事情吧？
“那么，既然我已经换好了………”
穹调整了一下自己的心绪，然后从旁边拿出了一件裙子。
“…………就该轮到诺依了吗？”
少女看着泉千羽，墨色的眼瞳看上去就像是在发光。
“…………那个，我觉得我穿这件就行了。”
毕竟，泉千羽本质上还是一个男生。她也就之前和小惠约定好一起出去，帮薇儿选衣服的时候顺便换过一次。
“…………只不过，换一下也不是不行………”
在穹那灼热的视线之下，泉千羽最后还是退让了。
“那作为之前的交换…………就让我来帮你穿吧！”
“……………”
“………那个，穹你能不要乱摸行吗？”
最后，泉千羽被穹给套上了一件白色的连衣裙，还有白丝…………
和泉千羽此时的气质不太相衬，但是以诺依的容貌，穿什么都可爱。
“话说，穹，你的衣柜里面为什么会有适合我穿的衣服啊？”
有些不太适应的拉扯着衣角，泉千羽这么询问道。
毕竟，她和穹的身材差距还是挺大的。
“诺依，这种小细节就不用在意了！”
穹脸上的神色还有些意犹未尽。
“既然衣服已经换好了，那么我们就快点出发吧！”
于是乎，泉千羽便牵着穹出了门。
一大一小两位超级可爱的美少女，而且还是经过精心打扮，可以说是相当的惹眼。
只不过，泉千羽习惯性的用神力降低了存在感，所以倒也没有不长眼的过来搭讪。
穹则是被泉千羽牵着一只手，迈着轻快的步伐，轻声的哼着歌，看上去心情十分的愉悦。
“穹，感觉你现在心情似乎是意外的不错呢！”
看着身旁的少女，泉千羽忍不住开口如此调侃道。
“毕竟………这可是诺依第一次带我出来…………”
穹似乎是想起了昨天泉千羽和海里的事情，语气变得有些幽怨。
“这能怪我吗？”
听了穹的话，泉千羽微微感到有些无语。
“还不是你这个宅女一直宅在家里？晚饭之后叫你一起出去散散步都不愿意！”
“唔……”
闻言，穹发现好像真的不能怪泉千羽，脸颊微微有些发红。
“说起来，诺依，”
她开始转移话题。
“下午我们去哪里玩呢？”
对于穹来说，只要是和泉千羽一起，去哪里玩都行。
而且，似乎是因为今天睡了一上午，养精蓄锐，穹感觉自己现在精力充沛，可以和泉千羽一起好好的玩个尽兴。
“嗯，这个嘛………”
没一会两人就到了今天的目的地。
“这是………”
“我在网上搜了一下，发现今天的确没什么漫展。”
“只不过，我无意中看到，这段时间东京似乎新开了一家游乐园…………”
泉千羽买了票，和穹一起进了游乐园之中。
因为是在周末，再加上是新开的游乐园，所以客流意外的多。
只不过，来往的，大多的都是父母带自家孩子过来玩。
看着来来往往的合家欢场景，穹不知道是想到了什么，神色突然变得有些低沉。
看到穹这个样子，泉千羽哪里不明白她在想什么，微微抿了抿嘴唇。
然后，十指紧扣，两人的掌心紧紧的贴在一起，仿佛这样可以让两人心意相通。
你还有我！
穹有些惊讶的转过脑袋，便看见了一脸温柔笑容的泉千羽，她的眼神之中分明流露出了这样的含义。
少女的脸颊突然变得绯红。
“不……不要把我当小孩子！”
“我……我才没有你想得那么脆弱！”
语气有些不甘的这么说着，穹却感觉心中甜甜的。
“所以，穹想先玩点什么呢？”
泉千羽毫不在意的笑了笑，轻声询问道。
“毕竟，游乐园什么的…………我也是第一次来呢！”
“诶？诺依也是第一次吗？”
穹似乎对泉千羽的话语感到有些惊讶。
她的话，因为身体原因，几乎不怎么出门。
而泉千羽………
说起来，除了死神的身份之外，穹发现自己好像一点都不了解泉千羽………
“怎么了？穹？”
看着穹呆在那里，泉千羽忍不住伸手在她的眼前摆了摆。
“呃………我在思考待会儿要玩什么…………”
穹连忙将自己的思绪沉入心底，这么说道。
“要不………去玩过山车怎么样？”
看着原处的过山车，穹突然兴致勃勃的如此说道。
她以前一直只是在电视之中看过，早就想要试一次了。
“不，我拒绝！”
闻言，泉千羽想都没想，就否决了穹的提议。
以她现在这个身体状况，还玩过山车？好家伙，是闲死的不够快是吧？

第三百零六章：穹所缺少的东西
“诶？为什么？”
听到泉千羽拒绝，穹忍不住鼓起了脸颊。她想了想，继续提议道。
“那………要不要玩大摆锤？”
“………………”
“那………鬼屋怎么样？”
“那啥，穹………”
看着眼前的少女，泉千羽语气微妙。
“你今天过来是不是就没准备回去？”
好家伙，想要玩的项目一个比一个刺激。
自己的身体…………
你自己心里难道还没点数吗？
“这个不能玩那个玩…………”
穹似乎是完全没有体会到泉千羽的苦心，语气不满的说道。
“…………那你带我过来干什么？”
“你身体什么情况，你自己真的不清楚吗？”
泉千羽忍不住如此吐槽。
“那我能玩什么？”
“那个………”
泉千羽思考了一会儿，然后指着旁边的旋转木马，试探性的询问道。
“玩那个怎么样？”
“唔……”
穹可爱的脸蛋憋的通红。
“都说了不要把我当小孩子！”
“可是你现在的身体状况，除了这个之外，也没有什么可以玩的吧？”
闻言，泉千羽摸着去，斟酌着这么说道。
“而且，穹你只有13岁，玩这个是很正常的事情吧？”
“才不正常嘞！”
虽然身材娇小，但是穹自认为自己已经是一个可以独当一面的成熟人物了。
嗯，只是自认为。
“算了……就这个吧………”
最后，穹还是屈服了。
毕竟，对她来说，重要的是和谁一起出来。
玩什么…………其实不重要！
然后，两人就来到了旋转木马前。
“那个，穹，你快上去玩吧，我在旁边等着就行了！”
泉千羽突然开口如此说道。
穹也就罢了，她好歹已经是高中生了。
玩这个玩意…………
总感觉有些尴尬。
“不行！”
穹却直接抓住了泉千羽。
“要玩就一起玩！”
把说服过来，自己却想要在旁边看，哪有这么好的事情？
“那………好吧………”
泉千羽忍不住轻轻的叹了口气。
“那………我们就共坐一个吧？”
泉千羽有些担心穹会不会坐不稳掉下去。
“………行………”
穹自然不会拒绝泉千羽的提议。
只不过，如果她知道了泉千羽真正的想法的话，一定会感到十分的不满吧。
毕竟，这也太看不起她了，她就那么不可靠吗？
然后，泉千羽和穹一起上了木马。
听着那幼齿的音乐响起，两人的脸上均露出了尴尬的神情。
只不过………
因为木马的运动而紧紧的贴在一起的泉千羽和穹感受着对方身体的温度和从对方身上传来的香气…………
这波好像不亏？
两人的想法竟出奇的一致。
玩完了旋转木马，泉千羽又带着穹一起去玩了些别的项目。
都是些没有刺激性，偏幼儿向的。
不得不说，有点………无聊。
只不过，因为有泉千羽在身边，所以穹玩的还算开心。
时间，就这样一分一秒的过去了，原先炙热的阳光也渐渐的变得昏黄。
泉千羽牵着身材娇小的银发少女，眯着眼睛，心中也是十分满足。
嗯，穹妹真可爱！
只不过，之前穿着病服和睡衣还看不出来，但是现在穿的这么漂亮精致，泉千羽却感觉好像差了点什么…………
所以，到底是差了什么呢？
泉千羽这么思考着，目光突然被某处吸引………
有了！
“那个，穹！”
泉千羽突然开口道。
“我们去玩那个怎么样？”
“那个………”
穹打着哈欠，朝泉千羽所指的方向看去。
明明睡了那么久，怎么这么快就困了？
虽然心中有些纳闷，但是穹还是努力打起了精神。
“还是…………不要了………”
那是一个气枪游戏，最频繁出现的地方是各种夜间祭典，打的气球多的话可以换礼物。
游乐园也有差不多的，只不过打的东西从气球换成了别的。
这种东西一般是男生比较感兴趣，或许有些女生也喜欢，但是穹却不在此行列，更何况是她现在这种情况。
“玩一玩也没什么嘛………”
泉千羽却不准备放弃。
“那………好吧………”
就像泉千羽所说的那样，玩一玩也没什么。
泉千羽交了钱之后，穹便拿到了枪。
虽然说，她对这个并不感兴趣，但是如果真要玩的话，她也不会输给任何人！
所以…………
“砰！”
穹这么想着，然后第一枪直接打歪。
“噗嗤！”
旁边的泉千羽忍不住笑出了声。
之前穹那副信心满满的模样，她还以为技术有多厉害呢！
结果…………就这？
“唔……”
感觉丢了面子的穹脸蛋憋得通红。
意外，这次是意外，下次她绝对能打中！
在心中这么给自己打气，穹深呼一口气，凝神静气，原先有些昏沉的大脑都变得清醒了许多。
“砰！”
第二发，居然还真的打中。穹的心绪稍微安定了一些。
只不过，接下来却是时中时不中，并且不中的状况占大多数。
很快，一轮就打完了，穹才中了几次。
“这个东西………………我玩的不太习惯…………”
穹将手中的气枪放到一边，有些脸红的这么解释道。
“既然穹你已经玩完了，那就换我吧！”
泉千羽却没有在意穹的想法，直接轻笑着从穹的手中拿过了气枪。
至于钱…………
她之前就交过了。
她抬起枪，做出了一个十分不标准的开枪姿势，然后…………
“砰！”一发命中。
砰！
砰！
砰！
砰！
泉千羽完全是百发百中，就没有一发落靶过。
“诺依……好厉害………”
见状，旁边的穹语气微微有些震撼的这么说道。
玩过一次的她，自然知道这玩意究竟有多么难命中。
“其实也没有很难………”
听了穹的话，泉千羽十分谦虚的这么说道，只是脸上的神色却有些自得。
事实上，穹之前玩的时候，泉千羽就已经发现了这个气枪有问题。
无论你枪法多好，都不可能百发百中。
只不过，她可不是普通人。
以她的能力，做过手脚的气枪根本没法给她造成影响。

第三百零七章：不会随意丢掉
一轮打完，泉千羽全中。
“那么，让我看看，该选什么呢………”
泉千羽放下枪，来到了挑选礼品的柜台前。以她的成绩，所有的礼品都是任她挑选。
而旁边的店长大叔此时的脸色则是有些难看，一般人玩这个，顶多就是拿一些不值钱的安慰奖品，甚至还可能什么都拿不走。
结果泉千羽居然一发都没有落靶？
这个大叔店长已经开始怀疑自己是不是忘记给枪做手脚了？
可是不对啊！
泉千羽和穹用的是同一把枪，就穹的表现来看，枪明明就很“正常”啊！
难不成穹只是单纯的技术比较烂？
总而言之，不管这个店长大叔怎么想，事实显然是无法改变了。
他倒是也没打算赖账，只不过…………
看着那个价格最为贵重的礼品，他忍不住轻轻叹了口气。
这个他也只是准备拿出来摆给客人看看，没准备送出去。
但是现在…………
看来他今天一天都白做了。
然而，令人意外的，泉千羽并没有去拿那个看上去就很贵重的布娃娃。
而是…………
拿了一个卖相不是很好的黑色兔子布偶。
“我说差了什么呢！原来是这个啊！”
“来，穹，给你！”
泉千羽说着，把玩偶递给了穹。
泉千羽会这样做，自然不是同情那个店长。
毕竟，一个做生意搞这种歪门邪道的人，根本不值得同学。
虽然很多做他这个的都这么搞，但是泉千羽依旧看他很不爽。
只不过，她的目标一开始就是这个兔子玩偶。
这个前世穹的身上标志性的物件！
她说刚刚总觉得好像差了点什么，原来………
是这个啊！
“诶？是送给我的吗？”
从泉千羽的手中接过玩偶，穹一时间还没有反应过来。
她说泉千羽为什么突然要玩气枪，原来是因为这个啊…………
“这玩偶真难看…………”
这个兔子玩偶的卖相着实算不上好。
当然，如果说难看，就有点夸张。
“只不过………”
穹别开目光，只感觉脸蛋燥热，心里却甜丝丝的。
“………我很喜欢！”
她抿嘴轻笑。
“大概不会随意丢掉吧！”
“喂，什么叫不会随意丢掉？好歹是我送给你的礼物，这么说的话有些过分了吧？”
听了穹的话，泉千羽忍不住如此吐槽道。
“你管我！”
穹轻轻的耸了耸鼻子，脸上的神色颇为傲娇。
“你都送给我了…………那就是我的东西了！”
“我想要怎么处置就怎么处置！”
虽然是这么说着，但是看着穹将布偶紧紧的抱在怀中，那副宝贝的样子。
就知道，丢弃什么的…………
显然只不过是一句玩笑。
泉千羽也知道她是在傲娇，苦笑了下，没说什么。
旁边的店长看着两人的互动，心中也是微微松了口气。
这个玩偶虽然价值也的确不低，但是比起他原本预想的那个…………
却是差上太多了！
“说起来，店长…………”
就在店长暗自放松的时候，泉千羽那有些幽然的声音却突然响起。
“做生意，搞歪门邪道可不行哦！”
他抬起头，便发现泉千羽正似笑非笑的看着他。
那双粉色的眼瞳，此时却无比的锐利，仿佛能轻易的看穿他的所有所思所想。
“……………”
他忍不住打了个寒颤。
只不过，泉千羽此时却别开了目光，牵着穹走开了。
这种事情，她最多这么说一下，可不会为此浪费太多的时间。
“那么，穹。”
泉千羽看着面露倦色的穹，柔声开口道。
“今天就到这里为止吧！”
“我先送你回去吧！”
“不要！”
然后，穹的反应却很激烈。
“再………再玩一会儿吧！”
她也知道自己的反应有些过激了，弱弱的这么说道。
“那……行吧……”
虽然感觉有些纳闷，但是泉千羽并没有准备拒绝穹的请求。
“那么，你想要玩什么？”
“我可先说了，像是过山车，鬼屋这些…………是绝对不行的！”
“我也没有想要玩这些…………”
闻言，穹摇了摇脑袋，伸手指向了某处。
“我们最后………”
“…………就玩一下那个吧！”
那个是…………摩天轮？
泉千羽循着穹所指的方向看去，便见到了足足有百米高的庞然大物。
“你想玩这个啊…………”
“可以吗？”穹眼神期待的看着泉千羽。
“当然可以！”
几乎都没怎么思考，泉千羽里面语气温和的这么说道。
毕竟，.摩天轮什么，可不像过山车那般刺激。
“只不过…………”
“…………话说穹你有恐高症吗？”
“当然没有！”
因为现在时间很晚，没什么人排队，所以泉千羽付了钱，就直接和穹一起坐上了摩天轮。
巨大的机械缓缓转动，两人离地面也是越来越高。
“好漂亮啊………”
坐在泉千羽的身旁，穹看着夕阳之下东京的景色，忍不住如此感叹道。
“话说，穹你以前都没有坐过摩天轮吗？”
看着穹脸上新奇的神情，泉千羽忍不住开口询问道。
“嗯……”
女孩轻轻的点了点头。
似乎是泉千羽的话语让她回想起了以前的事情，她脸上的神色变得有些幽然。
“只不过，妈妈曾经和我说过…………”
“…………等我哪天身体好一点，就带我出来玩。”
“无论想玩什么，都可以玩个尽兴。”
“只不过…………”
后面的话穹没有继续说下去，但是泉千羽也知道后面的发展。
她的父母出了车祸，比她更先一步，离开了人世。
泉千羽也没有出言安慰，只是默默的站在她的身旁，听着她的讲述。
泉千羽知道，此时穹最需要的，是一个倾听者。
“所以………”
然后，穹却突然将目光转向泉千羽。
那眼眸仿佛有万般柔情在其中流转，让泉千羽微微一怔。
“………真的，很谢谢你，诺依！”
“诶？”
有些没反应过来的泉千羽伸手挠了挠脑袋，讪笑着说道。
“其实我也没做什么………”

第三百零八章：摩天轮的传说
“不………”
然而，听了泉千羽的话，穹却轻轻的摇了摇脑袋，神色十分认真的说道。
“如果没有诺伊的话…………可能………我早就死了吧！”
如果没有泉千羽，恐怖她早在得知自己父母死讯的时候，就已经自行了断了吧？
“呐，诺伊，你知道吗？”
穹没有去看泉千羽，而是隔着玻璃看着夕阳西下的景色，眼神无比的迷离。
“其实，有时候我觉得，活着还不如去死。”
对于一个出生开始就绝症缠身的人来说，对于一个从有意识开始就被孤寂包裹的人来说…………
苟延残喘的活着，有时候，其实还不如干脆利落的死去吧？
更别说，就连父母都抛弃了她，只余下了她孤零零的一个人。
可是…………
“诺伊，你………却在我没有任何预料的情况下，来到了我的身边。”
“有时候，我也在想…………”
“死神什么的，这个世界上怎么可能有这种没有道理的生物啊？”
“简直就像是漫画之中的设定一样…………”
“怎么想………都感觉很可怕呢………”
“但是，那个在我身边的诺伊，却和普通的女孩子没有什么区别。”
“有感兴趣的东西，也有讨厌的事物。”
“会开心，也会感到生气。”
“同时，也会………像姐姐一样，包容这样任性的我！”
这么说着，穹半靠在泉千羽的怀中，抓着她的衣襟，眼神从未有过的认真。
“呐………诺伊，你为什么…………对我这么好？”
“……………”
又是这个曾经问过的问题，然而这次泉千羽却沉默着，没有回答。
因为，若是真的思考的话，她自己一时半会也无法明晓这个问题的答案。
她这段时间的所作所为…………
难道真的就只是为了…………诺伊的扮演模板吗？
而见到泉千羽这样穹也没有继续逼问。
有可能，她根本不在乎这个问题的答案。
“诺伊………”
她将脑袋埋进泉千羽的胸膛，感受着那股熟悉的馨香，一时间竟有些沉醉。
“……和你在一起的时光，简直…………”
“…………就和做梦一样！”
“可是，我却自私的想要这样的美梦一直持续下去………”
穹的身体………在颤抖？
仿佛感受到了什么，泉千羽感到有些疑惑。
穹她………是在害怕什么吗？
她下意识的反手抱住了怀中的女孩，轻轻的抚摸着她那被发带扎起来的奶白色秀发…………
穹的情绪果然变得宁静了许多。
“沉浸在幻梦之中，并不可取………”
沉默的死神少女突然开口，让怀中的少女身体微微一颤。
“所以，为什么不试着睁开眼睛呢？”
泉千羽低下脑袋，第一次对女孩敞开心扉，以温柔的心绪将两人的心灵牢牢连接在一起。
“或许………那份梦境…………正是你此时所经历的现实呢？”
“真的………可以吗？”
女孩抬起脑袋，墨色的眸子早已被泪水溢满。
“当然可以！”
泉千羽微笑着，眼神仿佛是在鼓励。
“呐，诺伊……”
穹再次低下了脑袋，泪水浸湿了泉千羽的衣领。
“我突然不想死了………”
“我的真的………很害怕！”
泉千羽静静的倾听着少女的诉说，没有说话。
“我害怕…………再也见不到诺伊了！”
“害怕自己会忘记诺伊…………”
“和诺伊经历过的一切，我还想要继续经历！”
“我还想要…………和诺伊来游乐场，还想要和诺伊一起坐摩天轮…………”
“那么就约定吧！”
在穹那有些惊讶的神情中，泉千羽朝她伸出了小拇指。
面对女孩的眼神，泉千羽却不在意的笑了笑。
“如果约定好了，就不会忘记这时说过的话吧？”
“你这家伙………”
穹忍不住破涕为笑。
“…………是小孩子吗？”
虽然这么说着，但是她的身体还是十分诚实的伸出手勾住了泉千羽的小拇指。
“那么………就约定好了！”
“…………再次………一起来坐摩天轮…………”
“嗯！”
泉千羽面露笑容，眼中原本的纠结，此时已经全部化为了坚定。
“我…………绝对会达成穹的愿望！”
“「泉千羽」………在此立誓！”
泉千羽？
这个…………
才是眼前这个少女真正的名字吗？
如果是平时，她肯定会因为眼前少女的隐瞒而生气吧？
但是此时…………
“那…………诺伊，不…………千羽你一定不要忘记自己说过的话哦！”
松开勾在一起的小拇指，穹的身上此时仿佛已经不见了任何的恐惧和悲伤。
而此时，她们也随着摩天轮渐渐快要转到了顶点。
“说起来，诺…………千羽，你知道吗？”
“知道什么？”
泉千羽有些好奇的询问道。
“那个………关于摩天轮的传说………”
少女眼神梦幻。
“传说，一起坐摩天轮的恋人最终会以分手告终，但当摩天轮达到最高点时，如果与恋人亲吻，就会永远一直走下去…………”
“嗯？”泉千羽神情僵硬。
“那个穹，这个…………”
“…………好像和我们没有什么关系吧？”
“好像…………的确是这样呢…………”
闻言，泉千羽忍不住松了一口气。
然而………
“我的确不知道，所谓的恋爱究竟是什么。”
“但是，我想要和诺伊在一起，永远都不要分开！”
“所以…………”
少女深呼了一口气，攥着拳头放在胸口，闭上眼睛，脸颊和晚霞一样红润诱人。
“千羽………”
她轻声呢喃。
“………………”
看着眼前的少女，泉千羽忍不住苦笑。
穹，你可是给我出了个难题啊！
只不过，如果这是你所期望的话…………
泉千羽伸出双手捧住了女孩脸颊，然后，在摩天轮转到顶点的一瞬间…………
吻在了少女的额头之上。
“只是这样吗？”
女孩睁开了眼睛，脸上的神色隐隐有些失望。
只不过………
感受两人紧紧联通在一起，没有任何隔阂的心意，少女忍不住在泉千羽的怀中痴笑。
这样………也好！
于是，两人就这么抱着一起，随着摩天轮落下。
泉千羽透着透明的玻璃窗，第一次欣赏起了夕阳的美景。
至于她怀中的少女，已经睡着了。
并且…………可能再也不会苏醒。

第三百零九章：泉千羽的抉择
“是………选择吗？”
厨房之中，伊蕾娜刚熬好高汤，就仿佛感受到了什么一般，轻轻的叹了口气。
“这个系统………也真是够麻烦的！”
“明明只要普普通通、按部就班就行了！”
“只不过，这种程度的问题，对于千羽来说完全不是个事吧？”
少年的身影出现在脑海之中，伊蕾娜脸上的笑容无比的自信。
“这件事情，差不多也已经告一段落了，所以………”
伊蕾娜用木勺舀了一勺高汤，自己尝了一口。
“唔……”
她眉头微蹙。
有点咸………
随手拿起旁边的调味料…………
“………我还是认真的做一顿丰盛的晚饭，待会儿好好的犒劳一下千羽吧！”
伊蕾娜这么轻声嘀咕道。
……………………
“虽然早就知道会有这么一天…………”
穹的卧室之中，泉千羽将怀中宛若睡美人的少女放到了柔软的床上。
“…………但是没有想到居然会来得这么快啊！”
“我都说了…………”
泉千羽撑着下巴，伸出另一只手用手指轻轻的戳了戳女孩的脸蛋。
“要好好休养身体，不要太任性…………”
“…………所以说你完全就是在用阳寿乱来啊！”
似乎是站着有些累了，泉千羽直接坐到了床边。
看着眼前系统面板上那足足90%的扮演进度，她沉默不语。
到这里…………就结束了？
现在想想，还感觉和做梦一样呢！
虽然目前只扮演过两个角色，但是关于模板的扮演，泉千羽也是摸到了一点窍门。
虽然越到后面，增长越难。
但是只要达成某种关键条件，便可以将扮演进度直接推满！
她有感觉，只要送穹的灵魂渡过三途川，她就可以完成诺伊模板的扮演。
但是…………
泉千羽突然一笑。
在想什么呢？
这种事情，不就是早就决定好了吗？
“那么，就好好睡一觉吧，穹。”
泉千羽用神力打开了通往冥界的大门。
“能你醒来…………一切都会变好的！”
“毕竟，我们可是已经约定好了………”
……………………
冥界，三途川。
看着这昏黄的阳光，以及那充斥着梦幻般的死亡之美的花朵，穹总感觉有些眼熟，好像曾经见过这一幕一般。
只不过很快，她就将这般思绪抛至脑后。
这里………是三途川吗？
穹这么猜测道。
她倒是没有感到惊讶，毕竟就连死神都存在，三途川的存在也就不足为奇。
只不过…………
“这么快…………就结束了吗？”
和泉千羽一起的时光…………
感觉还没有满足呢！
不，如果是这个的话，她应该永远都满足不了吧？
回想着摩天轮之上那一吻，穹觉得差不多也够了。
接下来，就该她完成曾经和泉千羽的约定了。
所以………
跟着自己本能的感觉，穹向前方飘去。
因为灵魂体是没有重量的，所以穹十分轻松的就能够飘起来，这种感觉也让她颇为新奇。
“啊~又来活了吗？”
这时，一艘黑色的窄木船也漂到了河边，一个红色头发的少女死神打着哈欠从船上坐了起来，看上去还有些睡眼惺忪。
这个是………死神？
不需要多想，穹就猜到了眼前少女的身份。
话说，死神难道都这么大吗？
她下意识的撇向了红发死神，也就是小町的胸口，只不过很快就移开了目光。
现在不是想这些的时候！
只不过………死神莫非都是这么不着调吗？
看着小町这副刚睡醒的样子，穹感到微微有些无语。
这是在偷懒吧？
这一定是在偷懒吧？！
只不过，因为有泉千羽的例子在，穹也不觉得难以接受。
对了，泉千羽…………穹忍不住后退了一步。
为什么，来接她的死神，不是泉千羽呢？
“诶？魂体居然这么凝实？而且还只是个普通人…………你这样的灵魂很少见呢！”
此时，小町也差不多清醒了过来。
她看着眼前样貌精致的少女，以及她眼瞳之中清醒的神色，微微感到有些惊讶。
要知道，普通人的灵魂都是十分脆弱的。
来到三途川之后，基本上都是浑浑噩噩的，失去了思考的能力。
而且，普通人的魂体十分虚弱。
到了三途川，基本上都是不成人形，看上去大概就是妖梦半灵那样的蕃薯模样…………
像穹这样的，不是没有，只能说是相当的少见。
“只不过，和我没什么关系！”
大概是因为穹比较特别，所以小町的态度并不像往常一般高冷。（其实就是懒的说话）
“你看起来年纪不大，居然就死了，真是世道不公。”
“只不过，这就是命运，你也没法反抗。”
“所以，和我走吧！”
小町朝穹伸出了手。
“……………”
然而，穹并没有配合她的意思。
“喂，你死都死了，就算再想要挣扎也是没有意义的！”
见状，小町还以为穹无法接受自己已经死掉的事实，忍不住皱了皱眉头，语气有些不耐的这么说道。
“这可不一定啊！前辈！”
某个熟悉而又陌生的声音突然在她的耳边响起，让小町脸上的神色微微一呆。
“诺伊？！”
穹的脸上露出了惊喜的神情。
“你是在送我的吗？”
“不，我是来接你的！”
然而，听了穹的话，泉千羽却轻轻的摇了摇脑袋。
“接我？”
穹一时间没有理解泉千羽话语的含义。
“没错！”
泉千羽直接牵住了穹的手。
普通人是无法触碰到魂体的，但是这对死神来说却并不是什么问题。
“那个，小町前辈，给我给面子！”
“把这个灵魂给我来处理…………”
“…………应该没有问题吧？”
“你………”
小町这个时候也反应了过来，指着泉千羽一脸愤恨的大声说道。
“…………就是那个之前偷了冥界彼岸花的死神？！”
“诶？”
泉千羽神色微滞。
这件事情，如果小町不说，她都忘了。
“小町前辈，这种小事你怎么还记得啊！”
她有些尴尬的伸手挠了挠脑袋。

第三百一十章：我今天就要带她走！
“这种小事？”
小町加大了声音，看上去十分生气。
“我可是被映姬大人狠狠的教训了一顿！”
“啊，抱歉，抱歉………”
看见小町这样，泉千羽摆了摆手，讪笑着说道。
“我寻思着彼岸花也不是什么珍贵的东西…………”
“…………而且，这玩意儿又不属于谁，是冥界大家的共同财产，我拿一点应该没有什么问题吧！”
“那你到别的地方去拿啊！”
听了泉千羽的话，小町脸上的神色更加激动了。
“又不是只有我这里才有！”
“你是刻意和我过不去吧？”
“没有没有………”“下次我一定注意！”
“你还想有下次？”
“………………”
“算了……”
撑着镰刀，小町深呼了口气。
发泄出来之后，小町也感觉没有那么生气了。
“这件事情先放到一边…………”
她看着泉千羽和她身旁的穹，微微眯起了眼睛。
穹仿佛是被她的眼神吓到了一般，躲到了泉千羽的身后。
“你刚刚好像说，要把这个灵魂带走吧？”
“你想要干什么？”
“莫非…………”
泉千羽微笑的看着她，没有说话。
“啊？不会吧？”
见状，小町也猜到了她的想法，一脸无奈的扶额道。
“你可是死神，居然还会有这种想法？”
“有些约定好的事情，必须要去做！”
泉千羽神色不变。
“这和是不是死神没有关系！”
“诶………”
小町一脸无语。
然后…………
“那么………”
她神色变冷，拿着手中的镰刀对着泉千羽。
“你可知道………逆转生死，无视阴阳秩序…………”
“这可是冥界绝对不允许的行为！”
“更何况，你还是死神…………”
“知法犯法，罪加一等！”
“如果被映姬大人知道了…………”
“…………可就不是只是口头训斥就可以轻易完结的了！”
“诺伊………”
听了小町的话，穹的脸上露出了担忧的神色。
如果可以的话，她自然不想死。
但是，如果会给泉千羽带来危险的话，她宁愿轮回。
“放心吧，穹。”
看着穹的神色，泉千羽的脸上却露出了微笑。
她伸出手，温柔的摸了摸眼前女孩的小脑袋。
“我不会有事的，你也是！”
她转过身，手上也出现了死神专属的镰刀。
“毕竟，我们不是约定好了的吗？”
“一起…………去坐摩天轮………”
“诺伊…………”
穹抿着朱唇看着泉千羽的背影，墨色的眼瞳已经泛起了水雾。
“喂，你们两个够了！”
看着两人的互动，小町忍不住挠了挠脑袋，脸色的神色异常的无语。
“搞得我好像是什么坏人一样！”
“只不过，既然你执迷不悟…………”
“那么，我们也只能………”
“…………手底下见真章了！”
语落，小町直接身形一闪，出现在了泉千羽的身前，手上的镰刀直直的朝她斩去。
这是，空间移动？
用手上的镰刀挡住小町的攻击，泉千羽在心中如此想道。
不对，应该是小町特有的…………
「操控距离程度的能力」！
用神力将小町震开，两人刻意远离了穹，开始了战斗。
操控距离的能力…………
这种能力听起来平平无奇，但但是真的应付起来，却是极为麻烦。
在战斗的初期，泉千羽陷入了绝对的下风。
但是随着她渐渐适应了小町的能力，两人的战斗也开始变得势均力敌。
毕竟，真论实力，她并不比小町弱。
呛~呛~
三途河的边缘，两位死神以超越人类视网膜捕捉能力的速度不停的碰撞。
虽然小町使用操纵距离的能力，但是两人都是使用最原始的兵刃战进行战斗。
但仅仅只是这样普普通通的战斗方式，亦是能够看出两位死神的强大。
剑戟相接，所所造成的风岚让彼岸花都牢牢的贴在了地上。
大地被撕裂，空气被粉碎，云层被切断…………
这是远超人类想象的，仅存在于史诗和传说之中的幻想之战！
这是神灵之间的交锋，这是普通的凡人无论如何也绝对无法踏足的境界。
“这就是…………神灵吗？”
看着两人战斗的壮观场景，身为普通人的穹眼神止不住的震撼。
泉千羽之前并没有在穹面前展现什么力量，所以在穹看来，泉千羽这个死神和普通的女孩子没有什么区别，顶多就是懂点超能力。
然而，她现在才明白了。
神灵…………是人类完全无法想象的幻想生物！
这还是因为这里是冥界，强度很高。
要是现世，光是两人战斗的余波就足以摧毁一座城市。
“喂，就你这样的，还是新人死神？”
险而又险的躲过泉千羽的攻击，小町忍不住吐槽道。
“你这实力分明强的可怕好不好！”
她虽然打不过幻想乡那些实力属于第一阶梯的变态，但是在死神之中也绝对是属于能排得上号的那种。
嗯，虽然经常摸鱼、没个正形，但是这并不妨碍她是死神之中的强者。
但是泉千羽这个自称萌新死神的家伙居然能和她五五开？
就离谱！
“小町前辈谬赞了！”
对于小町的话语，泉千羽则是抿嘴轻笑。
“我没有在夸你啊！”
小町有些抓狂。
“所以说，你这种程度的死神，为什么还会纠结于生死轮回之事呢？”
轻轻的叹了一口气，小町又开始苦口婆心的劝解了起来。
“要知道，对于凡人来说，生老病死，是十分正常的事情！”
“就算你今天带走了她，她最终也会离开你！”
“所以…………”
小町提议道。
“你现在放弃抢夺这个灵魂，然后我们就当无事发生！”
“你放心，映姬大人是绝对不会知道这件事情的！”
“小町前辈说的的确很不错………”
“那………”
小町眼神微动。
“但是，我拒绝！”
“我今天就要带她走，谁也无法阻拦我！”
泉千羽拿着镰刀，原先粉色的眼瞳已经变得猩红。
这是她已经将自身的神力催动到极致的表现！

第三百一十一章：四季映姬
她和小町的战斗已经僵持很长时间了，这么下去不行！
迟则生变，她需要…………一击定胜负！
“…………什么？！”
小町的神色微微一惊，她都没有来得及反应，蕴含着强大神力的镰刀就直接斩破了她的防御，然后直接一镰柄打在了她的肚子上。
“唔啊………”
小町直接被打飞了出去，落到了地上。
她捂着肚子，闭着眼睛，张着嘴巴，俨然一副张口闭眼女的模样，再起不能。
“………………”
小町的模样让正在用神力编织束缚来暂时拖住她的泉千羽微微一呆。
只不过，很快她就反应了过来。
小町小姐，这次算我欠你一个人情…………
这么想着，她直接转移到了穹的身边，想要带她离开。
然而…………
“小町，你就是这么工作的么？”
“玩忽职守………真是让我太失望了！”
一道听起来十分认真的萝莉音在几人的耳边响起，周围的空间被封锁，泉千羽一个踉跄，差点没有跌倒。
“映姬大人…………”
听到这个声音，原先还在张口闭眼的小町一个激灵，直接站了起来。
“您…………您怎么过来了？”
“这种小事情…………怎么能劳烦您出手？”
“我为什么来？”
闻言，四季映姬冷笑道。
“如果我不来，又怎么能看见你任由别的死神掠夺冥界的亡魂？”
“……………”
听了四季映姬的话语，小町讪笑着用手挠了挠脑袋，没有说话。
见状，四季映姬冷哼一声，但也没有继续训她。
因为，她还有更重要的事情。
“你………”
她上下打量着眼前这个从来都没有见过的粉发死神。
“…………如果我没有看错，应该是异世界的死神吧？”
“诶？异世界的死神？”
旁边的小町听了映姬的话语露出了惊讶的神情。
原来是异世界的死神啊…………
难怪从来都没有见过，交手的时候感觉也和一般的死神不同。
“理论上来说………是的………”
泉千羽此时，也第一次见到了这位阎萝大人的正体。
标致性的墨绿色及肩短发，蓝色的袍装和黑色的短裙，眼前这个身材娇小的少女正是冥界的阎萝，小町的上司——四季映姬.亚玛萨那度。
可爱！
毫无疑问的是相当可爱！
虽然小町也十分漂亮，同时还胸怀广阔。
但是说实话，泉千羽其实更喜欢身材娇小的女孩子，就像是阎萝大人这种的。
如果是别的时候见到她，泉千羽心中毫无疑问会产生想要将她亲亲抱抱举高高的想法。
但是此时，泉千羽的心中却无法产生任何绮念。
对于想要将穹的灵魂带离冥界并且复活的泉千羽来说，她毫无疑问是敌人。
而四季映姬…………
说实话，在业界，关于这位阎萝小姐的实力其实并不如八云紫和风见幽香这般确定。
虽然大部分人都认为，四季映姬的力量是属于东方系列的第一阶梯，在幻想乡之中罕有敌手。
但是，也有人认为，四季映姬的实力不怎么样，说不定连西瓜都打不过。
而泉千羽眼前的阎萝小姐，毫无疑问是属于前者！
她给泉千羽的压迫感…………
丝毫不比八云紫这位创建了幻想乡的妖怪贤者要差！
甚至因为身处冥界的主场加成，她的那股气势要比八云紫还要强一些！
“那么，死神…………”
阎萝小姐可不会在意泉千羽的想法，继续说道。
“你应该知道，无视天地秩序，逆转轮回阴阳…………”
“…………可是大罪！”
“而且你还是死神，虽然是异世界的死神，但是知法犯法，罪加一等！”
四季映姬语气十分严厉的这么说着，眼神又突然变得柔和。
“只不过，看在你是初犯，并且事出有因…………”
“…………死神，就此退去，我可以宽恕你的罪业，当作什么都没有发生！”
“抱歉，非常感谢阎萝大人的好意！”
然而，泉千羽并没有被她的话语说服。
“但是，有些事情，不能不做！”
“真是执迷不悟！”
闻言，四季映姬忍不住眉头微蹙，脸上的神色变得有些愠怒。
“那么，就由我来让你好好的清醒一下吧！”
泉千羽甚至没有看到她怎么攻击，悔悟棒就直接打在了她的脑袋。
泉千羽只感觉一阵剧痛，就浑身一软，倒在了地上。
差距太大了，双方根本就不是一个等级。
“诺依………”
见状，穹也直接蹲到了她的身旁，脸上的神色无比的担忧。
“好了，亡故的幽魂！”
此时，四季映姬已经走到了穹的身前，朝她伸出了手。
“和我一起去是非曲折厅走一遭吧！”
“你身上并无多少业力，下一世…………”
“…………一定能获得一个圆满的人生吧？”
看着四季映姬的动作，穹下意识的就站了起来，往后退了一步。
只不过很快，她就反应了过来。
沉默了一会儿，穹最后还是朝四季映姬伸出了手。
从刚刚的交手之中，她已经看到了泉千羽和四季映姬的差距。
就这么和她走…………
或许才是正确的选择吧？
然而………
“啪！”
泉千羽挣扎的站了起来，直接拍开了四季映姬的手。
“诺伊………”
穹语气复杂而又担忧。
“阎萝大人…………”
用手中的镰刀支撑着自己的身体，泉千羽强笑道。
“………………我可没有允许你把她带走啊！”
“你…………”
看着泉千羽，四季映姬忍不住微微眯起了眼睛。
“按照我的计算…………”
“…………你应该无法再站起来才对！”
“谁知道呢？”
泉千羽神色随意的笑道。
“或许这就是「爱」的力量也说不定？”
“「爱」么…………”
令泉千羽没想到的是，四季映姬居然真的认真的思考起了她的话语。
“可是死神…………”
“…………这并不是你可以随意无视轮回阴阳的理由！”
“而且，就算你站起来，又有什么意义呢？”
“纠缠不休………只会让自己受伤！”
ps：这里说一下，这里的第一序列就是幻想乡顶级强者的序列，上下限差别很大，无论是t1等级还是t0等级都是第一序列，没有什么第零序列。

第三百一十二章：薇儿VS四季映姬
“这种事情，不试试怎么知道？”
纵使力量相差悬殊，但是泉千羽亦没有对眼前的阎萝小姐产生丝毫的畏惧。
“勇气可嘉…………”
四季映姬轻轻的摇了摇脑袋，仿佛对泉千羽的话语非常的无奈。
“…………但是没有意义！”
“看来，不让你见识一下我们之间的差距，你是不会死心的！”
然后，便是一边倒的战斗。
诺伊模板的力量，顶多和小町相当。
与这位掌控冥界的阎萝相比…………
还是有着宛如鸿沟一般，不可逾越的差距。
哪怕一次又一次的站起来，但是最终的结果也只有被四季映姬的悔悟棒秒杀。
若不是这位阎萝小姐手下留情，恐怕泉千羽早就已经伤痕累累了吧？
“够了！”
泉千羽还能坚持，穹已经忍受不了了。
“我和你走………”
她挡在了泉千羽的身前。
“你不要…………再伤害诺伊了！”
她不想…………让泉千羽因为自己而陷入危险。
“明智的选择！”
闻言，四季映姬收起了悔悟棒，脸上的神色也变得温和。
事实上，对于泉千羽和穹之间的感情，四季映姬也很欣赏。
但是，规矩就是规矩！
生死轮回乃天地至理，不能更改！
“穹，别这么快放弃！”
然而，泉千羽却直接牵住了穹的手。
“我还没输呢！”
只能用镰刀支撑身体的泉千羽强笑着如此说道。
“够了！”
然而，穹却把她的手一把甩开。
“我已经…………”
女孩如同宝石一般漂亮的眼瞳之中已经溢满了泪水。
“…………不想再看到诺伊受伤了！”
“你做的…………已经够了！”
“不，”
然而，听了穹的话，泉千羽却摇了摇头。
“我还没有…………把穹带回去呢！”
说完，泉千羽不等穹回话，就用神力将她束缚在了自己的身后。
既然已经做出了决定，既然已经来到了冥界，那泉千羽就不可能放弃！
“死神………”
哪怕是四季映姬，都为泉千羽的执着感到惊讶。
“你的确超乎了我的预料，看来…………”
“仅仅只是战斗，并不能让你退却！”
“那么………你就和这位幽魂一起，和我去是非曲折厅走一遭吧！”
很显然，四季映姬此时已经放弃了和泉千羽战斗，而是准备直接把泉千羽和穹一起带走。
也没见四季映姬有什么动作，泉千羽便感觉整个世界的重量直接压向了她。
无论是身体还是神力，都被牢牢束缚。
此时的泉千羽已经失去了所有的反抗能力，只能任由四季映姬为所欲为。
不妙！
真的是相当的不妙！
感受着自己的现状，泉千羽忍不住心中苦笑。
哪怕说的再好听，实力的鸿沟依旧是无法逾越的。
此时的泉千羽，力量和四季映姬根本就不在一个层次。
这么下去，不仅仅是穹，就连她都要被四季映姬带走。
而诺伊模板的力量，显然不可能战胜眼前这位阎萝大人。
那么…………伊蕾娜模板？
不，虽然成就魔法之神的伊蕾娜虽然已经踏入了幻想乡的第一阶梯，但是想要战胜有冥界权能加持的四季映姬…………
显然是不太可能！
那么，泉千羽现在唯一的希望只有…………
薇儿，把你的力量借给我！
绝对不想就这样放弃，也绝对不能让四季映姬把穹的灵魂带走投入轮回。
所以，她需要薇儿的力量！
薇儿的力量，绝对是远超诺伊，伊蕾娜也无法相比！
如果想要战胜四季映姬，泉千羽所能依靠的…………也只有她！
因为「双子星」这个特殊模板的原因，泉千羽能够扮演的只有诺伊。
薇儿………
更像是一个和她关系亲昵的可爱少女。
然而这一次，泉千羽却无比轻松的就连接了薇儿的心灵，甚至轻松让她感到无比的诧异。
啊，原来是这样啊！这种事情，她应该早就明白才对。
以她和薇儿的关系，想要连接心灵，是十分简单的事情。
唯一的变数，就是薇儿的想法了。
但是…………
薇儿又怎么可能会拒绝她呢？
不能使用薇儿的力量？
这位死神少女的内心，从一开始就对泉千羽敞开了大门。
“轰！”
如同星海的一般的神力掀起了潮汐，环绕在泉千羽周身的束缚只是瞬间就被击碎。
四季映姬忍不住后退一步，抬起右手遮挡被泉千羽掀起的风岚。
怎么…………
可能？
在四季映姬看来，以泉千羽的力量，根本不可能挣脱她所设下的束缚才对！
但是，现在却………
而且，这股神力，究竟………
就在四季映姬心中暗暗惊讶的时候，泉千羽此时也已经完全接受了薇儿的力量。
于此同时，她的身体也已经完全换了一个模样。
这股力量………
如果说诺伊的力量是一条河流，那么薇儿的力量就是广阔无垠的大海，双方完全不能相提并论。
强，超出泉千羽想象之中的强！
如果是这股力量的话，哪怕战胜四季映姬也不是不可能！
当然，还有………
泉千羽伸出手，摸了摸薇儿那圆润了脸蛋。
薇儿她…………是不是肥了许多？
“…………”
泉千羽刚冒出这个想法，那个已经和她重叠的心灵瞬间传来了一股十分不满的心绪。
“啊，抱歉抱歉…………”
泉千羽连忙在心中道歉。
“薇儿世界第一可爱，一点也不肥！”
随着她的道歉，那股不满的心情才缓缓散去，这也让泉千羽微微松了口气。
原来薇儿也会生气啊…………
她还以为薇儿不会在意这些的呢！
那么，现在就是…………
“阎萝大人，你看！”
她手持镰刀对着眼前的阎萝少女，轻笑着说道。
“如果不试一试，谁也不知道事情会发展成什么样子！”
“你…………”
看着眼前完全变了个样子的死神少女，四季映姬微微眯起了眼睛。
“…………究竟是谁？”
“谁知道了？”
看着表情严肃的四季映姬，泉千羽不在意的笑了笑。
“那么………阎萝大人…………”
“第二轮…………开始了哦！”

第三百一十三章：四季映姬：你想都别想！
与诺伊不同，这是让冥界都为之失色的恐怖神力。
让人不由得为之疑惑——同样身为死神，差距真的可以这么大吗？
然而，这还不足以让四季映姬感到惊讶。真正让她无法相信的是…………
“这是…………冥界的权柄！怎么可能？！”
身为冥界的阎萝，四季映姬能够使用冥界的力量加持自身。
也就是说，在冥界和她战斗，就是和整个冥界战斗！
因此，四季映姬在冥界几乎是无敌！
这也是为什么，泉千羽会连她出手的动作都看不清了。
若是四季映姬本身的实力，依旧可以碾压诺伊模板的泉千羽，但是不至于连她怎么出手都看不清！
而此时，虽然没有什么花里胡哨的异象。
但是，就在泉千羽激发自己神力的一瞬间，她掌控冥界的权柄完全没有反抗能力的被瞬间夺走。
在凡人不可视的纬度，无数死亡规则的泉千羽的周身环绕起舞，整个冥界的力量都没有任何阻碍的加持在了她的身上。
仿佛…………
她就是冥界的主人，死亡的主宰。
这一切是如此的自然，正如日出日落、轮回生死，是这个世界上理所当然的基本定则。
就在这一刻，强弱瞬间逆转！
“阎萝大人，可要小心哦！”
声音还没有落下，泉千羽的身影便已经消失。
“现在的我，可是和之前…………”
“…………截然不同！”
下一秒，死神之镰那锋利的刀刃便与四季映姬手中的悔悟棒相接。
这一瞬间，整个冥界都仿佛在震动。
“异世的死神，别在这里说大话了！”
深呼一口气，四季映姬也完全认真了起来。
“冥界的秩序…………不容玷污！”
“罪符「彷徨的大罪」”
然后，仿佛承载着世界重量的身影便在虚空之中开始交锋。
之前泉千羽和小町的战斗与其相比，就好像小孩子打架一般，无法让人提起丝毫的兴趣。
“居然能让映姬大人使出全力…………”
旁边的小町看着两人的战斗，神色无比的惊讶。
“这个家伙居然这么厉害………”
“审判「十王审判」！”
四季映姬再次使出一击，但是却被泉千羽用死神之镰轻松斩灭，这让她忍不住皱住了眉头。
虽然两人看上去是势均力敌，但是她清楚，她已经落入了绝对的下风。
“真是糟糕，这种感觉…………”
四季映姬从来没有想过，掌握着冥界权柄的她居然会在冥界体会到这种被世界排斥的感觉。
仿佛泉千羽才是真正的冥界之主，她这个阎萝只是个冒牌的。
而此时，泉千羽也已经差不多适应了的薇儿的力量。
那么………
“该结束了！”
她如此低声呢喃。
如果在别的地方，她想要对付四季映姬还要费一番手脚，但是现在…………
“此世之力，尽归此刃。”
这一次，整个冥界都发生了肉眼可见的变化。
一切都仿佛失去颜色，只有泉千羽手上的死神之镰闪烁着猩红的光芒。
这光明明是宛若血一般的凶厉，却仿佛凌驾于一切的崇高。
“这是………怎么可能？！”
四季映姬漫长的时光之中惊讶的次数加起来，估计都没有今天多吧！
身为冥界阎萝的她十分轻易的就可以看出，此时，整个冥界的力量，都凝聚到了泉千羽手上的死神之刃上！
这样的事情，哪怕是身为冥界阎萝的她都无法做到。
此时，她突然感觉，泉千羽才是冥界的阎萝，她只是一个外来的死神。
“那么………一切都到此为止了！”
泉千羽如此宣告，下一秒，所有人的视线都被猩红的光芒给填满。
冥河，天空，大地………
一切都被染成了血色。
这是倾尽一个世界的力量的一击，世界之中的一切事物，都将在这一击之中化为虚无。
足足过了十几秒，光芒才缓缓散去。
“映姬大人！”
小町担忧的惊呼突然响起。
泉千羽的这一击仿佛是幻术一般，冥界的一切都还是原样。
而唯一产生变化的，就是那手持悔悟棒，脸色无比苍白的阎萝小姐。
她现在以鸭子坐的姿势坐在地上，一只手撑着自己身体，看上去已经完全失去了继续战斗的力量。
可爱的阎萝小姐展现出这副无力的模样，让人忍不住想要对她为所欲为…………
不对，她才不会产生这样的想法。
“怎么样？阎萝大人！”
泉千羽拿着死神之镰对着她。
“是我赢了吧？”
“不要伤害映姬大人！”
此时，小町也赶到了四季映姬的身前，用自己的身体将娇小的阎萝大人牢牢挡在身后。
虽然平时对这位唠叨的上司多有怨言，但是她绝对不会任由四季映姬在自己的面前受到伤害。
“小町………”
看着这位平时喜欢摸鱼偷懒的咸鱼死神将自己护在身后，四季映姬脸上的神色也是颇为复杂。
“小町前辈，我可没有想要伤害阎萝大人！”
与诺伊那活泼清脆的声音不同，薇儿的声音听起来没有多说的感情起伏，是那种三无少女的类型。
但是那股完全一致的亲昵与柔和，却让小町忍不住放松了身体。
事实上，泉千羽从来都没有产生过想要伤害四季映姬的想法。
虽然四季映姬阻碍她带走穹，想要把穹带到是非曲折厅，投入轮回。
但这是她的指责所在，泉千羽反而是不占理的一方。
而且，在之前战斗的时候，四季映姬对她也是多有留情。
所以，刚刚那一击，其实只是让四季映姬失去了继续战斗的能力，她的身上其实并没有什么伤势。
而见小町不再阻拦自己，泉千羽也是越过了眼前的红发死神，来到了阎萝小姐的身前。
“那么，映姬小姐，”
她的语气变得认真。
“我可以带走穹了吧？”
“你想都别想！”
听了泉千羽的话，四季映姬突然一股无名火起，直接开口如此说道。
ps：四季映姬好多小说的设定之中好像都只是一个冥界之中普通的阎萝，这里就设定为冥界的主宰。嗯，没错，作者菌其实就是一个幻想乡吹。
ps2：薇儿按设定好歹是最强死神，而且还没有表现过自身的力量。所以…………稍微吹一下应该没有什么问题吧？

第三百一十四章：八云紫的解决方法
“我不会让你肆意的践踏冥界的规则……咳咳……”
似乎是由于太过激动，四季映姬一口气没有喘过来，开始咳嗽了起来。
“映姬大人！”
见状，小町连忙走了过去，扶着她站了起来。
“那个，映姬小姐，不用这样吧？”
见状，泉千羽脸上的神色变得异常的无奈。
“只不过是一个灵魂罢了…………”
“这可不仅仅只是一个灵魂这种程度的事情，这是冥界的规则！”
“但是，我必须要带她走！”
泉千羽直视着四季映姬，两人四目相对，却都没有丝毫的退步。
“那个，映姬大人，”
泉千羽突然神色一软，双手合十的恳求道。
“我知道，凡人都有生老病死！”
“我也知道，逆转阴阳违背了冥界的规则！”
“但是，我已经和穹约好了，绝对会带她回去！”
“我…………绝对不会让她死！”
这么说着，泉千羽眼神之中所蕴含的意志，让四季映姬都不由得为之震动。
“无论是谁也无法阻拦我，无论是谁也无法改变我的想法！”
“所以，拜托了，映姬小姐！”
四季映姬的所做所为是为了维护冥界的秩序，所以反而是泉千羽不占理。
因此，面对这个格尽职守的阎萝，哪怕双方此时互为敌对，泉千羽依旧没有放下心中的敬意。
而且，四季映姬刚刚对她百般留手，泉千羽也不想要做的太过分。
虽然，她现在的行为就已经挺过分了…………
“你的行为，的确事出有因。”
见了泉千羽的态度，四季映姬脸上的神色也是变得柔和了许多。
“其情也完全可以理解…………”
看上去，她似乎是被泉千羽的话语给说服了。
“但是…………”
四季映姬突然语气一变。
“…………规矩就是规矩，不容违背！”
“如果因为事出有因…………因为有人放不下心中的感情和执念就让她肆意无视生死的话…………”
“那阴阳秩序，岂不是完全乱了套？”
说白了，就是不能开这个坏头。
要不然，今天你打上冥界，明天他过来抢夺灵魂，四季映姬这个阎萝究竟做不做了？
亦或者说………
还有规矩可言吗？
“死亡是崇高的！”
她说道。
“身为死神，你理应尊重死亡！”
虽然是冥界的阎萝，但是四季映姬又不是机器，不可能没有感情。
事实上，她也不想当拆散泉千羽和穹的恶人。
但是，规矩就是规矩！
维护冥界的规则，是她身为阎萝的职责。
“………………”
见四季映姬仍旧固执己见，泉千羽也陷入了沉默。
这个世界是复杂的，很难用单纯的对错来描绘所有的事情。
四季映姬是为了维护冥界的规则，而泉千羽是为了完成和穹之间的约定。
从双方各自的角度来看，两人其实都没有错。
虽然比起四季映姬，泉千羽的「正确」…………
只不过是一己之私。
只不过，泉千羽却也不是什么遵规守矩的人。
虽然并没有改变现有规则的想法，但是一旦涉及到她重要的人…………
那么什么事情她都做的出来！
原本，她还尝试能不能用语言来说服四季映姬。
但是，既然她依旧丝毫不肯退步…………
泉千羽沉默不语，但是原本已经平静的冥界在她的意志之下再次开始运转。
当然，泉千羽并没有伤害四季映姬的打算。
毕竟，她对四季映姬并没有恶感。并且之前的时候，四季映姬对她也是百般留情。
所以，她只是准备暂时让四季映姬先“休息”一会儿。
虽然并不想与这位阎萝小姐交恶，但是现在也只能如此了。
看着泉千羽的动作，四季映姬也是猜到了泉千羽想要做什么，和她四目相对，眼神没有丝毫的退让。
然而………
“啊啦啊啦，别那么死板嘛，阎萝大人！”
某个慵懒而又带着些妖媚的声音突然在寂静的冥界之中响起。
“人家死神小姐和这个女孩两情相悦，你又何必做这个恶人？”
“妖怪贤者？”
四季映姬一眼就认出了这位半个身子都在间隙之中，身着款式特别的道袍，手持阳伞的“少女”的身份。
“你来冥界干什么？”
虽然因为和泉千羽的战斗，基本丧失了和八云紫这样同等级的强者继续战斗的能力，但是她身为冥界阎萝的威严气势却没有丝毫的减弱。
嗯，大小姐都羡慕哭了。
泉千羽看着突然出现的八云紫，也是微微有些惊讶。
八云紫………
她为什么会突然出现在这里？
她不动声色，默默的看着事情的发展。
“咱在间隙休息的时候感觉到了冥界的动静，”
八云紫依旧是那副没个正形的样子，她打了哈欠，十分随意的说道。
“所以就过来看看！”
“没想到…………真是看了一场好戏呢！”
“只不过，映姬你也太死板了吧？”
“不就是一个亡魂罢了…………”
“…………要不给我个面子，让这位死神小姐带走呗！”
听着八云紫那自来熟的口气，四季映姬眉角微蹙，但是她还是十分认真的回答道。
“人类皆有生老病死，这是世界的法则，不容违背。”
“嗯，人类都有生老病死…………”
闻言，八云紫摸着下巴思索了起来，然后突然好像想到了什么，双手一拍。
“那不是人类不就行了？”
“不是人类？”
听了八云紫的话，泉千羽的脸上露出了若有所思的神色。
“没错！”
八云紫笑眯眯的说道。
“如果这位小可爱不再是人类，那不就不用受生老病死的影响了吗？”
“我相信，这位死神小姐一定有将这位小可爱转化为非人的办法吧？！”
“嗯！”
泉千羽轻轻的点了点头。
“这种事情对我来说…………并没有多难！”
如果是诺伊，或许还有点麻烦。
毕竟，死神又不是吸血鬼，可是制造同族。
但是，使用薇儿的力量，却能轻松的将穹转化成类似于眷族的生物。
因为，到了薇儿这个等级，已经基本没有什么事情是做不到的了。

第三百一十五章：穹，欢迎回来！
说实话，她刚刚也是太着急了，居然没有想到这个办法。
也不知道能不能行…………
“转换成非人？”
听了两人的对话，四季映姬脸色一黑。
因为凡人有生老病死的烦恼，于是乎就将她转化成非人…………
好家伙，搁这卡bug呢！
虽然这样理论上的确可行，但是…………
“你们这是在钻冥界法则的漏洞！”
她语气十分气愤的说道。
“可是，既然冥界的规则没有说不行，那么就的确可以这么做吧？”
八云紫一脸无辜。
“在幻想乡也有不老不死的蓬莱人，在华夏也有逃避生死的邪仙…………”
她这么说着，脸上露出了一个狡猾的笑容。
“她们之前可也只是普通人，也破坏了生死秩序。”
“那么，映姬大人…………”
“…………你要不要把她们也抓到冥界？”
“妖怪贤者，你…………”
面对八云紫的话语，四季映姬下意识的想要开口反驳，但是她一时间居然不知道该说什么。
因为八云紫所说的…………的确是事实。
“映姬大人………”
就在四季映姬心中究竟不已的时候，八云紫的声音幽幽传来。
“万事万物可都有一线生机，你…………”
“…………可不要把事情做绝哦！”
闻言，四季映姬身体微微一震，眼神之中的坚定缓缓褪去。
她看着泉千羽，和怯生生的躲在她身后的穹，沉默了一会儿，然后…………
“好好好，妖怪贤者，我说不过你！”
她轻轻的叹了口气，仿佛放弃了什么一般的开口说道。
她清楚，哪怕她反对，最后的结果也不会改变。
所以，还不如照着八云紫的方法来。
哪怕是卡bug，至少也没有违背冥界的规则。
“映姬大人，你的意思…………”
听了阎萝小姐的话，泉千羽的脸上露出了惊喜的神情。
“嗯，死神，这次是你赢了！”
“只不过………”
她突然伸出手指着泉千羽旁边的穹，脆生生的说道。
“…………她……绝对不能再是人类！”
“不然的话…………”
四季映姬深呼一口气。
“…………你懂我的意思吧？”
“我懂，我懂，真的是非常感谢映姬大人！”
泉千羽连忙如此说道。
这件事情…………
总算是有一个还算圆满的结果了。
“哼……”
然而，面对泉千羽的感激，四季映姬却冷哼一声，撇过了目光，一副想要送客的态度。
只不过，这也是正常的。
毕竟，谁要泉千羽做出了这种打上冥界抢灵魂的事情呢？
“对了，”
突然，泉千羽好像想到了什么，开口说道。
“映姬小姐，我还有一个请求？”
“什么请求？”
皱着眉头，四季映姬心中的烦躁更加浓郁了。
她都答应让泉千羽复活穹，她还想要怎么样？
难道还要把她也一起带走不成？
“就是…………”
泉千羽将目光转向小町，在她那有些惊讶的神情之中开口说道。
“小町前辈并没有玩忽职守，之前的事情，都是我的错！”
“所以，希望映姬大人不要责备她！”
“我愿意向映姬大人赔罪，只要是不超出我底线的事情，我都可以做到！”
惊讶！
这是听完泉千羽的话语之后，小町最先产生的想法，然后就是感动。
她没有想到，泉千羽居然还能想到她…………
她之前的水没白放啊！
虽然泉千羽也不需要就是了…………
此时，小町心中那因为她偷了彼岸花而被四季映姬所训的怨气已经完全散去。
甚至觉得…………
泉千羽可真是一个值得交往的好姐妹啊！
“小町？哼！我知道了！”
四季映姬语气有些僵硬的这么说道。
泉千羽这么说，岂不是显得她就像是个恶人一样吗？
而且，小町什么时候和这个家伙关系那么好了？
原本她还没觉得有什么，但是现在…………
待会她一定要好好教训一下自己这位「吃里扒外」的属下。
至于她答应泉千羽的事…………
她有答应吗？
她好像只说了一句“我知道了”吧？
而得到了四季映姬的回复，泉千羽也放心了下去。
她完全没有想到，性格正直认真的四季映姬，居然会和她玩文字游戏。
“八云紫小姐，”
泉千羽将目光转向八云紫。
“真的非常感谢你的帮助！”
毕竟，如果没有八云紫从中调节，说服四季映姬，她估计就真要和四季映姬交恶了。
“我欠你一个人情，如果有什么需要帮助的事情…………能力范围之内，我一定不会拒绝！”
“一个人情吗？”
听了泉千羽的话语，八云紫深紫的眼瞳酝酿着莫名的神采。
“那么咱会好好珍惜的…………小伊蕾娜~”
“你………”
闻言，泉千羽神色一变。
她的身份什么时候暴露了？
“小伊蕾娜……”
看着泉千羽脸上的神情，八云紫也猜到了她的想法，轻笑着说道。
“身体可以改变，灵魂可是不能改变的哦！”
而她这个层次的存在，看透灵魂是十分轻松的事情。
“原来是这样吗？”
轻声嘀咕着，泉千羽也明白自己暴露在哪里了。
“那么……小伊蕾娜，你还是先带你的那位小情人回去吧。”
“有时间的话…………就再来幻想乡做客吧！”
小情人………
八云紫的话说得穹有些脸红。
泉千羽也没有再废话，走到了穹的身前。
“诺伊………”
虽然眼前的少女样貌无比的陌生，但是那熟悉的感觉，却还是让她轻呼出声。
“嗯，没错，是我！”
泉千羽轻笑着点了点头，然后变回了诺伊的姿态。
“只不过…………这个状态，你应该更加习惯吧？”
穹轻轻的点了点头。
看着眼前这个熟悉的少女，她变得安心了许多。
“我都说了，事情会被完美的解决的！”
“那么，走吧，穹！”
说着，泉千羽牵起了穹的手。
穹自然不会反抗，只是脸颊微红，墨色眼瞳之中所蕴含的感情无比的浓郁。
随着空间的波动，两人消失在了冥界。
八云紫看着两人离去的方向，脸上笑意盈盈，但是心中的思绪却无比的复杂。
没想到，只不过是一段时间不见，泉千羽居然就变得这么强。
强到………
就连她也无法掌控的地步。
看来，她的态度的确需要变一下了。
只不过，她的那个姿态，究竟是…………
“妖怪贤者！”
四季映姬的声音突然响起，听上去无比的不耐烦。
“你还待在这里干什么？”
“冥界…………可不留活物！”
“你难道也要和我去是非曲折厅走一遭吗？”
“啊啦啊啦，映姬大人，别这么暴躁，咱这就走！”
听了四季映姬的话语，八云紫也收敛起了自己的心绪，轻笑着这么说道。
然后，她就利用间隙的能力离开了冥界。
“哼！”
见八云紫离开，四季映姬冷哼一声。
然后…………
就开始训斥起了小町。
小町“？？？”
……………………
春日野宅中，穹缓缓的睁开了眼睛。
这就是…………
活着的感觉么？
她突然感动的有些想哭。
“穹，”
泉千羽的声音突然在她的耳边响起，她一转过头，就看到了那个无比熟悉的死神少女。
“欢迎回来！”
少女死神微笑着如此说道。
“嗯，诺伊………”
穹突然眼眶发红，然后…………
直接扑进了泉千羽的怀里。
“…………我回来了！”

第三卷：无暇的吸血姬
第三百一十六章：可能性的树冠
“系统，将扮演进度推衍到100%。”
泉千羽的卧室之中，她看着眼前的系统面板，开口如此说道。
事实上，在决定到冥界去救穹的时候，她就已经没有打算能很快的完成诺伊模板和薇儿模板的扮演。
她之前以为，诺伊模板扮演的精髓在于习惯死亡，成为一个真正的「死神」！
毕竟，上一次她用神力治疗穹的身体，就直接掉了好几个百分比的扮演度，逼得她不得不用魔药这种间接的手段来维持穹的生命。
如果无视生死将她复活…………
扮演进度估计要掉一大半。
然而，直到现在，泉千羽才明白。
诺依模板扮演的关键并不是习惯死亡，而是…………
选择！
是选择成为一个真正的死神，无视穹这位在她心中像是妹妹一样的少女的生死，还是选择任性，为了自己亲近的人违背冥界的法则…………
都能让泉千羽踏出最后一步。也是在把穹转化为自己的眷族，复活了她回到自己家之后，泉千羽才发现自己的扮演进度不知道什么时候已经到达了99%。
于是乎，她便直接选择完成模板。
然后，她就感受到了像之前完成伊蕾娜模板一样，生命层次的跃迁。
诺伊模板就不说了，哪怕完成了扮演进度，带给泉千羽的力量都远远不如99%的薇儿模板。
关键还是在于薇儿………
之前在冥界，泉千羽转换成薇儿姿态的时候，扮演进度应该就已经到达了99%。
而事实上，99%的薇儿模板虽然比四季映姬要强，但是却也强不了太多，双方其实还是一个等级的存在。
毕竟，哪怕在怪物遍地走的幻想乡，身为冥界主宰的四季映姬都是最顶尖的存在。
哪怕没有冥界力量的加持，都不会比八云紫弱。
如果她身处冥界，哪怕是八云紫都不是她的对手。
当然，她也战胜不了八云紫，毕竟那位妖怪闲者的能力属实bug。
泉千羽面对四季映姬时之所以能够取得那样碾压般的战果，完全是因为薇儿在死亡方面的位格高的可怕，直接夺走了四季映姬身为冥界之主的权能。
凭借着冥界的力量，再加上同属性力量的位格压制，泉千羽才能够轻松的战胜四季映姬。
但是现在……………
哪怕没有了冥界的力量，泉千羽依旧能够轻松的战胜四季映姬。
这最后1%的扮演度……………
给泉千羽增长的力量实在是太多了。
毕竟，这可是生命层次的跃迁啊！
说起来，她遇见过最强的角色，大概就是四季映姬和八云紫这个等级的存在。
而她现在的实力却比她们还强，也就是说…………
她无敌了？
这种想法只存在的一秒，她就将心中的膨胀给压了下去。
正所谓一山还比一山高，哪怕在东方系列，比八云紫和四季映姬这个等级还要强大的存在也不是没有。
例如爱丽丝.威震天的母亲，那位魔界的创世神神绮。
再例如…………
那位龙神…………
轻轻的摇了摇头，泉千羽凝神集中了精神。
在她的脑海之中，一个金色的宝箱，正在闪闪发光。
没错，这就是泉千羽完成这次扮演的通关礼包。
“系统，打开礼包！”
她在脑海之中对系统如此命令道，心中隐隐有些期待。
然后…………
「恭喜宿主，获得物品“可能性的树冠”。」
可能性的树冠
物品备注：选择分出枝干，结成果实，最后确定命运。
所以…………
要不要试一下另一种可能性？
虽然名字是叫作「树冠」，但是这件物体的本体，却是一枚描绘着复杂花纹的戒指。
通体银色，但是泉千羽却看不出其材质…………
至少肯定不是银！
不得不说，根据上面所蕴含的力量，泉千羽的确能感觉到，这个戒指是一件还算不错的宝物。
但是…………
“为什么是这个…………”
她的语气隐隐透露着些许失望。
虽然这个「可能性的树冠」看上去不错，但是泉千羽最想要的…………
却是「命运的红线」啊！
而且，这个戒指虽然看上去不错，但是其力量的层次根本无法和完全获得了薇儿力量的泉千羽相比。
也就是说，这玩意对泉千羽就是个鸡肋，食之无味弃之可惜。虽然也的确可能发挥出意想不到的效果。
但是，这玩意究竟有什么用来着？
泉千羽把它戴到了手指上，结果什么事情也没有发生。
于是乎，她也懒得再试，直接随手将其揣进了兜里。
那么，最后就是…………
“系统，提交模板！”
像上次一样，语落，她便眼前一黑，直接失去了意识，倒在了床上。
同时，他的身体也变回了本来的模样。
见状，坐在一旁等待许久的伊蕾娜连忙凑了过来。
这个味道…………
真是久违了啊！
她抱着泉千羽的身体，轻嗅着那股熟悉的清香，一脸沉醉。
…………………………………………
次日，随着意识的复苏，泉千羽缓缓睁开了眼睛。变回来了吗？
感觉着这熟悉的感觉，泉千羽心中微微安定。
只不过………
感受着胸口的压迫感，他眉头微蹙。
伊蕾娜…………
什么时候变得这么重了？
不对，这种感觉…………
不是伊蕾娜！
她扭头向前看去，然后便看到了趴在他胸膛的粉发死神少女。
是诺伊啊…………
虽然只是第一次见面，但是泉千羽的心中对眼前的少女还是止不住的感到喜爱。
毕竟她也用这位粉发少女的身份生活了那么长的时间…………
话说，她还是第一次以第三者的身份观测这名少女。
嗯，比从镜子之中看上去可爱多了！
只不过，诺伊为什么会在她的床上？
话说，伊蕾娜去哪了？
“唔……”
似乎是因为泉千羽苏醒造成的影响，诺伊缓缓睁开了眼睛。
然后…………
“千羽，你醒了？”
她神色十分惊喜的如此说道。
明明是第一次见面，她却仿佛和泉千羽认识许久，关系十分亲昵一般。
只不过，以两人的关系，也确实如此。

第三百一十七章：收养穹妹
“嗯，只不过，诺伊，你为什么在这里？”
他问道。
“话说伊蕾娜在哪里？”
“因为千羽在这里，所以我就在这里啊！”
听了泉千羽的问题，诺伊一脸理所当然的如此说道。
“至于伊蕾娜…………”
“…………她做午饭去了！”
午饭？
也就是说我一觉直接睡到了中午了吗？
闻言，泉千羽在心中如此想道。
“只不过，距离午饭做好，还需要一会儿时间，所以…………”
这么说着，诺伊看着身下的泉千羽，眼神突然变得有些炙热。
“那啥，诺伊…………”
见状，泉千羽忍不住咽了口口水。
“…………你想要干什么？”
虽然知道诺伊不可能伤害他，但是他却依旧忍不住心中打鼓。
然而，诺伊却没有回答她，而是…………
直接吻了上去。
柔软的触感让泉千羽一瞬间有些沉迷，这是和伊蕾娜完全不同的感触。
怎么一言不合就直接亲了过来啊？
这个诺伊分身貌似有些热情过度了吧？
哪怕是伊蕾娜，当初都是相处过一段时间，再加上海里的刺激，才有亲昵的接触的。
而诺伊却…………
很快，泉千羽便没有心情想这些了。
与伊蕾娜的温柔不同，诺伊的吻进攻性十足。
她的技术也就是刚开始的时候十分生疏，但是很快就变得娴熟起来。
这大概也是某种意义上的天赋异禀？
双方足足亲热了大概好几分钟，诺伊才依依不舍的放开了泉千羽，也没有再做别的事情。
毕竟，时间已经差不多了。
至于泉千羽，则是一副还没有回过神来的样子。
“那么，初次见面，我是诺伊。”
诺伊看着眼前的少年，脸上露出了一个狡猾的笑容。
“千羽……以后还请多多关照！”
泉千羽没有回话，只不过从他的眼神之中可以看出。
他对和这位死神小姐的初次见面…………
印象的确挺深刻的。
不需要伊蕾娜过来叫，两人就一起到了客厅。
而在这个时候，伊蕾娜也差不多把午饭做好了。
诺伊也没有再黏着泉千羽，而是…………
“诶嘿嘿，薇儿好可爱…………”
她直接坐到了薇儿的旁边，一把将她抱住，不停的蹭着薇儿那柔软的脸蛋，脸上的神情无比的幸福。
“………………”
回想之前诺伊对她那及其突然的强吻，再加上眼前的这橘里橘气的一幕…………
泉千羽发现自己这位诺依分身貌似有些…………
不太正常？
泉千羽轻轻的摇了摇脑袋。
不管怎么样，诺伊都是他的一部分。
很快，伊蕾娜就准备好了午饭，坐到了餐桌旁。
“呐，千羽，”
她看着旁边的泉千羽，语气随意的开口询问道。
“穹酱的话，你准备怎么处理呢？”
诺伊和薇儿的双子星模板算是完成了，穹的事情基本上也算是告一段落了。
那么…………
穹这个人要怎么处理呢？
毕竟，穹虽然复活了，但是如果没有别人照顾，让她自己一个人生存显然是不太现实。
“嗯，关于穹的事情，我已经考虑好了…………”
面对伊蕾娜的问题，泉千羽神色不变的开口回道。
“…………我能完成诺伊和薇儿的模板，基本都是靠她，的确不能就这么丢着她不管。”
毕竟已经和穹缔结了那么深的羁绊，对于泉千羽来说，穹差不多已经是相当于妹妹一般的存在了。
所以，泉千羽不可能完成了模板的扮演就不管她。
要不然，泉千羽也不能为了穹到冥界和四季映姬抢人了。
再加上穹父母意外去世，家中只剩下她一个人。
所以，泉千羽准备…………
“我决定收养她！”
这么说着，泉千羽用询问的眼神看着眼前的三位少女。
“你们觉得怎么样？”
毕竟她们也是这个家庭的一员，面对这种事情，泉千羽不可能独断专行，还要考虑她们的想法。
“如果是穹的话，我没意见哦！”
伊蕾娜微笑着如此说道。
“我也是！”
诺伊沉迷于和薇儿贴贴，似乎根本没有在意泉千羽说的话语。
至于薇儿………
她显然没有回话的打算。
“那么，这件事就这么决定了！”
见她们似乎都没有反对的意思，泉千羽便直接敲定了收养穹这件事情。
“那么………待会诺伊陪我去一趟吧！”
“诶？为什么？”
诺伊脸上的神色有些不太情愿。
毕竟，和穹之间的羁绊，是泉千羽缔造的，和她没有什么关系。
虽然诺伊也有泉千羽的全部记忆，但是那对于诺伊来说也只不过是相当于看来场电影。
她和穹之间，并没有什么感情。
只不过，这毕竟是泉千羽的请求。
所以，她虽然有些不情愿，但并没有拒绝。
看着诺伊那副不情愿的样子，泉千羽虽然微微有些无语。
把诺伊带过去是必须的！
因为，和穹缔结关系的是「诺伊」，而不是「泉千羽」。
只希望，到时候见到可爱的穹，诺伊的态度会变得好一点吧？
“那么，吃过午饭之后我们就出发吧！”
这么说着，泉千羽突然好像想到了什么，开口说道。
“说起来，今天好像是周一，需要上课的吧？”
“放心吧，千羽！”
闻言，伊蕾娜笑意盈盈的回道。
“我已经帮千羽提前和老师请过假了！”
嗯，伊蕾娜不愧是她的贤内助！
吃过午饭，泉千羽便直接拉着诺伊出发了。
虽然诺伊很想要继续和薇儿贴贴，但是面对泉千羽的请求，也只能跟着她一起出去。“
与此同时，春日野宅中…………
“她不会就这么直接丢下我了吧…………”
用黑色的发带系住白色的长发，春日野穹坐在客厅的沙发之上，眼神无比的踌躇。
事实上，对于自己的身体状况，以及泉千羽暗中默默所做的事情，穹其实是清楚的很。
正是由于有所感应，她才让泉千羽带她出去，才会突然那么恐惧…………
其实，并不仅仅是吃醋的原因。
和泉千羽一起经历的时光，是她以前的人生之中从未体验过的。
所以，她才“贪婪”的想要延续这样的生活。
只不过，她也清楚，太过任性的话，可是会被讨厌的。

第三百一十八章：察觉到不对的穹
能在死之前获得泉千羽的承诺，穹就已经心满意足了！
可是没有想到，泉千羽却…………
无论何时，一想到那一幕，穹都会忍不住勾起嘴角。
那神情…………
温柔的能够腻出水来。
那个时候的泉千羽，真的超帅的说！
也让穹的心，完全系在了她的身上。
只不过，自从泉千羽昨天把她复活离开之后，就一直没有消息。
虽然她离开之前说过今天会将她的事情全部解决，但是现在都这么晚了，怎么还没有来？
还有，把她的事情全部解决…………
究竟是什么事情啊？
话说………
泉千羽不会是觉得她现在不需要照顾了，所以………
穹的心中忍不住产生了这样担忧的想法。
虽然死神眷属的力量，的确十分容易让人迷醉。
但是，和泉千羽比起来，却…………
“可恶的家伙，既然做了，就给我好好负起责任来啊…………”
穹用力的踢了踢身下的沙发，语气有些不忿的轻声嘀咕道。
“喂，你这话说的，好像我对你做了什么不可描述的事情一样！”
一道有些无奈的男声在她的耳边响起，穹的脸上当即露出了惊喜的表情。
只不过很快，她就反应了过来。
等等，男声？
抬起脑袋，穹便看到了一个身穿黑色外装的少年正站在她的身前，神色看上去有些无奈。
少年黑发紫瞳，而样貌…………
由于留海比较长，近乎将右眼遮住，基本属于“眼睛不需要可以捐给需要的人”的层次，所以看得不是很清晰。
当然，容貌什么的，穹也不怎么在意。
但是，关键是…………
明明是第一次见，她却对这个少年莫名的感到熟悉？
他是谁？
为什么会突然出现在她的家中。
穹倒是没有担心自己的安全，已经成为死神眷属的她，已经不是之前那个手无缚鸡之力的平凡少女了。
“你是谁？”
“想要干什么？”
穹如此问道。
“我啊………”
泉千羽没有回答穹的问题，而是将身体往旁边一挪。
“…………这个时候，果然还是让她来和你解释更加合适吧？”
听了泉千羽的话，穹这才发现了他旁边的粉发死神。
“诺伊………”
看到了熟悉的身影，穹心中下意识的松了口气。
只不过很快，她就蹙起了眉头。
这个诺伊，怎么…………
泉千羽也转头看向诺伊，看着她那无精打采的模样，心中无比的无奈，但还是伸手戳了戳她的胳膊。
“诺伊，该你出场了！”
“哦，知道了…………”
轻轻的打了个哈欠，诺伊的语气极其的敷衍。
但是，下一秒………
“我来接你了哦，穹！”
诺伊朝穹伸出了手，脸上的那股笑容，比起泉千羽来说亦是丝毫不逊色。
然而……………
穹却轻轻的抿住的嘴唇，没有感到丝毫的心动。
……………………
“…………总而言之，差不多就是这样的情况。”
将准备收养穹的事情和她说了一遍，诺伊用问询的口气开口道。
“穹觉得怎么样？”
“如果是诺伊的话………当然没有问题！”
听了诺伊的话，穹直接开口如此回道。
毕竟，能和自己喜爱的人更加亲昵，她自然不会拒绝。
只不过…………
“只是………从刚刚开始，我就想问了…………”
穹将目光转向泉千羽，开口询问道。
“他究竟是谁啊？为什么会和诺伊在一起？”
所以说，这个男人究竟是谁？
穹的心中莫名的感到在意。
明明除了诺伊之后，她根本就不可能在意任何人才对。
但是，为什么……………
而且，她总感觉，眼前的诺伊貌似有些不对。
穹的心中莫名的感到有些烦躁，从刚刚开始就这样。
“诶？我啊？”
面对穹的问题，诺伊刚想要回答，泉千羽就抢先开口道。
“我只不过是一个…………嗯，无关紧要的人罢了！”
“对我不用太过在意。”
毕竟，对于穹来说，「诺伊」才是关系亲昵的人，泉千羽只不过是一个陌生人。
“才不是无关紧要的人！”
泉千羽话音刚落，诺伊就开口反驳道。
“千羽对我来说是最重要的人！哪怕是薇儿，也只能排第二！”
她直接抱住了泉千羽的胳膊，眯着眼睛，脸上露出了一个傻乎乎的笑容。
“等等，你叫他什么？”
虽然对于诺伊的动作微微感到有些不爽，但是穹可没有心情在乎这些。
虽然更喜欢称呼泉千羽为诺伊，但是她在摩天轮上告诉她的真名，穹可没有忘记分毫。
“千羽啊？有什么不对吗？”
诺伊一脸无辜的这么说着，但是那嘴角勾起的狡猾笑容，却出卖了她的真实心情。
盯~
穹眼睛一眨不眨的盯着泉千羽，让他有些心情的撇开的视线。
穹她这个样子…………
不会是发现了什么吧？
“你的名字是什么？”
她问道。
“泉千羽…………”
毕竟以后要一起生活，这种事情没法隐瞒。
泉千羽突然有些后悔，那个时候为什么要暴露自己的真名。
只不过，如果再来一次的话…………
泉千羽依旧会做出同样的选择吧？
“泉千羽？”
穹皱了皱眉头。
这个男生的名字是泉千羽？
可是，泉千羽不是诺伊的真名吗？
“怎么？我的名字有什么不对吗？”
泉千羽仿佛什么都不明白一般，这么询问道。
“不…………没什么不对…………”
犹豫了一会儿，穹最终还是如此回答道。
“那么，既然没有什么问题，我们现在就走吧！”
泉千羽站了起来，对穹开口道。
“收养手续什么的…………已经办好了！”
别问泉千羽这个年纪为什么能够收养穹，也别问为什么办理收养手续穹不需要到场。
问就是神力，问就是魔法。
“你还有什么需要带走的东西吗？让诺伊帮你一起收拾吧！”
“只有一些衣物和随身用品，我自己来就行了！”
轻轻的摇了摇脑袋，穹拒绝了泉千羽的提议。
毕竟，除了电脑和一些衣物之外，她就没有需要带走的东西了。

第三百一十九章：其实……你才是诺伊吧？
而且，现在的穹，也不是原先那个身娇体弱的病人了。
收拾行李这种事情，还不需要别人帮忙。
很快，穹就收拾好了。
没准备老实的走回去，只不过穹才刚刚成为眷属，对力量的使用还不是很熟练，无法操纵空间。
所以，几人就决定由诺伊带着穹进行空间转移。
这种感觉…………
而随着手被诺伊牵住，穹也确定了心中的某种猜想。
下一秒，空间变幻，几人眼前的场景瞬间就变幻了一个模样。
这里，就是诺伊的家吗？
穹有些好奇的打量着四周。
怎么说呢…………
嗯，挺普通的，感觉和她家没有什么不同。
“就是这里了吗？”
穹十分自然的松开了诺伊的手，语气随意的这么询问道。
“你就是穹吗？”
如果花一般甜腻的声音突然响起，一个身穿居家服的银发少女出现在了穹的面前。
哪怕是穹，就不得不承认，这个女孩真是美丽的有些不像话。
就像是童话之中的妖精一般…………
“你是…………”
她下意识的开口道。
“我的名字是伊蕾娜，以后大家就是一家人，可爱的小家伙。”
伊蕾娜伸出手，轻轻的揉了揉穹的小脑袋，而穹居然罕见的没有产生反感的情绪。
“话说，这么短的时间就处理好了，千羽的速度还真是快啊！”
rua了一会儿穹的脑袋，伊蕾娜这才收回了手，将目光转向了泉千羽，轻笑着这么说道。
“因为来回都是用空间移动，所以根本花不了多少时间！”
虽然伊蕾娜的话语听起来有些微妙，但是泉千羽觉得她应该没有那层意思，便没怎么在意的这么回道。
“穹，她的名字是伊蕾娜，是我的…………远房表妹。”
泉千羽拿出了之前伊蕾娜忽悠海里的说辞。
“你以后就要和她一起生活了…………不过你放心，她很温柔，很好相处的。”
“还有………”
泉千羽将目光转向了坐在沙发上玩游戏机的薇儿，此时诺伊已经凑了上去，双方的身体贴在一起，看上去极为亲昵。
“这个是薇儿，和诺伊一样，也是个死神。”
“她和诺伊………也都是我的远房表妹！”
没错，无论是伊蕾娜还是诺伊以及薇儿，在政府之中登记的身份都是泉千羽的远房表妹。
“那…………你这表妹挺多的啊？”
听了泉千羽的介绍，穹一脸微妙的神色。
三个远房表妹，其中两个还是死神，真当她是笨蛋啊？
“总而言之，和我们一起住在一起的便只有她们了………”
泉千羽讪笑一声，毕竟这个设定的确挺敷衍的。
“…………不过，她们都是很好相处的人。”
“那么最后………我带你去看一下房间吧？”
“嗯…………”
穹撇开了目光，轻轻的点了点头。
“那伊蕾娜，我和穹就先上去了！”
“嗯，千羽就先陪穹酱把房间先收拾一下吧！”
然后，泉千羽便带着穹上了二楼。
泉千羽家一楼都是客厅、厨房和仓室这些，二楼才是卧室。
泉千羽和伊蕾娜一间，薇儿利用自己的力量开了一间房间，诺伊似乎是和她一起睡。
也就是说，只有穹需要房间。
泉千羽父母的房间是空的，只不过出于各种原因，泉千羽并不想让穹住这间房间。
不过幸好，泉千羽家比较大，空房还是有不少，泉千羽就让穹挑了一间最满意的。
打开门，因为伊蕾娜经常打扫的原因，并没有什么灰尘。
房间里虽然各种生活器具都比较齐全，但是想要住人，还是要好好的收拾一下。
“那个，穹，我让诺伊上来帮你收拾一下吧？”
看着身旁的少女，泉千羽如此提议道。
毕竟，以他现在的身份，这种事情由他做不太好。
“不，你来就行了！”
然而，穹却拒绝了他的提议。她看着泉千羽，眼中流动着莫名的光彩。
“诶？我吗？”
“怎么？嫌麻烦吗？”
“不，那……行吧。”
毕竟从国中开始就自己一个人生活，虽然因为伊蕾娜的出现变得怠倦了许多，但是他的家政能力还是很强的。
至少比穹不知道强多少。
他有条不紊的整理着房间，时间也随之慢慢流逝。
这期间，泉千羽还带着穹一起去超市买了些装饰和生活用品。
等房间收拾好，时间也已经到下午。
“好了，暂时就是这样了！”
伸手擦了擦额头上那并不存在的汗水，泉千羽对穹说道。
“如果有什么事情你可以找我…………嗯，找伊蕾娜也行！”
“那么，我就先下去了！”
这么说着，泉千羽就准备离开。
然而…………
“等一下！”
穹却直接叫住了他。
“什么事？”
“就是那个………千羽你什么时候有时间，再带我去坐一次摩天轮呢？”
“这个啊？如果你想的话，周末就…………”
话才说到一半，泉千羽就闭上了嘴巴。
等等………
他这是被穹给套话了？
转过身，他发现这个拥有奶白色长发的少女果然正一脸复杂的看着他。
“也就是说………其实………”
她的语气无比的幽然。
“…………你才是诺伊吧？”
“诶？你说什么呢？”
泉千羽还在装傻，想要蒙混过关。
“诺伊还在楼下呢！”
“你要是想要见她，我去把她叫上了？”
“诺伊…………不对，应该是…………千羽！”
穹脸上的神色变得有些生气。
“捉弄我很有趣吗？”
“………………”
和穹四目相对，泉千羽沉默了好一会儿，最后轻轻的叹了口气。
“好吧，你说的某种意义上的确没错。”
“但是…………你是什么时候猜出来的？”
“一开始！”穹语气平静的如此说道。
“从一开始，我就感觉…………那个女孩不是「真正」的诺伊。”
“诺伊笑起来不是她那个样子！”
“诺伊的手，牵起来也不是她那个样子！”
这都能感觉出来？
虽然心中无语，但泉千羽还是继续问道。
“那你又为什么觉得………我就是诺伊呢？”

第三百二十章：我喜欢的只是你！
“因为你和我说过，你是男生吧？”
穹记得泉千羽所说的每一句话，只不过当时她没怎么在意，认为泉千羽是在开玩笑之类的。
只不过，现在看来的话…………
“还有，你真正的名字是泉千羽！”
而且，泉千羽在对付四季映姬的时候，曾经展现过另一个姿态。没错，就是薇儿的姿态。
既然他可以变成薇儿，又为什么不能变成现在这个泉千羽呢？
毕竟，神灵的事情，谁又说得清楚？
“你就凭这些确认了我的身份？”
虽然穹说的的确很有道理，但一般人都不会这么联想吧？
毕竟泉千羽和诺伊…………
实在是差太多了！就连性别都变了好不好！
更何况这还是在诺伊本人还在的情况下。
“当然不止这些！”
穹轻轻的摇了摇脑袋。
“一起去坐摩天轮………”
她的脸上露出了笑容，是那么的甜美，就连泉千羽看了都不由得呆了一下。
“…………是我和诺…………我和千羽才知道的约定！”
“为什么不能是诺伊把这件事情告诉我的呢？”
“不会的！”
穹轻轻的摇了摇脑袋，看着泉千羽的眼神无比的坚定。
“这是只属于我和「她」的约定！”
“她……绝对不会告诉别人的！”
“……………”
看着这样的穹，泉千羽一时间有些沉默。
“所以………”
穹看着这样的泉千羽，继续乘胜追击。
“…………千羽为什么要隐瞒自己的身份呢？”
“你就………”
她沉默了一会儿，眼睛都开始泛起了水雾。
“…………这么讨厌我吗？”
“当然不是！”
见状，泉千羽连忙开口道。
“只不过………”
他语气犹豫的开口道。
“我觉得，你可能不太容易接受这样的我…………”
毕竟，「泉千羽」和「诺伊」，两者的差别实在是太大了，就连性别都换了好不好？
“而且，我现在………已经不是诺伊了…………”
泉千羽在扮演角色的时候，会本能的将其和本体分隔开来。
大概就类似于…………
做这些事情的是诺伊（伊蕾娜），和我泉千羽有什么关系？
因为和她们拥有羁绊的是「她」，而不是「他」，并且也只能如此。
“你究竟在说什么？”
穹听懂了泉千羽话语的含义，所以她很生气，超乎泉千羽想象的生气。
“为什么要纠结这种事情啊！”
“笨蛋！”
穹在泉千羽惊讶的眼神之中走上前，然后………
直接把她按在了床上。
“穹……你………”
看着自己身上的少女，泉千羽的眼神微微有些迷茫。
之前，他在使用诺伊的身份和身体的时候，也曾像这样床咚过穹。
结果现在，却轮到穹来床咚他了。
从某种意义上来说，也可以说是风水轮流转了。
而穹也不听泉千羽说话，直接俯下身子。
然后………
双唇相接，泉千羽睁大了眼睛。
他这是………
又被强吻了？
好家伙，一天之内连续被强吻两次，泉千羽都感觉自己是不是觉醒了什么容易被强吻的体质。
只不过，感受着嘴唇上的触感，和怀中脸颊绯红，身体微微颤抖的穹，泉千羽也没有心情去想这些，而是静心体会起了这次亲吻。
比起主动的诺伊，穹那生涩的动作给他的感觉更接近于温柔的伊蕾娜。
只不过，穹的嘴唇却没有伊蕾娜那么温暖，而是冰冰凉凉的。
就像是刚从冰箱里拿出来的果冻，却又没有那么冰。
总而言之，就是很舒服。
穹在亲吻方面的知识，似乎是完全比不上伊蕾娜和诺伊。
毕竟这两位可都拥有着泉千羽的记忆，算得上是老司姬。
她的亲吻只不过是普普通通的嘴唇相贴，但是就这还紧张的不行，看得泉千羽心中发笑。
过来良久，穹在有些依依不舍的放开了泉千羽，脸颊红得像个柿子，让泉千羽忍不住心中发笑。
“千羽是个大笨蛋！”
她轻声这么埋怨道。
“我又怎么了？”
泉千羽的语气有些无奈。
毕竟从刚刚开始，他就是一直都是被动的承受着穹所做的一切。
“因为………”
她低头看着泉千羽，眼中泛着水润的光泽。
“对我来说，无论你是「诺伊」也好，是「泉千羽」也好，都不重要啊！”
“重要的…………只是你！”
“那个一直陪在我身边，照顾我，关系我，忍受着我任性的你！”
“我信赖的、喜欢的，就是那样的你！”
“其它什么都不重要！”
“还是说，对你来说，我们之间的经历…………就是那种可以轻易丢弃的东西吗？”
“当然不…………”
泉千羽的话没有说完，因为穹直接伸手制止了他的话语。
然后，她掠开了他的留海………
“明明很帅啊…………”
穹的眼神微微有些惊艳。
毕竟是继承自伊蕾娜的容貌，怎么样也不可能差。
“为什么会产生这样的想法！”
“千羽，你给我听好了！”
她加大了声音，似乎是想要强调自己的想法，但是在泉千羽看来却是变得更加可爱。
“我喜欢就是这样的你，无论你变成什么样子，我的想法都不会变！”
“所以，不准产生这样的想法！”
“同时，以后也…………不准再骗我了！”
“嗯，放心吧，穹。”
听着少女的话语，泉千羽眼神也渐渐变得温柔。
“我以后………不会再骗你哦！”
“那么约定好了！”
穹朝泉千羽伸出了小拇指。
“嗯，约定好了！”
见状，泉千羽感到有些失笑，但还是伸手勾住了穹的小拇指。
“不准笑！”
穹气呼呼的鼓起了红润的脸颊，看上去异常的可爱。
“嗯，我不笑！”
闻言，泉千羽神色一正。
见状，穹虽然有些生气，但是也没有什么办法。
“那么………”
她从泉千羽的身上下来，坐到了旁边的床上，对他询问道。
“你可以告诉我，究竟发生了什么事情了吧？”
“你为什么会变成现在这样？”
“以及，诺伊和那些女孩…………”
“…………她们和你究竟是怎么关系？”

第三百二十一章：为什么都是美少女？
“啊，这个啊…………”
听了穹的问题，泉千羽的脸上露出了为难的神色。
只不过，毕竟穹以后要和他一起生活，这种事情也瞒不住。
所以，犹豫了一会儿，泉千羽还是说出了事实。
关于他所获得的奇遇，以及他和伊蕾娜她们之间的关系。
当然，关于系统的事情，泉千羽换了个说法。
毕竟，穹不像他一样，受到过华夏网文的熏陶。
对她来说，所谓的系统…………
大概就是电脑系统那样的东西？
“也就是说…………”
看着泉千羽，穹还沉浸才刚刚从泉千羽那里得知的所谓真相之中，一脸的怀疑人生。
“…………诺伊、薇儿……还有那个叫伊蕾娜的女孩。”
“她们…………全部都是你的分身！”
“嗯，理论上来说，的确是这样！”
“当然啦………”
泉千羽不在意的笑了笑。
“虽然她们是我们的分身，但无论是伊蕾娜还是诺伊乃至是薇儿…………她们都有自己的意识和性格。”
“所以，就像是我之前说过的那样。”
“其实你把她们当成我的远房表妹也完全没有关系！”
“就算你这样说…………我还是无法接受！”
看着泉千羽，穹神色诡异。
原本泉千羽还以为，他家还挺热闹。三个美少女，过得挺滋润的。
但是，泉千羽现在却告诉她，这三个美少女其实都是泉千羽开的小号？
好家伙！
穹直呼好家伙！
这种事情哪是正常的人能够接受的！
要是现实是本小说，那作者至少也是得了十年的脑血栓，不然写不出这么离谱的剧情。
“而且，千羽你的分身…………”
“…………为什么都是那么可爱的美少女？”
穹捉住了问题的关键。
“这个嘛…………”
闻言，泉千羽思索了一会儿，然后…………
“诶嘿？”
不知道该怎么说的泉千羽想要萌混过关。
“诶嘿是什么鬼啊！
”穹一脸无语的这么说道。
你以为你是某个不干正事的吟游诗人吗？
只不过话说，这又是谁？
“总而言之，就是这么个情况！”
泉千羽起身准备下楼。
“现在时间已经不早了，我下去看看伊蕾娜做没做晚饭，你就在这里休息一会吧！”
“有什么事情叫我！”
说完，他便直接离开。
而这次，穹也没有叫住他。
因为泉千羽的话语信息量实在是太大了，她需要好好缓一缓。
……………………
“怎么样？事情解决了？”
刚下楼，耳边就响起了伊蕾娜悦耳而又温柔的声线。
“事实上，面对穹那样的孩子，坦诚相待就行了，千羽你想的实在是太多了。”
“嗯，的确是这样。”
泉千羽苦笑着说道。
“不过她那边姑且还是应付过去了吧！”
“说起来，伊蕾娜…………”
泉千羽没有继续再聊这个话题。
“…………现在已经差不多傍晚了，你晚饭做好了吗？”
“正准备去做。”
“那我来帮你一起做吧！”
泉千羽这么提议。
然而这次，伊蕾娜却没有拒绝。
来到厨房，泉千羽的厨艺堪比职业厨师，伊蕾娜更是还要在他之上，再加上两人心意相通，所以配合的十分完美，基本不需要磨合。
“说起来，”
伊蕾娜突然开口道。
“最近这段时间…………”
“…………你好像很少像现在这样单独陪着我呢。”
她的声音听起来有些幽怨。
“啊这…………”
猝不及防听她如此说，泉千羽的脸上露出了为难的神色。
踌躇了一会儿，他开口说道。
“因为………穹的情况你也是知道的。”
“还有薇儿…………那孩子也是经常的让人放心不下呢…………”
“也就是说，怪我太让你放心咯？”
“也不是这个意思………”
泉千羽犹豫了一会儿，最后还是放下了手中的事情，走她伊蕾娜的后面轻轻的环住了她的纤细的腰肢。
对于泉千羽和伊蕾娜来说，这是很普通的动作。
而虽然动作已经极其熟练，但是每一次抱住伊蕾娜的身体，泉千羽都忍不住感到心旷神怡。
对他来说，伊蕾娜带给他的感觉…………
是谁也无法替代的！
“你这是………”
“…………吃醋了？”
“嗯……”
轻轻的点了点，伊蕾娜在面对泉千羽的时候可从来都不会掩饰自己的真实想法。
“本来，能和千羽在一起的时间就少…………”
伊蕾娜的神色看上去有些闷闷不乐。
“结果，这段时间千羽的注意力全部都在别的女孩子身上。”
“我也是女孩子，也是会吃醋的！”
“可是…………伊蕾娜你不一直怂恿我开后宫吗？”
“什么叫怂恿？”伊蕾娜语气微妙。
“而且这不一样！”
“我并不介意千羽和别的女孩关系亲昵，但是………”
她轻声说道。
“………如果被千羽忽视的话，我会感到寂寞的。”
“因为穹那边的确是无法抽身出来…………”
听了伊蕾娜的话语，泉千羽抱着更紧了。
“…………只不过，她的事情现在算是解决了。”
这也是为什么，伊蕾娜会选择在这个时候说出她心中的想法吧！
“我最近大概就不会抽不出时间了。”
按理说，以泉千羽对伊蕾娜的喜爱，是觉得不会忽视她的。
奈何，穹那边耗费的精力实在是太多了，到后面几天甚至经常不回家。
“要不…………”
泉千羽思考了一会儿，然后开口提议道。
“…………明天我请假带你出去玩？”
“穹的话…………正好就交给诺伊来照顾！”
“这个就不用了！”
伊蕾娜拒绝道。
“而且，让诺伊照顾穹…………总感觉不太靠谱呢！”
“总而言之………”
伊蕾娜转过身，两人的脸颊距离只有不到两厘米，双方都能嗅到对方身上的那抹清香。
“………这次就算了。”
“以后不准再这样了！”
“我保证。”
“不准再夜不归宿！”
伊蕾娜想了一下，开口补充道。
“至少不能经常这样！”

第三百二十二章：诺伊：我超可靠！
“嗯，以后保证不会了！”
毕竟，以后应该也不会出现像穹那样的情况了。
“因为我最喜欢伊蕾娜了！”
明明最喜欢的人是伊蕾娜，那为什么总是在不经意之间忽视她呢？
这大概是因为，她太过温柔，太过可靠了？
所以，泉千羽总是将目光聚集到了那些需要关心的人身上。
而今天，泉千羽却在伊蕾娜的身上看到了少女的一面。
大概，哪怕是她，也只是「普通」的女孩子吧！
“只是这么说可没有说服了，所以…………”
看着身前的少年，伊蕾娜心中某种炙热的情感开始有些克制不住。
因为泉千羽这段时间要扮演诺伊模板的原因，她已经很长时间没和泉千羽有过亲昵的行为了。
所以………
她俯身向前，然后两人嘴唇相接………
感受着伊蕾娜的动作，泉千羽先是微微一呆，然后环绕着她柔软腰肢的双臂变得更紧了。
不仅仅是伊蕾娜，这段时间的克制他也很不舒服。
更何况，今天诺伊和穹的那两次偷袭，也让他挺难受的。
果然，女孩子需要偶尔任性、撒娇一下，才会讨男生喜欢吧？
感受着泉千羽越发温柔的动作，伊蕾娜在心中如此想道。
于是乎，原本伊蕾娜一个人半个小时就可以完成的晚餐，在两个人一起的情况之下居然硬生生的花费了一个小时的时间。
将做好的晚饭放到餐桌上，伊蕾娜精致的脸颊还微微有些发烫。
大概是因为隔了挺久时间的原因，泉千羽真的是…………
意外的热情呢！
当然，她对这种热情并不讨厌就是了，反而心中窃喜。
毕竟，谁不希望自己喜爱的人对自己痴迷呢？
摆好午餐，泉千羽先把躲在自己房间里玩游戏的薇儿和诺伊拉了出来，然后把还没怎么想开的穹叫下来吃饭。
看着餐桌上风情各异的少女，泉千羽心中忍不住有些感叹。
明明之前家里还只有他一个人，不知不觉的就变得这么热闹了！
虽然其中三个都是他的小号就是了…………
嗯，心情莫名的有些微妙呢！
“那么，为了庆祝穹酱的加入，干杯~”
伊蕾娜满脸笑容的满上的整整一杯，送到了餐桌中间。
当然，里面的是果汁。
毕竟，未成年人不能喝酒！
“干杯！x4”
其他人也纷纷满上了自己面前的杯子，这其中又以喜欢搞事情的诺伊兴致最高。
至于穹则是本能的配合着伊蕾娜，看上去有些心不在焉。
其实刚刚她已经差不多缓过来了，但是当她再次看到伊蕾娜和诺伊她们的时候，穹表示自己还是…………无法接受！
明明看上去都是十分正常的超可爱的女孩子，现在告诉她这些居然都是泉千羽的分身？
穹表示真的接受不能！
所以说，他们究竟有哪点相似了？
无论从哪方面看上去根本就完全不同好不好！
“怎么了？穹酱，看上去不太高兴的样子。”
伊蕾娜此时也注意到了穹的神情，十分关心的开口询问道。
“是住的不太习惯吗？”
“不是这样………”
说实话，穹不太擅长应付伊蕾娜这种类型，太过温柔总是让她感到无所适从。
“就是有些事情想不太明白………”
“这种细节性的问题就不要去想了！”
泉千羽自然是能猜到穹在想什么，只是心中有些纳闷。
这种小事，至于那么纠结吗？
喂喂喂，这可不是细节性的问题啊！
听了泉千羽的话，穹忍不住在心中如此吐槽。
“总而言之…………”
泉千羽没有再聊这个话题。
“如果穹你有什么不习惯的或许是需要帮助的，可以找我和伊蕾娜帮忙。”
“如果我和伊蕾娜都不在的话可以找薇儿，至于诺伊…………”
泉千羽将目光转向旁边的粉发死神，犹豫了一会儿，最终还是开口道。
“…………她就算了。”
“毕竟，她这个人…………不是很靠谱！”
“什么叫不是很靠谱？”
没有想到话题居然会牵扯到自己的身上，听了泉千羽的话，诺伊当即开口反驳。
“我超可靠的好不好！”
“你说对吧，薇儿！”
这么说着，她用肩膀碰了碰旁边那位被她视为挚友的紫发死神。
“………嗯…………”
正在默默进食的薇儿本来不想要理会这件事情。
但是，碍于两人之间的交情，她还是轻轻的点了点头。
“我就说是吧！”
得到了薇儿的声援，诺伊一脸得意的双手抱胸。
“我怎么会不靠谱呢？”
“就是这样………才会让人无法放心啊…………”
泉千羽语气轻叹。
“怎么会？”
诺伊忍不住微微鼓起了脸颊。
“说实话千羽你是不是在故意针对我？”
“…………呵……”
“呵是什么意思啊？”
“没什么意思。”
“骗人，意思明明超多的说…………”
然后两人就开始了斗嘴，看着这一幕，穹也是感受到了一种淡淡的温馨…………
个鬼啊！
一想到眼前这两个人其实是一个人就完全温馨不起来啊！
这算啥？
单口相声吗？
不管穹怎么想，这场晚餐就就在这样欢快的气氛之中结束了。
吃过晚饭洗完澡，泉千羽本想和伊蕾娜一起回房休息。
但是这个时候，身上穿着睡衣的穹却找到了他。
“那个，就是…………”
许是刚洗完澡，穹身上还冒着热气，看上去宛若一支清水芙蓉，惹人注目。
她的脸上带着淡淡的红晕，不知道是因为害羞，还是沐浴之后的自然反应。
“就是…………你不是说，有什么事情可以找你吗？”
“我今天刚搬到这里，对这儿不太熟悉，稍微有些害怕，所以…………”
“…………今天晚上…………”
女孩低着脑袋，双手的食指轻轻的点触着，脸上的红晕蔓延到了耳根。
事实上，她之前可没有少和泉千羽一起共眠过，但是那个时候的泉千羽的身份可是一名美少女死神啊！
而现在却是…………
穹用眼角的余光偷瞄了泉千羽一眼，然后连忙收回了目光。

第三百二十三章：诺伊的夜袭
而且说起来，如果泉千羽的本体就是眼前这样是个男生的话，那她岂不是…………
不行，不能多想！
穹连忙摇了摇脑袋，将这股思绪从脑海之中抹除。
“诶？这个…………”
若是平时，泉千羽自然不会拒绝穹的请求，但是今天他可是刚和伊蕾娜说好了，不可能这么快就打自己的脸而且他自己也的确是…………
“抱歉啊，穹。”
泉千羽伸手摸了摸女孩的小脑袋。
“今天的话，我的确不方便。”
“要不…………让诺伊陪你说吗？”
毕竟泉千羽可是以诺伊的身份和穹一起生活了很长时间，所以穹应该不会对诺伊感到排斥吧？
“诶？诺伊吗？还是不要了吧…………”
见到了真正的诺伊，穹才发现，她喜欢的不是诺伊，而是拥有泉千羽灵魂的诺伊。
至于诺伊本人，穹自然也不讨厌，还挺有好感的。
只不过，怎么说呢…………
看上去不太聪明的亚子。
虽然不排斥，但是特意去麻烦她也没有必要。
“其实也没有那么不适应，我自己一个人也是可以的…………”
见泉千羽拒绝，穹也没有再执着，她不想给泉千羽留下任性的映像。
“可是…………”
看着眼前神色闷闷不乐的少女，泉千羽却微微感到有些犹豫。
“…………那个，要不这样吧。”
“明天怎么样？”
“就这么约好了！”
闻言，穹脸上的沉闷当即转变成了欢喜。似乎是害怕泉千羽反悔，她连忙这么说道。
“…………嗯，约好了！”
看着穹的反应，泉千羽感到有些失笑。
“那么就这样，千羽你先去休息吧，我就补打扰你了！”
说完，穹就转身迈着轻快的步伐走开了。
“这丫头…………”
看着穹的背影，泉千羽有些轻笑的摇了摇脑袋，也回房休息了。
……………………
回到房间，穹直接扑到了柔软的大床上，将自己的身体完全放松了下来。
说起来，她还从未在医院的病房和自己的卧室之外的地方休息过，只不过泉千羽今天整理的时候尽量贴近了她原来的房间，所以她也没有感到不适应。
“呼……”
深呼了一口气，穹转过身，看着陌生的天花板，眼神发散。
今天发生的事情实在是太多了，多到她一时间无法接受。
但是，最让她在意的其实还是…………
“千羽………”
真正的泉千羽居然是一个男生，诺伊其实只是他的一个分身！
事实上，是男是女，其实她并不在意…………
好吧，其实还是稍微有点在意。
原本因为泉千羽是以女性的身份出现在她身边的原因，穹对于泉千羽那份莫名的感情一直都是十分朦胧、懵懂的。
但是，现在的话…………
“千羽………”
穹紧紧的抱住被子，再次呢喃出了少年的名字，眼神迷离，脸颊潮红。
她只感觉某种稚嫩的感情在她的心中迅速的生根发芽，长成参天大树，直至完全无法控制。
……………………
“穹那孩子找你干什么？”
刚回到房间，坐在镜子面前的伊蕾娜便随口如此询问道。
“她刚搬到这里还有些不太习惯，今晚想要让我陪她…………”
听了伊蕾娜的问题，泉千羽老老实实的这么回答道。
“那千羽你过来就是和我通知这件事情的吗？”
“当然不是！”
泉千羽说着，走上前抱住了伊蕾娜。
“毕竟，哪怕是穹…………又怎么比得上我的伊蕾娜呢？”
“花言巧语…………”
虽然是这么说，但是从脸上的神情可以看出，伊蕾娜还是对泉千羽的话语极为受用的。
“伊蕾娜，我来帮你吧…………”
此时，伊蕾娜正在用吹风机整理着自己湿漉漉的秀发。
虽然可以直接用魔力蒸干水分，但是无论什么事情都用魔法来解决，这样的生活未免有些无趣。
当然，无论是伊蕾娜还是泉千羽都不会拒绝偶尔使用魔法来让自己的生活变得更加便利。
“嗯，那千羽你来吧…………”
伊蕾娜闻言也没有拒绝，而是十分乖巧的把吹风机递给了泉千羽。
轻轻的摆动着吹风机，感受着泉千羽柔顺的发质，泉千羽突然有些感叹。
上次这样，貌似已经是很久之前的事情了呢！
其实应该也没有太过久远，但是就是感觉过了很久呢…………
这么想着，泉千羽手上的动作越发的轻柔。
曾经，她以为伊蕾娜就是这个世界上最可爱的女孩子。
后来，又遇到了那么多漂亮的女生，他便觉得…………
果然还是伊蕾娜最可爱！
嗯，伊蕾娜世界第一！
将头发吹干，泉千羽便将吹风机换成了梳子，开始认真的梳理了起来。
把玩着伊蕾娜银色的长发，泉千羽一时间有些沉醉。
伊蕾娜身上的每一处地方，都让他感到痴迷不已。
他这一辈子，估计都走不出名为「伊蕾娜」的桎梏了吧？
当然，他也不想走出！
原先抚摸秀发的双手渐渐的环到了伊蕾娜柔软的娇躯之上，他抱着女孩的身体，开始细细的品尝起了她的滋味。
“千羽，到床上去吧…………”少女声音甜腻。
“嗯………”
又过了许久…………
“千羽，不准备更进一步吗？”
“不，这样就够了。”
“…………其实男孩子应该更主动一些的………”
这样的嘀咕融入了寂静的夜空之中，消散无影。
……………………
身体好闷………
抱着伊蕾娜软乎乎的身体，泉千羽却并没有睡到天亮。
当他睁开朦胧的眼睛苏醒的时候，时间还是三更半夜。要问为什么的话…………
“诺伊？”
看着身穿睡衣，坐在自己身上的少女，泉千羽这么试探性的开口道。
“没错，是我哟~”
轻快的声音暴露了少女的身份。
没错，就是那个粉毛死神。
但是，问题的关键是…………
“这么大晚上的，你为什么会在我的房间吗？”
这家伙不需要睡觉吗？
说起来，死神好像的确不需要睡觉…………
等等，他到底在想什么？
泉千羽对自己发散的思维感到有些无奈。

第三百二十四章：这样岂不是更加刺激？
“当然，就是那个啊！”
听了泉千羽的问题，诺伊脸上的神情却是有些不以为意。
“那种超经典是夜袭剧情！”
这么说着，诺伊低下脑袋，神情妩媚。
“千羽你应该也很开心吧？”
“毕竟，你们男生不都喜欢这种事情吗？”
我一点都不开心！
而且请不要一棍子打死所有的男生，也是有那种正人君子存在的！
嗯………
虽然他并不是…………
“总而言之，”
见泉千羽不回答，诺伊也没有在意。
她轻嗅着泉千羽身上的气息，语气听起来有些病娇。
“我实在是无法克制自己了！”
“那个，无法克制是什么意思？”
听了诺伊的话，泉千羽忍不住咽了口口水，开口说道。
“就是…………”
像只水蛇一样缠在泉千羽的身上，他完全没有想过女孩子的身体居然能够这么柔韧。
诺伊眼神迷离，看上去已经完全沉浸在泉千羽的美色之中了。
“……………千羽你难道不知道吗？”
“你对我们究竟有多大的诱惑了！”
诺伊的语气听起来腹黑而又可爱。
“我真想将千羽一口一口的吃掉呢！”
“……………你真的是一点都不掩饰自己的想法呢！”
“想要做什么便不会犹豫，这可是我最大的优点！”
诺伊的语气听起来有些自得。
“不，还是请你犹豫一下吧！”
泉千羽异常的无奈。
“怎么，千羽害羞了吗？”
“放心吧，这是任何男孩子都必须经历的事情！”
这可不一定，也是有那种一生都独自一人的男生的！
听了诺伊的话，泉千羽下意识的如此想道。
然后，他便对自己那发散的思维感到有些绝望了。
“那啥，诺伊，还是不要了吧！”
泉千羽还在挣扎。
“毕竟，伊蕾娜她可是就在旁边呢！”
“那岂不是更加刺激？”
令泉千羽没有想到的是，他的话语居然得到了这样的回答。
“……………”
这家伙究竟在说什么啊？
因为诺伊的话语太过惊人，泉千羽一时间都没有缓过神来。
“所以说，伊蕾娜那个家伙…………”
诺伊微微撇了撇嘴。
“明明和千羽生活了这么长时间，居然还………真是没用！”
你以为谁都像你这个家伙这么主动，什么都不在乎啊？
听了诺伊的话，泉千羽忍不住扯了扯嘴角。
“不过她这样正好便宜了我！”
诺伊已经不准备再和泉千羽废话。
“这难道就是传说中的妻***？”
“想想还有些激动呢！”
诺伊嘿嘿一笑。
“我们一起做些快乐的事情，一起成为大人吧！”
“放心吧千羽，我会让你很舒服的！”
才不要！
快点放开我，你这个背德死神！
虽然是这么想着，但是面对着主动的诺伊，泉千羽一时间居然不知道该如何反抗。
眼见，剧情就要往不可描述的方向发展…………
“诺伊~~”
这道声音十分的甜美，听起来仿佛混合着紫罗兰和三色堇的花香。
但是在诺伊听起来，却仿佛是来自地府冥界的九幽鬼声。
“你想要对千羽干什么？”
“伊……伊蕾娜？”
听到这个声音，诺伊忍不住咽了口口水，像是破旧的机器人一样僵硬的扭过了脑袋。
然而，她就看到了不知道什么时候坐了起来，正冷笑着看着她的伊蕾娜。
“你不是睡着了么？”
明明之前说话那么嚣张，但是真的面对伊蕾娜的时候，诺伊却像是看到了四季映姬的小町一样，整个人都怂的不行。
“别人都摸到我的床上来了，我怎么能安心睡觉？”
看着诺伊，伊蕾娜的嘴角勾起了一抹嘲讽的笑容。
“而我要是不醒，又怎么能看到这精彩的一幕？”
“唔………”
诺伊瑟瑟发抖。
“那啥，伊蕾娜。”
她讪笑着开口道。
“我觉得我可以解释！”
“我…………”
“…………只不过是想要叫千羽起来，打一场紧张而又刺激的昆特牌！”
“行！”
伊蕾娜可不准备和诺伊废话。
“那你就出去再打昆特牌吧！”
伊蕾娜直接用魔力将诺伊甩出卧室，吧唧一声贴在了墙上。
“嘭！”
伊蕾娜用魔力关上了门，但是可能是因为少女情绪的原因，关门的声音意外的有点大。
“伊蕾娜，刚刚真是多亏你了！”
此时泉千羽也是微微松了一口气，语气有些感激的如此说道。
“多亏了吗？”
听了泉千羽的话，伊蕾娜撇开了目光。
“我看千羽刚刚挺乐意的嘛！”
毕竟，如果泉千羽想的话，像是诺伊这样的分身根本就没有办法反抗他。
“那个，伊蕾娜，我只是…………”
听了伊蕾娜的话，泉千羽的脸上露出了尴尬的神情。
如果是其她人也就罢了，但是像是诺伊这样相当于他半身的存在，泉千羽根本无法拿出强硬的态度。
与泉千羽心意相通的伊蕾娜又怎么不知道他的想法，轻叹一声，没有再生气。
“千羽，温柔不是坏事…………”
她躺进泉千羽的怀里，语气有些无奈的说道。
“…………但是，像诺伊这种家伙，太过放任只会让她打蛇上棍的！”
“怎么，生气了？”
轻轻的抚摸着伊蕾娜的小脑袋，泉千羽这么开口询问道。
“也不至于生气，就是有点郁闷！”
将脑袋埋进泉千羽的怀里，伊蕾娜瓮声瓮气的这么说道。
伊蕾娜一直是一个坚定的后宫党，但是这不代表她不会吃醋。
泉千羽有多少女人她都不在意，但是第一次必须是她。
结果，区区诺伊，居然想要偷家？
这能忍？！
要不是看着泉千羽的份上，今天这事有那么容易了结？
而且………
想到之前诺伊的嘲讽，伊蕾娜感到更加郁闷了。
她没用？
如果泉千羽想要和她…………
她肯定不会拒绝啊！
但是谁叫这个家伙…………
伊蕾娜看着身下的少年，眼神之中充斥着恨铁不成钢的意味。
“伊蕾娜？”
泉千羽对伊蕾娜的眼神感到有些疑惑。
不行！
不能这样！
泉千羽的声音让伊蕾娜做出了决定。
犹豫就会败北，不能再这么被动！
所以…………
伊蕾娜直接俯身a了上去。

第三百二十五章：在犯罪的道路上越行越远
早晨起来，回想着昨晚发生的事情，泉千羽现在还有些印象深刻。
可能是因为诺伊夜袭的刺激，后半夜伊蕾娜异常的主动。
于是乎…………
要不是泉千羽自制力够强，或许两人就真的越界了。
但绕是如此，昨晚的经历却依旧让他回味无穷。
等等，他在想些什么呢？
泉千羽伸手拍了拍自己那有些发烫的脸颊，脑子变得清醒了许多。
对于伊蕾娜，泉千羽总是没有办法淡然处之。
说起来，昨天晚上那么好的机会，居然被他给放弃了，现在想想果然还是有些后悔呢！
但是，如果再来一次的话，他估计也会做出一样的选择吧？
毕竟，那可是…………
轻轻摇了摇脑袋，泉千羽没有再去想这件事情。打个哈欠从床上起身，旁边并没有看到伊蕾娜的声音。
不过这也是正常的，这个时候伊蕾娜估计在厨房准备早餐呢！
因为换回了自己的身体，泉千羽久违的穿上了校服。
虽然诺伊身体的感觉也不错，但是果然还是自己的身体用的最习惯。
而且，穿裙子的话总感觉下面凉飕飕的…………
打开门，诺伊正蹲着旁边画圈圈，一脸的颓然。哪怕是看泉千羽来了，脸上的神色也没有太大的波动。
看上去，似乎是被伊蕾娜狠狠的教训了一顿。看她这样，泉千羽也忍不住心生怜悯。
毕竟，伊蕾娜虽然平时温柔的不行，但是一旦真的生气，哪怕是他也没有办法。
不过诺伊的确是该教训一下了！
毕竟她那副肆无忌惮的样子真的让泉千羽感到有些苦恼。
他也相信，伊蕾娜一定能够把握好度。
走到客厅，伊蕾娜已经准备好了早餐。
吃饭的时候她把诺伊也叫过来，看上去气是消的差不多了。
而诺伊此时也完全不见刚才那副颓然的样子，一脸欢快的和薇儿贴贴。
嗯………
该说她心理素质好呢？
还是没心没肺呢？
希望她之后不会再惹伊蕾娜生气吧。
泉千羽将目光转向了穹，发现经过了一夜的休息，昨天接收的大量信息她也已经消化的差不多了。
“说起来，”
吃着早饭，泉千羽突然开口道。
“穹你想要去上学吗？”
“现在你的身体好了，年龄也正好是读国中的年龄。”
“没有校园生活的青春是不完整的，反正你待在家里也是无聊。”
“不要！”
穹的反应出乎意料的激烈，泉千羽话音刚落，她就开口反驳道。
“我在家里就挺好的，才不要去上学！”
虽然因为身体原因一直被限制在医院的病房，但是穹可从来都不渴望所谓的「正常」人生。
她厌恶的，只是单纯的疾病罢了。
本质上她还是一个宅女，一想到要和一堆陌生人共处一室、一起学习，她就浑身不自在。
而且，要是能和泉千羽一个班也就罢了。以她的年纪显然只能读国中，既然这样的话穹选择还是宅在家里比较好。
反正给她个电脑她就能玩一天，更何况家里还有诺伊她们陪她。
“那………好吧。”
听穹这么说，泉千羽也没有再执着。
事实上，对于穹去不去上学，他本来就不怎么在意。
反正她早就决定要养穹一辈子了，就算天天都宅在家里也没有关系。
刚刚之所以会这样问，只不过是为了履行自己身为监护人的责任罢了。
毕竟，虽然不太可能，但是万一穹真的想要上学呢？
“既然你不想，那就算了。”
而听了泉千羽的话，穹也是微微松了口气。
毕竟，如果泉千羽真要要求的话…………
她肯定是无法拒绝的吧？
吃完早饭，泉千羽便拿了手提包准备去上学。
毕竟，昨天已经请了一天假，今天可不能再旷课。
只不过…………
泉千羽突然被某本漫画吸引住了目光。
这本…………
好像是之前那本真知子误买的百合本来着？
因为不想要被海里发现，真知子把这本花吻塞到了他这儿，然后被他顺手带回了家。
只不过这毕竟是真知子的东西，所以还是带到学校去还给她吧。
顺便，也把之前被她拿走的漫画换回来。
毕竟中间少一本的感觉的确挺难受的！
随意的将本子放进手提包里，泉千羽便出门了。
因为时间已经很晚了，泉千羽也没有慢悠悠的走路，而是直接一个空间转移到了学校。
等他坐到自己的位置上，上课铃声正好打响。
“千羽君，你变回来了？”
看着身旁那个熟悉的少年，小惠忍不住开口道。
“嗯！”
泉千羽轻轻的点了点头。
“变身只会持续一段时间，当然…………”
泉千羽轻笑着说道。
“…………之后我或许会变成别的美少女也说不定！”
“…………千羽君的超能力真的是微妙的让人说不出话来呢！”
小惠神色莫名。
虽然以诺伊来看，泉千羽变身的美少女的确很可爱。
但是果然还是泉千羽的本体看着更顺心。
“说起来，”
小惠没有在这个问题上继续纠缠，而是问起了自己关心的问题。
“千羽君昨天你怎么没来上课？是遇到了什么麻烦了吗？”
毕竟，泉千羽昨天一整天都没来学校，也没有个消息，她自然担心。
“没什么麻烦，”
看着小惠关心的眼神，泉千羽轻笑着说道。
“就是穹…………我之前和你说的那个女孩子。”
“我已经把她收养了，她现在是我真正的妹妹了！”
这么说着，泉千羽忍不住勾起了嘴角。
毕竟，这可是穹妹啊！
“………………”
而听了泉千羽的话，小惠沉默了一会儿，才开口说道。
“感觉…………”
“…………千羽君在犯罪的道路上越行越远了呢！”
“谁犯罪了！”
泉千羽对眼前少女的“诽谤”感到异常的无语。
“我是真的把她当成自己的妹妹来看……的……”
这么说着，回想着昨天的事情，他突然有些心虚。
兄妹之间，亲昵一点，应该没有什么关系…………吧？
“千羽君这样果然无法让人放心呢！”

第三百二十六章：坚定的真知子（大雾）
小惠原本也只是随口一说，但是看着泉千羽的反应，她的心中却真的产生了担忧的神色。
应该…………
不会吧？
毕竟，那只是一个才十三岁的孩子……………
“我的人品你还不相信吗？”
听了小惠的话语，泉千羽讪笑一声，连忙如此说道。
“不相信！”
“………………”
气氛一时间变得有些尴尬。
“如果你真的不放心，那就去我家看看！”
“那就这样决定了哦，千羽君！”
闻言，小惠没有丝毫的犹豫的如此开口道。
“……………”
小惠你这是来真的？
没想到这位和他关系亲昵的挚友居然这么不相信他，这让他颇为受伤。
虽然穹的确很可爱，但是她是那种会对萝莉出手的人吗？
嗯…………大概？
这时，任课老师也从教室的前门走了进来，两人便没有再继续聊天，开始了认真听课。
当然，真正认真听课的只有小惠，泉千羽依旧在摸鱼发呆。
很快，一节课的时间就这么过去了。
对了，还有这个，差点忘了！
在拿下一节课课本的时候，看着被自己随手拿出来的漫画，泉千羽伸手拍了拍脑袋。
这个…………
是真知子之前买的漫画吧？
正好趁课间还给她，也顺便把自己的那本漫画书要回来。
泉千羽抬起头，看到她似乎是准备出去，藏好了漫画便跟了上去。
“那个，千羽同学，找我有什么事情吗？”
真知子也注意到了跟过来的泉千羽，有些疑惑的这么询问道。
看着真知子那探究的眼神，泉千羽也反应了过来。
对了，他好像已经变回来了来着。
而且，就算没有变回来。
在思维干涉之下，真知子看到的也是「泉千羽」，而不是「诺伊」。
“那个班长，能借我点时间吗？”
泉千羽也懒得变成诺伊再去找真知子，或者直接让诺伊找她。
干脆待会就说他认识诺伊，是诺伊让他把书给真知子的吧！
这么想着，泉千羽继续说道。
“………我们换个地方再说话吧。”
毕竟，真知子买的那本漫画的确挺敏感的。
哪怕从封面看不出来什么，但是真知子这种各方面都无比完美的校园女神和漫画这种东西扯上关系，本来就是一个大新闻。
“……………”
虽然在熟悉的人面前十分呆萌，但是在陌生人面前真知子还是十分高冷的。
温和而又疏远…………
这就是真知子。
话说这么看的话…………
她和海里的设定真是越来越像了……………
总而言之，一般面对这种情况，她都是会礼貌拒绝的。
但是………
“那………好吧。”
真知子轻轻的点了点头。
毕竟，给泉千羽几分钟时间也没什么。
然后，两人便找了一个没有人的角落。
“所以说，千羽同学是有什么事情要找我说呢？”
真知子语气轻柔，脸上虽然只是礼貌性的笑容，但是也让人心旷神怡。
事实上，泉千羽其实是有些不明白海里的人气为什么会比真知子高的。
虽然他肯定是对身为友人的海里更有好感，但是以陌生人的角度来看，显然是真知子更好相处。
虽然也差不多多少，但是真知子可不会如海里那般高冷。
难不成大家都喜欢冰山女神这一款？反正泉千羽是不太理解。
然而，泉千羽不知道的是。
因为某些原因…………
真知子面对他时的态度，可是要比面对一般的陌生人的时候温柔许多的。
而真知子此时也是在思考，泉千羽突然把她叫出来要干什么。
难不成………是告白？
毕竟，以她的魅力，喜欢她的人可是很多的。
嗯，男的女的都有。
只不过，她自己却从来都没有过这方面的想法。
当然，也有可能是她想多了。
毕竟，据她的观察，泉千羽可是和班上的一个女生关系极为亲昵。
那个人…………
话说，那个女孩子的名字叫什么来着？
真知子陷入了思考。
“就是这个！”
在用精神力确认了周围的确没人之后，泉千羽也直接从怀中拿出了真知子之前买的那本百合漫画。
“这个…………应该是班长的东西吧？”
这是……………
正在思考小惠名字的真知子看着泉千羽手上的漫画瞳孔猛地一缩。
被她封印在脑海深处的禁忌记忆再次浮现，真知子忍不住身体微微一颤。
她对这本漫画自然不会陌生，反而印象十分的深刻。
之前漫展上的一幕，现在想起来还历历在目。
那是她一生的黑历史，哪怕是现在她也无法明白，为什么她当初随意所选的一本漫画，居然会那么的………
不对，现在最重要的是，漫画为什么会在泉千羽的手里。
一瞬间，无数经典的画面在真知子的脑海之中浮现，让险些有些站立不稳。
毕竟，突然把她叫到这种地方，然后拿出这本漫画，泉千羽的目的根本就想都不用想吧！
肯定是想要用这本漫画要挟她吧！
如果让班上的同学知道了她居然会买这种漫画…………
“诶？没想到班长居然会看这样的东西？真是恶心死了！”
“居然会买这种漫画，真是看不出来呢！”
“没想到班长表面上那么正经，背地里却…………”
真知子已经能够想象到班上同学的反应了。
泉千羽肯定是想以此来要挟，让她做各种不可描述的事情。
然后就是…………
胁迫、恶***堕、各种play………
不要，这种未来她才不要！
可是…………
看来眼泉千羽手中的漫画，真知子的心中异常的无力。
难不成，她美好的人生，就要在这一刻结束了吗？
不行，真知子，你不能屈服！
深呼一口气，真知子的眼神突然变得坚定了起来。
哪怕是转学，她也绝对不会…………
“千羽同学，你死心吧！”
真知子声音颤抖，脸上的神色看上去更是像快要哭出来一样。但是，她的语气却无比的坚定。
“我是绝对不会屈服的！”
泉千羽“？？？”

第三百二十七章：误会解除
看着眼前真知子，泉千羽完全无法理解真知子究竟在说什么。
在他看来，他一拿出漫画，真知子的脸色就不知道为什么变得苍白，然后又变得通红，最后还说出这段莫名其妙的话来。
这期间到底发生了什么？
泉千羽都感觉，是不是有人施展了绯红之王。
“班长，你…………”
“不要再说了，千羽同学！”
泉千羽才刚刚开口，就被真知子打断了话语。
“我真是看错你了！”
“没想到你居然会是使用这样下流的手段！”
“我是绝对不会屈服的！”
“所以说…………”
看着眼前少女，泉千羽感到有些抓狂。
“……………你到底在说什么啊！”
“就算是死，让我死个明白行不行？”
于是乎，经历一段跨服交流，泉千羽终于明白了真知子的想法。
“也就是说…………”
轻轻的叹了口气，泉千羽此时已经连生气的力气都没有了。
“…………你以为，我想要用这本漫画要挟你做一些不可描述的事情？”
“…………难道不是吗？”
真知子此时也察觉到自己似乎误会了什么，小心翼翼的开口道。
“当然不是！”
泉千羽忍不住加大了声音，这让真知子吓了一跳，脸上的表情更加弱气了。
“所以说，这究竟是什么本子剧情啊？”
“班长你的脑补能力未免也太强了吧！”
“你究竟为什么会认为我会对你有那种不可描述的想法啊？”
虽然真知子的确很可爱，但是泉千羽已经有了世界第一可爱的伊蕾娜，诺伊和薇儿也不比任何人差，他至于去惦记别人吗？
而且，和真知子属性十分相似的海里也和泉千羽关系亲密。
就算真要出手，他也绝对是先对海里…………
不，他才不会想对女孩子出手啊！
真是的，差点被真知子给绕进去了。
“是……是我误会了？”
明白了真的是自己误会了，真知子的脸上露出了一个比哭还要难看的笑容，脸颊红的可怕。
“真的………非常抱歉！”
此时的真知子真是恨不得找个缝隙钻进去，然后永远都不要和泉千羽见面。
一想起她刚刚和泉千羽所说的话语，真知子就感觉脑子有些发昏。
明明泉千羽没有那种想法，然而她却…………
真知子感觉自己在这位同学心中的形象已经完蛋了。
这件事情对她来说，绝对是不下于之前漫展那次的黑历史。
“算了…………”
看着真知子这副可怜兮兮的样子，泉千羽心中的气已经消得差不多了。
轻轻的叹了口气，他也没有再责备她。
“总而言之…………班长，诺伊知道吧？”
“嗯嗯…………”
听了泉千羽的问题，真知子本能的点了点头。
之前在漫展的时候，她好像就是因为太过羞耻把这本漫画塞给“诺伊”，然后就直接跑掉了来着。
“我和她是朋友，”
见真知子没有再语出惊人，泉千羽也是微微松了一口气。
“她叫我把这本书交给班长！”
原来是这样啊…………
从泉千羽的手中接过漫画，真知子脸颊绯红的道谢道。
“那真是麻烦千羽同学了！”
“只是送一本书，没什么麻烦的！”
泉千羽随口这么回道。
“只不过，诺伊还和我说了一件事，就是她的那本书…………”
“诺伊小姐的那本书啊？”
听了泉千羽的话，真知子连忙开口道。
“我有好好保存的！”
“今天下午千羽同学就去我家拿吧！”
喂喂喂，班长，就这么轻易的带男孩子去自己家真的好吗？
听了真知子的话，泉千羽神色有些微妙的如此想道。
毕竟，真知子想要还书，明明可以明天带到学校来给他，他又不是一天都等不了。
事实上，如果是正常的情况，真知子的确不会说出这样的提议。
但是奈何…………
此时的真知子因为刚刚的误会已经害羞的差不多失去了思考的能力，现在都还没有缓过神来。
所以，她才会说出这样不经大脑的话语。
“那…………就这样了！”
虽然心中暗自吐槽，但是泉千羽并没有拒绝真知子的提议。
毕竟，不过是多走段路罢了。
还是早点结束这件事情，万一再生事端就不好了。
“那么，班长，”
此时，上课铃声也正好打响了。
“现在也差不多上课了，我就先回教室了！”
说完，泉千羽直接转身离开了。
而真知子，则是过了好一会儿才缓了过来。说起来…………
真知子突然想到了一件十分重要的事情。
她手上的这本漫画，泉千羽看过了吗？
诱人的红晕再次爬上了她精致的脸蛋。
应该…………
没有看过吧？
这话估计她自己都不信。
……………………
在把漫画还给真知子之后，泉千羽便回到了自己的座位上。
之后便是想以往一样，没有发生什么值得称道的事情。
唯一值得一说的，大概是知道了这个陌生的黑发少女居然是泉千羽之后薇奈狠狠的惊讶了一番。
她没有想到珈百璃说的居然是真的，泉千羽居然真的是个男生！
但是，他之前那个属于「诺伊」的姿态又该怎么说啊？
泉千羽和薇奈解释了好一会儿，才让她勉强明白在他身上发生的那些事情。
倒是萨塔尼亚这个笨蛋恶魔，和菈菲尔这个腹黑天使，好像一点都不惊讶泉千羽身上的变化。
“千羽~”
放学铃声才打响没多久，泉千羽才刚整理好课本，这么样貌可爱的腹黑天使就凑了过来。
“听说学校附近最近新开了一家点心店，里面的甜品特别好吃。”
“我和珈百璃她们准备去尝尝，你要不要一起去呢？”
得益于菈菲尔有意无意的主动接触，泉千羽和这四人组的关系也变得熟悉起来。
至少，平时她们准备去哪儿玩，放学后有什么活动，基本都会叫上他。
“当然，惠酱想要一起去也没有关系哦！”
菈菲尔还没有忘记小惠，笑意盈盈的这么说道。

第三百二十八章：好欺负的真知子
“抱歉，我今天有点事情，就不和你们一起了。”
虽然对菈菲尔的提议有些心动，但是泉千羽最后还是轻轻的摇了摇脑袋，拒绝了她。
毕竟，他可是和真知子约定好了，要去她家把漫画拿回来。
“诶？有事情？”
听到泉千羽拒绝，菈菲尔十分敏感的仿佛察觉到了什么。
“是和女孩子出去约会吗？”
“…………你想多了。”
毕竟，在认识的女孩子之中，泉千羽和真知子之间的关系大概是最为生疏的吧？
毕竟，两人连朋友都算不上，双方的关系，全靠那一本漫画联系。
等漫画拿回来之后，两人估计就不会再有什么交集了。
看着神色有些无语的泉千羽，菈菲尔还想要继续纠缠。
只可惜，被薇奈给拉走了。
嗯，薇奈，永远的神，四人组之中也只有她一个正常人。
等到班上的人都离开的差不多了，泉千羽才走到了真知子的身旁。
真知子的课桌上堆了一大叠文件，一般的学生看着都头疼。
“班长，这是…………”
泉千羽语气有些好奇的开口询问道。
“这是下午老师收的调查数据，让我放到她办公室去………”
听了泉千羽的问题，真知子下意识的开口回答，只不过她说了一半，就反应了过来。
“千………千羽同学？”
不需要多想，真知子就猜到了泉千羽的目的。
“那个，你是想要诺伊小姐的漫画吧？”
“真的是非常抱歉！”
她语气诚恳的道歉道。
“这些文件拿到办公室之后还要整理然后录入电脑…………所以，我今天可能要很晚才回去。”
“漫画的话，我明天会带过来的。”
“所以，你还是先回去吧。”
在神智清醒的情况下，真知子十分轻易的就想出了最为妥善的处理方法。
“嗯，这样的话也行…………”
听了真知子的话，泉千羽也没有反对。
只不过，他说到一半，突然话锋一转。
“只不过，因为和班长的约定，我刚刚才拒绝了朋友的邀请呢！”
泉千羽的语气听起来有些幽然。
“当然，这也不是什么重要的事情，请班长千万不要在意。”
他微笑着如此说道。你都这么说了，怎么可能不在意啊！
闻言，真知子忍不住在心中如此吐槽。
“真的是是非常抱歉！”
她没有再提明天会把漫画带过来的话，橙色的眼瞳雾气蒙蒙。
“我会快一点做完的，请千羽同学耐心的等一会儿！”
怎么搞得我好像在欺负你一样？
看着真知子的反应，泉千羽的心中微微有些无语。
“反正我下午也没有什么事情，你也不用太着急。”
“放心吧，千羽同学，我一定会尽量加快速度的！”
这丫头完全不听人话啊！
泉千羽伸手揉了揉太阳穴，感到有些头疼。
“那…………你尽量快一点吧！”
他轻轻的叹了口气，语气有些无奈的这么说道。
听了泉千羽的话，真知子也没有再多说什么，拿着文件和泉千羽一起去了办公室。
办公室并没有人，只不过真知子的动作却十分的熟练，看上去已经不是第一次做这种事情了。
说起来，这种事情，应该是老师的工作吧？
结果却把这件事情丢给了身为班长的真知子………
也不知道是哪个老师，这么不负责。
不过肯定不是真冬老师，她绝对做不出这种事情。
这么想着，泉千羽看着正在急急忙忙的处理着文件的真知子，忍不住又叹了口气。
真知子这个班长当的也真是幸苦呢！
而且，说起来，要不是因为他，真知子大概也不会这么着急吧？
“班长………”
泉千羽突然开口道。
“要不我来帮你吧？”
“反正我也闲着没事…………”
听了泉千羽的话，真知子先是微微一呆，然后连忙摇了摇脑袋。
“这是我的事情，怎么能麻烦千羽同学。”
“可是，你速度太慢的话，浪费的也是我的时间吧？”
“啊这…………”
真知子神色微微一滞。看见她的反应，泉千羽也是继续说道。
“既然这样，还不如让我帮忙。”
“早点做完，我们也早点回去！”
这么说完，泉千羽不等真知子回答，直接坐到了电脑前。
“嗯，就这么决定了！”
“你专心整理文件的信息，录入就交给我吧！”
“这…………”
看着泉千羽这副不容反驳的霸道，真知子犹豫了一会儿，最终还是弱气的同意了他的提议。
“…………好吧。”
感觉这孩子真是意外的好欺负呢！
看着真知子这副怯生生的模样，泉千羽忍不住在心中如此想道。
然后，两人就这么配合着，一起处理起了不负责任的老师丢给他们的文件。
真知子朋友不少，但是真正交心的挚友却是一个都没有。
像这样和别人一起共事，对她来说还是第一次。
但是，怎么说呢…………
看着身旁的少年，莫名的情绪在她的心中流淌。
这种感觉…………她并不讨厌。
两人一起这么忙活了大概半个多小时，终于把这些文件全部解决了。
“终于结束了…………”
选择保存文件然后关上电脑，泉千羽直接靠在了背后的椅子之上。
“真是个会给人添麻烦的老师呢………”
他忍不住如此抱怨道。
而对于泉千羽的言语，真知子则是露出了一个有些尴尬的笑容。
“真的是幸苦千羽同学了！”
“让你这么麻烦…………”
“麻烦倒也不至于…………”
泉千羽伸了个懒腰，从椅子上站了起来，随口这么回道。
“毕竟，能和班长这么可爱的女孩子一起共事，无论做什么都会感到心旷神怡的吧？”
泉千羽也发现了什么少女温柔的性子，不会随便生气，所以说话也变得随意了许多，没有原先那般小心谨慎。
“诶？可爱？”
突然听到泉千羽这么说，真知子瞬间红了脸蛋。
事实上，以真知子的条件，她平时也没少被称赞过。
但是以往她听到这般话语，只会感到对方轻浮。
然而此时，她除了有些害羞之外，心中竟没有丝毫的反感。

第三百二十九章：听说了吗？原来班长…………
真知子一时间不知道该如何回复泉千羽的话语，最后只能红着脸颊低下脑袋，默不作声。
泉千羽也没有注意到她的反应，开口道。
“那么，事情都解决了，你现在可以回去了吧？”
“嗯！”
真知子轻轻的点了点头。
“让千羽同学久等了！”
“都说了也没有等很久………”
泉千羽这么嘟囔了一句，便拿起了手提包，和真知子一起走出了学校。
因为泉千羽不知道真知子家在哪里，所以自然是她在前面带路。
嗯，果然又和他家不顺路呢！
等等，他为什么要说又？
然后，两人就这么一言不发的走在路边，气氛一时间有些尴尬。
毕竟，对于泉千羽来说，真知子只是一个熟悉的陌生人。
真论关系，四人组之中和泉千羽关系最为生疏的薇奈都要比她亲昵许多。
而对于真知来说…………
虽然脸上看不出什么，但是仔细观察就能发现，少女的耳根早已被染的通红。
毕竟，她长这么大，话都没有和同龄男生说过几次，更不要说是这样一起结伴回家了！
紧张，真知子真的是紧张的不行！
她也知道气氛有些尴尬，但是…………
要怎么和男孩子搭话来着？
对于这方面，别说经验了，她之前想都没有想过这种事情。
所以，她该怎么办啊？
这么下去的话，泉千羽不会认为她是那种十分难以相处的女孩子吧？
真知子心中微微有些发苦。
“说起来，班长你一直都是这样的吗？”
最终，还是泉千羽最先开口搭话。
“什么样？”
真知子一时间没有明白泉千羽话语的含义。
“就是，像今天这样，经常工作到很晚才回去。”
泉千羽一边斟酌着自己的用词，一边开口说道。
“无良老师这么压榨你，你不会感到生气吗？”
“什么无良老师？”
听了泉千羽的话，真知子感到有些哭笑不得。
“我可是班长，这些是我应该做的。”
“可是，这样很辛苦不是吗？”
泉千羽这么说着，突然想到了伊蕾娜，语气也变得柔软了许多。
果然不能什么都交给伊蕾娜，他也应该帮忙做点家务吧？
“诶？”
听着泉千羽温柔的语气，真知子感觉自己心中的某片柔软仿佛被触动了一般，脸蛋再次变得红润。
“其………其实也没有多辛苦啦！”
“毕竟也不是天天都有事情要做…………”
然后，两人便这么有一搭没一搭的聊了起来，原先尴尬的氛围荡然无存。
事实上，泉千羽并不是那种情商很高的人，也不会说好听的话讨女孩子欢心。
但是和泉千羽聊天，真知子却感到心旷神怡、心情愉悦。
这或许是因为…………
两人意外的合拍？
泉千羽和真知子就这么边走边聊，很快就到了真知子的家中。
真知子用钥匙打开门，两人便这么一起走了进去。
然而，两人没有注意到的是，这一幕，被另一个样貌可爱的女生，完完整整的看在了眼里。
……………………
山中樱子是一个普普通通的女子高中生。
不是圣人惠的那种普通，是真的普通！
家室普通、成绩普通、性格也普通！
唯一值得称道的，大概就是她那虽然不如真知子，但是却也还算可爱的容貌。
同时，她也是真知子的友人之一。
虽然关系并不是特别亲昵，但是她好歹也是真知子的朋友。
在街上遇到自己的友人，她本能都想要上去打个招呼。
然而…………她看到了什么？
真知子居然和一个男生…………
有说有笑的走在大街上？
身为友人，山中樱子可是十分清楚。
她的这个朋友虽然性格温和，但是对于男生一向是不假辞色的。
除非必要，男生基本上都和她搭不上话。
如果纠缠不休的话，也会被她十分严厉的拒绝。
然而现在…………她看到了什么？
真知子居然会和一个男生聊的这么开心？
这个男生和真知子究竟是什么关系？
难不成…………
是她的男朋友？
应该不可能吧？
毕竟，那个真知子居然会和男生谈恋爱…………
根本就无法想象啊！
于是乎，心怀好奇的女孩就这么偷偷的跟了上去。然而，她就看到了刚刚那一幕。
好了，现在几乎可以肯定了。
那个男生…………
就是真知子的男朋友吧？
突然知道这么劲爆消息的山中樱子忍不住打开她和一群姐妹聚集在一起的群聊。
「今天看到班长和一个男生有说有笑的聊天，还邀请他到自己家去…………」
「实在是太震撼了，班长不会谈恋爱了吧？」
「什么？！！」
瞬间，群聊里掀起了轩然大波。
毕竟，吃瓜是人类的本能，更何况这还是和真知子有关的瓜，这简直是太劲爆了有木有！
于是乎，这件事情就这么迅速传开了。
「听说了吗？班长居然偷偷的交往男朋友了，还和他一起在家中…………」
「听说了吗？班长和她男朋友一起到酒店开房被班上的同学看到了…………」
「听说了吗？班长怀孕了，但是她男朋友却想要班长打胎…………」
「听说了吗？原来班长都已经打胎好几次了，都是她男朋友逼的，她的男朋友就是个人渣…………」
「听说了吗？原来班长是魔法少女，她男朋友是假面骑士，有人看到他们和怪兽一起暴打奥特曼保护地球…………」
于是乎，对此完全不知情的泉千羽就莫名其妙的成为了真知子的恋人，还被安上了人渣的头衔。
……………………
“我回来了！”
打开门，真知子习惯性的这么喊了一声，只不过家里并没有人。
她也没有在意，和泉千羽一起换好了鞋就走进了大厅。
“千羽同学，要先喝口茶吗？”
真知子下意识的拿出了面对客人的态度，这么询问道。
“不用了………”
毕竟泉千羽又不是真的过来做客的。
“班长你把漫画给我就行。”
“哦，没错，漫画！”
真知子双手一拍，这才想起了泉千羽来她家的目的。

第三百三十章：如果怀孕的话…………
跟在真知子的身后，泉千羽走进了少女的闺房。
怎么说呢…………
挺普通的，并不像海里的房间那样宅味十足，也不像某些小说描写的一样充斥着少女粉色的幻想。
大概就是这样，普普通通的少女闺房。
当然，泉千羽也没有感到失望什么的。
毕竟，他的目的可不是对真知子的房间评头论足，而是…………
“让我想想，我把漫画放在哪里来着…………”
女孩摸着下巴努力思索着，完全没有意识到将一个刚刚才熟络起来的同龄男生带到自己的房间之中究竟是一件多么暧昧的事情。
只不过两人此时的心中都没有半分绮念，所以气氛也没有变得奇怪起来。
泉千羽只是静静的看着女孩，想着拿了漫画便走人。
“对了，好像是放在这里的来着…………”
女孩仿佛终于想起了自己将漫画放在何处，然而…………
事情总不会顺利的朝着人们期待的方向发展。
“诶？不是这里吗？”
“也不是这？”
“等等，我记得我明明就是把漫画放在这个地方来着…………”
看着已经变得有些手忙脚乱的少女，泉千羽忍不住在心中轻轻的叹了口气。
所以说，难道班长你真正的名字是远坂真知子吗？
有着祖传的“一到关键时候就会掉链子”的被动技能？
就在泉千羽这么吐槽着的时候，真知子那边也是有了进展。
“对了，我想起来了，是这里！”
真知子踮着脚，终于在书架高处的某个地方拿出了那本熟悉的漫画。
然后，就在泉千羽认为真知子其实没有他想的那么不靠谱的时候…………
哗啦啦~
刚刚那些被真知子翻的乱七八糟的书，就如同受到了多米诺骨牌效应，雪崩似的倾倒在了真知子的身上。
“诶？”
少女还没有来得及说什么，就被这些书砸在了身上，然后一屁股坐在了地板上。
好吧………
他收回刚才的想法。
泉千羽忍不住伸手揉了揉太阳穴，脸上的神情异常的无奈。
“唔~”
面对突然的意外，真知子先是发出了一声痛呼，脸上连忙将目光转向了手上的漫画。
“………………”
看着漫画毫发无损，少女微微松了口气。
“千羽同学，”
她转过脑袋，对着泉千羽开心的笑道。
“漫画我找到了！”
“……………”
这孩子脑子是不是缺根筋？
泉千羽感觉自己似乎是更加头疼了。
“现在是说这个的时候吗？”
泉千羽从真知子的手中接过漫画，随手放到了一旁，然后有些没好气的询问道。
“班长，你没事吧？”
听了泉千羽的问题，真知子微微一呆，然后毫不在意的笑道。
“没事，这些书砸在身上一点都不疼！”
“只不过…………”
她看着散落一地的书本，语气有些无奈的说道。
“又要好好收拾了呢………”
这么说着，她支撑着自己的身体想要站起来。
然而………
“啊………”
她在刚直起身子，便仿佛感受到了什么一般发出一声痛呼，身体一软就要倒在了地上。
而这一次，泉千羽可没有在旁边旁观，而是下意识的揽住了腰肢。
于是乎，理所当然的…………
“嘭！”
泉千羽和真知子一起倒在了地上。
“……………”
安静，房间之中瞬间变得前所未有的安静。
看着离自己只有几厘米的少女，泉千羽感到意外的头疼。这已经不是第一次了吧？
他难不成是觉醒了什么类似于神摔一样的剧情？
话说，如果这是本小说，作者一直重复同一个套路一定会被读者吐槽的吧！
此时唯一值得庆幸的刚刚他反应的及时，双手都撑在地板上，没有放在什么不该放的地方。
至于真知子，则是因为这突然发生的意外而大脑一片空白。
过来许久，她才勉强回过神来，然后…………
脸颊瞬间变得通红。
“千羽同学，不可以…………”
少女如此悲鸣道。
“我……我们不是那种关系，不能做那种事情！”
“而且，如果怀孕的话…………”
“…………妈妈一定会打死我的！”
泉千羽“？？？”
听了真知子口不择言的话语，泉千羽脸色一黑，差点一口气没有缓过来。
这丫头的脑子里都在想些什么乱七八糟的东西呢？
如果他真要对她出手，还会等到现在？
“班长，你在想什么呢？”
泉千羽的语气异常的无奈。
“这只不过是一个意外，我要真想要对你做点什么，早就做了！”
这么说着，泉千羽起身离开了真知子的身体，表示自己对她并没有什么想法。
“真……真的？”
见状，少女慌乱的心灵也变得安宁了起来。
恢复冷静的她也明白刚刚那只是意外。
只不过，她还是缩着身体，怯生生的这么开口询问道。
“当然是真的！”
真知子那不信任的表现让泉千羽的脸色变得更加的难看了。
“只不过，你如果再这样的话…………”
泉千羽这么说着，用十分露骨的视线打量着真知子玲珑有致的身躯。
“…………我会做什么就不一定了！”
听了泉千羽的话，真知子神色一慌，连忙想要起身。
然后…………
又是一声痛呼，真知子这次疼的眼睛都泛起了水雾。
“怎么了？”
见状，泉千羽也顾不得为真知子刚刚的反应生气，语气关心的开口问道。
“是刚刚伤到哪里了吗？”
“这里………”
似乎是疼痛暂时摧毁了真知子的心理防线，她泪眼蒙蒙的捂着自己的脚腕，语气委屈的开口道。
“崴到了………”
脚崴了？
虽然觉得这个套路莫名的有些熟悉，但是泉千羽还是开口道。
“怎么这么不小心？”
“算了，我还是先扶你起来吧！”
这么说着，泉千羽伸手便扶着真知子站了起来。
感受着少女柔软的腰肢，他的心中却并没有任何绮念，而是直接把她抱到了床上。
“班长，你家里有什么类似于红花油这样治疗扭伤的药吗？”

第三百三十一章：来自东方的神奇按摩手法
“不………不用麻烦千羽同学了………”
然而，已经勉强回过神来的真知子却轻轻的摇了摇脑袋，拒绝了他的帮助。
“现在时间已经很晚了，千羽同学还是快点回去吧。”
毕竟，这件事情本来就是因为她的任性给诺伊添了麻烦，泉千羽才会受诺伊所托过来取书。
之前泉千羽已经帮过她了，不能再麻烦泉千羽。
毕竟，现在的状况…………
也是因为她的笨拙造成的。
而泉千羽在确定真知子不是在下逐客令，而是真的害怕麻烦他之后，也忍不住轻轻的叹了口气。
“你现在这个样子，谁会放心啊？”
“而且，你这样也是因为要帮我找漫画…………”
泉千羽将刚刚的问题再次重复了一遍。
“班长，你家里有像红花油这样治疗扭伤的药吗？”
看着泉千羽的样子，真知子也知道拒绝没用，便有些弱气的开口道。
“我记得，家里好像有买过家用的药箱来着…………”
“只不过，位置的话………记得不太清楚了。”
思考了一会儿，真知子开口道。
“要不千羽同学你扶到客厅找找吧，到了客厅我应该可以想起来…………”
这么说着，真知子小心翼翼的看着泉千羽一眼，似乎是害怕泉千羽因为她的“没用”而生气。
看着真知子这样，泉千羽也只能把她扶到了客厅的沙发上。
然后在真知子的指引下，泉千羽花费了些许功夫，终于找到了她所说的那个药箱。
打开药箱，泉千羽开始翻找了起来。
然而，找了好几分钟，泉千羽都没有找到他想要找的可以缓解扭伤的药。
“那个，班长…………”
他看着坐在沙发上的真知子，双手一摊。
“里面没有能用的药！”
闻言，真知子也是微微一呆。
因为，家里的确就这么一个药箱。
“那个，千羽同学，还是算了吧！”
她偷偷看了泉千羽一眼，然后撇开了目光，低下了脑袋。
“这种事情我自己可以解决，不用麻烦你了…………”
然而，面对真知子的话语，泉千羽像是没有听见一样，摸着下巴开始思索起了怎么解决这样事情。
现在出去买药？
感觉这样挺麻烦的，所以要不…………
“班长，”
他看着眼前的少女，开口道。
“虽然没有药，但是我懂一些来自东方的神奇按摩手法，应该可以缓解你的伤势。”
“所以，你要不要试试？”
来自东方的神奇按摩手法？
真知子被泉千羽说的有些懵。
我怎么感觉你是想要占我便宜呢？
本来，面对这种失礼的请求，真知子肯定是会选择拒绝的！
毕竟，女孩子纯洁的玉腿，怎么能让男生触碰？
只不过，看着泉千羽认真的眼神，真知子不知道为什么心头微微一颤…………
“那………好吧，”
她低着脑袋，脸上的红晕爬到了耳根。
“千羽同学你试试吧………”
泉千羽没有想到真知子居然这么轻易的就同意了他的提议，先是怔了一会儿，便蹲了下来开始了“干活”。
真知子穿着的是黑丝短袜，连过膝袜都不是，更不要说是符合泉千羽xp的连裤袜了。
只不过，短袜也有短袜的好处，至少脱起来十分的轻松。
泉千羽十分轻松的就勾住了短袜的边缘，将其放到了一旁。
然而，真知子白皙如玉的美足，就这么展现在了泉千羽的面前。
其看上去比最上等的象牙还要洁白和精致，要不是那煞风景的一小抹淡淡青紫，泉千羽估计都已经忍不住细细把玩了起来。
应该就是那里了…………
看着真知子脚腕处的青紫，泉千羽伸出手轻轻揉捏。
他自然不懂什么来自东方的神秘按摩手法，只不过…………
随着一抹魔力的注入，真知子脚腕上的伤势，肉眼可见的开始恢复。
“唔………”
真知子其实对什么按摩手法是不太相信的，已经对同意泉千羽的提议隐隐有些后悔。
但是，当泉千羽真正开始按摩的时候，真知子才发现自己的想法还是确定的太早了。
一股从未体会过，酥酥麻麻的奇异感觉从脚腕蔓延全身，让真知子下意识的捂住了嘴巴。
要不然，她一定会发出十分羞人的声音。
这究竟是什么感觉啊？实在是太奇怪了！
真知子此时的脑子已经便是晕乎乎，这股陌生的奇妙感触让她感到有些恐惧，却又有些欲罢不能。
不行，不能这么下去了，有什么奇怪的东西要流出来了……………
就在真知子终于要忍不住住的时候，泉千羽松开了双手。
“好了，班长，已经差不…………”
抬起脑袋，看到了真知子此时脸上的神采，泉千羽不由得吓了一跳。
此时的少女面若桃花，眉目之间蕴含着一抹淡淡的春光，正在那里小口的喘着粗气。
好家伙，只不过是用魔力治疗一下罢了，有这么夸张吗？
如果不知道的，还以为他对眼前的少女做了什么不可描述的事情呢！
“那个，班长，按摩已经完成了，你觉得怎么样？”
看着眼前的少女，犹豫了一会儿，泉千羽还是如此开口询问道。
“嗯，效果很好…………”
真知子也终于从刚刚的奇妙感觉之中反应了过来，脸颊绯红的如此说道。
她轻轻动了动脚腕，发现居然真的一点都不疼了。
只不过，真知子的心中却没有丝毫的欣喜，因为…………
“那，千羽同学，既然事情已经解决了，你现在可以回去了吧？”
感受着某处湿润的触感，真知子按着裙角，心中无比的心虚，生怕泉千羽发现了什么端倪。
要是被泉千羽发现她居然…………
真知子估计也只能换个星球生活了。
明明只是普通的按摩罢了，她居然…………
难道她什么时候变成了轻浮的女孩子了吗？
而泉千羽虽然觉得自己魔力治疗的效果好像有些太好了，但是也没有觉察到有什么不对。听到真知子这么说，他便想要起身道别。
然而，就在这个时候…………

第三百三十二章：如果被妈妈误会的话…………
“嘎吱~”
玄关处的门，就这这么突兀的，被突然打开。
“我回来了~”
这道声音和真知子无比的相像，只不过少了几分少女的纯真，多了几分成年女性的风韵。
真知子“！！！”
惊讶…………
不！
少女此时的神情，应该说是惊骇更加的合适吧？
简直实在做某种不可描述的事情被发现一般，真知子所有的理智被瞬间蒸发。
此时无论做什么都不能掩盖事实，但是绝对不能什么都不做！
心中这么想着的真知子仿佛瞬间取回了自己身体之中的所有力量，下意识的就站了起来，然后………
直接和泉千羽撞在了一起。
“……………”
所以说，这究竟算什么？
名场景再放送？
再次把真知子压在身下的泉千羽感到异常的无奈。
而且，这一次也不知道是不幸还是应该说是异常的幸运。
他的一只手，好死不死的按在了少女那高耸的柔软之上。
男人的本人，让他下意识的捏了捏。
“唔……”
少女那可爱的悲鸣声在安静的大厅之中显得异常的清晰。
然后，在泉千羽和真知子母亲那掠显诡异的视线之中，真知子面色的潮红的哆嗦了一下。
……………………
所以说………
被神色羞愤的真知子赶出家门的泉千羽看着那紧紧关闭的大门，脸上的神色异常的无奈。
不过是想要拿回漫画罢了，怎么会发生这么多乱七八糟的事情呢？
他该不会真的觉醒了什么奇奇怪怪的被动技能了吧？
而且，最重要的是…………
漫画好像没有拿到呢！
他记得他之前是随手将漫画放到了真知子房间的桌子上来着，原本准备走到的时候再拿，结果…………
哎~算了！
左右不过一本漫画，也不是多么贵重的东西。
原本想着顺手拿一下也没什么，但是既然事情发展成现在这个样子，就干脆送给真知子吧。
反正，真知子今天给他发送的福利，就已经远远超越一本漫画的价值。
只不过………
想起少女那副蠢萌蠢萌的模样，泉千羽的心中忍不住产生了担忧的情绪。
那孩子…………
感觉很容易被别人占便宜呢！
所以，要不要找个时间和她说一下呢？
嗯………
回想着少女之前那副羞愤欲死的神情，泉千羽觉得还是算了吧。
看了看时间，也已经接近黄昏了。
嗯，伊蕾娜应该已经把晚饭做好了，所以还是快点回去吧！
泉千羽也懒得慢悠悠的不行，直接动用了空间转移。
……………………
与此同时，真知子的家中。
盯~
真知子的母亲盯着眼前的少女，脸上的神色无比的复杂。
既然见到刚刚那一幕的惊讶，也有自己女儿终于长大的欣慰，同时还有对自己女孩可能所托非人的担忧…………
“………………”
面对自己母上大人的注视，真知子则是坐立不安，仿佛什么有什么东西一般，浑身都不自在。
被看到了，刚刚的事情自己的母亲给看到了…………
虽然真知子和泉千羽并没有什么，刚刚的事情也只不过是意外。
但是，真知子的心中，却完全不存在丝毫的底气。
因为，刚刚的那一幕，实在是太暧昧了！
她现在回想起来，大脑还有些过载。
如……
如果被妈妈误会的话，身为乖女儿的生涯便就此结束了吧？
那么，就找一个更加可靠的理由掩盖过去吧！
就在真知子这么想的时候…………
“那个，真知子…………”
沉默了好一会儿，真知子的妈妈才轻咳两声，开口道。
“我也知道，你也是该到这个年龄了，但是你…………”
犹豫了一会儿，她才委婉的说道。
“…………能不能克制一点，在客厅就…………是不是有点…………”
在真知子的妈妈心中，自家女儿一直都是那种乖乖女一样的形象。
性格认真而又刻板，虽然样貌可爱，但是向来都是男性绝缘体。
长那么大，真知子妈妈就没见过真知子有过异性朋友。
虽然以真知子的条件不愁嫁不出去，但是都已经高中了，身为母亲果然还是有些担心自家女儿的终生大事。
但是她没想到，自家女儿居然一步到位。
不仅瞒着她偷偷的交往男朋友，还把男朋友带到家来，甚至…………
一想起刚刚那一幕，哪怕是以为人母的真知子妈妈脸颊都有些发红。
毕竟，哪怕是她，都没有真知子…………
居然在客厅就忍不住了，自家女儿有那么饥渴吗？
难不成…………
是平时压抑的太过分了？
真知子妈妈在心中如此猜测道。
“妈妈！”
而听了自家母上大人的话，真知子心中所有的打算都消息不见，白皙的脸蛋瞬间被红霞填满。
她的妈妈…………
究竟误会了什么啊？
“我和千羽同学，不是你想的那种关系…………”
真知子语气羞怯，有些断断续续的说道。
“千羽同学，只不过是过来拿点东西。”
“我和千羽同学，只是…………只是普通朋友…………”
“哦，普通朋友？”
真知子妈妈刻意拉长的声线，语气听起来无比的揶揄。
“唔………”
面对自家母上大人的调笑，真知子羞的恨不得把脑袋埋进自己胸口那两团柔软的硕大之中。
“居然和普通朋友做那种事情…………”
真知子妈妈的声音继续幽幽传来。
“我可不记得我把真知子养成了这样轻浮的女孩子啊…………”
“我才不轻浮！”
闻言，真知子下意识的就站了起来，大声的如此说道。
“都说了，那个只不过………是误会………”
“误会？”
真知子的母亲似笑非笑的看着自家女儿。
刚刚的事情是误会吗？
她不知道！
但是，她清楚，如果没有好感，被那样对待的话…………
自家女儿绝对是直接一巴掌扇过去！
“好好好，是误会！”
见自己女孩这样，真知子妈妈也没有太过逼迫。
“刚刚那个男孩子和真知子之间只是普通朋友！”

第三百三十三章：打开了新世界的大门
“是我误会我家真知子了，行了吧？”
“妈妈！”
听着自家母亲那敷衍而又揶揄的语气，真知子感到无比的羞愤。
“我…………我不理你了！”
说完，她就十分慌张的逃进了自己的卧室之中。
“嘭！”
她狠狠的关上了卧室的门，发出了巨大的声响。
真知子妈妈神色不变，笑意盈盈的看着真知子卧室的门。
过了良久，她脸上的笑容才缓缓褪去。
自家女儿交了男朋友，这的确是一件令人开心的事情。
但是………
那个男生，真的可靠吗？
真知子妈妈其实不在意真知子恋人的家世，毕竟她家虽然算不上什么大富大贵，但是让真知子一生都不为生计发愁却也是十分轻松的事情。
只不过，家世可以不在意，人品却不能不在意。
真知子还年轻，万一被骗了…………
泉千羽的身影出现在了真知子妈妈的脑海之中，她开始思索了起来。
自己女儿的恋人，不能随便！
果然应该好好考察一下呢！
……………………
与此同时，到了卧室的真知子也是直接扑到自己的床上，发烫的脸蛋过了好一会儿才缓缓降温。
今天发生的一切，对于真知子来说，实在是太刺激。
纯情的少女从来没有想过，她居然会经历这样的事情。
当然，最重要的还是，她居然在泉千羽面前…………
“嫁不出去了………”
真知子转了个身，用手背遮住了自己的脸，如此悲鸣道。
或许，对于某些女生来说，那种事情并不算什么。
但是，对于性格保守，恋爱基本上就等于结婚的真知子来说，却…………
所以说，只不过是哪个漫画，为什么会发生这种事情啊？！
“千羽同学………”
回想着那个少年的容貌，女孩的语气无比的复杂。
虽然真正认识的时间比较短，但是泉千羽的确是唯一一个让她抱有好感的男生。
虽然这份好感很淡，并且更倾向于朋友之间的情感，但是泉千羽对她来说，的确也是挺特别的。
只是，不管再怎么样…………
这发展的也太快了吧！
希望…………
泉千羽没有发现她当时的异样吧！
但是，不管怎么样…………“
没脸再见千羽同学了…………”
真知子再次将脑袋埋进了枕头里。过了好一会儿，她才勉强恢复了平静。
从床上坐起，真知子看着桌子上的漫画，神色一苦。
刚刚她实在是太过害羞了，没有让泉千羽带上小说，就直接把泉千羽赶走了。
也就是说，发生了那么多的事情，结果她的目的，完全没有达成吗？
哪怕是以真知子的性格，此时心中也不由得产生了一种血亏的感觉。
这个漫画绝对要给诺伊送回去，毕竟真知子可不是那种占别人便宜的人。
只不过，她根本不知道诺伊的联系方式啊！
如果不通过泉千羽的话…………
算了，这种事情，还是明天再说吧！
今天她经历的已经够多了，不想再想这些了！
这么想着，真知子从自己的手提包之中抽出了泉千羽今天还给她的那本漫画。
嗯，这本漫画是她一生的黑历史！
真知子真的是很后悔，自己为什么不看内容，就直接买了这本漫画。
话说，为什么会有人卖这种漫画啊？
实在是太…………
不知羞耻了！
真知子的脸红红的，看上去异常的可爱。
原本，这段经历已经被真知子封印在了记忆的深处。
结果，泉千羽却把这本漫画送了回来…………
说起来，这种漫画…………
为什么会有人喜欢看？
看着手中漫画精致的封面，真知子突然产生了这样好奇的想法。
要是平时，真知子是绝对不会对这种漫画感兴趣的。
但是，一想起刚刚发生的事情，真知子就感觉到一股灼热的心绪在心中涌动，无法平息。
说起来，这本漫画的内容她就只是撇了一眼。
但是，既然买都买了，钱也花了，那么…………
要不要看看！
真知子自己都被自己突然冒出来的想法吓了一跳。
真知子，你在想什么？
怎么能看这种东西？
实在是太不纯洁了！
只不过，哪怕心中知道这样是不对的，但是真知子还是有些控制不住自己的双手。
好奇心吞噬了她的心灵…………
打了了，就要打开了…………
嗯，新世界的大门，打开了！
真知子看着这些对她来说极其羞耻的图案，脸上的红晕越发的浓郁，却无法控制住自己的双手。
直到…………
“真知子，吃饭了哦！”
门外突然传来这样的声音。
“知……知道了………”
真知子身体直接一颤，下意识的就把漫画塞进了旁边的手提包中。
等到她有些做贼心虚的四处观望了一会儿，才微微松了口气。
妈妈她…………并没有进来！
真知子连忙脸颊绯红的起身，跑出了卧室。
“我………我这就出来！”
……………………
第二天，清晨，真知子早早的就起了床。
虽然说，她平时也习惯早起，但是今天却起的格外早。
至于原因…………
真知子看着手中的漫画，深呼了口气。
这件事情，今天是绝对要解决的！
但是，要把漫画送到诺伊的手上，必然避不过泉千羽。
如果是之前，真知子还可能没什么感觉。
但是，发生了昨天那种事情…………
要让她如何面对他啊！
可是………
怀中重重心绪，真知子吃过了早饭，来到了学校。
如她所料，班上一个人都没有。
事实上，这个时候真知子只要偷偷的把漫画塞到泉千羽的抽屉之中，就可以把这件事情解决。
但是，此时心绪无比紧张的真知子却根本没有想到这个简单的方法。
她满脑子都是待会儿要怎么面对泉千羽，但是得出来的结果却是…………
她根本就无法做到！
所以说，为什么当初她没有留诺伊的联系方式啊！就算是诺伊朋友的也行啊！
等等，诺伊的朋友？
真知子突然好像想到了什么。

第三百三十四章：真知子的办法
真知子记得，诺伊和海里，好像是十分要好的朋友来着？
毕竟是同校生，还都是校园女神级的角色，双方的属性也十分的相似。
因此，在那次漫展之后，真知子和海里也有了联系，成了关系不错的朋友。
所以，可以通过海里把漫画给诺伊。
虽然之前在漫展的时候她好像说过这本漫画是她买的…………
但是这种事情随便找个理由糊弄过去不就行了吗？
不管怎么样，总比面对泉千羽要好！
真知子心中做出了决定。
只不过，这时候班上已经来了不少人。
所以，肯定不能就这么大摇大摆的把漫画拿出来。
如果她早一点想到这个办法就好了…………
只不过，现在抱怨这些也没有用了！
只见真知子做贼似的往四周看了看，见周围没有人注意她，连忙将手塞进了手提包里。
她把漫画放到哪里了呢………
啊，就是这个手感。
真知子都顾不得看漫画的封面，直接塞进了怀中。
然后，她就逃似的离开了教室。
然而，由于太过着急，真知子知道，她此时怀中的，并不是她想要交给泉千羽的那本。
那本漫画………
正安静的躺在她抽屉里的手提包中…………
海里所就读的班级就在隔壁，并不远。
真知子从门口就看到了那个少女，忍不住微微松了口气。
毕竟是好学生，来得早是正常的。
“那个，海里同学，能出来一下吗？”
扭过脑袋，海里便看到了站在班级门口，一脸羞怯的黑长直少女。
真知子？
她来干什么？
虽然心中疑惑，但是海里还是走到了真知子的面前。
“有什么事吗？”她这么询问道。
“我们换个地方再说话吧………”
真知子说出了昨天泉千羽对她所说的台词。
“总而言之，就是这个…………”
来到昨天那个隐秘的角落，真知子直接把怀中的漫画塞进了海里的手中。
“…………请把这本漫画送到诺伊小姐的手上！”
“漫画？”
海里从真知子的手中接过漫画，脸上的疑惑没有褪去分毫。
诺伊是谁？
对了，好像是泉千羽在漫展时面对真知子时的化名来着。
也就是说，把这本漫画给泉千羽吗？
她还想要问些什么，但是这时真知子却看到好像有人在找她。
“拜托你了，海里同学！”
真知子来不及多说什么，双手合十这么拜托了一句，就有些急急忙忙的跑开了。
“……………”
海里手中拿着漫画，看着跑开的真知子，脸上的神色还微微有些懵。
不过，反正也只是一本漫画，不不是多大的事情。
海里拿着漫画回到了自己的座位上，开始打量起了这本漫画的正体。
可能是因为刚刚被真知子贴身放置，拿近了便能看到这本漫画被沾染的淡淡芳香。
只不过，海里本人也是不输于真知子的美少女，所以也不至于因此产生什么特别的感觉。
然而，在看清这本漫画的一瞬间，海里的心灵依旧是止不住的震动，因为…………
“这……这是…………”
可爱的红霞瞬间侵染到了耳根。
事实上，无论是漫画还是别的什么也好，海里看过的真正意义上的限制级作品并不多。
但是，眼前的这本，却恰好在内。
毕竟这本名气的确挺大的，而且题材也很讨海里喜欢。
但是，真知子为什么会有这个本子啊？
她记得，这个本子好像是之前泉千羽在漫展买的，为什么会在真知子的手里？
还让她交还给泉千羽…………
难不成，他们之间，已经是可以互换这种漫画的关系了吗？
不知道为什么，海里的心中莫名的有些难受…………
对于朋友之间来说，这种事情应该………
是很正常的吧？
不，异性之间交换这种漫画，未免也太……………
海里有些心不在焉的打开了漫画，然后…………
“海里同学，你在看什么？”
可爱的声线在耳边响起。
“能让我看看吗？”
银发金瞳的腹黑天使，不知道什么时候站在了她的身侧。
“没看什么！”
少女的脸颊瞬间变得通红，仿佛触电般的“啪~”的一下合上了漫画。
“普……普通的少女漫画罢了，不……不是多…………多有趣的东西…………”
海里有些结结巴巴的这么说道。
“哦~是这样吗？”
看着少女的反应，愉悦天使勾起了嘴角。
……………………
“…………居然能做出那种事情，该说真不愧是死神呢！”
“有成为大恶魔的潜力！”
红色的笨蛋恶魔如此发言。
“决定了，他就是吾攻占人界的第一将军！”
“不，应该是误会吗？”
四人组中唯一的良心神色踌躇。
“我相信千羽同学应该不会做出那种事情吧…………”
“谁知道？”
某金发废天使看上去一脸的怠惰。
“那家伙看上去就不像是好人！”
“会做出这种事情…………”
“…………也不足为奇！”
“所以说…………”
泉千羽刚到教室，便看到这三只天使和恶魔兴致勃勃的仿佛在聊着什么，聊的事情还和他有关，忍不住开口这么询问道。
“…………你们究竟在聊什么？”
“千……千羽同学…………”
注意到泉千羽，薇奈神色一惊，脸上露出了背后议论别人的心虚。
然而，另外两个家伙却丝毫没有这样的拒绝。
“吾果然没有看错你！”
笨蛋恶魔上前一脸欣慰的拍了拍泉千羽的肩膀。
“居然能做出这种大恶魔的勾当！”
所以说这个笨蛋在说什么啊？
泉千羽一脸嫌弃的拍开了她的手。
“喂，泉千羽。”
注意到泉千羽，珈百璃也是一脸好奇的询问道。
“班长好玩吗？”
泉千羽“？？？”
看着泉千羽那副一脸懵逼的表情，在一旁有些看不下去的薇奈开口解释道。
“千羽同学，就是那个………大家都在传…………”
听了薇奈的解释，泉千羽才知道。
原来昨天他和真知子一起回家的事情，不知道被谁给看到了，还迅速传播出去了。

第三百三十五章：我和班长真的没有关系！（确信）
而众所周知，流言这东西，越传越离谱。
「真知子和泉千羽其实很早就开始偷偷交往，并且真知子还怀了泉千羽的孩子。只不过，泉千羽却不肯负责，想要真知子打胎，甚至连打胎费都不愿意给…………」
这个就是薇奈她们所了解的版本。
“所以说，怎么可能会发生这么离谱的事情啊？”
听了薇奈所说的污蔑般的话语，泉千羽忍不住如此开口道。
“所以，果然是误会吗？”
闻言，薇奈忍不住微微松了口气。
“………………”
所以说为什么会松了口气啊？
难不成薇奈你也认为这些流言是真的吗？
虽然心中异常的无语，但是面对眼前的三位少女，泉千羽还是开口解释道。
“blabla………”
“…………总而言之，就是这样！“
”那么着急解释干什么？”
珈百璃撑着下巴，语气随意的说道。
“心虚了？”
“……………”
硬了！
拳头硬了！
“好了，小珈，不要再惹千羽同学生气了！”
最后，还是薇奈小天使出来打圆场。
“没想到，这种简单的事情，居然会被传成这样…………”
薇奈摸着下巴，神色无比的微妙。
“嗯，流言…………感觉真是可怕呢！”
“我对这个倒是不在意啦…………”
泉千羽轻轻的叹了口气，原先心中生气的情绪也渐渐散去。
毕竟，本来他几乎就相当于校园冷暴力的受害者，对于其他人的看法什么的…………
根本就不在意。只不过…………
泉千羽想起来昨天真知子脸色羞红的可爱模样。
班长她…………
对这种事情不可能不在意吧？
泉千羽忍不住将目光朝真知子座位的方向看去，然后，四目相对……………
“唔……”
泉千羽仿佛听到了一声可爱的悲鸣，昨天真知子那害羞的可爱模样再次在他的面前展现，然后便连忙扭过了脑袋，只给他留下了及腰的黑色秀发。
“………………”
他长得有那么可怕吗？
“那个…………”
旁观的事情全部经过的薇奈看上去显得有些欲言又止。
“…………千羽同学，你和班长，真的不熟悉吗？”
毕竟，两个人刚刚的表现超可疑的说。
“不然呢？”
他能说班长这孩子就是这么喜欢害羞吗？
轻轻的叹了口气，泉千羽也没有再解释，坐回到了自己的位置上。
然后…………
盯~
这股目光不用想都知道是谁。
“小惠，”
泉千羽有些无奈的扭过脑袋。
“你该不会也相信那些不靠谱的谣言吧？”
“没有，”
小惠收回目光，淡淡的说道。
“只不过，总感觉这段时间千羽君的女人缘真是意外的好呢！”
“居然连班长都…………
”所以说这还不是相信了吗？“
都说了我和班长没什么关系！”
轻轻的叹了口气，泉千羽感到有些心累。
“像我这种人…………怎么能和班长那种女孩子有什么牵扯嘛…………”
泉千羽一只手撑着下巴，语气有些自嘲的这么说道。
“才不是这样！”
听了泉千羽的话，一向古井无波的小惠脸上的神色突然变得有些生气。
“千羽君才不会比任何人差劲！”
“如果再说这样话，哪怕是千羽君自己，我也要生气了！”
“好好好，我不说！”
泉千羽的声音虽然听起来有些敷衍，但是他的心中却对小惠的微微有些感动。
“总而言之，我和班长真的没什么啦！”
“就连普通朋友都算不上！”
“真的？”
“真的！”
在泉千羽看来，发生了昨天那么尴尬的事情。
他和真知子…………
应该不会再有什么交集了吧？
反正，他是这么认为的。
然而，事情总不会朝人们想象的那般发展…………
上午的第一节课是家政课，确切的说是料理课，课题是味增汤。
对于泉千羽来说，味增汤正好是他十分熟练的料理，料理课上和小惠一起配合也是轻车熟路的事情。
只不过，这节课老师不知道是怎么想的…………
居然要三个人一组！要知道，无论是泉千羽还是小惠，都是班里的小透明，除了彼此根本就没有什么朋友。
这第三个人，要从哪里找啊？
对了，还有珈百璃她们！
这么想着，泉千羽将目光转向三人组，然后…………
萨塔尼亚这一身衣服怎么来的？
泉千羽被吓了一跳。
因为，萨塔尼亚不知道什么时候换上了一身纯白的厨师服，脑袋上也顶了一个高高的帽子，看上去极为的专业。
当然，哪怕是这样，也掩盖不了她身上蠢萌的气质。
话说，明明之前还是校服来着，怎么突然就变成这样了？
还有，就没有人觉得不对吗？
心中这么吐槽着，泉千羽将目光转向了珈百璃和薇奈，她们的身上也围上了围裙。
对了，由于菈菲尔是在a班，所以珈百璃三人正好一组，根本就没有人多出来来着！
泉千羽轻轻的叹了口气，收回了目光。
所以说，真的好麻烦啊！
要不干脆…………
就他和小惠两人一组算了。
用魔法干扰别人的认知就行了，反正这种事情他熟的很。
“这个笨蛋…………”
然而，泉千羽不知道的是，刚刚和萨塔尼亚还有薇奈聊的正开心的珈百璃，此时也在安静的注视着他。
珈百璃自然发现了泉千羽那一组人手不足的问题，虽然在她看来，泉千羽不是什么好人。
但是，两人勉强也算得上朋友。
看在他除了小惠之外，一个朋友都找不到的可怜份上，身为天使的她大发慈悲的怜悯一下他，勉为其难的和他一组也不是不行！至于她自己这一组……………
和珈百璃和萨塔尼亚不同，薇奈可以说是交友广泛。
所以，让她找个女生组队是十分轻松的事情！
这么想着，珈百璃将目光转向了薇奈。
“薇奈…………”
她刚想开口…………
“那个，千羽同学，”
样貌可爱的黑长直美少女，我们的班长——真知子小姐，不知道什么时候站在了泉千羽的身侧。
“这节课我们一组怎么样？”
她脸颊绯红，声音羞怯。
那模样…………
活像一个陷入恋爱之中的少女。

第三百三十六章：料理课二三事
真知子不想面对泉千羽，真的不想面对。
一看到他，她就会想到昨天那令她羞愤欲死的一幕，真是恨不得能够穿越时空，抹除那个事实。
如果说漫展那次是她一声都无法忘怀的黑历史，那这一次…………
如果可以，真知子希望可以忘掉那一段记忆。
可是，不知道为什么，真知子却总是不自觉的关注泉千羽那边…………
虽然看着看着就面红耳赤的扭过了脑袋，但是她却总是克制不住这种冲动。
然后，她就注意到了，今天料理课泉千羽那一组似乎缺了一人。
不过想来也是，毕竟，泉千羽在班上也只是与小惠相熟。
至于海里…………
两个人并不是一个班级。以前家政课都是两人一组，泉千羽可以和小惠一起。
但是这一次，却不知道为什么变成了三人…………
对了，说起来，泉千羽好像和新转来的珈百璃同学她们也是朋友来着？
很显然，真知子和泉千羽想到一起去了。
只不过…………
真知子也发现了珈百璃三人正好一组。
所以说，就没有人和泉千羽一组吗？
真知子目光扫视，发现班上的同学好像对泉千羽都有一种淡淡的排斥。
至于小惠…………
小惠是谁？
班上有这个学生吗？
所以说，这算什么？
校园冷暴力吗？
微微鼓起脸颊，真知子不知道为什么有些生气。
这么看的话，千羽同学有些可怜呢…………
看着可怜兮兮（？）的连人数都凑不齐的泉千羽，真知子的心中产生了一股莫名的怜爱情绪。
虽然很不想与泉千羽相处，但是面对这种情况…………
她不能视而不见！
莫名的心绪在真知子的心中流淌，她也不知道是不是被鬼迷了心窍，拒绝了自己朋友的邀请，走到了泉千羽的身旁。
“那个，千羽同学，这节课我们一组怎么样？”
在泉千羽的眼中，面色羞怯的少女，美得像是绽放的樱花。
哪怕是以他的心性，都不由得有些失神。
只不过，他很快就回过神来。
班长…………要和他一组？
泉千羽本以为，发生了昨天那种事情，真知子就算不讨厌他，也会心怀芥蒂呢！
只不过，哪怕没有昨天的事情，真知子有为什么…………
看着少女的神情，泉千羽猜到了她的想法。这孩子…………
善良的有些过分了吧？
这么温柔的话，可是会吃亏的！
然而，这么想着的泉千羽并不知道，少女的温柔和善良…………
仅仅只对他一人开放。
“好啊！”
泉千羽几乎没怎么想，就同意了真知子的提议。
且不说少女心怀善意，哪怕泉千羽和她并不是很熟悉，却也总比那些完全就是陌生人的家伙好！
而得到了肯定的回复，真知子的心中也不由得产生了喜悦的情绪。
只不过，这份喜悦似乎并不是帮助了别人的欣喜，而是…………
三人聚在一起开始准备起了这节课的料理。
而在真知子加入了泉千羽这组之后，班上的视线也明里暗里的投入到了他们那里。
虽然之前班上流言泛滥，但是很多人都是将其当个乐子听的。
毕竟，无图无真相。
然而，看真知子现在这个样子…………
她不会真的和泉千羽有什么不清不楚的关系吧？羡慕、嫉妒、不敢置信…………
如果人的目光可以杀人，那泉千羽肯定已经死了不知道多少次了吧！
区区泉千羽，不就是长得帅了点，成绩好了点吗？
他凭什么啊！
不仅仅是隔壁班的栗原海里有牵扯，就连真知子都…………
这一瞬间，不知道多少人整个人都酸成了柠檬。
“千羽同学和班长的关系果然不简单呢…………”
摸着下巴，薇奈这么判断道。
毕竟，她还是第一次见到，真知子对一个男生露出这样的表情。
“对了，”
薇奈突然好像想到了什么，将目光转向了旁边的金发天使。
“小珈，刚刚你是想要说什么来着？”
“……………不，没什么！”
沉默了许久，珈百璃才语气冰冷的如此说道。
“好了，薇奈，别在想那些有的没的，快点准备料理吧！”
天使少女转过身，语气平淡。
只不过，不知道是不是错觉，薇奈竟从其中听出了几分咬牙切齿的意味。
所以说…………
发生了什么？
……………………
盯~
从刚刚开始，小惠便一直一眨不眨的看着他，泉千羽自然知道这是因为什么。
你不是说和她不熟吗？
那为什么她会…………
小惠的眼神分明流露出这样的意味。对此，泉千羽也只能苦笑。
毕竟，真知子的行为，的确是出乎了他的意料。这时，真知子也凑了过来，要怎么准备料理。
“总而言之，先把各自带的食材拿出来吧。”
家政课的食材是自备的，老师会提前一天把次日的课题告诉学生。
泉千羽带了一只鲷鱼，小惠则是萝卜和豆腐。
至于真知子…………
却是什么都带了一些。
“嗯，这些食材做味增汤的话绰绰有余了。”
泉千羽轻轻的点了点头。
“你们就来给我打下手吧。”
对于泉千羽的提议，小惠自然不会有什么异议。
毕竟，她是知道泉千羽的厨艺有多恐怖，完全是职业级的。
纵使她的厨艺在同龄人之中已经算得上是优秀，却还是无法和泉千羽相比。
然而，旁边的真知子却是微微有些惊讶。
“感觉，千羽同学对自己的厨艺十分自信呢…………”
虽然这么轻声嘀咕着，但是真知子并没有反对的意思。
然后，三人便开始一起坐起了味增汤。
“那个，你是…………”
两个打下手的凑到了一起，只不过看着小惠，真知子的脸上却露出了疑惑的神情。
“加…………加纳惠吧？”
“是加藤惠，班长。”
轻轻的叹了口气，虽然依旧有些无奈，但是小惠却也是已经差不多习惯了。
“哦对，是加藤惠！”
双手一拍，真知子终于想起了眼前少女的名字，脸上的神色却是有些尴尬。

第三百三十七章：料理课二三事续
毕竟，身为班长，她居然记错了班上同学的名字，这实在是太失职了。
“抱歉，加藤同学，我居然把你的名字记错了…………”
“不用道歉，班长。”
小惠轻轻的摇了摇脑袋。
“这不怪你！”
“而且，我也已经差不多习惯了。”
“说起来，班长为什么要和我们一组呢？”
小惠开口询问道。
“班长的话…………应该很多人愿意和你组队吧？”
“诶？这个啊？”
听了小惠的问题，真知子伸手玩弄着自己的发梢，脸上出现了一抹不自然的红晕。
她难道要说是觉得泉千羽看上去很可怜所以才…………
而且，真正的理由真的如此吗？
真知子脸上的红晕更加浓郁了。
“千羽同学的厨艺好像十分的熟练呢…………”
少女开始转移话题。
“男生拥有这样的厨艺真是厉害呢！”
真知子原先还有些不理解为什么由泉千羽这个男生来主厨，但是现在她明白了。
看着泉千羽处理鲷鱼时那娴熟的刀工，真知子有些自愧不如。
泉千羽的厨艺，还要在她之上！
哪怕只看刀工，这也是一眼就可以看出来的事实。
要知道，在霓虹，擅长厨艺的男生可是十分少见的！
虽然因为家政课的原因，不可能一点都不会。
但是达到泉千羽这个地步的男生，除了一些专业人士，那可真是比大熊猫都要稀少！
而她一个女孩子，厨艺居然输给了同龄的男生……………
真知子的心中自然是有些挫败。
但是，另一种不太清晰的莫名感觉却更加的浓郁，这让她忍不住微微勾起了嘴角。
“对于千羽君来说，这种程度是理所当然了！”
而听了真知子的话语，小惠的脸上露出了一个有些自豪的笑容。
她看着泉千羽，眼神温柔如水。
“无论是哪一方面，千羽君都不会输给任何人！”
“………………”
轻轻的眨了眨眼睛，真知子过来好一会儿才反应过来。
加藤同学…………果然喜欢千羽同学吗？
听了小惠的话语，真知子如此判断道。
这种事情想来也正常，并且两人在班上一直形影不离，会产生超出朋友的情愫是很正常的事情。
只不过…………
真知子的心中不知道为什么有些不舒服。
……………………
在三个人的合作下，味增汤很快就做的差不多了。
“好了，再等一会儿味增汤就可以喝了。”
擦了擦额头上并不存在的汗水，泉千羽轻笑着如此说道。
“嗯，微微有些期待呢…………”
旁边的小惠如此说道。泉千羽的厨艺，她可是知道的…………
“啊~萨塔尼亚！”
就在这时，薇奈的惊呼突然从旁边传来。
泉千羽扭过脑袋，便看到一只不知道什么品种的鱼一个水溅跃跳到了半空之中，疯狂的用尾巴扇动着萨塔尼亚洁白的脸蛋。
薇奈折腾了好一会儿才把鱼按到了案板上，但是萨塔尼亚此时却已经被打蒙了，蹲在桌子旁一脸自闭。
看到这一幕，泉千羽微微有些懵。
居然连一只鱼都打不过，萨塔尼亚你还是退出恶魔籍吧！
这实在是太丢人了！
看上去，珈百璃她们这一组，似乎是进行的很不顺利呢！
萨塔尼亚看上去已经战斗不能，珈百璃…………
她在玩蔬菜金字塔？
“那个，薇奈………”
已经做完了味增汤的泉千羽开口询问道。
“…………你们需要帮忙吗？”
毕竟，珈百璃她们这一组，除了薇奈好像就没有一个靠谱的。
“啊，不用了，我们自己可以解决的。”
薇奈对泉千羽的话语感到有些惊讶，但是性格温柔的她并不想要麻烦泉千羽。
“那……好吧……”
见状，泉千羽也没有强求。
他这边的味增汤，也已经做的差不多了。
三人坐在桌上旁，一人盛了一碗。
“这个味增汤…………”
泉千羽和小惠倒没什么，真知子却因为味增汤那鲜美的味道而感到无比的震撼。
虽然之前就知道泉千羽的厨艺肯定要比她强，但是这…………
已经是职业级的了吧？
还上什么学啊？
不如去开餐馆算了。
真知子的心中忍不住产生了如此想法。
“千羽同学实在是太厉害…………”
放下碗，真知子看着泉千羽的眼神竟隐隐有些崇拜。
“这也不是我一个人的功劳…………”
泉千羽伸手挠了挠脸颊，笑道。
“…………也是多亏了你们的帮助。”
听了泉千羽的话，真知子并没有反驳，但是她心里清楚。
这道味增汤她和小惠这两个打下手的根本没帮什么忙，基本上都是有泉千羽一个人完成的。
“你们的味增汤做好了？闻起来真香。”
珈百璃那怠惰的声线突然在泉千羽的耳边响起，然后这只废天使毫不客气的给自己盛了一碗。
“嗯，味道的确很不错呢！”
她这样点评道。
“小珈！”
薇奈的脸蛋被珈百璃失礼的动作气得通红。
怎么能随随便便的就喝别人的汤呢？珈百璃这样未免也太失礼了吧！
“薇奈，不用这样。”
泉千羽这时候却出来打圆场。
“不过是一碗味增汤罢了，珈百璃想喝就让她喝吧，还有很多呢！”
这么说着，泉千羽也给薇奈和萨塔尼亚一人盛了一碗。
“你们也来尝一下吧！”
“…………谢谢。”
看着泉千羽递过来的味增汤，薇奈本想要拒绝。
但是，看着泉千羽脸上温柔的笑容，她最后还是接过了味增汤，道了声谢。
然后…………
“这……这个味道…………”
萨塔尼亚一副没有见过世面的模样，有些大惊小怪的叫道。
“决定了，死神，以后你就是吾的首席厨师！”
“虽然听起来狠不错，但是我拒绝！”
泉千羽一脸冷漠的拒绝了这个红发笨蛋。
“怎么，味道如何？”
他将目光转向薇奈，这么询问道。
“嗯，味道很可口…………”
虽然不如萨塔尼亚夸张，但是薇奈脸上的神色也是微微有些震撼。
“感觉千羽同学的厨艺，开个餐馆一定不是问题呢！”

第三百三十八章：你把班长给毒死了？
“嗯，复议！”
珈百璃少见的没有毒舌，点了点头附和着薇奈的夸赞。
薇奈也被珈百璃的声音吸引了注意力，然后……………
“小珈！”
薇奈感觉自己就是一个为了孩子操碎了心的单亲妈妈，珈百璃这家伙究竟什么时候才能让她放心啊？
“不要再喝了，这一锅味增汤都要被你喝完了！”
薇奈神色有些生气的从珈百璃的手中抢过了瓷碗，就这么一会儿，泉千羽这一组做的味增汤就已经没了大半。
“这样实在是太没礼貌了！”
“呿……”
珈百璃神色有些不爽的撇过了脑袋。
“不就是几碗汤吗？”
“大不了拿我们的味增汤赔给她们咯！”
“我们的味增汤…………”
听了珈百璃的话，薇奈的脸色突然变得微妙。
“说起来………”
真知子却是因为珈百璃的话语产生了兴致。
“…………薇奈同学，你们的味增汤已经做好了吗？”
“啊这…………”
闻言，薇奈先是露出了有些尴尬的神色，然后仿佛放弃了什么似的，轻轻的叹了口气。
“我们做的味增汤…………就在那里…………”
她移开身体，便露出了一锅散发着不详气息的黑紫色液体。
最引入注意的，还是汤面上的那颗死不瞑目的鱼头，眼睛之中散发着诡异的光芒，让人忍不住浑身发毛。
“……………”
现场的气氛一时间陷入了沉默，最后还是真知子讪笑着开口道。
“这个汤…………看上去感觉味道不错的样子~”
不，班长，我知道这个味增汤是什么水准，你不用强迫自己说谎。
看着真知子昧着良心说话时脸上那难看的神色，善良的薇奈心中都微微有些自责。
“不，这完全已经是毒药了吧？”
旁边的泉千羽可没有真知子那么温柔，十分老实的吐槽道。
“只不过，能把味增汤做成这样…………”
“…………从某种意义上来说也是一种才能呢！”
“不管怎么样，毒药什么的…………”
听了泉千羽的话，薇奈微微鼓起了脸颊，心中有些生气。
“…………这种话未免也有些过分了吧？”
虽然这锅味增汤卖相的确不好，但是再怎么样，也达不到毒药的程度吧？
至少，薇奈是这样认为的。
“什么毒药？”
萨塔尼亚还没有明白发生了什么，舀了一碗喝了下去。
“明明很美味啊！”
不，只有你才觉得美味吧！
薇奈轻轻的叹了口气，心中异常的无奈。
经历这么长时间，她也知道了…………
嗯，没错，萨塔尼亚其实是一个味痴。
“我的厨艺明明不错来着…………”
看着那股让人san值狂掉的不明液体，薇奈有些怀疑人生。
“为什么会做成这样呢？”
“不应该啊…………”
“那个，薇奈同学，”
看着薇奈这副自闭的模样，心生怜惜的真知子忍不住开口道。
“或许这个汤只是卖相不行，味道应该不会太差的。”
“你看，萨塔尼亚同学喝的也是一点问题都没有！”
不，这种卖相的味增汤，味道怎么可能好？
至于萨塔尼亚…………
她可是味痴，一般人能和她比吗？
班长，你真的不用说这种话来安慰我！
在心中暗暗叹了口气，薇奈刚想要说些什么。
然而………
“只是看着吓人罢了，我来尝一下…………”
兴许是看萨塔尼亚喝了没事，真知子也觉得这汤虽然可能不好喝，但是也不至于难喝到哪里去。
所以，为了证明自己的话语，她也给自己舀了一碗。
“等一……………”
薇奈阻止的话语还没有说完，真知子就把这碗汤喝了下去。
只不过，预料之中的难看神色并没有出现。真知子就站在原地静静的站着，脸上的神色没有丝毫的变化。
“班长，怎么样？”
泉千羽忍不住伸出手戳了戳她的肩膀。
“这个味增汤的味道如…………班长？！”
泉千羽的话还没有说完，真知子就仿佛失去了所有的力量，直直的朝旁边倒去。
幸亏泉千羽眼疾手快，直接抱住了她。
“诶？班长居然直接在课堂上睡着了？”
旁边喝着味增汤的萨塔尼亚见状嘲笑道。
“是昨天晚上没有好好休息吗？”
“果然，人类这种生物实在是太贫弱了！”
“由我大恶魔萨塔尼亚来做班长，才更为合适吧！”
“不，班长怎么看都不像是突然睡着了吧？”
听了萨塔尼亚的话，薇奈忍不住如此开口吐槽道。
不对，现在是在意这些的时候吗？
“班长！”
她直接凑到了真知子的身旁，一脸担忧。
“她……她怎么了？”
此时的班长双眼紧闭，看上去已经完全失去了意识。
“应该是喝了刚刚的味增汤晕倒了吧…………”
泉千羽如此判断道。
可是明明萨塔尼亚也喝了味增汤来着，为什么只有真知子…………
对了，萨塔尼亚是恶魔来着，哪怕力量被限制，体质也不是真知子这样的普通人能够相比的。
“我原来也只是随口说说…………”
看着眼前的恶魔少女，泉千羽的语气有些微妙。
“…………没想到这汤真有毒啊！”
“唔~”
薇奈眼中雾气蒙蒙，看着泉千羽怀中的真知子心中着急，却又不知道该说什么。
“薇奈，你放心吧！”
见状，泉千羽忍不住开口安慰道。
“不过是一碗味增汤，问题不大。班长顶多…………”
泉千羽的话还没有说完，真知子的脑袋便微微一歪，嘴唇微张，一个白色的魂体从其中飘了出来……………
“灵……灵魂出来了！”
薇奈这一回真的是要哭出来了。
她手忙脚乱，好不容易，终于把真知子的灵魂给塞了回去。
“哟，薇奈，你把班长给毒死了？”
珈百璃看到这副场景，有些感叹的开口道。
“真不愧是恶魔呢！”
“这个味增汤可是你们一起做的！”
看着珈百璃这副幸灾乐祸的模样，泉千羽忍不住开口道。
“真知子就算被毒死，也是你们一起毒死的！”

第三百三十九章：校医卡莲
“千羽同学…………”
听到泉千羽这般话语，薇奈是真的要哭出来了，眼眶都已经溢满了泪水。
她…………难道真的把班长毒死了？
“那个，薇奈，我只是这么说，没说班长真的被毒死了。”
看着薇奈的样子，泉千羽连忙开口道。
“班长她…………只不过是晕过去了！”
检查了一番之后，他如此说道。
“那………班长现在这个样子该怎么办？”
薇奈微微松了口气。
她看着泉千羽怀中的真知子，神色担忧的这么说道。
“谨慎起见………还是送医务室去吧！”
泉千羽如此提议道。
闻言，薇奈刚想说让她把真知子送到医务室。
然而，这个时候，下来检查大家料理结果的老师却恰好走了过来…………
凭借着薇奈她们的“作品”，最后的结果是怎样不用说也知道。
最后，被老师训斥重新再做一份的薇奈只能拜托泉千羽将真知子送去医务室。
而泉千羽虽然对事情的发展感到有些无奈，但自然不会拒绝薇奈的请求。
然后，他在和小惠说了一下，得到了小惠的同意，便在众人奇异的视线之中，抱着真知子出了教室。
真医务室的位置离教室比较远，再加上还抱着真知子，所以他走了好一会儿，才到达自己的目的地。
舞阳高中原本是女校，很多男用的设施，都是新建的。
不知道是不是矫枉过正吧，就连医务室舞阳高中都弄了两间，分为男用和女用。
真知子的话…………
应该是这一间………
泉千羽找准地方，打开门走了进去。
没有像某些小说的套路一样空无一人，泉千羽在座位上看到了校医的身影。
身上穿着白色的医生白大褂，一头漂亮的及腰银发，最吸引人注意力的，还是她那双被黑丝连裤袜包裹着的修长玉腿，此时交叉在一起，看上去无比的诱人。
也幸亏舞阳高中的医务室男女分间，要不然，这么性感的校医，指不定会闹出什么事情来。
哪怕是以泉千羽的心性，都不由得在她那双黑丝长腿上停留了两秒，才撇开目光。
他抱着真知子，张口刚想要说些什么…………
“哟，同学，”
正在玩着手机的校医小姐此时也注意到了泉千羽和他怀中的真知子，神色有些讶异的开口道。
“迷x可是犯法的，你小小年纪可不要想不开啊！”
“还有，医务室可不是你打野x的地方，真要想做找个别的地方去！”
“我…………”
听了校医小姐“劲爆”的话语，泉千羽差点一口气没喘过去。
神tm的迷x、打野x…………
他看上去就那么像坏人吗？
“那个，老师，你误会了，不是你想的那样。”
泉千羽将真知子放到医务室的床上，才语气有些无奈的苦笑道。
“她吃了班上同学做的料理之后晕过去了，看样子应该是食物中毒了，老师您能看看要不要紧吗？”
“吃了班上同学的料理之后中毒了？”
校医此时也走了过来，没有再不正经。
而听了泉千羽的话，她则是有些忍不住的吐槽道。
“你那同学是炼毒药的还是咋滴？”
“………………”
泉千羽讪笑一声，没有回话。
这时候解释的话，感觉是在背后说薇奈的坏话。
校医小姐见状也没有在意，而是低下身子检查起了真知子的身体。
“嗯，看上去的确是食物中毒的症状呢…………”
校医小姐这么轻声嘀咕道。
“不过并不严重，让她休息一会儿就好了。”
“不需要吃药吗？老师？”
毕竟，都晕过去了，还不严重。
“不用！”
校医小姐有些不耐烦。
“还有，你别老师老师的叫，我可不是你的老师，我是校医！”
这么说着，校医小姐抖了抖身上的白大褂。
“怎么，你不把校医当医生吗？”
“不，只是………”
“卡莲………”
校医小姐看出了泉千羽犹豫的原因。
“你称呼我为卡莲医生就行了！”
卡莲？
然而，听了卡莲的话，泉千羽脸上的神色却变得有些微妙。
银发再加上卡莲这个名字…………
“那啥，卡莲医生，你的父亲是叫作言峰绮礼吗？”
“言峰绮礼？谁？”
“…………不，没什么！”
“奇怪的小鬼………”
卡莲轻声这么嘀咕着，看着手上的手机屏幕，突然神色一喜。
“少年，你女朋友只需要休息一会儿就行了。”
“你在这看着她，我还有事就先走了！”
“她不是我女朋…………算了，卡莲医生你有什么事？”
“我女朋友约我出去约会，没时间陪你这个小鬼在这里浪费时间。”
“总而言之，就这么决定了！”
“拜拜！”
说完，卡莲头也不回的离开了。
医务室之中，便只剩下了泉千羽，和失去意识的真知子。
医务室+无人+昏迷美少女………
泉千羽脑子里都有画面了。
只不过很快他就摇了摇脑袋，将那些乱七八糟的思绪从脑海之中抹除。
虽然真知子很可爱，但是以他的人品，还不至于趁人之危。
所以，接下来就只能等着咯？
毕竟，把真知子一个人放在这，他也不放心。
而且，离下课还有好一会儿，他正好趁机摸会儿鱼。
这么想着，泉千羽找了个椅子做到了病床旁，拿出了手机。
……………………
我这是…………
发生了什么？
不知道沉睡了多久，真知子才迷迷糊糊的恢复了意识。
然而，哪怕如此，她的脑袋依旧有些昏沉。
“班长，你醒了？”
少年的声音从旁边传来，见到少女苏醒，泉千羽也放下了手机。
“千羽同学，我这是…………”
真知子从床上坐起，神色有些迷茫的这么询问道。
“你刚刚喝了薇奈她们的味增汤，然后就昏迷了。”
“这里是医务室。”
“味增汤…………”
听了泉千羽的话，真知子也终于回想起了刚刚发生的事情，脸上的神色变得有些心悸。
味增汤的味道，真知子已经忘了。
但是她记得刚刚昏迷的时候她好像见到三途川了，然后一个红发大胸死神一镰刀把她敲了回来…………

第三百四十章：羞愤欲死的真知子
“所以说，没事不要乱吃东西！”
看着真知子的样子，泉千羽忍不住开口吐槽道。
“我才没有乱吃东西………”
闻言，真知子忍不住开口反驳。
“毕竟，薇奈同学她……………”
“薇奈才没有那么脆弱啊！”
泉千羽轻轻的叹了口气，在女孩有些惊讶的眼神之中，伸手摸了摸她的脑袋。
感受着头顶温暖的触感，真知子的脸颊不由得有些发烫。
而对于泉千羽的亲昵，真知子的心中竟意外的没有一丝反感。
“你这丫头，未免善良有些过分了吧？”
真知子听到少年轻叹着如此说道。
“这样以后到社会上去可是很容易吃亏的！”
“善良什么的…………”
面对着泉千羽的动作和话语，真知子脸红红的开口道。
“我只不过是在尽自己身为班长的义务罢了…………”
“班长的义务可不包括食物中毒然后进医务室…………”
“唔………”
真知子被泉千羽一句话呛的说不出话来。
只不过，她也不知道会这样啊！
毕竟，明明萨塔尼亚吃了没事，为什么她就…………
“总而言之，以后别这么冒失就行了！”
看着女孩这副可怜兮兮的模样，泉千羽轻叹一声，拍了拍她的脑袋。
“还有………”
犹豫了一会儿，泉千羽最后还是开口道。
“今天家政课上的事情…………谢了………”
毕竟，如果没有真知子，今天这节家政课他估计就只能尴尬的和小惠两人一组了。
“诶？今天家政课？”
真知子一时间还没有反应过来，只不过很快她就理解了泉千羽的意思。
“不，我还要多亏了千羽同学能够收留我呢…………”
女孩的脸上露出了一个傻乎乎的笑容。
“要不然，找不到一起组队的同学可就麻烦了…………”
“………………”
沉默着看着眼前的少女，泉千羽并没有相信她的话语。
毕竟，以真知子在班上的人气，会找不到人组队？
这种显而易见的鬼话，她也说的出来？
嗯，这孩子的确温柔善良，但是却有些蠢萌呢！
“总而言之，还是谢谢你了，班长，”
泉千羽的语气微微有些感叹。
“说实话，我还以为发生了昨天的事情之后，你就算不记恨我，也会不理我了呢！”
毕竟，像真知子这样纯洁的少女，被占了那么多便宜，哪怕是意外，也绝对无法轻易忘怀。
这个孩子，的确是温柔的有些过分了。
“昨天的事情？”
听了泉千羽的话，真知子的脸上的神色一僵，原先刻意被她忘却的记忆再次在脑海之中浮现。
昨天的事情？
什么事情？
泉千羽为什么要这么说？
真知子没有认为是那两次意外，因为那并不是泉千羽的错。
那么，就只能是…………
千羽同学不会发现她那时候的反应了吧？
真知子如同白玉一般精致的脸颊，不知道什么时候已经变得殷红如血。
这种事情，她自己回想起来都是已经害羞的快要晕过去了，更不要说是被…………
“千羽同学…………”
真知子的脸上露出了一个比哭还难看的笑容。
“昨天的事情，我也不知道为什么会那样。”
“我真的不是轻浮的女孩子，你一定要相信我啊！”
“嗯？？？”
泉千羽被真知子突然的话语弄的有些懵。
“那个，班长，昨天的事情，是我的错才对。”
“如果不是因为我，你也不会…………”
他果然发现了！
听了泉千羽的话，真知子心中有些发凉。
这一刻的她，真的是有些羞愤欲死。
“不，千羽同学，你没有错。”
真知子语气充满了无力。
“明明是我的身体，只被你碰一下就…………”
“被我碰一下就？”
泉千羽看着眼前的少女，语气无比的惊讶。
“……………”
看着泉千羽的反应，真知子好像明白了什么。
然后，她脑袋里那根名为理智的弦瞬间崩断…………
“没错！”
真知子面无表情，眼神都失去了高光。
不重要了，一切都不重要了！
她居然对泉千羽说了那种话…………
她已经失去活着的资格了！
“我就是那种身体被男人碰一下就会兴奋的轻浮女人！”
“呵，像污秽的人，活着只会污染这个世界。”
“所以，我只能以死谢罪了！”
这么说着，真知子便想给泉千羽表演一个当场自尽。
“喂，班长，冷静一点！”
泉千羽被真知子的反应吓了一跳，连忙抱住了她的身体。
“千羽同学，放开我！”
真知子开始挣扎了起来。
“让我去死！”
“我果然还是死了更好…………”
“够了！”
“班长，不要再闹了！”
有些烦躁的泉千羽一声厉喝，真知子瞬间就老实了下来。
“千羽同学………”
真知子扭过脑袋，微抿着唇瓣，眼眶之中溢满了水雾，看上去委屈的不行。
见她这样，泉千羽也忍不住有些心软。
“好了，班长，别这么要死要活的！”
轻轻的抚摸着女孩的长发，安抚着女孩的情绪，泉千羽语气温柔的开口说道。
“至少在我看来，你并不是一个轻浮的女孩子，所以不用这样…………”
从真知子的话语之中，泉千羽虽然还不知道究竟发生了什么，但也能才个大概。
“可是，我………”
听了泉千羽的话，真知子原先有些慌乱的心绪宁静了许多，但是脸上的神色还是泪眼蒙蒙。
“没什么可是的！”
泉千羽直接打断了真知子的话语。
“那只不过是女生都会有的反应罢了，和轻浮没有关系。”
“倒不如说，班长你这样，真的是纯情的有些过分了呢！”
“这样的班长，真的超可爱的说！”
“在……千羽同学的心中…………”
真知子心中的负面情绪已经完全散去，只剩下了羞怯和些许的不知所措。
“我真的有那么好吗？”
“当然！”
见自己终于安抚住了真知子，泉千羽心中微微松了口气。
ps：话说明明这一卷是想要写海里和小惠来着，为什么真知子的戏份这么多？

第三百四十一章：我只会给你一个人………
“如果要有谁说班长轻浮，我第一个不同意。”
这么说着，泉千羽也发现两人此时的距离有些近了，泉千羽甚至能够看见真知子眼中自己的倒影。
冷静下来的真知子显然也发现了这一点，脸蛋瞬间变得嫣红。
“…………”
两人相视无言，气氛一时间有些暧昧。
泉千羽见状，刚想要放开真知子。
然而，真知子却不知道怎么想的，红着脸闭上了眼睛。
泉千羽“？？？”
所以说你突然闭眼睛干什么？
泉千羽一时间有些不知所措，心脏也因为真知子突然的动作不受控制的嘭嘭直跳。
然而，就是在这个时候…………
“班长，你………”
医务室的门突然就从外面被打开了，薇奈看着泉千羽和真知子两人的动作，话语一下子就顿住了。
这时，萨塔尼亚，珈百璃，小惠，还有过来凑热闹的菈菲尔也从外面走了进来。
几人相视无言，气氛一时间有些尴尬。
“那啥…………”
最后，还是泉千羽咽了口口水，开口说道。
“…………我觉得，我可以解释！”
此时，真知子也发现了几人的到来，直接脸色绯红的推开了他。
……………………
经历了一番幸苦的解释，薇奈她们终于勉强相信了泉千羽和真知子并没有什么特别的关系，开始对着真知子关心的问候了起来。
而泉千羽，则是趁机跑出了医务室。
明明只是一节普通的家政课，却发生了这么多事情，泉千羽微微有些感叹。
还有真知子…………
泉千羽不由得回想起了两人之间发生的事情。
怎么说呢…………
他不太擅长应付这种类型，虽然的确很可爱就是了。
“千羽同学！”
就在泉千羽快要到教室的时候，真知子的声音突然在他的耳边响起。
原来是她看见泉千羽偷偷跑出来之后，也跟了过去。
“班长，找我还有什么事情吗？”
泉千羽对跟过来的真知子感到有些疑惑。
“就是………千羽同学，我有点事情要和你说…………”
真知子原先还有些气喘吁吁的，听到泉千羽的声音后，却直接直起了身子，脸色绯红的低下了脑袋。
“那个………我不是轻浮的女孩子………”
“那啥，真知子，我知道你不是轻浮的女生。”
泉千羽有些不明白，真知子特意跑过来就是为了说这个。
“不是这个，是那个…………”
听了泉千羽的回答，真知子的神色也变得有些着急，开始有些手忙脚乱的比划了起来。
“我之前和千羽同学说过的吧？”
“只不过，我不是被男人碰到就会兴奋，而是被千羽同学碰到才会兴奋…………”
“不对，我没有被别的男人碰过，也不会给别的男人碰，只会给千羽同学…………”
等等，她到底在说什么啊？
真知子越说越乱，最后索性直接脸色通红的闭上了嘴巴。
“千羽同学，我什么也没说，你也什么也没有听见。”
“抱歉打扰了！”
说完，真知子直接泪眼蒙蒙的逃走了。
“………………”
所以说，这丫头突然跑过来到底是想要做什么啊？还有那些听起来无比的暧昧的话…………
幸好这里只有她和泉千羽两人，这种暧昧的话语要是让别人听见可就糟糕…………
这么想着的泉千羽突然感受到了注视着自己的视线，扭过脑袋，便看到了小惠正神色幽然的看着他。
“那啥…………”
泉千羽神色慌张的开口道。
“…………小惠，我觉得我可以解释！”
……………………
于是乎，泉千羽又是花费了好大的功法，才终于安抚住了小惠。
只不过，少女看他的眼神，却越发的微妙。
千羽君的桃花运似乎越来越强了呢！
而两人之间的关系，却没有多少变化…………
女孩的心情不由得有些黯然。
所谓恋爱，大概就是这样吧！
甜蜜之中………掺杂着苦涩！
时间很快就来到了中午，因为穹的事情解决了，所以三人像往常一样，将桌子拼在了一起，享受着午餐，和这难得的祥和时光。
只不过，泉千羽***总感觉海里看他的眼神有些不对。
两人偶尔目光相交，她便脸色绯红的低下了脑袋。
“说起来，千羽君，”
小惠的突然开口打破了这有些尴尬的氛围。
“你昨天说的话还算数吗？”
“什么话？”
“就是千羽君的那个妹妹啊！”
小惠神色随意的说道。
“不去看看，总感觉有些不太放心呢！”
“小惠你就这么不放心我的人品吗？”
听了小惠的话，泉千羽忍不住如此吐槽道。
“只不过，如果小惠你想见的话，当然是没有关系的咯！”
“穹酱真的是个超级可爱的孩子呢！我相信你也一定会喜欢上她的！”
“就是因为这样才不放心啊…………”
看着泉千羽一提起穹就忍不住兴奋起来的样子，小惠忍不住轻轻的叹了一口气。
“那个…………穹是谁？”
旁边对穹完全不了解的海里则是有些听不懂两人的对话。
“千羽的妹妹…………名字不是叫伊蕾娜吗？”
“伊蕾娜？！”
小惠的眼神突然变得锐利起来。
泉千羽“………………”
最后，泉千羽还是用伊蕾娜之前对海里说过的说辞，勉强应付了过去，几人之后的话题又回到了穹的身上。
“诶？这就是穹酱吗？”
看着泉千羽手机上的照片，海里湛蓝色的眼瞳仿佛在闪闪发光。
“真的好可爱啊！”
“精致的就和瓷娃娃一样呢！”
“如果我也有一个她这样的妹妹就好了…………”
海里，你这话经纬子听到可是会哭的！
“呐呐，”
海里突然将目光转向泉千羽，两只手十指紧扣的放在胸口，脸上满是期待的神色。
“千羽，我可以也去看看穹酱吗？”
“这个自然是没有问题…………”
“那………我能抱抱她吗？”
“这个就要看穹自己的意愿了………”
然后，到泉千羽的家中去看穹妹的人又多了一个。

第三百四十二章：似乎是想要搞事的菈菲尔
愉快的午饭时间，很快就结束了。
然而，海里这次却没有直接回到了自己的教室，反而把泉千羽叫到了一旁。
她看着泉千羽，不知道是想到了什么，脸蛋越发的红润，犹豫了一会儿，最后还是扭扭捏捏的从怀中掏出了一本漫画。
“这是…………”
看着这熟悉的封面，泉千羽一时间不知道该作何感想。
话说，这本漫画为什么会在海里的手上？
“这个………”
海里此时虽然依旧脸蛋绯红，但是却也已经勉强恢复了宁静。
“…………是真知子给我，让我交给你的！”
“真知子？”
从海里的手中接过漫画，泉千羽一时间居然猜不到那个女孩打的究竟是什么主意。
他昨天才把漫画还回去，真知子今天就又送过来了？
她究竟是怎么想的？
难不成是因为他昨天没有把自己的漫画拿回去，所以这一本真知子就不要了？
但是，既然这么在意的话，通过海里把泉千羽的漫画交给他不就行了吗？
为什么要把这本漫画还回来？
这究竟是什么操作？泉千羽不知道的是，真知子的确是准备将他的漫画还给他的！
只不过，在操作的过程之中，一不小心…………
出现了一点小小的意外。
“嗯，这本漫画的确是我的！”
泉千羽自然不会出卖真知子，顺着海里的话语说道。
“让你特意送过来，真是麻烦你了！”
“那么……海里，既然漫画已经送到我手上了，你还有什么事吗？”
“就只有这件事了…………”
海里连忙回道。
“只不过，我还有个问题。”
“就是………千羽和真知子，究竟是什么关系呢？”
“你们………难道在暗中偷偷交往吗？”
“你怎么会这么想？”
闻言，泉千羽神色怪异。
“因为，你和真知子…………”
“我和她才认识多久，怎么可能会交往？”
泉千羽直接打断了海里的话语，苦笑着说道。
“至于这本漫画…………这是因为各种原因…………”
“诶？是这样吗？”
海里心中微微松了口气，语气止不住的有些欣喜。
“怎么感觉海里你好像很开心的样子？”
泉千羽的语气听起来有些微妙。
“开心？没有啊？”
“那么，千羽，既然漫画已经交给你了，那我就先走了哦！”
说完，海里便直接迈着轻快的步伐走开了。
“……………”
“这丫头………”
看着海里离开的背影，泉千羽沉默了良久，最终有些失笑的摇了摇脑袋，便想要将漫画塞到了怀里。
毕竟，这玩意可是不能见光的。
然而，就在这时，一只纤手突然从旁边伸了出来，从泉千羽的手中夺过了漫画。
泉千羽连忙扭过脑袋，便看到了某个银发及腰的天使少女。
“菈菲尔？”
泉千羽有些疑惑的轻唤着她的名字。这只愉悦天使为什么会出现在这里？
“啊啦啊啦，”
菈菲尔从泉千羽手中抢过漫画，便有些迫不及待的打开观赏了起来。
然后，脸颊两边便出现了一抹淡淡的嫣红。
毕竟，纯洁的小天使何曾见过这种东西。
只不过，她的反应可比真知子好多了，很快就镇定了下来。
“没想到，千羽酱居然会在学校里看这种东西啊？”
她的脸蛋还微微有些红晕，但是比起羞怯，她的眼中更多的却是发现有趣事物的愉悦神情。
“要是让大家知道了，可就…………”
她伸手半掩着唇瓣，眼睛弯成了月牙。明明是个天使，但是此时看上去，却像是个狡猾的妖精。
“所以，菈菲尔同学，你是在威胁我吗？”
泉千羽神色不变，这么不变。
“什么威胁啊？”
“话说的那么难听？”
听了泉千羽的话，菈菲尔露出了委屈的神情。
“千羽酱居然把我想得这么坏！”
“而且这段时间也是一直躲着我…………就那么讨厌我吗？”
“…………也不是讨厌，只是…………”
面对菈菲尔的话语，泉千羽微微撇开了目光。讨厌的话肯定不至于，反而很有好感。
毕竟菈菲尔无论是样貌还是性格都很戳泉千羽的xp。
要不然，若是没有好感的一般人和他说这种话，泉千羽估计是理都不会理会。
只不过，喜欢不代表擅长应付。
菈菲尔可爱归可爱，但是被她中意的话也真的能麻烦。
泉千羽可不想像原作之中萨塔尼亚一样，被菈菲尔随意的玩弄。
而菈菲尔的悲伤来的快去的也快，亦或者是这份「悲伤」从一开始就不存在。
见泉千羽不回答，她也不在意，笑意吟吟的继续着刚刚的话题。
“千羽酱，我可不是什么坏人，会做威胁别人这种事情。”
菈菲尔双手合十，声音柔软，看上去可爱无比。
这家伙可真是会扮可爱啊！
这或许也是她的人气那么高的原因？
泉千羽在心中如此猜测。
然而，他不知道的是。
菈菲尔的这副姿态，只在他一个人的面前展现过。
“只不过，如果…………”泉千羽扬了扬手中的漫画。“
被别人知道你居然会在学校看这种东西，会很麻烦的吧？”
还说不是威胁？
“所以，菈菲尔，你想要什么？”
泉千羽没有废话，直接直入正题。
他思索着，如果菈菲尔的要求不是太过分，满足她也不是不行。
毕竟，经历了这段时间的相处，两人之间已经算得上是朋友了。“
诶多…………”
听了泉千羽的话，菈菲尔也是开始认真思索了起来。
“有了！”
“因为千羽酱的排斥，我这段时间有些茶饭不思呢！”
这么说着，菈菲尔的神色变得低沉了起来，看上去心情很难受，让人忍不住想要上前安慰。
只不过，泉千羽却知道，这只腹黑天使多半是装的。
“所以，”
菈菲尔说着，伸手抓住了泉千羽的手臂，但是并没有像往常一样凑过来紧紧抱住。
但是，即使是这样，看上去也已经足够亲昵了，泉千羽甚至能够嗅到菈菲尔身上传来的淡淡幽香。

第三百四十三章：众女的疑虑
“下午放学之后，请我去喝杯咖啡，吃点甜点怎么样？”
天使少女注视着眼前的少年，巧笑嫣然。
………就这？
泉千羽没有想到，菈菲尔居然会提出这么简单的条件。
而且，以男性的角度来看，能和菈菲尔这样的美少女一起共度享受咖啡甜点的闲暇时光，这完全是福利的吧？
相信如果是班里的其他男生知道这件事情，一定会嫉妒到面目全非的吧？
只不过………
泉千羽的思维又忍不住开始有些发散。
这些都是建立在现有的状况之下，如果性别互换的话…………
先是威胁一起吃饭，然后是约会、看电影，要求变得越来越过分…………
好家伙，这是什么本子剧情啊？
“怎么样？千羽酱？”
菈菲尔那软乎乎的声线打断了泉千羽的胡思乱想。
“嗯，虽然的确挺简单的…………”
“…………但是我拒绝？”泉千羽最后还是选择了拒绝。
“诶？千羽酱就这么讨厌我吗？”
“这和讨不讨厌你没有关系！”
“今天下午的话………我已经有约了！”
然后，泉千羽便将他下午邀请小惠和海里到他家做客，顺便看看穹的事情告诉了菈菲尔。
然而，令泉千羽没有想到的是，听了他的话，眼前这只腹黑天使眼中的兴致突然变得无比的浓郁。
“千羽酱的妹妹吗？”
“而且，说起来，身为朋友，我貌似从来没有去过千羽酱的家呢…………”
“那么…………”
天使少女双手一拍。
“千羽酱介意下午的时候多加几个人吗？”
几个？
等到了下午放学的时候，泉千羽也是终于明白了菈菲尔话语的含义。
菈菲尔、珈百璃、薇奈、萨塔尼亚…………
四人组一个不少！
其中菈菲尔和萨塔尼亚显得兴致勃勃，珈百璃和薇奈一眼就可以看出是被菈菲尔拉过来凑数的。
小惠看着这天使恶魔四人组，眼神微微有些微妙，海里则是觉得人多热闹，脸上的笑容更加开心了。
然后，泉千羽便在六位美少女的簇拥，和周围人羡慕嫉妒的眼神之中，回到了家中。
泉千羽刚到门口，屋子的大门便像往常一样被从里面打开了。
脸上笑意盈盈的伊蕾娜刚想要说些什么，便注意到了泉千羽身后的菈菲尔几人，脸上的神色微微一怔。
“看来今天的客人有些多呢！”
她看着泉千羽，脸上露出了欣慰的表情，然后轻笑别开了身子。
“我是千羽的表妹伊蕾娜，几位，请进吧！”
“她就是伊蕾娜吗…………”
看着眼前漂亮的仿佛是妖精一般的少女，小惠的眼神微微有些沉重。
这个女孩实在是太可爱了，就连同为女性的她看了都忍不住心动，就更不要说泉千羽了。
更何况，两人还住在一起，近水楼台之下…………
小惠心中的紧迫感更强了。
要知道，在霓虹，表兄妹之间可是可以…………
“啊啦，”
看着伊蕾娜，不知道她的存在的菈菲尔则是露出了惊讶的神情。
“千羽酱这是…………”
她将目光转向了泉千羽，神色揶揄。
“…………金屋藏娇吗？”
“………………”
看着菈菲尔，泉千羽并没有回话，只是默默的抬起了手，直接给了她一手刀。
“一代……”
菈菲尔捂着脑袋，泪眼蒙蒙。
旁边的薇奈见状，则是轻轻的叹了口气。
“抱歉，打扰了。”
她十分礼貌的这么和泉千羽还有伊蕾娜说道。
然后，几人就一起换了鞋，进入到了房间之中。
“那个………”
伊蕾娜突然开口道。
“锅里还煮着菜，我还要准备晚饭，就先不奉陪了！”
说着，她将目光转向泉千羽，微微欠了个身，便离开。
而泉千羽，则是招呼几人进了客厅。
穹和薇儿少见的没有躲在房间，而是和诺伊一起在沙发上坐着并排玩着游戏。
泉千羽看了她们一眼，便来到了冰箱前，想要找点饮料招待菈菲尔她们。
而小惠她们，此时也终于见到了泉千羽口中的义妹——穹的正体。
不得不说，的确是一个超可爱的小萝莉，让人忍不住心生怜爱。
但是，她们却没有心情关注穹，因为…………
“那个女孩………是之前千羽变身之后的样子吧？”
海里看着诺伊，眼神无比的疑惑。
“可是千羽…………”
现在泉千羽可是在冰箱那边拿饮料呢！
那沙发上的那个诺伊又是怎么回事？
“而且，那个女孩的灵魂和千羽同学简直一模一样…………”
薇奈也是眼神凝重，现在发生事情完全超出了她的知识范畴。
要知道，哪怕是样貌一模一样的孪生兄弟或者姐妹灵魂都是截然不同的。
但是眼前的这个女孩，和泉千羽的灵魂相似度居然无限接近于百分之百！
这怎么可能！
“薇奈，可不仅仅是那个女孩，她旁边的那个女孩…………也一样…………”
自从进来之后，菈菲尔脸上的愉悦笑容就没有停过。
有趣！
实在是太有趣了！
果然，她的选择没有错！
泉千羽是一个比萨塔尼亚更适合的玩具（划掉）挚友！
“那个，橙汁的话…………可以吗？”
就在几位少女心中疑惑的时候，泉千羽也拿着一瓶橙汁走了过来。
“这件事情先放到一边。”
看到泉千羽过来，海里连忙站了起来，有些迫不及待的指着诺伊开口询问道。
“千羽，那个女孩是怎么回事？”
“诺伊啊………”
泉千羽顺着海里所指的方向看去，然后开口说道。
“她和伊蕾娜一样，是我的远房表妹哦~”
他拿出了最开始时忽悠穹的说辞。
而听了泉千羽的话之后，几位少女纷纷露出了“你是在拿我当笨蛋吗？”的表情。
哦，萨塔尼亚例外，她还没有反应过来究竟发生了什么。
“好吧…………”
见到她们的表情，泉千羽觉得自己这次瞒不过去了，轻轻的叹了口气。
实际上，从一开始他就没打算瞒。
只不过…………
事实太过让人难以置信。

第三百四十四章：海里与戒指
“也就是说…………”
听了泉千羽的解释，薇奈的脸上露出了“震撼我妈一整年”的表情。
“诺伊小姐、薇儿小姐还有刚刚的伊蕾娜小姐…………”
“…………她们全部都是千羽同学的分身？”
“客观来讲，的确是这样！”
“可是，她们和千羽完全不一样啊！”
“而且………”
薇奈看着泉千羽，眼神无比的微妙。
“为什么千羽同学一个男生………分身全部都是超级可爱的美少女？”
“……………”
泉千羽脸上的神色微微一滞。
“为什么呢？”
他笑着说道。
“这种小事就不要在意了！”
才不是小事啊喂！
听了泉千羽的话，薇奈忍不住在心中如此想道。
然而，泉千羽此时却已经走到了穹的沙发后面，开始转移话题。
“说起来，你们不是要过来看穹的吗？”
他直接从后面将穹抱了起来。
“怎么样？可爱吧？”
“来，穹，给这些大姐姐打个招呼！”
“………………”
听了泉千羽的话，穹眉头微蹙，心中满是嫌弃。
那模样，像极了过节时被家长强迫和并不认识的亲戚打招呼的孩子。
虽然菈菲尔她们是泉千羽的朋友，但是穹对她们并没有什么好感。
因为………
为什么都是美少女啊？
这桃花运未免也太强了吧？
看着这些丝毫不弱于她的可爱少女，穹在心中暗自咬牙切齿。
只不过，既然泉千羽都开口了，那么她也不能不给他面子。
所以，虽然很不情愿，穹还是勉强露出了柔和的表情，和几位大姐姐打了招呼。
穹这副可爱的模样也是暂时吸引住了几位少女的注意力，泉千羽见状开口说道。
“那…………你们就先和穹…………还有诺伊她们聊吧！”
“伊蕾娜那边一个人可能忙不过来，我先去帮她了。”
说完，泉千羽也离开了客厅，去了厨房。
而菈菲尔几人和穹她们终究不是很熟悉，没有泉千羽在其中作为连接，最后便是诺伊三人坐在沙发上安静的打有些，菈菲尔几人则是坐另一边，气氛一时间有些尴尬。
“呐，薇奈，”
菈菲尔突然开口。
“好不容易受邀请来男孩子的家，我们难道就在这里坐着吗？”
“那菈菲尔你想要干什么？”
薇奈这么问道。
“就是………薇奈你们难道不好奇男孩子的卧室究竟是什么样子的吗？”
某只愉悦天使这么说着，声音中充满了搞事的气息。
“不想去看看吗？”
泉千羽的卧室………
听了菈菲尔的话，几位少女除了海里之外都露出了感兴趣的神色。
毕竟，长这么大，她们从来都没有都没有见过男生的卧室究竟是什么样子的呢！
不仅是男生对女生，女孩子对男生其实也是充满了好奇。
更何况，这些少女之中，还有几位对泉千羽有着某种不可言说的好感。
只不过…………
“不行！”
薇奈压下了心中的心动，十分严肃的说道。
“擅自侵犯他人的隐私，这可是很失礼的行为！”
“那只是千羽同意就行了咯？”
听了薇奈的话，菈菲尔脸上的笑意没有丝毫的减弱。
“千羽酱！”
她起身对着厨房喊道。
“我们想要去你的房间看看，可以吗？”
“诶？！”
薇奈一脸震惊的看着菈菲尔。
就这么问出来了！
居然就这么直接的问出来了！
“你们想看就去看吧！”
菈菲尔话音刚落没几秒，泉千羽的声音便从厨房传来。
毕竟，他房间里又没有什么见不得人的事情。
“你看吧，薇奈！”
菈菲尔此时也扭过了脑袋，看着薇奈，脸上的笑容微微有些得意。
“这不就解决了！”
“那么，我们就别耽搁时间了，赶快上去吧！”
然后，几人就一起上了楼。
“是这一间…………”
因为海里来过一次，所以在她的指引下，几人十分轻松的就找到了泉千羽的房间。
打开门，几位少女鱼贯而入。
“诶？居然这么干净？”
菈菲尔打量着四周，脸上充满了惊讶的神色。
“我还以为男孩子的房间都是乱糟糟的呢！”
“千羽同学的话…………应该是比较爱干净的吧？”
旁边的薇奈神色也有些微妙，她能说她的想法和菈菲尔是一样的吗？
还有…………
“原来千羽同学是个宅男啊…………”
看着书架上的漫画和轻小说，薇奈语气感叹的说道。
“真是看不出来呢！”
“怎么，”
菈菲尔饶有趣味的看着薇奈。
“薇奈很讨厌宅男吗？”
“没有，”
薇奈轻轻的摇了摇脑袋。
“只是感觉有些惊…………”
“小珈！”
薇奈和菈菲尔正聊着天，便看到珈百璃已经走到书架前直接拿下了一本漫画开始翻看了起来。
见状，她连忙走了过去。
“你在干什么呢？”
“看漫画啊！”
珈百璃一脸随意的说道。
“随意乱动别人东西可是很失礼的！”
薇奈一脸严肃的这么说道。
“可是漫画不就是给人看的吗？”
“那也不…………等等，菈菲尔你在找什么？”
“没找什么，薇奈同学不用在意我哦~”
这些家伙，没一个能让薇奈放心的。
而比起薇奈她们那边的闹腾，海里则是十分安静的站在了旁边。
泉千羽的房间，她之前也来过，甚至和泉千羽一起在这里打游戏，所以心中没有多少好奇的情绪。
然而，就在她感觉到有些无聊的时候，一枚戒指突然就吸引了她的注意力。
“这是………”
海里感觉到了一股莫名的呼唤，身体不受控制的走到了那枚戒指的跟前。
那是一枚通体银色的戒指，戒指的周身铭刻着十分神秘而又玄奥的花纹，看上去给人的感觉就好像是传说之中拥有种种神奇能力的魔戒。
它仿佛有一种奇特的魅力，让海里忍不住拿起它，开始细细端详了起来。
她越看越喜欢，甚至产生了想要将其偷偷占有的想法。
不对，她怎么会这么想？！
海里仿佛梦中惊醒一般，回过了神来。
然后，她就想要把戒指放回去。然而…………

第三百四十五章：消失的戒指
戒……戒指呢？
当海里反应过来的时候，那枚华丽戒指早已不见了踪影。
她连忙开始翻找了起来，然而…………
“哪里都找不到………”
海里的脸上泛着苦涩的笑容。
怎么办，闯祸了！
那枚戒指一看就很珍贵，若是还有什么特别的意义的话…………
而就在海里因为戒指的丢失而心神不宁的时候，薇奈那边的闹腾也已经接近了尾声。
“诶？不对啊，”
一无所获的菈菲尔摸着下巴，神色凝重。
“怎么会什么都没有………”
“所以说，菈菲尔你到底在找什么？”
薇奈有些没好气的这么说着，脸上的神色充满了无奈。
“就是那个啊！”
菈菲尔一脸理所当然的说道。
“男孩子的房间里都会有的那种………涩涩的漫画………”
但是，怎么会找不到呢？
不应该啊？
或许真的有男生房间里一点“违禁”物品都没有，但是在学校就和女同学交换本子的泉千羽显然不是那种人。
所以………
难不成是她找的不够仔细吗？
菈菲尔陷入了沉思。
而事实，她找不到是理所当然的。
毕竟，要是房间里有什么见不得人的东西，泉千羽也不会随意的放这群女孩子进来。
说白了………
这都什么年代了？
谁还看实体本？
“涩涩的………漫画？”
听了菈菲尔的话，薇奈不知道想到了什么，脸颊瞬间变得绯红。
“怎么会有那种东西啊？”
“菈菲尔你在想什么呢！”
那………那种东西，实在是太不纯洁了！
写作恶魔读作天使的薇奈感觉自己的大脑都有些加载过度。
“怎么不会？”
看着薇奈害羞的可爱模样，这种愉悦天使也是被撩起了兴致。
她走到薇奈身后，在她的耳边低语。
“要知道，男孩子可都是…………”
“那个，你们看完了？”
卧室的门突然被打开了，门外的泉千羽面无表情的看着几位少女。
听到泉千羽的声音，薇奈瞬间就清醒了过来，脸颊绯红的把菈菲尔推到了一边。
而这位腹黑的天使少女则是脸上带着愉悦的笑容，眼睛都完成了月牙。
“那个………这些书都是萨塔尼亚弄乱的，和我没有关系。”
珈百璃也是默默的放下了漫画，面无表情的这么说道。
“可恶的天使，你………”
眼见，场面就要再次变得吵闹起来…………
“那个，其实我是来告诉你们…………”
“…………晚饭已经做好了。”
泉千羽的话语让房间里的声音陷入了停滞。
“如果已经看完的话，就快点下来吃晚饭吧！”
然后，几位少女就悻悻然的和泉千羽一起下了楼。
因为今天都客人比较多，所以饭菜特别的丰盛。
从来不想事的萨塔尼亚嗅着香气，拿起筷子就想要上手。
然而………
“啪！”
薇奈直接把萨塔尼亚的手拨到了一边。
“萨塔尼亚，千羽同学他们可都还没有坐下呢，不能这么没有礼貌！”
“哼，区区下属恶魔，居然敢管束未来的魔界之主？”
听了薇奈的话，萨塔尼亚十分不爽的撇了撇嘴。
只不过，虽然是这么说，她还是十分老实的停止了手上的动作。
“我家里没有那么多规矩，你们也不用在意这些小细节。”
看着两位可爱少女的互动，泉千羽的脸上也忍不住露出了笑容。
“想要吃就吃吧，不用在意这么多。”
“哼，没想到你这个家伙还挺懂事的！”
听了泉千羽的话，萨塔尼亚也不再克制，伸出筷子享受起了美食。
“作为奖励，等吾占领了人界之后，这个国家就奖赏给你了………”
某只红发笨蛋一边吃着，一边有些含糊不清的这么说道。
“萨塔尼亚，吃饭的时候不要说话！”
旁边的薇奈忍不住轻轻的叹了口气，脸上的神色异常的无奈。
“抱歉，千羽同学，真是麻烦你了！”
薇奈礼貌的这么说道。
“不麻烦，”
泉千羽面带微笑。“我们还是待会在聊吧，再等一会儿饭菜就冷了。”
“那就失礼了。”
薇奈也拿起了筷子。
无论是现在的泉千羽还是伊蕾娜，厨艺在职业级之中都是最顶尖的。
两人合力之下，准备的晚餐足以称得上是盛宴。
所以，这一餐可以算得上是宾主尽欢。
就连菈菲尔都忘记了搞事，沉浸到了美食之中。
吃过晚饭，几位少女一起打闹了一会儿，便相继告别了。
就连想要在这里蹭一会儿高配置电脑的珈百璃，也被薇奈给拉走了。
只不过，海里却单独找到了泉千羽。
“………真的是非常抱歉！”
开局就是道歉。
“那个………”
看着眼前的少女，泉千羽却是感到有些疑惑。
“为什么要道歉，是发生了什么吗？”
“诶多………”
听了泉千羽的问题，海里便怯生生的把她之前弄丢了戒指的事情说给了泉千羽听。
那模样，似乎是十分害怕泉千羽生气一样。
“戒指？”
听了海里的话，泉千羽脸上的疑惑更加浓郁了。
他有买过戒指这种东西吗？
哦，对了，诺伊模板的通关礼包好像就是戒指来着。
那个被他随意丢到一边，食之无味弃之可惜的鸡肋。
“那个，千羽，我真不是有意的。”
见泉千羽不说话，海里心中一紧，连忙开口。
“那个戒指值多少钱，我可以赔…………”
“哦？是那个戒指啊？”
泉千羽此时也从自己的思绪之中抽身出来，毫不在意的笑了笑。
“是我之前出去参加活动抽奖送的礼物，不是什么珍贵的东西。”
“丢了就丢了吧，海里你也不需要自责。”
“可是………”
“如果你实在过意不去，就找个时间请我喝杯咖啡吧。”
泉千羽直接打断了海里的话语，微笑着说道。
“现在时间已经不早了，海里你是准备今晚留宿吗？”
“是想要住哪间客房呢？我现在就去准备。”
“…………千羽，抱歉打扰了，我们明天再见吧。”
泉千羽都这么说了，海里便也只能道别离开了。

第三百四十六章：海里？不，是我麦露哒！
只不过，她却没有因为泉千羽的话语而感到安心。
毕竟，活动抽奖送的礼物………
这种话，除了萨塔尼亚那个笨蛋，估计就不会有人相信了吧？
那个戒指，一看就十分珍贵，绝对不是在那种精品店就可以随意买到的货色。
来泉千羽家做一次客就丢失了这么珍贵的东西，泉千羽不会因此对她产生什么坏的印象吧？
例如笨手笨脚，只会添乱之类的…………
海里心中有些惴惴不安。
哪怕是洗完澡躺到了床上，她依旧是有些心绪不宁。
对了，泉千羽好像是说，让她请喝咖啡作为赔偿来着？
那么，就在这方面做功夫，好好弥补吧…………
这么想着，少女的心绪总算勉强安宁了下来。
因为时间已经很晚了，她很快就陷入了梦境之中。
伴随着绵长的呼吸声，那枚被海里认定为丢失的戒指，不知道什么时候出现在了她的手指之上。
那枚戒指散发着淡淡的银色辉光，与月光相衬。
那场面，一时间竟有些唯美………
而在戒指的作用下，海里的身体也慢慢发生了改变………
……………………
“姐姐！别睡懒觉了！快点起床！”
熟悉的萝莉音吵醒了睡得正香的海里。
“再不起来就要迟到了！”
别吵，经纬子，让我再睡一会儿！
虽然很想这么说，但是海里可没有忘记，今天可不是周末。
所以，凭借着莫大的毅力，她终于战胜了睡魔，强迫着自己从床上坐了起来。
随着她的动作，原先将她包裹住的被子也从她的身体上滑落。
“啊~经纬子，别吵了，我这就起来！”
她一边打着哈欠，一边语气慵懒的这么说道。
只是…………
海里突然感到有些微妙的不对劲。
这份不对劲并非来源于外界，而是存在于她自身。
这种奇怪的感觉，还有刚刚从她自己口中传出的声音…………
那真的是她的声音吗？
海里突然有些疑惑的这么想道。
“你是谁？！”
睁开眼睛，便看到经纬子正一脸惊惧的看着她。
“你把姐姐藏哪去了？”
“我是谁？”
海里对于自家妹妹的话感到有些好笑。她还能是谁？
经纬子难道连自己的姐姐都不认识了吧？
“我当然是…………”
看着衣柜旁的落地镜里面那个银发绿瞳的萝莉，海里陷入了沉默。
这孩子………究竟是谁来着？
怎么会出现在她的床上？
等等！
海里终于反应了过来，有些颤抖的低下了视线，镜子里的银发萝莉也随之低下了脑袋。
然后，她就看到了那具和她印象之中截然不同的娇小身躯。
“诶？！！！”
海里的惊呼让经纬子和客厅之中的栗原父母都吓了一跳。
……………………
“海里怎么还没有过来？是有什么事情耽搁了吗？”
又是像往常一样，在摸鱼之中度过了半天的时光。
到了中午，本来是应该像往常一样三人一起吃饭，但是却迟迟不见海里的踪影。
找了一个a班的同学问过才知道，原来是海里今天请假了。
“请假………”
海里可是好学生的典范，很难相信她居然会请假。
是生病了吗？
身体不舒服…………之类的？
“要不，我们下午去看看海里同学吧！”
小惠看出了泉千羽的想法，语气轻柔的这么提议道。
泉千羽闻言点了点头，然后两人回到了b班。
才刚坐下，泉千羽的手机就突然响了起来。
泉千羽对着小惠比了个眼神，示意自己先接个电话，便一个人走到了走廊上。
“千羽…………”
手机另一边的人轻轻的唤着泉千羽的名字，这个声音听起来很可爱，宛若挂在屋檐的风铃那般清脆。
“那个………请问你是？”
虽然很可爱，但是泉千羽能够保证，这是他第一次听到这个声音。
泉千羽认识的所有女孩的声音，与这个都不相同。
“是我啊！海里！栗原海里！”
听了泉千羽的话，那个声音突然变得有些激动。海里？
闻言，泉千羽脸上的神色变得有些怪异。
泉千羽的记性虽然不是太好，却也记得海里的声音不是这样的。
这听起来简直就像是小萝莉的声音一样！
“那个，海里…………”
虽然声音完全不一样，但是泉千羽却感觉，手机另一边的的确是那个名为栗原海里的少女。
别问为什么，问就是直觉。
“……………你的声音怎么变成这个样子了？”
“这个…………”
女孩声音微微一滞。
“…………原因很复杂，总而言之，千羽你能出来一下吗？”
“我就在学校的大门口！”
“这………好吧，你等一下，我马上就出来。”
说完，泉千羽便收起了手机。和教室里的小惠说了一声，便出了学校。
然而，他并没有在校门口看到海里的身影。
“千羽！”
先前那道萝莉音突然在泉千羽耳边响起。
“我在这里！”
泉千羽循着声音扭过脑袋，便看见了一个银发绿瞳的可爱萝莉正朝着他挥着手。
这孩子………是谁？
虽然心中疑惑，但是泉千羽还是走了过去。
“千羽，真的非常抱歉麻烦你。”
见到泉千羽过来，银发萝莉微微松了口气。
“但是，我真的非常需要你的帮助！”
“那个…………”
从这只萝莉的话语之中，泉千羽也仿佛明白了什么，他神色有些怪异的开口询问道。
“…………你是海里？”
“你怎么变成萝莉了？！”
“这个………”
闻言，银发萝莉苦笑一声，然后说道。
“…………我也不太清楚怎么回事。”
“总而言之，我们还是去那边说吧！”
然后，泉千羽就跟着这只自称为栗原海里的银发萝莉到旁边的长椅上一起坐了下来。
……………………
“也就是说，你是一觉醒来，发现自己突然变成这个样子了？”
听了海里的解释，泉千羽的心情微妙的不行。
ps：既然都写了海里，那麦露肯定是不能少的。这个剧情写完，就可以开第三个扮演模板了。
ps2：说起来，麦露的剧情该怎么写啊？卡文卡到怀疑人生…………

第三百四十七章：少女or萝莉？
变身加美少女？
好家伙，这个剧情他可太熟了。
“海里，你也有系统？”
泉千羽忍不住这么吐槽道。
“什么系统？”
已经变成银发萝莉的海里一脸懵逼，完全不明白泉千羽说的是什么。
“不，没什么………”
泉千羽轻咳两声，继续说道。
“也就是说，你因为未知的原因突然变成了这个样子，以至于有家不能回，所以才…………”
“有家不能回倒不至于，”
海里一脸讪笑的打断了泉千羽。
“爸爸妈妈，还有经纬子，算是姑且接受了我的变化。”
“虽然………过程有些微妙就是了…………”
这么说着，海里不由得回想起了刚刚发生的事情，忍不住气得有些牙痒痒。
什么就当“栗原海里”已经出车祸死了？
什么现在这副看起来还更加可爱？
她原本的样子就那么讨人厌吗？
“接受了你的变化？”
听了海里的解释，泉千羽忍不住有些惊讶。
自家身为高中生的女儿（姐姐），突然变成了一只看起来差不多只有12岁的小萝莉，这么离谱的事情哪个正常人能接受的了啊？
“这个………因为爸爸妈妈还有经纬子平时接触的漫画、游戏比较多，接受能力比较强。”
真知子从泉千羽的神色之中看出了他的想法，轻声这么解释道。
“哦，是这样啊………”
海里一说，泉千羽就明白了。
宅男、宅女的接受能力，的确比普通人要强上许多。
“那么，海里，你找我究竟是…………”
既然家人都认同她的身份了，那海里找他究竟是干什么呢？
“就是那个…………”
闻言，海里露出了一个有些腼腆的笑容，低声说道。
“千羽不是有可以变成女孩子的超能力吗？”
“我觉得你的变身经验应该挺丰富的，所以………你知道我要怎么样才能够变回来吗？”
“……………”
神tm变身经验丰富！
听了海里的话，虽然的确是事实，但是泉千羽还是忍不住想要吐槽。
而且，他变身都是靠系统，怎么知道要怎么样才能变回了？
难不成你也有系统？
泉千羽差点的这么吐槽出声。
“为什么要变回来？”
打量着眼前的银发萝莉，泉千羽下意识的这么说道。
“这不是挺可爱的吗？”
毕竟，海里又不像是她，连性别都变了。
“千羽………”
然而，听了泉千羽的话，海里却突然露出了有些委屈的表情。
“就连你也认为，这个样子的我更可爱吗？”
“不！”
见状，泉千羽忍不住心中一慌，连忙说道。
“如果要我说的话，果然还是原本的海里更可爱。”
其实真要说，变成前后的栗原海里可以说是各有千秋，但是还是变身前的海里更符合泉千羽的xp。
毕竟，黑长直再加上黑丝连裤袜实在是太顶了！
虽然现在的海里也很萌，但是给人更多的是那种小妹妹般的可爱，很让让人生出别的想法。
“其实都差不多啦………”
听了泉千羽的话，海里却是谦虚了起来。
原先委屈的神情化为了微笑，少女微微勾着嘴角，甜腻的心绪在其中流淌。
“只不过，如果可以的话，我果然还是想要变回自己本来的样子。”
可能会有人想要变成不同于现在的另一个模样，但是海里显然并不在此行列。
此时变化的形体虽然可爱，但是果然还是自己的本相更加称心。
而且，萝莉的样子萌归萌，但是…………
没胸没屁股，看着就让人提不起兴致。
相比较，果然还是她原本那个样貌身材俱佳的身体更好。
“想要变回来啊…………”
认真起来之后，泉千羽便觉得海里的想法属实正常。
毕竟，不是任何人都能接受自己使用了十几年的身体变成了一副完全陌生的模样。
“我能变身，用的是特别的方法，所以我也不知道该怎么变化来。”
看着海里的神色变得有些失望，泉千羽连忙继续说道。
“只不过，你变身的原理，应该和我并不相同。”
“如果能找到你变身的原因，或许就能知道你要怎么样才可以变回来！”
“诶？那要怎么才能找到我变身的原因呢？”
“让我看看就行了。”
泉千羽说着，牵住了海里的手，然后用精神力开始感知起了少女的身体状况。
感受着泉千羽的动作，海里瞬间就红了脸。
只不过，她也知道泉千羽是在做正事，所以没有出声。
只不过，脸上的红晕，却是越发的浓郁。
看上去就宛如夏日的晚霞，无比的诱人。
而泉千羽的精神力，在扫视的过程之中，也渐渐集中到了她的左手上。
那微妙的感觉，与奇异而又强大的气息，无不昭示着其这次变身事件“真凶”的身份。
“这是…………”
泉千羽睁开眼睛，然后便在海里左手的无名指上，看到了那枚熟悉的戒指。
“诶？这是………”
看着自己手指上的这枚戒指，海里脸上的神色也是颇为惊讶。
在她的感觉之中，这枚戒指就仿佛她身体的一部分一般，没有丝毫的不自然。
也难怪，她之前没有发现。
而且，这枚戒指怎么看着有些熟悉？
等等，这不是…………
海里仿佛想到了什么，神色一慌。
“千羽，你要相信我！”
“这枚戒指当时是真的不见了，我也不知道为什么………”
“好了，海里，”
泉千羽看着眼前的女孩，脸上露出了一个有些无奈的笑容，伸手摸了摸她的小脑袋。
“你说让我信任你，结果你就那么不信任我吗？”
“你觉得，我会因为这种事情误会你吗？”
“……………”
感受着泉千羽的动作和话语，海里没有回话，只是红着脸颊，呐呐无言。
“如果我猜的没错，”
看着海里的反应，泉千羽收回了手，脸上的神色由温柔转变为了严肃。
“你身上的变化都是由这枚戒指引起的。”
“它现在，似乎已经融入了你的灵魂………”
“那………那该怎么办？”
闻言，海里的脸上露出了慌张的神情。

第三百四十八章：使风日下，冥风淳朴
“等一下，我试试看能不能把它拿出来。”
这么说着，泉千羽再次闭上了眼睛。
然后，他操纵着从薇儿模板那么获得的神力，开始尝试着将戒指从海里的灵魂之中分离。
然后………
“唔………”
泉千羽刚刚有用动作，便听到了海里那有些痛苦的呻***吟，连忙驱散了神力。
“千羽………”
海里的声音听起来有些虚弱。
“这下麻烦了…………”
见状，泉千羽眉角微蹙，脸上的神色变得十分严肃了。
“怎么了？”
海里见到泉千羽的神色，有些疑惑的这么询问道。
“这个戒指………”
泉千羽看着眼前的女孩，轻呼一口气，然后继续说道。
“…………已经和你的灵魂完全融为一体了！”
“甚至可以说，现在就是你灵魂的一部分！”
“我如果强行将它取出来的话，会对于造成伤害。”
“最后会产生什么结果…………我也没有办法预测。”
“诶？怎么会这样？”
听了泉千羽的话，海里脸上的神情微微一呆。
“难不成…………我要永远维持这副萝莉的模样吗？”
如果只是这样就好了！
听了眼前女孩的话，泉千羽忍不住在心中如此想道。
事实上，哪怕到现在，泉千羽都没能明白那枚戒指——「可能性的树冠」的真正作用。
虽然他心中的确有所猜测，但是却不能确定。
毕竟………
谁叫系统的介绍和谜语人似的？
但是，经过的刚刚的检查，泉千羽能感觉到。
如果任由戒指发挥作用…………
一定会发生他不愿意接受的事情。
“该死的，早知道就不把那个戒指随意丢到一旁了…………”
泉千羽忍不住语气有些无奈的这么轻声嘀咕道。
如果不是他乱放戒指，也不会造成现在的麻烦。
还有这个系统的通关奖励，不仅不能给他带来帮助也算了，还…………
泉千羽感到了有些心累。
“那个…………”
看着泉千羽那从刚刚开始就变幻不断的神情，海里忍不住开口道。
“如果真的很麻烦的话…………”
“…………那就算了吧！”
“我觉得…………”
少女强笑着说道。
“…………我现在这个样子也挺好的！”
难道真的要一辈子当萝莉吗？
算了，也不是不能接受………
嗯，大概…………
说起来，千羽会对萝莉感兴趣吗？
海里忍不住抬头看了泉千羽一眼，然后立马就脸颊绯红的低下了脑袋。
泉千羽可不知道少女的绮念，听了她的话之后立马开口说道。
“不行！”
“我们可以………找菈菲尔她们帮忙！”
“她们或许有办法！”
“诶？”
海里闻言露出了惊讶的表情。
因为泉千羽的关系，海里和四人组也勉强算得上是朋友。
只不过，她可不记得，菈菲尔她们有过变身的经历啊！
难不成…………
“菈菲尔同学她们难道也是超能力者吗？”
在海里看来，估计就只有这个可能了。
“超能力者？”
听了海里的猜测，泉千羽轻笑了一下，然后柔声说道。
“不，菈菲尔她们…………”
“……………可是天使哦！”
“天使？！”
海里闻言睁大了眼睛。
超能力者也就算了，突然又告诉她她的同校同学其实是天使这种神话生物…………
海里突然感觉原先熟悉的世界突然变得有些陌生。
“听起来很难以置信对吧？”
泉千羽继续说道。
“但是事实就是如此。”
“说起来………”
海里此时也思索了起来。
“薇奈同学的确温柔的不像是个人类呢！”
“如果说她是天使的话，也的确…………”
“那个………”
泉千羽语气微妙的打断了海里的话语。
“…………只有菈菲尔和珈百璃是天使！”
“薇奈和萨塔尼亚…………”
“…………她们其实是恶魔来着……”
“恶魔？！”
闻言，海里脸上的神色变得比刚刚还要惊讶。
薇奈和萨塔尼亚那样的人居然是恶魔？
这可完全颠覆了她对这个种族的看法。
虽然漫画和轻小说之中好像的确有这样的设定，但是果然还是…………
“这年头恶魔意外的淳朴啊………”
海里微微扯了扯嘴角。
与之相比，珈百璃和菈菲尔就…………
总感觉恶魔和天使的角色对调过来了。
泉千羽看海里这样，也是忍不住笑了笑。
“其实…………我也觉得薇奈她善良的完全不像个恶魔。”
“这………可能就是命运吧！”
“不过，不管是恶魔还是天使…………”
回到正题。
“珈百璃和薇奈她们都有完整的传承体系，和我这个半路出家的可不同。
”她们的实力或许远远比不上现在的泉千羽，但是她们某些方面的认知，却可能远远超过了他。
所以…………
“或许，她们有办法取出你灵魂之中的戒指。”
“可是………这会不会太麻烦珈百璃同学她们了…………”
海里脸上的神色看上去有些犹豫。
因为，虽然认识，但是她和珈百璃她们只是勉强算得上是朋友，并不是特别的熟悉。
几人的关系，其实全靠泉千羽在中间连接。
“不会的，她们都是很温柔的好孩子，知道海里需要帮助，一定不会置之不理的。”
泉千羽相信珈百璃她们一定会乐于帮助海里解决这次麻烦，特别是菈菲尔这个愉悦怪，一定不会放弃这么有趣的事情。
大不了，泉千羽欠珈百璃她们一个人情，无论如何，不能放着海里不管。
“好了，就这么决定了！”
泉千羽把事情就这么定了下来。
“等下午的时候，我们就一起找珈百璃她们帮忙。”
“至于现在………”
泉千羽看了看时间，突然开口道。
“海里你吃饭了吗？”
他突然想起来，他的午饭似乎还没有吃。
“诶？午饭啊，来之前我就已经…………”
海里刚开口，她的肚子就十分不给面子的“咕~”的叫了一声，瞬间让少女感到有些面红耳赤。
事实上，因为突然变身的原因，她急急忙忙跑出家，就连早饭都没有吃………

第三百四十九章：间接……kiss？
“那个………我…………”
看着女孩脸颊绯红，手足无措的模样，泉千羽的脸上露出一抹淡淡的笑意。
“既然饿就别硬撑着，饿肚子对身体可不好………”
泉千羽这么说着，忍不住伸手摸了摸女孩的小脑袋。
不得不说，这手感的确没得说。
“正好，我这里还有一份便当，就给你了！”
泉千羽说着，掏出了一个蓝色的便当盒，递给了海里。
“可是，这个给我的话…………”
海里从泉千羽的手中接过便当盒，脸上却露出了有些犹豫的神情。
“…………千羽中午吃什么？”
“我已经吃过了！”
“骗人！”
海里一瞬间就识破了泉千羽的谎言。
“要不………”
思考了好一会儿，海里才开口提议道。
“………我们共吃这一份吧！”“我的胃口很小的……”
“这………不太合适吧？”
闻言，泉千羽脸上的神色变得有些怪异。
“够不够暂且不论…………餐具可只有一份…………”
“我们共用一份不就行了？”
海里没有觉得丝毫的不对，一脸理所当然的这么说道。
“那………行吧！”
人家女孩子都不在乎，那泉千羽也没有必要拒绝。
然后，他便直接坐到了海里的身侧。
见泉千羽同意，萝莉海里的脸上也露出了笑容。
只不过，打开便当盒之后，她才察觉到两人共用一份餐具的确十分麻烦。
要不干脆就………
“千羽，”
泉千羽突然看见眼前的白毛萝莉脸上露出了笑容。
“感觉我们两个共用一双筷子的确十分不方便呢！”
“所以，要不干脆就由我来喂你吃吧！”
由她来喂泉千羽………
这莫非就是小说之中的喂食play？
心中突然冒出这样的想法，女孩的脸上出现了一抹不自然的红晕。
莫名的有些兴奋是怎么回事…………
“你………你来喂我？”
而听了眼前女孩的话语，泉千羽则是忍不住微微扯了扯嘴角。
让一个半大萝莉来喂他，他不要面子啦！
真要喂也是应该反过来才对！
只不过………
看着眼前这个娇小可爱的银发萝莉那希翼的眼神，泉千羽终究没能说出拒绝的话语。
而见泉千羽没有拒绝，萝莉海里也是迫不及待的从便当盒中夹了一小根烤肠，递到了泉千羽嘴前。
“那………千羽先吃吧！”
“啊~”
“……………”
泉千羽面无表情的张开了嘴巴，将烤肠吞进了肚子。
见状，海里脸上的笑容更加开心了，不停的从便当盒里夹起食物，喂得不亦乐乎。
“那个，海里，”
见眼前的女孩似乎喂上瘾了，泉千羽忍不住开口道。
“别光喂我，你自己不吃吗？”
“哦，对………”
听了泉千羽的话，沉迷喂食不可自拔的萝莉海里这才有些如梦初醒。
只不过…………
将食物夹到嘴边，她才仿佛意识到了什么，红霞瞬间浸染了耳根。
这岂不是间接…………
偷偷的看了泉千羽一眼，女孩心中羞怯不已。
才察觉到啊？
这反应可真够慢的！
如果泉千羽知道她的想法，一定会如此吐槽。
然而，两人就在这样有些暧昧的气氛之中，吃完了午饭。
伊蕾娜做的便当用料一向扎实，所以，哪怕两人分食，也完全不会不够。
“好了，午休的时间马上就要结束了。”
吃完便当，泉千羽伸手拍了拍眼前这只小萝莉的脑袋。
“只不过，你现在这样肯定不能到学校去上课。”
“所以，你先回去，下午再来吧！”
这么说着，泉千羽对着萝莉海里宽慰似的笑了一下。
“放心吧，不是什么麻烦的问题，一定能解决的！”
“嗯………”
萝莉海里十分乖巧的点了点。
见状，泉千羽也没有多说什么，再摸了摸眼前女孩的脑袋，就转身离开。
而萝莉海里则是眼睛一眨不眨看着泉千羽背影，眼神之中泛着莫名的光辉。
……………………
时间很快就到了下午，泉千羽刚走出校门，就看见萝莉海里坐在之前的那个长椅上和她招着手。
这孩子不会是在这里坐了一下午吧？
心中冒出这样的想法，泉千羽却是没有多余的时间闲聊，直接牵着萝莉海里找到了珈百璃四人组。
约定的地方就是b班的教室，此时班上的人已经走得差不多了。
还剩下的，除了刚来的泉千羽和海里，只有珈百璃她们那四只天使恶魔了。
“哦豁……”
看着泉千羽身侧的海里，菈菲尔的脸上露出了有趣的神情。
“千羽酱难得找我，居然是为了这个孩子吗？”
这么说着，菈菲尔半掩着朱唇，脸上露出了一个腹黑的笑容。
“身为萝莉***控的千羽酱，终于无法克制心中的欲望，踏上了犯罪的道路吗？”
“放心吧，千羽酱！”
菈菲尔一脸认真的拍了拍泉千羽的肩膀。
“虽然说，天使不能违背人间的法律。”
“但是，我一定会想办法不让你坐牢的！”
“？？？”
听了菈菲尔的话，泉千羽一脸懵逼。
这只愉悦天使究竟在说什么啊？
“呿，萝莉***控。”
珈百璃撑着下巴，看向泉千羽的眼神之中满是鄙夷。
“千羽同学，难不成你…………”
旁边的薇奈听了菈菲尔的话，也似乎是意识到了什么，脸上露出了震惊的神情。
“够了！”
泉千羽直接有些不耐烦的打断了她们的话语，脸上异常的无语。
“你们究竟在想什么？”
“特别是你，菈菲尔。”
泉千羽没好气的给了某只愉悦天使一个手刀。
“再搞事我真的打你哦！”
“诶嘿~”
可爱的天使小姐企图萌混过关。
“还有你，薇奈。”
泉千羽没有再去看菈菲尔，将目光转向了薇奈。
“你不会真的相信了菈菲尔的鬼话吧？”
“……………”
薇奈没有回话，只是伸手挠了挠脸颊。脸蛋红红的，脸上的神情看上去有些心虚。
见状，泉千羽心中有些无奈。
他在薇奈心中的形象就那么糟糕吗？
“算了，我也不说什么废话了。”
泉千羽将萝莉海里推到了身前。
“我相信你们不会认不出她的身份吧？”

第三百五十章：昏迷的海里
“诶？她是…………海里同学？”
菈菲尔几人一开始还没有认出萝莉海里的身份，但是稍一认真，立马就发现了眼前这只白毛萝莉的正体。
可是，栗原海里不是一个黑长直美少女吗？
眼前这只白毛萝莉究竟是怎么一回事啊！
可是，她的灵魂的确………
“这件事情，说起来可能有些复杂…………”
看着几位少女的神色，泉千羽牵着萝莉海里坐了下来，才缓缓开口道。
“总而言之…………嗯，还是让海里来给你们解释吧！”
“诶？我？”
闻言，海里先是有些惊讶，然后便耐心的对眼前的几位少女讲述起了自己身上发生的事情。
“原来是这样啊…………”
听了海里的讲述，薇奈一脸凝重。
这种事情，的确…………
“哦，我明白了！”
菈菲尔突然左手握拳，猛地锤了锤右掌掌心，突然的话语吓了几人一大跳。
“诶？菈菲尔同学，”
见状，萝莉海里的脸上忍不住露出了惊喜的神情。
“难不成，菈菲尔同学知道该怎么解决我身上的问题了吗？”
“没错！”
菈菲尔一脸的自信。
“海里同学，你…………一定是被千羽酱给传染了吧！”
某愉悦天使十分确信的这么说道。
“诶？”
萝莉海里脸上激动的表情微微一僵。
“就是那个………千羽同学之前也变身过女孩子吧！”
“而海里同学你的症状，不是和他一样吗？”
“所以……”
最后，菈菲尔说出了她的推论。
“…………你一定是被他的能力给感染了！”
嗯，说的有理有据。如果不是泉千羽知道事实，说不定还真就信了她的鬼话。
“好了，菈菲尔，别开玩笑了！”
泉千羽又是一个手刀，打得这个腹黑天使泪眼蒙蒙。
“这是在说正事呢！”
“而且…………”
泉千羽脸上的神色突然变得十分严肃。
“我能感觉到，这件事情如果不快点解决的话…………”
“…………后面一定会变得十分麻烦！”
“海里同学的问题…………”
听泉千羽这么说，菈菲尔脸上的神情也变得认真起来。
“能让我看看这枚戒指吗？”
萝莉海里十分乖巧的把戴着戒指的那只手伸向了菈菲尔，而菈菲尔也是用精神力开始感知的起来。
“怎么样？”
萝莉海里一脸希翼的询问道。
“很麻烦…………”
原先那种看起来有些坏心眼的笑容早已消失不见，菈菲尔少见的露出了凝重的神色。
“如果是一般的灵魂融合…………利用天界的神术很容易就可以弄出来。”
“但是这个戒指…………”
“…………很特别！”
“哪怕是在天界，这样的东西也是十分少见的！”
“………………”
泉千羽能说什么？
果然是系统出品，必属精品。
“薇奈，你来看看吧………”
天界的神术没有用，菈菲尔便想要试试魔界的魔法。
然而，薇奈最后的反应，与菈菲尔如出一辙。
见天使和恶魔都束手无策，海里也是不由得有些绝望。
难不成，她真的要当一辈子萝莉吗？
乐观点，说不定这个身体会继续成长呢…………
“实在不行的话…………我找个时间去问问我姐姐吧！”
看着海里的神情，珈百璃突然开口说道。
而听了珈百璃的话，泉千羽神色一定。
珈百璃的姐姐…………
据他所知，可是天界最顶级的存在。
如果是她的话…………
说不定真的有办法！
“我也可以让人调查一下！”
菈菲尔这么开口说道。
“天界或许有关于这方面的记载…………”
“我也可以抽空回一下魔界，或许…………”
说这话的人是薇奈。
“哼哼哼，果然是贫弱的人类，居然会为这种事情苦恼。”
这种语气，不用说也知道是谁。
“不过看在汝以往行为的份上，伟大的大恶魔也绝对不会吝啬自己的精力。”
“大家………”
看着眼前热心的四位少女，萝莉海里心中微微有些感动。
果然，就像是泉千羽说的那样，珈百璃她们都是好人呢！
“其实也不用太认真，”
萝莉海里伸手挠了挠脑袋，傻笑着说道。
“如果实在没有办法，我现在这样也挺好的。”
“是这样吗？”
然而，听了海里的话，菈菲尔却露出了仿佛松了口气的表情。
“那就算了吧，反正海里同学这样也挺好的。”
“………………”
萝莉海里脸上的神色微微一僵。
只不过，看到菈菲尔嘴角那抹狡黠的笑容，海里才反应过来菈菲尔原来是在捉弄她。
这未免也太坏心眼了吧？
而看着海里的反应，菈菲尔脸上的笑意更加浓郁了。
“那么，菈菲尔同学，珈百璃同学，还有薇奈同学和萨塔尼亚同学！”
最后，萝莉海里站了起来，身体微曲，十分礼貌的说道。
“真的是幸苦你们了！”
“你们能…………”
突然一股眩晕感袭来，中断了海里的话语。
她忍不住伸手扶住了脑袋，身体晃了晃。
“海里（海里同学）？”
见状，几人的脸上都不由得露出了担忧的神情。
“我………”
海里有些茫然的扫视着四周，她刚想要说些什么，却直接身体一软，失去了意识。
幸亏泉千羽及时抱住了她，要不然她非得摔到地上不可。
“海里同学！”
却是与海里关系最浅的薇奈最先惊呼出声，连忙凑到了她的身旁。
不得不说，身为恶魔，薇奈真的是善良的有些过分了。
“还是让我来了。”
然而，菈菲尔却推开了薇奈，站在了萝莉的海里的身侧。
“治疗的话…………果然还是天使更加擅长吧？”
这么说着，她十指紧扣，闭上了眼睛，开始使用起了神术。
与此同时，萝莉海里的身上也开始泛起了淡淡的金色光芒。
过了良久，菈菲尔终于缓缓睁开了眼睛。
“菈菲尔，怎么样？”
薇奈语气有些急迫的这么询问道。
然而，菈菲尔却轻轻的摇了摇脑袋。
“根据神术的检测，她的身体…………并没有出什么问题。”
“为什么会昏迷，我也不太清楚。”
“不过，她身体的情况，应该不会继续恶化。”

第三百五十一章：为什么不问问神奇的系统呢？
听了菈菲尔的话语，泉千羽没有说话，脸上的神色却是有些难看。
他刚刚也用属于薇儿模板的死神神力检查了一下萝莉海里的身体，结果自然是和菈菲尔一样，一无所获。
除了那枚戒指与海里的灵魂似乎结合的更为紧密了之外………
“看来海里同学的情况，的确是有些严重呢！”
旁边的薇奈看了萝莉海里此时的状况，忍不住如此说道。
虽然海里的身体目前没有受到什么伤害，但是突然昏迷，怎么看都不是什么好事。
原本以为，只是类似于泉千羽那样的变身事件，但是现在看来，要比那严重多了。
“看来不能再耽搁了，”
菈菲尔说道。
“要尽快找到解决这件事情的办法。”
“那就幸苦你们了，”
泉千羽抱着萝莉海里，对着几位少女这么说道。
“至于海里，就暂时交给我吧！”
他看了看怀中的少女，轻轻的叹了口气。
“如果她的身体出现了什么变化，有我在旁边的话，也能及时做出应对。”
目前的几人之中，的确是泉千羽的力量最为强大，也是他和海里的关系最为熟络。
所以，由泉千羽来照护她最为合适。
至于把海里送回家…………
先不说以她现在的状况，如果没有人照顾会不会出现什么。
泉千羽又怎么和她的家人解释她现在的状况呢？
送海里回去，只能让她的父母和妹妹徒增担忧。
不说把海里现在身体上的状况解决，至少不能送个昏迷的海里回去。
“那海里同学暂时就交给千羽同学了。”
而听了泉千羽的话，几位少女轻轻的点了点头。
“只不过………”
某只愉悦天使突然开口，脸上带着揶揄的笑容。
“…………虽然现在的海里同学的确很可爱，但是千羽酱也要好好克制住自己哦！”
“所以说我究竟要克制什么啊？”
听了菈菲尔的话，泉千羽忍不住开口道。
“我看起来就那么像是趁人之危的人吗？”
闻言，菈菲尔没有回话，只是笑了笑。
虽然这么说，但是也只是开玩笑罢了。
对于泉千羽的人品，无论是她，还是另外三位少女都是十分信任的。
要不然，也不会和他成为朋友。
而且，以她们对两人关系的了解，就算泉千羽想要对栗原海里做什么不可描述的事情…………
她也未必会拒绝。
之后，泉千羽便和几位少女告别，回到了自己的家中。
因为怀里抱着个海里，所以他直接动用了空间移动。
说起来，哪怕是平时，他好像也没怎么正经走过路。
回到家，和泉千羽心意相通的伊蕾娜她们也就罢了，穹还以为他是从哪里拐了一只萝莉回来。
他解释了好一会儿，才终于勉强安抚住了自家这个醋意满满的妹妹。
收拾好客房，将萝莉海里安置下来之后，泉千羽就用手机联系了她的家人，告诉了她们海里今天会在他家住的事情。
海里妈妈倒是没有反对，只不过…………
她那仿佛恨不得让泉千羽和海里今天就把孩子生出来的模样，让泉千羽感到异常的无奈。
难不成海里是她父母充话费送的吗？
关上手机，泉千羽的脑海之中忍不住冒出了如此想法。
将手机收起来，泉千羽再次将目光转向来萝莉海里。
她还是和之前一样，闭着双眼，没有丝毫苏醒的迹象。
泉千羽忍不住握住了她的手，默默的动用了神力…………
然而，却依旧拿她灵魂之中的戒指没有办法。
看着昏迷的海里，泉千羽突然感到有些烦躁。
自从觉醒了系统之后，泉千羽还是第一次体会到这种无能为力的感觉。
而让他无法奈何的，却也是系统出品的东西。
所以，他究竟要怎么样才能…………
「那么，这个时候，为什么不问问神奇的系统呢？」
有些熟悉的声音突然在泉千羽的脑海之中响起，让他的神色不由得微微一呆。
“系统…………”
“…………是你在说话？”
他有些不确定的这么想道。
「除了宿主你那无敌的系统，还能有谁呢？」
「正所谓，要用系统来对付系统。」
「既然是系统的产物，那么宿主你为什么不考虑问一下无敌的系统呢？」
“………………”
泉千羽没有回答系统的话语，沉默了良久，他才缓缓开口。
“那啥，系统你是不是被别的系统给夺舍了？”
毕竟，在泉千羽印象之中，系统是一个除了扮演事项几乎不怎么多言的存在。
这也是泉千羽之前没有想到询问系统的原因，它除了提供扮演模板，似乎就没有别的功能了。
就算向它提问，估计也只会得到一个「自行探索」这样的回答。
嗯，刚得到系统的时候，泉千羽询问它这个世界究竟有没有神秘，它就是这样回答的。
之前他询问系统「可能性的王冠」究竟有什么用，它也是这样回答的，可谓是高冷至极。
而现在，系统却像是从高冷的三无少女变成了活泼的元气少女。
这其中的变化实在太大，哪怕是泉千羽一时半会也无法接受。
「哼，无敌的系统怎么可能会被夺舍？(((￣へ￣井)」
系统似乎是因为泉千羽的话语感到有些生气，这让他忍不住微微扯了扯嘴角。
更诡异了好不好！
他可不记得系统会有这样活泼的情绪变化啊！
「至于系统的变化…………」
「因为各种原因，最近系统更新了一下程序，加载的感情模板。」
「难不成………」
系统的声音听起来变得可怜兮兮。
「…………宿主更喜欢以前的系统吗？」
“这倒没有…………”
虽然三无美少女更符合泉千羽的xp，但是现在这个活泼的系统，的确给他的感觉更加亲切一些。
之前那个系统…………
大部分时间，都像一个冰冷的机器。
“只不过系统更新…………”
泉千羽开始思索起了系统所说的话语。
“系统为什么会突然更新呢？”
“还有系统更新难不成只是多加载了一个感情模板吗？”

第三百五十二章：这是一场试炼
「宿主你猜？」
这是系统的回答。
好家伙，这系统还学会卖关子了。
“我记得，系统你刚刚说，我可以来问你吧？”
泉千羽没有再去纠结这些事情，而且问起了正事。
“你知道海里现在的状况吗？”
“以及………你知道该怎么样才能解决她身上的问题吗？”
「系统是无所不知无所不能的哦！」
闻言，系统先是吹嘘了一波自己的能力，然后才回答道。
「相信，宿主肯定知道究竟是什么造成了那个小丫头现在的状况吧？」
“是可能性的树冠…………”
一提起这个，泉千羽的语气就变得有些没好气。
这个薇儿和诺伊模板的通关奖励，不仅没什么用，还尽会给他添麻烦。
「那，宿主知道可能性的树冠真正作用是什么吗？」
系统没有在意泉千羽语气之中的怨气，继续说道。
「选择分出枝干，结成果实，最终确定命运！」
「而（冠），则是顶点的象征。」
「没错，人的一生拥有很多选择，由此也衍生出无数条不同的世界线。」
「而可能性的树冠，则是可以让人锚定自身可能性的枝干之中，最为强大的那个自己！」
「当然，可能性的树冠的力量，自然不可能影响宿主，也影响不了和现在的宿主同层次的存在。」
「但是，那个小丫头显然已经获得了树冠的承认，取得了那个树冠的力量。」
“最为强大的自己…………”
泉千羽默默咀嚼着系统的话语。
事实上，对此他之前就有所猜测，只不过一直都不敢确定。
至于原因…………
“系统，你说现在的海里，是她的另一种可能性？”
“可她现在的样子又是怎么回事？”
没错，就算是另一个世界线的海里，也不至于完全变了一个模样罢了？
就算变了个样子，也不至于从黑丝少女变成白毛萝莉这么夸张吧？
这已经是换了个身体吧？
真就她也有系统呗！
亦或者是某个世界线的海里会经历类似于借尸重生这样的事情？
总不能是海里被卡车撞死之后，转生到异世界成了一个白毛萝莉吧？
系统似乎是看出了泉千羽心中的疑惑，默默的将海里原本的命运传给了泉千羽。
然后………
好家伙，这是哪里来了凤傲天？
浏览着系统传递过来的信息，泉千羽的脸上忍不住露出了「震撼我妈一百年」的神情。
果然现实永远的比他想象的要更加离谱。
原来海里被卡车撞死之后，真的会穿越到异世界啊！
合着当初是他多管闲事了咯？
要不是因为他，海里早就到异世界当凤傲天，开美少女后宫去了。
只不过，这样的未来虽然看似美好…………
泉千羽忍不住将目光转向了躺在床上的萝莉海里。
却并不一定是她之所愿…………
毕竟，海里又不像他是一个孤儿，在原本的世界没有什么牵绊，可以毫无顾忌的穿越。
比起穿越到异世界成为凤傲天，泉千羽相信海里更愿意陪伴在自己的父母和妹妹身边。
而且说实话，哪怕是在这个世界，海里的设定依旧是普通人远远无法企及的存在。
“好，就算海里她现在锚定了「麦露」的世界线。”
泉千羽深呼一口气，对着系统问道。
“但是，她又为什么会昏迷不醒？”
「想要一步登天，自然就要付出代价咯！」
系统用理所当然的语气如此说道。
「想要获得其它世界线自己的力量，那就要拥有承担这份力量的器量！」
「这个小丫头的情况比较特殊，她原本应该经历的人生，和现在的她比起来，实在是强大太多了。」
「身为普通人的她，并没有承担那份几乎是堪称一个世界顶点力量的能力。」
听着系统的讲述，泉千羽沉默不语，没有回话。没错，和「麦露」相比，「栗原海里」实在是太弱小。
栗原海里虽然优秀，却也只是普通人。
但是「麦露」…………
那是近乎站在一个世界顶点的存在，真正的凤傲天。
以她的力量，哪怕是在怪物遍地走的幻想乡都不是弱者。
虽然，要是和幻想乡真正的顶级强者相比，麦露还远远不足就是了。
但是，和栗原海里相比，麦露真的是强了她不知道多少个等级。
“海里无法承受「麦露」的力量…………”
泉千羽眉角微蹙，对系统询问道。
“那么，这样会导致什么后果？”
「什么后果？」
「自然是强者拥有一切，而弱者………」
「…………将会一无所有！」
系统的声音听起来有些坏心眼。
「没错，如果无法承受「麦露」的力量，「栗原海里」将会消失。」
「取而代之的，是一个更加强大，更加完美的…………名为（麦露）的少女！」
「（麦露）的存在，将会覆盖「栗原海里」的存在。」
「当然，宿主你依旧是那那个人心目之中独一无二的存在。」
「只不过，那个人却不再是你熟悉的那个女孩。」
「将会是一个，和她拥有同样灵魂的…………似是而非的少女！」
“………………”
听了系统的话，泉千羽陷入了沉默。
他有想过后果会很严重，但是没有想过居然会严重到这种程度。
存在被完全覆盖………
这不就是相当于死了吗？
不，这简直要比死亡还要可怕！
“系统………”
深呼了一口气，泉千羽开口道。
“…………你和我说这些，肯定不是为了嘲笑我吧？”
“你…………一定有拯救海里的办法吧？”
或许，哪怕海里的存在被覆盖，他依旧什么都不会失去。
那个女孩，依旧会甜甜的唤着他的名字，和他撒娇。
可是，那已经不再是她了！
别跟他说另一个可能性的她也是她，泉千羽才不信这种东西。
和他相识相知的人是栗园海里，不是麦露！
更何况，也是因为他的原因，海里才会落到如今的境地。
所以，他绝对不会让系统所诉说的那个未来成为现实！
「想要拯救那个女孩………」
系统此时也给出了它的回答。
「…………那就需要一场试炼了！」
ps：说起来麦露的战斗力挺迷的，如果用幻想乡来对比的话，她大概在什么层次呢？

第三百五十三章：泉千羽的三个方案
“试炼？”
泉千羽的语气微微有些疑惑。
「虽然（栗原海里）的存在远远不如（麦露），理论上她只能被吞噬掉自身的存在。」
系统说道。
「但是，我却可以创造一个试炼空间，只要她通过试炼，就可以完美获得（麦露）的力量。」
“试炼的内容是什么？”
泉千羽问道。
然而，这一次，系统却没有回答他的问题。
「叮~
触发系统任务：少女的试炼
任务内容：帮助栗原海里度过试炼。
成功奖励：随机技能抽奖一次
失败惩罚：栗原海里存在被覆盖
是否接受任务：是/否」
“这是………”
看着突然出现在系统面板上的内容，泉千羽眼神一凝。
「没错，这就是系统的新功能哦！」
系统那活泼的声音再次在泉千羽的脑海之中响起。
「这次更新最重要的功能，（任务模板）！」
「以后，宿主想模板人物的扮演度，也可以通过完成任务来提升哦！」
随着系统传递过来的一段信息，泉千羽也明白了这次系统更新的最大变化。
以往，泉千羽想要增加模板人物的扮演度，只能通过对模板人物的扮演。
但是现在，泉千羽却可以通过完成任务来增加扮演进度。
当然，像以前一样扮演也可以，但是却并不能完成扮演模板。
也就是说，既要扮演，也需要完成任务。
听起来似乎是麻烦了许多，但是扮演的速度却是大大加快了。
对比以前，究竟是好是坏，泉千羽一时间也分辨不出。
只不过此时，泉千羽也没有心情去想这个了。
“系统，想要拯救海里，只能通过这个任务吗？”
泉千羽这么询问道。
然而，系统却是仿佛又变回了原本的三无模样，没有任何回复。
“我知道了…………”
见状，泉千羽深呼了一口气。
“那么………系统任务的接取………有时间限制吗？”
「并没有。」
这一次，系统终于回复了。
「只不过，建议宿主尽快接取。」
「拖的时间越久，那个小丫头完成任务的可能性就越低。」
听系统说没有时间限制，泉千羽心绪微微放松了些许。
“那么，海里她在解决灵魂的问题之前就会这么一直沉睡吗？”
泉千羽继续询问。
「之后还会苏醒几次，只不过每一次昏迷，她自身的存在就会降低，直到完全被（麦露）吞噬。」
“是这样啊………”
泉千羽没有再说话，只是看着床上的女孩，眼神有些明灭不定。
……………………
海里苏醒的速度比泉千羽预想的要更快，他本以为，海里至少要昏迷个两三天，才可以醒过来。
结果，第二天上午她就苏醒了过来。
刚刚恢复意识的她还有些迷糊，过了好一会儿，她才回过神来。
她记得她昨天是和泉千羽一起去拜托菈菲尔她们帮忙，然后她…………
好像就直接昏迷了过去？
那她现在是在…………
“你现在是在我家！”
似乎是看出了海里心中的疑惑，坐在她床边的泉千羽开口说道。
“昨天你突然昏迷了，为了预防你的身体突然出现恶化，我就把你带回家来照顾了！”
诶？
她被泉千羽直接带回家了？
萝莉海里不知道是想到了什么，脸上变得红润无比。
“那……真是麻烦千羽了………”
少女语气羞怯的这么说道。
“麻烦到不至于………”
泉千羽看着眼前的少女，轻轻的叹了一口气。
“只不过，你身上的问题很严重………”
然后，他便把海里本来应该经历的人生，「可能性的树冠」的作用，以及她现在面临的状况，全部都说给了她听。
而听了泉千羽讲述，海里果不其然陷入了呆滞。什么什么？
在原本的历史之中，她会穿越到异世界成为凤傲天？好家伙，这是什么轻小说剧情？
原来她其实是轻小说之中的主角吗？
虽然泉千羽的话语异常都离谱，但是海里却没有丝毫怀疑的意思。
只不过，最重要的不是这个，而是………
她的存在会被那个名为（麦露）的可能性覆盖，然后她就会…………
完全消失？
“千……千羽………”
海里瞬间就露出了惊慌的神色，她看着眼前的少年，有些手足无措。
毕竟，海里只是一个普通的高中少女。
突然得知自己可能要面对这种比死亡还要可怕的事情，不慌张和害怕是不可能的。
“海里，不要怕。”
见状，泉千羽也连忙抓住了海里的手，安慰道。
“你身上的状况，并没有没有办法解决！”
不知道是泉千羽的动作还是话语起效了，海里也渐渐冷静了下来。
“那………千羽你有什么办法？”
女孩神色希翼的这么询问道。
她才不想被替代，哪怕那个人是另一个自己。
她才不想…………
再也见不到泉千羽了。
“关于你身上的问题，我目前有三个方案…………”
没错，对于如何解决海里身上的问题，泉千羽有三个方案。
第一次，自然就是系统给出的那个方法。
只不过这个方案的危险性太大，海里通过试炼的还好，如果没有用过的话…………
那样的结果无论是泉千羽还是海里都无法接受。
至于第二个方案…………
事实上，泉千羽并不是拿「可能性的树冠」没有丝毫的办法。
虽然是系统出品，但是「可能性树冠」的力量层次显然是在泉千羽之下。
要不然，泉千羽也不会觉得它是鸡肋的。
他之前就说过了。
只要狠下心，泉千羽完全可以直接用薇儿模板的神力毁灭或者取出海里灵魂之中那个戒指。
但是，这样会给海里的灵魂造成巨大的伤害，有很大的后遗症。
不过，至少不会像第一个方案一样，失败之后就万事皆休。
至于第三个方案…………
那就是等！
寄希望于在海里的存在被完全覆盖之前，他或者菈菲尔能够找出完美解决这件事情的办法。
这个方案大概就是最理想化的方案，虽然看上去风险最小。
但是，系统可说过…………
越到后面，想要完成试炼越难，第二个方案也是如此。

第三百五十四章：这里是…………异世界！
而听了泉千羽所说的三个方案之后，海里也陷入了沉思。
这三个方案各有优劣，她一时间也无法做出选择。
沉默了良久，海里才终于开口道。
“千羽，我选择参加试炼！”
“不再好好想一下吗？”
闻言，泉千羽忍不住皱住了眉头。
事实上，他的心中其实更加偏向于第二个方案。
毕竟，就算会有后遗症，又不是恢复不了。
以她现在的力量，虽然有些麻烦。
但是，想要恢复海里的灵魂，总会有办法的。
更何况，随着掌控模板的增多，泉千羽还会不停的变强。
而参加系统的试炼，一旦失败，那可就…………
“不，就这个！”
然而，听了泉千羽的话，海里却轻轻的摇了摇脑袋。
“毕竟，这可是我自己的事情，当然要依靠我自己解决咯！”
她这么说着，对着泉千羽笑了笑。
“难不成，千羽对我就那么没有信心吗？”
“……………”
“那………行吧。”
沉默了良久，泉千羽深呼了一口气，没有再多言。
虽然他更偏向第二个方案，但是这种事情，终究是需要海里自己做出选择。
要不然，泉千羽也就不会非要等她苏醒才做决定了。
既然海里自己已经做出了选择，那么他自然没有再反对的道理。
之后，泉千羽便打电话给了菈菲尔她们，告诉了她们自己已经找到了解决海里身上问题的方法。
然后，他牵住了身旁女孩的手。
“参加了试炼之后就无法再反悔了！”
泉千羽最后再确认了一次。
“嗯………”
萝莉海里轻轻的点了点，暗暗咽了口口水，脸上的神色看上去有些紧张。
见状，泉千羽没有再多说什么，而是召唤出了系统面板。
“系统，我确认接受任务。”
「是否开启试炼？」
系统的声音在泉千羽的脑海之中响起。
“是！”
下一秒，天地变幻。
…………………
“这……这里是？”
萝莉海里看着眼前的景色，眼神无比的惊讶。
原先狭小的房间已经消失不见，只是一个不注意，泉千羽和萝莉海里便来到了仿佛乡下的过道一样的地方。
脚下是黄色的泥土地，周边是绿色的青草。
从小就在东京长大的海里，几乎很少能见到这样的景色。
而就在萝莉海里一脸好奇的打量着四周的时候，一只白色的兔子突然吸引了她的注意了。
“千羽你看！”
萝莉海里一脸惊讶的指着那只兔子，摇晃着泉千羽的手臂。
“那只兔子………居然长了角！”
“别晃了，我看到了！”
感受着萝莉海里的动作，泉千羽忍不住轻轻的叹了口气。
不就是一只长了角的兔子吗？
有什么可稀奇的！
“呐，千羽………”
萝莉海里此时也从惊讶之中回过神来，她看着泉千羽，碧绿色的眼睛之中充斥着好奇。
“不是要参加试炼吗？”
“这里究竟是…………”
“试炼应该已经开始了。”
“至于我们现在所在的地方…………”
因为昨天系统传递过来的信息，泉千羽几乎没花什么功夫就判断出了两人此时所处的地点。
“…………应该是海里你原本会穿越的那个异世界。”
“诶？”
听了泉千羽的话，萝莉海里先是微微一呆，然后…………
“诶！！！！”
“这里是…………异世界？”
一瞬间，什么试炼，存在覆盖的危机，全部都被萝莉海里抛到了脑后。
毕竟，这可是异世界诶！
是只存在于轻小说之中，宛如梦幻一般的异世界诶！
无论是宅男还是宅女，有谁没有憧憬过异世界？
海里没有想到，自己居然真的能…………
“刚刚那个兔子，一定是传说之中的魔兽吧！”
海里兴致勃勃的这么说道。
“大概吧………”
看着海里那兴奋的模样，泉千羽感到有些无奈。
“只不过，异世界还有魔兽什么的先放到一边。”
“海里，你可不要忘了，我们来这里的目的。”
“如果无法完成试炼的话，后果可是很严重的！”
“没错，还有试炼…………”
听泉千羽这么说，海里也渐渐冷静了下来。
“
只不过，试炼究竟是什么呢？”
毕竟，突然就把她和泉千羽丢到这里，一点提示都没有，这导致海里完全不知道究竟要如何才能完成试炼。
“该不会是要我们讨伐什么厉害的魔物吧？”海里如此猜测道。
“应该不会这么简单…………”
毕竟，以海里此时的力量，在这个世界除了最强古龙之外，几乎不可能有什么对手。
魔物？
那玩意真的不够海里打的！
哪怕她不使用魔法，全力一剑平a过去，都没有几个魔物可以抗的住。
如果所谓的试炼只是讨伐魔物这么简单，那泉千羽之前估计也就不会那么纠结了。
“前面………应该就是人类的城邦了吧？”
泉千羽的目力，很轻松的就看见了离两人只有几百米的人类城市。
“我们去那里看看，应该能发现试炼的线索吧！”
“异世界的…………人类城邦？”
听了泉千羽的话，海里又兴奋了起来。
“那么，千羽，我们还是赶快出发吧！”
两人离那个人类城市的距离并不远，再加上无论是泉千羽还是现在的海里体力都远超常人，所以他们没花多长时间就到达了目的地。
“这里就是………”
看着眼前人来人往，充满了西方中世纪建筑的城市，海里的脸上满是震撼。
“……轻小说之中的异世界？！”
“看上去………和轻小说之中描述的一模一样！”
而和海里的夸张反应相比，泉千羽却是显得很平淡。
毕竟，连穿越这种事情都经历了，幻想乡和冥界这种地方都去了。
只不过是一个异世界…………
对他来说还真不算什么。
“不要露出一副乡下人进城的表情！”
突然，一道熟悉而又有些陌生的声音在两人的耳边响起。
“这样可是很丢人的！”
两人循着声音望去，然后便看到了一个身材娇小，和萝莉海里一模一样的银发女孩。

第三百五十五章：海里和麦露
“阿黛尔.冯.阿斯卡姆，这是我的名字。”
那个女孩显然也是注意到了泉千羽和萝莉海里的注视，走上前微微施了一礼。
“当然，你们称呼我为「麦露」就行了！”
“千羽君，以及………「栗原海里」！”
女孩的脸上带着淡淡的笑容，配合着她此时优雅的气质和绝美的面容，看上去简直就像是某个国家的公主一般。
“诶？这……这…………”
然而，海里却被突然出现的女孩吓了一跳。
“她………她和我长得一模一样诶！”
海里拽着泉千羽的胳膊，大声的这么说道。
眼前的女孩，赫然和在树冠影响之后转变了模样的海里一模一样。
“我看到了………”
泉千羽有些无奈扶额。别这么一惊一乍的好吗？
“才刚来到异世界，就遇到了灵异事件了！”
海里的话语还在继续。
“能变得和别人一模一样…………”
“…………难道是那个………来自外星球，速度可以变得超快的那种虫子…………”
少女，你串戏了！
这里是异世界，可没有那个走私一切的男人。
“那个，能不能别这么一惊一乍的吗？”
面对海里的话语，泉千羽还没有说什么，旁边的麦露就有些无奈的开口道。
“这样可是很丢人的！”
“而且，把别人丢在一边，自顾自的在那里说话…………”
“…………可是很失礼的行为。”
听了麦露的话，海里也没有再猜测，将目光转移到了她的身上。
“所以说，你究竟是…………”
“…………为什么会和我一模一样？”
“真是的…………”
闻言，麦露轻轻的叹了一口气，用看萨塔尼亚的眼神看着海里。
“…………明明事实那么明显…………你这个家伙是笨蛋吗？”
“你说谁是笨蛋啊？”
听了麦露的话，海里下意识的开口反驳道。
“我在学校可是优等生，每次考试可都是年级前三！”
“学习成绩好并不能证明什么吧？”
麦露轻叹着开口道。
“话说你真是另一个我吗？真是让人难以置信！”
“为什么会难以………等等！”
海里终于反应了过来。
“你说你是………另一个………我？”
“没错，”
麦露一脸“你终于注意到了”的神情。
“我就是，那个早所有世界线，所有可能性之中，最为强大、最为完美的「栗原海里」。”
“和你这个笨蛋可是截然不同的！”
“都说了我才不是笨蛋！”
海里因为麦露的话语感到有些不忿。
“说别人笨蛋的人才是笨蛋吧？”
“不想要和你说话…………”
“你这个语气是怎么意思，是看不起我吗？”
“嘁~”
看着眼前两只一模一样的白毛萝莉的互动，泉千羽感到有些脑壳痛。
居然能和自己吵起来，这可真是够了。
“好了，你们别吵了！”
泉千羽开口打断了两人的话。
“你是………麦露对吧？”
泉千羽看着麦露，这么询问道。
“嗯………”
麦露轻轻的点了点头。
与面对海里时不同，麦露看着泉千羽的眼神温柔的简直能腻出水来，让他感到十分的不适应。
“你过来，应该不是只是为了和海里吵架的吧？”
泉千羽别开视线，继续说道。
“所以，我们还是聊点正事吧？”
“例如………试炼之类的？”
“试炼？”
听了泉千羽的话，麦露神色不变，轻笑着说道。
“这种时候，还是不要聊这种煞风景的话题了吧？”
“这里是提鲁斯王国的王都，你们应该还是第一次来吧？”
“所以，要不要我带你们逛逛？”“王都？！”
听了麦露的话，泉千羽还没有说什么，海里的眼中已经泛起了星星一般的光芒。
毕竟，这可是异世界的城市，还是王都这种梦幻的设定，真的好想好好的逛一遍啊！
“千羽………”
海里眼神期待的看着他。
“那行吧………”
面对海里的眼神，泉千羽也只能神色无奈的叹了口气。
“那就辛苦麦露小姐了！”
麦露没有回话，只是脸上的笑容似乎更加浓郁了。
然后，几人就在这个名为提鲁斯王国王都的地方逛了起来。
毕竟是异世界的城市，海里显得性质满满，就连泉千羽都微微提起了些许兴趣。
“话说，感觉没怎么见到小孩子呢！”
海里突然开口道。
“难不成就连异世界也存在少子化的问题吗？”
所以说，这是你应该关心的问题吗？
泉千羽心中异常的无奈。
“还有，为什么异世界看上去都像是欧洲中世纪呢？”
“因为………这个设定比较深入人心？”
泉千羽随口回答道。
“所以大家都是按照这个设定来？”
“这么说的话，确实………”
海里思索着说道。
“只不过，欧洲的中世纪环境应该是很脏的吧？”
“明明是这样的设定，街道却干净的和现代一样呢…………”
“因为这里是异世界，不是真的欧洲中世纪啊！”
“而且，设定如果太还原的话，估计就没有异世界的感觉吧？”
“听起来好像的确是这样…………”
于是乎，两人就这么聊着天，在麦露的带领下，从萨班牙广场逛到了斗技场，然后是龙之口…………
“话说，这玩意…………”
萝莉海里看着眼前的名为「龙之口」的建筑，摸着下巴斟酌道。
“感觉好像在游戏厅之类的地方见过类似的呢…………”
“就连玩法也是差不多哦！”
麦露轻笑着接话道，然后将手伸进了「龙之口」中。
“把手伸进去，然后就是…………啊！”
她突然一声惊呼，脸上露出了痛苦的神情。
“手被…………”
“麦露，你怎么了？”
见状，海里被吓了一跳。
她下意识的想要把麦露的手从「龙之口」之中拉出来。
然而，她好不容易才让麦露的手挣脱「龙之口」的束缚，最后的结果却…………
“呜哇！”
看着麦露那完全消失的手掌，海里吓了一跳。
ps：纳米机器人的设定有点low，被作者菌砍了。

第三百五十六章：试炼的真相
然而………
“开玩笑的！”
麦露突然从袖口之中伸出了手，笑意盈盈的这么说道。
“……………”
被欺骗了感情的海里面无表情的看着她，那幽然的眼神让人忍不住浑身发毛。
这丫头好皮啊！
全程旁观的泉千羽感到有些好笑，忍不住微微勾起了嘴角。
只不过，经过这么一出，泉千羽的确感觉这个名为麦露的女孩亲和了许多。
泉千羽和海里来到这里的时候，已经是差不多下午了。
所以，几人逛完一圈，天上的眼光就已经变得昏黄了。
泉千羽没感觉有什么，海里却觉得肚子有些饿了。
“不知不觉已经这么晚了………”
麦露开口提议道。
“我们还是先找个地方吃饭吧！”
然后，她就把两人带到了一个看上去是旅店一样的地方，和那个名为蕾妮的看板娘女孩点了三份套餐。
“这就是………异世界的食物…………”
海里一脸好奇的用叉子捅着餐盘里的肉排。
“这玩意，是魔兽的肉吗？”
“是「地狱魔焰兽」的肉哦！”
“…………听起来好像是很恐怖的魔物呢………”
“其实就是给新人冒险者练习的普通魔兽啦！”
“那取这么唬人的名字干什么？不知道的还以为是boss级的存在呢…………”
“唔，这个味道………”
海里用刀叉尝了一口，脸上满是失望的神色。
“感觉和普通的牛肉没有什么区别………”
“这种普通旅馆的东西，你还想怎么样？”
“………说的也是………”
然后，几人就专心对付起了晚饭。酒足饭饱之后，海里揉着肚子靠在了椅子上。
“吃的好饱，突然感觉有点困了呢………”
海里打着哈欠这么说道。
“吃完就睡，你是猪吗？”
闻言，麦露忍不住如此吐槽道。
“只不过，海里，”
她突然问道。
“今天逛了一天，你觉得这里怎么样呢？”
“你觉得…………这个世界怎么样呢？”
“这个世界的话，我还不是特别了解。”
闻言，海里思索了一会儿，才开口回道。
“只不过，这里的话，感觉却是个很不错的地方呢！”
“看上去很悠闲，很让人舒服。”
“这………就是我原本的命运吗？”
这么说着，海里的眼神微微有些憧憬。
只不过，这份憧憬，很快就转变为了温柔的笑意。
“只不过，如果可以的话，我果然………还是想留在爸爸妈妈，留在妹妹的身边呢！”
还有千羽………
海里暗暗看了泉千羽的一眼，脸颊突然有些发烫。
“哪怕没有异世界，没有轻小说一般的冒险，没有神奇的魔法，只是普普通通的日常…………”
“…………对我来说，也已经足够了！”
“你果然是这样的想法呢…………”
对于海里的话语，麦露却并不感到丝毫的惊讶。
“不过也是，毕竟是另一个我…………”
她这话声音说的很轻。
“那么，既然街也逛了，饭也吃了………”
麦露脸上的神色突然变得严肃认真起来。
“我们就来聊聊，千羽君想要聊的…………”
“…………正事吧！”
“例如………究竟要怎么才能完成试炼？”
“诶？完成试炼？”
闻言，海里的脸上忍不住露出了惊喜的神情。
“难道…………麦露你知道该怎么办吗？”
“想要知道试炼是什么，就和我过来吧！”
麦露这么说着，直接起身走了出去。
泉千羽和海里见状，也连忙跟了上去两人跟着麦露，最终来到了一个广场上。
只不过，让海里感到有些惊讶的是，原本人来人往的提鲁斯王国的王都，此时却空无一人。
好家伙，这可才是傍晚，这个地方的宵禁这么早的吗？
海里忍不住在心中如此吐槽。
“怎么一个人都没有…………”
她忍不住如此喃喃自语。
“你不会，认为这里真的是异世界吧？”
麦露仿佛是听到了海里的话语，嗤笑着这么说道。
“那这里是…………”
“试炼空间，亦或者说是…………我们的意识空间！”
麦露说出了此处的真相。
“是我和你…………我们两个可能性的链接点。”
“也就是说，这里除了我们两个，还有千羽君…………”
麦露扭头看了泉千羽一眼，然后很快就收回了目光。
“…………其他的所有人，都是npc哦！”
“而现在这么重要的事情，自然是不能任由npc旁观咯！”
“npc………”
很显然，海里对麦露的话语很是震撼。
“那，麦露…………”
沉默了半晌，海里才缓缓开口。
“所谓的试炼，究竟是…………”
“这种事情，你直到现在还要问我吗？”
麦露忍不住轻轻的叹了口气，似乎是对海里异常的无奈。
“所谓的试炼，自然就是…………”
她突然拔出腰间的长剑，一个闪烁，来到了海里的身前，手中的长剑直直的朝她砍去。
“…………还是让你自己来体会吧！”
什么…………
海里完全没有想到麦露居然会突然发动攻击，有些反应不过来。
只不过，凭借她此时强大无比的身体力量，她还是下意识的拔出了腰间的长剑，挡住了麦露的这一击。
“锵！”
海里直接被击飞了出去，凭借手中的长剑，才勉强站住了身子。
“麦露，你为什么突然…………”
经历了之前的相处，海里已经将麦露当成了自己亲昵的友人。
毕竟两人是不同选择的同一存在，可以说是真的合拍的不行。
所以，面对麦露的突然攻击，海里有些生气，也有些伤心。
“直到现在，你还不明白吗？”
听了海里的话语，麦露轻轻的摇了摇头，似乎是觉得眼前的另一个自己有些过于天真了。
“这是一场试炼，胜者存在，败者消失。”
“而判定胜负的方法也十分简单，那就是我们之间的战斗！”
“败者失去一切，而胜者…………则是以「栗原海里」的身份继续活下去！”
ps：原本想要直接把平均值的世界开出来，但是这样剧情拉的太长，就换成试炼空间了。

第三百五十七章：偏心的泉千羽
“怎么会………”
听了麦露的话，海里握剑的手都有些颤抖。
她没有想到，这个所谓的试炼居然会这么的残酷。
“这也是理所当然的吧………”
看着海里的反应，麦露脸上的神色没有丝毫的变化。
“所以说，你以为我们是在干什么啊？”
“我们可是在争夺，能继续存在下去的权利啊！”
“这可不是游戏！”
“是需要我们拼尽一切的…………”
“…………战斗！”
麦露说着，用手中的剑指着海里。
“虽然今天和你相处的很愉快，但是也就到此为止了！”
“之后…………我可就不会再手下留情了！”
“所以，如果你还想继续保证自身的存续的话，就拼尽一切从我手中活下去吧！”
“然后，再打败我！”
“虽然，我并不认为你有这个能力就是了！”
说完，麦露便没有在多言。
再次使出了那超出普通人想象的速度，一个闪身就来到了海里的身前，手中的剑直斩而下。
“锵！”
海里再次挡住了麦露的攻击。
别的不说，至少，光论面板属性，两人是完全相同的。
只不过，海里终究只是一个普通的高中生。
虽然获得了麦露这一身强大的力量，却不知道该如何使用。
而麦露却能动用这具身体的所有能力。
所以，两人虽然实力相同，但是战力的差距却极为悬殊。
这就像是同一个角色，王者级的操纵者能将青铜玩家吊起来打。
所以，虽然力量相同，但是海里却完全不是麦露的对手，不一会儿就被她打的节节败退。
“那个，麦露，我觉得我们可以谈谈！”
海里一边躲避着麦露的攻击，一边开口道。
“或许我们不是非战斗不可！”
“谈？有什么好谈的？”
麦露回答着海里的话语，手中的攻击却没有停下分毫。
“你以为你有倒流时间的宝石，可以和我谈条件吗？”
“亦或者说，你准备放弃抵抗，将「栗原海里」这个身份让给我？”
“我…………”
能倒流时间的宝石，她自然没有。
至于将「栗原海里」的身份让给麦露…………
她就是不为了这种事情发生，才会参加试炼的。
所以，面对麦露的话语，她一时间有有些语塞。
然而，就是她这么微微一顿，就露出了破绽。
她直接一个火球打在海里身上，将她击飞了出去。
“啪！”
麦露一只脚踩住了海里手上的利刃，将其死死的按在的地上。
此时还不会魔法的海里，差不多已经完全失去了反抗的能力。
“那么，另一个我…………”
麦露举起了手上的长剑，眼中冰冷的杀意甚至让她忘记了反抗。
“…………结束了！”
长剑伴随着魔力的辉光，没有任何转圜余地的之斩而下。
眼见下一秒，海里就要被一剑枭首。
然而………
“到此为止了！”
漆黑的死神之镰挡住了麦露手中的长剑，让其不能前进分毫。
然后，泉千羽稍一加大力度，便将麦露直接击飞了出去。
落地之后的麦露连续往后退了好几步，才勉强站住了身子。
只不过，她握剑的手却依旧微微有些颤抖。
真是………恐怖的力量啊！
该说真不愧是千羽吗？
麦露此时的力量的确是已经差不多站在了这个世界的顶点，但是泉千羽却是这个世界之位的存在。
若是之前只有伊蕾娜模板的泉千羽，她或许还有获胜的可能。
但是，已经完成了薇儿模板的他，却是麦露完全无法企及的存在。
“这可是我和那家伙的战斗，难不成千羽君你要插手吗？”
她止住了发抖的手，这才抬头看向泉千羽，轻笑着开口道。
“……………”
听了麦露的话语，泉千羽并没有回话，而是开始思索了起来。
海里和麦露之间只能存在一个，这种事情他一开始就有所猜测。
而对于泉千羽来说，麦露虽然也挺可爱的，但是他的选择却根本无需多说。
只要打败她就行了吗？
泉千羽看着眼前的女孩，握紧了手上的镰刀。
那么………
“千羽君，这可是只属于我和那家伙的试炼哦！”
似乎是看出了泉千羽的想法，麦露开口道。
“就算你现在干掉我，也没有丝毫意义！”
果然是这样吗？
听了麦露的话，泉千羽并不惊讶。
他就说，系统的试炼不可能这么简单。
所以，必须要海里打败麦露吗？
泉千羽回头看着身后还有些没有回过神来的海里，忍不住在心中微微叹了口气。
这些之后再说，至于现在…………
“不管怎么样，今天的战斗到此为止了！”
他看着眼前的麦露，语气平静的说道。
“试炼什么的，不至于要在一天之内完成吧？”
“所以，你和她的战斗，之后再说吧！”
“唔……”
听了泉千羽的话，麦露忍不住微微鼓起了脸颊
。“明明我和她都是「栗原海里」，千羽君未免也太偏心了吧？”
“……………”
泉千羽没有回话，只是一眼不发的看着她。
“好好好，我知道了！”
似乎是被泉千羽看得受不了了，麦露一脸无奈的将手中的长剑放了回去。
“毕竟，如果是千羽君非要插手，那就没有办法了呢！”
“其实我也很讨厌打打杀杀呢！”
“那么，就明天再见吧，千羽君。”
说完，麦露便转过了身，朝着泉千羽招了招手，便直接离开。
而随着她的离开，原先寂静的城市，也恢复了原状。
见状，泉千羽收起了手上的镰刀，将身后的女孩扶了起来。
“海里，你还好吧？”
“我没有问题，只是…………”
海里此时还有些怔怔出神，看起来还沉浸在刚刚发生的事情之中。
毕竟，只是一个普通人，泉千羽也没没有对她的表现感到失望。
“试炼的事情先放到一边吧，”
泉千羽轻轻的叹了口气，这么开口说道。
“现在时间已经很晚了，我们还是先找个地方休息吧！”
“呃……哦，那就这样吧，都听千羽的！”
海里这才有些如梦初醒，脸上已经恢复了原本那傻乎乎的笑容，只不过眼中的那份复杂情绪却怎么也掩盖不住。

第三百五十八章：听从自己的心
然后，泉千羽便带着海里离开了这里。
而在他们走后没多久，麦露却从某个角落里走了出来。
她看着两人离开的方向，轻咬着唇瓣，眼神之中充斥着悲伤和………羡慕！
……………………
“什么，只剩一间房了？”
泉千羽和海里最后还是来到了之前麦露带他们来的旅店，只不过看板娘蕾妮的话语却让他忍不住皱住了眉头。
好家伙，又是这样的经典剧情？
只不过，现在可不是上演恋爱喜剧的时候啊！
说起来，这里的人好像都是npc对吧？
那他也完全不用顾忌这么多了，可以…………
“好，就一间吧！”
旁边的海里突然如此说道。
“喂，海里你…………”
泉千羽才刚刚开口，就猛然停住了话语。
在少女的脸上，他看不到丝毫原本猜测的纠结和羞涩。
有的，只是浓郁的疲倦。
“那……就一间吧………”
泉千羽轻轻的叹了口气，这么说道。
然后，泉千羽便付了钱，和海里一起到了楼上。
以他的力量，虽然不能帮助海里完成试炼，但是具现出这个幻境的钱币却是轻而易举。
毕竟是欧洲中世纪的背景，旅馆房间的环境自然和现代没得比。
只不过，无论是泉千羽还是海里，都不是那种挑剔的人。
收拾了一下，便准备休息。
“海里，洗澡是我先洗还是你先来？”
收拾好了房间，泉千羽便看着坐在床边仿佛在思考着什么的女孩这么询问道。
虽然对于泉千羽来说，和女孩子一起共浴已经是轻车熟路了。
但是，他和海里的关系显然没有到达这种地步。
“洗澡………千羽你先来吧…………”
听了泉千羽的问题，海里思考了一会儿，然后有些漫不经心的这么说道。
泉千羽见状也没有再说什么，他先洗完，然后就轮到海里了。
这里的条件自然不能和家里相比，但是至少有个浴盆可以泡澡，这点倒是值得称赞的。
海里脱掉身上的衣服，蜷缩在浴盆里面，心中思绪万千。
这两天发生的事情实在是太多了，突然变成了另一个人，突然得知自己将要遭遇比死亡还要恐怖的危机，然后就是…………
“试炼………”
少女默默的咀嚼着这两个字。这个试炼未免也太残酷了吧？
居然要…………
这种事情她根本做不到啊！
少女心情复杂的这么思考着，直到水温渐凉，她才仿佛突然反应过来，擦身换上了睡衣。
别问睡衣哪来的，问就是具现。
毕竟，终究只不过是幻境空间，而不是现实世界。
这是一件粉色的可爱睡裙，哪怕是以海里此时娇小的身躯，依旧露出了大半白皙的大腿。
若是平时，这般打扮出现在泉千羽面前，她一定会感到害羞不已的吧？
只不过此时，她完全没有心情去想这些。
“海里………”
看着从沐浴的偏房出来的海里，泉千羽原本还想要和她谈谈要不今晚他打地铺睡的事情。
但是，看着女孩脸上的神色，泉千羽却觉得自己想的事情属实没有意义。
吹灭油灯，泉千羽便轻轻的抱住了女孩柔软的身体。
“怎么了海里？还在想试炼的事情吗？”
“千羽…………”
听到泉千羽的声音，海里仿佛是有了主心骨一般。
她撒娇似的将脑袋埋进了泉千羽的怀中，原本纠结的心绪读都微微放松了些许。
“呐，千羽…………”
沉默了良久，她才终于缓缓开口道。
“我和麦露，真的只能存在一个吗？”
“这是试炼…………”
毕竟，这可是系统的试炼，他也没有办法。
“可是………”
听了泉千羽的话，她的脸上忍不住露出失望的神情。
“麦露她…………明明是因为我才会诞生的！”
“她是无辜的！”
“可是，却要必须……才能……这对她是不是太不公平了？”
“或许吧…………”
闻言，泉千羽的脸上露出了不可置否神情。
“但是，这可是试炼哦！海里！”
“………………”
海里沉默不语。
“只不过…………”
看着怀中的女孩，泉千羽的脸上突然露出了一抹浅浅的微笑。
“…………要怎么完成试炼，就要看海里你自己了！”
“无论是觉得麦露无辜也好，还是别的什么也好…………”
“你只需要听从自己的心就行了！”
“海里，我相信你一定能够完成这次试炼！”
闻言，海里思考了许久，才展颜一笑。
“我知道了，千羽…………”
她抱着泉千羽的身体，心中已经有了答案。
泉千羽也是反手抱住了她，缓缓的闭上眼睛。
“晚安，海里！”
“晚安！”
……………………
次日，当海里意识到自己居然在泉千羽的怀中睡了一晚上的时候，立马就感到害羞的不行。
只不过，以她的性格，也没有闹出什么事情。
只是脸颊红红的，有些不敢和泉千羽对视。
换了衣服，两人刚下楼吃过了早饭，便见到了一个有些意想不到的人。
“看来千羽君和海里酱昨天晚上休息的不错呢！”
“怎么样？在这里住的还习惯吗？”
“毕竟，异世界可不比现代！”
和此时的海里容貌相若，身材娇小笑意盈盈的看着他们的可爱女孩，此人便是麦露无疑。
“怎么？麦露小姐？”
看到来人，泉千羽神色一冷。
“你就这么着急要完成试炼吗？”
现在的海里和麦露战斗，胜率基本是零…………
“嗯？千羽君你在说什么呢？”
然而，听了泉千羽的话，麦露却笑着摆了摆手。
“这种时候，就别聊试炼这种扫兴的话题了吧！”
“千羽君还有海里酱，今天你们有什么计划吗？”
“想要做什么吗？”
“…………暂时还没有。”
“那么，要不要体会一下异世界标配的冒险者的生活呢？”
“我正好接了一个讨伐魔物的任务，你们要不要和我一起去呢？”
“讨伐魔物…………”
泉千羽看着眼前微笑着看着他和海里，仿佛什么都没有发生的麦露，有些猜不透她究竟是在想什么。

第三百五十九章：赤色誓约
“海里，你觉得呢？”
有些拿不定主意的泉千羽将目光转向身旁的少女。
然而………
“诶？真的可以吗？”
听了麦露的话，海里兴致满满的这么说道。
然后，她就将目光转向了泉千羽。
“呐，千羽，反正我们也没有什么事情，就和麦露一起去看看吧！”
“毕竟，我还没怎么见过异世界的魔物呢！”
海里唯一见过的魔物也就之前那只兔子，除了长了角，和普通的动物也没有什么不同。
像轻小说之中描述的那般，充满了幻想气息的魔物，海里的确从来都没有见过。
“…………”
听了海里的话，泉千羽忍不住有些沉默。
这丫头未免心太大了吧？
她忘了自己昨天是被谁差点干掉了？
“既然海里你想去，那就去吧！”
反正有他在，麦露也掀不起什么波澜。
见他同意，海里的脸上露出了开心的笑容。
就连麦露嘴角的那抹笑意，也变得更加明媚了。
然后，两人便跟着麦露一起出了旅馆。
“麦露，你怎么才来？”
几人刚走到广场中央，便听到了这样声音。
几人循着声音望去，便看到了一个手持法杖，有着火焰一般红色长发的萝莉。
这个人是………
见状，泉千羽眼神一凝。
“啊，抱歉抱歉！”
听了这个人的话，麦露则是伸手挠了挠脑袋，讪笑着说道。
“我有点事情，所以来迟了。”
“这没什么，偶尔遇事牵绊住来迟是十分正常的事情。”
说这话的是一个棕色短发，拥有雄伟的“胸怀”的少女。
好大………
这是海里看到她时心中最先冒出的想法。
只不过，她本来的身体并不比她小多少，所以她也没有觉得羡慕。
“只不过，麦露，这几位是…………”
少女将目光转向泉千羽和海里，脸上露出了探寻的表情。
“他们啊！”
闻言，麦露笑了一下，便开始介绍。
“他们两个都是我朋友，最近才来这里！”
“她是海里，他是千羽，你们直接这么称呼他们就行了。”
话说你们就没有发现麦露这个名为「海里」的朋友和她的长相一模一样吗？
只不过虽然是这么吐槽，但是这种事情只要稍微细想就可以明白。
这里毕竟只是幻境，身为这里的主人之一，麦露稍微干扰一下别人的认知可以说是再简单不过了。
话说，这里除了他们三人之外，其他的人…………
真的有自我意识这种东西吗？
该不会都是麦露在演独角戏吧？
泉千羽的心中突然产生了这样的想法。
“千羽，海里，”
麦露此时也向泉千羽和海里介绍起了她身旁的几位少女。
“这个红色头发的萝莉是烈娜！”
“谁是萝莉啊？”
女孩的声音听起来有些不满。
“这个温柔大姐姐是珀琳。”
之前那个胸怀宽广的少女脸上露出了善意的微笑。
“还有这个帅气的大姐姐，她的名字叫梅维斯！”
这是刚刚那个一直没有说话的金发骑士少女，看到她泉千羽忍不住想到了某个同样的金发的抖m十字骑士。
“她们都是我的队友，是「赤色誓约」的成员哦！”
“赤色誓约？”
听了麦露的话，海里的眼中显露出了像星星一般的光芒。
“这………难道是传说之中的冒险团？”
“准备点来说，应该说是猎人小队！”
麦露纠正道。
“这个世界的冒险者，是被称作猎人的哦！”
“哦……哦……”海里一脸学到知识的神情。
“「赤色誓约」其实也只是一个新成立的猎人小队罢了，”
此时珀琳也十分谦虚的说道。
“算不上传奇。”
“所以说，”
此此时烈娜也看着泉千羽和海里有些好奇的开口道。
“麦露突然带你这两位朋友过来是想要干什么呢？”
“我们不是接了一个讨伐魔物的任务吗？”
面对烈娜的问题，海里回答道。
“千羽和海里对此比较好奇，所以想要和我们一起去看看。”
“麦露，”
闻言，烈娜眉角微蹙。
“虽然我们「赤色誓约」的力量的确不输那些老牌的猎人小队，但是毕竟经验不足，完成任务还不是很熟练。”
“而然这次讨伐的魔物据说已经让好几个有名的猎人小队折戟了，如果带上她们两个，万一…………”
烈娜没有明说，但是话语之中却能听出她似乎是不太想带泉千羽和海里这两个拖油瓶。
也不是对他们有什么反感的情绪，只是觉得讨伐魔物这么严肃的事情带两个旁观不太好，也很危险。
“这个你就放心吧！”
听了烈娜的话，麦露脸上的笑容却是没有丝毫的变化。
“海里和千羽的实力可是很强的哦！”
“特别是千羽，他的力量可是比我还有强大。”
“所以，完全不用担心他们的安全！”
比麦露还要强大。
闻言，赤色誓约的三位少女脸上的神色都变得有些惊讶。
毕竟，麦露的强大，她们可是知道的。
“既然这样，那么就让他们一起跟上来吧！”
这么说着，烈娜朝着泉千羽和海里点了点头。
虽然不太相信麦露的话，但是她也没有再多说什么。
然后，泉千羽和海里便和赤色誓约的几位少女一起，踏上了讨伐魔物的道路。
这期间，海里的情绪一直都是有些激动，十分好奇的打量着四周，看上去一点紧张感都没有。
“说起来，两位是最近才来这里了吗？”
珀琳却凑到了泉千羽的身旁，轻声询问道。
“感觉以前都没怎么见到过两位呢！”
这种已经说过的问题就不要再问了！
虽然心中这么想着，泉千羽还是轻轻的点了点头，没有说话，似乎是并不准备和这个npc有太多的交流。
而看着泉千羽这似乎有些冷淡的态度，珀琳脸上的笑容没有丝毫的变化。
“说起来，千羽先生和麦露究竟是什么关系呢？”
珀琳继续询问道。
“你们真的只是朋友吗？”
泉千羽用有些疑惑的眼神看着珀琳。
都说了这种已经说过的问题就不要再问了！

第三百六十章：讨伐魔物
“啊，因为麦露以前从未有过男性朋友呢！”
注意到泉千羽眼神，珀琳笑了笑，继续说道。
“所以我有些好奇！”
“千羽同学，你和麦露…………”
“…………该不会是恋人关系吧？”
“我还是第一次见到她用那么温柔的眼神看一个男生呢！”
此言一出，赤色誓约的另外两位少女都竖起了耳朵。
赤色誓约可都是连男生手都没有牵过的纯情少女，所以对恋爱这种话题自然是很感兴趣。
而且麦露可是赤色誓约的核心人物，关于她的事情自然不能不上心。
然而…………
“别做多余的事情，珀琳！”
麦露笑眯眯的打断了两人的对话。
“好啦，我知道了！”
见状，珀琳立马举手投降道。
“我不问了！”
说完，她歉意的朝着泉千羽笑了一下，便和他拉开了距离。
另外两位少女见状，都是感到有些失望，只有麦露微微松了口气。
只不过………
她偷偷的看了泉千羽一眼。
她又何尝不期待泉千羽的答案呢？
只不过她知道，这个答案最后只会让她失望。
她终究只是………
几人走出了王都，来到了任务的地点。
她们这次讨伐的魔物，并非是什么兽类，而是身高足足有几米高的岩石巨人。
这种魔物力量强大，身体坚硬无比，还喜欢成群结队，是十分棘手的存在。
哪怕是十分老练的猎人小队，面对这种魔物也绝对不能大意。
“大火球！”
“神速剑！”
虽然只是刚刚毕业，但是毕竟有麦露这个大腿在。
所以无论是烈娜还是梅维斯，实力已经不比一些老牌猎人要差，和岩石巨人打的有来有回。
而擅长治疗魔法的珀琳则是在旁边支援，协助烈娜和梅维斯一起战胜岩石巨人。
“哇，这就是异世界的冒险者讨伐魔物的场景吗？”
旁边的海里十分感叹的开口道。
“还有烈娜小姐和梅维斯小姐真的好厉害啊！”
“所以…………”
旁边的麦露闻言，突然笑意吟吟的开口道。
“…………你要试试吗？”
“在旁边看着，无论如何都比不上自己的亲身经历吧？”
“诶？我也可以吗？”
海里有些惊讶的指着自己，这么说道。
“当然！”
麦露轻轻的点了点头。
“毕竟，你的力量…………比烈娜还有梅维斯她们要强多了！”
“只要这样…………”
这么说着，麦露拔出了腰间的长剑，伴随着寒光一闪，岩石巨人直接被砍成了两半。
“看，很简单吧！”
她笑着这么说道。
“哦，那我试试！”
见状，海里也有些跃跃欲试。她直接挥舞着长剑，朝着一只岩石巨人跑去。
凭借着她强大的身体素质，海里十分轻松的就跑到了一只岩石巨人的身旁。
她就像刚刚的麦露那样，猛地挥舞手中的长剑。
然后，就是“咔擦”的一声…………
断了，不过不是岩石巨人，而是海里手中的长断了。
“诶？”
看着手中短了半截的长剑，海里的神色有些发懵。
剑…………断了？！
她明明是按照刚刚麦露的步骤来的，怎么会这样？
究竟是哪里出了问题？
而岩石巨人也不是那种只会挨打的靶子，感受到自己受到了攻击，它立马注意到了自己身旁的小家伙，然后握住真.砂锅大的拳头，朝海里锤去。
以海里此时的身体素质，就算不会受伤，也会…………感到很痛！
只不过，麦露却直接身形一闪挡在了她的面前，然后用手中的长剑挡住了岩石巨人的攻击。
“你在发什么呆？”
麦露忍不住皱着眉头这么问道。
“哦……抱歉…………”
听了麦露的话，海里这才反应过来，弱弱的这么道歉道。
而麦露也是没怎么在意，直接反手就是一剑，这个世界上便又少了一个岩石巨人。
“麦露………”
见状，海里忍不住上前询问道。
“明明我们一样，为什么会…………”
为什么会差别这么大？
为什么麦露能够轻松的干掉岩石巨人，她却连手中的剑都因为反震断成了两截。
“是魔力啊……”
麦露忍不住轻轻的叹了口气，看上去异常的无奈。
“你没有附加魔力，就那么急匆匆的冲上去…………”
“…………最后会落得这样的结果，也是理所当然的吧？”
毕竟，麦露的佩剑虽然不是什么烂大街的货色，但也不是什么神兵利器，大概就是“全村最好的剑”这个等级。
用这种剑不做任何附加和防护的直接攻击岩石巨人这种魔物，最后的结果自然是不用多说。
“海里，要这样！”
这么说着，麦露对身旁的少女做出了示范。
随着魔力的缓缓注入，长剑的剑身也散发出了淡淡的光芒。
然后，她拿着长剑，轻松干掉了一个岩石巨人。
“你来试试吧！”
她这么说道。
“嗯，那就让我来试试吧！”
虽然是这么说着，但是她还是有些紧张的咽了口口水。
只要往剑中注入魔力就行了吧？
魔力……魔力……
话说魔力是什么玩意来着？
看多了轻小说和漫画，海里自然不可能不知道「魔力」是什么。
但是，她的身上真的有这种东西吗？
话说这科学吗？
但是，事情都到这个地步了，他也只能按照麦露说的做了。
魔力…………感知到了！
海里感觉到自己的体内似乎蕴含着无比强大的力量，并且还如臂使指。
她尝试着将一点魔力输入了长剑之中，然后剑身就开始泛起了淡淡的光芒。
好像可以诶！
得到鼓舞的海里不停的往长剑之中注入魔力，然后…………
“那个…………”
看着不知道什么时候已经开始泛着耀眼的金色光芒的长剑，海里突然反应了过来。
“麦露，我好像闯祸了…………”
“海里你…………”
见这样都能出错，麦露也是感到无奈。
只不过，此时也没有时间让她想这些，她连忙开口道。
“你快点把这一剑劈出去！”
“哦！”
海里闻言对着一个岩石巨人，猛地挥出了手中的长剑…………

第三百六十一章：再次落败的海里
伴随着海里的长剑落下，金色剑芒的光辉瞬间充满了方圆千米的空间。
看着朝自己袭来的千米高的剑芒，哪怕是岩石巨人这种智商不高的魔物也是满头问号。
好家伙，居然用这种攻击来对付它？
就连岩石巨人都问了自己一句——它配吗？
只不过，这个简单的问题它可能永远都无法解答。
因为金色的剑芒已经直接从他的身上掠过，将它化为了飞灰。
只不过，区区一个岩石巨人，显然无法抵消海里的攻击。
于是乎，下一秒…………
“轰！”
巨大的轰鸣和烟尘让所有人都忍不住伸出手臂遮挡住了眼睛。
而当灰尘散尽…………
“…………”
看着蔓延上千米的裂缝，以及远处那个被从中间直接劈成两半的山峰，赤色誓约的其她人一时间有些无言。
虽然麦露的实力并不比海里弱，但是她却从来都没有使用过的全力。
这一剑，可是耗费了海里近半的魔力。
所造成的破坏…………近乎神魔！
“那个………”
看着眼前壮观的景象，以及几人震撼的神情，海里知道自己真的闯祸了。
她只不过是想要尽量复制麦露刚刚的攻击，却没有想到会造成这么大的破坏。
此时海里已经隐隐能够察觉到，她此时这具身躯里面所蕴含的力量究竟有多么的强大。
所以………
“诶嘿？”
少女发出了萌混过关的声音。
所以说，“诶嘿”是什么意思啊！
烈娜几人见状都忍不住在心中如此吐槽道。
只不过，没想到麦露的这位朋友力量居然这么…………
在她们看来，麦露的力量已经强大到恐怖了，没想到海里居然还要…………
没有见过麦露全力的三人心中震撼不已。
而与她们不同，旁边的泉千羽脸上的神色却极为平淡。
这样的攻击，百分百伊蕾娜模板的他就能够随手发出，更不要说现在了。
“海里………”
麦露的开口打破了沉默。
她看着身旁的女孩，伸手扶额，脸上的神色异常的无奈。
“我让你用魔力强化长剑，没叫你把所有的魔力全都输进去！”
“抱……抱歉………”
海里十分弱气的这么说道。
“算了，我继续教你吧！”
麦露轻轻的叹了口气，便从不知道哪里拿出了一柄长剑，递给了海里。
海里原本的那把剑显然是受不了刚刚那般粗暴的魔力注入，此时已经碎成了碎片。
“我知道了，”
海里从麦露的手中接过长剑，十分认真的说道。
“我一定会好好学的！”
然后，海里便和麦露学习如何用魔力强化武器。
赤色誓约的另外三位少女见状对视了一下，便像什么都没有发生一样继续讨伐起了魔物。
毕竟，和麦露待在一起，这种事情她们已经司空见惯了。
大概…………
有了麦露和海里这两个怪物的加入，几人没花多长时间就讨伐了岩石巨人。
只不过赤色誓约今天需要讨伐的魔物显然不止岩石巨人一个，因此，当讨伐任务全部都结束的时候，时间已经接近了傍晚。
当然，之后的那些魔物其实都不如岩石巨人强大，所以大部分的时间其实都是花在了来回赶路上。
而经历了一下午的相处，海里和麦露的那几位队友也是打成一片，关系变得极为亲近。
在到了猎人协会交接完任务分开之后，海里的神色还显得有些依依不舍。
几人出了猎人协会，又是走到了一个看上去十分熟悉的广场。
而此时，王都的人也和昨天一样全部都消失不见。
看着嘴角勾着轻笑的麦露，无论是泉千羽还是麦露都明白了她想要干什么。
“诶？麦露，”
海里脸上的神色变得有些慌张，她忍不住轻轻的咽了口口水。
“我们莫非难道又要…………”
“海里小姐，可别忘了这里是哪里哦！”
麦露从腰间抽出了长剑。
“我们之间的战斗，是不可避免的！”
这么说着，她将目光转向了泉千羽。
“我相信，这一次千羽君不会再插手我和海里酱之间的战斗了吧？”
“……………”
泉千羽面无表情，没有回话。
见状，麦露也没有在意，收回了视线。
“那么，海里酱，就让我们继续昨天的战斗吧！”
海里脸上的神色虽然有些不情愿，但是见麦露这样，也只能拿着长剑和她战斗了起来。
比起昨天的一触即溃，今天在麦露的训练之下初步掌握了自己力量的海里表现却好了许多。
手中的长剑在魔力的强化下散发着湛蓝色的光芒，一时间居然和麦露打的有来有回。
只不过，海里和麦露之间的战力差距，显然不是那么容易跨越。
麦露一认真起来，海里立马就落入了下风。
“锵！”
她险而又险挡住了麦露的长剑，然而…………
“大火球！”
麦露的手掌不知道何时放到了距海里的脸颊不足几厘米的地方。
下一秒…………
“轰！”
真，脸接火球！
凭借本能的魔力防御，海里看上去并没有受到什么太大的伤害。
只不过，经此一击，海里也已经倒在了地上，失去了继续战斗的能力。
“啊，抱歉，我忘了海里酱你好像还不会魔法呢！”
麦露这次却没有乘胜追击，而是轻笑着将手中的长剑收回了剑鞘。
“看来，这次又是我赢了呢！
”见状，泉千羽心中微微感到有些惊讶。
麦露她这次为什么…………
“因为，就算我想要出手，千羽君肯定会挡住我的吧？”
似乎是看透了泉千羽的想法，麦露语气有些幽然的这么说道。
她眼神幽怨的看着泉千羽，似乎是在埋怨他的偏心。
虽然泉千羽一直只是在旁边看着，但是她如果真的想要对海里做点什么，泉千羽一定不会袖手旁观。
对此，泉千羽则是扭过了脑袋，当作什么也没有看见。
麦露见状也没有多说什么，而且微微欠了个身。
“那么，今天就到此为止了。”
“我们明天再见吧，千羽君，还有海里酱！”

第三百六十二章：能亲我一下吗？
说完，麦露就直接离开了。
而空无一人的提鲁斯王国王都，也渐渐恢复了过来。
泉千羽见状，则是看着麦露离去的方向，心情疑惑不已。
感觉，今天麦露的态度有些奇怪啊！
虽说有他在旁边，她做不了什么。但是在战斗的时候，她对海里却是一点杀气都没有，和昨天截然不同。
而且，今天白天的时候，她又为什么要教导海里如何掌握自身的力量………
泉千羽思考着，直到海里轻唤起了他的名字，他才有些如梦初醒，连忙将海里扶起来，一起回到了旅馆。
……………………
之后几天，麦露一直像那一天一样，带着泉千羽和海里一起和赤色誓约去讨伐魔物。
海里对自身力量的掌握，也在麦露的训练下，飞速的上涨起来。
无论是剑术还是魔法，都变得十分熟练。
泉千羽有些不太明白，麦露这么做究竟有什么目的。
毕竟，海里的战力越强，她的胜率就越低。
可不要忘了，抛开对自身力量的掌握这个因素，海里和麦露的力量可是相同的。
也就是说，只要海里能够完全掌握自身的力量，那她是有能够战胜麦露的可能的！
麦露的行为，无异是主动让自己离胜利越来越远。
只不过，这种事情毕竟是对海里有好处，所以他也就没有插手。
他的实力虽强，但不可能比「麦露」还要懂「麦露」。
麦露，才是最适合训练海里变强的人。
于是乎，时间就在讨伐魔物的过程之中一天天的过去了。
不知不觉，泉千羽和海里来到这个试炼空间已经差不多有一个月了。
海里这个时候，已经差不多成为了一名训练有素的猎人。
她和烈娜她们的配合十分的默契，十分轻松的就将一直又一只的魔物斩落剑下。
泉千羽像往常一样站在一旁旁观，麦露则是站在他的身旁。
无论是剑术还是魔法，她已经没有什么可以教海里的。
海里现在所缺少的，估计就只有「经验」了吧？
“不知不觉，海里酱已经可以独当一面了呢！”
麦露看着海里的表现，有些感叹的这么说道。
旁边的泉千羽闻言，心情则是有些微妙。
所以说，你这么做究竟是图什么？
“呐，千羽，”
旁边的麦露突然开口。
“明天…………就是最后一天了哦！”
“嗯？”
泉千羽扭过脑袋，对她突然的话语感到有些疑惑。
“事实上，试炼空间能存在的时间…………”
麦露继续说道。
“…………只有30天哦！”
“正好是一个月呢！”
“也就是说………”
麦露看着正和魔物战斗的四位少女，语气幽然。
“…………明天就是该分出胜负的时候了呢！”
“你…………突然和我说这些是想要做什么？”
泉千羽看着身旁的少女，神色警惕的这么说道。
“千羽君…………”
闻言，麦露脸上的神色变得有些委屈。
“…………你就这么防备我吗？”
“无论我还是她，可都是「栗原海里」呢！”
“为什么…………”
“…………你能这么偏心呢？”
“就算你想要站在她那边好了，你为什么要对我这么冷漠呢？”
“我就…………”
“…………这么让你讨厌吗？”
这么说着，麦露目光炯炯的看着泉千羽，似乎是在等待他的回答。
“………………”
面对麦露的质问，泉千羽只是沉默，完全没有想要回话的意思。
事实上，这段时间，泉千羽也是尽量避免和赤色誓约的人产生羁绊，特别是麦露。
毕竟，海里和麦露之间终究要分出胜负。
若是和麦露之间变得亲昵的话，最后只会让事情变得更加复杂。
他的目的只有一个，那就是让海里通过试炼。
所以，麦露对他来说，只能是敌人。
而看着泉千羽的神情，麦露也仿佛明白了什么，脸上露出了苦涩的笑容。
“明天就要决战了………”
她没有在去看泉千羽，低头自顾自的说道。
“我………大概会输的吧…………”
“你………”
闻言，泉千羽下意识的就想要惊呼出声，不过很快就反应了过来，克制住了自己。
麦露………说自己会输？
海里经过这段时间的锻炼，虽然已经今非昔比，但是和麦露相比，还是有些差距的。
所以，论赢面，麦露应该是远大于海里才对。
那为什么，她会这么说？
这究竟是…………
“不管怎么样，也是我把那孩子训练成那个样子的吧？”
没等泉千羽细想，麦露就继续说道。
“这么想，我还真是善良呢！”
“那么，看在我这么识相的份上，在最终的决战前，能不能答应我一个请求呢？”
这么说着，麦露眼神期盼的看着泉千羽。
“…………你说吧！”
他最后终究还是心软了。
见泉千羽同意，麦露的脸上露出了惊喜的神色。
然后，她的脸色突然变得有些扭捏，绯樱般的红霞爬上了她精致的脸颊。
“那个，就是…………”
少女低下脑袋，两只手的食指轻轻的点触着，轻声说道。
“你能…………亲我一下吗？”
“……………”
泉千羽想过很多可能性，但是他完全没有想到，麦露的请求居然是这个。
一时间，他的心中居然变得有些慌乱。
麦露为什么会…………
而麦露可不知道泉千羽此时的心情，她绯红色脸颊，昂起了脑袋。
微风轻轻吹拂过她漂亮的银色秀发，这一瞬间少女的风情，竟让泉千羽看得有些呆住了。
只不过他很快就回过神来，看着眼前的女孩，眼神无比的复杂。
他从来都没有想过，麦露的请求居然会这个。
他本能的就想要拒绝，但是………
看着女孩因为紧张而微微颤抖的身体，拒绝的话语堵在喉咙之中，却怎么也说不出去。
算了………
在心中暗暗叹了口气，看着眼前的女孩，泉千羽做出了决定。
“就一次………”
泉千羽那有些沙哑的声音让麦露的身体微微一颤。
然后，他捧起少女的脸颊，俯身印了上去。

第三百六十三章：决战前夕
在经过一段不可描述的互动之后，麦露脸蛋红润的跑开了。
她微微勾着嘴角，看上去心情很不错的样子。
而冷静下来的泉千羽则是无奈扶额，心中微微有些后悔。
刚刚他怎么就没有控制住自己呢？
明知道麦露她……………
看着已经语气欢快的和海里还有赤色誓约其她几人聊着天的麦露，泉千羽感觉…………
自己的心，似乎是有些乱了。
……………………愉快的讨伐了一天魔物之后，几人便回到了王都。
因为这几天完成任务比较积极的原因，赤色誓约几人的猎人等级似乎齐齐升了一级，烈娜几人对此似乎都十分的开心和兴奋。
然后，为了庆祝等级提升，珀琳便提议几人一起去聚餐，好好的庆祝一下。
“干杯！x6”
几人十分开心的拿着瓷杯在饭桌的中心碰了一下，烈娜猛得灌了一口杯中的麦酒，脸蛋红润的说道。
“没想到这么容易就提升了猎人等级，我们赤色誓约果然不愧是未来的传说级猎人小队呢！”
“烈娜，骄傲自大可是猎人的大忌。”
看着烈娜这副仿佛已经喝高的模样，珀琳开口道。
“我们的等级能够这么快提升，主要还是靠海里小姐呢！”
这么说着，珀琳就目光转向海里，眼神隐隐有些感叹。
“海里小姐的力量真的是强大可怕呢！”
“那些赫赫有名的传奇猎人，感觉都没有海里小姐厉害呢！”
麦露这样的怪物有一个就够令人惊讶的了，结果又冒出了一个。
“我也没有珀琳姐说的那么夸张啦！”
听了珀琳的夸赞，海里的脸上露出了一抹害羞的红晕。
“也就是有点天赋，大概比一般的猎人强那么一点点！”
嗯，就亿点点！
“你要是只比普通的猎人强一点点，那么我们岂不是连普通的猎人都不如？”
听了海里的话，此时已经有些醉意，说话心直口快的烈娜下意识的这么开口吐槽道。
“说起来………”
烈娜突然想到了什么，神色有些兴奋的提议道。
“海里你应该还没有加入猎人小队吧？”
“与其这么和我们一起讨伐魔物，要不就干脆加入赤色誓约怎么样？”
听她这么说，旁边的珀琳和梅维斯都是有些心动。
毕竟，以海里的力量，如果能加入她们，赤色誓约的实力一定能够提升一大截。
更何况，哪怕抛去实力不谈，她们队海里也是十分的喜爱。
如果能够成为一个猎人小队的成员，那自然是再好不过了。
“还有，千羽先生如果不嫌弃的话也可以一起加入哦！”
性格温柔、细心的珀琳接过了烈娜的话茬，语气十分温柔的这么说道。
毕竟，泉千羽和海里可是一起的。
邀请海里不邀请他，难免会让他的心中产生某些不好的想法。
当然，这也不能怪烈娜。
毕竟，这段时间泉千羽一直都是在旁边旁观，从来都没有主动出手过，也难怪会被忽视。
“那个，虽然可大家一起讨伐魔物的时候很开心…………”
面对珀琳的煮熟，泉千羽还没有开口，海里就率先拒绝道。
“但是，加入「赤色誓约」什么的…………还是算了吧！”
“毕竟…………我并不能在这座城市待上太长的时间。”
虽然和珀琳她们之间的相处很愉快，但是这里毕竟只是为了完成试炼的幻境空间罢了。
“这样啊，那是我们唐突了…………”
闻言，赤色誓约的几位少女神情都变得有些失望。
只不过她们也没有继续纠缠下去，而是若无其事的聊起了别的话题。
毕竟，海里都拒绝了，她们可不是那种会强求别人的人。
见状，原先心中有些紧张的海里，此时也是微微松了口气。
轻轻的摇晃着杯中的麦酒，感受着现场这愉快而又温馨的气氛，她的嘴角忍不住勾起了一抹淡淡的微笑。
事实上，和赤色誓约一起的这段时间，真的很开心。
如果，她没有父母和妹妹经纬子的话，穿越………或许真的是一个不错的选择吧！
只不过，因为泉千羽，她的命运已然改变。
比起梦幻般的穿越人生，她更想要回到平凡的日常之中吧！
随着酒喝的越来越多，赤色誓约的几位少女也是越来越兴奋。
最后，烈娜喝的话都有些说不清了。
“好了，今天就差不多到这里了。”
酒足饭饱之后，赤色誓约的几位少女便和泉千羽和海里开始道别。
“千羽先生还有海里你，明天再见吧！”
说这话是三位少女之中最为清醒的珀琳。
只不过，赤色誓约平时都不怎么喝酒，没有控制好量，哪怕是珀琳都感觉大脑有些昏沉。
只不过，比起烈娜，她却是要好上太多了。
在说完这话之后，她对着泉千羽和海里轻笑一下，边和梅维斯一起扶着烈娜离开。
“那么，我也该走了…………”
见烈娜几人离开，麦露也放下了手中被她轻轻的晃荡着的酒杯，这么说道。
她喝的酒并不比烈娜少，但是看上去却极为清醒。
毕竟，以她的体质，酒精估计也不能对她造成多大的影响。
“只不过，在此之前…………”
她突然将目光转向海里，淡淡的说道。
“另一个我，不知道你准备好了吗？”
“诶？”
麦露突然的话语让海里一时间没有反应过来。
“这个幻境，大概只能维持差不多一个月的时间哦~”
女孩看着海里，脸上露出了一个有些似笑非笑的神情。
“虽然和你相处很愉快，但是大概也只能在今天结束了。”
“明天的战斗………我可不会再像以前一样手下留情了！”
“这是最后的决战，哪怕是千羽也无法插手哦！”
“所以，经过这么长时间的成长，你有打败我的把握了吗？”
语气有些莫名的这么说着麦露往后退了一步。
“那么，明天再见吧！”
“珀琳她们喝醉了，不太安全。”
“我去照看一下她们…………”
说完，麦露便像珀琳她们一样，直接离开了。

第三百六十四章：海里的选择
海里听了麦露的话语，则是久久没有回过神来。
毕竟………这也未免太突然了吧？
她才刚刚融入「赤色誓约」，结果就突然告诉她…………
明天就是决战了？
她这段时间所经历的一切………都要结束了？
和泉千羽一起回到旅馆的房间，洗完了澡，她依旧在想这件事情。
看着坐在床边，有些心神不宁的海里，泉千羽坐到了她的身旁。
“怎么？没有把握打败麦露吗？”
他轻声的这么询问道。
“不，我不是在想这个。”
然而，听了泉千羽的话，海里却轻轻的摇了摇头。
她低着脑袋，脸上的神色看上去有些失落。
“其实，在这里的这段时间，我过得很开心………”
奇幻的力量，梦幻般的异世界，以及赤色誓约那几位让她感到十分亲切的几位少女，还有和她无比合拍的麦露。
最后，就是一直陪伴在她身边的泉千羽。
海里甚至产生了这样的时光如果能一直持续下去就好了的想法…………
结果，突然告诉她，这一切就要结束了，心中难免有些惆怅。
最关键的话，还是麦露，她………
“而且，我就要在明天和麦露分出胜负吗？”
“可是，我究竟应该…………”
担心自己在和麦露的战斗之中落败吗？
或许，她的确应该担心这个吧？
但是，她此时心中所想的，却全然不是这件事情。
麦露………
回想与那个少女之间相处的点点滴滴，海里的心中莫名的感到有些难受。
她心中其实是隐隐有想法的，但是太突然了，她有些做不出决定。
她本以为，随着时间的流逝，随着她和那个女孩一天天的相处，最后她能…………
“你心中已经有决定了吧？”
看着海里脸上的神情，泉千羽发现了端倪。
“嗯……”
闻言，海里现先是微微一呆，然后继续说道。
“可是…………”
“没有可是的！”
泉千羽直接打断了海里的话语。
“我说过，你只需要做出自己觉得对的决定就行了！”
“哪怕这个选择再困难，我也相信你一定可以完成的！”
“而且………”
泉千羽伸出手，放到了女孩的脑袋。
“我…………用永远是你最坚实的后盾！”
“……………”
这种话，未免也太狡猾了吧？
千羽！
“嗯！”
脸上的茫然已然退去，海里的脸上露出了坚定笑容。
“那么，千羽到时候可不要惊讶哦！”
少女脸上狡猾的笑意，让泉千羽感到微微有些讶异。
“我这个人…………可是很贪心的呢…………”
……………………
次日，早晨起来，王都便已经看不到任何人的存在。
看来，麦露是已经决定了要做个了断。
两人来到了之前海里和麦露战斗的广场，那个女孩早早就站在了那里等着他们了。
明明刚刚还是初晨，泉千羽和海里一踏入广场，初晨的阳光立马变成了以往两人战斗时的昏黄昏黄。
或许，名为麦露的女孩，意外的在意仪式感？
“千羽，另一个我，你们来了？”
麦露转过身，看着泉千羽和海里轻轻一笑。
“怎么？海里酱已经有战胜我的把握了吗？”
“千羽君这一次…………可帮不了你哦！”
只有海里自己真正打败了麦露，才算通过了试炼。
以前泉千羽还可以出手保护海里，但是今天…………
可是最后的决战，必须分出胜负。
“麦露……”
看着眼前的女孩，海里的神色有些复杂，但是很快就转变为了坚定。
“这一次，我不会再输了！”
“因为，我有必须在这里打倒你的理由！”
理由？谁没有呢！
闻言，麦露在心中有些嘲讽的这么想着，脸上的神色却没有丝毫的变化。
“那么，就让我看看你那「不会输」的力量吧！”
麦露说着，抽出了腰间的长剑。
无需多言，今天这一战便是决战。
既分高下，也分生死！
见状，海里也深呼了一口气，拿出了长剑。
“那么，麦露，你就看看我这段时间的成长吧！”
说完，她闭上了眼睛。
下一秒，伴随着一阵华光涌动，海里的身体变了一个模样。柔顺的及腰黑发，诱人的黑丝连裤袜…………
没错，这正是栗原海里本来的样子。
“你…………”
见状，哪怕是麦露也是眼神微凝。
她这一次，是真的感到惊讶。海里居然靠自己，就变回了本来的模样？
“「麦露」是无法战胜「麦露」的！”
手持长剑，海里说出了自己的想法。
“唯有「栗原海里」，才有获胜的可能！”
“抱歉了，麦露，这一战我必须要赢！”
“感觉海里酱对自己可真是自信呢…………”
麦露倒也不至于因此生气，她轻笑着说道。
“那么，就让我看看，你现在的实力吧！”
然后，两人便没有多言，直接开始了战斗。
与之前的战斗都不相同，海里居然真的和麦露打了个势均力敌。
“大火球！”
“大火球！”
“神速剑！”
“神速剑！”
两人本就是同一存在的不同可能，所以实力几乎没有什么差距。
无论是剑术，还是魔法，海里都和麦露不相上下。打到最后，就连麦露也是心惊不已。
虽然，她已经准备…………
但是她没有想到，海里具体真的做到了现在这个地步。
麦露的心中突然产生了兴趣，她想要看看，海里是不是真的可以战胜她。
这么想着，麦露终于使出了自己的真正力量。
她周身凝成的气焰直冲云霄，强大的魔力让空气都变得有些粘稠，看上去简直就是一只人形古龙。
然而，海里却丝毫不差。
麦露使出全力，她周身的气势也是丝毫不弱。
然后，两人就再次战在了一起。
使出全力的两人，每一次交锋，都让大地发生了震颤。
只不过是短短几分钟时间，提鲁斯王国的王都便已经变成了一座废墟。
也幸亏这里是幻境，要不然不知道要有多少人死在两人战斗的余波之中。

第三百六十五章：海里伸出了手…………
毫无疑问，就幻境所代表的这个世界来说，这绝对是站在世界顶点的战斗。
战至如此地步，无论是海里还是麦露，都是已经拼尽了全力，没有任何的保留。
然而，结果却是…………
不分上下！
毕竟，无论是海里还是麦露，本质上都只不过是同一存在的不同侧面。
两人所掌握的力量，也是完全相同。
在之前，麦露还能够凭借自己对力量的掌控，来碾压海里。
然而，当海里完全掌握了自身的力量，哪怕是她也无法占据丝毫的上风。
当然，海里也亦是如此。于是乎，战斗陷入了僵局。
“看来………事情变得有些麻烦了呢！”
麦露突然开口说道。
“没想到………你居然能做到这种地步。”
“真是完全看不出…………和之前那个天真的小丫头是同一个人呢！”
对于海里的蜕变，哪怕是麦露也是感到十分的惊艳。
“现在惊讶的话，还为时尚早哦！麦露酱！”
向来温和柔软的海里，第一次与麦露争锋相对。
“怎么？”
听了海里的话，麦露脸上神色不变。
“哪怕你完全掌控了自身的力量，也只不过是…………”
“…………与我相当罢了！”
“居然这么说…………”
“…………难不成你已经掌控了能够战胜我的方法了吗？”
这么说着，麦露语气随意，但是眼神却十分的好奇。
海里的表现真的是出乎了她的意料，她想要看看，眼前的少女究竟还能给她带来什么惊喜。
“我知道，凭借「我」的力量，是无法打倒「你」的！”
手持长剑，海里轻呼了口气。
“因为，你我本是一体的存在！”
“所以，我需要拥有你我二人…………之外的力量！”
这么说着，海里长剑的剑身上燃烧起了七彩色的火焰。
这是魔法力量的究极显化，是实实在在的，能够威胁到麦露的力量。
“这是…………”
看着海里剑刃上燃烧着的魔法之炎，麦露不由得目光微凝。
这份力量究竟强不强大先不说，关键是来源…………
“千羽君……”
麦露用眼角的余光看着站在旁边旁观的泉千羽，忍不住有些心情复杂。
没错，海里很早以前已经察觉到，哪怕她完全掌握了这具身躯的力量，也不可能战胜麦露。
毕竟，她会的，麦露都会。
两人之间，最多也是打个五五开罢了！
想要打败麦露，她需要一些麦露不会的力量。
于是乎，她就找到了泉千羽，学到了七彩元素剑的变种——虹之焰。
这一招和七彩元素剑一样，是元素魔法最顶点的力量，是伊蕾娜模板的底牌之一。
它的燃料并非是魔法元素，而是其所代表的概念。
哪怕是紫妈的境界之力，在同一层次下，一不小心都可能会被其烧穿。
海里此时的身体，的确资质非凡。
哪怕泉千羽的虹之焰，都在这短短的时间内就已经学到了入门。
如果两人的差距太大，哪怕是「虹之焰」亦是不可能改写战斗的结局。
但是，此时和海里可是不相上下！
所以，这一招………
就是海里制胜的关键！
“那么，麦露，该结束了！”
“最终的结果…………可还犹未可知呢！”
两人剑锋相接，这一瞬间，时间都仿佛停止了流动。
下一秒，长剑断裂，麦露捂着胸口半跪到了地上。
“麦露酱………”
海里拿剑指着麦露，最初之战的那一幕，仿佛在此地重现。
只不过，战斗的两人，却是换了一个位置。
“…………胜负已分！”
“你输了！”
我输了？
看着手中的断剑，麦露感到有些恍然。
没错，她输了！
哪怕是一线之差，输了就是输了！
输给了她之前未曾了解过的「虹之焰」…………
想到这，哪怕早就知道了泉千羽的态度，海里的心中依旧忍不住微微有些发酸。
“你赢了，另一个我。”
麦露深呼一口气，站了起来。
她最后看了泉千羽一眼，便将目光转向了海里。
“恭喜你！这个试炼…………你通过了！”
“「栗原海里」这个身份，是属于你的了！”
说完，她就闭上了眼睛，静待终结的来临。
事实上，在最开始，在泉千羽站在海里那一边的时候，麦露就已经输了。
因为，两人争夺的可不只是继续存在的资格，还有………
站在泉千羽身边的资格啊！
如果被他讨厌的话，即使获得胜利又有什么意义呢？
只不过………
麦露回想起了之前的那个吻，哪怕是在这个时候，她都忍不住微微勾起了嘴角。
或许，对她来说这样便已经足够了吧？
然而………
她等到的并不冰冷的剑刃，而是海里那温暖的怀抱。
“你………”
女孩睁开眼睛，神色有些发怔。
“究竟在…………”
这家伙，究竟要干什么？
“抱歉啊，麦露。”
海里那柔软的声音在她的耳边响起。
“牺牲你来成就自己…………”
“…………这种事情，我果然做不到呢！”
“你本来就是因为我才诞生的，结果要我将你亲手扼杀…………”
“…………这种事情，未免也太没有道理了吧？”
“这是有没有道理的问题吗？”
听了海里的话，麦露的情绪不知道为何有些激动，她直接从少女的怀抱之中挣脱了出来。
“你开什么玩笑！”
“这可不是什么游戏，是非生即死的试炼！”
“你这么天真的想法…………”
“并不是天真的想法哦！”
海里直接打断了麦露的话语，轻笑着摇了摇脑袋。
“我啊………其实是很贪心的人哦！”
“千羽告诉我，要听从自己内心的想法。”
“那么这次…………我想要要好好的任性一下了！”
这么说着，海里朝麦露伸出了手。
“这么可爱的麦露，这么温柔的麦露，”
“陪伴我一起度过这段时间的点点滴滴的麦露…………”
“…………我绝对不想要放弃！”
“所以，麦露，你能够…………一直陪着我吗？”
ps：小孩子才做选择，大人肯定是全都要！

第三百六十六章：新的扮演模板
“我的世界，并不像这个世界一样，拥有奇特的魔法，各式各样的…………可以被讨伐的魔物。”
“但是，却依旧有着很多很多有趣的东西！”
“漫画、游戏、轻小说，还有这个世界各种各样的美食，各式各样的景色，我都可以和麦露一起去体会………见证！”
“所以，和我一起回到我的世界吧！”
“并不是以「栗原海里」的身份，而是以…………同样独一无二的，「麦露」的身份！”
“……………”
看着朝她伸出手，脸上带着温柔笑容的海里，麦露有些发怔。
她没有想到，麦露居然会做出这样决定，说出这样的话语。
只不过，正因为这样…………
她才是她啊！
麦露终于明白，为什么最后获得胜利的，会是海里了。
“真不愧是你呢…………”
麦露脸上露出了一个有些无奈的笑容，握住了海里的手。
“…………另一个我…………”
“只不过，你知道，你的任性，究竟会造成怎样的结果吗？”
“可能………我们两个…………”
“…………一个都活不下来哦！”
“这样才刺激！”
海里的脸上露出了一个无所谓的笑容。
“要不然这个试炼…………”
“…………岂不是太过简单了？”
要么获得一切，要么失去所有…………
从某种意义上来说，海里的性格和泉千羽有点相似呢！
“千羽说过，我只要做自己觉得对的选择。”
“哪怕这个选择再困难，我也一定可以完成！”
“而且，哪怕我没有完成选择的能力…………”
海里说着，将目光转向了泉千羽，嫣然一笑。
“…………我永远是你最坚实的后盾…………”
“千羽………之前是这么说的吧？”
“知道了知道了，”
见海里看向自己，泉千羽没有再装死，而是走到了两位少女的身旁。
“我真是个劳碌命…………”
虽然是这么说着，但是泉千羽的语气之中，却没有丝毫的不耐烦。
如今这样的状况…………
或许也是他所希望的吧！
毕竟，哪怕是刻意疏远…………
麦露，那个女孩，真的没有在泉千羽的心中留下一丝一毫的痕迹吗？
该说，真不愧是海里吗？
从来都不会做出让别人感到失望选择…………
“理论上来说，试炼的通过者只能有一个。”
“但是，如果到试炼结束，你们都没有分出胜负的话，「树冠」的运行，就会出现短暂的错误…………”
泉千羽这么说着，绀紫色的眼瞳闪耀着神秘的光芒。
“而这，就是我们的机会…………”
系统的力量，自然是现在的他远远所无法企及的。
但是这个试炼最主要的…………还是依靠「树冠」的力量。
真论力量层次，此时泉千羽还要高「树冠」一个等级。
所以，他想要发现「树冠」的弱点…………
完全是轻而易举的事情！
如果任由事情发展，最后可能会像麦露所说的那样，她们两个一个都无法活下来。
因为，「树冠」的力量，无法支撑两个「栗原海里」同时存在。
但是，只要抓住「树冠」因为错误而短暂死机的空档，泉千羽完全可以直接改写「树冠」的能量输出规则，通过透支「树冠」的力量，来维持海里和麦露的存在。
至于「树冠」自身…………
大概会因为力量的过度透支而消失。
嗯，还瞬间消除了海里身上的隐患，一举两得。
所以说，只有「树冠」受伤的世界…………达成了！
泉千羽将自己的计划说给了海里和麦露听。
“只有一次机会，我需要你们的配合！”
“嗯！”
海里和麦露十分认真的点了点头。
而此时，幻境世界也因为运行的死机而开始毁灭。
泉千羽，已经开始默默的调动了自己体内的全部神力。
然后，下一秒，整个世界都变成了没有任何杂质的纯白。
……………………
安置海里的客房之中，泉千羽揉着脑袋，从床上坐了起来。
果然………是幻境吗？
他拿出手机看了下时间，发现才过了不到半个小时。
和他想的一样，幻境之中的时间流速和现实不同。
回想着试炼之中发生的一幕幕，泉千羽突然有种恍若隔世的感觉。
对了，海里！
泉千羽突然好像想到了什么，连忙将目光转向了身旁的少女，然后忍不住微微蹙起了眉头。
海里依旧是那副身材娇小，样貌可爱的萝莉的模样。
还没有变回来吗？
而就在泉千羽心中暗暗思考的时候，女孩却轻吟一声，睁开了眼睛。
“海里，你………”
泉千羽刚想问他的计划到底成没成功，但是看着少女的眼神和神色，他却突然觉得自己的想法有些多余。
“千羽……”
女孩显然也注意到了旁边的泉千羽，她轻轻的唤了一声他的名字，然后在泉千羽那有些疑惑的眼神之中，抚上了他的脸颊。
下一秒，双唇相接，泉千羽猛地睁大了眼睛。
一时间，她居然分不出是海里还是麦露。
……………………
“系统，抽取扮演模板！”
自家的卧室之中，泉千羽看着眼前的系统面板，如此命令道。
海里的事情，姑且算是告一段落了。
泉千羽的计划没有错，通过献祭「可能性的树冠」，的确获得了让海里和麦露同时存在于世的力量。
她可以在自己和麦露这两个形态之间相互切换，只不过比起泉千羽可以分出分身还是差了一段距离。
并且，可能是海里曾经在幻境之中靠自己的力量变回了原本的模样的原因，她在「栗原海里」的状态下也能动用麦露的力量。
好家伙，一场试炼下来，海里消除了自身的隐患，收获了堪比神祗的强大力量，还有一只可爱的白毛萝莉…………
简直是赢麻了！
至于泉千羽，则是获得了系统奖励的技能，还到异世界去旅游了一个月。
唯一受伤的…………
估计只有被泉千羽献祭的「可能性的树冠」了吧？

第三百六十七章：这个索菲模板不太对劲
只不过，这种事情，谁在意呢？
而随着时间点流逝，不知不觉之中，模板抽取的冷却时间也已经结束了。
泉千羽则是在自己的房间之中，抽取他所拥有的第三个扮演模板。
而随着轮盘转动的缓缓停滞，轮盘上的指针，也渐渐的落到了一个面无表情，白发红瞳的美少女上。
白毛美少女，好耶！
泉千羽表示自己xp动了，毕竟冲国人人均白毛控。只不过………
「叮~恭喜宿主获得特殊模板「命运的支流」：索菲.特瓦伊莱特，开始扮演！」
没错，泉千羽获得是那位可爱的白毛吸血鬼美少女——索菲的模板。
和薇儿不同，索菲他认识，毕竟可爱的白毛美少女谁不喜欢？
说起来索菲和珈百璃好像是同一个声优来着，当初出这个番的时候他还在心中反对过。
因为他想要看珈百璃第二季…………
至于最后的结果…………
自然是索菲酱真可爱！
只不过，关于索菲的番剧，泉千羽只看过一集。
不是不喜欢，只是单纯的因为刚出来的时候他没有看，至于之后…………
他没钱买大会员。
没错，就是这么真实的理由。
而索菲，可爱归可爱，但是强度就………
虽然索菲的身体强度能某个拿个压路机都需要依靠世界力量的虚假吸血鬼按着打，但是对于拥有伊蕾娜、诺伊和薇儿三大模板的泉千羽的来说，这份力量还是太渺小了。
而且，索菲也就是身体强度比某dio爷要强，真要打起来，她还真不一定是dio爷。
毕竟世界也就在白金打印机面前是破塑料，强度还是很高的。
至于能力，那更是变态的不行。
所以说，这个索菲模板的作用，最后只能让他收获一个白毛美少女吗？
泉千羽原本是这样想的，但是………
“这个感觉…………”
这具身体带给她的力量，完全不是她所熟知的那个索菲可以相比。
「命运的支流」…………
泉千羽忍不住回想起了刚刚系统的描述述。
又是特殊模板，貌似他的运气真的是意外的不错啊！
而从系统发送过来的信息之中，泉千羽也得知，他这次抽到的索菲模板并非他所熟知的那个索菲，而是另一条世界线的索菲。
这个索菲已经克服了吸血鬼惧怕阳光的弱点，力量也是强到的堪比神祗的程度。
论强度，这个索菲模板…………甚至已经超越了薇儿模板！
同时…………
泉千羽念头一动，眼前便出现了一座燃烧着火焰的莲座，和两把通体琉璃所铸的华丽长剑。
这是索菲模板自带的超神器，说实话，她还是第一次见到扮演模板自带神器的，哪怕是薇儿手上的那把镰刀，也只不过是神力凝聚的产物。
只不过，仔细想来，最开始的伊蕾娜模板都自带了魔杖，之前那些模板应该只是单纯的没有神器。
而索菲模板自带的这些超神器…………很强！
那个火焰莲座的名字叫作「业火红莲」，不仅拥有无比强大的防御力，还能够燃烧因果业力。而那两把琉璃色的长剑一把叫作「深渊」，一把叫作「黄昏」。
这两把神剑不仅锋锐程度不可匹敌，被这两把神剑斩杀的存在，因果是没有办法追溯到她的身上的。
就两个字，恐怖！
如果第一次获得人物模板的时候，泉千羽肯定会忍不住倒吸一口凉气。
只不过，这三件超神器虽然强，但是却有48道封印，以她现在系统自带的百分之十的扮演进度，每个超神器只解开了五道封印。
而除了三件超神器之外，索菲模板还自带一片无边无际的血海，只要血海不灭，她就不会死。
同时，她还可以用这片血海制造出无数道的血精灵分身。
这算什么？
分身的分身？
禁止套娃！
只不过话又说回来了，索菲的这个设定…………
怎么看着有点眼熟？
算了！
轻轻的摇了摇脑袋，泉千羽没有继续细想下去。说起来，之前海里那次任务的技能抽奖还没有用呢！
这次顺便一起抽了！
“系统，开启技能抽奖！”
不愧是和珈百璃一个声优，声音和珈百璃果然很像。
「开启随机技能抽奖。」
一到这个时候，系统就又会变回机器人一样的三无少女音。
「注：因为是宿主第一次进行技能抽奖，这次抽奖的所有技能都会进阶为「至高」等级！」
看着抽奖轮盘下的这段话语，泉千羽忍不住眼神微微一闪。
事实上，对于这次技能抽奖，她其实是没抱什么太大的期待的。
毕竟，以她现在的实力，能对她有用的技能实在是太少了。
能够对她起到作用的技能…………
模拟创星图？
话说这玩意是技能吗？
紫妈的境界之力？
这个能力的确不错。
而虽然不知道「至高」究竟是什么等级，但是进阶之后的技能绝对不会差。
哪怕是最普通的剑道精通，估计都能斩落星辰。「至高」等级，怎么会抽出没用的技能？
泉千羽是这样想的，然而…………
「叮~恭喜宿主，获得被动技能：神摔。」
「叮~「被动技能：神摔」，等级已进阶为至高。」
“……………”
泉千羽脸上的笑容渐渐褪去。
神摔？什么鬼？
她这是抽到了个啥？
她面无表情的打开了技能的描述。
技能名称：神摔
技能效果：你懂的✧(≖◡≖✿)
技能描述：抵达至高之境的神摔，哪怕是原初的古神和来自虚空的邪神亦无法免疫。
懂了，这就去和邪神还有古神对线。
看着系统面板上的描述，泉千羽忍不住握住了拳头。
所以说这个神摔技能究竟是什么鬼啊？
还“你懂的”，她究竟懂什么啊？
所以说她为什么会抽到神摔这样的鸡肋技能啊？
这个技能究竟有什么用啊？
好不容易抽一个至高级的技能，就这么浪费了？
ps：这个索菲模板的原型是谁…………相信大家都能猜到。这里说一下，只是玩个梗，这个模板肯定没有大家想的那么强，大概也就是和龙神还有珈艾露差不多的水准，希望大家不要撕战力。
ps2：我个人比较吹幻想乡和珈百璃的堕落，所以龙神和珈艾露的力量堪比顶级古神，几乎算是本书的天花板。

第三百六十八章：千羽更可爱
「诶？我觉得这个技能挺好的啊！」
系统那恢复了活泼的声音突然在泉千羽的脑海之中响起，只不过语气听起来有些揶揄。
「男孩子不都喜欢这种技能吗？」
「我觉得这个技能和宿主挺配的。」
“你侮辱谁呢？”
闻言，泉千羽眉头一皱，这么说道。
“我需要靠这种技能来占女孩子便宜？”
别的不说，至少伊蕾娜还有诺伊她们，泉千羽是想贴就贴。神摔？这种技能她才不需要！
「诶？原来宿主是那种正人君子类型的吗？」
系统的声音听起来貌似十分的惊讶，当然，也只是貌似。
“诶？千羽你这是………新的人物模板吗？”
这时，伊蕾娜也穿着睡衣从门外走了进来。
“好………好可爱啊！给我抱抱！”
索菲的样貌精致的宛若人偶一般，可爱无比。一般的女孩子，很难抵挡住她的诱惑。
伊蕾娜虽然并不在此行列，但是面对泉千羽扮演的索菲，她还是忍不住上前抱着她摸摸蹭蹭。
而泉千羽自然是任由伊蕾娜施为，在她看来，伊蕾娜才是最可爱的。
“只不过………”
将怀中的萌物好好的蹂躏了一番，她才神清气爽的放开了她。
“………索菲的强度好像不高吧？”
伊蕾娜一下子就想到了这个。
“感觉对千羽没有太大的作用呢…………”
“可爱不就行了？”
泉千羽这样的回答让伊蕾娜没好气的白了她一眼。
“其实，这个索菲模板和你想的不太一样………”
然后，泉千羽便将自己此时身上模板的能力告诉了伊蕾娜。
“这个设定………”
伊蕾娜闻言想了一会儿，然后直接双手一拍。
“…………冥河老祖？”
“……………”
你这么直白的说出来真的好吗？
“话说这个索菲是穿越到了洪荒吗？”
伊蕾娜忍不住这么吐槽道。
“谁知道呢………”
泉千羽毫不在意的这么说道。
反正这个索菲很强就对了。抽完模板和技能之后，时间已经很晚了。
泉千羽和伊蕾娜聊了会儿天，便准备休息。
只不过，泉千羽突然想起来………
索菲好像是睡棺材的来着？
当然，貌似还住城堡。对于泉千羽来说，弄个城堡出来很简单。
但是，泉千羽可不愿意为了增加那么一点扮演进度就离开伊蕾娜她们搬出去住。
所以………
“啪！”
棺材也是这个模板自带的，泉千羽直接将它丢到了床边。
“诶？千羽你这是………”
伊蕾娜被泉千羽突然的动作吓了一跳。
“睡觉！”
泉千羽言简意赅的这么说着，便准备钻进棺材里面。
“诶？千羽不和我一起睡吗？”
伊蕾娜见状脸上露出了有些失落的神色。
不仅仅泉千羽是伊蕾娜控，她也是泉千羽控。
睡觉的时候如果不抱着泉千羽的话，她可是会失眠的。
“那………”
闻言，泉千羽便想要将棺材收起来。
比起微不足道的扮演进度，果然还是伊蕾娜更加的重要。
“要不这样吧…………”
然而，泉千羽才刚刚开口，伊蕾娜就仿佛想到了怎么，脸上再次露出了笑容。
“我陪千羽一起睡棺材怎么样？”
“诶？可以吗？”
泉千羽闻言忍不住微微一怔。
话说棺材的大小够让两个人一起睡吗？
“就算大小不够，也可以用空间魔法嘛~”
伊蕾娜仿佛看透了泉千羽想法，语气轻快的这么说道。
哦，不对，两个人本来就心意相通。
泉千羽想了想，也没有拒绝，然后两人就一起躺进了棺材之中。
“果然有点小呢………”
因为空间狭隘，两人的身体紧紧的贴在一起。
伊蕾娜的声音就仿佛在她的耳边响起一般，让她感觉心里痒痒的。
“但是，这样的感觉也不错………”
女孩轻笑的这么说道。
泉千羽忍不住扭过了脑袋，看到了距离她只有几厘米的精致脸蛋，和像星星一样漂亮的绀紫色眼瞳。
关上盖子之后，棺材里便陷入了一片黑暗之中。
但是，无论是泉千羽还是伊蕾娜，视线显然都不会被此遮蔽。
“靠这么近的话，不会感到热吗？”
泉千羽有些不自然的这么说道。
泉千羽和伊蕾娜不是没有靠这么近过，但是在这种狭隘的空间之中，给她的感觉却是完全不同。
“当然不会………”
伊蕾娜似乎是很喜欢泉千羽此时的反应，偷笑着耳语道。
“毕竟千羽抱起来可爱很凉快的…………”
因为吸血鬼的特殊体质，泉千羽抱起来冰冰凉凉的。
如果在夏天抱着她，肯定会像在空调房里吹冷风那样凉爽。
只不过，如果在冬天抱着的话会不会很冷？
泉千羽的脑海之中突然冒出了这样的想法。
“那个，伊蕾娜………”
泉千羽的脸颊突然变得红润，有些弱气的这么开口道。
因为伊蕾娜的手，不知道什么时候居然在她的身体上游走了起来，那感觉让她很不适应。
“啊，抱歉………”
伊蕾娜讪笑着收回了手。
“有些情不自禁！”
索菲的身体那如同白玉那般温润冰凉的手感真的是让人有些欲罢不能。
“不愧是仿佛人偶一般可爱的女孩子呢！”
她这么感叹道。
“只不过………”
她突然话锋一转，目光灼灼的看着泉千羽，那视线让泉千羽忍不住想要撇开目光，却又有些舍不得。
“我果然还是更喜欢原来的千羽！”
“因为这样的话…………”
伊蕾娜的眼神之中蕴含着某种情绪让泉千羽忍不住心跳加速。
“…………就可以做更多的事情呢！”
棺材内部这种封闭的狭隘空间似乎让伊蕾娜感到有些兴奋，只不过是像刚刚那样，看到喜爱事务的兴奋。
当然，如果此时泉千羽还是原来的身体话，可能就是另一种兴奋了。
“千羽，索菲可爱吗？”
她突然问道。
“嗯，可爱………”
泉千羽下意识的这么回答道。
毕竟，白毛美少女能不可爱吗？
“可是，我觉得千羽更可爱……”
伊蕾娜用食指轻轻的点触着泉千羽的嘴唇，语气迷离的这么说着，让泉千羽感到心中仿佛被电了一下。

第三百六十九章：这分身什么画风？
她好会哦~
泉千羽感觉自己又在不经意间被撩了一下。
“好了……”
伊蕾娜这时却收回了手。
“虽然并不讨厌，但是再这么继续下去…………要是控制不住就不好了…………”
这么说着，她轻轻打了个响指。然后，棺材里的空间就变得空旷起来。
而头顶漆黑的棺材板，也变成了让人有些心眩神迷的星空。
“这是…………”
“虽然黑一点也不碍事……”
因为空间的扩大，伊蕾娜没有再贴在泉千羽的身上。
只不过，两人的手却依旧十指紧扣，泉千羽仿佛能听到伊蕾娜那富有节奏的心跳声。
“但是果然还亮一点比较好呢！”
“如果伸手不见五指的话，未免太没有情调了呢？”
伊蕾娜这么说着，扭头看向泉千羽。那是在星光的映衬之下的笑容，看得泉千羽不由得有些沉醉。
无论过去多久，无论相处多长时间，对于伊蕾娜，泉千羽永远都是那么的没有抵抗力。
“呐，比起之前你和丽塔小姐的那次，我这次如何？”
伊蕾娜的声音让泉千羽回到了假期旅行时的那个夜晚。
她不是那种懂得欣赏景色的人，在她看来，所谓的星空看起来都是一个模样。
只不过，陪伴在她身边的人，却截然不同。
“这种问题，根本没有回答的必要吧？”
泉千羽这么说着，两人相视一笑，一切尽在不言。
虽然场面看上去有些橘里橘气的，但是问题不大。
“那么，晚安，千羽。”
“嗯，晚安，伊蕾娜。”
两位少女这么说着，都在星光之中闭上了眼睛。
……………………
次日，清晨。
“卧槽，这是啥？”
当泉千羽苏醒过来的时候，身旁理所当然的没有了伊蕾娜的身影。
但是，当她打开棺材板，想要起来的时候，却被直接吓了一跳。
棺材板一打开，周围立马就出现了十几个索菲脑袋，围成一圈，在那里直勾勾的看着她。
泉千羽刚刚醒过来，神智还没有完全恢复，被这一幕吓得直接贴在了棺材上，脸都吓白了！
虽然索菲的脸原本就很白，但是这下却更白了。
这些突然冒出来的玩意是啥？
怪吓人的！
泉千羽下意识就想要召唤出「深渊」和「黄昏」，直接砍过去。
但是，幸好她在最后的关头刹住了车，细细感应，便察觉到了她和这些「索菲」之间的联系。
这些突然冒出来的家伙，原来就是她的血精灵分身。
晓了这点，泉千羽也不慌了，再次打量起了这一群「索菲」。
然后，她就发现某只「索菲」露出了鄙夷的眼神，仿佛对她的反应有些不屑。
“好家伙，区区一只分身罢了，这么拽的吗？”
泉千羽忍不住伸出手弹了弹那只「索菲」的脑袋。
看着她摸着额头眼眶之中泛起了水雾，泉千羽这才有些心满意足的坐了起来。
然后，她就看清楚了这群血精灵分身的全貌。
既然是索菲的分身，那样貌自然也是索菲的模样，但是却并不是完全相同。
没错，这些血精灵分身，全部都是只有人偶大小，三头身的q版索菲。
还别说，看上去还怪可爱！
泉千羽忍不住抓了一只过来，好好的rua了一下，这才将其放了回去。
“说起来…………”
泉千羽看着这些q版索菲，语气有些疑惑的说道。
“我好像没召唤你们吧？”
“你们为什么会从「血海」之**来？”
「血精灵分身有一定的自律能力，无需本体操纵。」
听了泉千羽的话语，最中间的那个q版索菲举起了一个写字板，写字板上面记述着如此话语。
“嗯？？？”
血精灵分身的操作让泉千羽不由得满头问号。
“你们………不会说话吗？”
以索菲模板的力量，她的分身不至于连话都不会说吧？
「不，只是觉得这样比较可爱。」
那个q版索菲在写字板上这么写道，然后面无表情的举了起来。
“……………”
虽然听起来似乎很离谱，但是仔细思考一下，好像………雀食？
算了，她想这些干什么？
看看房间中央的钟表，泉千羽发现时间已经不早了，便想要起“床”出去。
然而，那群q版索菲却凑了上来。
“你们干什么呢？”
感受着这些q版索菲似乎开始扒起了她的衣服，泉千羽忍不住脸蛋红红的如此问道。
“诶？帮我换衣服？”
好家伙，这些分身这么体贴的吗？
这种事情泉千羽也是第一次体验，感觉挺奇特的，也没有拒绝。
毕竟，这可是她的分身，还能害她不成？
“说起来………”
换好衣服，泉千羽打量着自己的身体，突然好像想了什么，直接抓起一只血精灵分身，一脸“和善”的询问道。
“你们动作这么熟练………之前不会是帮伊蕾娜换衣服了吧？”
没错，她就是那么小气。
「没有！」
这只q版索菲似乎有些无语，面无表情的举着写字板。
“这就好………”
泉千羽放开了她，走出了房间，像往常一样先去浴室刷牙洗脸。
然而，她才刚到镜子前，几只q版索菲就拿着接好水的水杯和已经挤好牙膏的牙刷凑了过来。
这么面面俱到的吗？
泉千羽心中有些惊讶的这么想着，刚想接过水杯和牙刷，便看到那只拿着牙刷的q版索菲直接把牙刷对着她嘴边怼了过来。
泉千羽吓了一跳，直接扭着脑袋躲过了她的“攻击”。
“那个，我又不是手脚不能动弹的瘫痪！”
泉千羽猜到了这几只q版索菲的目的，有些无语的这么说道。
“这种事情，还是我自己来吧！”
这么说着，泉千羽就从这两只q版索菲之中拿过了水杯和牙刷。
突然这么被人伺候，她感觉有些不太适应。
刷完牙，刚把牙刷和水杯放到一旁，q版索菲便给她递过来了擦脸的湿毛巾和干毛巾。
这分身……………
算了，反正这种被伺候的感觉还挺不错的。
泉千羽这回算是体会到某只吸血鬼大小姐的感受了，虽然她没有完美的女仆长，但是她有一堆懂事的q版分身啊！

第三百七十章：任务目标…………真知子？
早上的清洗工作都搞定了之后，泉千羽就下了楼到了客厅，然后她就又被吓了一跳。
“这算什么？异………异变吗？”
楼下的大厅已经全部都被q版索菲给占领了，光是她目光所及之处，就有上百只。
有的在擦地板，有的在擦窗户，还有一个拿着个小红旗，吹着哨子，指挥着别的小索菲。
好家伙，这些血精灵分身这么勤快的吗？
“千羽………”
此时，伊蕾娜也从厨房走了出来，脸上的神色有些无奈和微妙。
“这些小家伙真是…………”
她斟酌着用词。
“意外的热情呢！”
“是你的能力吗？”
“的确是我的能力………”
泉千羽的表情看上去也是有些复杂。
“…………但是我可没有要求她们做这些事情。”
泉千羽害怕伊蕾娜误会自己压榨“童工”，开口这么解释道。
这些行为都是她们自发的，和她没有关系。
“要不要我把她们收回去？”
泉千羽这么提议。
“还是不用了，”
闻言，伊蕾娜轻轻的摇了摇头，弯腰摸了摸一个小家伙的脑袋。
“这群小家伙怪可爱的。”
毕竟，又有谁能拒绝这种三头身的可爱萌物呢？
“而且，有她们帮忙，我也轻松了许多。”
“就连早饭都做的快了很多呢！”
伊蕾娜这么说着，旁边的厨房里几只q版索菲也顶着做好的早餐走了出来。
为什么要用顶？
算了！
泉千羽想了想，觉得这样也挺不错的。
毕竟，家里的家务之前一直都是交给伊蕾娜来解决，有这群q版索菲帮忙，也能让她轻松许多。
至于这些q版索菲会不会累…………
她的血海之中可是有整整四亿八千万只血精灵分身，就算是每天几百只几百只换着来，都不知道能换多久。
而就在泉千羽思索的时候，这些血精灵分身也已经把早餐都摆到了桌子上。
薇儿和诺伊都已经坐到了饭桌旁，脑袋上各顶着一个q版索菲，看上去异常的和谐。
而穹则是把一只q版索菲抱在怀中，不停的蹭着她的脸，一副沉迷萌物不可自拔的模样。
“呐，千羽，”
她突然看向泉千羽，眼睛都仿佛在冒星星。
“这个究竟是什么啊？”
“未免也太可爱了吧！”
对于泉千羽身上的变化，她并不惊讶，因为泉千羽已经提前和她说过了。
此时穹的注意力，全部都集中到了这群q版的萌物之上。
“我能养一个吗？”
养一个？
你以为是在养猫养狗吗？
听了穹的话，泉千羽忍不住在心中如此吐槽。
而且这玩意家里到处都是，养不养的究竟有什么意义吗？
“嗯……只要这些小家伙同意，那你想养就养吧！”
泉千羽最后还是把选择丢给了这群萌物，毕竟她们是泉千羽的分身，有自己意志，不是「物品」。
而听了泉千羽的话，穹也是露出了欣喜的神情，抱着怀中的q版索菲贴贴，两只萌物相处的十分融洽。
泉千羽见状有些失笑的摇了摇头，坐了下来。
吃早饭的时候，这些小家伙依旧十分的殷勤。
只不过泉千羽可不想成为废人，微笑着拒绝了她们的好意。
只不过，饶是如此，泉千羽依旧感受到了那种中世纪贵族老爷的奢靡体验。
只是，貌似只有泉千羽有这个待遇，看得穹羡慕不已。
吃完早饭上学，就连包都不用自己提。
泉千羽相信，如果可以，这些小家伙一定愿意一起扛着她去学校。
「叮~
触发模板任务：少女的一血
任务描述：吸食少女真知子的血液，不少于一百毫升。
任务奖励：索菲模板5%扮演进度」
刚坐到座位上，系统的声音就在泉千羽的脑海之中响起。
模板任务？
她记得这个是系统更新之后加载的插件，昨天她还特意看过，只不过任务模板里面是空的。
现在终于触发任务了，任务奖励也很丰富，足足百分之五的扮演进度。
但是………要她吸真知子的血？
泉千羽突然感觉有点脑壳疼。
如果是小惠、海里，乃至是珈百璃甚至是菈菲尔她们，泉千羽都有把握说服。
但是真知子………
她真的不熟啊！
并且，虽然番剧看的不多。
但是泉千羽记得，索菲好像不是那种会主动吸食人类的类型吧？
然而，系统的模板任务居然是让她去吸别人的血？
泉千羽突然有些搞不明白了。
而且，之前还不觉得有什么，系统一提这个任务…………
泉千羽突然感觉有些饿了。
虽然早上已经吃了早饭，但是普通的食物可无法填饱吸血鬼的肚子，她真正需要的食物是「鲜血」。
当然，以她的索菲模板的层次，早就不需要通过进食来维持生存。
所以，真正意义上来说，她应该是…………
馋了？
“千羽君？”
小惠有些不确定的声音突然在泉千羽的耳边响起，她扭过脑袋，便看到了纯净的没有一丝杂垢的少女。
好香啊………
泉千羽琼鼻微动，便从少女的身上嗅到了一股诱人的香气。
泉千羽之前也不是没有闻过小惠身上的体香，但是这味道给她的感觉却截然不同。
泉千羽突然发现…………自己好像有点馋小惠的身子。
“千羽君？”
见泉千羽不回话，小惠忍不住继续轻唤了一声她的名字。
不知道为什么，她总感觉泉千羽的眼神让她微微有些发毛。
“啊，小惠，怎么了？”
泉千羽这才如梦初醒，克制住了自己心中的冲动。
以索菲模板的层次，克制自己的欲望是十分轻松的事情。
“那个，千羽君，你这是…………”
小惠上下打量着此时的泉千羽，眼神微微有些惊艳。
虽然论样貌，诺伊和索菲差不了多少，但是索菲显然是更讨喜的那种类型，特别是对于女孩子来说。
那仿佛人偶般精致的面容，小惠都感觉有些心动了。
ps：感觉q版索菲真的是太可爱了，作者菌的少女心……
ps2：真正的索菲作者菌也准备写，所以主角扮演的这个索菲性格会有些不同，毕竟两个一模一样的索菲也没什么意思。

第三百七十一章：这血………蜜桃味？
“哦，你说这个啊！”
泉千羽神色不变，左手握拳轻轻的锤了锤右手掌心。
“就是那个…………你懂的吧？”
“也就是说千羽君的超能力又发作了？”
“什么叫发作？！”
虽然事实上的确是这么回事，但是这个说法是不是有问题啊？
搞得她的变身好像是什么疾病一样。
“无论看多少都觉得难以置信呢………”
小惠摸着下巴，这么轻声嘀咕道。
“感觉千羽君比上次更加可爱了………”
如果是别的女孩子也就罢了，在样貌上被自己喜欢的男生超越，这对任何女生来说都是一言难尽的体验吧？
哦，她现在是女孩子啊？
这个不打紧，反正过一段时间就变回了。
“诶？有吗？”
然而，听了小惠的话语，泉千羽却是认真思考了起来。
“虽然索菲酱的确很可爱，但是诺伊也不比她差上多少啊………”
所以说，为什么偏偏在这种问题上就这么认真啊？
并且一到真正重要的事情就………
小惠忍不住回想起来面对她的感情时泉千羽那闪躲的态度，忍不住轻轻的叹了口气，眼神突然变得有些幽怨。
嗯？
怎么突然用这种眼神看她？
正在思考的泉千羽身体微微一颤，感到有些不明所以。
很快，上午的第一节课就开始了，是真冬老师的课。
泉千羽自然是日常摸鱼，毕竟老师所说的知识她早就已经掌握了。
而且因为吸血鬼貌似是昼伏夜出的习性，明明已经睡了一晚上，泉千羽却依旧有些犯困。
最重要的还是…………
一眼望去，看着那一个个青春靓丽的少女，泉千羽仿佛看见了一群面包扎堆坐在了一起。
特别是珈百璃和薇奈她们………
天使和恶魔的血液一定很可口吧？
泉千羽感觉自己身上的某种冲动在蠢蠢欲动。明明索菲不是那种会主动捕食的类型来着，所以是这纯粹是吸血鬼的本能冲动吗？
「不，系统模板这条世界线的索菲是其实是面对可爱的女孩子格外主动，会主动觅食的类型。ps：当然，也很挑食，只钟情于纯洁的处女。」
最后，还是系统给出了答复。
诶？
是这样吗？
泉千羽有些无精打采的趴在了桌子上。
虽然不至于像某只白公主那样会因为吸血冲动暴走，但却有一直面对一堆可口的甜点却只能干看着的感觉，这样体验真的是格外的难受。
之前没有想到这茬还好，一注意到就感觉难以自制。
所以说，面对这种情况该怎么办？
泉千羽也是第一次当吸血鬼，完全没有经验啊！
“啪啪啪！”
就在这时，泉千羽突然听见她旁边的窗户传来被敲打的声音。
这里顺便说一下，身为主角（确信），泉千羽的位置自然是主角专属的靠窗倒数第二排。
所以说，她十分轻松的就能看到窗外的状况。
循着声音，泉千羽扭过了脑袋，然后…………
“喂，这是………”
一根绳子，不知道什么时候从楼顶放了下来，然后一只q版索菲就这么抱在绳子上，身后背着一个保温杯，就这么面无表情的看着她。
刚刚的声音，就是她拍打窗户产生的。
喂？
你们这是干什么呢？
泉千羽通过心灵通话对这些q版分身如此问道。
虽然普通人看不见她们，但是这么做是不是有点嚣张了？
而且你们不是会飞吗？
放根绳子是什么意思？
这是在玩什么角色扮演之类的吗？
而就在泉千羽心中这么吐槽的时候，这只q版索菲已经打开了窗户蹦到了泉千羽的桌子上，然后将手中的保温杯推给了泉千羽。
“这是………”
泉千羽的目光也是被保温杯吸引住了，虽然盖子拧着严严实实的，但是泉千羽却依旧能够嗅到那股能够轻易诱发她食欲的清香。
不用多想，泉千羽就能猜到里面的究竟是什么。
好家伙，她刚刚也就是随便想想，你妈不用反应这么迅速吧？
而且，最重要的是…………
“这玩意你们哪来的？”
这究竟是哪来的血啊？
那只q版索菲没有说话，只是默默的拿出了一个比她自己还大的针管。
从诺伊那里抽的。
她用意念对泉千羽如此说道。
“……………”
好家伙，这波算是自产自销了？
泉千羽拧盖子，果然看见了里面的猩红色液体。
泉千羽以前不小心划破手指，也不是没有品尝过血液的味道。
大概就是那种铁锈味，的确算不上好喝。
但是此时面对着这杯血液，哪怕没有放到嘴边，泉千羽都能嗅到一股甘甜的味道。
难不成美少女连血都是甜的？
不，应该是单纯的因为变成吸血鬼之后味觉系统完全变了一个样子吧？
泉千羽将杯子放到嘴边抿了一口。
嗯，尝起来味道就仿佛像是…………蜜桃汁？
她的味觉系统一定完全坏掉了。
不过这玩意怪好喝的，再来一口。
泉千羽又喝了好几口。
不行，不能再喝了，这玩意喝着上头。
只不过………
泉千羽感觉自己已经喝了不少了，但是杯中的血液却仿佛从来都没有减少过的样子，这个杯子应该是用空间魔法扩展了空间。
所以说，诺伊这是被抽了多少血？
这波不会是被直接榨干了？
嗯，晚上要不还是让伊蕾娜做点补血的食物补偿一下她吧。
泉千羽又喝了一口，然后讲目光转向桌子上的q版索菲。
这些小家伙别的不说，可爱是真的可爱。
“那个，你要不要也来点？”
泉千羽低着脑袋，轻声询问道。
闻言，这只q版索菲思考了一会儿，然后走上前，攥起了泉千羽的一根食指。
然后………
“啊………”
指尖传来的酥麻感觉让泉千羽忍不住发出一声诱人的轻吟。
哪怕早已提前设下魔法，别人应该注意不到这里，但是泉千羽依旧感到有点脸红。
喂，我是问你喝不喝这个，你咬我干什么？
而且，q版索菲攥着她的食指吮吸，看起来真的有些………
泉千羽连忙驱散了脑海之中那些不能详细描述的画面。

第三百七十二章：请求与意外
之后的时间，泉千羽就一直在逗弄q版索菲了。
毕竟别人又看不见，而且这个小家伙太可爱了。
就………
让人很难以自制。如果条件允许，泉千羽能玩一个上午。
只可惜，后面一节课是体育课。
舞阳高中和别的高中不同，这方面没什么讲究，体育课不需要换专门的运动服。
泉千羽对此还是挺喜欢的，毕竟哪怕是没有变身，和一堆猛男在一个房间…………
就挺哲学。在列队慢跑了一圈，体育老师就想要叫体育委员去把器材室去把运动器材拿过来。
然而………
“报告老师，体育委员生病请假了！”
舞阳高中的体育老师身体好的很，但是体育委员的身体貌似不太行。
而听到体育委员生病，体育老师也是忍不住皱住了眉头。
“那……班长……”
真知子默默的走了出来。
“这次就由你去器材室拿一下………”
只不过，体育委员是男生可能还没什么，真知子一个女孩子有可能拿不动。
“………你再叫一个男生陪你一起过去。”
这么说着，她将目光转向了班上的男生。
“你们这群臭小子谁愿意陪班长去一趟？”
“我！我愿意！”
“我力气大，让我来！”
“我力气更大，应该让我来！”
如果是平时，这种苦差事肯定没有什么人愿意。
但是，陪真知子一起去，那就完全不一样了。
那群男生瞬间来了精神，纷纷化身精热心小伙，想要帮助真知子。
只不过，这么多人一起去，肯定是不行。
所以，最后还是需要真知子来选择。
“那………就麻烦千羽同学陪我一起去了。”
真知子几乎没什么犹豫了就选择了泉千羽，脸蛋微微有些红润的这么说道。
诶？
让我一起去？
泉千羽也是对真知子选中自己感到有些惊讶。
不过仔细想想，她和真知子虽然不是特别的熟络。
但是，相较于班上的那群男生，她和真知子的关系的确是最为亲昵的。
这么想的话，真知子会选他也就不足为奇。
而泉千羽自然不会拒绝真知子，点了点头，便在众人羡慕而又嫉妒的眼神之中和真知子一起走开了。
而在两人走后，原本因为真知子的话语而变得安静的人群也再次炸开了。
虽然之前就已经有泉千羽和真知子的流言了，但是流言只是流言，很多人其实是当乐子看听。
结果现在，真知子的态度却表明了。
两人之间就算不是流言里传的那样，也绝对不是一点关系都没有。
但是，就泉千羽这样…………他凭什么？
很多人都感到心中不忿。而班上同学的想法，泉千羽自然是不清楚。
她现在所想的是，待会两个人一起到器材室单独相处，没有别人的干扰…………这不正是她的机会吗？
当然，泉千羽不是对真知子有什么不好的想法。
只不过，索菲模板的第一个任务，可就是吸食真知子的血液。
虽然失败没有惩罚，但是只要这个任务不完成，下一个任务就不会开启。
如果想要完成索菲模板的扮演，这个任务是一定要成功的。
所以，待会到器材室的时候…………
和真知子说说？说不定她同意了？
毕竟这丫头蠢萌蠢萌，看上去就很好忽…………
哦不，是看上去就很善良。
这么想着，泉千羽下意识的将目光转向真知子，却发现她也也在看着她。
四目相对…………
女孩脸上瞬间出现了一抹诱人的嫣红，连忙扭过了脑袋。
事实上，和泉千羽想的一样。
对于真知子来说，泉千羽的确是她唯一勉强还算熟络的男生。
虽然和泉千羽发生了一些至今回想起来都让她感到害羞不已的事情，但是若是要选择，她肯定是选泉千羽。
毕竟，和那些完全陌生的男生一起同行…………
这种事情她根本没法想。
事实上，对于泉千羽，真知子的心情也是十分复杂的。
虽然没有达到小惠那样的程度，但是她的心中对于泉千羽的确是蕴含着某种复杂的情愫。
只不过她之前的那些话语，在泉千羽面前已经自曝的差不多了。
这就很尴尬了………
好不容易有一次同行的机会，她只感觉心脏不受控制的砰砰直跳。
然后，忍不住想要偷看一下泉千羽，结果却让她发现了？
哪怕不需要镜子，真知子也知道她的脸蛋此时一定红得发烫。
而泉千羽则是思考着，以真知子的态度…………
待会到了器材室真知子会不会同意她的请求？
各怀心事的两人谁也不说话，就这么安静的一起走到了器材室。
走进门，泉千羽下意识的顺手带上了门。
毕竟，接下来发生的事情，如果让别人看见可就不好了。
“千、千羽同学，你要干什么？”
泉千羽突然的动作让真知子吓了一跳，她连忙后退好几步，神色有些警惕的这么询问道。
学校+封闭无人器材室+少年+美少女…………
好家伙，脑子里面都有画面了。
就凭泉千羽刚刚那个突然关门的动作，如果不是相信泉千羽的人品，真知子估计都忍不住想要报警了。
“那个，班长…………”
看着真知子警惕的神情，泉千羽苦笑了一下，随即继续说道。
“…………我有一个小小的请求，虽然可能有些冒昧，但是希望你可以同意。”
“什……什么请求？”
真知子也知道自己刚刚的反应有些过激了。
她的身体微微放松了些许，轻声这么询问道。
“就是………”
见状，泉千羽轻呼一口气，刚想要上前一步，开口说出自己的请求。
然而，她前脚才刚刚踏出去，一种莫名的感觉就传遍了全身。
这种感觉是…………
泉千羽还没有来得及反应，一股神秘的力量就降临在了她的身上。
她直接脚一滑，身体直直的朝真知子倒去。
而没有任何准备的真知子理所当然的被泉千羽直接扑倒在地，伴随着一声痛呼，扬起了一地的灰尘。

第三百七十三章：就痛一下，之后很舒服的……
这是……………神摔？
不需要什么思考，泉千羽就推断出了造成目前现状的“真凶”。
泉千羽在抽到这个技能之后，一直都没有拿它当回事。
却是没有想到，它是来的那么突然，并且还………
效果拔群？
泉千羽握了握拳，发现自己并没有摸到什么不该摸的东西，不由得微微松了口气。
只不过，天怎么突然黑了？
她怎么什么都看不见了？
是谁把灯关了？
泉千羽感觉眼前一片漆黑，脸颊的感触无比的顺滑柔软，像什么上等的丝绸。
等等，好像还微微有些湿润………
泉千羽还没有来得及细细感受，就被直接一脚踹了出去，跌倒在地。
她还没有来得及生气，便看到了少女脸上羞愤欲死的神情，以及她那压着裙摆的手。
“……………”
这一刻，她什么都明白了。
所以说，哪怕是神摔也未免太夸张了吧？
究竟是怎么摔，才能摔到那里去啊！
“那啥，班长，”
泉千羽苦笑一下，说出了那句她已经不知道说出了多少次的话语。
“你听我解释………”
……………………
而就在泉千羽向真知子解释刚刚发生的真的是意外的时候，学校的操场之上。
“怎么还没回来？”
拥有小麦色肤色的体育老师双手抱胸，微微感到有些不耐烦。
以前体育委员这个时候都已经把东西拿过来了，但是真知子和泉千羽却连影子都没有看到。
难不成是中途出了什么事情了？
“老师，要不让我过去看看吧！”
一个茶色短发，看上去十分活泼的女生看出了老师的想法，举起手这么提议道。
“嗯………那你就过去看看吧…………”
体育老师想了想，觉得这样好像也行，便轻轻的点了点头。
……………………
与此同时，泉千羽也终于让真知子相信了，刚刚那件事情只是意外。
虽然一般来说很难摔成那个样子…………
但是不要多想，就是意外！
毕竟，谁能想到，这个世界上会有神摔这种技能存在。
“那么，班长，继续刚刚的话语，我有一个小小的请求…………”
看着眼前已经慢慢恢复冷静的少女，泉千羽深呼一口气，继续说道。
虽然刚刚因为「神摔」导致的意外，让事情横生了许多波折，但是好不容易有这么好的机会，总要试一试。
“不行！”
然而，泉千羽才刚刚开口，真知子便直接断然拒绝。
或许刚刚，她还会听一下泉千羽的请求。但是经历了刚刚的意外，泉千羽一开始，真知子本能的就产生了某种误会，直接双手交叉，语气坚决的说道。
“这种事情绝对不行！”
“哪怕是千羽同学…………突然提出这种要求也绝对不行！”
“特……特别还是在器材室这种东西………”
女孩也不知道想到了什么，大脑因为过载都已经开始冒烟了。
“总而言之，绝对不行！”
我究竟说什么了绝对不行啊？
好歹让我说完啊！
就这么拒绝了未免太不给面子了吧？
“那个，班长，冷静一点！”
看着真知子似乎是又变得激动起来，泉千羽语气温柔的开口道。
“不是什么过分的请求！”
“只不过是流点血，痛那么一下下，之后就会很舒服的。”
听说被吸血鬼吸血都很舒服，之前被小索菲咬手指除了刚开始那一下也的确不疼，所以这应该是真的。…………大概？
“不要，绝对不行！”
泉千羽安抚是话语不仅没让真知子冷静下来，反而让她更加激动了。
而且，不是什么过分的请求？
在这种东西就想让她………
这还不是过分的请求？
那么，要究竟怎么样才算过分？
真知子不由得缩在墙角里，瑟瑟发抖。
“……………”
看着真知子的样子，泉千羽知道语言对她应该已经没有什么作用了。
所以，难道要放弃了？
可是这次这么好的机会都不能成功，下次岂不是更不行？
而如果这个任务无法完成，索菲模板岂不是卡住了？
泉千羽陷入了思考。
“那个，不是让你白干哦！”
泉千羽决定从另一个方向打开开口。
“有报酬的…………”
以她现在的力量，对于普通人来说，这个世界上已经几乎没有什么事情是她做不到的了。
“你有什么想要的，可以和我说。”
只不过是100毫升的血，能换她这个等级的强者出手，真知子绝对可以说是血赚了。
然而，我们的真知子小姐貌似不这么任务。
“不行！”
少女的声音这次似乎变得有些生气。
“无论如何，绝对不行！”
还报酬………
难不成在泉千羽眼里，她真知子就是那种会为了金钱和利益出卖自己身体的不检点的女孩子吗？
真知子心中突然有些委屈。
“………………”
看着女孩坚决的表情，泉千羽表示自己的彻底没招了。
要不，干脆今天就算了，以后再想办法？
而就在她这么想着的时候…………
嗯？
你们突然出来干什么？
几只q版索菲，不知道什么时候出现在了器材室之中。
而就在泉千羽心中惊讶的时候，一只q版索菲十分大哥范儿的伸手一挥，几只q版索菲便直接飞扑了上去，把真知子按在了地上。
大哥来，恰只美少女！
那只q版索菲眼中分明透露出了如此含义。
好家伙，这是要说服不行直接来硬的啊！
可是她泉千羽是那种人吗？
突然出来添什么乱？
泉千羽这么想着，就想要喝退这些q版索菲。
然而…………
“千……千羽同学，我可以同意你！”
真知子那有些弱气的声音突然传入了泉千羽的耳中。
身为普通人的她看不见那些q版索菲，面对突如其来的超自然事件，她也有些不知所措。
但是，她更在意的是…………
看来泉千羽是真的准备强来了。
真的喜欢的话，她又不是一定不同意，那么着急干什么？
难不成泉千羽已经喜欢她喜欢到不择手段也要得到她的地步了吗？
她的身体，就让泉千羽那么着迷吗？

第三百七十四章：我能抱抱你吗？
真知子心情复杂，一时间不知道该作何感想。
抱歉了，妈妈，你的女儿今天就要成为大人了！
只不过，至少………
“只是，至少不要再这里就…………”
真知子闭着眼睛，脸颊此时已经殷红如血。
对于真知子这样纯情的女孩子而言，第一次在器材室这种地方实在是…………
泉千羽想要做什么她都不反抗，但是至少最重要的事情不要在这种地方。
真知子的话语之中分明蕴含着如此含义。
“……………”
听了真知子的话语，泉千羽陷入了沉默。
什么叫不要在这里？
这丫头到底误会了什么啊？
泉千羽有些无奈的揉了揉太阳穴，驱散这几只q版索菲。
话说这些家伙什么作风啊？
和温柔善良的她一点都不像。
“诶？束缚突然…………”
而被q版索菲放开之后，四肢被解放的真知子也神色有些疑惑的坐了起来。
难不成，泉千羽不准备将她…………
…“那个，班长，”
泉千羽那有些无语的声音突然在她的耳边响起。
“我不知道你误会了什么，但是我………只不过是想要一点你的血液罢了。”
“而且不是白要，你想要什么报酬可以和我说。”
“诶？千羽同学只是想要…………”
“…………一些血液？”
真知子的脸上再次被绯色的红润占领。
如果泉千羽只是想要一些她的血的话，那她岂不是…………
真知子再次体会到了这种接近社会性死亡的感觉。
她在泉千羽这边的形象………
又完蛋了！
诶？
为什么要说又？
“啊？血液啊？”
真知子站了起来，拍了拍自己裙子上的灰尘，语气无比的僵硬。
“我……我也是这么认为的！”
班长，表情太假了啊！
泉千羽轻轻的叹了口气。
真知子误会了什么，她也不想知道。
她现在想要做的只有…………
“所以班长，就100毫升，你觉得可以吗？”
“给个准话吧！”
“啊，只是100毫升的血的话…………”
真知子这才有些如梦初醒，摸着下巴开始思索了起来。
“可以是可以，只不过…………”
她抬起头，看着泉千羽，有些疑惑的询问道。
“你为什么要…………”
正常人谁会去索要女同学的血啊？这也是刚刚她为什么会误会的原因。
“这个啊………”
泉千羽让真知子先坐旁边的椅子上，然后深呼一口气。
“班长，接下来发生的事情，你千万不要害怕。”
虽然可以随意搪塞过去，但是待会毕竟要在真知子的身上抽血，她也不愿意骗她。
毕竟，这也不是什么需要隐瞒的事情。
而真知子这丫头虽然咋咋呼呼，但是对于她的人品，泉千羽还是很相信的。
“有……有千羽同学在这里，我……我不会怕…………”
听了泉千羽的话，真知子怯怯的如此说道。
骗人，刚刚你分明怕的要死！心中这么吐槽着，泉千羽后退了一步。
“那么，班长你就好好看着…………”
“…………千万不要太过惊讶哦！”
下一秒，她撤销了对眼前女孩的认知干扰。
然后，真知子的心脏，不受控制的快速跳动了起来。
好可爱………
比世界上最上等的瓷器还要精致的肌肤，如同丝绸一样柔顺的秀发，还有红宝石般的眼瞳…………
这个世界上怎么会有这么可爱的女孩子？
这未免也太犯规了吧？
不对，现在是想这个的时候吗？
真知子终于回过神来，她看着眼前的银发少女，身体微微一缩，原先有些痴迷的眼神变得惊惧。
“你……你是谁？”
“你把千羽同学怎么了？”
眼前这个看上去仿佛人偶一样可爱的少女，难不成是吸血的妖怪之类的生物？
她偷偷干掉了泉千羽，然后变成他的样子，再…………
真知子想到这里有些不敢再想下去了。
“不管你想到了什么…………”
看着真知子脸上的神色，泉千羽翻起了死鱼眼。
“…………事实肯定不是你想的那个样子！”
“事实上，balabala…………”
然而，泉千羽就将自己身上发生的事情，说给了真知子她。
当然，和之前一样，是转化成她能够理解的版本。
“………而我现在是一个吸血鬼，需要你的血，才能够变回去。”
“嗯，差不多就是这么个情况。”
“原……原来是这样吧………”
听了泉千羽的解释，真知子心中恐惧不再，但是眼中的惊讶却没有丝毫的减少。
她不像珈百璃她们那样本身就是超凡生物，也不像海里那样是一个究极御宅，接受能力很强，更没有圣人惠那样的心性。
所以，对于自家同学突然变成美少女这种离谱的事情，她还是有些难以相信的。
但是，不知道为什么，真知子却本能的感觉，泉千羽说的是真的。
“事实上，”
既然话都已经说开，那某些事情也不需要隐瞒了。
“之前你遇见的那个「诺伊」也是我。”
“那次你在漫展上…………”
“你不要说了！”
泉千羽的话语勾起了真知子某些不想要回想起的回忆，她直接脸颊绯红的打断了泉千羽的话语。
“我……我相信你的话了！”
“只不过，你之前说过，如果让你吸血的话，有报酬之类的吧？”
“你想要什么？”
泉千羽神色不变的这么询问道。
“就是………”
真知子抬起脑袋，眼神之中带着期盼。
“我……我能够抱抱你吗？”
“………………”
泉千羽一时间有些沉默。很显然，她小看了索菲对女孩子的杀伤力。
“也不是不行，只是…………”
泉千羽后面的话还没有来得及说出口，真知子就已经有些迫不及待的把她抱在了怀中。
这个感觉…………冰冰凉凉的，好软，好香啊！
像抱着娃娃一样抱着泉千羽，真知子的心中突然涌现出了一股莫名的幸福和满足。
有的时候，女孩子的快乐，就是这么简单！

第三百七十五章：那…………你继续？
感受着自己怀中柔软的娇躯，真知子忍不住低下脑袋，蹭了蹭泉千羽的脸颊。
啊，这个触感，一本满足。
“那啥………”
看着真知子似乎越来越上头，泉千羽忍不住开口道。
“班长，你应该抱够了吧？”
这副仿佛痴女一样的作态……………
你是真知子不是天野灯啊喂！
而且就算再可爱，她本质上其实都是一个男生，这么亲昵的抱着她真的好吗？
“啊，好……好了……”
虽然有些不舍，但是真知子还是松开了泉千羽。
要是做做的太过火，惹泉千羽讨厌就不好了。
“那………千羽同学，你………你来吧………”
真知子后退一步，拉开衣领露出了精致的锁骨。
“我……我准备好了…………”
她低着脑袋，脸蛋红润的如同盛开的樱花，看上去诱人无比，让泉千羽一时间竟有些移不开目光。
喂，少女，只不过是吸口血罢了，几秒钟的事情。
你这副作态，仿佛我要对你做什么不可描述的事情一样！
虽然心中有些无语，但是泉千羽还是向前一步，扶住了真知子的肩膀。
“唔……”
感受着自己肩膀上的触感，真知子仿佛收到了什么惊讶一般，身体微微一颤。
“……………”
少女，别这样，真的不至于。
又不是什么大事，你这样搞得我都有点紧张了。
泉千羽深呼一口气，俯身向前。
话说，吸血鬼进食是什么个流程来着？
她之前也没有经历过，不是很了解啊！
总而言之………
嗯，咬就完事了！
这么想着，泉千羽张嘴朝真知子洁白的脖颈咬去。
感受到泉千羽的动作，真知子也是有些紧张的闭上了眼睛。
然而，就在这时…………
“班长，你在吗？怎么花了那么长的时间………”
器材室的门突然嘎吱一下就被从外面打开了，拥有着茶色短发的可爱少女看着眼前的一幕瞬间陷入了沉默。
她看着衣衫不整的真知子，以及扶着她的肩膀，仿佛要亲过去的泉千羽，仿佛明白了什么一般，脸颊瞬间变得绯红。
“抱……抱歉…………”
看着两人转而看向她的视线，女孩紧张的就连说话都变得有些结巴。
“打……打扰了………”
“我……我这就走！”
这么说着，她讪笑一声，然后就直接逃走了。
毕竟，她在走之前还十分贴心的关上了门。
“……………”
好家伙，又是这种经典剧情？
难道不知道这种套路在小说之中已经被玩烂了吗？
为什么这些家伙总能在关键的时候出现然后误会啊！
这难不成是什么大宇宙的意识吗？
摔！(╯‵□′)╯︵┻━┻
泉千羽将目光转向真知子，发现少女的眼中果然已经失去了高光。
虽然他和真知子的流言已经够多了，也不在乎再多一些。
但是，眼前的少女显然很难不在意这种事情。
“那啥，真知子，要不今天就算了。”
突然遇到这种意外，搞得泉千羽进食的兴致都没了。
“不行！”
然而，令泉千羽没有想到的是。
听了她的话之后，真知子脸上的神色突然变得激动起来。
她直接上前，一把将泉千羽按在了地上。
“嘭！”
伴随着灰尘飞扬，这回是真知子跨坐在了泉千羽的身上，一双茶色的眼瞳一眨不眨的看着她。
“不能这么半途而废！”
如果就这么放弃继续的话，那她岂不是就白被误会了吗？
不行！
绝对不行！
“………………”
看着自己眼前的少女，这回轮到泉千羽被吓了一跳。
“那啥，班长……”
她柔声劝解道。
“你冷静一点！”
“我就随便说一下！”
“如果你觉得可以继续，我自然不会想要放弃。”
“抱歉…………”
听了泉千羽的话，真知子也反应过来自己的动作有些过激了。
她脸红红的从泉千羽的身上起来，低声说道“那……你继续？”
“……………”
行！
泉千羽起身，看着眼前的少女，没有任何犹豫的直接咬了过去。
“啊……”
少女那让人羞怯的娇吟在安静的器材室中听起来无比的明显。
……………………
过来足足有好几分钟，泉千羽和真知子才拿着运动器材从器材室之中走了出来。
真知子站在泉千羽的身旁，低着脑袋，脸红红的，看上去十分害羞，不敢和泉千羽说话。
就在刚刚，泉千羽终于品尝到了真知子血液的味道。
和诺伊蜜桃味的血液不同，真知子的血液尝起来有一股风信子的花香。
嗯，喝起来也是有些上头。
只不过，泉千羽也还算克制，没有喝太多。
毕竟，真知子只是普通人。
完成了任务，泉千羽现在的扮演进度离20%也差不了多少了。
所以说，开了任务模板之后扮演进度增长的就是快啊！
只不过，真知子明明刚刚那么大胆，等到事情结束了，却又突然害羞了………
虽然也当了不少时间的女生，但是对于女孩子的心思，泉千羽果然无法猜透啊！
两人拿着运动器材走到了操场，交给了体育老师。
这期间，真知子一直低着脑袋，一言不发，没有注意周围的情况。
但是泉千羽却是发现，班上同学看着她和真知子的眼神十分的微妙，甚至有些女生还看着她们两个聚在一起窃窃私语。
至于所说的内容…………
话说就这么点时间，流言就传开了？
泉千羽发现自己还是小瞧了这群人对八卦的热情。
算了，也不是什么重要的事情。
她泉千羽会在意这种东西？
完成了老师的任务，泉千羽便准备找个阴凉的地方休息一下。
毕竟太阳那么大，虽然以泉千羽的体质不会觉得热。
但是，身为吸血鬼，泉千羽讨厌阳光是理所当然的事情。
然而………
“你们想要干什么？”
看着突然拦在自己身前的几个男生，泉千羽面无表情的这么问道。
“泉同学，大家都是同一个班上的同学，不要这么冷漠。”
最中间的那个男生面带微笑，一脸和善的说道。
“太不合群的话，可不太好哦！”

第三百七十六章：教科书般的俗套剧情
“我合不合群和你有什么关系？”
听了那个男生的话语，泉千羽没有任何留情的直接怼了过去。
“你谁啊？”
虽然表面上看不出来，但是泉千羽却能感受到他心中隐藏的恶意。
面对这种人，不需要客气。
“…………”
这个男人也没有想到泉千羽会这么的不留情面，脸上的神色微微僵了一下，只不过很快就变回了微笑。
如果不是泉千羽注意力好，说不定还真的被他骗过去了。
“泉同学，好歹我们也是一个班上的同学，不至于这么冷漠吧？”
他故意装出自来熟的样子，朝泉千羽伸出了手。
“我的名字是伊藤伸之，是学生会的副会长，大家交个朋友？”
“………………”
理所当然，泉千羽依旧一言不发，没有要和他握手的意思。
别说她此时是索菲状态，哪怕是平时的形态，泉千羽也没有和一个男人握手的习惯。
更何况，还是一个心怀不轨的男人。
而且，伊藤伸之…………
好家伙，这名字简直就差直接把人渣两个字写在脸上了。
这个家伙的父母也的确是个人才啊！
“………………”
泉千羽这么不给他面子，哪怕是以这个男生的城府，脸上的神色也是变得有些难看。
不过他也是勉强克制住了自己的情绪，没有当场发怒。
“喂，你小子拽什么拽？”
他能忍住，他身后那两个小弟却忍不住了。
“伊藤大哥再和你说话呢！”
这么说着，他便想要上前攥住泉千羽的衣领，让她眼神忍不住微微一寒。
只不过，伊藤伸之却直接伸手拦住了他们。
“浩二，泽井，你们不要对我们的同学那么暴躁。”
“他可能只是不太擅长和别人交流。”
“所以说…………”
泉千羽可没有心情陪这几个人伙演戏。
“…………你究竟想要干什么？”
“我只是觉得，泉同学这么一直不合群不太好。”
伊藤伸之故作关心想这么说道。
“好不容易一次体育课大家可以一起出来活动身体，泉同学就想要一个人躲到一边吗？”
“你想要怎么样？”
“和我打打网球怎么样？”
伊藤伸之终于说出了他的目的。
“就当是热热身了？”
“…………………”
泉千羽想了想，最后并没有拒绝。
毕竟，这种人如果不教训一下，之后一定会小动作不断。
凭她现在的力量，还会怕他耍什么小手段？
然后，两人便拿着网球拍来到了网球场。
而两人的动作，也吸引了班上同学的目光。
“诶？那不是伊藤吗？他怎么和泉千羽那个家伙在一起？”
听得出来，这个男生对泉千羽的印象不是很好。
“看样子，他们好像还是想要一起打网球？”
“听说伊藤是看泉千羽这个家伙不合群的样子很可怜，就想要…………”
“喂，伊藤这个家伙家伙也太爱多管闲事了吧？泉千羽会这样是他活该。”
这个男生的语气中充满了浓浓的嫉妒。
如果说之前的泉千羽是个小透明，那么现在的她就是让班上所有的男生羡慕嫉妒，恨不得取而代之的存在。
“嗯………伊藤就是这么热心的人，你是知道的。”
“居然是这样吗？伊藤sama实在是太温柔了！”
说这话的是一个花痴的女生。
“真不爽，真希望伊藤好好教训一下那个家伙。”
“伊藤的性格你又不是不知道…………”
“……………………”
听着周围的议论，伊藤伸之嘴角忍不住微微勾起。
他自然不可能是什么好人，那些只不过是他的人设罢了！
事实上，他已经对泉千羽不爽很久。
从小到大，伊藤伸之凭借着自己那还算是俊朗的外貌，再加上不错的家世，和表面上阳光温柔的人设，在一般的女生那里几乎是无往不利。
当然，也只是一般的女生。
像真知子那样的，他连搭话都搭不上。
至于海里…………那就更不要说了。
原本他也没觉得有什么，直到泉千羽出现在他的视线之中。
不仅海里特意来b班找他，班上几个丝毫不差于真知子的转学生也和他关系亲昵。
最后，甚至连真知子都和泉千羽关系暧昧。
于是乎，伊藤伸之心态就崩了。
泉千羽………
他究竟凭什么？
无论是样貌还是性格，他都碾压泉千羽这个阴暗死宅（自认为）。
也就在学习成绩上，泉千羽可以和他相比。
在学校，泉千羽就是个小透明，而他却是校园中的风云人物。
所以，泉千羽凭什么获得那些女生的亲睐？
伊藤伸之甚至觉得，那些女生或许没有他想的那么难以相处，他上他也行。
而最后的结果……………
不言自明。所以，他究竟是哪里输给了泉千羽？
伊藤伸之不解，嫉妒…………
原本，他还想要观望一会儿。但是刚刚器材室的谣言，却直接压断了他理智的弦。
他觉得这么下去不行！
真知子是谁？
就凭泉千羽也配？！
所以，他决定要好好的教训一下泉千羽。
只不过，以他的人设，肯定不能明着来。
但是，这对他来说并不是什么难事。
毕竟，一个乐于助人，性格温和的校园风云人物。
一个性格孤僻，几乎没有朋友的死宅。
他想要整泉千羽实在是太简单了！
至少，他自己就是这么认为的。
就像刚刚，他是以帮助的名义，如果泉千羽拒绝了他………
这件事情传递开来，会造成什么结果自然就不用多说了。
而泉千羽要是同意的话，那就正中他的下怀。
虽然他是看泉千羽独来独往不忍心拉他过来，但是打网球有输有赢是很正常的事情吧？
而他可是网球社的成员，怎么可能会输给泉千羽这个估计都没有怎么打过网球的死宅？
至于他是不是凭借自己的能力欺负泉千羽…………他可是想要帮助他诶！
但是不管他是以什么理由和泉千羽打网球，泉千羽不如他的印象必定会深深的印刻在大家的心中。

第三百七十七章：有手就行
虽然以他的人设，不可能做的太过分。
但是这一次，泉千羽丢脸也是丢定了。
无论是男生还是女生，可都是慕强的。
泉千羽表现的如此不堪…………
伊藤伸之不相信他还能像以往那么嚣张。
而且，这还只是个开始……………
而这时，几位少女也注意到了这边的情况。
“诶？那不是千羽吗？”
薇奈看着网球场上的几人，语气微微有些惊讶。
“他是要和那个叫伊藤伸之的同学一起打网球吗？”
“这不太像是他的性格啊………”
好歹是泉千羽的朋友，她的性格有多孤僻，薇奈还是知道的。
也就和她们几个说的上话，以不记得泉千羽和那个叫伊藤伸之的家伙认识啊！
“呵，能怎么样？被找麻烦了呗？”
珈百璃双手插在口里，这么说道。
虽然平时一副沉迷游戏不可自拔的废宅模样，但是珈百璃对很多事情心里都清楚的很，只不过是不愿意理会罢了。
伊藤伸之以为他做的很隐秘，但是珈百璃一眼就能看出他的想法。
“说白了，其实就是…………”
珈百璃将自己的猜测说了出来，薇奈闻言也是十分给面子的露出了惊讶的神情。
“怎么会有人类坏到这种地步…………”
善良的薇奈小姐表示对人心的丑恶感受到了极大的震撼。
“所以说，人类这种生物根本不值得拯救…………”
天使小姐一脸平淡的语说出了十分恐怖的话语。
“…………干脆还是毁灭算了。”
“小珈，我觉得这应该只是个例吧！”
听了珈百璃的话，薇奈微微感到有些汗颜。
“所以说不要这么轻易的就放弃人类啊！”
“嗯，居然有人敢欺压吾之大将？”
听着两人的对话，萨塔尼亚也明白了过来，一脸愤怒加中二的说道。
“不过是区区人类，看来要让他见识一下大恶魔的审判！”
“萨塔尼亚，冷静一点！”
最后还是薇奈拉住了这个笨蛋恶魔。
“只不过，千羽同学那边…………”
薇奈看着网球场上拿着球拍的银发少女，脸上的神色有些担忧。
两人好歹也是朋友，她可没有办法眼睁睁的看着自己的友人被一个心怀不轨的人欺负。
“放心吧，薇奈。”
相较于薇奈，珈百璃的脸上没有任何担忧的神色。
“那家伙可不是会吃亏的人………”
毕竟，泉千羽可不是普通人。
区区伊藤伸之就想要针对他？
真的是太天真了。
而听了珈百璃的话，薇奈也反应了过来，微微松了一口气。
只不过，比起珈百璃这些对泉千羽的力量有一定模糊概念的超凡生物，对泉千羽力量并不是太过了解的小惠和真知子纷纷都露出了担忧的神色。
“说起来，泉同学似乎并不擅长网球吧？”
伊藤伸之还嫌不够，一脸假惺惺的这么说道。
“要不我们玩双人网球吧？让一个对网球比较熟练的人配合一下你，这样你也可以习惯的快一点！”
“双人网球？”
听了他的话，泉千羽眉头微蹙。
伊藤伸之的想法，泉千羽自然是不会猜不到。
毕竟，这种套路小说之中都写烂了。
但是，伊藤伸之的这个提议，的确戳到她的痛点了。
用一个轻小说名来形容就是…………
我的朋友很少！
举目四望，那样听到伊藤伸之话语的男生没有一个想要主动过来做她队友的。
如果说之前，泉千羽还只是一个没有存在感的小透明。
那在泉千羽和真知子还有珈百璃熟络之后，泉千羽在班上人心中的印象就已经跌到了谷底了。
别问，问就是嫉妒，问就是不爽。
如果泉千羽是一个校园风云人物也就算了，就他这么一个死宅男？
凭什么？
看泉千羽不爽的人实在是太多了。
估计就算伊藤伸之没有丝毫掩饰的针对泉千羽，估计很多人都乐得其见。
毕竟，像泉千羽这样性格孤僻的人，在霓虹本来就是大多数人排斥的对象，更不要说他还和那么多优秀的女生关系亲密了…………
而看着众人的态度，伊藤伸之也是暗暗一笑。
他想法自然不会像他说的那样单纯，泉千羽的人缘有多差劲，他可是知道的。
这种游离于班上各个小团体之外，不会看眼色的家伙…………
呵！
而面对如此“窘境”，泉千羽却没有慌张。
小场面，不值一提。
更何况，她只是朋友少，又不是完全没有朋友。
这么想着，他将目光转向小惠。
虽然这段时间认识了很多女生，但是在泉千羽心中和他最为亲近的人，依旧是小惠。
她刚准备开口…………
“那个，就让我和千羽酱一组吧！”
某只愉悦天使不知道什么时候出现在了泉千羽的身旁，举手这么笑道。
“应该没有问题吧？”
“菈菲尔？”
泉千羽被这只腹黑天使的突然出现吓了一跳。
“你不是a班的吗？”
“怎么会在这里？”
“因为这节课a班也是体育课啊！”
菈菲尔一脸无辜的说道。
“这边围着这么多人，我就像过来看看发生了什么事。”
“然后…………”
她笑眯眯的看着泉千羽。
“…………果然让我见到了有趣的事情呢！”
这么说着，她突然将目光转向伊藤。
“那个，这位不知道叫什么的同学，可以开始打了吗？”
菈菲尔挥舞着不知道从哪里拿出来的网球拍，微笑的这么说道。
“当……当然可以…………”
闻言，伊藤伸之神色有些僵硬的这么说道。
此时，他脸上的神色已经变得异常难看。
要知道，菈菲尔在学校的人气，可是隐隐还在真知子之上了。
虽然看上去温柔，但是平时别说是男生了，对于大部分女生她都是不假辞色的态度。
结果这样的菈菲尔居然主动过来帮泉千羽？
特别是刚刚两人靠在一起窃窃私语的样子…………
嫉妒使他质壁分离。
深呼一口气，伊藤伸之决定了。
既然要和他作对，哪怕是菈菲尔他也不会留手。
至于他会不会输…………
拜托，他可是网球社的成员。
想要战胜一个死宅和一个身体娇弱的少女…………
这不是有手就行？

第三百七十八章：不，这不是真的！（混乱）
泉千羽虽然对菈菲尔的突然出现感到有些惊讶，但是也没有太过在意。
毕竟，对她来说，谁当队友都一样。
就两个普通人，还不是乱打？
然后，四人便拿着网球拍，开始打球。
为了显示自己的大度，伊藤伸之还让泉千羽率先发球。
这个家伙这么“大度”，泉千羽自然是却之不恭。
她拿着网球往上方轻轻一丢，然后…………
嗖！
伊藤伸之和他的小弟都没有反应过来，只看到一道白影掠过，网球就直接落到了地上。
“？？？”
在场的所有人瞬间一脸问号。
刚刚发生了什么？
过了好一会儿，才有人反应了过来。
“泉千羽这一球，伊藤他好像没接住？”
“不……不太可能吧！伊藤他可是网球社的成员，并且据说他的网球技术比社团的社长都差不了太多。”
“那这个网球社也太水了吧？居然连一个宅男都比不过！”
“看来这个伊藤伸之也没有平时吹的那么厉害嘛！”
很显然，哪怕是以伊藤伸之的人设，班上照样有看不惯他的人。
此时见他失利，那人立马跳了出来。
“不，应该不是伊藤的问题！”
一个同样擅长网球的人一脸凝重的说道。
“刚刚泉千羽那一球…………太快了！”
“什么，就他那个宅男？能有什么实力？”
有人不愿意相信这个事实。
而听着周围人的交流，伊藤伸之的脸色也是有些难看。
他居然没有接住一个死宅的发球？
怎么可能？！
“那个，泉同学，看来你对网球挺有天赋的嘛！”
伊藤伸之声音干巴巴的这么说道。
意外！
刚刚那个绝对是意外！
一定是他太过大意了，所以才没有接住！
虽然已经察觉到不对，但是这个时候他也只能自己欺骗自己。
这一轮，轮到他发球。
伊藤伸之集中自己的全部精力，猛地将球打了出去。
这一球可以说是他的巅峰一球，就连网球社的社长都不一定可以接住。
然而，泉千羽却十分轻松的将球拍了回去。
毕竟，以她的实力，和一个普通人打网球，完全就是降维打击，说出去都丢人。
嗖！
又是一道白影从他的身旁掠过，伊藤伸之这次已经集中了全部的精力，却依旧连球的轨迹都看不清。
“……………”
失误！
这一定也是失误！
伊藤伸之还想要自我欺骗，但是他之后根本没有赢过一个球。
基本上就是泉千羽一球打过去换人发球，然后球又被她直接打了回去。
到了这个时候，哪怕是再迟钝的人估计都能够看出两个人的实力差距。
“这个泉千羽…………平时看不出来，没想到打球有一手啊！”
“至少在网球上…………我们学校应该没有几个人比得上他的…………”
“就他这么个宅男？我看是那个伊藤伸之技术太差了！”
“伊藤的技术可不差，是那个泉千羽太变态了！”
“你知道要打出那么快的球有多难吗？”
“这不是有手就行吗？”
“我要是上肯定比他做的更好！”
听了周围人的对话，再输一球的伊藤伸之心态彻底崩了。
为什么事情的发展和他想的完全不一样？
按照他的计划，应该是泉千羽丢尽颜面才对！
为什么到最后…………小丑竟是他自己？
“假的！都是假的！”
伊藤伸之突然有些歇斯底里的大喊道。
“你一定是作弊了！”
“喂，这大庭广众之下…………”
虽然对伊藤伸之不理智的话语感到有些惊讶，但是泉千羽还是开口说道。
“…………我怎么作弊？”
“不，你一定是作弊了！”
此时的伊藤伸之活像一条被逼到绝路的疯狗。
“不然你一个死宅男，凭什么能赢过我！”
“该赢的人是我才对！”
“不应该是这样！”
“你这种死宅男，只配和电脑和所谓的手办还有硅胶玩具过一辈子，怎么有资格和菈菲尔同学她们那么亲密？！”
“你应该在我面前丢尽颜面，然后真知子同学她们也会对我刮目相看…………”
你在想peach！
听了他的话，泉千羽下意识的就想要如此吐槽。
只不过…………不对啊！
她神色微凝。这个伊藤伸之虽然也不是很聪明，但绝对不是那种没有脑子的失智反派，而是那种焉坏焉坏的类型。
以他的性格和城府，怎么会突然自曝？
泉千羽突然将目光转向菈菲尔，果然发现她那双圣洁而又漂亮的金色眼眸正在散发着淡淡的光芒。
而注意到泉千羽的注视，菈菲尔也是扭过脑袋，嫣然一笑。
天使能够轻易的看透人类的内心，也能够轻松的让人类在自己的面前说出自己的真实想法。
对于天使这样的超凡生物来说，想要对付一个普通人类实在是太简单了。
而随着伊藤伸之这段话语落下，人群之中也是一片哗然。
虽然大家很多人都是这么想的，但是你也不能这么明晃晃的说出来啊！
而且一般人可以这么想，以伊藤伸之的人设，居然能说出这样的话来？
他在大家心中阳光温柔的形象瞬间崩塌了。
“没想到………伊藤居然是这样的人啊…………”
“知人知面不知心啊…………”
“居然会有这种想法，他真是太恶心了…………”
“哼，我早就看他不是好人！”
“你看谁都不是好人！”
“不，伊藤same，这一定是假的！”
可以说是墙推众人倒，伊藤伸之一瞬间就从受大家拥戴的学生会副会长，变成了人人唾弃的小人。
而对于他的遭遇，泉千羽却是没有任何的怜悯。
先不说他是主动针对泉千羽才会导致现在这样的下场，既然享受了人设带来的福利…………
那自然要承受人设崩塌带来的反噬！
这一切都是他自作自受！
“我……你们………”
伊藤伸之此时也已经从菈菲尔的影响之中恢复了神智。
他看着众人的议论，脸色无比的难看。
他有些不太明白，向来冷静的他怎么会突然说出这么失智的话来。

第三百七十九章：泉千羽的解释（口胡）
伊藤知道，经过这次事件之后，他的人际关系彻底完蛋。
“你们…………”
因为内心的想法已经彻底暴露了，所以他也没有再伪装。
只不过，他也知道，这个时候发作绝对讨不着好。
连狠话都没有来得及放，伊藤伸之就这么灰溜溜的逃走了。
“千羽君，我们赢了哦！”
扭过脑袋，变看见菈菲尔一脸开心的抬起了手。
见状，泉千羽犹豫了一会儿，最后还是伸出了手…………
“啪！”
两人手掌轻碰。
“那么，千羽酱，”
这只腹黑天使将双手背在身后，笑意吟吟的说道。
“你准备怎么报答我呢？”
“报答？”
泉千羽的声音听起来有些疑惑。
“诶？”
女孩微鼓着脸颊，看上去可爱的不行。
“可是多亏了我，千羽酱你才没有丢面子。”
“难道你就一点表示都没有吗？”
“你想要什么表示？”
泉千羽面无表情的如此说道。
“大嘴巴子要不要？”
她作势抬起了手，菈菲尔见状连忙后退一步。
“千羽酱真小气………”
泉千羽见状有些失笑，忍不住伸伸出手轻轻的弹了弹她的额头。
“啊，疼~”
菈菲尔装作泪眼蒙蒙的样子。
而看着两人“打情骂俏”般的互动，周围同学的酸意都快浓郁到化成实质了。
“嫉妒使我因式分解………”
“凭什么泉千羽能和菈菲尔同学那么亲昵………我好酸啊…………”
“我比你更酸…………”
“就我觉得这一对挺甜的吗？”
“你在说什么鬼话，再说小心我打你！”
“不！假的，都是假的！”
“可恶的泉千羽，菈菲尔同学呜呜呜呜…………”
“那个，我们还是不要站在这里了，先找个地方休息一下吧！”
泉千羽也听到了周围的对话，有些尴尬的这么说道。
“嗯。”
菈菲尔面带微笑的点了点头，一副落落大方的模样。
然后，两人就把网球拍放回了远处，远离了人群，找了个草地准备休息。
“千羽，你没事吧？”
两人刚踏上柔软的青草，一直在旁边旁观的海里便一脸关心的凑了过来。
“那个家伙实在是太可恶了，麦露已经决定要好好教训他一顿。”
“刚刚事情的发展你又不是没有看见，”
泉千羽语气有些无奈的这么说着，对着海里旁边同样面带关心之色，却要慢她一步的小惠轻轻的点了点头。
“就那个家伙那种段位，想要找我的麻烦还是太天真了。”
“哼哼哼，只不过是区区人类罢了，”
某只突然出现的笨蛋恶魔一脸中二的说道。
“吾之大将怎么是蝼蚁般的人类可以相比的？”
“我什么时候答应当你的大将了？”
泉千羽一脸无语的说道。
“嗯？难道你敢违抗身为大恶魔的我吗？”
“好了，萨塔尼亚，别给千羽同学添麻烦了！”
旁边的薇奈脸上的神色微微有些无奈。
“只不过，那个家伙的想法没有得逞…………”
她将目光转向泉千羽，微微松了口气。
“…………真的太好了！”
“都说了这个家伙可不是普通的人类可以针对的。”
说这话的人是一脸怠惰的珈百璃。
“只不过话又说回来了，那个家伙为什么要找千羽同学的麻烦呢？”
珈百璃只告诉了薇奈伊藤的目的，却没有说他为什么会这么做的理由。
“理由的话很简单哦………”
菈菲尔的目光在几位少女的脸上掠过，暗暗一笑。
“只不过，如果是直接的原因的话~”
菈菲尔拉长了声线，嘴角勾起一抹腹黑的笑容。
“你们没有听过那个刚刚传开的流言吗？”
“流言？”
几位少女闻言脸上露出了好奇的神色。
而泉千羽听了菈菲尔的话，心中则是突然产生了一股不好的预感。
而就在珈百璃她们听菈菲尔讲述所谓的流言的时候，周围的同学看着被美少女围在中心的泉千羽已经酸的一句话都说不出来了。
菈菲尔也就算了，这是把学校里面可爱的女孩子全部都一网打尽了？
过分了啊！
不过幸好…………
看着站在一旁没有掺合进去的真知子，他们都微微松了口气。
别的女生不说，至少班长是可以相信的！
嗯，之前的流言一定是假的！
只不过，他们不知道的是，此时的真知子心情却是无比的纠结。
她也想要过去关心泉千羽，但是她和泉千羽的关系并不是特别的亲昵。
更何况还有泉千羽周围的那群女生…………
“千羽同学的女人缘真的是有些夸张呢…………”
她这么轻声嘀咕着，心中不知道为什么有些发酸。
而此时，菈菲尔也终于将所谓的流言解释完毕。
“没想到，千羽你居然在器材室就…………”
海里一脸复杂的看着泉千羽，脸颊红得发烫。
其她的女孩看上去也是有些害羞。
“这也未免太急迫了吧？”
“至少也要到家里…………”
“喂，等等！”
泉千羽直接打断了海里的话语，一脸无语的说道。
“都说了是流言啦！”
“你不会以为那是真的吧？”
“可是，无风不起浪！”
菈菲尔笑眯眯的说道。
“千羽酱你能告诉我们，为什么会有这样的流言吗？”
“你和班长…………在器材室里面究竟发生了什么？”
听了菈菲尔的话，几位少女都用十分好奇的眼神看向了她。
“啊这个啊…………”
犹豫了好一会儿，泉千羽才终于开口说道。
“说起来很复杂，涉及到我的能力。”
“你们应该知道我的能力是什么吧？”
“变身美少女？”
薇奈神色有些微妙的这么说道。
“这么说也的确没错，只不过…………”
泉千羽十分耐心的解释道。
“我的能力的本质，其实是模仿！”
“模仿？”
“没错，我变身的这些女孩，其实是本就存在的人物。”
“我可以通过模仿她们，来获得她们的所有能力。”
“甚至就连种族和血脉都可以复制过来！”
“难怪………”
薇奈闻言微微感到有些恍然。

第三百八十章：被无视的珈百璃
难怪泉千羽原本是死神，突然就变成人类了。
“而我现在模仿的这个女孩，名字是索菲。”
泉千羽十分老实的说道。
“她的种族………是血族。”
“也就是我们俗称的…………吸血鬼！”
“吸血鬼？！”
几位少女闻言都露出了惊讶的眼神。
毕竟，在大部分人的认知里，吸血鬼可都是十分邪恶的存在。
“吸血鬼…………”
海里看着泉千羽，眼神微微有些讶异。
“…………居然这么可爱吗？”
这边这两个恶魔不是照样可爱的不行吗？
闻言，泉千羽忍不住在心中如此吐槽。
“只不过，我想要模仿这些人物，需要达成一些特定的条件。”
泉千羽继续说道。
“特定的条件…………”
再加上泉千羽特意强调的吸血鬼的身份。
“难不成是…………”
几位少女都仿佛猜到了什么。
“没错！”
泉千羽轻轻的点了点头。
“我需要一点班长的血液，然后中途有人闯了进来，我们就被她误会了…………”
“所以说……”
小惠突然冷不丁的开口道。
“………千羽君究竟怎么获取班长血液，才会被别人误会？”
听小惠这么说，几位少女都想到了漫画和影视剧之中，吸血鬼都是怎样吸食血液的。
“千羽同学………”
薇奈的脸红彤彤的，她怯怯的开口说道。
“h……是不对的！”
“……………”
泉千羽能说什么？
毕竟她获取真知子血液的方式的确是十分的暧昧…………
“这毕竟是没有办法的事情…………”
泉千羽开始转移话题。
“你们现在口渴吗？要不要喝点饮料？”
千羽酱，你转移话题的方式很拙劣哦~
菈菲尔本想要这么说。
但是就在泉千羽话语落下的一刹那，好好几只q版索菲不知道从哪里走了出来，每个怀中都抱着一瓶饮料。
“你们想要喝什么？”
泉千羽拿起一瓶快乐水，这么询问道。
只不过此时，已经没有人在意这个了。
“这……这究竟是什么啊？”
几位少女看着这几只小可爱，简直是眼睛都在发光。
“未免也太可爱了吧？”
其中对萌物最没有抵抗力的薇奈已经忍不住抓起了一只q版索菲，开始轻轻的蹭起了脸。
“这些啊………”
看着几位少女的反应，泉千羽神色微妙的说道。
“算是我的特殊能力……”
“是「索菲」的分身…………”
“这个分身未免也太萌了吧？”
没有人吐槽分身的分身这样的套娃操作，海里抱着一只q版索菲，眼神之中充满了喜爱。
“千羽酱…………”
哪怕是菈菲尔，也对这些可爱的小家伙无比的喜爱。
“这些小可爱，能给我养一个吗？”
听了菈菲尔的话，其她的少女也是目光灼灼的看着泉千羽。
这么可爱的萌物，她们也想要养一个。
“……………”
注意到几位少女的视线，泉千羽忍不住嘴角微扯。
怎么她们和穹一样，都想要养她的血精灵分身啊？
她们以为泉千羽的分身的分身是宠物之类的存在吗？
“这个的话，我不能做主。”
泉千羽的回答和之前面对穹时一样。
“你们要问她们的意见！”
“那，可爱的小家伙…………”
菈菲尔闻言，也将目光转回到了q版索菲的身上。
“愿不愿意和大姐姐一起生活呢？”
“我会给你买很多好吃的哦！”
「可以，但是有条件。」
一只q版索菲举起了写字板。
「一天10毫升血液。」
“成交！”
几位少女都没怎么犹豫就同意了。
毕竟只是每天10毫升的血液罢了，能换一个这么可爱的小家伙完全是血赚。
然而，看着这副状况，泉千羽却忍不住眉角微蹙。
珈百璃她们这些有超凡力量的存在也就算了，一天10毫升的血液的确不算什么。
但是小惠可只是普通人，每天10毫升她身体受得了吗？
似乎是感受到了泉千羽的担忧，血精灵分身那里传递过来了一段消息。
像小惠这样的普通人，她们会用魔力帮她调养身体，所以完全没有问题！
闻言，泉千羽也是微微放下心来。
只不过，以她对小惠的了解，她应该不至于不知道这件事啊！
q版索菲虽然可爱，但小惠也不是那种不理智的人。
所以，为什么………
小惠似乎是察觉到了泉千羽的注视，朝她扭过了脑袋，泉千羽见状连忙别开了视线，没有再去想这件事情。
然后，几位少女便坐在草地上，一人抱着一只q版索菲，其乐融融的开始聊起了天。
“说起来，明天就是周末了吧？”
因为系统更新的原因，新模板的加载慢了许多，今天已经是周五了。
“你们周末有什么计划吗？”
菈菲尔突然这么询问道。
“周末的话………”
薇奈摸着下巴思索道。
“我是没有什么打算…………”
“我也是差不多………”
“没怎么想过…………”
几位少女的回答几乎都一样，除了…………
“蛤？周末？肯定是在家玩网游玩个痛快啊！”
会说出这种话语，不用猜都应该知道是谁吧？
“既然大家周末都很空闲的话…………”
闻言，菈菲尔脸上的笑容更加浓郁了，她双手一拍。
“听说最近新开了一家游乐园，我们正好趁着周末一起到那里看看怎么样？”
“喂？谁空闲了？你这个家伙是不是听不到我说话啊？”
珈百璃那语气不爽的话语自然是又被菈菲尔给无视了。
“诶，说起来我们好像都没有一起出去过呢…………”
听了菈菲尔的提议，薇奈也是有些心动。
“没意见…………”
“就这样吧！”
“既然你如此恳求，身为大恶魔的吾就勉强答应了！”
然后，这件事情就这么定了下来。
“不要无视我啊！你们这群混蛋！”
被几位少女共同忽视的珈百璃脸上的神色残念无比。
只不过，几位少女十分默契的没有理会她。
于是乎，这件事情就这么定了下来。

第三百八十一章：亲吻
事实上，我周末其实是准备在家里陪伊蕾娜还有穹她们的来着…………
看着一脸欢快的聊着天的几位少女，泉千羽在心心中如此想道。
只不过，一回想起珈百璃之前被忽视的模样…………
泉千羽十分明智的没有再开口。
说起来，菈菲尔说的最近新开的那家游乐园…………
不会是她之前和穹一起去过的那家吧？
……………………
一节课的时间，很快就过去了。
伴随着下课铃声的响起，大家都准备离开操场，回到各自的教室。
“那个，菈菲尔………”
泉千羽单独叫住了某个准备离开的天使少女。
“怎么？”
菈菲尔脸上的神情微微有些惊讶。
“千羽酱这是舍不得我吗？”
“并不是。”
泉千羽语气冷淡。
为什么这个女人总是能把话题歪到那个方面啊？
“就是…………”
泉千羽伸出手指，轻轻的挠了挠脸颊。
“嗯？”
菈菲尔双手背在身后，歪了歪脑袋，神情疑惑。
“就是刚刚的事情………谢了…………”
“诶？”
闻言，菈菲尔先是微微一呆，然后脸上露出了揶揄的笑容。
“明明之前还那么冷淡的说…………”
“莫非…………千羽酱是那种口嫌体正直的类型？”
“……………”
泉千羽面无表情的拿出了「黄昏」。
“啊，我开玩笑的，千羽酱别那么激动！”
感受着琉璃之剑上传来的致命危机感，菈菲尔连忙摆手如此说道。
“不，我并没有激动。”
泉千羽的声音听起来没有任何的起伏。
“只不过是觉得你这种家伙留着只会祸害天界，所以还是早点干掉来得好！”
“请不要用这副可爱的样子说出这么可怕的话…………”
菈菲尔微微有些汗颜。
“而且我在天界学校的时候成绩可是全校第二名，我将来可是天界的顶梁柱哦！”
“天界有你这样的顶梁柱，距离毁灭也就不远了…………”
虽然是这么吐槽，但是泉千羽还是把「黄昏」收了起来。
“不管怎么说，刚刚都是多亏你了。”
虽然自己也不是不能解决，但是菈菲尔在那个时候挺身而出，泉千羽心中还是微微有些感动的。
“你之前是说想要「表示」是吧？”
“你想要我干什么？”
“只要不超出我的能力范围，我大概都能满足你…………”
泉千羽没有把话说的太满。
毕竟，以眼前的女孩腹黑的性格。
若是让她抓住机会，指不定会提出什么稀奇古怪的要求。
“诶多…………”
听了泉千羽的话，菈菲尔也开始思索起来。她上下打量着眼前可爱的如同人偶一般可爱的少女，圣金色的眼瞳突然微微一闪。
“千羽酱，我们可是心意相通的挚友哦~”
“谁和你心意相通……”（小声）
“「表示」什么的只是开玩笑的。”
“只不过，你之前一直都那么排斥我，让我感到有些伤心呢~”
“喂，也没有排斥那么夸张吧！”
泉千羽忍不住开口吐槽。
她承认自己是有点躲着菈菲尔，但是排斥什么的就的确有些夸张了。
“所以，如果可以的话，就请千羽酱给我一个，象征友谊的亲吻吧！”
然而，菈菲尔却没有在意泉千羽的话语。
“就像是漫画之中很流行的那种…………如何？”
菈菲尔看着泉千羽，笑意吟吟的如此说道。
在她的预想之中，泉千羽应该会露出苦恼的神情，亦或者是红着脸拒绝。
然而………
“我就知道会是这样的发展…………”
泉千羽露出了无奈的神情，轻轻的叹了口气。
“那么………”
泉千羽上前一步，踮起脚尖，然后…………
“啾~”
感受着脸颊上陌生的柔软触感，菈菲尔睁大了眼睛。
“这样………”
泉千羽后退一步，脸蛋红润的轻声问道。
“…………应该就可以了吧？”
“………………”
菈菲尔没有回话，只是脸颊肉眼可见的变得绯红。
“千……千羽………”
就连说话都开始变得结巴。
“那……那就这样吧！”
“我……我还有事，就…………就先走了…………”
这只平时经常调戏泉千羽的腹黑天使，红着脸落荒而逃。
而泉千羽则是摸着下巴，看着菈菲尔“逃走”的方向，神色莫名。
平时嘴上说的那么厉害，结果一动真格就变得意外的纯情呢！
嘴角忍不住勾起一抹淡淡的微笑，泉千羽的心情突然变得好了起来。
……………………
次日，因为约定好和菈菲尔她们一起去游乐园。
所以，吃过早饭之后泉千羽便在镜子前开始挑选衣服。
话说，以前她从来都不会做这种事情呢！
手上拿着裙子比划着，泉千羽突然如此想道。
难不成因为身体的变化，就连心灵都在向女孩子通化了？
算了………
不管怎么说，和朋友一起出去，穿着可不能随便应付。
只不过，最近好像经常和女孩子一起出去呢…………
泉千羽感觉自己这段时间似乎都快要变成现充了……………
最后，泉千羽还是选择了模板自带的，似乎是索菲出行时所穿的那套。
就是在原本的黑色长裙之上，又加了一件黑色的华丽长袍。
看上去，有点像是漫画中的那种中世纪的贵族。
就泉千羽的审美观来说…………很帅气！
当然，还要加上一柄白色的阳伞。
“唔姆，这样就差不多了吗？”
换好衣服，泉千羽便准备出发了。
事实上，泉千羽之前问过伊蕾娜她们要不要一起去。而最后的结果，自然也是十分的明显。
所以说，为什么她家里养的这一群全都是宅女啊？
泉千羽感觉就连自己以前都没有那么宅。
走出家门，耀眼的阳光就让泉千羽忍不住眯起了眼睛。
虽然以她的力量，阳光对她造不成伤害。
但是，身为吸血鬼，讨厌太阳也是理所当然的吧？
这样的天气，对于现在的泉千羽来说就和普通人雨天出行的感觉差不多。
再加上吸血鬼昼伏夜出的习性，泉千羽突然想要打道回府。

第三百八十二章：鬼屋探险
只不过，都约定好了，总不能食言吧？
所以，泉千羽只能顶着太阳，前往几人约定好的地点。
当她到目的地的时候，小惠和菈菲尔已经站在了约定的地点，等待着其她人的到来。
“抱歉，久等了。”
“我们其实也只是刚刚来…………”
昨天的时候仿佛并没有对菈菲尔造成影响，她一脸自然的微笑道。
“只不过，感觉千羽酱比以往更加可爱了呢！”
“是刻意打扮过了吗？”
“让让我抱抱…………”
这么说着，菈菲尔便直接将泉千羽抱进了怀里，那柔软冰凉的触感让她有些爱不释手。
这女人不仅没有受到影响，反而比以前更加热情了。
“那个………”
看着菈菲尔的动作，小惠的心中有种说不出的感觉。
“菈菲尔同学，你这样让千羽君很困扰哦~”
“啊，抱歉抱歉，”
闻言，菈菲尔笑吟吟的放开了泉千羽。
“因为千羽酱实在是太可爱了，所以我有些忍不住…………”
终于被菈菲尔放开，泉千羽微微松了口气。
她也没有在意少女刚刚的动作，开口询问道。
“海里还有珈百璃她们还没有到吗？”
“貌似还需要等一会呢！”
然后，三人就一起等待了起来。
海里没过多久就到了，反倒是薇奈在约定的时间过了好几分钟之后，才带着珈百璃和萨塔尼亚姗姗来迟。
“抱歉，我们来晚了。”
薇奈有些不好意思的这么道歉道。
“其实也没晚多久，而且我相信…………这应该不是你的原因。”
看着薇奈身旁一脸不情愿的珈百璃，泉千羽语气有些微妙的如此说道。
“那么，既然人已经到齐了，我们就出发吧！”
菈菲尔双手一拍，微笑着如此说道。
然后，几人便一起前往菈菲尔所说的那个游乐园。
七位无比可爱的美少女聚在一起走在大街上，看上去无疑是一道靓丽的风景线。
只不过，由于泉千羽怕麻烦的性格，提前施加了让人忽视的魔法，所以几人并没有受到太多的注视。
到了目的地，泉千羽发现，菈菲尔所说的这个游乐园，真的是之前她和穹一起去的那一个。
这还真是凑巧了………
只不过，说起穹………
泉千羽忍不住将目光转向了游乐园中某个百米高的庞然大物。
记得她好像和穹约定好了，要再带她来坐摩天轮呢…………
这种事情泉千羽之前自然没有忘记，只不过…………
等空闲的时候就找个时间带她过来。
“这就是人类的「游乐园」吗？”
薇奈有些感叹的声音打断了泉千羽的思绪。
“说起来，我还是第一次来这种地方呢………”
“呐，菈菲尔…………”
她将目光转向了身旁的银发天使少女。
“我们应该从什么玩起呢？”
“感觉每个都很有趣呢！”
“这个啊…………”
听了薇奈的问题，菈菲尔的脸上露出了一个莫名的微笑。
“到了游乐园，最不能错过的………”
她伸手指向了某个方向。
“…………自然是那个啊！”
“诶？那是………鬼屋？”
循着菈菲尔所指的方向看了过去，薇奈忍不住咽了口口水。
“那啥，菈菲尔，要不我们还是玩点别的吧！”
“不行哦~”
看着薇奈动摇的神色，某只腹黑天使脸上的笑容更加的浓郁了。
“鬼屋可是整个游乐园最有趣的节目哦！”
“和亲密的朋友一起去鬼屋探险什么的………大家难道都没有期待过这种事情吗？”
“该不会……有人害怕鬼屋吧？”菈菲尔的语气突然变得有些揶揄。
“这个啊………”
海里忍不住偷偷的看了泉千羽一眼。
“我的话是没什么问题。”
“唔哼哼哼，”
一脸中二表情的笨蛋少女，不用说就知道是萨塔尼亚。
“只不过是区区幽灵罢了，面对未来要君临魔界的大恶魔，只有臣服这一条道路。”
鬼屋又不是真的有鬼…………
听了萨塔尼亚的话，泉千羽忍不住在心中如此吐槽。
“呿，无聊……”
说这话是被强拉过来，一脸不满的珈百璃。
“我的话没有问题…………”
小惠依旧像往常一样古井不波。
“那……好吧………”
见大家似乎都同意了菈菲尔的提议，薇奈也只能咬着牙点了点头。
然后，几人就一起进了鬼屋。里面的场景布置还有气氛，看上去的确是十分的阴森恐怖。
只不过…………
泉千羽还有菈菲尔她们一行人加起来可是足足有七个人！
再恐怖的鬼屋，这么多人聚在一起估计都不会害怕吧？
反正泉千羽是这么想的。
然而…………
看着抿着唇瓣，神色紧张的薇奈，以及中二不在，脸色微微有些发白的萨塔尼亚，泉千羽的心中异常的无语。
不就是鬼屋吗？
这么多人在这里，至于这么害怕吗？
而且，你们可是恶魔诶！
为什么会害怕段位比你们还要低好几个层次的幽灵啊？
反正，这种事情泉千羽是无法理解。
而菈菲尔看着薇奈和萨塔尼亚的样子，眼中的愉悦浓郁的简直都要溢出来了。
然后，几人便这么安静的在鬼屋之中前进着，直到…………
“呜哇！”
一只披头散发，满脸是血，像贞子一样的“女鬼”突然不知道从哪里冒了出来。
虽然看上去的确挺唬人的话，但是说实话，泉千羽不仅不觉得害怕…………
甚至还有点想笑。
然而，泉千羽不害怕，不代表别人不害怕…………
“啊！！！”
一声悲鸣瞬间就充满了这狭隘的空间。薇奈本来就十分紧张，这只“贞子”把她原本就崩的很紧的某根名为理智的弦瞬间压断。
有的人恐惧到极点是腿软瘫倒在地，而有的人则是朝着让她恐惧的对象狠狠的来一下。
而薇奈，貌似是后者。
于是乎，伴随一道紫色的光芒闪过，一柄散发着寒光的叉子出现在了薇奈的手中。
“喂，薇奈，你想要干什么？”
这种时候，最可靠的居然是一直怠惰无比的珈百璃。

第三百八十三章：天野灯？
“喂，薇奈，冷静一点！”
愉悦天使不愉悦了，菈菲尔也慌了。
两只天使飞扑过去按住了薇奈，才算保住了那个扮鬼的小姐姐的小命。
只不过…………
“嘭！”
叉子从“贞子”小姐的脑袋旁边掠过，直接轰塌了一面墙。
“呜哇，薇奈你干什么呢？”
萨塔尼亚这才反应过来。
“我……我是不是闯祸了………”
薇奈终于恢复了理智。
“呜呜呜~”
扮鬼的小姐姐被突如其来的变故都吓哭了。
没有人说来鬼屋兼个职也会有生命危险啊！
想必，这次事件之后，这个小姐姐会选择换一个工作吧…………
一阵鸡飞狗跳，场面乱到无法想象。
当一切都安静下来的时候，泉千羽却发现周围就只剩下自己一个人了。
感觉有些不妙呢………
环顾了一下四周，泉千羽在心中如此想道。
她自己倒是没什么，但是以薇奈的情况要是落单了………
等了一会儿，泉千羽并没有听到什么爆炸声，不由得微微松了口气。
嗯，看来薇奈应该还是和菈菲尔她们待在一起。
至于她自己………
正好可以趁着只有自己一个人，好好的体验一下「鬼屋」。
毕竟，这种地方一个人才刺激嘛！
那么多人聚在一起…………一点紧张感都没有了。
当然，薇奈那种情况例外。
四处看了看，泉千羽收起了阳伞，找了一个方向便走了过去。
然后………
“呜呜呜呜~”
“啊！！！”
“哇！！！”
还是一点感觉都没有…………
看着眼前突然出现的鬼脸，泉千羽不仅没有害怕，反而还觉得有些好笑。
果然，她不适合鬼屋这种东西呢…………
“索菲酱~”
就在泉千羽摸着下巴思索的时候，一道有些欣喜的少女音突然从泉千羽的身后响起。
然后，泉千羽就感觉到一只手搭上了自己的肩膀…………
“呜哇！”
突如其来的变故让泉千羽身体一颤，连忙转身后退，看到了刚刚发出声音的正体——一个身穿蓝白两色的衣裙，身材娇小，样貌可爱的少女。
见状，泉千羽微微松了口气。
好家伙，她没有被鬼屋吓到，却被眼前这个突然出现的少女吓了一跳。
只不过，她谁啊？
泉千羽有些疑惑的打量着眼前少女。怎么一副和她十分熟悉的样子。
她刚想要开口询问…………
“我终于找到你了。”
那个女孩直接一把将泉千羽抱进了怀里。
“抱歉啊，索菲酱。”
“我刚刚走的太快没注意，结果一眨眼你就不见了。”
“我一直在担心你被恶灵什么吃掉了该怎么办。”
“这里只是鬼屋，又不是真的是什么凶宅，怎么会被恶鬼吃掉啊？”
虽然因为女孩突然的动作感到有些惊讶，但是听了她的话，泉千羽还是忍不住开口吐槽。
“诶？好像的确是这样呢……”
少女松开了泉千羽，一脸呆萌的这么说道。
“只不过，不管怎么样，索菲酱你没事真是太好了。”
“所以说，只不过是一个人逛会儿鬼屋为什么回出事？”
泉千羽神色无语。
“你莫非以为我是不能照顾自己的小孩子吗？”
“诶嘿嘿~”
少女可爱的吐了吐舌头，企图萌混过关。
“这一次的话，我不会再放开索菲酱的哦~”
少女突然和泉千羽十指相扣，眼神温柔的如此说道。
“……………”
“果然我还是一个人比较好呢？”
“诶？为什么？”
“因为………有点恶心………”
“怎……怎么会？”
少女仿佛大受打击，松开了手，做出了失意体前屈的动作。
“漫画里不都是这样画的吗？”
“明明我感觉超帅气的说…………”
“然而并不！”
泉千羽面无表情的这么说着，然后轻轻的叹了口气。
“好了，灯，不要再浪费时间了，我们快点把鬼屋走完吧！”
“我………不太喜欢这里的气氛。”
没错，泉千羽已经猜到了眼前这位少女的身份。
因为…………
「叮~
触发模板任务：是我千羽哒~
任务描述：获取少女天野灯的血液，不少于100毫升。ps：你被索菲吸过血吗？还没有吧？你第一次被吸血的对象不是索菲，是我千羽哒~
任务奖励：索菲模板5%扮演进度。」
天野灯………
虽然只看过一集，但是凭借泉千羽的记忆力，女主角的名字大概是不会忘记的。
眼前的这个女孩，正是在动漫之中和索菲在森林邂逅的人类少女。
只不过，既然天野灯存在，那岂不是说真正的索菲也存在这个世界？这让借用了她样貌的泉千羽莫名的有些心虚。
只不过，索菲应该不会在意这种事情的吧？
大概………
因为，系统任务的原因，泉千羽准备表明自己的身份，而是暂时让这个误会延续下去。
毕竟，5%的扮演进度的确挺馋人的！
而且，她也想要好好观察一下………
这个原著之中的女主角！
“诶？难不成索菲酱是害怕了吗？”
而听了泉千羽的话，天野灯的脸上则是露出了惊讶的神情。
“放心吧，索菲酱！”
她突然将泉千羽护在身后，拍着自己的胸脯保证道。
“有我在这里，我会保护你的！”
“……………”
原本我是不害怕的来着。
但是看到你这个样子…………我突然有些怕了。……………………“总算是………”
将刚刚的记忆从那位“贞子”小姐的脑海之中删除，用神术将被薇奈弄的一团糟的鬼屋复原，菈菲尔擦了擦额头上并不存在的汗水，微微松了口气。
“抱歉，菈菲尔，真的是非常抱歉！”
知道自己闯祸了薇奈朝着菈菲尔泪眼蒙蒙的这么道歉道。
“不，也不完全是你的原因…………”
看着眼前的少女，菈菲尔的神色无比的微妙。
她没有想到，身为恶魔的薇奈居然会那么的…………
嗯，下次还是不要带她来这种地方了。
“既然薇奈对这里那么不适应，那我们还是快点出去吧。”
“反正游乐园里面可玩的项目还有很多。”

第三百八十四章：误会
虽然很不想因为自己的原因扫了大家的兴，但是出于从心的本能，薇奈还是轻轻的点了点头。
然后，几人便想要离开鬼屋。
然而…………
“那个………”
海里突然开口说道。
“你们有没有觉得…………是不是少了点什么？”
“诶？少了点什么？”
闻言，菈菲尔先是微微一呆，环顾了一下四周，才察觉到不对。
“千羽酱………她人呢？”
……………………
“灯……突然跑哪里去了？”
鬼屋之中，银发红瞳的吸血鬼少女一只手放在胸口，踮着步伐，脸上的神色看上去微微有些紧张。
白天对于吸血鬼来说是休息的时间，她原本也是准备休息的。
但是，因为对和朋友一起来游乐园这种现充的事情抱有憧憬，再加上受不了那个女孩期盼的眼神，所以就跟上来了。
但是，最后感受到的体验却是糟糕透了。
炙热的阳光让她哪怕是打着伞都感觉浑身难受，来到鬼屋本以为能享受片刻的悠闲就和清凉，结果灯却不知道跑到哪里去了…………
“哎~”
吸血鬼少女，也就是真正的索菲忍不住轻轻的叹了口气。
原本两个人一起还没什么，但是如果是一个人单独在鬼屋的话…………
索菲看了看四周阴间的布置，忍不住轻轻的咽了口口水。
虽然自己就是吸血鬼，但是索菲其实还是挺害怕幽灵的。
虽然这听起来有点丢人，但是和某位恶魔少女比起来，就完全不算怎么了。
果然还是先找到灯再说吧…………
就在索菲这么想着的时候…………
“千羽，原来你在这里啊！”
看着突然出现在自己身前，仿佛微微松了口气般的银发少女，索菲的脸上露出了疑惑的表情。
“快点走吧，大家都等着呢！”
说完，她不等索菲回答，就直接牵住了她的手。
索菲“？？？”
看着少女这副自来熟的模样，索菲的脸上满是迷茫。
像灯那样自来熟的存在，居然不只一个吗？
不，应该不是自来熟吧？
这个少女…………
貌似是误会了什么？
将目光转向银发少女，索菲突然感觉有些浑身无力。
就仿佛是…………
被太阳照射的感觉一样！
这个女孩好像有点不对劲………
索菲忍不住微微蹙起了眉头。
……………………
踏踏踏……而就在索菲被菈菲尔牵走的时候，泉千羽则是跟在灯的身后，行走在鬼屋之中。
名为灯的少女将双手背在身后，迈着轻快的步伐，泉千羽甚至能够听到她在轻轻的哼歌。
这么不给面子的吧？
泉千羽脸上的神色有些微妙。
她能够感受到，灯的这副作态并不是因为她在身旁作伴。
哪怕只有自己一个人，灯也不会产生丝毫害怕的情绪。
所以说，现在的女子高中生的胆子都这么大的吗？
“话说灯，你就一点都不觉得害怕吗？”泉千羽忍不住开口询问道。
“诶？没有啊，感觉鬼屋真的好可怕呢！”
灯的声音听起来比棒读还没有诚意几百倍。
“只不过，一想到索菲酱，心中就仿佛被无尽的勇气给填满了呢！”
灯突然握住了拳头，一脸认真的如此说道。
不，你只是单纯的胆子比较大吧？
泉千羽表示自己可不会相信她的鬼话。
“只不过………”
灯突然摸着下巴，上下打量起了泉千羽。
“…………总感觉索菲酱变得有点不一样了呢？”
“哪里不一样？”
因为觉得被发现也没有关系，所以泉千羽并没有慌张，反而是有些好奇的这么询问道。
“就是，总感觉索菲酱大胆了许多呢！”
“原本的话，索菲酱好像没有现在这么淡然呢………”
虽然不至于像薇奈那样夸张，但是也并没有办法像灯那样自然的面对鬼屋。
怕了，但是没有完全怕。
这大概就是对索菲最好的形容。
而此时的泉千羽，却看上去比灯还淡定，仿佛是完全不在乎一般。
“嗯，大概是适应了吧。”
泉千羽十分敷衍的说道。
“毕竟是我第一次来…………”
“哦，原来是这样啊！”
然而，灯却没有任何怀疑的直接相信了。
而这个时候，两人已经来到了出口。
踏出鬼屋，感受着刺目的阳光，泉千羽忍不住眯起了眼睛。
太阳的光辉不仅没有变得缓和，反而更加闪耀了…………
呿，真讨厌！
泉千羽正想要拿出遮阳伞…………
“啊，索菲酱！”
旁边突然传出了少女担忧的惊呼。
然后，泉千羽便看见灯飞速的把身上的外套脱下了遮挡住了她的上半身，按在了阴影的角落里。
“灯，你…………”
泉千羽对少女突如其来的这一堆操作搞得有些懵。
她甚至都差点以为眼前这个索菲控已经克制不住想要对她做出某些不可描述的事情。
“你没事吧？索菲酱？”
少女担忧的声音打断了泉千羽繁杂的思绪。
泉千羽抬起脑袋，发现少女的眼眶之中都泛起了水雾。
“当……当然没事…………”
泉千羽有些不知所措的这么说道。
“太好了…………”
闻言，灯将手放在胸口，微微舒了口气。
“我刚刚还以为索菲酱就要死掉了呢！”
“……………”
听灯这么说，泉千羽这才回想起来，真正的索菲，好像不能直接照射阳光来着？
由于只看过一集动漫，所以对索菲抵抗阳光的程度是多少不怎么了解。
但是如果是隔壁dio爷，被这么照一下估计已经没了…………
泉千羽感觉自己好像突然能够明白灯的感受了。
“放心吧，灯。”
看着眼前的少女，泉千羽的神色突然变得柔软了起来。
她伸出手，摸了摸灯的小脑袋。
“只要不在阳光的照射下持续太长的时间，其实是没什么问题的。”
“刚才的确是多亏了灯呢！”
泉千羽这么说着，拿下了披在自己身上的外套，帮灯穿了回去。
“那么，我们就继续吧！”
她撑起了遮阳伞。
“和灯在一起的时间…………可不能浪费呢！”

第三百八十五章：屹立在阳光之下
“终于出来了………”
感受着身上温暖的阳光，薇奈松了口气，露出了安心的表情。
“感觉今天的阳光真是温暖呢！”
眯着眼睛，薇奈神色有些享受的这么说道。
“的确，”
索菲露出了和薇奈一样的表情，闭着眼睛这么说道。
“感觉舒服的都快要升天了呢…………”
她的身体在阳光的照射下，都已经开始飘散出一缕又一缕白色的光粒，看上去无比的唯美。
薇奈“！！！”
……………………
另一边，泉千羽和灯却陷入了苦恼。
“啊，忘了索菲酱不能够照射阳光来着………”
灯低着脑袋，一脸失策的神情。
“这样的话，很多项目都玩不了呢…………”
她看着手中的指南上某个名为云霄飞车的项目，轻轻的叹了口气。
“这个………明明期待了很久的说…………”
“那个………”
见她这样，旁边用遮阳伞将自己挡着严严实实的泉千羽忍不住开口道。
“要不你先上去玩，我在旁边等着？”
“不行！”
然而，听了她的提议，灯脸上的神色却突然变得有些生气。
“明明是我想要索菲酱一起过来的，怎么能只顾着自己开心？”
“而且，如果不是和索菲酱一起的话，再有趣的项目都没有意义！”
“啊，抱歉啊，索菲酱………”
灯这么说着，突然又露出了沮丧的神色。
“早知道就晚上过来了………是我考虑不周。”
以索菲的状况，白天能玩的项目真的非常少，这样还不如不来。
“不，能和灯一起出来，我就很开心了。”
泉千羽虽然不是真正的索菲，但是毕竟暂时借用了索菲的身份。
看着灯失落的样子，她感觉自己不能视而不见。总不能让她乘兴而来，败兴而归。
“诶？和我一起出来就已经…………”
而听了泉千羽的话语，灯也是不见了失落的神色，白皙的脸蛋瞬间变得绯红。
毕竟，以索菲的性格，可不会对灯说这样的“甜言蜜语”。
因此，少女也理所当然的产生了某些误会。
“难不成，索菲酱对我…………”
“虽然不知道你在想什么，但是我觉得你肯定是误会了！”
看着一脸兴奋，眼眸之中都开始冒红心的灯，泉千羽语气有些无奈的这么说道。
“其实，灯……”
犹豫了一会儿，泉千羽还是开口道。
“我也不是完全不能直射阳光…………”
“诶？”
闻言，灯先是微微一呆，松开了双手，然后就是一脸你在说什么胡话的表情。
毕竟，吸血鬼被直面太阳的话可是会死的。
索菲被阳光直接照射之后是什么样子，她又不是没有见过。
“那个，灯，我告诉你…………”
泉千羽见灯不信，像是要说什么秘密一般凑到了她的身旁，过近的距离让少女不由得染红的脸颊。
“其实，我不是吸血鬼，而是柱中人。”
“诶？”
少女一脸呆萌。
柱中人？
这是什么？
“柱中人是吸血鬼的缔造者，你可以理解成更高级的吸血鬼……大概……”
看着灯的反应，泉千羽开口解释道。
“在最近，我已经找到了石鬼面和艾哲红石，进化成了究极生命。”
“只不过由于进化的时间不长，还不能完全免疫阳光。”
这么说着，她不等灯回话，就直接收起了自己手上的遮阳伞。
“但是在太阳的照射下坚持个几个小时，还是没有问题的！”
“诶？是真的诶………”
见状，灯因为惊讶睁大了眼睛。因为此时的泉千羽，并没有像之前她见过的那样，因为阳光而产生光粒化。
索菲，屹立在阳光之下！
“所以，哪怕是白天也完全没有问题哦！”
轻笑着这么说着，泉千羽和灯十指相扣。
“那么，我们就快点过去吧！”
“那边已经开始了哦~”
“诶，可是………”
灯还没来得及开口说些什么，就被泉千羽直接拉走了。
“还是待会再聊吧，我们可没有时间再浪费了哦~”
……………………
“终……终于安全了，还以为要死掉了呢………”
用遮阳伞牢牢的遮挡着自己的身体，躲在阴暗的角落之中，感受着这令人安心的阴影，索菲微微松了口气。
“的……的确安全了………”
薇奈看着索菲的样子，也是忍不住擦了擦额头上并不存在的样子。
刚刚索菲那副要“升天”的样子，真的是吓了她一跳。
“那么，我们就可以开始聊正事了吧？”
菈菲尔轻轻的拍了拍手，将大家的目光吸引到了她的身上。
“例如……”
她看着索菲，笑意吟吟的说道。
“你……究竟是谁？”
“诶？”
听了菈菲尔的话，索菲还没有说什么，薇奈就露出了惊讶的神情。
“菈菲尔你这话究竟是什么意思？”
“她难道不是千羽吗？”
“这种事情还用说吗？”
旁边的珈百璃感到有些无语。
“至少，泉千羽那个家伙可不会害怕阳光！”
“所以说，菈菲尔，你究竟是拉了个什么人过来了？”
“啊，抱歉抱歉，”
菈菲尔讪笑着说道。
“这孩子看上去和现在的千羽一模一样，我也没有太注意，所以就搞错了。”
“所以说，你究竟是谁？”
海里已经等不及的开口道。
“为什么要假冒千羽，你把她怎么了？”
“所以说，你们究竟在说什么？”
轻轻的叹了口气，索菲感到有些无语。
“从刚刚开始就一直在那里自说自话。”
“明明是那个女孩把我拉过来的…………”
“千羽……究竟是谁啊？”
“我的名字是索菲.特瓦伊莱特，是一名吸血鬼。”
“虽然不知道为什么你们会这么认为………但是我可没有冒充那个叫作千羽的人。”
“诶？索菲？”
听了索菲的话，几人仿佛明白了什么。
“原来她就是索菲啊…………”
“她就是「原型」吗？”
“只不过为什么感觉这个原型好弱的样子，居然连阳光都怕…………”
“没听到她是吸血鬼吗？怕阳光很正常…………”
“虽然话是这么说…………”

第三百八十六章：你没有家人
“那个，虽然不知道你们说的是什么…………”
看着低声交流的几位少女，索菲面无表情的说道。
“但总感觉有被冒犯到。”
见索菲开口，几人也终于没有再无视她。
“抱歉，索菲小姐。”
菈菲尔看着索菲，脸上带着歉意的笑容。
“因为现在的千羽样貌和你一模一样，所以我不小心你和我搞混了。”
“不，倒也没什么………”
听了菈菲尔的话，索菲感到有些疑惑。
“只不过，你们说的那个千羽………她的样貌和我一模一样？”
“现在的话…………是这样的…………”
这么说着，菈菲尔为了证明自己话语的说服力，拿出手机打开了相册，放到了索菲的面前。
而在手机的屏幕之上，赫然放映着泉千羽索菲形态的照片。
从这个角度看，千羽真是意外的可爱呢！
站在旁边海里看着菈菲尔手机屏幕上的画面，忍不住在心中如此想道。
等等！
突然，海里好像察觉到了不对。
所以说………
她看着身旁面带笑容的银发天使少女，脸上的神色无比的怪异。
菈菲尔的手机里为什么会有泉千羽的照片？
还是刚出没多久的索菲形态？！
细思极恐！
“这么看的话……的确………”
看着菈菲尔手机中的照片，索菲也忍不住摸着下巴开始思索了起来。
屏幕上的泉千羽，看上去和她的确没什么区别。
除了气质稍微有些不同，其余的和她简直一模一样。
如果不是确定自己从来没有去过屏幕上的地方，索菲还以为这就是她自己的照片呢！
所以说，这个家伙究竟是谁？
为什么样貌会和她一模一样？
“难道是爸爸瞒着妈妈在外面生的私生女了？”
索菲忍不住如此猜测。
虽然几百年过去，记忆已经很模糊了。
但是在索菲的印象之中，她的父亲貌似是一个很老实的人。
没想到，那样的父亲居然也会………
可哪怕是同父异母的妹妹，样貌也不可能一模一样啊！
而且，这个照片也…………
“那个，索菲小姐，事实并不是你想的那样…………”
而听了索菲的话，菈菲尔则是忍不住开口道。
“千羽并不是你的妹妹，至于她的样貌为什么会和你一模一样…………这其中的原因很复杂！”
“那个………”
这时，刚刚一直在旁边沉默的看着的小惠突然开口。
“如果这位是索菲小姐的话，那千羽君现在在哪里？”
“诶？千羽？”
听了小惠的话，几人脸上的神色都有些如梦初醒。
所以说，你们才意识到这点吗？
看着她们的反应，小惠忍不住在心中如此吐槽。
……………………
“呼，真的是玩的很尽兴呢！”
灯和泉千羽从大摆锤，脸上一本满足。
这个少女真的是大胆的不像个女孩子。
无论是之前的鬼屋，还是云霄飞车乃至是刚刚的大摆锤，泉千羽都没有从她的身上感到丝毫的恐惧。
如果是薇奈的话…………
算了，不想她，丢人！
泉千羽突然发现，薇奈身为恶魔，胆子居然比不上灯这么个人类少女。
“呐，索菲酱，之后我们要去玩什么呢？”
灯兴致勃勃的这么对泉千羽询问道。
“那个……要不我们还是先休息一下吧…………”
泉千羽并非是灯这样充满活力的少女，虽然身体并不会感到疲倦，但是她心累。
“诶？索菲酱这么一说，的确感到有些累了呢！”
“而且………有点口渴………”
这么说着，灯突然扭头看向泉千羽，嘱咐道。
“那………索菲酱你先站在这里不要走动，我去两瓶饮料。”
说完，灯不等泉千羽回复，就直接走开了。
没过一会儿，她就回来了，手上还拿着两瓶饮料。
“这个是索菲酱的，给！”
泉千羽伸手接过饮料，而这时灯才突然反应过来。
“啊，抱歉，忘记索菲酱不能喝人类的…………”
灯的话并没有说完，因为泉千羽已经打开了这瓶罐装的水果汽水，喝了起来。
“诶？索菲酱你…………”
“因为我已经进化成了究极生命，所以哪怕是喝人类的饮料也完全没有问题！”
泉千羽看到旁边刚好有一个长椅，就直接坐了上去，一边喝一边这么说道。
嗯，究极生命这个理由真好用！
“哦，是这样啊…………”
灯也没有怀疑泉千羽的话语，坐到了她的身旁，开始享用起了自己的那瓶汽水。
她的汽水是青苹果味的，而泉千羽的则是西瓜味的。
嗯，血液的颜色！
只不过，就泉千羽自己的感觉来说，还是血液更好喝一点。
至少在索菲形态下是这样的…………
“呐，索菲酱，刚刚游乐园的那些项目………你觉得有趣吗？”
喝着饮料，灯突然如此询问道。
突然问这个干什么？
泉千羽虽然心中疑惑，但还是开口回答道。
“的确挺好玩的…………”
毕竟上次因为穹身体的原因，很多刺激的项目都不能碰。
当然，对于泉千羽来说，说是刺激，其实也就那样。
嗯，或许对于灯来说，也是差不多。
“那就好………”
少女长舒了口气。
“我还以为只有我一个人在开心呢！”
“为什么突然问这个？”
“因为，索菲酱能对这些感兴趣，真的是太好了！”
“嗯？”
“因为，我想要索菲酱能够体会到更多有趣的东西！”
深呼一口气，灯仿佛终于下定了决心，攥住了泉千羽的手。
“索菲酱，你没有家人吧？”
“……………”
好家伙，会说话就多点！
这小嘴，跟抹了蜜似的！
“但是，索菲酱，你并不孤独。”
灯并没有注意到泉千羽反应，继续说道。
“我和日向………我们都是你的家人！”
“今后，我还想要和索菲酱一起经历更多有趣的事情，所以…………”
“所以说，灯你是在向我表白吗？”
泉千羽面无表情的打断了少女的话语。
在她看来，灯说的很不错。
只不过…………
对象貌似错了………
这就很尴尬了！

第三百八十七章：请……温柔一点
“诶？那个………”
听了泉千羽的话，灯的脸颊瞬间变得绯红。
“索菲酱，我只是………”
“不用解释，我理解。”
泉千羽微笑着这么说道。
这对cp，她嗑了。
不愧是能让孤独百年的索菲打开心扉的女人，灯的确有一手。
只不过，泉千羽也有着关心着她，会时刻注视着她的人，所以倒不会感到羡慕。
“只不过，这些话，你不应该对我说才对？”
“诶？”
灯对泉千羽的话语感到有些疑惑。
“为什么………”
“因为，我不是索菲。”
用手将被风吹散的秀发捋到身后，泉千羽仿佛有些无奈的笑道。
“抱歉啊，我骗了你。”
“你不是……索菲？”
丝绸般的银色秀发，红宝石般的眼眸，样貌根本分不出来任何区别，怎么可能不是一个人？
灯原本是这么想的，但是她却感觉泉千羽貌似并没有说谎。
“如果是以「索菲」的身份的话，想要达成目的应该是很简单的吧？”
“只不过…………”
看着眼前的少女，泉千羽轻叹道。“感觉如果欺骗你这么单纯点孩子的话，感觉良心会受到谴责的呢！”
“所以………”
泉千羽在少女那惊讶的眼神之中，勾住了她的下巴。“抱歉，因为已经没有多少时间了，所以有些仓促………”
“那么，可爱的少女，你愿意让我品尝一下你的味道吗？”
因为泉千羽已经提前设下了隔绝感知的结界，所以两人都互动并没有吸引到他人的注视。
品尝………味道？
少女明明平时那么呆萌，这种时候却立马理解的泉千羽话语的含义。
事实上，哪怕泉千羽并不是索菲。
但是经过这半天的相处，却也让灯对她很有好感。
更何况，无论是样貌，还是别的什么的，她都和索菲一模一样，是一个精致的宛若人偶一般的少女。
所以………
“请……请温柔一点。”
少女红着脸颊，语气绯红的这么说道。
“既然如此，那我就开动了哦！”
见灯同意，泉千羽的嘴角也忍不住勾起了一抹淡淡的微笑。
毕竟，这可是索菲模板5%的扮演进度，她可还是挺多的。
而且灯不愧是索菲控，这难度比真知子要低多了………
而就在泉千羽张开嘴巴，想要品尝眼前这位少女的滋味的时候…………
“住口，你想要对灯干什么？”
某位吸血鬼少女的三无声线突然在泉千羽的身后响起，让她的动作微微一顿。
“诶？索菲酱？”
灯也睁开了眼睛，看着那个熟悉的吸血鬼少女，神色惊讶。
没想到来得这么快…………
果然还是因为刚刚耽搁了太长时间吗？
泉千羽在心中微叹，松开了灯。
“你的朋友貌似很担心你，看来只能下次了。”
泉千羽站了起来，看着长椅上的少女微微一笑。
“能和你在此邂逅，真是一件幸运的事情呢！”
这么说着，泉千羽当着索菲的面，轻轻的吻了一下灯的额头。
“……………”
灯瞬间变成了蒸汽姬，泉千羽看到这一幕也是淡淡一笑，觉得有趣。
“这是给乖孩子的奖励，那么，我们下次再见吧，可爱的少女。”
泉千羽将目光转向了面无表情，看不出心情的索菲，轻轻的点了点头，便和站在旁边等待着的几位少女一起离开了。
“………………”
看着泉千羽的背影，索菲还没有从他刚刚的操作之中回过神来，心心中思绪万千。
只不过…………
看着长椅上的少女，索菲最终还是压下了脑海之中的想法，走上前去。
“灯！”
她轻轻的唤着女孩的名字。
“索菲酱~”
“…………”
少女呆萌的反应让索菲心中严肃的情绪清扫一空，她语气有些无奈的说道。
“你………为什么会和那个家伙在一次？”“她没有伤害你吧？”
“因为那个索菲和索菲酱一模一样，我不小心认错了。”
听了索菲的问题，灯也回过神来，吐了吐舌头卖萌般的这么说道。
“而且那个索菲酱可是很温柔的，怎么会伤害我呢？”
“那她刚刚是在…………”
毕竟，索菲一过来，可就看见泉千羽准备咬灯。
“啊，那个啊，是因为…………”
听了灯的讲述，索菲感到异常的无语。
虽然知道这丫头挺缺心眼的，但是没有想到她居然会冒失到让一个才刚认识的吸血鬼吸食自己的血液。
说起来，灯刚遇见她的时候，貌似也是………
哦，原来是有前科的啊？
那没事……………
不，问题更大了好不好？
“灯，不要随随便便的就让陌生的吸血鬼吸血！”
索菲一脸认真的说道。
“不是所有的吸血鬼都是我这样的…………”
虽然记忆之中，人类敌视吸血鬼的行为的确给索菲带来了很不好的回忆。
但是不得不承认，虽然像她一样「无害」的吸血鬼的确不少。
但是也有很多吸血鬼，是相当危险的。
以灯的性格，如果遇到那种吸血鬼…………
到时候估计就连尸体都找不到了。
“诶？索菲酱，你是在关心我吗？”
明明索菲是在十分认真的嘱咐，但是灯的想法却总是容易歪到奇怪的方向。
“………………”
“突然觉得你这种家伙貌似对吸血鬼更加危险呢！”
“诶？我有那么可怕吗？”
……………………
“那个，千羽，我们就这么不打个招呼直接离开，真的好吗？”
站在泉千羽的旁边，薇奈语气有些犹豫的这么询问道。
“毕竟只不过是萍水相逢…………”
闻言，泉千羽不在意的笑了笑。
“既然误会已经解开了，那也就没有必要再过多的纠缠。”
“没错，只不过是萍水相逢罢了…………”
菈菲尔的语气听起来有些微妙。
“………千羽酱居然那么快就能勾搭上人家小女生，可真是厉害呢！”
“什么叫勾搭小女生？”
泉千羽神色微变。
“我们可都是看见了！”
几位少女听了她的话都是轻轻的点了点头。

第三百八十八章：双倍的快乐
“咳，那个…………和之前班长的理由一样………”
轻咳一声，泉千羽神色有些心虚的说道。
“我也是身不由己。”
“那之后那个呢？”
菈菲尔指的是后面泉千羽对灯的那个亲吻。
不知道为什么，一回想起那一幕，菈菲尔就会忍不住回想起昨天在操场时她和泉千羽的画面，然后心情就变得莫名的有些不爽。
“……………”
而听了菈菲尔的这个问题，泉千羽则是神色一僵，不知道该怎么回答。
这可真是装逼一时爽，解释火葬场。
“感觉，千羽在变成这个样子之后，都变得轻浮了很多呢！”
就连性格温柔的薇奈，此时也忍不住如此吐槽道。
而她的话语，也得到了少女们的一致认同。
“难道是模仿索菲小姐带来的影响？”
“可是索菲小姐看上去也不像是轻浮的人啊？”
索菲风评被害。
“咳，那个………”
眼见话题要往不妙的方向发展，泉千羽忍不住开口道。
“还是别聊这种没意思的事情吧！”
“说起来，游乐园这种地方，我也很少来呢！”
她佯装感兴趣的说道。
“接下来我们要去玩些什么呢？”
“………………”
看着泉千羽拙劣的转移话题的方式，几位少女都忍不住有些失笑。
……………………
时间，总是在不经意间流逝。
原本耀眼的太阳，也在不知不觉之间变得昏黄。
“啊，抱歉索菲酱，是我的错。”
“明明是我带你出来的，丢下你和别人一起玩也就算了，后面也………果然还是应该等到晚上再带你出来的………”
明明和索菲一起在游乐园差不多玩了一天，但是灯看上去却是一副垂头丧气的模样。
因为，索菲可不是泉千羽，无法免疫阳光。
所以，后面的发展………
也就显而易见了。
“灯，这也不怪你。”
看着灯的样子，索菲开口宽慰道。
毕竟，哪怕是她现在也没有想明白，为什么会有一个吸血鬼样貌和她一模一样。
而且………
泉千羽这个吸血鬼为什么不怕阳光？
“而且………”
她继续说道。
“和朋友一起结伴去游乐园玩…………”
索菲的脸上突然露出了感动的神色。
“能经历这么现充的事情，就已经是一段值得珍藏的回忆了！”
“诶？我还以为索菲酱会说…………能和我一起出来，就已经很开心了呢…………”
如果是之前，听到索菲这样的话语，灯可能会放下心来。
但是现在………她却感觉还差点意思。
“诶？谁会说这种话啊！”
然而，听了灯的话，索菲却露出了仿佛被吓到的表情。
“感觉有点恶心呢…………”
“和我在一起感到恶心真是抱歉了……”
看见索菲的反应，灯瞬间变得泪眼蒙蒙。
“啊不，其实我也不是这个意思…………”
一人一吸血鬼两位可爱的少女就这么聊着天，很快就到了索菲的家门外。
终于到家了………
感受着周围熟悉的景色，索菲微微松了口气。
毕竟是个宅女吸血鬼，还是喜欢待在家中。
而且，虽然和朋友一起去游乐园的确是一件令人憧憬的现充行为，但是这么大的太阳外出，对于吸血鬼来说显然不是什么美好的体验。
更何况，吸血鬼可是昼伏夜出的生物。
这么折腾了一天，索菲只想要回到自己的棺材之中好好休息。
用钥匙打开大门…………
“你们怎么才回来啊？都这么晚了！”
屋内突然传来这样的声音。
“啊，抱歉，在路上耽搁了时间…………”
灯下意识的开口回答，然后很快就发现了不对。
要知道，她和索菲可都出来了，所以屋内那个说话的究竟是谁？
循着声音看去，灯便看到了那个坐在沙发上，样貌熟悉，笑意吟吟的看着她们的银发少女。
她是………另一个索菲？
灯的心情放松了下来。
“你是…………菈菲尔小姐她们所说的那个「千羽」？你为什么会在我家？”
然而，索菲的反应却和灯截然不同，她对泉千羽的印象并不好。
“索菲酱，还有灯酱，告诉你们一个好消息。”
然而，泉千羽却没有在意索菲的态度，笑眯眯的说道。
“这段时间我们就要在一起生活了？开不开心？”
“诶？真的吗？”
听了她的话，灯的脸上露出了惊喜的神色。
毕竟，两个索菲，这可是双倍的快乐！
“喂，灯！”
看着灯的反应，索菲感到异常的无奈。
“啊，抱歉……”
灯这才反应过来这里可不是她家，讪笑一声，站到了索菲的身后，一副一切以她为主的模样。
“所以说，「千羽」，你究竟有什么目的？”
看着灯的动作，索菲也是微微松了口气，至少在关键时刻没有掉链子。
她看着泉千羽，语气认真的如此询问道。
“诶？当初灯酱想要住进来的时候，索菲酱不是很开心的就接受了，为什么轮到我的时候就这么冷漠呢！”
才没有很开心！
听了泉千羽的话，索菲忍不住在心中如此吐槽。但是她脸上的神色却没有丝毫的变化，面无表情、一言不发的看着泉千羽。
毕竟，泉千羽又不是灯，自然不可能和她享受一样的女主角待遇。
而且，泉千羽之前想要吸食等血液的行为，也是激起了索菲的戒备心。
“我就知道没有那么简单…………”
看着索菲的反应，泉千羽忍不住这么轻声嘀咕道。
“真是的，索菲酱，你这么严肃干什么？我又没有恶意！”
泉千羽轻轻的叹了口气，看上去仿佛很无奈。
“看来我如果不好好解释，你估计是不会放下戒心了！”
在离开游乐园，和菈菲尔她们分开之后，泉千羽就利用自己的能力找到了索菲的家，然后提前一步来到了这里。
至于她为什么要这么做…………
「叮~
触发模板任务：另一个自己
任务内容：获取索菲至少100毫升的血液。
成功奖励：索菲模板10%扮演进度。」

第三百八十九章：顺利住下
「叮~触发模板任务：灵魂的链接
任务内容：近距离观察索菲并让她吸食血液。
成功奖励：索菲模板20%扮演进度」
好家伙，当初看到这两个任务的时候，泉千羽也是忍不住倒吸了一口凉气。
要知道，真知子和灯的任务加起来才10%的模板扮演进度。
而索菲的这两个任务奖励加起来可是足足有30%的扮演进度。
30%，这是什么概念？
完成这两个任务，索菲模板的扮演进度就可以差不多完成一半了。
该说真不愧是索菲模板的原型吗？
当真是恐怖如斯！
只不过，这两个任务奖励虽然丰盛，但是想要完成却也不简单。
毕竟索菲又不是灯，就灯那个蠢萌的样子，泉千羽能骗她十次，理由还带重样的。
而索菲的话…………
貌似因为之前的事情，泉千羽给她留下了很不好的印象，这就很难受了。
第一个任务也就罢了，关键是第二个任务。
以索菲的性格，想让她主动吸食泉千羽的血液，这其中的难度可想而知。
系统可不会留空子给泉千羽钻，可不是偷偷的把自己的血液掺合进索菲日常的饮用血里面让索菲喝下就算是完成任务，必须是索菲主动从她的身上吸取。
而且，近距离观察索菲……………
这个任务的要求是一天内至少有一半的时间待在索菲的身旁，要持续多长时间不知道，具体的距离要求也没有说，只不过想必系统肯定不会有漏洞给她钻。
所以，泉千**不能一天什么都不做，光往索菲这里跑吧？
与其这样，还不如干脆住在索菲的家里，还能伺机刷索菲的好感度完成任务，可谓是一举两得。
反正她也已经在自己家和索菲家之间开了一道空间门，大概也就相当于换了个房间。
“我的名字是泉千羽，”
看着眼前的两位少女，泉千羽微笑着自我介绍道。
“灯酱你像索菲酱一样亲昵的称呼我为「千羽」就可以了。”
谁和你亲昵了？
听了泉千羽的话，索菲忍不住在心中如此吐槽。
“我相信，你们一定很好奇，我为什么会和索菲酱一模一样吧？”
听了泉千羽的话，索菲和灯脸上的神色都变得认真起来，她们的确对泉千羽这和索菲一模一样的容貌十分好奇。
“这个啊，和我的能力有关系，你们应该知道超能力者吧？”
然后，泉千羽就将之前对菈菲尔她们说过的说辞又和灯还有索菲说了一遍。
“总而言之，我需要近距离观察索菲酱才能更好的模仿索菲酱，然后变回原来的样子。”
泉千羽双手合十，十分可爱的恳求道。
“所以，拜托了，索菲酱！”
“索菲，要不还是让她住下来吧。”
听了泉千羽的话，灯也是忍不住开口对索菲如此劝解道。
毕竟，变成别人的模样，不能以自己本来的样子生活，这样的感觉一定很难受吧？
她不由得对泉千羽产生了淡淡的怜惜。
而泉千羽，对于自身变成索菲这件事情…………
那自然是嗨到不行，索菲的身体实在是太棒了！
“灯，你………”
而听了灯的话，索菲则是一时间不知道该说什么。
从某种意义来说，她是因为灯才会对泉千羽那么警惕。
毕竟，泉千羽可不像是一个会守规矩的吸血鬼，灯一个人类面对她可是很危险的。
结果………
看着眼前的少女一副被美色迷了眼的样子，索菲突然感觉有些心累。
“而且，索菲酱，我也不是白住哦！”
这时，泉千羽夜继续开口道。
“我可是会付房租的！”
这么说着，泉千羽拿出了一瓶猩红色的血液，在灯光的照映之下，反射着妖异的光芒。
“这是…………”
索菲惊讶的发现，在看见这瓶血液一瞬间，她居然产生了一股想要将其占为己有的冲动。
她身体的每一个细胞，都在无比贪婪的渴求的这瓶血液。
“这可是稀释的神灵之血哦！”
似乎是看出了索菲状况，泉千羽轻笑着说道。
“用这个来当房租，应该够了吧？”
泉千羽手上的这一瓶，正是稀释版的诺伊血液。
不是泉千羽小气，而是因为诺伊可是死神。
索菲只是一个普通的吸血鬼，根本无法承受神灵之血的力量。
所以，她才会弄出一个稀释版本。
她手上这个浓度的神灵之血，索菲应该勉强能够吸收。
“神灵之血………”
虽然不知道泉千羽说的是不是真的，但是索菲的确是有些心动。
只不过…………
“索菲酱~”
“……………”
看着灯期盼的神情，索菲最后还是轻轻的叹了口气。
“我可以让你住下来…………”
闻言，泉千羽和灯都露出了欣喜的神色。
“只不过，我有一个条件。”
“什么条件？”
泉千羽神色不变。
“那就是………不准对灯出手。”
“诶？”
听了索菲的话，灯的反应有些呆萌。
她没有想到，索菲的条件居然会和她有关。
“如果灯不同意的话，我不会强迫她。”
泉千羽微笑着这么说道。
她自然不会答应这个条件，毕竟，如果不对灯出手，她要怎么完成任务。
而听了泉千羽的回答，索菲也忍不住蹙起了眉头。
不同意就不强迫？
这个保证说了和没说一样。
毕竟，以灯那白给的性格………
“不能伤害灯！”
这是她最后的底线。
“灯这么可爱的女孩子，我怎么会伤害她呢？”
这么说着，泉千羽朝着灯传递了一个暧昧的眼神，让她瞬间染红了脸颊。
“…………”
这家伙，真当她不存在啊？
索菲感觉自己数百年养成的淡然心境都快要破功了。
“那么，之后这段时间，”
泉千羽说着，脸上露出了一个淡淡的微笑。
“还请两位多多关照了！”
“千羽酱就在这里安心的住下吧！”
见问题谈妥了，灯的语气也变得极为轻快。
“就像是当成自己家一样，不要拘束！”
你觉得这个家伙像是会拘束的样子吗？
听了灯的话，索菲忍不住在心中如此吐槽。
而且这话由你说出来貌似不太合适吧？

第三百九十章：泉千羽的想法
“还有………索菲酱只是看着冷漠，实际上其实是很温柔的哦！”
灯害怕泉千羽因为刚刚的事情对索菲心生芥蒂，语气轻柔的这么解释道。
而听了灯的话，泉千羽也是淡淡一笑，没有说话。
毕竟，索菲那样可爱温柔而又善良的女孩子，泉千羽又怎么可能因为这小事而讨厌她呢？
“你们在外面玩了一天，应该已经累了吧？”
泉千羽站了起来，温柔的说道。
“晚饭我已经做好了，你们快点洗手过来吃饭吧！”
诶？
突然就好像变成了这里的主人一样！
而且，看上去好有贤妻良母的气质。
灯神色一惊。而索菲也莫名的产生了一种她并不在自己家，而是去别人家做客的感觉。
两人洗完手，坐到了餐桌旁。而此时泉千羽则是在q版索菲的帮助下，将厨房的菜端到了餐桌上。
“诶？千羽酱………”
看着这些萌萌的小可爱，灯的眼眸之中都开始冒星星。
“这些是…………”
“这是我能力。”
泉千羽随口这么回道。
“诶？这能力未免也太可爱了吧？”
“看上去简直就像是人偶一样…………”
完全对索菲和萌物没有抵抗力的灯已经忍不住抓起了一只q版索菲开始疼爱了起来。
“哎~为什么索菲没有这样能力~”
灯突然这么叹了口气。
诶？
索菲神色微微一滞。
她这是，被灯给嫌弃了？
“灯，如果想要和这个家伙一起玩的话，以后有的是时间。”
泉千羽此时看上去仿佛真的是一个贤妻良母一般。
“现在还是先吃饭吧，要不然饭菜就冷了。”
“哦，知道了。”
灯有种仿佛是被自家母亲教训的感觉，放下了q版索菲，拿起筷子。
“这些……看上去是华夏那么的菜式吧？”
看着将饭桌放的满满的各式菜肴，灯神色有些讶异的这么说道。
“因为我比较擅长华夏菜…………”
泉千羽轻轻的点了点头。
“也不知道灯你吃不吃的惯。”
“我不挑食，不会吃不惯。”
“而且我其实早就想要尝尝华夏料理了…………”
这么说着，灯夹起了一块红烧肉尝了一口，然后…………
“这个味道………”
“未免也太美味了吧？”
灯的眼睛之中再次冒起了星星，这难道是她的某种特技？
“灯你能喜欢真的是太好了。”
泉千羽用手撑着下巴，这么淡淡的笑道。
“这么好吃的料理，以后如果吃不到了该怎么办？”
灯此时已经忍不住开始狼吞虎咽了起来。
“虽然不可能为灯酱做一辈子，但是我住在这里的这几天，天天做给灯酱吃也没有关系哦！”
“诶？真的可以吗？”
灯露出了惊喜的神情。
“千羽酱你如果能早点过来就好了…………”
她语气有些感叹的这么说道。
灯………这么快就被收买了？
一直在旁边默默旁观事情的全部发展的索菲心中冒出了这样的想法。
她并不能进食人类的食物，所以无法品尝泉千羽准备的菜肴，只是坐在那里喝着热好的鲜血。
此时，她看着灯这副和泉千羽聊的极为开心的模样，心情十分的复杂。
如果以后灯缠着泉千羽的话，那她这边也就能清静许多吧！
只是，为什么………
索菲摸着自己的心脏…………
心里会这么不舒服呢？
“对了，还有索菲，”
泉千羽的话语打断了索菲的思绪，她自然不会忘记这个可爱的吸血鬼少女。
“我可是专门为你做了一道菜，现在应该已经好了吧？”
这么说着，她直接起身去了厨房。
没过一会儿，她就端着一盘毛血旺走了出来。
“索菲酱，这是我专门为你做的，你尝尝吧！”
“那个………千羽小姐………”
看着还在冒着热气的菜肴，索菲脸上的神色有些犹豫。
毕竟，吸血鬼可是不能进食人类的食物的。
“放心吧，索菲酱，我知道你的情况。”
毕竟，索菲身上的问题，泉千羽怎么可能没有考虑呢？
“这是我用你冰箱里面的血做的毛血旺，哪怕是吸血鬼也能吃哦！”
泉千羽这么说着，递给了索菲一双筷子。
“索菲酱，你来尝尝，看看合不合你口味。”
人血做的…………毛血旺？
索菲拿着筷子，有些茫然的看着自己身前的毛血旺。
吸血鬼也能吃………
嗅着随着热气传来的香气，索菲的身体居然真的产生了食欲，这是以前面对人类的食物的时候绝对不会发生的事情。
她夹起一块毛血旺，放入口中，试探性的咀嚼了起来…………
“怎么样？”
看着索菲突然停滞的动作，泉千羽轻笑着询问道。
“好吃吧？”
“嗯……”
索菲轻轻的点了点头。
她已经………多久没有尝过人类食物的味道呢？
她感动的有点想哭………
“好吃就多吃点。”
看着索菲可爱的模样，泉千羽忍不住伸手摸了摸她的小脑袋，微笑着这么说道。
“……………”
面对泉千羽的动作，索菲并没有反抗，只是脸蛋微红，一言不发的吃着毛血旺。
她心中对泉千羽的印象，也是直线上升。
至少………不会像刚开始那样对泉千羽那么警惕。
而看着索菲的反应，泉千羽也是满意的勾起了嘴角。
正所谓，想要抓住一个男人的心，就要先抓住一个男人的胃，其实对女人来说也是这样的道理。
而看起来…………
无论是灯还是索菲，对于她的料理都是十分的满意。
只不过这也并不让人意外，毕竟泉千羽职业的厨艺就摆在那里。
诶？
索菲酱要被千羽酱攻略了？
旁边专心对付着食物的灯也注意到了泉千羽和索菲亲昵的模样，手上的动作微微一滞。
吃过晚饭，便该洗澡休息了。
“那个，反正大家都累了………”
看着索菲和灯，泉千羽微笑着提议道。
“要不干脆就一起洗怎么样？”
“我看索菲家的浴缸蛮大的！”
“诶？可以吗？”
闻言，灯的脸上露出了惊喜的神情。

第三百九十一章：我开动了哦~
事实上，灯早就有这个想法了。
在她看来，反正大家都是女孩子。
只不过是一起洗澡罢了，完全没有问题，还能增长感情。
只不过，索菲却对此十分排斥。
“虽然我并不介意，但是感觉如果是和灯一起的话会变得十分危险呢！”
就这样拒绝了，灯也只能作罢。
只不过，现在看泉千羽的样子…………
或许能行！
“索菲酱~x2”
灯和泉千羽都用期待的眼神看向了索菲。
“噫~”
索菲被两人热切的目光吓得后退了一步。
糟糕，像灯那样麻烦的人变成两个了！
话说这些家伙怎么都那么馋她的身子？
灯也就算了，泉千羽这个样貌和她一模一样的家伙是怎么回事？
真要馋的话看自己不就行了。
“我感觉很不妙，所以拒绝！”
理所当然的，索菲面无表情的拒绝了。
哎~又失败了~
看着索菲面色警惕的拿着睡衣进了浴室，灯有些垂头丧气。
只不过，她旁边提议被拒绝的泉千羽却嘴角勾着微笑，看上去没有丝毫的失落。
毕竟，和灯不同，她只是随口提一下，就没有想过能够成功。
倒不是说，现在这样的发展，正合她意。
索菲酱………是不是忘了什么东西呢？
例如……某个可爱的小面包？
泉千羽将目光转向灯，微微一笑。
让这么可爱的小家伙和她单独待在一起，可是很危险的哦！
“呐，灯………”
泉千羽将双手背在身后，笑意吟吟的走到了灯身旁。
“你白天的时候答应的事情，还算数吗？”
“诶？白天答应的事情？”
灯歪了歪脑袋，一时间还没有反应过来。
“当时被打扰了，可真是挺遗憾的呢！”
“现在没有人干扰，正好可以继续之前没有做完的事情…………”
“之前……没有做完的事情………”
灯此时终于明白了泉千羽所说的是什么，脸颊变得绯红。
“所以………”
泉千羽此时已经把灯逼到了墙角，她看着眼前面色羞怯的少女，轻笑着询问道。
“………灯，你的答案呢？”
“如果千羽酱想的话，我是不介意…………”
灯语气羞怯的这么说着，只是眼神却有些犹豫。
“只不过，索菲她………”
毕竟，索菲好像很排斥她被泉千羽吸血的样子。
“索菲她只不过是担心我伤害你罢了！”
泉千羽此时活像心怀不轨，用波板糖欺骗小萝莉的大姐姐，对着眼前的女孩循循善诱。
“那么，灯酱，你觉得我会伤害你吗？”
“千羽酱当然不会…………”
灯仿佛是害怕泉千羽误会什么一般，连忙开口解释。
“那么………”
灯仿佛做出了决定，脸颊绯红的低下了脑袋。
“请千羽酱温柔一点，我还是第一次………”
这糟糕的台词…………
只不过………
索菲还在浴室清洗着自己的身体，却不知道她看中的人类少女就要被另一个女人予取予求。
这两者之间只不过是一门之隔，而索菲却一无所知…………
不妙，突然有些兴奋起来了！
泉千羽感觉自己可能是被菈菲尔这个愉悦天使给传染了。
“那，灯酱，我开动了哦~”
泉千羽说完，就直接俯上身去。
而灯则是用手捂着嘴，眼眸之中泛着水光，脸上的红晕越发的浓郁………
……………………
当索菲洗完澡，换好睡衣出来的时候，就就发现外面的气氛有些不对。
泉千羽勾着嘴角，一副一本满足的模样。
而灯则是站在她的身旁，低着脑袋，脸上的红晕久久无法褪去。
“那个，刚刚………是不是发生了什么？”
犹豫了一会儿，索菲才开口如此询问道。
她突然感觉，让泉千羽住进来，是不是引狼入室？
“什么都没有发生！”
泉千羽笑意吟吟的如此说道。
“只不过是和灯酱聊了一些有趣的事情。”
不知道为什么，看着索菲这副什么都不知道的懵懂模样，泉千羽心中那种莫名的刺激感觉更加浓郁了。
不行，不能这样，感觉整个人都要变得不对劲了。
“既然索菲酱你已经洗完了…………”
泉千羽开口转移话题。
“那么，为了节省时间………”
泉千羽将目光转向身旁的少女。
“干脆就我们两个一起吧？”
“真……真的吗？”
灯闻言忍不住露出了欣喜的表情。
不能和索菲一起………
和泉千羽这个和索菲样貌一模一样的吸血鬼少女一起也可以啊！
更何况，哪怕抛去容貌不谈，灯对于泉千羽也是很有好感。
“当然是假的！”
声音听起来十分的冷漠，只不过说出这般话语的并不是泉千羽，而是索菲。
“灯，你和我过来一下…………”
索菲拉着灯的后衣领，直接将她拽走了。
“诶？索菲酱，放开我………”
感受着索菲的动作，灯立马变得泪眼蒙蒙。
只不过，普通少女的力量，又怎么可能比得上单手抬压路机的吸血鬼？
灯最后也只能一脸不舍的看着泉千羽离开她的视线。
而泉千羽看着两个人离开的方向，则是有些失笑。
只不过看来…………只能是她一个洗了。
话说，因为一直是和可爱的少女一起，突然变成一个人，泉千羽居然还有些不习惯。
……………………
泉千羽洗完，之后就是一脸失望的灯。
将洗好的灯送到自己的房间之中，索菲这才算是微微松了一口气。
回想着今天发生的事情，索菲突然有一种仿佛在做梦一般的感觉。
之前来了个自来熟的人类少女也就罢了，现在又住进来了一个样貌和她一模一样的吸血鬼少女。
不，应该是能够变成吸血鬼的…………
超能力者少女？
嗯，大概又是一个像艾莉一样的麻烦家伙呢！
事实上，索菲本人的话，其实并不讨厌泉千羽，相反还挺有好感的。
只不过，泉千羽对灯来说实在是太危险了。
以那个笨蛋的性格…………
估计会被泉千羽吃得连渣都不剩！
嗯，在泉千羽住在这里的这段时间，她要看得更加严实一点呢！

第三百九十二章：少女与星空
走到自己的房间之中，索菲忍不住打了个哈欠。
按照吸血鬼的习性来说，应该是白天睡觉，晚上活动。
只不过，她今天白天陪着灯在外面玩了一天，相当于人类通宵了一整夜。
刚刚还觉得没什么，现在一来到床边，继续了一天的倦意立刻就席卷了全身，让她忍不住打了个哈欠。
现在还是好好休息吧，明天她还有计划呢！
索菲打开了棺材盖，然后…………
“索菲酱，你怎么才来啊？”
“啪！”
看着棺材内那个样貌熟悉，一脸慵懒的银发少女，索菲下意识的直接关上了棺材。
这棺材里面的是什么？
一定是她打开的方式不对！
索菲深呼了一口气，调整好状态，再次打开了棺材。
只不过，看着棺材里面那个微笑着看着她的少女，她再次合上了棺材板。
难不成，她今天因为太累，都出现幻觉了？
索菲的脑海之中忍不住冒出了如此想法。
“喂，你这是干什么呢？”
不等索菲思考，银发少女——也就是泉千羽，已经直接掀开了棺材板，一脸不满。
“难不成是在玩什么奇怪的游戏吗？”
“千羽小姐…………”
见状，索菲也终于接受接受了事实。
“…………你为什么在我的床上？”
“当然是觉得索菲酱一个人未免太孤独寂寞了…………”
闻言，泉千羽一脸温柔的笑道。
“所以过来陪索菲酱了，感动不感动？”
“不，我并没有觉得孤独和寂寞。”
索菲面无表情的看着泉千羽。
“旁边的房间有我备用的棺材，你还是到那里去睡吧！”
“诶？索菲酱居然这么冷漠吗？”
令索菲惊讶的是，听了她的话，泉千羽居然没有继续再纠缠。
“那就算了吧！”
“只不过，隔壁的房间还是不用了。”
“我去找灯…………她应该不会拒绝吧？”
泉千羽摸着下巴，思索着这么说道。
索菲“……………”
“不，千羽小姐，你还是在这里陪我吧！”
索菲面无表情的将刚准备站起来的泉千羽再次按回了棺材里。
“诶？”
闻言，泉千羽的脸上露出了莫名的笑容。
“索菲酱这难道就是…………传说之中的口嫌体正直？”
“………………”
谁口嫌体正直啊？
要不是害怕泉千羽真的去找灯，她才不会…………
索菲在心中暗暗叹了口气。
只不过，泉千羽这种危险的家伙，的确是放在身边比较好。
“好了，别说话！”
见泉千羽似乎是想要说些什么，索菲直接捂住了她的嘴巴。
“我要休息了，安静一点！”
说完，她也钻进了棺材，关上了棺材盖。
“………………”
“那个，索菲酱，你不觉得有点挤吗？”
两人在黑暗之中沉默了良久，最后还是泉千羽先开口。
还不是因为你非要和我睡一起？
索菲在心中这么吐槽，没有说话。
“只不过，却一点都感觉不到热，反而觉得很凉快呢！”
见索菲也没有回答，泉千羽也没有在意，继续这么说道。
因为吸血鬼是没有体温的！
索菲在心中这么想着，但是却依旧没有说话，看上去似乎是在心中打定主意不理泉千羽了。
“只不过，虽然不热，但是这么狭隘的空间果然有些不舒服呢！”
泉千羽这么说着，直接像之前的伊蕾娜一样，用空间魔法扩大了棺材内的空间。
“看，索菲酱，这样就不挤了！
”然而，面对突然扩张的空间，索菲并没有露出惊讶的神色，反而脸色变得有些难看。
“突然变得好空旷…………感觉好不安…………”
“………………”
看着索菲的反应，泉千羽也只能解除了魔法，让棺内的空间恢复成了原样。
见状，索菲也放松了下来。
“我现在总算知道你为什么要睡棺材了…………”
抱着索菲软乎乎的身体，泉千羽这么轻声嘀咕道。
“吸血鬼睡棺材不是理所当然的吗？”
索菲这次总算回话了。
“不，这应该只是刻板印象吧？”
虽然芙兰的房间也放着一副棺材，但她应该还是睡床的，蕾咪大小姐应该也是一样。
只不过，既然扩大棺材内部空间的行为已经被索菲否决了…………
“虽然我们都可以夜间视物，但是这么这么黑感觉也不太好。”
泉千羽突然这么说着，然后右手轻轻一摆，原先漆黑一片的棺材盖瞬间变成了美丽而又深邃的星空。
“这是………”
看着眼前这些光芒璀璨的诸天星辰，索菲的眼神止不住的惊讶。
“怎么样，索菲酱，喜欢吗？”
看着索菲的反应，泉千羽心中微微松了口气，然后笑吟吟的如此询问道。
之前和伊蕾娜的那次让泉千羽到现在依旧记忆犹新，所以…………
学会了，这就用来撩别的女孩子。
“嗯……”
而听了泉千羽的问题，索菲也是轻轻的点了点头。
“自从人类进入工业社会之后…………”
“…………就已经很难看到这样美丽纯净的星空了。”
“我倒是觉得索菲酱要更加漂亮…………”
看着索菲在星光映衬下的精致侧脸，泉千羽忍不住如此轻声说道。
“唔……”
索菲的脸颊瞬间变得绯红。
“你怎么………突然说这种让人难为情的话…………”
她害羞了…………
“我只不过是在陈述一个事实罢了！”
泉千羽毫不在意的笑了笑。
“呐，索菲酱…………”
看着自己怀中这个无比可爱的吸血鬼少女，泉千羽突然凑到了她的耳边，看上去仿佛有些暧昧的呢喃道。
“…………我突然有些饿了…………”
“………………”
索菲脸上微微一僵。
“…………冰箱里面还有很多新鲜的血液。”
“索菲酱，你应该知道我不是这个意思！”
“……………我拒绝！”
所以说这家伙不仅馋灯的血液，还馋她的血液吗？
“诶？那索菲酱你饿吗？”
泉千羽没有继续纠缠，而是说起了另一个话题。
“要不要尝尝我的血？”
“我的血可是很好喝的！”

第三百九十三章：索菲的计划
眼前这个家伙，究竟想要干什么？
听了泉千羽的话，索菲的心情忍不住有些怪异。
想要吸同类血液的吸血鬼并不少见，但是想要别人咬自己的吸血鬼索菲还是第一次见。
“我现在还不饿…………”
索菲理所当然的拒绝了泉千羽，毕竟就连灯都没有被索菲咬过，就更不要说她了。
“而且，直接从别人的身上吸食血液什么的…………好粗俗…………”
“那……好吧。”
泉千羽闻言没有再多说什么，抱着索菲软乎乎的身体就闭上了眼睛。
没一会儿，她就陷入了梦乡。
嗯，泉千羽的睡眠质量一向很好。
这个家伙………
是把她当成抱枕什么的了吗？
然而，对于泉千羽的行为，索菲却感到十分的不适应。
她仿佛回到一、两百年以前，和艾莉一起生活的时候。
不，感觉艾莉都没有她那么麻烦。
只不过………
看着泉千羽那没有任何防备的睡颜，索菲的心绪突然变得宁静。
这么近距离的观察自己的样貌，感觉挺奇妙的。
就像是………多了个妹妹一样。
就是这么妹妹貌似挺会惹麻烦的…………
如果性格和她一样就好了。
不，如果性格和她一样的话，那岂不就是另一个她？
那种感觉………
索菲连忙将心中想象的画面驱逐出脑海，目光再次转向泉千羽，心灵突然变得柔软。
反手揽住的泉千羽的腰肢，索菲也在星光的照映下闭上了眼睛。
……………………
泉千羽良好的生活习惯让她养成了颇为规律的生物钟，但是不知道是不是美少女腐化了她的意志，最近一段时间她的生物钟突然变得不怎么管用。
今天也是一样，当泉千羽醒过来的时候，已经八点多了。
往常在家的时候，伊蕾娜已经做好早饭了。
但是此时，泉千羽怀中那股柔软的触感却并没有消失。
索菲酱，贤妻属性-1
只不过，估计也没有人在意这一点。
毕竟，索菲这样的女孩子，只要负责可爱就行了。
小心翼翼的从棺材里面出来，泉千羽伸了个懒腰，拉开了窗帘。
“……………”
感受着阳光照映在身上的感觉，泉千羽又把窗帘合了上去。
变成吸血鬼就是这一点不好，会对阳光产生讨厌的感觉。
走到客厅，泉千羽准备久违的做一顿早饭。
要潜移默化的增高索菲和灯的好感度，只有几人的关系变得亲昵了，泉千羽才有机会完成任务。
“索菲酱，你今天这么早就起来了？”
泉千羽把做好的早饭放到了餐桌之上，灯才打着哈欠，睡眼朦胧的从楼上走了下来。
“那个，我不是索菲。”
“啊，抱歉……”
灯闻言也反应了过来，神色有些歉意的这么说道。
“是千羽酱啊？”
“你和索菲酱长得一模一样，我不小心认错了。”
“你来的正好，”
泉千羽没有在意这件事情。
“我刚做好早餐，你快点下来趁热吃吧！”
“诶？千羽酱做的早饭？”
闻言，灯眸光微闪。
毕竟，泉千羽的厨艺，她可是知道的。
“唔~这个味道…………”
坐到餐桌旁，灯享受着早餐，脸上满是幸福的神色。
“千羽酱的料理，感觉无论吃多少次都不会厌倦呢！”
“话说千羽酱以前难道当过厨师之类的职业吗？”
“这倒没有，只不过自己一个生活，所以特意钻研过厨艺。”
“话说索菲怎么还没有起来，她每天都起得特别晚吗？”
看了看索菲房间的方向，泉千羽突然如此询问道。
“那个…………索菲酱是晚上活动，白天休息的…………”
“………………”
泉千羽神色一滞。
因为自己的生物钟和普通的人类一致，结果下意识的以为索菲也是和她一样了。
“不过她已经睡了一个晚上了，说不定白天会因为睡不着而醒过来呢？”
虽然实力强大，但是泉千羽接触超凡世界的时间终究还是太短了。
如果她知道某位曾经见过的吸血鬼少女一觉直接睡了一百年，就不会说出这种话了。
吃过早饭，灯便准备离开。
泉千羽还以为她和朋友有约，然而…………
“妈妈说有事让我回去………”
少女这么说着，语气微微有些不情愿。
“好不容易到周末…………真不想离开索菲酱呢！”
该说真不愧是重度索菲控吗？
索菲在棺材里面睡觉，灯离开了之后，偌大的客厅便只剩下泉千羽一个人了。
索菲所住的洋馆很大，看上去也很气派。
只不过，当只有自己一个人的时候，心中的孤寂也会不由得的被无限放大………
泉千羽突然理解，索菲为什么会任由灯这个才认识没有多久的人类少女住进来了。
只不过，现在灯离开了，索菲还是睡觉，估计要直接一觉睡到傍晚。
所以，她干脆还是先回去，晚上再过来吧？
就在泉千羽心中冒出这样想法的时候，她却突然感觉到，索菲的棺材被打开了。
停止了打开空间门的动作，泉千羽直接身形一闪，消失在了客厅之中。
而在二楼的某件卧室之中，吸血鬼少女打开了棺材，睡眼朦胧的打了个哈欠。
清醒之后，她第一时间看向了房间中央的时钟，然后微微松了口气。
“还好，没有迟到………”
“什么没有迟到？”
突如其来的声音吓了索菲一跳，当她看清楚来人是泉千羽之后，才微微放松了下来。
“早上好，索菲酱！”
泉千羽轻笑着这么打招呼。
“早上好，千羽。”
索菲也礼貌的这么回道。
“话说吸血鬼不是白天休息吗？”
泉千羽有些好奇的开口道。
“我还以为你会睡到晚上呢！”
“结果这么早就醒了，难不成是因为睡了一晚上所以睡不着？”
“一般情况下，白天我的确是要休息………”
面对泉千羽的疑惑，索菲开口解释道。
“只不过，我今天有计划，需要白天外出………”
“什么计划？”
泉千羽闻言露出了感兴趣的神情。

第三百九十四章：和索菲的约会（并不是）
“今天我一直喜欢的那本轻小说的作者有签售会…………”
听了泉千羽的问题，索菲的语气也微微有些兴奋。
“……………我期待了好久，可不能错过。”
“诶？索菲酱你居然喜欢看轻小说吗？”
泉千羽的语气微微有些讶异。虽然索菲似乎是经常电脑不离手，但是泉千羽没有想到，她居然还是个二次元。
“嗯，其实大部分种类的书籍我都挺感兴趣的，只不过轻小说的确很有趣。”
“只是为什么签售会都是在白天呢？”
“要是在晚上就好了…………”
索菲看着从窗帘的边缘溢进来的阳光，这么说道。
身为吸血鬼的索菲，自然是十分讨厌在白天出行。
昨天会答应灯，有一部分原因也是为了提前演练一下。
然而…………
经历了昨天的事情之后，索菲却发现自己更不想要出去了。
因为………阳光的话，真的很讨厌呢！
“说起来，灯呢？怎么没有看到她？”
索菲突然如此问道。
以往她苏醒的时候，都能看见灯守在她的身边。
而这一次，她却没有看见灯的身影。
“哦，灯啊？”
“她有事回家了。”
这么说着，泉千羽脸上露出了一个莫名的笑容。
“看来是老天爷都在助攻，想让我们有一次美妙的约会！”
毕竟灯身上的任务已经完成了，泉千羽现在主要应该做的是刷索菲的好感度。
虽然这么说很对不起灯，但是如果有她在场的话，泉千羽刷好感度的速率就要大大的降低。
“唔~”
听了泉千羽的话，索菲忍不住伸手挡在自己的身前，往后挪了挪。
虽然灯也说过类似的话语，但是两人的危险程度，感觉完全不是一个等级的呢！
“那个，其实我一个人就可以了，麻烦你挺不好的！”
“还是别吧，你一个人万一遇到什么危险该怎么办？”
“唔………”
索菲最后还是屈服了。
而且，就和女孩子走夜路一样。
白天出去的话…………
果然还是有人在身边比较安心呢！
“所以………”
从棺材之**来，索菲看着旁边丝毫没有回避意思的泉千羽，轻声询问道。
“我要换衣服了，你不出去吗？”
“反正大家都都是女孩子，你害羞什么？”
泉千羽没有丝毫的不好意思，笑意吟吟的这么说道。
“…………………”
见泉千羽这样，索菲或许是真的像泉千羽刚刚说的那样，觉得大家都是女孩子，让泉千羽看看也没什么，便没有再去管她。
见状，反而是泉千羽有些不好意思，主动撇开了视线。
而索菲注意到泉千羽的动作，也是微微松了口气，原先紧绷的身体变得放松。
“好了，我们可以出发了。”
听到了索菲的声音，泉千羽的目光再次回到了她的身上，然后就被她的打扮吓了一跳。
“喂，索菲酱你这样是要去抢劫银行吗？”
索菲身上穿着的，是昨天在游乐园里面的那一套。
但是，她的脸上却戴着黑色的墨镜和白色的口罩，一眼看过去就让人觉得是一个可疑份子。
“诶？有………有那么夸张吗？”
索菲记得昨天灯的反应就和泉千羽差不多。
“大概是那种走在街上会被路人打电话报警的程度吧！”
泉千羽一脸认真的这么说道。
“这……这么恐怖？”
索菲最后还是放弃口罩加墨镜的打扮，明明很难看，不知道为什么她却好像十分钟意的样子。
整理好衣服，索菲便打着遮阳伞和泉千羽一起出门了。
“今天天气真好…………”
感受着天上刺眼的阳光，泉千羽眯着眼睛这么说道。
“…………如果是以前的话，我一定会这么说的吧？”
对于人类来说的好天气，对于吸血鬼来说就是坏的天气。
虽然不会被太阳伤害，但是身为吸血鬼的泉千羽讨厌阳光。
将目光转向索菲，泉千羽却发现她脸颊惨白，神色十分的难看，忍不住吓了一跳。
“那个，索菲酱，有那么夸张吗？”
“昨天的时候，也没有见你这样啊！”
今天的阳光虽然更盛于昨天，但是也没有强上太多。
“刚刚出来…………”
索菲言简意赅。
“…………我需要适应一会儿。”
“再过一段时间，应该就会好多了吧！”
“大概………”
反正她昨天就是这样的。
“虽然不害怕，但是我也很讨厌阳光呢！”
泉千羽眯着眼睛，看向太阳。
“特别是居然让索菲酱这么难受，真是罪大恶极！”
“不，也没有那么夸张………”
听了泉千羽的话，索菲微微有些汗颜。
她何德何能，能够让太阳罪大恶极啊！
“这样是太阳………干脆还是消失算了！”
然而，泉千羽却是仿佛没有听到索菲的话语一般，对着太阳比着大拇指。
有人向你比大拇指，不一定是在夸你，还有可能是准备用意大利炮轰你。
泉千羽自然是不会有意大利炮这种东西，但是此时的她却忍不住思考…………
现在的她，有能力毁灭太阳吗？
突然忍不住想要试一下该怎么办…………
“不要用这么平淡的语气说出这样恐怖的话啊喂！”
虽然并不相信泉千羽永远毁灭太阳的力量，但是索菲却本能的想要开口阻止她，就仿佛她真的能做到她所说的事情一般。
“可是我真的很想试一下…………”
“那你就别想了！”
“哦！”
泉千羽仿佛十分听话的收回了手。
她也只是说说，可没有真的准备毁灭太阳。
毕竟，太阳爆炸的话，整个太阳系估计都要消失。
泉千羽脑子又没有问题，怎么会闲着没事突然想要做灭世魔王。
“只不过，如果不把太阳解决的话，就会很麻烦呢…………”
泉千羽摸着下巴，露出了苦恼的神情。
“不要一副真的把「毁灭太阳」作为备用选项的样子啊！”
见状，索菲忍不住如此吐槽。
感觉待在泉千羽身边，她都快要变成吐槽役了。
而且，为了她就要毁灭太阳什么的…………
不至于，真的不至于！

第三百九十五章：索菲：这不科学
“对了，有了！”
泉千羽突然好像想到了什么，双手一拍。
她在索菲疑惑的眼神之中，走到了被太阳照耀的那一边，用自己的影子遮住了索菲，然后牵住了她的手，十指相扣。
“这样的话，索菲酱感觉是不是好很多了呢？”
看着身侧的少女，泉千羽这么温柔笑道。
“啊？嗯………”
面对着泉千羽的动作和话语，索菲先是微微一呆，然后便轻轻的点了点头，
脸颊微红的撇开目光。
没想到………
这个家伙居然也有这么温柔的一面啊！
明明是一个比灯和艾莉都要麻烦的问题少女，真是看不出来呢………
“只不过，你被太阳这么照着，就不难受吗？”
正所谓推己及人，要知道，泉千羽可也是吸血鬼呢！
“啊，你说我啊？”
闻言，泉千羽满不在乎的说道。
“我虽然不喜欢阳光…………但是大概也就是有些人讨厌梅雨天气那种感觉吧。”
“太阳可是没有办法伤害我的！”
“毕竟，我可是进化层次很高的吸血鬼呢！”
这个模板的索菲，从某种意义上来说已经不是吸血鬼了，而是进化到某种类似于先天神祗的层次了。
而索菲听了泉千羽的话，则是莫名的有一种被鄙视的感觉。
我进化层次这么低，居然连阳光都害怕真是对不起呢！
明明刚刚那么温柔，怎么一开口就…………
两人没有再说话，而是牵着手，安静的走在街道上。
若是灯看到这一幕，一定会十分的羡慕吧？
因为如果她想要牵索菲的手………
大部分情况都是被一脸嫌弃的拍开。
只能说比起泉千羽，灯还是太不会抓住机会了。
“唔~”
走到一半，索菲突然动作微微一滞，脸上露出了难看的神色。
“怎么了？”
见状，泉千羽有些好奇的询问道。
“前面有一家饺子店，有大蒜的味道，我讨厌大蒜。”
“我们还是换一条路走吧！”
“那……走这边怎么样？”
泉千羽闻言也没有觉得有什么不对，伸手指着左边的路这么询问道。
“那边有一条河…………吸血鬼讨厌流动的水！”
索菲摇了摇脑袋，否定了泉千羽的提议。
“那……那边呢？”
泉千羽指向了右边。
“那边有一座教堂………”
“……………”
“那………我们干脆直接飞过去吧，索菲酱！”
泉千羽一脸微笑着如此说道。
“不，大白天的如果被别人看到肯定会造成轰动的吧？”
索菲也只是自己可能有些过分了，毕竟就三条路，她一条都不想走。
但是面对泉千羽的提议，她还是毫不犹豫的选择了拒绝。
“那我们该走哪边？”
“要不我们还是往回走吧？”
“虽然可能会绕一点，但是应该还来得及！”
“………………”
“呜哇，千羽你干什么呢？”
没有回话，泉千羽直接抱起了索菲，然后………直冲云霄。
同时，索菲也直接暴露在了阳光之下。
只不过，紧张的闭上眼睛的索菲并没有感受到以往那种身体被净化的感觉。
“我用魔法遮挡住了我们的身形，所以不用担心会被发现。”
过了良久，泉千羽的声音才缓缓传来。
“同时，我也用魔法隔绝了阳光的照射，所以你哪怕不打伞也没有事！”
“真的诶……………”
闻言，索菲也放松了下来。
她直射的太阳，却没有感到丝毫的灼热。
“魔法吗？”
“简直就像是轻小说之中的设定，真是一点也不科学呢！”
“………………”
好家伙，你一个吸血鬼和我说科学？
“你这个吸血鬼的存在就已经很不科学了！”
泉千羽把心中的想法说了出来。
“这么说的话………好像也的确…………”
索菲摸着下巴，露出了思索的神情。
“貌似很多轻小说里面的吸血鬼都会魔法来着…………”
“…………那么为什么我不会？”
“嗯………因为魔法是上位吸血鬼的专属？”
“………………”
好家伙，这天没法聊了。
“怎么样？很厉害吧？”
泉千羽却没有注意到索菲的神色，语气颇为自得的说道。
“如果索菲酱想的话，我一直将魔法加持在你的身上也是可以的哦！”
“这样的话，你就算是在白天也可以不用打遮阳伞了！”
“……………还是不用了。”
想了想，索菲还是开口拒绝道。
“如果太过了依赖的话…………”
“……………万一变得离不开千羽就不好了。”
这话刚说出口，索菲就察觉到了不妙。
“诶？”
如果她所想，这位样貌和她相若的少女闻言果然兴奋了起来。
“其实索菲酱依靠我一点也没有关系的哦~”
她一边轻轻的蹭着索菲的脸颊，一边说道。
“如果索菲酱不介意的话，哪怕让我永远陪在索菲酱的身边也是可以的哦~”
“不，我介意！”
吸血鬼少女露出了嫌弃脸。
“请离我至少半米！”
“可是，我松开的话，索菲酱就掉下去了。”
“我自己会飞！”
“那………好吧！”
泉千羽松开了双手，然后索菲就开始了自由落体了运动。
最后还是泉千羽眼急手快，接住了她。
“我……我以前从来都没有飞这么高过…………”
索菲有些惊魂未定的这么说道。
“………………”
泉千羽只是露出了一个礼貌微笑，没有回话。
“说起来千羽，怎么没有看到你的翅膀？”
似乎是为了缓解尴尬，索菲开口转移话题。
“你是靠魔法飞行的吗？”
“不是魔法。”
泉千羽回答道。
“嗯………对我来说，飞行就像是人类吃饭喝水那么简单，是一种本能。”
“也就是说………”
“…………千羽你并不需要翅膀咯？”
“也不是这样！”
泉千羽轻轻的摇了摇头。
“用翅膀的话，飞行的速度肯定会变得更快的吧？”
“只不过我从来都没有尝试过。”
这么说着，泉千羽突然张开了翅膀。
不得不说，这种感觉挺奇妙的，就好像突然多了一双手一样。
当然，手和翅膀的感觉肯定不一样，这只是一种比喻。

第三百九十六章：问题不大
“这次有机会，我正好试一下。”
这么说着，泉千羽扇动起了翅膀。
然后，两人瞬间消失在了原地。
下一秒，天上的太阳和地下的城市都已经消失不见。
入目所及之处………是一片璀璨的星海。
“………………”
“那个，千羽，这里是哪儿？”
两人沉默了很久，最后还是索菲先开口。
这场景………怎么看都不像是东京吧？
不，别说东京了，貌似连地球都不是…………
“啊，索菲酱，抱歉啊…………”
听了索菲的问题，泉千羽讪笑着说道。
“我是第一次使用翅膀…………”
“……………一不小心用力过猛了。”
泉千羽和索菲，此时已经飞出了地球，身处于宇宙之中。
别问为什么真空能够传声，也别问她们为什么不会受到宇宙射线的伤害，问就是魔法！
“让我先找找路，我这就飞回去。”
这么说着，泉千羽开始用精神力搜索了起来。
“那个………”
过了好几分钟，索菲忍不住开口询问道。
“…………千羽，地球找到了吗？”
“………………”
“那个，索菲酱，我没有在找地球。”
索菲闻言露出了疑惑的神情。
“那你在找什么？”
“我在找银河系………”
索菲“？？？”
“所以说我们现在到底在哪？”
索菲发现自己刚刚所想的还是太过保守了。
“放心，没飞多远！”
泉千羽的脸上露出了爽朗的笑容。
“我们还在拉尼亚凯亚超星系团中，问题不大！”
“……………”
不，这可完全没法让人放心啊！
哪怕索菲对于天文学的了解并不深，也知道拉尼亚凯亚超星系团究竟是什么概念。
“…………找到了！”
突然，索菲的耳边传来了泉千羽欣喜的声音，周围的场景再次变化。
虽然依旧是一片星空，但是却和刚刚截然不同。
“我们…………到银河系了？”
索菲语气有些不确定的这么询问道。
“不，这里是室女座超星系团，不过离银河系已经不远了。”
“………………”
然后，又经历过几次转移，两人终于回到了地球。
“关于翅膀的使用方法，我大致已经掌握了！”
泉千羽语气自信的如此说道。
“相信我，索菲酱，这次我不会再出错了！”
“不，你还是别用翅膀了…………”
索菲觉得，飞慢一点…………挺好的！
经历了一番折腾，两人终于到达了目的地。
“终于到了…………”
索菲擦了擦额头上并不存在的汗水，微微松了口气。
虽然过程有些曲折，但总算是到了。
“索菲酱，签售会就在前面哦~”
泉千羽牵着索菲的手，两人看起来极为亲昵。
“只不过，貌似已经开始了呢！”
“而且，人好多…………”
索菲的脸色微微有些难看。
“排队的话要排很久…………索菲酱你怎么看上去很难受的样子？”
“因为吸血鬼在阳光下体力会下降的很快…………”
哪怕用魔法隔绝了阳光也是一样的，因为伤害吸血鬼的并非阳光，而是太阳所代表的概念。
没有被阳光直射虽然不会被净化，但依旧会很难受。
除非泉千羽使用更高等级的魔法，只不过被索菲给拒绝了。
她总是在这些常人认为奇怪的方面意外的执着。
“那么我们先找个地方休息一下吧…………”
泉千羽这么提议道。
“反正离签售会结束还要很长时间。”
“那就去那吧…………”
索菲轻轻的点了点头，指向了某个方向。
“…………那里正好有一片树荫，我们去那里休息吧！”
“…………感觉阳光会透过树叶的缝隙照到你的身上………”
“…………好像的确是这样……………”
在落到地上之后，泉千羽已经在索菲的要求之下，收回了她身上的魔法。
“树荫下也很危险，我们还是找家店吧！”
两人一边走一边交流。
“嗯，就去………”
“去那家店吧！”
索菲指着某家甜品店，绯红色的眼瞳之中仿佛闪耀着金色的星光。
这画风就很二次元。
“动画里的女高中就常去那种店，我早就想要去了！”
“…………那，就去那家吧！”
泉千羽微微扯了扯嘴角，但还是点了点头，同意了索菲的提议。
然后，两人就一起进了甜品店，找了个位置坐了上去。
“店里的空调好凉快啊…………”
索菲坐在椅子上，完全放松了身体。
和外面比起来，这里面简直就是天堂啊！
话说，对于吸血鬼来说，天堂貌似不是什么好地方来着？
白嫖空调貌似不太好，两人坐了一会儿，便开始点单——一人一个甜甜圈。
“说起来，索菲酱………”
一边吃着手中的巧克力味甜甜圈，泉千羽一边开口道。
“你好像不能吃甜甜圈吧？”
“……………”
索菲闻言默默的将手中的甜甜圈放回到了瓷盘上。
“千羽你居然可以可以吃人类的食物吗？”
索菲看着泉千羽，语气微微有些羡慕。
“高级吸血鬼真是好呢…………”
“其实索菲如果想的话，也可以和我一样哦！”
见索菲这样，泉千羽突然语气诱惑的说道。
“只要你吸收一些我的血液就可以了！”
这还真不是在开玩笑！
泉千羽的血液本质上就是优化了不知道多少个层次的索菲血液，她吸索菲的血，只不过是尝个味道。
但是索菲如果吸了她的血…………
力量的提升暂且不论，至少身为吸血鬼的缺陷会被直接补足。
“所以，索菲酱你要不要试一试呢？”
“………………”
看着泉千羽那洁白的脖颈，索菲微微有些心动。
虽然通过进食血液就可以生存，但是曾经身为人类的吸血鬼，又怎么不会想念享受美食的感觉呢？
只不过，最后索菲还是压下了心中的那股冲动。
“还是不用了…………”
“诶？索菲酱你就这么讨厌我吗？”
“………………”
并不是讨厌，只不过就像之前说的那样…………
索菲总是在某些方面特别的执着。

第三百九十七章：曾经的往事
“可是，如果你不吃的话…………”
这么说着，泉千羽看了一眼索菲身前瓷盘上的草莓味甜甜圈。
“…………很浪费的！”
“……………”
拿起甜甜圈沉默的半晌，索菲最终还是将其放到了泉千羽身前的瓷盘中。
“一个甜甜圈吃不饱，我的给你吧！”
“………………”
所以说你来甜品店就是为了感受一下气氛吗？
这可真是无…………
嗯，有闲心。
“不过说实话…………”
泉千羽咬了一口手上的甜甜圈。
“…………这甜甜圈真是太好吃了。”
“索菲你不能吃真是太可惜了！”
“………………”
索菲微微扯了扯嘴角，没有回话。
吃过甜点，泉千羽和索菲再休息了一会儿，便离开了点心店。
来到会场，人已经没有刚刚那么多了。
索菲先是到旁边买好了书，然后便开始排队。
说起来，能让索菲这么喜欢的轻小说，究竟是什么？
泉千羽忍不住瞄了一眼索菲手中小说的封面。
寻思着自己可以找个时间，买一本看看。
然后………恋爱节拍器？
看着封面上的小说名，泉千羽脸上的神色微微一僵。
“索菲酱，你今天要参加的签售会的作者…………”
泉千羽的语气听起来有些艰难。
“…………是霞之丘诗羽？”
“嗯？霞之丘诗羽是谁？”
听了泉千羽的话语，索菲露出了疑惑的神情。只不过她的反应并不慢，很快就理解了泉千羽的话语。
“你说的是霞诗子老师吧？”
“虽然她的小说销量比不上世面上那些大火的作品，但是那细腻的文风看着也很舒服呢！”
“如果有时间的话，你也可以看看！”
“啊，是……是吗……”
泉千羽声音听起来微微有些勉强。
“怎么了，千羽？”
索菲此时也发觉了泉千羽的不对，有些关心的伸手放在了她的额头上。
“怎么脸色那么难看？是生病了吗？”
“…………你觉得吸血鬼会生病吗？”
“…………好像的确是这样…………”
“那么………”
索菲并不是笨蛋，很快就猜到了泉千羽为什么会发生这样反应的原因。
“………难不成霞诗子老师…………哦不，是这本小说的作者…………”
“是你的仇人？”
此时索菲的脑海之中已经脑补出了一整部三流狗血剧。
“不，没有你想的那么夸张…………”
见到索菲的反应，泉千羽有些失笑，原先难看的神色也变得好了许多。
“只不过是曾经的稍微有过一些恩怨…………”
“嗯，其实算不上恩怨………”
听起来好复杂的样子………
看着正在斟酌着用词的泉千羽，索菲忍不住在心中如此想道。
“这其中说起来很复杂…………”
最后，实在不知道该怎么说的泉千羽选择放弃。
“总而言之，你先排队吧，我到旁边等你。”
说完，泉千羽不等索菲回话，就直接走到了一旁。
“…………”
站在队伍的末尾，索菲看了看远处的泉千羽，又看了看手中的小说，一时间有些沉默。
……
离开会场，泉千羽走到旁边树荫之下的长椅前坐了下来。
感受着习习吹来的凉风，她深深的呼了一口气。
霞之丘诗羽…………
原本已经差不多忘记的记忆，此时再次被她回想起来。
霞之丘诗羽…………
其实和泉千羽也没仇。
事实上，如果不是霞之丘诗羽，泉千羽也不会欠海里的人情，然后海里估计就直接转生到异世界成为凤傲天，而泉千羽可能要到老死才能觉醒系统…………
这么说的话，她岂不是要感谢霞之丘诗羽？
这种事情显然是不可能。
泉千羽对她没有太大的恶感，但是也不可能有什么好感。
索菲参加的居然是她的签售会…………
真是一天的好心情都没有了！
喜欢索菲速度能够快一点，然后回去做点好吃的…………
“千羽………”
索菲的声音突然在耳边响起，泉千羽扭过脑袋，就看到吸血鬼少女打着遮阳伞，急匆匆的跑了过来。
“诶？这么快就签好了吗？”
看着突然出现的索菲，泉千羽的语气微微有些讶异。
“书我送给其她人了！”
坐到泉千羽的身旁，索菲说出了让她感到惊讶的话语。
“诶？为什么？”
“因为，那个作者是千羽讨厌的人吧？”
索菲神色平静的解释道。
“自己身边的人推崇自己讨厌的人，那种感觉一定很难受吧？”
“我可不是那种没眼色的吸血鬼…………”
虽然认识的时间不长，但是泉千羽在索菲的心中至少也是朋友的等级。
身边的友人和一个并不熟悉的小说作者，这其中的亲疏远近索菲还是分得清的。
“诶？”
闻言，泉千羽也没有矫情，微笑着接受了索菲的好意。
“没想到索菲酱居然意外的温柔呢…………”
“嗯？难不成在千羽的心中我是那种冷漠的吸血鬼吗？”
“我没有这个意思！”
泉千羽讪笑着摆了摆手。
心中原本那有些不舒服的心绪也悄然散去，取而代之的是一股淡淡的温暖。
“所以说，”
无意识的玩弄着自己的发梢，索菲犹豫了一会儿，最后还是开口询问道。
“千羽和那个作者之间究竟发生了什么事情？”
“能和我说一下吗？”
“怎么？”
闻言，泉千羽轻笑着开口道。
“索菲酱对这件事情很好奇吗？”
“嗯………如果千羽不想说的话，也可以不说。”
“索菲酱你不用这样，也不是什么不能说的事情。”
泉千羽轻轻的摇了摇脑袋，唇瓣轻启。
“这是发生在我还在读国中的事情，当时…………”
“………………”
“………………”
而随着泉千羽的讲述，索菲也渐渐知道了当初那件事情的全貌。
“其实现在回想起来…………”
“其实也就是小孩子的玩闹那种程度的事情…………”
泉千羽的声音听起来微微有些感叹。
“现在还有些在意的我，是不是太斤斤计较了？”
ps：霞之丘诗羽不是女主角，她只是一个补充背景，推动剧情的工具人。大概率不会出场，只是作为一个背景板。

第三百九十八章：书和签名
“才不是斤斤计较！”
泉千羽话音刚落，索菲就忍不住开口反驳。
“那种过分的事情，可能一辈子都没有办法忘记吧？”
虽然没有经历过泉千羽所描述的事情，但是索菲却有一种感同身受的感觉。
“其实也没有索菲酱说的夸张啦！”
听了索菲的话语，泉千羽微微有些失笑。
“如果不是因为今天遇见她…………这件事情我都忘了！”
泉千羽坐在哪里，面带微笑，仿佛真的毫不在意一般。
但是，事实真的如此？
若是真的一点都不在意，刚刚就不会做出那样的反应了。
亦或者说是…………
若是没有获得系统，开启新的人生，她真的能像现在这样淡然。
“其实，你不用在意这种事情…………”
索菲突然开口，她别过脑袋，不和泉千羽目光相接。
她只能用过那红彤彤的耳垂，来猜测这位少女此时的心情。
“至少，我和灯是绝对不会那么看待你的！”
“那你是怎么看待我的？”
看着索菲这副可爱的样子，泉千羽突然忍不住想要逗逗她。
“是喜欢还是讨厌？”
“………喜欢………”
沉默了好一会儿，索菲才缓缓开口，只是声音低不可闻。
“嗯？什么？声音太小了，我没有听见！”
然而，泉千羽的反应却不是她所诉说的话语那般。
哪怕知道不是那个意思……………
但是在听到那两个字的一瞬间，泉千羽却依旧忍不住心跳加速。
“唔~”
索菲此时也反应了过来，微鼓着脸颊看着泉千羽。
我好心安慰你，你居居然捉弄我？
她的神色大概就是表达着如此含义。
然而，泉千羽却当作是没有看到她的反应一般，转移话题道。
“只不过这样的话…………”
“…………索菲就相当于白来了一趟呢！”
“反正来都来了，我们就一起逛逛吧！”
“正好前面有一家书店，去买几本喜欢的轻小说，我付钱。”
“这样的话，也能弥补一下索菲酱顶着太阳出来的损失。”
而听了泉千羽的话，索菲思考了一会儿也是点了点头，算是同意了泉千羽的提议。
然后，时间很快就到了傍晚…………
“太阳终于下山了…………”
走在回家的街道上，索菲提着装着轻小说的袋子，仿佛是松了一口气般的这么说道。
“虽然没有拿到签名，但是收藏品增加了许多呢！”
“没想到那家看起来普普通通的店，居然会有这种珍品。”
“索菲酱你能够开心就好…………”
看着索菲开心的样子，泉千羽的脸上忍不住露出了一抹淡淡的笑容。
“千羽你这话说得我好像很任性一样…………”
然而，面对泉千羽的话语，索菲却神色微妙。
“我可没有这个意思！”
两人这么聊着天，很快便回到了索菲的洋房之中。
泉千羽跟着她打开了房门，然后一起走进了索菲的藏书室之中。
“这几本都是难得的珍品…………”
索菲踮着脚尖，为她手中的轻小说找寻着合适的位置。
“放在这里应该不容易损坏…………”
“哇，好多书啊~”
泉千羽还说是第一次来这里，忍不住像是初到提鲁斯王都的麦露一般，开始好奇的四处张望了起来。
“索菲酱的藏书真的是丰富呢！”
不仅仅是轻小说，各式各样的书籍都有。
哪怕是这个国家的图书馆，里面的藏书估计都没有这里丰富！
这就是长生种的底蕴，是短生种完全无法想象的。
“这些都是我自己收集的！”
索菲的声音听起来颇为自得，性格素来冷清的她极少出现这样的情绪波动。
“嗯，这些看上去都是古董呢…………”
泉千羽走到了一排充满了年代感的书籍前，忍不住开口翻看了起来。
“…………一定值不少钱吧！”
“虽然的确是这么回事，但是被你这么一说…………”
感觉立马就充满了铜臭味。
“诶？这些书貌似都有作者的签名诶…………”
翻看了几本书之后，泉千羽突然发现放在这里的书好像都有作者的亲笔签名。“
我记得那个时候还没有签售会吧，索菲酱你可真是执着呢！”
“即便作者过世，作品也会留给后人。”
听了泉千羽的话，索菲的红宝石般漂亮的眼眸之中突然会流露出莫名的神采，她说出了自己为什么会那么执着的原因。
“在看过的书上留下签名，之后也能够留作纪念吧！”
“虽然很多书现在都不为人知，但是对于我来说，这都是一段深刻的回忆！”
“吸血鬼的寿命是很长的，很多事情我都记不清了！”
索菲拿过泉千羽手上的书抱在怀中，脸上露出了一抹温馨的微笑。
“但是，一拿起这些书，那些事情仿佛就发生在昨日一样。”
“这本书是坡的作品，当初找她签名的时候真是吓了一跳。”
“和想象之中恐怖小说家的样子完全不同，是一个非常可爱女孩子呢！”
“……………”
毕竟是二次元，所以不需要在意性别的问题。
只不过………这就是索菲铭记自己人生的方式吗？
这就是…………长生种的生活方式吗？
“这么说的话…………”
泉千羽苦笑着说道。
“我给索菲酱买的那些轻小说，完全无法弥补索菲酱的损失呢！”
毕竟，那不仅仅是一本轻小说和签名，而是一道回忆。
“…………哪怕是我，也不可能将所有的书和签名收集起来！”
这是索菲的回答。
“而且，就算是我把签了名的小说带回来…………”
“…………之后回想起来，估计就只有郁闷了吧！”
毕竟是她颇有好感的友人泉千羽所讨厌的作者写的书，放在自己的藏书室之中，偶尔看见的话估计也只会觉得膈应吧！
“吸血鬼的寿命虽然很长…………”
虽然强大，但是活着的时间还很短的泉千羽忍不住突然开口感叹道。
“……………但是长寿带来的不一定都是好处呢！”
“看着恋人朋友一个个离自己而去的感觉一定很难受吧？”
“哦，对了！”
泉千羽突然好像意识到了什么，微笑着说道。
“我忘了不是所有人都有朋友和恋人来着…………”

第三百九十九章：让我看看！
“………………”
瞧瞧你说的这是人话吗？
也幸亏是索菲脾气好，换个人估计都已经动手了。
“只不过，这也的确是明智之举。”
泉千羽突然这么说道。
“以吸血鬼的寿命，如果和普通人成为朋友，最后伤心的只会是自己！”
“………………”
听了泉千羽的话，索菲忍不住有些沉默。
“所以………”
泉千羽说着，突然把一本书递给了索菲。
“…………这个给你！”
“这是？”
索菲看着泉千羽递过来的书，眼神微微有些疑惑。
“今天不是因为我的原因，让索菲酱没有拿到签名吗？”
泉千羽看着眼前的吸血鬼少女，面带微笑。
“这本是我自己写的小说，虽然内容肯定不如那位霞诗子老师，但是上面的签名，可是蕴含着我满满的心意哦！”
“………………”
原本还觉得没什么，突然就不想要了。
“而且，”
泉千羽话锋一转，脸上的神色变得有些惆怅。
“今天和索菲酱一起的「约会」我很开心。”
“只不过，我终有一天会离开索菲酱！”
“我希望，索菲酱在几百年以后，再次看到这本书，就能回想起今天发生的事情，回想起………和我一起经历的事情！”
“千羽………”
听了泉千羽的话，索菲抱着她给的书，心中一时间也是百味杂陈。
这也是长生种必须要面对的问题，毕竟吸血鬼和人类的寿命…………
等等！
索菲突然察觉到了不对。
“那个，千羽，你不是也是吸血鬼吗？”
好家伙，差点被你绕进去了！
“诶嘿？”
见自己话语漏洞被识破，泉千羽也是微微一笑，企图萌混过关。
所以说，“诶嘿”是什么鬼啊？
也幸亏索菲心性不凡，才没有完成三无吸血鬼美少女到吐槽役的转变。
只不过…………
“你送的书我很喜欢…………”
索菲的脸上露出了一个浅浅的笑容，虽然微不可闻，但是对于她来说，已经很难得了。
“…………我会好好珍惜的！”
索菲收集过不少的书和签名，但是自己身边友人的…………却是第一次。
这一定会是一段特别的回忆吧？
“只是，千羽居然会写小说吗？”
“真厉害呢…………”
索菲说着，就想要打开自己怀中的书。
毕竟，对于自己友人的作品，她可是感到十分的好奇。
“那个…………”
然而，泉千羽却直接按住了索菲想要翻书的手。
“都说了我写的不好，还是别看了吧？”
泉千羽曾经尝试写过不少的轻小说，只不过大多数都是文抄。
当然，她也写过自己原创的作品，那是还没有被社会毒打时的产物。
而索菲手上的这本显然是后者，是她利用能力制作出来的。
毕竟，这可是送给友人的礼物，送文抄的作品那也未免太没有诚意了。
只不过，以她当时的文笔，文抄都抄不好，更不要说是原创了。
她这本是类似于点兔的温馨日常，但是品质嘛…………
还是不要用点兔来做例子了，点兔丢不起那个人。
总而言之，是类似于黑历史一样的东西。
她送给索菲也只不过是让她当个纪念罢了，就算看………
那也别当着她的面看啊？
这多尴尬啊！
“可是，”
然而，听了泉千羽的话，索菲的脸上却露出了严肃的表情。
“既然已经当成小说写了出来，那肯定就是想要分享给别人看吧？”
“作品是作者想法的体现…………”
索菲看着泉千羽，一脸认真的说道。
“千羽的想法…………”
“…………我想要看！”
索菲都这么说了，她还能够说什么呢？
泉千羽收回了手，语气有些无奈的说道。
“那……好吧，也不是什么不能看的东西。”
“只不过，我话说在前头。”
“我写的小说只不过是自娱自乐的产品，和你看过的那些完全没有办法相比，要提前做好心理准备哦！”
索菲没有说话，只是默默的翻动起了书页。
如果说之前她只不过是有些好奇，那么现在她是真的想要看看泉千羽的这本小说究竟是写了什么。
然后，房间之中便陷入了安静，只余下了索菲翻书的沙沙声。
索菲看得很认真，不知道看了多久，才才缓缓和上了小说。
“怎么样？”
虽然对于索菲的评价并没有抱着什么希望，但是泉千羽还是忍不住开口这么询问道。
“无论是文笔还是剧情的安排，都有很多不足呢！”
听了泉千羽的问题，索菲十分客观的这么评价道。
果然吗………
泉千羽脸上露出了一抹淡淡的苦笑。
“但是，我很喜欢！”
索菲的脸上突然露出了一抹温柔的笑容，让泉千羽微微一怔。
“我这么说，并不是想要安慰千羽。”
“这本小说纵使有很多的缺点，但是却并不是没有任何的可取之处。”
“千羽当初…………肯定是很认真的在写这本小说吧？”
“我能够感受到千羽对其倾注的心血！”
“所以，才没有千羽说的那么夸张！”
“我能感受的出，千羽的确是想要写出有趣的故事，而千羽你也做到了。”
“即使因为文笔和剧情安排的不足，让这本书出现了很多的瑕疵…………”
“或许，这不是一部优秀的作品。”
“但是，只要静下心来，就一定能发现其中有趣的故事！”
“哪怕千羽觉得它拙劣不堪，但是这本小说…………”
“…………也绝对是会有人喜爱的！”
“………………”
看着眼前的吸血鬼少女，泉千羽一时间居然有些说不出话来。当初为什么会选择写小说呢？
仅仅只是因为可以文抄吗？
那又为什么要写原创呢？
或许，泉千羽曾经的确喜欢过这个职业吧。
纵使没有才能，也想要创造出自己的故事。
毕竟是个穿越者，曾经总有一点自命不凡的中二。
而给索菲这本，就是她曾经修修改改不知道多少次，写过的所有小说之中最用心的作品。
而至于最后的结果………

第四百章：喜欢上你
“索菲……”
“嗯？”
少女有些疑惑的歪了歪脑袋。
回想着那人辛辣的评价，又看了看眼前的吸血鬼少女，泉千羽突然感到有些释然。
“如果，我当初遇到的人是你的话………或许一切都会变得不一样吧！”
泉千羽语气有些感叹的这么说道，但是却并不感到遗憾。
因为，对于自己所拥有的一切，泉千羽已经十分满足了。
“索菲酱，你刚刚的那些话真的是有些犯规了哦~”
“以后不准再说了！”
“为什么？”
索菲对于泉千羽的话语感到有些不太能够理解。
“因为………”
泉千羽看着她，同样绯色的眸子此时温柔的仿佛山谷间的清泉，让人忍不住心醉。
“…………你要是一直都那么温柔，万一我喜欢上你了该怎么办？”
气氛瞬间变得暧昧。
“………………”
看着眼前和她同样容貌的吸血鬼少女，索菲一时间感到有些手足无措。
虽然已经活了三百多年，但是她还是第一次经历这种事情。
明明曾经艾莉和对她说过很多暧昧的话语，但是她却也从未有过这种感觉。
就连心跳也…………
等等，话说吸血鬼好像没有这玩意吧？
但是索菲能够感觉到自己的脸蛋的确是有些发烫。
而看着索菲这副可爱的模样，泉千羽也是感到有些心动。
本就对她很有好感的她，此时也有些控制不住自己心中情绪。
她忍不住揽住了索菲的身体，微微俯下了身子…………
“我回来了，索菲酱，还有千羽酱！”
少女清脆的声音突然在两人的耳边响起。
听到动静，原本已经闭上眼睛的索菲触电般的推开了泉千羽，脸颊无比的红润。
泉千羽也冷静了下来，将目光转向了大门处。
“诶？你们…………”
来人正是面带笑容的灯。
其实她原本回来的应该要更晚一点，只不过某种莫名的预感让她提前赶了回来。
找了一会儿，终于在藏书室之中找到了泉千羽和索菲的身影。
只不过…………
看着现场这略微有些微妙的氛围，灯脸上笑容褪去，神色变得有些呆萌。
“…………是发生了什么事情吗？”
……………………
“诶？今天千羽酱和索菲酱一起出去玩了？”
听了泉千羽那隐去了某些不必要部分的讲述，灯的脸上露出了仿佛错过一个亿的神情。
“早知道这样，今天我就不回去了…………”
灯神色有些可怜兮兮的说道。
虽然昨天她已经和索菲一起去了一趟游乐园，但是这种事情多少次都不嫌多。
而且，这可是和两只索菲一起出去的机会诶！
想想就血亏。
“也不至于这么夸张吧…………”
看着灯的反应，索菲的神情也是有些微妙。
“要不下周末我陪你一起出去？”
“我也可以哦！”
旁边的泉千羽也是笑吟吟的这么说道。
毕竟，和索菲还有灯这么可爱的女孩子一起出去玩，任何人都不会反感吧！
“诶？真的可以吗？”
闻言，灯脸上的沮丧瞬间消失不见，神色有些兴奋的这么说道。
“要不还是不要等到周末了，我和老师请个假，我们明天一起出去吧！”
“灯，给我好好上学！”
索菲神色无奈。
之后，泉千羽做了一顿丰盛的晚餐，来弥补灯因为被索菲和她撇开而受伤的心灵。
整理完碗筷洗完澡，泉千羽晚上自然是和昨天一样，抱着可爱的索菲入眠。
索菲对此，貌似也没有什么反感。
次日清晨，因为今天要去上学，泉千羽早早就起来做好了早饭。
在家的时候这些伊蕾娜都会准备好，只不过如果让泉千羽自己来做早餐的话也是轻车熟路。
一人两吸血鬼吃完了早餐，泉千羽便和灯一起去上学了。
“诶？千羽酱你也要去上学吗？”
灯好像对此感到十分的讶异。
毕竟，同为吸血鬼，她可没有见过索菲去过学校。
“别看我和索菲酱一样，但那只不过是模仿罢了！”
泉千羽轻飘飘的这么说道。
“真正的我其实就是一个普通的高中生，自然要去上学。”
“哦，原来是这样啊！”
灯没有怀疑泉千羽的话语。
之后两人没有再说话，而是一起安静的行走着。
然而，等两人都到了目的地泉千羽才发现，灯居然也是舞阳高中的学生。
“诶？千羽酱你居然也是舞阳高中的学生吗？”
灯似乎和泉千羽一样惊讶。
“嗯，我是高二b班的…………”
“我是高一a班的！”
原来是高年级的学姐啊！
只不过，这么大一只泉千羽版索菲和她一个学校，她居然一直都没有发现？
而且，以索菲人偶般的可爱容貌，在学校应该会很出名。
她虽然要低一个年级，但不可能一点和她有关的消息都没有听说过…………
“好了，马上就要上课了。”
泉千羽对这件事情也没有太过惊讶，看了看时间开口说道。
“我就先走了，你也快到教室去吧！”
说完，她不等灯回话，就直接离开了。
“诶，千羽酱…………”
灯看着泉千羽的背影，有些发怔。
话说，如果说泉千羽是和她一个学校的话…………
那岂不是说她在学校里也能看见“索菲”了？
……………………
“灯和千羽都离开了啊…………”
坐在自家的沙发上，有些无聊的看着漫画，索菲的心中突然有些怅然。
突然变回自己一个人，她发现自己居然还有些不太习惯。
只是，毕竟灯和泉千羽都是学生，这也是没有办法的事情。
“女子高中生的生活，一定充满了活力吧！”
反观她…………
差不多已经步入老年生活了。
只不过，如果让她去上学的话，那也真的是饶了她吧！
“啊~”
关上漫画，索菲突然忍不住打了个哈欠。
虽然已经睡了一个晚上，但是对于吸血鬼来说，白天才是休息的时间。
反正泉千羽和灯都走了，所以还是去睡个回笼觉吧！
索菲起身伸了个懒腰，便准备回到自己的房间之中休息。

第四百零一章：索菲的学校之旅
“唔姆？”
走到一半，她突然在旁边的桌子上发现了某个让她感到在意的东西。
“这个是…………千羽和灯忘记把便当带过去了？”
那桌子上，赫然放着一粉一蓝两个便当盒。
“算了………”
索菲一边走着一边打着哈欠，也没有在意。
“反正她们也会去食堂吃饭的吧？”
嗯，问题不大！
索菲钻进了棺材里面，合上了盖子，抱着被子就想要睡觉。
然而………
“睡不着！”
索菲睁开了眼睛，轻轻的叹了口气。
“果然还是很在意啊…………”
索菲从棺材里面起来，换了一身衣服，轻轻的叹了一口气。
打开遮阳伞，感受着从天空中传来的炙热阳光，索菲又忍不住退回了阴影处。
如果是之前，她绝对不会相信，她居然连续三天在白天出行。
只不过………
似乎是想象出了泉千羽和灯在发现自己忘记带便当之后失望的神情，原先退缩的心绪又变得坚决。不过就是太阳罢了！
反正她都出来了这么多次，应该已经差不多习惯…………了吧？
最后，索菲用力的攥着遮阳伞，咬着牙踏入了阳光。
然后………果然还是好不习惯啊！
索菲下意识的就想要使用吸血鬼都固有技能，抱头蹲防，只不过最后还是克制住了这种冲到。
早知道之前就不那么说了，让泉千羽在她的身上设置一个可以隔绝阳光的魔法算了………
……………………“嗯，便当好像没带过来？”
学校中，泉千羽也终于发现了自己忘带便当的事实。
毕竟，之前这些伊蕾娜都会帮她准备好的，突然自己来做的话感到有些不太习惯呢！
只不过，这也不是什么太问题。
泉千羽想了想，也没有在意。
正好有点渴了，出去买瓶饮料吧！
这么想着，泉千羽和小惠说了一声，就走出了教室。
诶多………
她记得饮料贩卖机好像是那边来着…………
“诶？好可疑…………”
“看上去好像刺客…………”
“是cosplay吗？”
周围突然传来这样的声音。
嗯？
什么情况？
泉千羽瞬间就被吸引了注意力，她往四周张望着，便发现周围的人都用异样的目光看着某个方向。
泉千羽循着她们的视线望去，然后就看到了某个身材娇小，身着黑袍的可疑身影。
诶？
那个是…………索菲？
泉千羽脸上的神色瞬间变得惊讶。
……………………
“终……终于到了…………”
经历了千辛万苦，索菲终于顶着太阳到了泉千羽和灯就读的学校。
索菲忍不住松了一口气，想要尽快将便当送到泉千羽和灯的手上。
但是，此时她却发现了一件十分严重的事情，那就是…………
“千羽和灯究竟是在哪个班来着？”
她并不知道泉千羽和灯究竟是在哪个班就读。
总不能一个班一个班的去找吧？
感受着周围人异样的眼光，索菲紧了紧身上的黑袍，感到十分的不适应。
“索菲？”
熟悉的声音突然在耳边响起，这让她的动作微微一滞。
这个声音是…………
“千……千羽？”
吸血鬼少女露出了终于得救的神情，连忙跑到了泉千羽的身侧。
“索菲酱………”
泉千羽先是用魔法驱散了周围人的视线，然后神色有些疑惑的这么询问道。
“…………你突然来学校干什么？”
毕竟，白天不应该是索菲休息的时间吗？
“因为这个…………”
感受到周围的那些视线离开了她的身体，索菲微微松了一口气，拿出一个蓝色的便当盒递给了泉千羽。
“诶？这是…………”
泉千羽接过便当盒，脸上的神色微微有些惊讶。
“我来给你送便当的，你的便当忘记带了。”
索菲一脸“你真是粗心”的表情。
“啊，谢谢………”
泉千羽的神情微微有些微妙。
她能说这对她来说根本算不上什么麻烦吗？
只要她想随时都可以用空间魔法回去把便当拿过来，这其中需要花费的时间甚至不超过五秒。
只不过，看着索菲这副好像十分辛苦的样子，她最后还是把这些话语吞进了肚子里，没有说出来。
“呐，千羽，灯的教室在哪里？”
见泉千羽收下便当，索菲开口这么询问道。
“她的便当也没有带！”
这么说着，索菲提了提手上的粉色便当盒。
闻言，泉千羽这才明白索菲刚刚为什么会站在那里被别人围观，原来是找不到她和灯啊！
而至于灯的教室…………
泉千羽原本是不知道。
但是，灯在早上的时候和她说过，是国高一年级a班。
“嗯，大概在那边…………”
泉千羽这么说着，就朝着某个方向走了过去。
索菲闻言也是松了口气，跟了上去。
灯由于和泉千羽不是一个年级的，所以两人的教室相隔的比较远。
只不过，也远不了多少，泉千羽和索菲没花费多长时间，就到达的目的地。
“诶？有可疑分子？”“哪里有可疑分子？”
“真的是…………”
“不会是杀手吧？”
“亦或者是恐怖分子？”
灯班上的那些同学看到索菲身上的可疑装束瞬间就骚动起来。
虽然也有一部分人注意到了索菲旁边的这个“高年级学长”，但是更多的注意力还是集中在索菲的身上。
“诶？！”
听了周围人的话语，索菲有一种被打击到的感觉。
“我的身上的穿着难道那么像危险人物吗？”
闻言，泉千羽打量了一下身旁的吸血鬼少女，然后确信的说道。
“以普遍理性而言…………确实！”
“诶？索菲酱，还有千羽酱？”
灯此时也注意到了索菲和泉千羽，脸上露出了惊喜的神情。
她连忙跑到两人的身前，脑袋上似乎都开始冒起了粉色的红心。
“你们怎么来了？”
“诶？原来天野同学的熟人啊？”
周围的人见状都纷纷收回了视线。
“那就很正常了！”
“只不过她居然认识高年级的学长吗？”
“她们不会是…………”
“…………好大胆！”

第四百零二章：灯的邀请
所以说，灯的同学究竟都是怎么看她的啊？
听了周围人的谈话，索菲微微感到有些汗颜。
而且，高年级的学长究竟是…………
索菲没有细想，和灯解释了一番，然后把便当递给了她。
灯见状自然是一脸感动的抱住了她，让索菲感到异常的无奈。
“灯………靠太近了…………”
“那……马上就要上课了，我就先回去了哦。”
看着两人的互动，泉千羽随手在索菲的身上罩了一层隔绝阳光的魔法，这么说道。
“等……等一下！”
然而，灯却直接叫住了泉千羽。
“灯，有什么事吗？”
泉千羽止住了想要转身离开的动作，歪了歪脑袋，有些疑惑的这么询问道。
“就是…………”
虽然有些犹豫，但是灯还是神色期盼的询问道。
“中午一起吃饭的话…………”
“…………可以吗？”
“诶？可以是可以…………”
闻言，泉千羽脸上的神色微微有些讶异。
“只不过，如果高年级的学生来到你们班…………”
“…………会很显眼的吧？”
“诶多……”
灯闻言思索了起来，这的确是一个问题。
“对了，朔夜的超自然研究社有活动室，那个社团只有她一个人，我们去那里吃吧！”
“那……好吧…………”
看着索菲期待的眼神，泉千羽也没有拒绝。
“话说，我可以带朋友一起过来吗？”
“当然可以！”
灯想都没想，直接这么回道。
泉千羽的朋友………
她真的十分好奇呢！
“我也会把我的朋友介绍给千羽酱认识的！”
“那就这么约定好了。”
说完，泉千羽就离开了，灯这次也没有叫住她。
“那…………灯，没什么事的话，我也回去了。”
旁边的索菲见状，也是想要离开。
“诶？等一下，”
然后，灯却直接攥住了索菲的衣袖。
“索菲酱的话，日落之前还是留在这里比较安全吧？”
“毕竟，外面那么大的太阳，对于索菲酱来说可是很危险的！”“这样的话我们还能够一起回去。”
“可是………”
索菲闻言看着自己身上的黑袍，脸上的神色微微有些犹豫。
“要是穿成这样在校园晃个几个小时，会成为校园传说的吧？”
“而且也没有我可以坐的位置…………”
“嗯~”
闻言，灯也思索了起来。
没过多久，她就突然仿佛好像想到了什么一般，拍了拍自己的洁白的大腿，神情可爱的说道。
“索菲酱坐这里就可以了！”
“我拒绝！”
索菲面无表情的拒绝了灯的提议。
“那个，不好意思，我刚刚听见你们在聊…………”
就在这时，一个软乎乎的声音突然在两位少女的耳边响起，吸引住了她们的目光。
……………………
时间很快就来到了中午，伴随着下课铃声的响起，班上的同学纷纷走出教室觅食，或者是拿出自带的便当。
“那个，今天有人邀请我去吃午饭，”
等海里到了之后，泉千羽便开口说道。
“你们要一起去吗？”
“邀请千羽………女孩子？！”
听听了泉千羽的话，无论是海里还是小惠都瞬间警觉了起来。
“嗯，是低年级的学妹啦！”
看着两人的反应，泉千羽轻笑着解释道。
“你们都见过，就是那天去游乐园和索菲一起的那位…………”
闻言，海里和小惠也都回想起了那天发生的事情。
“是那个被千羽亲吻额头的女孩子？”
海里下意识的这么说道。
“………………”
泉千羽面无表情。
咱能不说这个吗？
她当时也是冲动了啊…………
“啊啦啊啦，我好像听到了什么有趣的事情呢！”
就在这时，某只愉悦天使突然不知道从哪里冒了出来。
“没想到，千羽的目光居然已经不局限于同级生，开始向低年级的学妹伸出魔爪了吗？”
“我们已经满足不了千羽君了吗？”
“哭泣……哭泣……”
“菈菲尔，你在说什么鬼话？”
泉千羽没好气的给了菈菲尔一个手刀。
对于这个腹黑天使的日常搞事，泉千羽已经差不多习惯了。
“那个，菈菲尔，你说的话也的确有些…………”
旁边的薇奈也是脸蛋有些发烫。
毕竟，菈菲尔的话语听起来实在是有些过于暧昧了。
好像她们都和泉千羽有着什么不可描述的关系一样…………
“只不过，放任千羽酱去面对低年级的学妹的确很不安全吧？”
“这么说的话，也的确…………”
喂，薇奈，我在你的心中就那么不可靠吗？
看着薇奈真的因为菈菲尔的话语思考了起来，泉千羽忍不住在心中如此吐槽道。
“所以说，菈菲尔，你想要干什么？”“我们也要一起去！”
反正只是多带几个人，对于泉千羽来说自然不是什么问题。
几人跟着泉千羽，一起来到了灯和她所说的社团活动室。
“啊，千羽酱你来了，”
刚打开门，就听到了灯语气欣喜的声音。
“千羽酱的朋友好多呢…………”
看着泉千羽身后的几位少女，灯语气十分惊奇的这么说道。
“都是十分可爱的女孩子呢，诶嘿嘿~”
“………………”
灯，请别露出这样痴女的表情，我很没面子的！
心情有些无奈的这么想着，泉千羽突然发现了坐在旁边的索菲，忍不住语气有些讶异的说道。
“索菲酱居然夜还在啊…………”
不是嫌弃索菲，只是以索菲的性格，这个时候应该已经回去了才对。毕竟，她又不需要上学。
“唔姆~”
索菲轻轻的点了点头。
“索菲的同学妹妹生病了，想要回家照看她，所以拜托我来帮她上课。”
什么要回家照顾妹妹，那个家伙不会只是单纯的不想要上课吧？
闻言，泉千羽忍不住在心中如此猜测道。
之后，灯便招呼着几人坐了起来。
虽然泉千羽一行人的人数有些超乎她的预料，但是幸苦社团活动的桌子够大，还坐的下。
“千羽酱，这两位是我的朋友，朔夜和夕！”
灯开始向灯介绍起了自己身旁的几位少女。

第四百零三章：灯：千羽酱是…………男孩子？！
朔夜是一个扎着两个小辫子的女生，夕留着浅绿色的短发，都是十分可爱的美少女。
“还有她，是我的挚友，夏木日向，你们叫她日向就可以了！”
“诶？为什么日向就是挚友？”
听了灯的话，朔夜十分不满的鼓起了脸颊。
“灯也太偏心了吧！”
“有……有吗？”
灯有些呆萌的挠了挠脑袋，似乎是不太理解朔夜的话语。
“当然有！”
朔夜忍不住用小拳拳锤了锤灯的胸口。
不得不说，看着两位无比可爱的美少女打情骂俏，无疑是一件令人感到赏心悦目的事情。
只不过，她总感觉，灯那个叫作日向的朋友似乎一直在用带着细微敌意的莫名的眼神盯着她，让泉千羽觉得十分奇怪。
“唔~”
注意到泉千羽的视线，那个叫作日向的女生连忙撇开了目光。
“………………”
果然还是有些在意呢！
话说她没有得罪那个女生吧？
为什么要用那种眼神看着她？
这时，灯和那个叫朔夜已经打闹完了，泉千羽也收敛起了思绪，开始介绍起了自己身边的这群女孩子。
“那个，如果我没有看错，这两位是海里学姐和菈菲尔学姐吧？”
泉千羽还没有介绍完，那个叫作朔夜的女孩子就有些迫不及待的这么询问道。
“诶？朔夜你认识这两位学姐吗？”
闻言，旁边的夕有些好奇的这么询问道。
“那当然！”
朔夜看着海里和菈菲尔，眼神无比的憧憬。
“海里学姐和菈菲尔学姐可是舞阳高中最受欢迎女生排行榜中并列第一的存在，是学校之中所有女生的憧憬对象。”
“像我们这样普通的学生能和她们坐在一起享用午餐，真是太幸运了！”
“呐，海里学姐，菈菲尔学姐，待会儿吃完午饭我可以给你们照张相片吗？”
“嗯，如果不传播出去的话，我是没有问题的。”
毕竟是泉千羽朋友的朋友，再加上还是一个可爱的美少女，给她照张照片也没有什么。
“那个……我和菈菲尔一样………”
与淡然自若的菈菲尔不同，海里是不太应付朔夜这个有些过于热情的学妹，所以便顺着菈菲尔这么说道。
“诶？真的吗？真是太谢谢两位学姐了！”
“朔夜……好热情…………”
看着朔夜的样子，旁边的夕有些吃味。
“就对我都没有…………”
她这么轻声低语的，声音无比的酸涩。
“诶嘿！”
夕的反应自然瞒不过朔夜。
她扭过脑袋，看着身旁的少女一脸揶揄的说道。
“夕这是吃醋了吗？”
“只不过夕不用这样哦！”
这么说着，朔夜一把抱住了这个名为夕的少女，不停的蹭着她的脸颊。
“因为，我最喜欢的人是夕哦~”
“朔……朔夜……”
面对自己这位好友的动作，夕满脸通红，害羞的连话都说不出来。
女孩子之间可真好啊………
看着这副橘里橘气的场景，泉千羽忍不住再心中如此感叹道。
这对cp她磕了！
“能在学校和千羽酱一起吃饭，真的好开心啊！”
此时，灯已经微笑着拿出了饭盒。
“而且千羽酱认识的学姐真的好多啊………好厉害…………”
“这么多人一起吃饭，感觉很热闹呢………”
“不，厉害的应该灯才对，”
闻言，旁边已经和夕打闹完的朔夜也是面带笑意的这么说道。
“居然认识高年级的学长，我以前都不知道呢！”
诶？高年级的…………学长？
听了朔夜的话，灯忍不住歪了歪脑袋，心中十分的疑惑。
“而且灯看上去和千羽学长十分亲昵的样子，你们………莫非是恋人关系吗？”
这么说着，夕的脸蛋忍不住红了红。
毕竟，这种关于恋爱的话题对于一个连男生的手都没有牵过的纯情少女来说实在是有些刺激。
嗯？
恋人？
而听了夕的话，泉千羽身边的几位少女脸上的神色瞬间就变得认真了起来。
“果然千羽酱已经忍不住想要对低年级的学妹出手了吗？”
菈菲尔轻轻的摇了摇脑袋，脸上满是“怅然”的神色。
“我就知道你会走到现在这一步…………”
“诶？灯……是……是真的吗？”
听了几人的对话，那个叫作夏木日向的少女终于忍不住了，直接一把抓住了灯的肩膀，眼眸之中似乎都闪着泪光。
“你和千羽学长…………”
“…………真的是恋人关系吗？”
从刚刚开始，她就很在意。
灯居然和一个男生关系这么亲昵，而她居然什么都不知道。
而听了夕的猜测，日向更是感觉天都塌了。
她的灯………居然已经有男朋友了？
对象还是高年级的学长？
这种事情她绝对无法接受，绝对！
“日向，你弄疼我了！”
灯一声痛呼，让日向一边道歉一边松开了双手。
“所以说，高年级的学长什么的…………”
“你们究竟在说什么啊！”
在灯看来，泉千羽就是和索菲样貌一模一样的吸血鬼美少女，所以她们完全不明白朔夜她们究竟在说什么。
“她们只是被我的魔法干扰了认知…………”
看着灯一脸疑惑的神情，泉千羽开口解释道。
毕竟，泉千羽身上的思维干扰一到学校就会自动开启。朔夜她们和她并不相熟，又只是普通人，看到的自然是真正的「泉千羽」。
“只不过，既然你们都是灯的朋友…………”
泉千羽这么说着，直接解除了自己对她们的思维干扰。
然后…………
“诶！！！x3”
三位少女看着眼前的场景，满脸的不敢置信。
“千……千羽学长，变成女孩子了？”
“而且……样貌为什么和索菲酱一模一样？”
“所以说，你们到底在说什么？”
灯此时还是一脸呆萌，完全不知道发生了什么。
“灯，你应该知道我现在的样子是模仿索菲的吧？而真正我…………”
看着灯的样子，泉千羽轻轻的叹了口气，然后就开始了讲述起了自己的真实情况。
“诶？！！！”
听了泉千羽的解释，活动室里面瞬间充斥了灯的惊呼。
“也就是说，千羽酱是…………男孩子？！”

第四百零四章：躺赢的小惠
看着眼前这个银发血瞳，神色淡然的少女，灯的思绪无比的混乱。
虽然泉千羽说过她这副索菲的样子只不过是模仿，并非自己真实的模样。
但是出于某种先入为主的思想，灯一直下意识的认为泉千羽是女生。
毕竟，一个男生模仿女孩子什么………
未免有些奇怪吧？
而且，在知道了泉千羽的真实性别之后，灯的心中居然没有丝毫的反感，反而…………
莫名的觉得有些刺激？
灯连忙摇了摇脑袋，发烫的脸颊渐渐降温。
她究竟在想些什么啊！
只不过………
灯忍不住偷偷看了泉千羽一眼。
真的………
完全看不出是一个男生呢！
…………
什么，泉千羽是男的？
而听了泉千羽的话语，旁边一直没有说话的索菲也是忍不住有些发懵。
如果泉千羽的男生的话，那………
索菲回想起了之前两人之间的互动，心湖仿佛被风吹起了波澜。
只不过，这点波澜很快就平息了。
不管是男生还是女生………
反正如果对象是泉千羽的话，她并不反感。
而且，无论如何，泉千羽和她相处时都是和她一模一样的吸血鬼美少女的姿态，就算是知道了真相，也根本没有什么实感。
“也就是说，千羽………前辈，”
看着眼前这个宛若人偶一般精致的美少女，“学长”这两个字怎么都说不出口。
“一直都是在用女孩子的身份和灯相处吗？”
从泉千羽那里了解了事实的朔夜神色无比的微妙。
“千羽前辈真是…………狡猾呢！”
斟酌了许久，她最后还是选择了“狡猾”这个相对而言还算比较中性的词语。
“毕竟，千羽可是很会欺骗女孩子呢！”
旁边的菈菲尔也是点着头，一脸赞同。
所以说，你这家伙不说话会死吗？
泉千羽一个手刀，这个愉悦天使瞬间安静了。
“那个，其实我也没有被欺骗的感觉。”
听了几人的对话，灯连忙说道。
“无论千羽酱是女生也好，男生也罢…………”
她右手握拳，放在胸口。
“她都是我重要的朋友！”
看着少女脸上的笑容，几人差点都以为见到了太阳。
而泉千羽这边…………
感受着周围几位少女那突然变得严肃的目光，她忍不住扯了扯嘴角。
早知道………她就一个人过来了！
“说起来，索菲酱好像没有带午餐吧？”
“而且也不能吃人类的食物…………”
泉千羽开口转移话题，将一瓶鲜红色的血液递给了索菲。
“总不能让你看着我们吃…………”
“这个给你………”
嗯？
她在那边吃瓜呢，怎么话题突然就到她的身上了？
只不过，她的确是有些饿了。
索菲接过泉千羽递过来的血液，微微抿了一口。
这个味道………
索菲心中惊讶。
貌似比她以前喝过的血液都要可口诶！
泉千羽是哪买的，她到时候也去亚马逊买几瓶。
“诶？索菲酱喝的这是………血液吗？”
朔夜果然被索菲吸引了注意力，亦或者是看穿了泉千羽的想法，所以十分体贴的没有在这个话题上继续纠缠。
“好厉害啊…………”
“毕竟索菲酱是吸血鬼嘛！”
旁边的夕脸上带着淡淡的笑意，这么说道。
“话说，千羽前辈的超能力，貌似是连种族都可以模仿吧？”
“可是……”
朔夜将目光转向泉千羽，看着她手上的便当盒。
和索菲不一样，吃的和普通人类没有什么不同呢…………
“镜子里也倒映的出来………”
夕也是拿出了镜子，一脸惊奇。
“甚至，就连阳光也…………”
“啊！索菲酱要被阳光净化了！”
日向手忙脚乱的关上了窗帘。
“因为我的血脉等级比较高…………”
看着几位少女那令人失笑的动作，泉千羽轻声解释道。
“所以我并没有那些大多数吸血鬼的缺点，也可以进食人类的食物。”
“这么说的话，那索菲酱岂不是…………”
闻言，两人将目光转向索菲这个原型，眼神无比的微妙。
“……………”
我血脉低弱点多还真是对不起啊！
躺着都中枪的索菲心中异常的无奈。
“啊，抱歉，索菲酱，我们不是这个意思！”
此时朔夜也反应过来自己刚刚的眼神有些失礼，神色歉意的道歉道。
“其实索菲酱也很厉害，也很可爱！”
看着眼前的吸血鬼美少女，朔夜忍不住眯起了眼睛。
“就像是人偶一样呢！”
“要是我有一个像索菲酱这样的妹妹就行了…………”
“是啊！”
旁边的夕也是眯着眼睛这么轻声附和道。
“夕不是有我就行了吗？”
闻言，朔夜神色微微一滞，然后鼓着脸蛋十分不满的这么说道。
明明是同意她的话，结果她生气了…………
面对朔夜任性的话语，夕的神色十分的无奈。
“那个，别看索菲酱看上去很年轻，但是她的年龄可是很大的哦！”
气氛渐渐变得祥和，看着几位少女开心的聊着天的模样，泉千羽的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
“后宫和谐……看来千羽君很开心呢………”
旁边传来菈菲尔带着笑意的轻语，让泉千羽脸色微微一黑。
神tm后宫！
你这种愉悦天使就那么喜欢调戏我吗？
举起手刀，这只腹黑天使立马就被吓退了。
只不过，泉千羽手刀一放下，菈菲尔立马又凑了过来。
两人的肩膀靠在一起，泉千羽甚至能够嗅到从她的身上传来的淡淡体香。
被菈菲尔这么可爱的女孩子亲昵，毫无疑问是一件值得高兴的事情。
只不过，菈菲尔的性格十分的麻烦，哪怕是她亲近的人也很容易被捉弄。
不，正因为是亲近的人，所以才会被捉弄。
果然，还是小惠最让人放心。
泉千羽忍不住像小惠靠了靠，如同丝绸一般的银色秀发在微风的吹拂之下击打在她的脸上，让她心里痒痒的。
小惠“…………”
看着泉千羽亲近的眼神，她发现今天自己好像莫名其妙的就突然躺赢了？

第四百零五章：艾莉登场
明明这次泉千羽和索菲才是主角，但是一顿午餐过后，灯和日向她们却和菈菲尔她们变得无比的亲昵和熟络。
这大概就是女孩子之间的友谊吧？
反正泉千羽是不太理解。
时间很快就来到了下午，虽然泉千羽已经暴露了自己的真实性别，但是灯和索菲对于她的态度却并没有什么变化。
原本泉千羽还以为晚上到索菲的房间会被她赶出去，结果索菲却是像什么都没有发生一样，默许了她的行为。
所以该说真不愧是活了360年的吸血鬼吗？
和那些普通的小女生就是不一样。
时间就在这样平静的日常之中悄然流逝，泉千羽也渐渐融入到了索菲和灯两人之间的生活之中。
直到…………
“诶？索菲？”
耳边突然响起了这样语气有些惊喜的声音，泉千羽感觉自己身体被人从后面抱住了。
“我真的好想你啊！”
感受着身后柔软的触感，和耳边湿热的吐息，泉千羽的身体瞬间僵住了。
虽然说之前也不是没有体验过这样的阵仗，甚至就连更加刺激的都感受过。
但是没有心理准备的话突然被这么来一下，可是很吓人的。
而为什么会发生这样的剧情………
大概就是索菲家冰箱里的食物吃完了，泉千羽出去买菜回来的半路上突然就被抱住了。
从那人的话语之中可以得出，她应该是索菲的朋友。
也就是说，她被别人误认为索菲了。虽然这是正常的事情，但是被这么突然抱住泉千羽果然还是十分的不适应。
也幸亏能从声音和身后的感触之中感觉到这也是一个十分可爱的女生，要不然泉千羽的反应肯定是不会这么的平静了。
“那个，虽然不知道你是谁，但是你一定是误会了。”
泉千羽的语气听起来有些无奈。
“所以，你能先放开我吗？”
“诶？”
听了泉千羽的话，那个女孩仿佛十分惊讶一般。
“索菲，只不过才100多年不见，你就不认识我了？”
虽然是这么说着，但是少女还是十分老实的松开了泉千羽。
泉千羽见状转了个身，然后终于看见了这个少女的全貌。
首先，她不是人类，和索菲一样是一个吸血鬼。
一身和索菲有些相似的黑袍，眼睛也是红色。
只不过，和索菲看上去仿佛宝石一般的绯红不同，眼前的少女的是仿佛能够勾人心魂的粉红。
然后就是与银色长发相反的金色短发，以及脑袋上大大的紫色蝴蝶结。
最吸引人注意力的还是她那丝毫不弱于索菲，那宛若人偶一般精致的容貌。
这绝对是一名能让无论男女的任何人停下脚步为之沉醉的美少女，只不过泉千羽可爱的女孩子见多了，倒也不会沉迷与她的美貌。
但是，泉千羽的神色依旧忍不住微微呆滞了一下。
因为，这个女孩………她认识！
“你是…………艾莉？”
泉千羽语气有些不确定的这么说道。
虽然已经过去了几个月，但是像是艾莉这么可爱的女孩子，显然不是那么容易能够遇见的。
话说，她居然和索菲认识吗？
不过仔细想想也是，就她那个画风，还有吸血鬼的设定，和索菲是同一部番的角色并不是一件令人惊讶的事情。
而且难怪她之前总感觉对艾莉好像有些眼熟…………
原来是在op之中见过啊！
只不过当时她压根就没有想到过这茬…………
“索菲，你想起来了？”
而听了泉千羽的话，这个金发吸血鬼少女的脸上则是露出了欣喜的神情。
“我就知道你不会忘记我！”
这么说着，她就想要抱过来。
只不过，泉千羽却十分不解风情的按住了她的脸蛋。
“都说了，我不是索菲！”
泉千羽轻轻的叹了一口气，脸上的神色异常的无奈。
“虽然我看上去和她一样，但是我并不是她。”
而听了泉千羽的话，艾莉也是安分了下来。
只不过，她的反应却和泉千羽预想的截然不同。
“难不成………吸血鬼也会得精神方面的疾病吗？”
艾莉歪了歪脑袋，语气十分疑惑的这么说道。
“……………”
如果不是因为眼前的少女和她认识，还是索菲的朋友，泉千羽估计已经动手了。
“富士山，魔女。”
泉千羽说出了两个关键词，然后有些没好气的说道。
“现在知道我是谁了吗？”
而听了泉千羽的话语，艾莉瞬间回想起了几个月前发生的事情，然后一个十分令她难以相信的可能就出现在了她的脑海之中。
“你是……”
艾莉上下打量着泉千羽，有些不确定的说道。
“……伊蕾娜？！”
“是，也不是，”
泉千羽开口解释道。
“无论是伊蕾娜，还是索菲，这些都是我的一个形态。”
“这和我的能力有关………”
然后，她就将那个已经不知道说了多少遍的说辞又说了一遍。
“也就是说，你的真名是泉千羽。”
“你现在………也只不过是在模仿索菲？”
思考了良久，艾莉最后还是决定相信泉千羽的说辞。
毕竟，索菲可不知道她和泉千羽之间发生的那些事情。
就算是之后泉千羽认识了索菲，和索菲说了这些事情………
但是索菲为什么要骗她？
只是单纯的和她开个玩笑，寻她的开心？
在艾莉看来，索菲可不是会做这种事情的人…………啊不对，是吸血鬼。
如果这一百年的时间索菲的变化真的有这么大的话…………那她也就认栽了！
“但是，你为什么要模仿索菲？”
艾莉的眼神突然变得锐利起来。
“先说好，索菲可是我的恋人哦！”
虽然艾莉承认泉千羽是她的朋友，但是索菲可不会让给她。
“不，据我所知…………”
而听着艾莉这句橘里橘气的发言，泉千羽的神色则是有些微妙。
“…………索菲可从来没有说过自己有一个叫作艾莉的恋人。”
至少就泉千羽的观察，索菲虽然也橘里橘气的，但是性取向应该没有问题。
不，应该说…………她从来都没有考虑过恋爱方面的问题。

第四百零六章：储备粮
而且，就算要百合，索菲的对象也应该是灯才对！
艾莉是谁？
真的不熟！
虽然泉千羽天天和索菲一起睡觉，平时也不介意和索菲亲昵亲昵，当当绿灯侠。
但是真要站cp，她肯定是会站索菲x灯这一对的。
“那只不过是索菲害羞罢了！”
艾莉这话，泉千羽就当没有听见了。
“只不过………”
突然好像意识到了什么，艾莉变得有些垂头丧气。
“…………如果说消息里说的人是你的话…………”
“那真正的索菲究竟在哪里呢？”
“你说这个啊？”
泉千羽神色不变。
“我知道索菲酱在哪里哦！”
“真的吗？”
艾莉向前一把攥住了泉千羽的手，一脸期待。
“嗯，毕竟我暂时是和索菲酱住在一起的呢！”
“诶！！！”
闻言，艾莉松开了泉千羽，脸上的神色变得动摇起来。
“同……同居？！”
“难不成，你已经和索菲…………”
“你在想什么呢！”
艾莉的话还没有说完，泉千羽就有些没好气的弹了弹她的额头。
虽然索菲的确很可爱，但是她泉千羽是那种会随随便便对别人出手的人吗？
而且现在的她，就算是想要出手，也没有那个能力啊！
“总而言之，”
泉千羽轻叹一声，转过了身。
“如果你想要见到索菲的话，就跟过来吧！”
闻言，艾莉自然是理所当然跟到了泉千羽的身旁。
两人走了一会儿，就到了索菲的洋房。
“看上去和我住的地方很像呢…………”
艾莉这么低声嘀咕道。
“果然我和索菲很合拍呢…………”
“………………”
泉千羽自然是当作什么都没有听到。
打开门，泉千羽和艾莉一起走进了大厅。
“千羽，你回………”
正坐在沙发上玩着电脑的索菲听到声音立马就扭过了脑袋，朝她看来。
只不过，下一秒，她就发现了泉千羽身旁的艾莉，话语立马就顿住了。
“索菲！”
看到真正的索菲，艾莉发现泉千羽果然没有骗她。
这只吸血鬼美少女直接眯着眼睛跑了过去，将索菲抱进了怀里。
“一百多年没见，我好想你啊！”
“艾莉，”
索菲此时好像还沉浸在友人的突然出现的惊讶之中，没有回过神来。
“你怎么找过来的？”
“我雇人找你了哦！”
艾莉不停的蹭着索菲的脸颊，虽然看上去没有灯严重，但是也是老索菲控了。
“唔~”
索菲忍不住将目光转向了泉千羽，而她此时也看到了这位吸血鬼美少女神色的全貌。
在闲暇的时光里想要品尝自己最喜欢的拉面放松一下心情，结果端过来之后才发现里面放了一堆讨厌的香菜…………
索菲就是露出了好像碰到了这种事情的难看神情。
“千羽，你为什么把她放进来？”
“诶？”
看着索菲的反应，泉千羽微微感到有些惊讶。
“我还以为索菲酱和艾莉是很要好的朋友呢！”
“并不是朋友………”
索菲一脸冷淡的这么说道。
“没错，我和索菲不是朋友！”
艾莉此时也坐到了索菲的身旁，双手比了个叉，轻轻的摇了摇脑袋。
“我们是情侣哦！”
艾莉的脸上露出了幸福的笑容，看上去好像还真像是那么回事。
“诶？情……情侣………”
灯原本还沉浸在艾莉那丝毫不弱于索菲的美貌之中，听了艾莉这话神色瞬间变得和刚刚的艾莉一样动摇。
“别胡扯！”
而对于艾莉的话语，索菲则是没有丝毫客气的扯起了她的脸蛋。
“只不过是孽缘不断的熟人罢了。”
“哎呀，索菲这是害羞了吗？”
“真可爱！”
索菲的话语好像没有对艾莉造成丝毫的影响一般，她依旧是笑眯眯的这么说道。
“索菲貌似很不擅长应付她呢………”
听了索菲的话，灯心中微微松了口气。
“诶？这里有个人类啊？”
此时，艾莉才终于注意到了旁边的灯，语气有些惊讶的这么说道。
“索菲你变了好多啊！”
“居然都开始在家里养储备粮了。”
诶？
储备粮？
闻言，灯神色微微一呆，过了好一会儿才终于理解了艾莉话语的含义。
储备粮什么的…………是指她吗？
“正好，我也有些饿了。”
艾莉摸了摸肚子，直接站了起来。
“就让我来替索菲酱尝尝这个储备粮的味道吧……”
这么说着，艾莉就想要向前咬向灯的脖子。
只不过，索菲却在后面直接抓住了她的衣领。
“灯才不是储备粮！”
“艾莉你不要随随便便就说这种失礼的话！”
“诶？不是储备粮吗？”
闻言，艾莉的动作微微一滞，摸着下巴思考道。
“那她是………”
“………索菲酱的佣人？”
“也不是佣人啦！”这家伙就不能想着点好的吗？“灯是我的朋友！”
“诶？朋友？”
闻言，艾莉露出了难以置信的神情，连忙将索菲拉到了一边。
“我说，「朋友」是怎么回事？”
“有什么不对吗？”
索菲歪了歪脑袋，仿佛是不太理解艾莉的话语。
“当成储备粮或者是佣人留在身边我还能理解………”
“她可是人类啊，是吃肉和内脏的可怕生物，你觉得可以友好相处吗？”
“就你最没有资格说这种话！”
“而且霓虹人的主食是米饭………”
“但是，吸血鬼和人类是不同的！”
艾莉突然语气一变，永从未有过的严肃神情说道。
“人类自古以来就畏惧、憎恶着吸血鬼。”
“吸血鬼和人类做朋友，简直荒唐！”
艾莉之前之所以承认泉千羽这个友人，除了她当时的那些话语之外，泉千羽的身份其实也是占了很大一部分的原因。
艾莉是吸血鬼，而那时的泉千羽是魔女，两人都是「异类」，所以才能成为朋友。
而灯，却只是普通的人类。
“现在时代已经变了，艾莉！”
然而，艾莉的话语却没有让索菲产生丝毫的动摇。
“人类已经不再像以往那样敌视吸血鬼了！”
“你所说的……”
“……只不过是不知道已经过时多久的老古董观念！”

第四百零七章：泉千羽：我要干掉你！（拔剑）
“哼！人类这种生物，不知道什么时候就会背叛！”
艾莉发现自己说不过索菲，却依旧没有认输。
“如果和她做朋友的话，最后你肯定是会受到伤害的！”
“所以，人类小姐，你还是离开她吧！”
艾莉走到灯的身前，虽然脸上的神情看上去仿佛是在笑，但是那双粉红色的眼瞳却是无比的冰冷。
“人类和吸血鬼是没有办法成为朋友的！”
“艾莉小姐………为什么会这么认为………”
明明索菲遇到了久违的友人，明明家里又来了一个人偶般的吸血鬼美少女，两份快乐交织再一起，本应该会凝结成更到的快乐。
但是，为什么………
为什么会发展成现在这个样子？
看着灯的反应，艾莉却并没有再理会她的想法。
“那么，索菲我就先带回去了！”
这么说着，艾莉直接转身牵住了索菲的手，似乎是想要带她离开。
“对了，千羽你也和我一起走吧！”
想了一下，艾莉也牵住了泉千羽。
毕竟，虽然关系不如索菲亲昵，但是泉千羽好歹也是她的朋友。
而和吸血鬼一样同为异类的泉千羽，显然也不适合和人类待在一起。
就这样，艾莉一手一只索菲，朝着客厅的大门就走了过去。
“喂，你这家伙未免也自说自话了吧！”
然后，才走没有几步，泉千羽就甩开了艾莉的手。
“嗯？”
艾莉见状忍不住歪了歪脑袋，似乎对她的反应感到有些不解。
“艾莉小姐，我可不是索菲！”
看着眼前面露疑惑之色的吸血鬼少女，泉千羽淡淡的说道。
“或许，对她来说，你是任何人都无法替代的挚友。”
“但是，在我的心中，灯的地位却更为重要！”
“所以，你觉得我会因为你的几句话就会离开灯吗？”
“千羽………”
听了泉千羽的话，名为感动的情感溢满了灯的心间。
如果是在攻略游戏之中，泉千羽一定能够看见不停的从灯的脑袋上冒出的好感度up的字样。
“哼，既然你那么喜欢这个人类，那就和她待在一起吧！”
艾莉轻哼了一声，似乎是因为被自己的友人“背叛”而感到有些生气。
“我和索菲就先走了！”
然而，泉千羽却直接拦在了她的身前。
“我可没有允许你带走索菲！”
泉千羽的声音已经变得冰冷。
“呐，艾莉，你知道吗？”
“和索菲还有灯一起生活的这段时间，我很开心。”
“如果可以的话，我想要这样的日常能够一直持续下去。”
“但是，如果你想要将其破坏掉的话………”
“艾莉，哪怕你是我的朋友，那我的选择也只有一个！”
“那就是………”
“…………把你干掉！”
说完，泉千羽直接从裙子里面抽出了一把琉璃色的华丽长剑。
等等，为什么是从裙子里拿出来的？
看着泉千羽的动作，艾莉微微扯了扯嘴角，忍不住在心中如此吐槽。
所以说，你究竟把这把剑放哪了？
然而，下一秒，她就没有心情吐槽了。
因为，泉千羽真的就像她所说的那样，没有任何犹豫的拿着那把琉璃之剑直直的朝她洁白的脖颈砍去。
会死！
无论是身体还是灵魂乃至是她本身的意志都做出了如此判断。
如果被这把剑砍中的话，哪怕是吸血鬼也绝对会死。
艾莉完全没有想到泉千羽会突然动手，不就是不想让她带走索菲吗？
不同意可以谈啊，至于这么果断和决然吗？
眼见，原本温馨的二次元百合日常开始变得要由老虚执笔的趋势…………
“请等一下！”
灯突然挡在了艾莉的身前，泉千羽也是十分给面子的停住了手上琉璃色的剑刃。
“灯，你干什么？”
泉千羽仿佛有些不满的皱了皱眉头。
“只要我干掉她，一切就能恢复成原状。”
“可是…………”
灯毕竟只不过是一个普通的女子高中生，看着泉千羽手中的那把随时可以取她性命的琉璃之剑，她不可能不害怕。
但是，她还是鼓起勇气，开口说道。
“可是，也不至于要杀掉艾莉吧…………”
死亡、杀戮…………这些东西离灯实在是太远了！
对于灯来说，这些是仅仅存在于漫画和小说之中的东西。
“如果和艾莉好好谈谈，解除误会的话…………”
“如果不杀她的话，我和索菲酱可能就要和她一起从你的身边离开哦！”
泉千羽直接打断了灯的话语，直视着她的眼睛。
“哪怕是这样，你也要阻止我吗？”
“不管怎么样…………”
听了泉千羽的话，灯几乎没有任何犹豫，直接开口道。
“…………千羽酱，请不要伤害艾莉！”
虽然艾莉一过来就想要抢走索菲和泉千羽的行为让她的心里的确有些不舒服，但是灯绝对不想要艾莉受到伤害。
“看到了吧，艾莉！”
然而，令灯没有想到的是，泉千羽脸上的冰冷突然如同冰雪般消融，她收起琉璃之剑，轻笑着说道。
“这就是你口中的………随时会背叛的人类！”
“哼！”
艾莉毕竟是一个活了450年的吸血鬼，经历了如此漫长的时间的洗礼，除非是萨塔尼亚，不然不可能会是一个笨蛋。
所以，除了刚开始没有反应过来，冷静下来的艾莉很轻易的就看透了泉千羽的想法。
只不过，她依旧是冷哼一声，仿佛对泉千羽的行为十分的不满。
“这又能够代表什么？”
“或许这个人类提前和你串通好了呢！”
“……………”
泉千羽笑而不语。她不相信以艾莉的阅历，会看不出来灯刚刚的行为究竟是演技还是发自内心。
而看着泉千羽这副仿佛吃定了她的模样，艾莉忍不住咬了咬唇瓣，心情十分的不爽。
但是她不得不承认，在灯挡在她身前的那一瞬，她的心灵的确忍不住有些悸动。
吸血鬼和人类是敌人，只要是人类，就一定会厌恶乃至憎恶吸血鬼。
艾莉并非是一开始就有如此认知。

第四百零八章：人类的珍宝
然而，无论是再温柔再善良的人类少女，在知道了她的身份之后态度都会变成另一个样子。
甚至，艾莉曾经因为自己的天真而深陷于危险之中………
自此，这位吸血鬼少女对人类再也没有了一丝的信任。
但是………
看着身前的灯，艾莉的心情有些复杂。
明明知道她和索菲的身份，却没有丝毫的畏惧和厌恶，刚刚发生的事情，现在依旧历历在目…………
这个女孩………或许真的有些不同。
“呐，艾莉。”
泉千羽突然开口。她在灯那有些呆萌的神色之中，伸手抚上了她柔软的脸颊。
“我其实也很讨厌人类，也知道人类这一种族究竟有多么的愚昧和黑暗。”
“但是，哪怕是这样的人类，也能够孕育出哪怕是天上的神祗都要为之侧面的「光辉」！”
“或许是将一生奉献给某个事物的求道者，或许是为民请命的思想家，或许是开创新的时代的革命者，亦或者是…………”
她看着自己身前的少女，灿然一笑。
“…………我眼前的灯！”
轻轻的用手掌摩擦着灯那白皙的脸颊，那柔软的触感让泉千羽忍不住有些沉醉。
“她或许不如那些人伟大，但是在我看来，她就是人类这一种族中…………”
“…………当之无愧的「珍宝」！”
“艾莉，灯和你遇见的所有人都不同！”
“所以………”
“…………试着去相信她吧！”
“相信我，灯绝对不会让你失望！”
“………………”
安静，随着泉千羽的话语落下，整个客厅都变得寂静无声。
而身为泉千羽刚刚所讲述的话语中的主人公，灯此时已经完全失去了思考的能力。
人类的「珍宝」…………
神祗都要为之侧目的「光辉」…………
这说的真的是她吗？
未免也太夸张了吧？
泉千羽这么夸她…………
除了害羞之外，更多的是一种受之有愧的莫名心绪。
当然，好感度up肯定是少不了的。
灯这个年纪的小女生，怎么受得了这样的甜言蜜语。
更何况，泉千羽所使用的还是索菲的皮囊。
“哼，我姑且勉强相信一下你的鬼话吧！”
艾莉最快回过神来，她轻哼一声，十分傲娇的说道。
“希望……这个人类不会让我失望吧！”
“艾莉酱，”
此时，灯也终于反应了过来刚刚发生了什么。
“你不把索菲酱和千羽酱带走了？”
“暂时是这样吧！”
艾莉双手抱胸。
“只不过，如果你让我不满…………呜哇~”
艾莉的话还没有说完，就发出了一声惊呼。
因为灯已经一脸开心的抱着她，不停的蹭着她柔软的脸蛋。
“太谢谢你了，艾莉酱，我一定不会让你失望的！”
“为了表示诚意，我房间有好多漂亮的衣服，都给艾莉酱换一遍吧。”
“还有如果艾莉酱饿了的话，吸我的血也没有关系哦~”
“索菲………”
被灯抱在怀里的艾莉将目光转向索菲，露出了丝毫不弱于眼前这位友人刚刚那样难看的神情。
“…………这个人类好可怕……”
鬼一副见了灯的表情………大概可以这么描述。
看着两位少女这副有爱的模样，泉千羽忍不住微微勾起了嘴角。
而对于艾莉求救一般的话语，索菲也是当作没有听见。
“千羽，你能说服这个家伙真不容易啊……”
索菲将目光转向了泉千羽。
“只不过套路有些恶俗………”
“诶？有吗？”
“轻小说之中这种套路都写烂了…………”
“那下次我就换个套路吧…………”
泉千羽摸着下巴，思索的说道。
“例如将艾莉绑起来，她不认同我的想法就砍掉她一根手指之类的…………”
“喂，你是哪里来的极道分子啊！”
闻言，索菲忍不住开口吐槽。
“而且这样对艾莉未免也太残忍了吧…………”
“反正她是吸血鬼，切了应该还能长出来吧？”
“就算是这样，那也…………”
“索菲酱！”
艾莉此时也终于从灯的怀抱之中脱身出来，抱住了索菲。
“果然还是在你的身边舒心………”
“还有，索菲，我饿了！”
“既然这个储备粮不能吃，就让我尝尝你的味道吧！”
这么说着，艾莉直接把索菲按在了沙发上。
“索菲的血………真的是好久都没有品尝过了呢！”
“住手！”
索菲按住了艾莉的脑袋。
“诶？索菲你这是害羞了吗？”
金发吸血鬼少女一脸揶揄的这么说道。
“不，艾莉的牙太疼了！”
索菲一脸冷漠的这么说道。
“呵~”
见状，艾莉脸上的笑意更加浓郁了。
她俯下身子，如同虎牙一样的可爱獠牙在灯光的映衬之下闪闪发光。
而看着眼前的这副状况，灯则是………
神色微微有些兴奋？少女，你的xp系统好像有些奇怪啊！
见灯指望不住，泉千羽只能自己出手，抵住了艾莉的脑袋。
“喂，你干什么呢！”
可能是因为刚刚的事情对泉千羽有些不满，所以艾莉的态度并不算好。
“如果饿了的话，冰箱里面有瓶装的血液，各种口味的都有。”
泉千羽面无表情的这么说道。
“请不要一见面就对自己的友人出手。”
“我和索菲的事情，和你有什么关系？”
“难不成…………”
艾莉突然好像想到了什么，松开了索菲，脸上露出了一个莫名的笑容。
“…………你吃醋了？”
艾莉似乎是感觉自己终于扳回了一局，脸上露出了一个有些自得的笑容。
“索菲最喜欢的人永远都是我！”
为了证明两人关系的亲昵，艾莉还在索菲那比之最上等的瓷器都要精致的脸蛋上轻轻的亲吻了一口。
“我最喜欢的也永远是索菲！”
“那真是谢谢您嘞！”
索菲不知道从哪里拿出了一瓶消毒液，擦拭自己刚刚被艾莉所亲吻的地方，一脸冷淡的这么说道。
“喂，你擦什么！”
看见索菲的反应，艾莉鼓着脸蛋，气得脸颊绯红。
“亏我还一片好意！”

第四百零九章：人偶之馆杀人（鬼）事件（大雾）
“为什么索菲酱对我这么冷淡呢？”
艾莉用手撑着下巴，微微叹了一口气。
“以前更温柔一点……”
“好像也没有……”
“是我对你做了什么吗？”
“一来就给人添麻烦的家伙没有资格这么说！”
见艾莉似乎并不准备继续对自己出手，索菲忍不住微微松了口气。
她看着坐在自己身侧的好友，开口这么吐槽道。
“话说真的是好久不见了，”
索菲突然开口这么询问道。
“之前都怎么样啊？”
“有什么变化啊？”
“索菲问这个啊……”
闻言，艾莉摸着下巴思索了起来。
“有一天我玩累了睡着了，然后就一觉不知道睡了多久。”
“也是千羽之前不小心闯进了我的房间，我才苏醒了过来…………”
“诶？艾莉之前和千羽见过吗？”
听了艾莉的话语，索菲忍不住开口有些好奇的这么询问道。
“的确是见过……”
艾莉说着，看了泉千羽一眼。
“只不过，那个时候的千羽并不是现在这个样子。”
“当时是她………是一个像妖精一样美丽的魔女哦~”
“好像是能够模仿别人的超能力之类的吧………”
“我刚刚知道的时候的确吓了一大跳呢！”
“诶？像妖精一样美丽的魔女…………”
艾莉的讲述让灯的心中痒痒的。
像妖精一样美丽………
她好想看看泉千羽魔女状态的样子！
灯突然有些羡慕艾莉。
“当然啦，”
说着，艾莉突然一把抱住了索菲的身体。
“在我的心中，最可爱的永远是索菲酱！”
就像是在泉千羽的心中，没有人能够超越伊蕾娜一样。
对于艾莉来说，索菲也永远是她心中最可爱、漂亮的女孩子。
“就算你不这么想也没有关系，不……应该说是求之不得！”
面对艾莉的亲昵，索菲一脸的嫌弃。
“诶？索菲你冷漠的有些过分了吧？”
“难不成是移情别恋了？”
“艾莉，我们还是继续说你的事情吧！”
索菲并不想回答艾莉的这个问题。
“之后发生了什么事情？”
“之后啊………”
见索菲不想聊，艾莉也没有继续纠缠。
“千羽离开之后，我就发现外面的景色变了好多。”
“一看日期，居然已经过了100多年了。”
“所以……”
艾莉做出了如此定论。
“……什么都没有发生！”
“你就这么睡了一百年？”
索菲的语气有些无语。
“吸血鬼睡过头的跨度好惊人………”
灯忍不住如此吐槽。
一百年？
要是索菲也这么贪睡…………她人都凉了！
“啊，我懂了！”
艾莉说着突然好像理解了什么。
“索菲之所以对我这么冷淡，是因为我一百年都没有找你，闹变扭了吧？”
“啥？”
索菲面无表情。
“只不过是艾莉品行不端，我还以为你被吸血鬼猎人給消灭了。”
“哎呀，以为我死了所以担心我吗？”
艾莉的眼神突然变得温柔起来。
“对不起，”
她伸手摸了摸索菲的脑袋，索菲这一次也没有闪躲。
“只不过我醒来的第一时间就是来找你，所以别生气啦！”
“第一时间就来找索菲？”
虽然知道这样十分的不解风情，但是泉千羽还是忍不住用质疑的声音这么插话道。
毕竟，距离泉千羽和艾莉第一次相遇，可是过了差不多好几个月了。
这叫第一时间就过来找索菲？
那这延迟未免也太长了吧！
“喂，你这眼神是什么意思？”
看着泉千羽怀疑的神色，艾莉微微有些不爽。
“我当然是第一时间就开始寻找索菲，只不过不知道她的位置，再加上中间发生了很多意外，所以直到今天才找到她！”
那这意外可真够多的！
闻言，泉千羽没有反驳，只是在心中如此吐槽。
“唔~”
艾莉没有再理会泉千羽，而是将目光转向了索菲。
“为了证明我对索菲的感情…………”
“那就让我来亲索菲吧！”
“这次就亲嘴巴！”
说着，艾莉便笑嘻嘻的想要凑近索菲。
“不要！”
索菲一脸嫌弃的按住了艾莉的脑袋。
“关系真好啊…………”
灯发出了不知道是欣慰还是羡慕的感叹。
“不过，果然还是好饿啊………”
两位可爱的吸血鬼少女这么打闹了一会儿，艾莉突然摸了摸肚子。
灯不能吃，索菲不让吃，泉千羽………
艾莉暂时还有些记仇。
所以………
“呐，索菲你之前好像说…………那个叫冰箱的东西里面有瓶装的血液来着？”
“冰箱在哪里？”
事实上，这话并不是我说的！
虽然在心中这么吐槽，但是索菲并没有表现出来，而是伸手给艾莉指了个方向。
“在那边………”
“那待会儿在聊吧，我先去填填肚子。”
这么说着，艾莉便想起身朝索菲所指的方向走去。
“对了，索菲酱，我顺便洗个澡没有关系吧？”
“如果你会自己放水的话…………”
然后，客厅便只剩下了索菲三人。
“那么………”
见艾莉离开，泉千羽也没有再在客厅待下去的想法。
“索菲和灯先聊…………”
泉千羽提了提手上的食材。
“…………我先去做晚饭了！”
“千羽酱，要我帮忙吗？”
灯十分热心的这么询问道。
“嗯………如果有灯在，感觉效率反而会下降的吧！”
“诶？我有那么差劲吗？千羽酱好过分。”
于是乎，客厅便只剩下了灯和索菲这一人一吸血鬼。
索菲继续玩起了电脑，而灯则是坐在她的对面，感到有些无聊。
“对了！”
她突然好像想到了什么。
“浴室里面的洗发露好像用完了………”
于是乎………
“是因为洗发露不够了，才不是在做什么亏心事！”
站在浴室的门前，灯手上拿着洗发露，这么说服着自己。
她深呼了一口气，打开了浴室的门，然后………
“啊！！！”
少女的悲鸣瞬间响彻了整间洋馆。
发生了什么？
听到灯的声音，无论是泉千羽还是索菲都放下了手中的事情，朝着浴室跑去。
然后………
她们便看着了捂着嘴巴一脸惊惧的灯，以及躺在血泊之中的艾莉。

第四百一十章：吃撑的艾莉
不，这么说不太准备。
正确的描述是，艾莉此时正躺在装满血液的浴缸之中。
她紧紧的闭着眼睛，看上去就像是童话之中需要亲吻才能够苏醒的睡美人，在加上包裹着她身体的血池，看上去梦幻而又危险。
人偶之馆杀人（鬼）事件！
如果是在隔壁片场，眼前这副场景绝对足够被冠以这样的标题。
“索……索菲酱，千羽酱，”
灯那有些颤抖的声音突然在泉千羽和索菲的耳边响起。
“艾莉酱她………死掉了？”
“灯！”
看着灯这副快要哭出来的样子，索菲忍不住开口道。
“吸血鬼的生命力才没有这么脆弱！”
虽然眼前的场景看着的确很像凶杀现场就是了！
“总而言之……”
泉千羽开口提议道。
“我们还是先看看艾莉的状况吧！”
泉千羽的提议得到了索菲的认同，两人走上前，开始检查起了艾莉的身体。
“还活着………”
索菲微微松了口气。
“只不过昏迷了…………”
“只是，”
泉千羽摸着下巴，看着艾莉面露疑惑之色的开口道。
“艾莉为什么会昏迷？”
“这里有好多空瓶子………”
索菲注意到了浴缸旁的一堆空玻璃瓶。
她能看出，这些都是她放在冰箱里面装血液的瓶子。
这个数量…………冰箱里面都被拿空了吧？
“艾莉她……大大概是想要洗血浴吧………”
索菲瞬间就猜到了自己这位友人的想法。
只不过，洗血浴也不会导致昏迷啊，艾莉为什么会这样？
索菲这么想着，然后被艾莉搭在浴缸的右手上，哪怕是昏迷都紧紧的抓着的玻璃瓶上。
“这个是………”
索菲认出了，这并不是她在亚马逊上购买的血液，而是………
泉千羽之前住进来的时候被当作房租的那一瓶。
仔细观察，艾莉的嘴角似乎有一抹淡淡的嫣红。
所以………
艾莉莫非是喝了泉千羽给的这瓶血，所以才陷入了昏迷？
这瓶血对于吸血鬼来说的确拥有着很强的诱惑力，只不过索菲是属于自制力很强的那种，所以一直放在冰箱里没有喝。
而以艾莉的性格，会怎么样自然是不用多说。
只不过，看艾莉现在的状况………
“千羽……”
虽然知道不可能，但是索菲还是忍不住开口吐槽。
“……莫非你在送我的血里面放毒了？”
“诶？”
旁边的灯闻言一脸震惊。
是……是这样吗？
“喂，索菲，我在你的心中究竟是什么形象啊？”
听了索菲的话，泉千羽忍不住这么吐槽道。
“那………艾莉她………”
“她啊………纯粹是吃撑了！”
泉千羽看了一眼浴缸之中的艾莉，语气有些无语的这么说道。
事实上，艾莉昏迷的原因，泉千羽刚刚检查她的时候就已经知道了。
“吃……吃撑了？”
歪了歪脑袋，索菲不太理解泉千羽的话语。
“索菲，我和你说过了吧？”
泉千羽双手抱胸，轻轻的叹了口气。
“我给你的这瓶，是稀释的神灵之血。”
“神……神灵之血？”
索菲一副现在猜回想起这个设定的模样。
“千羽……好像的确和我这么说过来着…………”
“神灵之血………哪怕是稀释版本，也不是吸血鬼能够轻易消化的。”
“以索菲酱的性格，一次性估计不会喝上太躲。”
“但是…………”
泉千羽摊了摊手。
“…………艾莉酱却……”
之后的话泉千羽没有说完，但是索菲能够明白艾她的意思。
再怎么稀释，可都是神灵之血。
结果，艾莉一次直接干完一瓶…………
“所以，艾莉她怎么样了？”
索菲语气担忧的这么询问道。
“会有什么危险吗？”
“当然不会！”
泉千羽怎么可能会拿有危险的东西给索菲？
“就算是一次性喝完，顶多消化不良，睡一觉就好了！”
“这样啊………”
索菲微微松了口气。
“虽然吸血鬼不会生病，但是让她就在这里这么躺着也不太好。”
“索菲酱你还是现给她穿好衣服，找个房间安置起来吧！”
索菲觉得泉千羽说的有道理。
只不过，当她把衣服拿到浴室，准备给艾莉擦干身子的时候………
“千羽，你背过去，不准看！”
索菲脸红红的这么说道，看上去煞是可爱。
她可没有忘记………泉千羽的真实性别！
“行！”
泉千羽十分老实的转过了身子。
这些天晚上和索菲一起睡觉的时候也没见她提起过泉千羽的性别，怎么突然就在意起来了…………
索菲给艾莉穿上衣服之后，便把她抱出了浴室安置了起来。
至于泉千羽，则是回到了厨房，继续做起了晚饭。
虽然有泉千羽的保证，但是索菲貌似还是十分的担忧艾莉。
就连泉千羽做的血豆腐都是草草了事，洗完澡就迫不及待的上楼了。
完全没有像往常一样，监督泉千羽不对灯出手。只不过因为艾莉的事情，无论是泉千羽还是灯都没有兴致。
所以，在各自洗完澡之后，泉千羽直接回到了索菲的房间。
虽然她能肯定艾莉没事，但是索菲那么担心，待会还是再给她看看吧！
泉千羽心中这么想着。
只不过，当她打开房门，房间里面却空无一人。
难不成索菲在别的房间照顾艾莉吗？
泉千羽在心中这么猜测，打开了棺材，然后………
她就看到了躺在棺材之中，抱在一起睡着的索菲和艾莉。
两位可爱的吸血鬼少女脸蛋贴着脸蛋，呼吸平稳，看上去有些唯美。
“…………”
看着这副有爱的场面，泉千羽嘴角微微勾起。
虽然索菲面对艾莉的时候嘴巴不饶人，并且还经常露出一脸嫌弃的表情。
但是，对于索菲来说，艾莉在她心中的地位估计是任何人都比不上的吧！
只不过…………棺材的空间顶多只能睡两个人，现在她的位置被艾莉占了…………她应该睡哪？
用魔法加大棺材的空间？
思考了一会儿，泉千羽最后还是否决了这个想法。

第四百一十一章：灯的人偶之间
毕竟，索菲睡觉的时候，貌似并不喜欢周围太空旷。
虽然现在她睡着了，但是要是她中途醒来被吓一跳就不好了。
看着眼前两位可爱无比的吸血鬼少女，泉千羽轻叹一声，合上了棺材。
算了，还是不打扰她们了。
泉千羽走出了索菲的房间，顺便还关上了门。
反正，索菲的洋馆房间很多，今天就先找个客房凑合一下吧！
就在泉千羽这么想的时候…………
“千羽酱？”
专属于少女的可爱声音突然在旁边响起，泉千羽扭过脑袋，便看到了身穿睡衣的灯。
“灯？你怎么在这里？”
泉千羽语气有些疑惑的开口询问道。
“还没有睡觉吗？”
“就是………”
灯语气有些担忧。
“………有点放心不下………”
“艾莉酱她，应该没有事吧？”
“你问她啊………”
泉千羽的声音有些讶异。
“她和索菲一起………睡得可香了！”
“估计就算你死了，她都精神的很！”
“虽然艾莉酱没事感觉松了一口气………”
灯脸上的神色有些微妙。
“但是总感觉心情好不起来呢………”
“不过话说，”
灯突然好像意识到了什么，语气有些疑惑的询问道。
“千羽酱出来是想要干什么呢？”
“我之前说过了吧？”
泉千羽摊了摊手。
“艾莉是和索菲睡在一起，所以我的位置就没有了。”
“也不想打扰她们………”
“因此，我想要出来找找看有没有收拾好的客房………”
“千……千羽酱今晚没有地方住吗？”
听了泉千羽的讲述，灯不知道为什么突然兴奋了起来。
“嗯……啊……”
见状，泉千羽忍不住后退一步。
此时，她终于有些能够理解索菲的想法。
“只不过，总感觉灯的眼神突然变得有些可怕呢…………”
“诶嘿嘿，有吗？”
脸颊绯红，露出宛若痴女般神色的灯没有丝毫的自觉。
“不过啊，现在开始整理房间的话，可是很麻烦的！”
“所以………”
少女终于说出了她的想法。
“千羽酱今晚要不要和我一起睡？”
“我的床还蛮大的！”
“如果灯愿意的话，我倒是不介意………”
泉千羽倒不至于和索菲一样，会害怕灯。
“只不过，我虽然看着和索菲一样，本质上可是一个男生哦！”
泉千羽轻飘飘的这么说道。
“和我一起睡，真的可以吗？”
“诶？这个………”
听了泉千羽的话语，灯脸上的神色果不其然的僵住了。
哦，对哈，虽然看上去可爱的像是人偶一样，但是泉千羽本质上，可是一个男生。
平时亲昵一点也就罢了，一起睡觉………真的可以吗？
灯思考了良久，最后终于是仿佛决定了什么一般，深呼一口气，语气坚定的这么说道。
“如果是千羽酱的话………”
“…………我没有问题！”
“这家伙………”
看着灯，泉千羽神色微妙。真的是可以为了美色，什么都不顾么？
还是说，她实在是太过喜欢索菲了？
“那……灯，今晚就打扰呢了哦~”
“诶嘿嘿，不打扰不打扰！”
灯凑到了泉千羽的身边，再次露出了那种会被灯退避三舍的神情，看上去似乎是已经完全忘记了刚刚的纠结一样。
嗯…………灯，不愧是你！
然后，泉千羽就跟着灯一起到了她的房间。
有些好奇的四处看了看……
嗯，和普通的女孩子没有什么区别………个鬼啊！
“灯………”
泉千羽微微扯了扯嘴角，声音听起来像是随时会被微风吹灭的烛火。
“这些人偶………究竟是………”
泉千羽知道灯很喜欢人偶，但是现在她才发现，她似乎小看了这份「喜欢」的重量。
看着被灯摆在周围，将这本就不算太大的房间团团围住的人偶，泉千羽忍不住轻轻的咽了口口水。
这一刻，她终于理解了什么是恐怖谷理论。
这么诡异的场景………谁来看着都会感到渗人啊！
“诶？千羽酱是在说这些孩子吗？”
然而，灯却仿佛完全无法理解泉千羽的感受，一脸开心的介绍起了这些人偶。
“这些都是十分可爱的乖孩子哦！”
“你听到了吗？她们都在欢迎你呢！”
“…………”
你不说还好，这么一说更加诡异了啊喂！
泉千**感觉这些人偶在看她………
只不过……算了。
毕竟，以泉千羽的实力，又怎么会害怕这些人偶呢？
虽然总有一种把这些人偶都破坏掉的冲动就是了…………
“那个，灯，”
泉千羽开口打断了正在兴致勃勃的介绍着这些人偶的灯。
“我有点累了，所以………”
“还是早点睡觉吧！”
“诶？好吧！”
灯闻言微微一呆，但是最后还是十分乖巧的和泉千羽一起上了床。
说起来，最近一段时间泉千羽都是睡棺材。
突然换回床，有一种恍若隔世的感觉。
“诶嘿嘿，”
泉千羽还没有来得及细细体会这种感觉，就感受到身旁的少女抱住了自己。
“晚上可以和千羽酱一起睡，好开心！”
“千羽酱抱起来冰冰凉凉的，好舒服啊！”
“之前索菲可从来都不会同意我这样的请求的呢…………”
灯蹭着泉千羽的脸颊，哪怕不去看她的表情，泉千羽都能够感受到她那仿佛要溢出来的幸福感。
“就是因为你这样，所以索菲才会拒绝你啊！”
泉千羽忍不住轻轻的叹了口气。
只不过，一想到自己当初第一次拥抱到伊蕾娜时的感觉，泉千羽突然有些感同身受了。
“诶？我有哪里做的不对吗？”
而听了泉千羽的话，灯也是露出了疑惑的表情。
“说句不好听的………你这样看上去完全就是痴女！”
很难想象，灯这样可爱的女孩子居然会有这么糟糕的性格。
泉千羽忍不住想起了宫子………
不得不说，两人某些方面是真的想。
只不过宫子那边更加危险，一不小心就可能进局子。
而至于灯嘛………
法律应该不保护吸血鬼吧？
就算保护，灯和索菲的年龄………
指不定谁炼谁呢！

第四百一十二章：灯：我全都要！
“痴女？”
听了泉千羽的话，灯的神色忍不住微微一滞。
话说，她在泉千羽还有索菲那边的形象已经糟糕到这种地步了吗？
“只不过，灯这种性格，我挺喜欢的就是了！”
当然，索菲和艾莉大概是不太擅长应付呢！
这般想法只是在脑海之中闪过，并没有来得及说出口，因为………
“我也最喜欢千羽酱了！”
灯抱着泉千羽的脖颈，脸上满是欢欣和感动，让她忍不住有些无奈和失笑。
不得不说，灯的性格的确是很容易获得别人的好感。
只不过………
“最喜欢？”
泉千羽顺着灯的话茬，开口询问道。
“那么索菲酱呢？”
“对于灯来说，比起索菲酱，要更喜欢我吗？”
泉千羽有些好奇灯会怎么回答这个问题，也是顺便告诫她「最喜欢」这个词可不是随随便便就能够说出口的。
“诶？”
果不其然，面对泉千羽的问题，灯脸上的神色直接僵住了。
“那个………”
显然，对于这种送命题，哪怕是灯也没有办法回答，开始转移话题。
“千羽酱还饿吗？”
“要不要尝尝我的血？”
“很好喝的哦！”
“不，我不饿。”
看着灯为难的样子，得偿所愿的泉千羽脸上露出了一抹淡淡的笑容。
“只不过，灯的确应该克制一点。”
泉千羽也没有继续在这个话题上纠缠，而是轻声说道。
“虽然我并不讨厌，但是灯热情过度的话…………索菲她们可是会很困扰的哦！”
“……………”
经历了刚刚的事情，面对泉千羽的话语，灯只能讪笑着点头表示赞同。
“那么，灯，早点睡吧！”
泉千羽打了个哈欠，用念力关上了灯。
“明天还要去上课呢！”
“哦……”
灯十分乖巧的闭上了眼睛。
然后，房间便陷入了黑暗和安静之中。
只有那些人偶，在月光的映衬下，眼睛似乎散发着………
算了，这个话题还是不要细聊了。
“千羽………”
灯的细语突然在耳边响起。
“………我真的最喜欢你了……”
“……也……最喜欢索菲了……”
她的声音听起来仿佛像是梦呓，并且说完之后呼吸就渐渐变得平稳，陷入了沉睡。
让人判断不出，这究竟是灯心中的话语，还是只不过是梦话。
所以，灯的回答是………全都要？
泉千羽倒不至于生这个小丫头的气，只是微微有些失笑。
只不过………
或许她…………还不如这个小丫头！
小惠的身影突然出现在她的脑海之中，只不过很快就被她所驱散了。
想那么多干什么？
睡觉！
泉千羽紧了紧抱在灯腰肢上的双手，意识也渐渐下沉。
……………………
“昨晚睡得好舒服啊~”
次日清晨，灯伸了个懒腰，从床上坐起。
昨晚的睡眠质量似乎意外的好，哪怕是以前在母亲的怀中，都没有过这样安心的感觉。
“如果以后能够天天和千羽酱一起睡就好了…………”
灯忍不住这么低声呢喃，只不过她也知道这只能是幻想。
将目光转向身旁，灯似乎是想要叫泉千羽起床。
毕竟，今天可不是周末，还要去上学呢！
然而………
当看到泉千羽那没有丝毫防备的睡颜的时候，灯的动作却猛然顿住了。
丝绸般的银色秀发在阳光的映衬之下闪闪发光，比最上等的白玉还要精致的面庞更是诱人心魂，粉嫩的唇瓣一张一合，看上去无比的可爱…………
对于灯这个索菲控来说，眼前这副场景简直就是完全无法………拒绝！
“好漂亮………”
灯这么感叹着，声音却低不可闻，仿佛是害怕惊醒身旁这个宛若梦幻之中才能存在的吸血鬼美少女一般。
上课什么的…………
已经被她完全丢到脑后去了。
话说，明明她之前也不是没有看过索菲的睡颜，两人的样貌明明一模一样。
但是，为什么…………
以往的时候，她的心不会如现在这般悸动呢？
难不成………是因为阳光的原因？
说起来，真是神奇呢………
明明是吸血鬼，却并不害怕太阳。
难道，是因为泉千羽只不过是在模仿，并不是真正的吸血鬼的原因？
灯想不清其中的缘由，却也不想要去细思。
她忍不住俯下身子，轻嗅着泉千羽的身上传来的幽香。
明明样貌一模一样，但是两人的体香却是完全不同呢！
只不过，要说更喜欢谁的味道…………
灯却也无法分辨。
只不过，至少此时，除了眼前这位少女，她的眼睛已经再也容不下什么别的事物。
为什么会迷人到这种程度…………
未免有些太犯规了吧？
灯的心中突然产生了某种冲动，让她忍不住低下了脑袋。
就一下………
朋友之间，这么做应该是很正常的吧？
灯绯红着脸颊，在心中这么说服着自己。
她轻轻的咽了口口水，深呼一口气，唇瓣朝着泉千羽精致的脸蛋缓缓靠近。
然而，就在这个时候…………
泉千羽突然好像感受到了什么一般，睁开了眼睛。
灯的动作猛然一滞，两人四目相对，场面一度十分尴尬。
“那个………”
灯触电般的从泉千羽的身上起来，十分心虚的说道。
“…………刚刚千羽的脸上有脏东西，我只是想帮千羽擦掉…………”
盯~
泉千羽没有回话，只是直起身子，面无表情的盯着灯。
见状，灯的心绪立马变得有些慌乱。
她也知道，她所说的理由没有多少说服力。
为什么她刚刚会那么冲动啊…………
万一泉千羽因为这件事情讨厌她应该怎么办？
就在灯这么担忧的时候………
“啾~”
感受着自己脸颊上那陌生的柔软触感，灯瞬间睁大了眼睛。
千羽酱她这是…………
“灯，怎么了？”
“一副不敢置信的样子？”
看着自己身前的少女，泉千羽一边打着哈欠一边这么说道。
“你刚刚那样，不就是想要这个吗？”
泉千羽话语之间，仿佛对刚刚的事情毫不在意一般。
“还是说，必须是要让你亲我才行？”

第四百一十三章：膨胀的艾莉
事实上，像是灯这样可爱的女孩子，想必大部分人都不会讨厌她的亲昵吧？
至少，就泉千羽而言，如果不是处于「伊蕾娜形态」的话，感觉上是没有什么问题的。
而如果是索菲的话………
虽然不会感到讨厌，但是大概会露出“嫌弃”的表情吧？
只不过，这从某种意义上来说…………
或许也是一种另类的口嫌体正直？
“啊不，我没有这个想法…………”
而听了泉千羽的问题，灯则是绯红着脸颊，看上去有些手足无措。
泉千羽还以为她会痴笑着同意自己的说法呢………
毕竟只是个单纯的少女，真要将她和某些老百合相比，灯的段位还是太低了。
“那么，灯就快点起来换衣服吧。”
泉千羽没有在意灯的反应，从床沿轻跳到了地板上。
“今天还要上课呢…………”
话说真的不想上课啊………
但是这也是没有办法的事情，至少也要读完高中再说吧！
“而且今天起的好像有点晚………”
泉千羽看了看房间的时钟。
“等下还要准备早饭…………”
“…………有点麻烦……”
早饭的话，其实我可以帮忙哦！
灯本想要这么说，但是想起昨天的事情，这段话语最后也是只存在于她的脑海之中。
两人换好了衣服，就来到了楼下。
“等一下，艾莉！”
刚下来，就听到了索菲语气有些无奈的声音。
“索菲，我现在真是浑身都充满了力量哦~”
站在客厅中央的艾莉，此时一脸的兴奋。
“究竟是怎么回事啊，感觉力量不断涌出来了…………”
这么说着，看上去似乎是精力多的有些没处发泄的艾莉直接一只手将沙发举了起来。
“…………就算是这种事情也是轻而易举哦！”
“吸血鬼本来就能做到这种事情吧？”
索菲对艾莉的话语感到异常的无语。
“索菲………”
看着两人的互动，泉千羽一脸好奇的凑到了索菲的身旁。
“艾莉这是怎么了？”
“看上去不太正常的样子？”
就艾莉现在的样子，简直就差将手指戳进太阳穴之中，一边搅着自己的脑浆，一边说“我真是嗨到不行！”了。
“今天一大早醒来就是这样了…………”
索菲面无表情的这么回答道。
“千羽你真的没在血里放什么兴奋剂之类的东西吗？”
“索菲你觉得兴奋剂那种东西会对吸血鬼起效吗？”
“………说的也是……”
只不过，索菲这么一说，泉千羽大概明白艾莉为什么会这么兴奋了。
应该是无法掌控突然提升的力量，所以有些膨胀了吧。
毕竟，对于艾莉这样的吸血鬼来说，神灵之血的作用绝对是肉眼可见的。
更何况，她还是一次性喝下了整整一瓶………
“呐，索菲酱！”艾莉突然将目光转向索菲，笑着说道。
“现在的话，感觉连太阳都可以战胜哦！”
“………………”
喂，这也未免膨胀的有些过分了吧？
只不过是喝了一瓶稀释的神灵之血罢了，艾莉小姐莫非以为自己已经进化成为了究极生物吗？
“诶？艾莉，你冷…………”
听了艾莉的话，索菲也忍不住朝她伸出了手。
然而，索菲的话还没有说完，艾莉就已经打开门跑了出去。
见状，索菲也只能跟了上去，泉千羽紧随其后。
灯有些呆萌的看着两人的背影，最后终于反应了过来，也跟着她们跑出了大厅。
“索菲，你看吧！”
索菲跑出洋馆，还没有来得及喘息，艾莉的声音就传进了耳朵了。
她叉着腰，看着天上的太阳，脸上露出了无畏的笑容。
“我现在已经超越太阳了，已经脱离了阳光的桎梏！”
诶？
看上去貌似真的…………等等！
索菲原本讶异的神情突然变得难看。
“艾莉，你快点回来？”
“诶？”
艾莉转过身，脸上的神情还有些不明所以。
而她没有发现的是，在太阳的照映之下，她的身体虽然没有化为光粒，但是却越来越透明，看上去仿佛某种海市蜃楼的幻象一般。
“诶？我的身体…………”
艾莉终于反应了过来。
最后，还是泉千羽上前把惊讶的艾莉拉回了阴影之处。
“艾莉………”
看着身旁已经恢复了正常的艾莉，索菲松了口气。
“吓死我了……”
“我还以为你要被阳光净化掉了呢…………”
“怎么会这样？我明明感觉到…………”
艾莉还有些不能接受的这么轻声嘀咕着。
“索菲，你的那瓶血从哪里买的？”
“还有吗？”
虽然还无法直面阳光，但是艾莉的确能够感觉到自己的力量提升了不止一个层次。
她十分清楚，自己的身体为什么会产生这样的变化。
而于索菲不同，艾莉可是十分顺从自己欲望的类型，自然是想要获得更多的血液。
“啊，那些血啊…………”
闻言，索菲十分老实的回答道。
“是千羽给我的，据说是很珍贵的…………”
毕竟，这可是神灵的血液，能不珍贵吗？
虽然她对此一直是持着怀疑的态度就是了！
并不是怀疑泉千羽的信誉，只不过是这个说法太过让人难以置信了。
“那千羽，那些也还有吗？”
听了索菲的话，艾莉则是将目光转向泉千羽，一脸期盼的这么询问道。
“………我可以把你介绍给血液的主人，顺便一提，她是死神………”
“死神？千羽你真会开玩笑，世界上怎么会存在死神这种不科学的生物嘛！”
“………………”
感觉艾莉和索菲一样没有自觉呢！
“话说！”
艾莉突然好像注意到了什么。
“为什么你不害怕阳光呢？”
刚刚为了把艾莉按回阴影，泉千羽和她换了位置，此时赫然处于阳光的照射之下。
只不过，和她不同，泉千羽看上去好像完全不会受到阳光的影响的样子。
“千羽是知道从哪里拿那些血吧？”
双手一拍，艾莉好像明白了什么。
“难道只需要足量的那些血液，真的可以让吸血鬼战胜阳光吗？”

第四百一十四章：泉千羽的形状~
“你想多了，”
泉千羽面无表情的这么说道。
“和那些血没有任何关系，仅仅只是因为我的血脉等级比较高罢了！”
“血脉等级比较高？”
艾莉倒没有怀疑泉千羽是不是撒谎，摸着下巴开始思索了起来。
“难不成………千羽你是传说之中的亲王级吸血鬼？”
“亲王级吸血鬼？”
旁边的索菲闻言一脸疑惑。
“吸血鬼有这个等级划分吗？”
“我怎么不知道？”
“这个等级划分是我醒来之后，从一本据说是华夏传过来的古籍之中知道的哦！”
“古籍？”
就连泉千羽都被艾莉激起了好奇心。
“什么古籍？”
“那本古籍的名字好像是………”
艾莉食指轻触着嘴唇，露出了思考的表情。
“重……重生之最强吸血鬼？”
“……………”
随着艾莉话语落下，周围瞬间陷入了寂静。
“那个，艾莉，”
最后还是索菲神色有些复杂的开口道。
“那个应该不是古籍，只是华夏的网络小说…………”
“而且应该是相当古早的小说………”
泉千羽也是无奈扶额。
“现在的小说应该很少使用这么直白的书名了…………”
“说实话，比起华夏的网文，我其实更喜欢霓虹这边的设定。”
索菲也是一脸认真的这么说道。“
毕竟，真祖什么的听起来就比亲王更有感觉…………”
泉千羽接道。
“只不过，华夏网文那边的要更有威慑力吧？”
“霓虹这边的吸血鬼感觉一点威严都没有…………”
索菲一脸的微妙。
“死宅连邪神和旧日支配者都不放过，就更不要说是吸血鬼了…………”
泉千羽脸上的表情也是索菲差不多。
“而且，最近一段时间其实华夏的吸血鬼也…………”
最后，两人达成了共识。
“死宅真可怕！x2”
“诶？”
艾莉看着惺惺相惜的两人，一脸呆萌。
“你们到底在说什么，我怎么听不懂？”
总……总感觉索菲酱和千羽酱在聊十分厉害的事情呢！
旁边同样完全无法理解两人对话的灯也是脑子有些发晕。
算了，还是不要插话，就在旁边这么默默看着吧！
“那，艾莉，你现在冷静点了吧？”
索菲终于将目光转向了艾莉。
“我们先回去吧，阳光就要照过来了。”
“可是，那些血…………”
“那些血可是很珍贵的…………”
“我可以付钱…………”
“把你卖了都买不起………”
看着艾莉这副现在还有些念念不忘的样子，索菲心中暗自庆幸。
泉千羽送的那瓶血，幸亏她当初没喝…………
如果让泉千羽知道索菲的想法，一定会感到很无奈的吧？
毕竟，这完全是艾莉自己的问题，她送的血里面都没有放什么不能言明的东西。
最后，索菲按着终于消停的艾莉回到了客厅。
泉千羽看了看时间…………
都这个点了………
算了，做快一点，待会上学的时候直接用空间移动吧！
“诶？千羽酱居然会做人类的食物吗？”
艾莉倒也是完全不记仇，她仿佛完全忘记了昨天的事情一般，一脸自然的凑了过来。
“好厉害啊…………”
“会这个不是理所当然的吗？”
泉千羽一脸平淡。
“毕竟大家变成吸血鬼之前都是人类吧？”
“所以，不会做和种族没有关系，只是单纯的不擅长料理？”
“……………”
艾莉脸上的笑容有些僵硬。
嗯，真不愧是你，会说话就多说点！
因为泉千羽刻意加快了速度，所以早饭很快就被做好了。
“诶？这个究竟是什么啊？”
饭桌旁，艾莉戳着眼前的红色固体，一脸的好奇。
“千羽做的血布丁，很好吃的！”
旁边的索菲用叉子叉了一小块，露出了满足的表情。
虽说有各种各样类型的血液，不会感到很腻…………
但是在怎么分类，吸血鬼的食谱局限于「血液」这一品类是无可置疑的事实。
而在泉千羽到来之后，索菲每天的食物就变得多姿多彩起来。
虽然食材仍然只有血液…………
就像是面粉和蛋糕一样，这两者可不能相提并论。
如果说泉千羽的目的是抓住索菲的胃的话，那她此时已经相当成功了。
因为，索菲感觉自己的胃已经完全变成泉千羽的形状了~
旁边灯的情况也是和索菲完全一样，甚至程度要更深。
毕竟，对于泉千羽来说，人类吃的料理比起吸血鬼吃的可简单太多了，花样也多太多了！
“啊，这个味道………”
艾莉尝了一口之后，也露出了惊艳的表情。
“简直，就像是回到了还是人类的时候那样…………”
她突然抬头看向泉千羽，一脸认真。
“千羽，要不你来给我当厨师吧！”
“我拒绝！”
泉千羽想都没想就开口拒绝。
“报酬可是很丰富的哦！”
她直接拿出了一捆黄金，看上去足足有好几斤。
见状，泉千羽虽然微微有些意动，但是还是开口道。
“和报酬没有关系，只不过如果你来这里吃的话，我会做你的那一份的！”
说完，泉千羽将碗中的白粥一饮而尽，直接站了起来。
“现在时间已经很晚了，我就先去上学了，这些待会儿索菲应该可以自己处理吧？”
索菲轻轻的点了点头。
“诶？千羽酱等等我…………”
灯见状连忙将将手中吃了大半的包子吞进了肚子里面，跟了上去。
毕竟，在上学这一点上，两人是一样的！
对于泉千羽来说时间已经很晚了，灯对于灯来说也是亦然…………
最后，依靠泉千羽的空间转移，两人最终还是没有迟到。
“早上好，小惠。”
“早上好，千羽君。”
“只不过千羽君今天来的好像有点晚呢，是有什么事情耽搁了？”
“没，只是单纯的起晚了……”
日常的小惠打了个招呼，泉千羽撑着下巴，开始了今天的上课时光。
之后的剧情没有什么值得称道的，就是和往常一样的普通日常。
晚上回家，艾莉又过来蹭饭。
日向也来了，和艾莉貌似关系不错的样子（大概）？
就这样，很快就到了周末…………

第四百一十五章：画风突变的剧情
哒~哒~哒~
初夏的阳光，白裙贝雷帽的少女，再加上那清脆缓慢的脚步声，看上去竟有几分诗情画意。
只不过，当事人却没有这个心情就是了………
父母又把她忽视，忘了做她的那份早餐了………
单看这个剧情，就能猜出她的身份了。
没错，就是我们世界第一可爱的圣人惠小姐！（笑）
只不过，小惠的心情却不是很好。
不仅仅是因为被父母忽视所以只能自己出来购买早饭，更因为自己感情道路上的曲折。
“千羽………”
少女看上去有些心不在焉，各种各样复杂的情感在茶色的眼眸之中交汇。
明明一开始，一切都在稳步向前的发展，究竟是什么时候发生了变化呢？
自从这个学期以来，一切都发生了微妙的转变…………
可是，明明相遇也好，喜欢上他也好，明明一切都是她先来的，为什么………
这么思考着，小惠的脸上突然露出了一抹苦笑。
先来后到什么，计较这些有时候委实没有什么意义。
毕竟，和那些仿佛只要站在那里就会闪闪发光的女孩子来说，她实在是太平庸了。
天使、恶魔、吸血鬼………
甚至就连海里，都掌握了魔法的力量，唯有她现在还是个普通人。
或许泉千羽并不会在意这种事情，但是小惠却感觉自己和泉千羽之间的距离，好像越来越远了…………
这个被称之为圣人惠的女孩，此时却因为青春少女的感情问题，而陷入了迷茫。
早知道会这样，当初她就…………
算了，现在说这些也没用了。
毕竟不是那种会沉浸在后悔之中的人，女孩很快便释然了。
现在还是赶快回家吧，要不然早饭该凉了！
抱着这样想法的少女看着自家的大门踏出了前腿，然后………
“啊！”
不知道哪里响起的痛呼传入了少女的耳朵之中。小惠感觉自己好像踩到了什么东西，脚底的触感有些微妙。
“这是………”
小惠连忙挪开了脚，然后就看到了一个洛丽塔装扮，黑发紫瞳的人偶。
而挑战人正常的世界观的是，这个人偶居然站了起来，掸了掸身上的灰尘，脸上不满的神色看上去简直就和人类一样生动。
“你这个人类，究竟会不会看路啊！”
她叉着腰，一脸不满的看着小惠。
“让淑女的身体上沾染污秽…………”
“…………这可是让你死一百次都无法偿还的大罪！”
“那……对不起？”
虽然有些不明所以，但是小惠还是弱弱的这么说道。
“怎么看上去蠢呼呼的？”
人偶轻轻的叹了口气。
“算了，没时间计较那么多了！”
她抬起头。
“人类，蹲下来………”
……………………
“话说那东西还真会跑…………”
“它真的在这个岛国吗？”
“根据我们得到的消息，十有**…………”
“让我幸苦跑这么远，要是抓到那个玩意，可不能轻易就算了…………”
“说起来，那边那个小鬼，「蔷薇十字」不会就准备让你一个人和我们抢「那东西」吗？”
“……………不需要在意我，我只是一个吸血鬼猎人，对于所谓的能够实现愿望的「完美人型」并不感兴趣。”
“吸血鬼猎人，这个小鬼脑子不会被烧坏了吧？”
“不过虽然不如「那东西」，吸血鬼也挺值钱的…………”
“………………”
……………………
“又死了，这个游戏好难啊………”
看着屏幕上中自己被操控的角色血条清空，索菲放下了手柄。
“是你太蔡了………”
泉千羽点触着手柄，眼睛就没有离开过屏幕。
“再来一局吧………”
“不了……”
索菲打了个哈欠。
“已经到上午了，是该睡觉的时间了。”
“千羽你和灯玩吧，我先去睡觉了。”
“诶？索菲你昨晚不是睡过了吗？”
“怎么还要睡？”
泉千羽这么说着，语气突然变得有些揶揄。
“莫非………你是玩不过我想要逃跑？”
“不，完全没有这种想法。”
索菲面无表情的站了起来，脸上的表情看不出丝毫的破绽。
“那我先去睡了…………”
“嗯，你去吧………”
泉千羽也没有再纠缠，头也不会的这么说道。
见状，索菲揉了揉自己那已经有些惺忪的眼睛，就准备转身回房。
然而，就在这个时候…………
“索菲！”
门突然被从外面打开了。
来人真是一脸开心的金发吸血鬼，索菲的友人——艾莉小姐。
唔……麻烦的家伙来了。
索菲动作一滞，心中突然产生了一股不太好的预感。
“艾莉，你找我是有什么急事吗？”
她这么问道。
“我们出门吧！”
艾莉笑着这么说道。
“喂？艾莉你在说什么啊？”
索菲一脸无语。
“现在都几点了，吸血鬼该睡觉了！”
“而且外面那么大个太阳，你是想要给自己找不自在吗？”
反正，索菲此时只想回到自己的棺材里面好好的睡一觉。
“诶？可是………”
艾莉用食指轻轻的点触着自己的唇瓣。
“难得周末…………这么好的天气待在家里岂不是太过颓废了吗？”
“你又不上学，周末和你有什么关系？”
索菲的声音听起来没有任何的起伏。
“而且这只是对人类来说是好天气，对于吸血鬼来说简直是不能再坏了！”
“索菲酱，这些小细节就没有必要在意了嘛~”
艾莉直接抱住了索菲的胳膊。
不，她真的超在意………
“最近几天我发现，我的衣服全部都是一百年前的老古董了，所以这次趁着周末我想要和索菲酱一起去买一些新衣服！”
“…………网上买不行吗？”
“不看实物的话看不清细节啊！”
“那不能晚上去吗？”
“吸血鬼白天出去可是很危险的！”
“可是………日落之后就不能慢慢看了吧！”
“……………”
索菲面无表情的推开了艾莉。
“那就你自己去吧，我回房睡觉了。”
“不行！”
艾莉直接打开了索菲的衣柜。
“索菲的衣柜里全部都是些一样款式的旧衣服…………”
“这都是什么时代的东西了？正好趁着这个机会买新的吧！”

第四百一十六章：艾莉：越来越想要得到你……
“诶？正好我也想要去买一些夏装………”
旁边摆弄的手中人偶的灯也对艾莉的话语表示赞同。
“所以索菲酱我们一起去嘛~”
见灯都这么说，索菲知道自己这次可能躲不过了。
“不能玩太久，买完衣服就回来…………”
她这话算是给自己一个台阶下了。
“我就知道索菲酱一定会同意了！”
见索菲给出了肯定的回复，艾莉一脸开心的抱住了她。
“毕竟，我可是索菲酱最喜欢的人！”
“………………”
怎么办？
突然又不想要一起去！
“那么………”
艾莉那边和索菲亲昵完，就立马凑到了泉千羽的身旁。
“……千羽也和我们一起去吗？”
“你们出去和我有什么关系…………”
泉千羽神色不变。
“我留在这里就行了…………”
“别这么冷漠嘛，千羽酱！”
艾莉直接从身后抱住了泉千羽。
“我就是想要和大家一起出去，才会把时间挑在周末的。”
“而且把你一个人留在这里多不好？”
“嗯呐，千羽酱，一起去吧！”
最后，在艾莉和灯的软磨硬泡之下，泉千羽还是同意了她们的请求。
“那……就出发吧！”
浑身上下裹着严严实实的艾莉直接一马当先的跑出了客厅。
“诶？艾莉，慢一点………”
几人见状也连忙跟了上去。
“今天的日晒好强啊…………”
才跑了没几步，索菲就紧了紧手上的遮阳伞，喘息着这么说道。
跑在前面的艾莉此时也放慢了速度，虽然刚开始的兴奋过后，面对太阳显然是一件很难受的事情。
“草率了……”
她这么轻声嘟囔道。
“今天的太阳比想象之中的要更强啊………”
“那个，索菲酱，艾莉酱…………”
灯看着两人的反应，忍不住关心的开口询问道。
“要不还是等阴天再去吧！”
“没关系，为了漂亮的衣服，这些都是小事！”
毕竟，这件事情可是她提起了，要是最后反而是她退却了…………
那她多没有面子？
只不过是区区太阳罢了，克服就行了！
然而，理想和现实显然是有些差距的。
没过多长时间，艾莉便和索菲一起坐到了某个阴影处，看上去有些自闭。
“太阳果然是吸血鬼的大敌，一点都不能轻视………”
看到艾莉这样，泉千羽倒是有些怀念之前那个喝了一瓶诺伊稀释的血液，就敢直面太阳的“桀骜不驯”的艾莉。
“那个，艾莉，”
泉千羽走到了两位吸血鬼小姐的身旁。
“休息够的话就赶紧起来哦！”
“你不会准备在这里等到黄昏吧？”
“…………等阳光弱一点再说吧！”
“这种天气…………温度和阳光只会越来越强的…………”
看着这两位丢人的同族，泉千羽忍不住轻轻的叹了口气。
特别是艾莉，明明是她把她们拉出来的，结果…………这个艾莉真是太逊了！
“算了，为了不浪费时间…………”
泉千羽这么说着，在索菲和艾莉的身上都罩了一个隔绝阳光的魔法。
“诶？感觉阳光突然没有那么可怕了…………”
艾莉最先察觉到了变化，有些惊讶的这么说道。
“千羽，谢谢。”
索菲自然知道为什么会这样，起身道谢道。
这个时候索菲的确十分需要泉千羽的魔法，所以她并没有拒绝。
“诶？是你帮了我们吗？”
听了索菲的话，艾莉也是直接起身，一脸惊奇的凑到了泉千羽的身旁。
不仅自己可以无视太阳，她还可以让别的吸血鬼获得抵制阳光的能力………
“好厉害啊，千羽，你究竟是怎么做到的啊？”
“只不过是一些简单的魔法罢了…………”
泉千羽神色不变。
“诶？魔法吗？真是神奇啊！”
艾莉一脸惊叹。
“千羽酱………”
艾莉看着泉千羽，眼眸之中涌动着某种莫名的炽热。
“…………我真是越来越想要得你了！”
“诶？”
听了艾莉的话，灯仿佛想到了某种不可描述的内容一般，捂着嘴巴，脸蛋变得绯红。
“艾莉，别闹了……”
索菲也一脸无奈的把艾莉拉到了一边。
“你这样…………可是会让千羽很苦恼的！”
“啊啦！索菲这是吃醋了吗？”
艾莉脸上的笑意不减。
“真可爱………”
“…………”
经历了一番打闹，几人再次起身开始前往自己的目的地。
而虽然已经被泉千羽加持了魔法，艾莉和索菲依旧没有放下遮阳伞。
至于原因…………
大概是因为这样更有安全感？
“说起来，灯，”
几人这么走着，艾莉突然语气有些疑惑的开口询问道。
“日向不过来吗？”
“怎么没有看见她？”
“日向啊？”
闻言，灯露出了一个有些遗憾的表情。
“她有事，来不了。”
“什么事？”
艾莉闻言有些好奇。
“听说是蜜柑生病了，日向要带她去看兽医……”
蜜柑………
听了灯的话，索菲突然好像是想到了什么不好的回忆一般，脸上有些发白。
虽然原本就很白就是了…………
“蜜柑？是那只母狗啊？”
并非是在骂人，而是在陈述一个事实。
其含义也并非是对厌恶女性的蔑视称呼，而仅仅只是在描述一个雌性犬科动物。
嗯，没错，日向养了一只名为「蜜柑」的狗。
“诶？蜜柑吗？我记得日向好像很喜欢它的呢………”
艾莉貌似十分了解日向。
“如果它出事的话…………”
“日向一定会很伤心的吧…………”
灯接话道。
“只不过一定不会出事的！”
少女的脸上露出了宽慰的笑容。
“日向都说了，只是小问题…………”
“说起来，我其实有些不太理解人类为什么会养这种毛茸茸的生物做宠物。”
“而且，犬科动物的寿命要远远短于人类吧？”
艾莉的话语听起来仿佛若有所指。
“如果和宠物产生过深的感情的话，最后伤心的还是人类自己吧？”
“啊……这个…………”
闻言，灯的脸上露出了微妙的神色，一时间不知道该怎么回答。
同时，一种有些压抑的奇怪情感也开始在她的心中流转不休。

第四百一十七章：成熟和涩气
“这种事情，不是这样理解的…………”
灯下意识的撇开了目光，声音听起来有些飘忽。
“如果总是在意这种事情，那世界会变得越来越小的？”
“是这样吗？”
艾莉点了点头，仿佛理解了灯的话语。
“人类可真是奇怪的生物呢………”
“……………”
“前面就是服装商城了吧？”
就在气氛变得有些凝固的时候，泉千羽突然插话道。
“我们还是别说这些了，过去看看吧！”
几位少女闻言也是被泉千羽的话语吸引了注意力，没有在谈论刚刚的话题，加快脚步跟了上去。
“诶？真的有好多衣服啊………”
将伞放进门口处的保险柜之中，艾莉看着眼前的商城忍不住开口感叹道。
“在100年前完全无法想象这种场景呢…………”
“人类的发展真是可怕呢！”
“唔姆~”
旁边的索菲对艾莉的话语表示赞同。
“这样的话，就可以随便选了呢！”
“种类太多，感觉选不过来呢……”
“时间足够，慢慢逛吧！”
该说真不愧是女孩子吗？
泉千羽看着兴致勃勃的艾莉聊着天的索菲，微微感到汗颜。
明明之前提起这件事情的时候那么反对，结果等真正到了商城之后立马就变得精神起来了呢…………
她有些无奈的笑了笑，也跟了上去。
然而，几人便开始挑选起了衣服。
“我要这件就行了……”
“我就这件吧……”
“这件看上去很不错…………”
灯她们挑衣服的速度简直快得不像是女孩子，很快就挑好了自己钟爱的服装，这让原本已经准备好要经历一番“苦战”的泉千羽微微松了口气。
看来很快就可以回去继续玩游戏了…………
虽然容貌可爱，但是泉千羽的内核毕竟不是女生。
对于这种女生的快乐，她也是很难理解的。
当然，和艾莉她们这么一群可爱的女孩子一起购物也的确是一件让人心情愉悦的事情就是了…………
但是泉千羽还是觉得游戏更香！
这么想着，她也随手拿了一件裙子。
而就在这时…………
“大家选的好像和平时一样诶！”
灯突然好像发现了什么一般，这么说道。
“诶？这么说的话…………”
两位吸血鬼少女的动作微微一僵。
“一不小心就会选平常穿的那种…………”
“可是这样的话，出来买新衣服不就没有意义了吗？”
“这么说的话…………雀食…………”
几人把衣服放回了原位。
泉千羽“？？？”
她也一脸懵逼的跟着几位少女把衣服放了回去。
“呐，要不这样吧！”
依旧是灯最先开口，她双手一拍，笑着说道。
“难得大家一起来，我们互相为对方挑选衣服吧！”
“好主意！”
艾莉对灯的话语表示赞成。
“感觉能穿到和平时不一样的衣服呢！”
“那么………”
艾莉话音刚落，灯就不知道从哪里拿出了一件洛丽塔长裙，痴笑道。
“索菲酱就来试试这一件吧！”
“一定会很可爱的！”
“你从哪里找来的这种衣服？”
索菲忍不住后退一步，微微有些汗颜的这么说道。
“这种细节就不用在意了，索菲试一试嘛！”
灯没有在意索菲的话语，直接凑了上去。
“唔伊~”
索菲有些受不了少女的热情。
“灯……太近了……”
“看来索菲估计一时半会抽不出时间了…………”
看着两人的互动，艾莉也是有些失笑。她凑到了泉千羽的身旁。
“那么，我们两个来为对方挑选衣服吧！”
“我的品味，可不会让你失望的哦~”
和艾莉一起互相为对方挑选衣服吗？
她之前也没少和女生一起出来逛服装店，所以这种事情也算是轻车熟路了。
只不过，艾莉的话…………
泉千羽开始上下打量起了眼前身材娇小的吸血鬼少女。
之前还没有注意，现在一仔细观察…………
真的好幼哦！
索菲的身高是1米51，灯的身高是1米58，而艾莉的身高却只有1米48…………
从这堆数据之中就可以发现问题了，这已经是属于萝莉的层次了。
“你如果敢说我适合童装的话…………”
艾莉似乎是从泉千羽的眼神之中察觉到了她的想法，脸色微微一黑。
“…………我就杀了你！”
“不，才不会这样想啦！”
闻言，泉千羽连忙摆了摆手。
“虽然艾莉酱小小的一只很可爱………但是怎么都不会想到童装吧？”
“毕竟，艾莉酱看上去明明很有女人味啊！”
“女……女人味？”
听了泉千羽前面的话，艾莉脸上的神色还微微有些难看。
但是当听到后面泉千羽说她有女人味的时候，艾莉的脸颊瞬间变得绯红。
“千羽你认为………我真的有女人味吗？”
自从变成吸血鬼之后，夸赞她可爱的话语艾莉都已经听腻歪了。
而事实上，她其实也不怎么喜欢别人说她可爱。
因为这个称呼好像在时刻嘲讽着她那娇小贫瘠的身躯…………
女人味………
迄今为止还是第一次有人这么说她。
在欣喜的同时，艾莉也忍不住有些心跳加速。
“那当然了………”
泉千羽一脸理所当然的这么说道。
“在我熟悉的人之中，艾莉已经是最成熟的了…………”
“怎么样都不会联想到小孩子吧？”
这里的成熟并不是指性格，而是指给人的感觉。
和泉千羽关系比较好的女孩子之中，哪怕是菈菲尔都是少女气息满满。
唯有艾莉能给她成年女性的洒脱和成熟感觉，甚至还微微有些………涩气…………
当然，所谓的涩气只是相对于菈菲尔她们而言，和莲华、小暗她们那样的艾莉是无法相比的。
或许可以说纯净，但是艾莉显然和童真扯不上关系。
简而言之，就是如果对索菲和灯产生某种不可描述的想法，内心肯定会出现负罪感。
但是，艾莉的话，就…………
ps：莲华就先不说，小暗真是莫名的感觉好涩气啊！明明设定那么正经，结果就给人感觉…………作者菌看tolove本子的时候都只看小暗的，别人的都不看…………话说就作者菌有这种感觉吗😂

第四百一十八章：更衣室中的…………
“没想到千羽你这么有眼光…………”
艾莉因为泉千羽的话语有些心花怒放，她轻咳一声，嘴角勾起的那一抹笑意完全无法掩饰。
“看来你的品味肯定也不会差…………”
这么说着，她眼神期待的看向泉千羽。
“那么，千羽，你觉得我穿什么衣服比较好呢？”
“艾莉的话………”
泉千羽斟酌着，最后拿出了一件紫白相间的洋裙。
“艾莉平时穿的就很成熟了，这次难得一起来这…………”
“…………试一下可爱风怎么样？”
“这一件啊………”
如果是平时，艾莉肯定不会想要穿这种将她打扮的和洋娃娃似的可爱风衣服，但是…………
“既然千羽你想要我穿的话，我就勉为其难的接受吧！”
一股的傲娇风………
这可不符合你的设定啊，艾莉小姐！
泉千羽心中这么吐槽着，将手上的裙子递给了艾莉。
“那么，既然我的衣服已经选好了，就该让我给你选了………”
“嗯………这件怎么样？”
“我觉得很不错。”
泉千羽对衣服基本不挑。
盯~
泉千羽从艾莉的手中接过衣服，却发现这位可爱的吸血鬼小姐依旧用她那双宝石般粉红色的眼眸一眨不眨的看着她。
“那个………”
泉千羽有些疑惑的问道。
“艾莉，还有什么事吗？”
“千羽你就准备这么把衣服收起来？”
“不准备试一下吗？”
“那……好吧……”
最后泉千羽只能拿着艾莉给她挑的衣裙进了更衣室。
虽然已经以女性的身份生活了不少时间，女装什么的也是轻车熟路了。
但是，艾莉所选的款式，却是让她眉角微蹙。
这玩意怎么穿来着？
“怎么？不会穿吗？”
某位金发吸血鬼少女的声音突然在身后响起。
“艾莉？！”
泉千羽连忙转过身，用手中的衣服遮住了自己的身体。
“你怎么会在这里？”
看着眼前笑意吟吟的少女，泉千羽这么询问道。
“这是我之前喝了那瓶血之后获得的能力………”
听了泉千羽的问题，艾莉露出了颇为自得的神情。
“怎么样？厉害吧！”
又不是你自己觉醒的能力，有什么好得意的？
不对，现在是在意这些的时候吗？
泉千羽有些无奈扶额………
差点被眼前这个家伙带偏了。
“我不是问你这个！”
泉千羽深呼一口气，继续问道。
“我问你的是…………”
“…………你为什么要在这个时候进来？”
“诶？这个啊…………”
闻言，艾莉晃了晃手上的裙子。
“因为旁边的更衣室索菲在用，正好这地方也足够大，所以我就想我们干脆一起换算了。”
毕竟，在艾莉看来，两人都是女孩子，一起换衣服而已，完全没有什么不对的地方。
“只不过，千羽你这反应…………”
艾莉上下打量着泉千羽，脸上突然露出了一个揶揄的笑容。
“…………难不成是害羞了？”
她凑了过来。
“真是纯情呢…………可爱！”
“离我远点………”
泉千羽忍不住后退一步。
“你这家伙是被灯附体了吗？”
“诶？”
令泉千羽没有想到的是，听了她的话，艾莉的身体直接僵住了。
“我现在看上去难道像那个人类一样糟糕吗？”
这种话…………
难道灯在你心中的印象就那么差吗？
而且你这个样子………
可是完全没有资格嫌弃她啊！
“总而言之………”
泉千羽说道。“我们还是快点把衣服换好吧！”
“要不然，灯她们在外面该等急了。”
“可是，千羽你好像不会穿不是吗？”
可爱的吸血鬼小姐双手一拍。
“所以，让我来帮你穿吧！”
“不，我自己就可以………”
以泉千羽现在的层次，就算不是全知全能，也没有差多少了。
如果想要获得某些知识，对她来说是十分简单的事情。
然而………
“别和我客气，来嘛来嘛！”
“那……好吧……”
看着艾莉这副热情的模样，泉千羽最后还是没有选择拒绝。
纯白的上衣倒是没有什么，关键是黑色的下摆。
而这个时候，自然就要轮到艾莉出场了。
“哼哼，这可是索菲都没有的待遇呢！”
艾莉一边系着泉千羽身后的衣带，一边这么说道。
“千羽你可要铭记终生哦………”
“………好了！”
艾莉收回了手，后退两步，上下打量了一会儿泉千羽，然后满意的点了点头。
“不愧是我，真有眼光！”
“那么………”
艾莉拿起了泉千羽给她挑的那件裙子。
“正好这件一个穿也不方便，所以这回轮到千羽帮我了哦！”
“千羽应该不会拒绝吧？”
说完，艾莉就开始脱起了自己的衣服。
和索菲不同，在泉千羽这个“同性”面前，她脱起来完全没有心理压力。
泉千羽自然是大饱眼福，只不过感觉周围这渐渐变得有些不对的气氛，她还是十分自觉的撇开了视线。
她的这副“害羞”的作态，自然又是引来了艾莉的一阵调戏。
“好了，艾莉，别闹了，快点穿吧！”
“真没劲………”
艾莉一脸自然的伸展开了身体。
泉千羽之前也没少给穹换过衣服，这次对象换成艾莉，不说是轻车熟路，也可以说是什么熟练。
只不过………
“唔啊~”
“…………”
“艾莉，能别发出这样奇怪的声音成吗？”
“这也是没有办法的事情……”
艾莉脸颊绯红。
“………是你让我的身体……变得奇怪…………”
泉千羽的双手掠过的地方，给艾莉带来的仿佛触电般的奇妙感触。
这感觉让她有些恐惧，却又有些渴望………
这种陌生的感觉艾莉突然有些后悔了。
毕竟，本质上她和索菲还有灯没什么不同，都是那种纯情到不行的类型。
喂，你这家伙究竟在说什么糟糕的话语啊！
而听了艾莉的话，泉千羽忍不住扯了扯嘴角。
感觉氛围突然变得超不妙………
“我尽量小心一点……”
这么说着，泉千羽手上的动作变得无比的小心翼翼。
然而，艾莉脸上的红润却越发的浓郁。

第四百一十九章：索菲：Σ(っ °Д °; っ)
“千羽酱，艾莉酱，你们换好了？”
刚出更衣室，耳边便传来的灯的声音。
“好可爱啊…………”
少女感叹道。
“而且，和平时的感觉完全不一样呢！”
果然，她的想法就是明智！
少女的心中颇为自得。
“只不过………”
灯突然好像发现了什么一般，上下打量起了泉千羽和艾莉，语气有些疑惑的说道。
“…………你们脸怎么这么红？”
泉千羽和艾莉脸蛋上的红晕此时已经达到了哪怕是灯都能察觉到不对的地步了。
“是发生了什么事情了吗？”
“啊……这个………”
闻言，泉千羽暗中没好气的瞪了艾莉一眼。
“我和艾莉共用一个更衣室……”
“稍微有点热…………”
虽然都是纯情少女，但是艾莉和菈菲尔她们可是有些决定性的不同。
像菈菲尔那样，顶多就是口花花。
真要来点实质性的发展…………
之前泉千羽就亲了她一下，她就害羞的话都不知道该怎么说，直接逃走了。
但是艾莉………
真要兴致起来了，她可是完全不会怂的。
也幸亏当时和她在一个更衣室的人是泉千羽，要是索菲和灯…………
估计就没那么轻松摆脱了。
不过，以艾莉对那方面的懵懂的状态…………
估计也对索菲和灯她们做不了什么过分的事情。
而对于泉千羽的注视，艾莉则是回了她一个妩媚的笑容。
开玩笑，她超勇的好不好！
她艾莉什么时候怕过？
也就刚开始的时候有些害羞和不适应…………
嗯，希望泉千羽换回本体的时候，这只百合吸血鬼少女还能这么勇。
毕竟，到那个时候…………
敢撩拨她，可不是贴一下就能解决的了。
“诶多……原来是这样吗？”
单纯的灯并没有发现两人的互动，听了泉千羽的回答，她便也没有怀疑。
而就在这时………
“嘎吱~”
索菲那个更衣室的门突然被打开了，可爱的吸血鬼少女怯生生的露出了脑袋，灯立马被吸引了注意力。
“呐，索菲酱………”
她直接凑了上去，一脸期待的询问道。
“我选的衣服怎么样呢？”
“嗯，怎么说呢…………”
索菲脸上的神情有些微妙。
犹豫了许久，她才像仿佛决定了什么一般，深呼一口气，彻底打开了门。
“那个……灯……”
她有些不自然的撇开视线，一抹淡淡的樱红布满了少女精致的脸蛋，看上去煞是可爱。
“你觉得我这样还行吗？”
“………………”
然而，这样的问题并没有得到回复。
最后，索菲只能强忍着自己内心的不自然和羞意，扭回了脑袋。
然后，她就看见了沉默的看着她的三位少女。
“何止是合适…………”
泉千羽有些感叹的这么说道，眼神止不住的惊艳。
而旁边的灯和艾莉，也是和她一样的神情。
“如果不是有中意的对象，我肯定会忍不住喜欢上你的吧？”
痴女归痴女，但是灯的眼光和品味绝对没得说。
原本索菲十分中意的黑色，被换成了看上去无比圣洁的白裙。
配合上那一头银色的秀发，人偶一般精致的面容，以及那懵懂的神情和脸上害羞的红晕………
虽然这么说不太合适，但是此时的索菲简直就像是天使一样！看上去比菈菲尔和珈百璃还要像天使！（迫真）
“诶？喜欢什么………”
而听了泉千羽的话语，索菲则是感觉自己的脸颊有些发烫，心跳加速………
忘了吸血鬼貌似是没有心跳的，总而言之差不多就是那个意思！
“有点夸张吧…………”
“不愧是我爱人！”
看着眼前圣洁而又美丽的吸血鬼少女这副可爱的模样，灯还没有来得及做什么，艾莉却已经忍不住直接上前一把抱住了索菲。
“索菲实在太可爱了！”
“来，让我康康！”
“这种可爱简直就是犯规啊…………”
“艾莉……别闹了！”
索菲叹了口气，一脸嫌弃的按住了艾莉的脑袋，想要把她推开。
“诶嘿嘿，索菲酱实在是太可爱了！”
“让我抱一下嘛！”
“就一下！”
然而，令索菲没有想到的是。
灯这个小年轻不讲武德，来骗，来偷袭她这个三百多岁的老吸血鬼。
和艾莉形成了一个两面包夹之势，直接瓦解了她的防御。
“索菲酱抱起来冰凉凉，软乎乎的，好舒服啊…………”
灯一脸沉醉。
“很难不赞成…………”
艾莉那边也是同样的神情。
索菲：σ(っ°д°;)っ
喂，这两个家伙…………
最后，索菲废了好大的功夫，才挣脱了灯和艾莉的“魔爪”，躲到了泉千羽身后。
“灯和艾莉突然变得有些可怕呢……”
吸血鬼少女有些心悸的这么说道。
“果然还是快点把衣服换回来吧…………”
索菲脸上的神色看上去微微有些苦恼。
“诶？索菲酱，千万不要！”
闻言，灯立马露出了慌张的神情，连忙这么说道。
“索菲，好不容易换好，再换可是很麻烦的！”
艾莉也对灯的话语表示支持。
“那……你们暂时离我远一点…………”
看着灯和艾莉似乎已经恢复了理智，索菲思考了一会儿，语气平淡的这么说道。
“诶？索菲酱居然这么讨厌我吗？”
听了索菲的话语，灯仿佛受到了打击一般，立马就灰白化，露出了失意体前屈的样子。
“诶？索菲酱你也太冷淡了吧？”
和灯不同，艾莉面对这般话语并没有太大的反应。
最后，几人还是没有换回原装。
而她们本来的衣服…………
则是被灯拜托店员小姐姐用真空袋给收了起来。
选好衣服之后，四人之间打打闹闹，时间很快就逼近了黄昏。
“今天玩得好开心啊…………”
几人并排走在夕阳之下，灯忍不住神色开心的感叹。
“而且，原先打算的衣服也买了…………”
“今天的出行真是完美呢…………”
旁边的艾莉也点头表示赞同。
“有机会以后再一起出来一次吧……”
希望以后没有这样的机会！
听着两人的对话，泉千羽忍不住在心中如此吐槽道。

第四百二十章：吸血鬼猎人
“嘭！”
突然，一道重物落地的声音传入了几人的耳朵之中，吸引了几人的注意力。
“诶？那是………”
几人循着声音望去，然后就看到了一个紫色短发的少女，面朝着水泥地，倒在了几人的必经之路上。
“诶？这是……”
艾莉有些惊讶的捂住了嘴。
“凶……凶杀案？”
“人家还没有死呢！”
泉千羽忍不住吐槽，她看着那个倒在地上的少女，目光微凝。
这感觉………
虽然魔力仅仅是比优子强，但是却并不是普通人。
为什么这种人会突然出现在这里…………
“怎……怎么回事啊？”
灯神色担忧。
回家的途中，一个人突然躺在自己的面前。
如果只有她一个人的话，灯是真的不知道该怎么办才好。
不，哪怕是有索菲她们在身边，也…………
“该……该怎么办啊？”
“我以前好像见过这种状况……”
索菲摸着下巴，神情严肃。
“就是有的人走在半路上……突然心肌梗塞猝死什么的………”
“好可怕……人类居然是这么脆弱的生物吗？”
艾莉有些不敢置信。
“猝……猝死？”
灯也是被索菲的话语吓的浑身一激灵。
“所……所以，要打电话给火葬场吗？”
“都说了还没死呢………”
泉千羽无奈轻叹。
“那么就是要打电话给医院吗？”
几位少女这么议论着。
然后………
“咕~”
突然响起了这样肚子造反的声音，几人的交流猛然一滞。
“嗯……要不还是先带回家去………”
“还是别了吧，反正又不会死…………”
“但是感觉就这么丢在这里不太放心呢…………”
……………………
“啊呜~”
坐在索菲家洋房的沙发上，紫发少女猛地咬了一口手上的饭团，露出了满足的表情。
“真是多亏你们了……”
她一边吃一边说道。
“抱歉，让你们破费了！”
“我走了一天……什么都没有吃………”
这么说着，女孩似乎是有些尴尬，脸上浮现了一抹淡淡的嫣红。
“不够的话我再去做！”
灯抱着餐盘，十分体贴的这么说道。
“谢谢……”
“话说，你饭也不吃，在这一带干什么呢？”
艾莉眼神有些怀疑的打量着这个少女。
“这个啊…………”
少女嚼了几下，将口中的饭团咽了下去，才开口说道。
“其实，我是励志成为吸血鬼猎人……”
少女将手放在胸口，脸上带着一抹淡淡的笑容。
“今天从很远的地方回到这里，然后听说这里好像有吸血鬼出没。”
“所以过来将其消灭！”
“诶？吸……吸血鬼猎人………”
闻言，几位少女的表情瞬间变得有些惊悚。
特别是艾莉，粉色的眼眸之中已经开始酝酿起了一抹淡淡的敌意。
她们没有想到，因为自己的好心，居然带回来了一位“敌人”。
这该怎么办啊？
“放心吧……”
看着几位少女的神情，泉千羽用只有她们可以听见的声音轻声宽慰道。
“她打不过我！”
“我现在就可以干掉她，尸体都不会留下。”
“不要一脸平淡的说出这么可怕的话啊喂！”
几位女孩终究是善良的，不可能轻易的就夺人性命。
更何况，这位吸血鬼猎人小姐看上去也不是坏人。
“那个……”
这个自诩吸血鬼猎人的少女丝毫没有注意到已经变得有些紧张的氛围，开口询问道。
“话说，你们知道吸血鬼住在哪里吗？”
“原来没有发现啊……”
闻言，几位少女猛然松了口气。
“如果有目击情报，请务必告诉我！”
自称为吸血鬼猎人的少女继续问道。
“不知道！”
“根本没见过！”
“一定在别的地方！”
“根本不知道！”
几位少女面无表情的这么棒读道。
喂，这演技也未免太僵硬了吧？
泉千羽其实有些不太明白灯她们为什么要这么遮遮掩掩。
毕竟，在她看来，这位吸血鬼猎人小姐真的是弱的可以。
只要她想，分分钟就可以将其变成自己的专属惹不起。
嗯……
这么说会不会有些邪恶了呢？
其实不管怎么说，能够避免冲突都是明智之举，虽然没什么必要…………
“这样啊……”
她居然还真信了。
“也不在这里吗……”
“别这么难过……”
没有怀疑，真的是太好了。
“话说你似乎是今天才到霓虹的吧？”
灯十分关心的询问道。
“有地方住吗？”
“我今天来霓虹，原本是准备投靠姐姐的。”
“只不过……”
她耸了耸肩，脸上露出了一个有些无奈的笑容。
“她不巧好像出门了……”
“那这可真是不巧呢………”
“要不……”
索菲看着眼前的少女，犹豫了一会儿，最后还是开口说道。
“……你今晚干脆就住我这里吧！”
虽然平时三无的样子看上去有些冷漠，但是名为索菲的吸血鬼少女，其内在其实是善良、柔软的过分呢！
“诶？这样好吗？索菲！”
艾莉忍不住眉角微蹙，脸上的神色有些排斥。
“不了，这不太好！”
吸血鬼猎人少女也是有些慌忙的摆手。
“也就一天，我露宿吧！”
“不行，女孩子怎么能露宿街头！”
灯突然变得有些激动。
“诶？原来是女孩子吗？”
艾莉有些惊讶的上下打量着眼前的少女，然后放下心来。
既然是女孩子…………那就没有问题！
“那我就放心了！”
“诶……”
听了艾莉的话，少女脸上的神色也是微微一僵。
“我看上去就那么不像是女孩子吗？”
“是的！”
泉千羽点了点头，一本正经的说道。
“毕竟，看上去要比索菲酱还要小呢！”
索菲“？？？”
好家伙，她这是躺着也中枪吗？
虽然她平时也不怎么在意这些，但是被这么说…………
还是好气啊！
“我……我其实也没有看上去那么小……”
此时这位吸血鬼猎人小姐已经因为艾莉和泉千羽的话语完全破防，泪眼蒙蒙的。
“嘛，其实也不用那么在意…………”
泉千羽毫不在意的用轻飘飘的语气暴露着自己的xp。
“就我来说，其实是挺喜欢贫乳的哦……”

第四百二十一章：我其实是吸血鬼哦~
“可是，索菲酱，”
看着两人的互动，灯却凑到了索菲的耳边，语气有些担忧的开口道。
“这样没关系吗？”
“没关系，”
索菲神色不变。
“只要我在天亮之前装成人类就行了！”
然而，她这话刚说完………
“索菲？”
猎人少女的声音突然响起，她看着索菲，有些好奇的说道。
“是外国人吗？银发红瞳的，很少见呢？”
“难不成……”
她的眼神突然变得锐利。
“是吸血鬼？”
索菲话才刚说完，立马就被当场打脸。
起……起疑心了？
灯瞬间被吓得就连身体都僵住了。
索菲闻言也是微微一慌，但是很快就恢复了镇定。
她将手放在胸口，仿佛是在证明自己人类的身份一般，一脸认真的说道。
“我是人类，每天都不厌其烦的吃着白米饭。”
正常人类才不会说这种话啊喂！
听了索菲的话语，泉千羽忍不住在心中如此吐槽。
只不过，对于索菲可能暴露吸血鬼身份这件事情，她却丝毫不感到担忧。
这大概就是强大的力量所带来的余裕吧？
“噗嗤~”
面对索菲的话，这位自称为吸血鬼猎人的少女也是忍不住笑出了声来。
“开玩笑的，怎么可能这么容易就找到？”
“只不过，索菲小姐还真是可爱呢！”
“是……是啊……”
灯和索菲都松了口气。
只有泉千羽注意到了浅紫色的眼眸之中那抹淡淡的笑意，忍不住眯了眯眼睛。
这家伙……该不会是在调戏索菲她们吧？
“话说……”
少女突然将目光转向泉千羽。
“这位……”
“泉千羽。”
“千羽小姐和索菲小姐难道是双胞胎吗？”
“看上去简直就是一模一样呢！”
“不是！”
泉千羽面无表情的摆了摆手。
“听名字就不可能是双胞胎吧？”
“而至于我为什么会和索菲酱一模一样…………”
“这大概是巧合吧？”
“巧合？”
少女有些不能相信。
“没错，巧合！”
泉千羽一脸确信。
“毕竟，这个世界那么大。”
“出现两个人完全不相关的长得一模一样这种巧合……”
“……也是十分有可能的吧？”
“呃……貌似……好像是……是这样的…………”
听了泉千羽的话语，少女忍不住扯了扯嘴角。
“话说你也该累了吧？”
见少女似乎还想要问些什么，灯连忙凑到了她的身旁。
“现在时间已经很晚，该休息了。”
“所以，要不要我先带你去浴室洗个澡？”
然后，吸血鬼猎人少女就这么被灯推去了浴室。
姑且……糊弄过去了……
索菲松了一口气，艾莉却是有些不以为意。
……………………
几人洗过澡，艾莉今晚又准备留宿下来，和索菲一间。
泉千羽在艾莉到来的这几天之中，也是收拾了自己单独的房间，所以也不需要和灯挤一间。
虽然灯的确很可爱，抱着她软乎乎的身体睡觉也的确很舒服。
但是灯的那个「人偶之间」…………
泉千羽着实是享受不来。
而那个今晚在这里借宿的吸血鬼猎人少女，灯原本是准备给她整理一间新的空房间。
然而…………
“反正只是睡一晚，不用这么麻烦。”
泉千羽这么说道。
“如果不介意的话…………”
“…………和我一间就行了。”
“和千羽小姐一起……当然不会介意！”
“诶？那要不干脆我们三人一起算了！”
灯闻言有些羡慕。
“你们可以睡我的房间…………”
“千羽酱是知道的，我的床可是很大的！”
“不，我拒绝！”
泉千羽想都没想就开口拒绝。
“诶？为什么？”
灯立马就露出了一副泪眼蒙蒙的表情。
“你的那些人偶都太吓人了………”
“怎么会，那些孩子明明那么乖巧可爱………”
“总而言之……”
见灯似乎还想要说些什么，泉千羽直接开口打断了她的话语。
“就这么决定了！”
一语定音，晚上的事情就这么定了下来。
灯虽然有些失望，但是也只能和索菲还有艾莉各自回了自己的房间。
而那个吸血鬼猎人少女，则是被泉千羽带到了自己的房间。
因为是临时的房间，所以屋内的装饰并不是很多。
只能说该有的都有，普普通通。如果不说，估计不会有人认为这个房间会属于一名人偶般可爱的少女。
嗯，只是暂时属于…………
“我的房间装饰比较简陋…………”
泉千羽随手关上门，坐在床边对那个少女说道。
“不过只是住一晚应该没有什么问题吧？”
“当然没有关系！”
少女连忙说道。
“应该说是………”
“愿意收留我真的是帮大忙了！”
“非常感谢，千羽小姐。”
“不，这是索菲的房子。”
泉千羽轻轻的摇了摇脑袋。
“我也只不过是在这里借宿，你要谢就谢她。”
“比起这个……”
泉千羽拍了拍身旁，示意她坐过来。
然而，她才刚刚落座………
“……我其实是吸血鬼哦！”
这样的话语突然在她的耳边响起。
“诶？”
少女的神色猛地僵住了。
“不仅仅是我……”
泉千羽毫不在意的暴露了己方几人的身份。
“索菲和艾莉也是吸血鬼。”
“我相信，你应该不会完全没有察觉吧？”
毕竟，索菲的演技实在是太蹩脚了，是个人都能看出有问题。
“所以，你装作什么都不知道，究竟有什么目的？”
“是准备找个机会将我们一网打尽吗？”
“不，才不会有这样的想法…………”
闻言，少女的脸上露出了一抹苦笑。
泉千羽的话语让她明白，自己已经完全被看透了。
所以，她也就没有再伪装。
“千羽小姐，你知道我为什么会成为吸血鬼猎人吗？”
少女看着窗外的星空，语气幽然。
这个气氛………
泉千羽看着眼前这充满即视感的场景，神色忍不住有些微妙。
“为什么？”
她这么问道。
“这件事情其实要追溯到我的曾曾曾曾祖父……”
然后，少女便和泉千羽讲述起了她的故事。

第四百二十二章：猎人小姐：我只会对你一个人这样！
猎人少女的曾曾曾曾祖父曾经被吸血鬼袭击过，然后变成了吸血鬼。
而对于这件事情，她的曾曾曾曾祖父哪怕是倒现在都是悲愤异常，无法释怀。
“可恶的吸血鬼，为什么不在我年轻的时候……”
“好痛，我的腰，我的腿……”
“爷爷，我一定会干掉吸血鬼的！”
于是乎，少女成为了吸血鬼猎人………
“原……原来是这样啊……”
听着少女讲完了事情始末的泉千羽忍不住扯了扯嘴角，脸上的神色无比的微妙。
她原本还以为是多么苦大仇深的故事呢！
结果………就这？
少女你是过来卖萌的吧？
泉千羽心中吐槽不已。
不过想来也是，这可是百合番，这种画风才是正常的…………
“所以说，为了给你的曾曾曾曾祖父复仇，你决定干掉索菲和艾莉？”
泉千羽这些询问道。而听了泉千羽的问题，少女则是轻轻的摇了摇脑袋。
“虽然说是吸血鬼猎人，但是除了曾曾曾曾祖父之外，我也没有见过别的吸血鬼…………”
这么想着，少女回想起了刚刚和索菲她们相遇之后，所经历的一切。
“不过，如果是像索菲小姐她们那样的话………”
“………我相信任何人都不会产生想要伤害她们的想法吧？”
“没想到吸血鬼居然会是这么可爱的女孩子呢…………”
“当然！”
少女突然神色一正。
“我不会因此就放弃成为吸血鬼猎人，只不过……我也绝对不会对索菲小姐她们产生恶意！”
这么说着，少女颇为俏皮的笑了笑。
“而且，索菲小姐她们那副笨拙的想要掩饰自己身份的样子………”
“…………看上去超可爱不是吗？”
“……………”
果然看上去天然的女孩子内在都是黑的吗？
也就是说她刚刚真的是在调戏索菲咯？
看着女孩脸上那略显腹黑的笑容，泉千羽忍不住在心中如此想道。
“你最好真的是这么想，”
泉千羽扭过脑袋，语气随意的说道。
“你不管是想要给你的曾曾曾曾祖父报仇也好，还是想要成为吸血鬼猎人也好…………”
“这些事情我都管不着。”
“但是……”
泉千羽转头看着少女，眼神冰冷。
“如果你敢伤害索菲她们………我就杀了你！”
“别以为我是在开玩笑！”
虽然泉千羽对这个猎人少女挺有好感的，但是在她的心中，显然是身为友人的索菲还有灯她们更加重要。
如果这个少女真的对索菲她们心怀不轨…………
那泉千羽也只能送她去三途川了。
“都说不会做那种恐怖的事情啦……”
闻言，猎人少女连忙有些汗颜的摆了摆手。
“千羽小姐，请不要那么严肃。”
“只不过……”
她放下双手，脸上的神情变得柔软。
“千羽小姐还真是喜欢索菲小姐她们呢…………”
“索菲小姐能有千羽小姐这样的朋友……真是幸福呢……”
女孩的眼神微微有些羡慕。
她也想要一个像泉千羽，在背后默默的守护着她的朋友啊…………
“没什么，这是我身为朋友应该做的事情…………”
泉千羽被少女的眼神看得有些不适应，别开了视线。
“只要你对索菲她们没有恶意，我们就可以做朋友。”
这么说着，她关上了灯。
“那么，现在的时间已经很晚了，我们还是快点睡觉吧，吸血鬼猎人小姐！”
说完，她就直接躺到了床上，闭上了眼睛。
见状，猎人少女也躺到了她的身旁。
“那个……”
过来大概有好几分钟，少女突然开口。
“千羽小姐……”
“什么事？”
这么短的时间，泉千羽自然不可能睡着。她侧着身子，头也没回的这么询问道。
“就是那个……”
猎人少女似乎有些犹豫，但是最后她还是说出了自己的目的。
“我可以抱着你睡吗？”
泉千羽“？？？”
听了少女的话，泉千羽没有再像刚刚那样动都不动。
她转过身，借着窗外的月光，看清楚了少女害羞之中又夹杂着几分期待的神情。
“…………”
好家伙，这是被灯给传染了？
这个吸血鬼猎人怎么也橘里橘气的？
“如果你真的想的话………我倒是不介意………”
毕竟，这个猎人少女也挺可爱的。
“诶？真……真的可以吗？”
见泉千羽同意，少女露出了惊喜的神情。
虽然嘴上这么说，但是她却已经伸手抱住了泉千羽。
“冰冰凉凉……”
她语气之中的喜爱简直浓郁的要满溢出来。
“不仅看上去像……千羽小姐抱起来也像人偶一样呢！”
以索菲的可爱，哪怕是女孩子也很难无视。
不，正因为是女孩子，才容易被她可爱的容貌所吸引。
至少，这位猎人小姐就对索菲外貌的泉千羽喜欢的不行。
“我的话不怎么在意这种事情………”
被抱在怀中的泉千羽感受着自己脸颊上的柔软以及满溢鼻腔的清香轻叹一声。
猎人小姐也没有看上去的那样小嘛………
“但是如果对索菲这样的话可是会被嫌弃的哦！”
“放心吧，千羽小姐，”
泉千羽话音刚落，少女就语气认真的保证道。
“我只会对你一个人这样！”
谁要你这种保证啊喂！
泉千羽在心中有些无语的这么吐槽道。
“那么……晚安，千羽小姐！”
用手感受着泉千羽发间的柔软，少女轻轻的蹭了蹭泉千羽的脸蛋，心满意足的闭上了眼睛。
“…………”
“嗯……晚安……”
没一会儿，卧室之中便只剩下了两位少女平稳的呼吸声。
月光透过窗户，给抱在一起的两个女孩披上了一层薄纱，看上去美极了。
……………………
次日，清晨。
“承蒙你们的照顾了！”
猎人少女手上提着行李包，朝着站在屋檐下的泉千羽几人躬了躬身。
“路上小心！”
灯微笑着这么说，下意识的开口客套道。
“以后有空常来玩哦~”
“我会的！”
少女轻笑着点了点头。
“无论是索菲小姐还是灯小姐和艾莉小姐都是很好的人呢！姐姐家离这里也很近。”
“如果可以的话，在安顿好之后，我会经常过来找你们玩的…………”
女孩脸上的笑容看上去有些腹黑。
“…………应该不会太打扰吧？”

第四百二十三章：晨曦之星
“诶？这个………”
听了少女的话，灯脸上的神色变得有些僵硬。
她只不过是随口客套一下，怎么眼前这个猎人少女看上去好像当真了一样啊？
灯也不是讨厌她，只不过………
虽然仅仅只是一个晚上的时候，但是索菲掩饰自己的身份就已经竭尽全力了。
如果她经常过来玩的话…………
索菲和艾莉吸血鬼的身份一定会暴露的吧？
到时候………
“那么，我先走了，我们下次再见吧！”
看着灯脸上为难的神色，知晓索菲和艾莉真实种族的猎人少女自然能够猜到她的想法，心中暗笑不已。
只不过，她也知道过犹不及的道理，没有调戏过度。
微微躬了躬身，便准备离开。
然而，不知道是凑巧还是不巧，少女手中手提包上的一个小熊模样的挂饰，似乎是终于到了极限，在她的动作之下断了系带，直接落到了地上。
“喂，你掉东西了！”
看见这一幕，索菲想都没有想，直接下意识的弯下腰，将那个小熊挂饰捡了起来，递向了少女。
“哦，谢谢……”
少女听到索菲的声音转回了身子，伸手接住了索菲递过来的挂饰。
然而，索菲因为这个动作，手却直接伸出了洋房阴影的庇护。
于是乎，在将挂饰放到了少女的手中之后，她的手掌直接在阳光的照映之下出现了吸血鬼特有的光化现象。
“这是………”
早就已经猜到索菲身份的少女自然不会因为眼前的景象而惊讶，只不过如果索菲的身份暴露的话…………
她就不能像昨天那样调戏她了。
少女的心中不知道为什么居然出现了这样的想法，心情突然变得微微有些遗憾。
毕竟，索菲掩饰自己吸血鬼身份的那副笨拙模样真的很有趣，也很可爱。
啊，一不小心要变成坏女孩了呢！
这可不行！
少女在心中谴责着自己腹黑的想法。
“！！！”
索菲也被突然的状况吓了一跳，连忙将手收回，连连后退了好几步。
“不要伤害索菲酱！”
灯下意识的将索菲护在身后。
“她不是邪恶的吸血鬼！”
看着灯的反应，少女先是微微一呆，然后捂住唇瓣，忍不住轻笑出声。
“灯小姐真是可爱呢………”
她看着灯和索菲，原本漂亮的紫色眼瞳此时已经弯成了月牙。
“放心吧，我可不是恩将仇报的人！”
“而且………”
少女看了看索菲和旁边的艾莉还有泉千羽。
“…………和原本想象之中的完全不一样呢！”
“和「怪物」这两个字完全沾不上边，根本就是可爱的女孩子呢！”
“也就是说…………”
看见少女的反应，灯先是微微松了口气，然后小心翼翼的轻声开口说道。
“…………你不准备讨伐索菲酱了……”
“得是多么丧心病狂的人才会对索菲小姐那样的女孩出手啊？”
少女的脸上充满了笑意，轻轻的摆了摆手。
“不对……”
然而，这么说着，少女仿佛突然想到了什么一般，露出了认真的神色。
“或许还真有…………”
“诶？”
灯似乎是不太理解少女的话语，有些疑惑的歪了歪脑袋。
“呐，灯小姐，”
少女看着灯，语气严肃的说道。
“我从欧洲回来的时候，恰好和一个猎魔人队伍共乘了一艘船。”
“猎魔人？”
“没错！”
少女轻轻的点了点头。
“只不过……”
她的脸上露出了明显的不屑神情。
“「晨曦之星」…………虽然名字听起来光鲜亮丽，但却并不是什么正义善良的团体。”
“与其说是，猎魔人团体，倒不如说是佣兵团更为贴切。”
“只要给钱，什么都接………”
“哪怕是……对普通人挥动屠刀……”
“诶？”
灯吓得身体微微一颤。
“这……这么可怕吗？”
“在「神秘界」，这样团体并不少见……”
猎人少女语气听起来有些感叹。
“而「晨曦之星」就是其中的佼佼者。”
“而这个佣兵团伙的主要业务………”
这么说着，少女看着索菲，目光幽然。
“就是捉捕贩卖索菲小姐这样的幻想生物。”
“贩、贩卖？”
灯忍不住轻轻的咽了口口水。
“这次他们会来到霓虹…………据说就是为了抓捕那位传说人型师所制作的据说能够实现任何愿望的人偶………”
“但是若是看到索菲小姐，相信不会介意顺手捉走！”
“随着神秘消散，空气之中的「以太」含量越来越少。”
“幻想生物的数量也越来越少，吸血鬼………已经变成了十分珍惜和珍贵的生物了。”
“所以………”
少女一脸认真的嘱咐道。
“如果可以的话，索菲小姐还有艾莉小姐和千羽小姐这段时间最好减少外出。”
“嗯，我会的！”
听了少女的话，索菲也是十分认真的点了点头。
“不过，霓虹这么大，想来也应该不会这么巧…………”
少女这么嘀咕着，最后弯了弯腰。
“那么，就再见了。”
然后，少女便转身离开，这次终于没有再发生什么意外。
“「晨曦之星」…………佣兵团………”
灯看上去还没有从少女的话语之中回过神来。
“没想到现实之中居然真的会有那样的东西存在呢……”
“听起来好可怕……”
“灯不用太担心，我们只要小心一点应该会没事的…………”
几人回到了洋馆之中。
「晨曦之星」…………
对于少女话语诉说之物，泉千羽自然是十分的感兴趣。
毕竟，虽然实力强大，但是泉千羽对于「神秘界」的知识着实有些匮乏。
佣兵团什么………听起来完全是小说之中的设定不是吗？
而对于其可能造成的威胁，泉千羽则是完全没有在意。
毕竟，以她现在的实力，泉千羽可不相信神秘消退之后的现界会有人是她的对手。
……………………
猎人少女走后，日子再次恢复到了平静的日常。
那什么「晨曦之星」………
也被几人当成了一个有趣的故事。
然而，就在几人要将其遗忘的时候…………
故事映照进了现实！

第四百三十四章：一般都会有这种剧情
“千羽，有人过来找你了哦！”
“说有很重要的事情要和你说……”
“……要见见她吗？”
就在泉千羽在穹的卧室之中陪着她一起玩着游戏的时候，耳边突然响起了伊蕾娜柔软的声线。
因为这几天花费在索菲她们身上的时间太多了，自然就引来了穹这个黏人的小家伙的抱怨。
虽然她现在是和泉千羽住在了一起，但是泉千羽陪在她身上的时间，还没有收养之前多。
而伊蕾娜她们虽然没有说些什么，但是哪怕是为了完成任务，泉千羽也觉得自己的行为貌似不太好。
所以，趁着周末，她就和索菲她们说了一声，回来陪陪家里这个黏人的小家伙。
当然，还有伊蕾娜她们。
只不过，她才刚陪穹玩了一会，貌似就有麻烦的事情找上了门。
“有人来了？”
旁边的穹听了伊蕾娜的话语，忍不住微微皱了皱眉头。
好不容易可以和泉千羽单独相处，结果突然冒出一个不知道的家伙想要打扰她们，她自然不会开心。
“重要的事情么…………”
虽然对伊蕾娜的话语还感到有些疑惑，但是泉千羽还是起身站了起来。
“穹，你先一个人玩一会儿。”
泉千羽轻轻的拍了拍女孩的小脑袋，温柔的说道。
“我马上就回来。”
“那快点回来……”
穹头都没回，语气听起来十分的不情愿。
“……别让我等太久……”
“嗯，知道了。”
泉千羽有些无奈的笑了笑，然后就和伊蕾娜一起来到了大厅。
然后，她就见到了那个据说是找她有十分重要的事情的人。
紫色的短发和眼瞳，可爱和帅气完美糅杂的面庞，以及那在泉千羽认识的所有女孩子之中算得上高挑的身材…………
来人不言自明，就是几天之前和泉千羽有过一面之缘的吸血鬼猎人小姐。
只不过，和印象之中的英姿飒爽不同，此时的少女看上去却显得十分狼狈。
身上沾满了尘土，仿佛在地上打了滚一般。
就连原先精致的面庞，也被淡淡的血痕和灰尘完全破坏了美感。
“你这是…………”
泉千羽看着眼前的少女，神色无比的惊讶。
她才刚刚开口，话都没有说完，猎人少女就仿佛见到了主心骨一般，直接扑到了泉千羽的怀中。
“千羽小姐…………”
“………………”
看着猎人少女的动作，伊蕾娜忍不住眉角微蹙。
只不过，她脸上的神色很快就恢复了正常。
嘴角挂着温和的笑意，看着抱在一起的两位少女。
“…………请你救救索菲小姐！”
看着自己怀中的少女，泉千羽刚想开口说些什么，少女的话语就让她忍不住眸光一寒。
“救索菲？”
泉千羽推开了少女，语气冰冷的说道。
“发生了什么事情？”
……………………
这件事情的话，某种意义上还真要背在猎人小姐的身上。
虽然并没有把所谓的「晨曦之星」放在心上。
但是索菲本就是宅女，艾莉大部分时候也不会在白天出行。
理论上来说，应该不会引到那个佣兵团的注意力。
毕竟，他们来霓虹又不是为了捉吸血鬼的…………
然而，猎人少女却在安稳下来之后，再次来到了索菲这间传说之中居住着会活动的人偶的宅邸。
事实上，少女并不是那种孤僻的角色。
在「蔷薇十字」之中，她也有很多关系很好的大姐姐。
但是，对她来说，泉千羽和索菲她们，就是那种…………
很特别的那种！
特别是泉千羽，如果能和她们成为朋友，一定会是一件很让人开心的事情吧？
然而，她却被跟踪了。
没错，跟踪她的正是晨曦之心某个拥有气息遮断能力的刺客型成员。
事实上，猎人少女只是自称为吸血鬼猎人。
要说她真正的职业…………
应该是类似于魔法师之类的存在。
理所当然的，「蔷薇十字」也自然不可能是什么猎人协会，而是西方神秘界有名的大型秘密魔法结社。
一边是探寻真理的魔法师，一边是刀口舔血的佣兵，「蔷薇十字」和「晨曦之星」之间自然是很看不对眼。
虽然没什么仇怨，但是两个组织的人意外相遇，那大概率不会是「你吃了吗？」的和谐场景。
而且，虽然不会和「晨曦之星」一样做些买卖超凡生物的勾当。
但是据说能够实现任何愿望的完美人型，对于「蔷薇十字」来说显然也不是什么能够可以轻易无视的东西。
而在西方神秘界之中，「蔷薇十字」也是少数可以和「晨曦之星」分庭抗争的组织。
因此，面对身为「蔷薇十字」有名的新秀天才的猎人少女，会产生警惕是理所当然的事情。
而发现她来到了霓虹之后不仅没有离开，反而经常在任务目标的大致区域乱晃的时候…………
派个人监视她也是顺理成章的事情。
然后，他们就看到了索菲。
之后的发展…………
自然就不用多说。
在神秘渐渐消退的现代，猎人少女的确算得上是一个天才。
但是，双拳不敌四手。
想让她战胜一支精锐的佣兵团，显然是一件不太现实的事情。
虽然碍于「蔷薇十字」的关系，那些人并没有杀她。
但是，索菲却对她们抓走了。
而且，还不仅仅是索菲………
“所以，灯。”
看着自己身旁的少女，索菲异常的无奈。
“你刚刚为什么不趁机逃跑？”
“这可不是出去郊游这种程度的事情…………”
“索菲酱………”
看着周围这群凶神恶煞的佣兵，灯的身体微微颤抖。
但是，她还是一脸认真的说道。
“我一定不会丢下你一个逃跑的！”
“放心吧，索菲酱！”
明明自己怕的要死，但是灯却仿佛想要安慰索菲似的轻轻的捏了捏她的手。
“我………我一定会保护你的！”
“有我在，你一定不会受到伤害的！”
ps：突然写到这里，中间一点过渡都没有，看起来会不会很突兀啊？😂

第四百三十五章：圣钉
“不，比起我自己，我还是觉得灯你更需要担心，真的！”
听了少女的话，索菲忍不住轻轻的叹了口气。
事实上，面对这种状况，灯利用那些人的无视趁机逃走才是明智的选择。
毕竟，面对那群掌握了超凡之力的存在，灯留在这里不仅不能帮到索菲，还会成为制肘索菲的累赘。
只是，灯毕竟只是一个萌系百合番的女主角，一个普普通通的女子高中生。
在这种情况之下，难不成还指望她像身经百战的战士一样做出最理智的选择不成？
不如说，身为普通人，能够战胜死亡的恐惧，没有抛弃索菲，而是坚定的陪在了她的身边，已经是一件值得赞叹的事情了。
所以，索菲也没有埋怨灯的想法。
“呐，灯，”
往四周看了一眼，索菲脸上的苦涩更加浓郁了。
毕竟是度过了三百多年时光的吸血鬼，虽然经历的战斗并不算多，但是也不可能没有面对过真正的吸血鬼猎人之类的敌人。
而眼前的这些人类，在她遇见过的所有猎魔人之中，都算得上的最顶尖的存在。
不是哪一个人，而是所有人都是这样。毕竟，这可是「晨曦之星」的精锐佣兵团队。
在现代，已经能够算得上是顶级强者了。
面对这样训练有素的强大队伍，哪怕是索菲都觉得有些牙疼。
但是饶是如此，她还是一脸认真的对灯轻声说道。
“待会儿我会尽了给你创造机会，你趁着他们不注意，赶快逃走。”
“我相信，他们这些家伙应该不会在意你这样一个普通人。”
“不行！我这样岂不是抛弃…………”
性格单纯的灯，显然做不出这种类似于背叛的事情。
“你留在这里才会对我不利！”
虽然刻意压低了声音，但是索菲那听起来仿佛有些生气的声线还是吓了灯一跳。
她还是第一次见到性格淡然、温柔的索菲这样…………
“抱歉，”
反应过来的索菲显然也意识到了自己的失态，这么轻声道歉道。
事实上，活了这么长的时间，索菲对生死早就已经看淡了。
虽然不会刻意去追求死亡，但也不会对其太过畏惧。
但是，如果让灯因为她而受到伤害的话，那哪怕是死亡她估计都无法释怀吧！
也正因为如此，她才会控制不住自己的情绪吧！
“但是灯，你在这里，我们两个一个都逃不掉！”
“而且，我也并不是让你舍弃我逃走。”
“千羽，”
索菲说出了泉千羽的名字。
“你逃走后去找她，她可是很强的！”
“如果是她的话，一定能够救我的！”
不仅仅是为了诓骗灯离开，索菲也的确是这么想的。
如果说那个猎人少女只是隐隐约约察觉到泉千羽的强大，才会下意识的去寻求她的帮助的话。
和泉千羽一起生活了这么长时间的索菲，是真正知道她所持有的力量是多么的恐怖。
说是行走在人间的神祗…………都没有丝毫的夸张！
这种怪物一样的家伙真的和她一样是吸血鬼，而不是什么更加不可名状的存在吗？
索菲以前也忍不住思考过这样的问题。
虽然看上去单纯，但是活了这么多年，索菲可不是什么傻白甜。
对她来说，向自己的友人求援并不是什么可耻的事情。
如果泉千羽的力量只是和她相当也就罢了，但是明明自己的友人拥有那么强大的力量，但是却依旧要自己死撑………那样实在是太蠢了！
“千羽酱………”
听了索菲的话，灯也露出了思索的表情。
她只是单纯，又不是笨蛋。
索菲话语的含义，她又怎么会不理解？
所以………
“我知道了！”
在索菲仿佛松了口气的注视之中，灯轻轻的点了点头。
“我一定不会让索菲失望的！”
失不失望先不说，只要你能够安全，我就安心了！
索菲在心中这么想道。然后，她抬起脑袋，打量起了四周。
「晨曦之星」的人虽强，但是索菲也不是什么弱者。
虽然比不上桃那样的现世破格级的存在，但是索菲的力量已经算得上是顶级的了。
一次对付这么多人，她肯定不是对手。
但是，只是制造出混乱让灯趁机逃跑的话，对她来说并不算困难。
如果偷袭的话，或许还能直接干掉一个…………
虽然性格善良，但是索菲可不是圣母。
她自然不会对普通人出手，甚至哪怕是敌人，她也经常留手。
但是，那是建立在可以保证自己的安全，以及她的敌人并非恶人的情况下。
若对手是这些佣兵，她并不介意赐予他们死亡。
然而…………
“那边那个吸血鬼，四处乱望看什么呢？”
索菲的动作一瞬间就被发现了，这让她心头微微一突。
可恶，安逸太久没有战斗了……………
“你最好还是不要有什么不该有的念头！”
一个脸上带疤的女性佣兵走上前，冷笑着说道。
“毕竟，和我们走，未必会有生命危险。”
“但是，如果真的打起来，我们可不保证能够留得住手！”
毕竟是身经百战，训练有素的战士，又怎么会对索菲放下警惕呢？
她可不是可以随意揉捏的弱者，而是比他们大部分人都还要强大的存在。
“如果你不想身边这个小丫头有事，”女人说着拿出了一个木钉。
“就让我把这玩意刺进你的心脏，我也会放了这个小丫头。”
“这样对大家都好！”
虽然索菲因为担心灯不敢随意出手，但是仅仅只是这样可并不足以让他们放心。
毕竟，就这么放任索菲毫无疑问就是一枚不知道什么时候会爆炸的定时炸弹。
她手上的这个木钉叫作「圣钉」，并非是十字教的圣物，只不过是同名的魔法道具。
将其刺入索菲的心脏，并不会杀死索菲，他们也不会想要杀死索菲。
毕竟，活着的吸血鬼和吸血鬼的尸体，那价格的差距可完全不是一个层次。
「圣钉」是「晨曦之星」专门用来捕捉吸血鬼的道具，只要将其刺入索菲的心脏，她就会被封印全部力量并且陷入沉睡。
ps：这章的感觉好差，果然作者菌不适合写这种剧情………（悲）

第四百三十六章：名为绝望的差距
毕竟，他们训练有素这四个字的后缀不是医生，而是佣兵。
放任这么强大的猎物而不限制其力量，这是新兵蛋子才会做出的事情。
纵使有灯这个限制在，但是在他们的眼中，只是这种程度的「绳索」显然不够牢固。
至于在封印之后他们会不会放了灯…………
虽然是带恶人，但又不是见人就杀的疯子。
而且就灯那副蠢萌蠢萌的样子也卖不了多少钱，只要她老老实实的，不要纠缠不休，他们可不会在意一个普通人。
“那个是………”
索菲看着女佣兵手中的木钉，眼神微凝。
虽然不知道那玩意是什么，但是直觉告诉她，如果被那玩意钉上，估计就真的没有反抗的能力。
如果只有她一个人，索菲自然不不会束手就擒。
只是，要是两方战斗起来，灯…………
而且，就算她放弃抵抗，她们真的会放了灯吗？
就在索菲心中纠结的时候…………
“你们想要干什么？”
灯不知道什么时候挡在了索菲的身前，将她护在了身后。
她看着眼前几个凶神恶煞的大人，虽然小腿微微发颤，但是语气却无比的坚毅。
“只要我还在，就绝对不会让你们伤害索菲酱！”
对于灯这样普通的人类女孩来说，心脏被刺穿，就等同于死亡。
什么，吸血鬼的不死性？
这种时候，谁能那么冷静的分析？
“灯！”
看着灯的动作，索菲被吓了一跳，直接拉住了她。
好家伙，真就不要命呗？
“可雅特，都说了这样没什么意义！”
看着眼前的场景，刀疤脸女人皱了皱眉头，刚想要说些什么，旁边那个身材粗犷的男人就十分不屑的嗤笑了一声。
“这种无意义的谨慎，只会浪费时间！”
“不要忘记了我们的目的是什么，这个家伙顶多就是一个添头！”
“现在，我就来教教你最快捷方便的………方法！”
甚至就连同一阵营的刀疤脸女人都没有来得及反应，看上去十分有中世纪骑士风味的阔剑就撕破了空气，所行的却是只有恶徒才会做的事情——对没有任何抵抗能力的无辜少女挥动屠刀。
当然，或许这两个词语所代表的含义其实是一样的，只不过前者被包裹了一层虚伪的华丽外壳。
“诶………”
索菲也没有想到攻击来得这么突然，完全来不及阻止，只能眼睁睁的看着锋利的刀刃离少女的脖颈越来越近。
至于灯，此时已经被吓的直接闭上了眼睛。
如果不出意外的话，少女今天就可以见到某位同样可爱的宛如人偶一般的阎魔小姐。
嗯，如果不出意外的话…………
“呼~看来我来得正是时候………”
与索菲的声线一模一样，但是听起来给人的感觉却完全不同的声音传入了两位少女的耳朵。
“不，应该说是来得太晚了，亦或者是有点早………”
看着安然无恙的两位少女，虽然知道她们不会出事，但是泉千羽还是微微松了口气。
事实上，那个女性佣兵的选择是无比正确的。
虽然不如自己和伊蕾娜她们身上那已经有114514层的守护魔法，但是索菲和灯身为泉千羽承认的友人，她们身上又怎么会一点防护都没有呢？
所以，泉千羽才会说出刚刚那段话语。
她来得太晚了，因为如果她来早一点，索菲和灯就不会经历这些。
她来得也有点早了，因为她只要再晚一秒，这些佣兵就会因为灯身上守护魔法的反噬而灰飞烟灭。
“不，”
看着被猩红色光芒牢牢限制住身体的粗犷佣兵，索菲松了口气。
“你的确来得正是时候。”
“千羽酱………”
看到泉千羽，灯仿佛心中终于有了支柱。
对突如其来变故的无措和面对死亡的恐惧在心中一下子爆发开来，她直接红着眼眶，眼中泛着水雾，扑进了泉千羽的怀里。
“我还以为再也见不到你了……”
“怎么会呢？”
泉千羽伸出手，轻轻的抚摸的女孩小脑袋，柔声安抚道。
“放心吧，没事了，都结束了……”
“索菲……”
猎人少女也是直接泪眼蒙蒙的抱住了索菲。
“我还以为你们要被这群家伙给带走了……”
“都是我的错……”
“不，和你没有关系，你不用自责！”
“只不过……”
索菲露出了面对灯时候的同款嫌弃脸。
“你能离我远一点吗？”
“靠得太近感觉有点恶心呢……”
“诶？恶……恶心？”
猎人少女露出了大受打击的神情。
“…………”
看着两位少女这有趣的互动，泉千羽的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
只不过…………
当她将目光转向那群佣兵的时候，温煦的春风立马变成了严酷的冰岚。
她手轻轻一挥，那个被她控制住的佣兵直接被掀飞出去，足足撞断了好几颗大树，才口吐鲜血的掉在了地上。
而感受到泉千羽的注视，这些原本嚣张的佣兵都僵硬的好像木桩一般，血液都仿佛停止了流动。
这个时代………怎么会还有这种怪物存在？
看着泉千羽的如同宝石一般绯红色的眼瞳，那个名为可雅特的佣兵忍不住轻轻的咽了一口口水。
虽然样貌完全相同，但是所有人都明白，两人是两个次元的存在。
哪怕没有放出丝毫的气息，仅仅是一个带着细微杀意的眼神，所有人都仿佛坠入了深渊，失去了所有的抵抗能力。
这也是他们从刚刚开始就没有反抗的原因！
赢不了，绝对赢不了！
任何哪怕有一丝理智的人都会做出这样的判断。
鬣狗聚在一起，未必不能战胜狮子。
但是哪怕是渺小而又愚昧虫豸，都应该明白，位于天穹至上的烈阳是它们绝对无法想象的存在。
而他们和泉千羽之间的差距………
比虫豸和烈阳还要大！
这个差距以他们现在的思维甚至无法理解，就像是蚂蚁无法理解太阳！
用他们能够明白的词语形容便是——绝望！
ps：猎人小姐在动漫之中就出场了小半集，连名字都没有说，所以只能以猎人小姐来代称。所以说…………有人知道她的名字吗？😂

第四百三十七章：唯有鲜血才能平息
“尊敬的冕下………”
名为可雅特的刀疤脸女佣兵，顶着泉千羽冰冷的视线，硬着头皮开口说道。
“我们不知道这位吸血鬼小姐，居然和您有关系………”
凭借着无比强大的心理素质，她才让自己的声音听起来没有那么颤抖。
看着泉千羽，她已经在心里开始骂娘了。
事实上，当初对于捉捕索菲的事情，她其实是持反对意见的。
并不是因为仁慈之类的感性原因，而是因为她们来此的目的并不是抓吸血鬼。
和他们真正的目标比起来，吸血鬼的价值根本算不上什么，不应该横生枝节。
只不过，她的那些同事却秉持着蚊子再小也是肉的想法，顺便抓一下吸血鬼。
然后，就牵扯出了这么一尊比「晨曦之星」的首领还要恐怖的怪物。
她见过首领，但是，哪怕是首领，也绝对没有这样的压迫感。
如果时间能够倒流，她一定会把提出这个意见的人的脑袋塞进他的ass里！
作死也不是这么作的！
而且不仅仅是自己作死，而是拉着她们一大群人一起作死。
“如果知道的话，我们必定不会冒犯她！”
连容貌都一模一样，她不敢想象，泉千羽和索菲的关系究竟有多亲密。
是姐妹，还是母女？
想要捕捉索菲的他们，俨然已经站在了死亡的边缘。
而唯一值得庆幸的事情，他们还没有来得及做些什么。
如果那一剑砍下，或是圣钉刺下，或许就真的没有挽回的余地了。
而现在…………
“刚刚那个蠢货，任由您处置！”
她所说的自然就是那个对灯发动攻击，现在还躺在地上吐血，没有回过神来的粗犷男人。
在这个时候，也只能弃车保帅了。
“希望您能够原谅我们的冒犯。”
“我们是「晨曦之星」所属第一直系小队，愿意付出任何代价平息您的怒火。”
“而且，我相信，您一定也不愿意与「晨曦之光」为敌吧………”
刀疤脸佣兵搬出了自己的后台，一是表明她们有能力付出让泉千羽满意的代价，而是表明自己的身份，希望泉千羽可以看在晨曦之星的面子上饶她们一命。
她也相信，泉千羽应该会给她一个面子。
弱小限制了她的眼界，就如同井中之蛙，认为天空就只有自己看到的那么大。
在她看来，泉千羽就算比「晨曦之星」的首领还要强又如何？
伟力归于自身，一个人就可以无敌于天下的时代早就过去了，现在是现代！
泉千羽就算是比「晨曦之星」的首领还强又如何，她强得过整个「晨曦之星」吗？
或许「晨曦之星」惹上这么个强者会很麻烦，但是对于泉千羽来说，又何尝不是同样的道理呢？
反正也没有造成什么损失，索菲和灯都完好无损。
把那个不识趣的蠢货交给泉千羽处理，这件事情就这么算了，这样对大家都好。
至少，她认为，这是最好的选择。
然而………
“你知道吗？”
泉千羽脸上的寒意却没有退去分毫，她开口道。
“我从来都不是贪心的人………”
事实上，哪怕仅仅只是伊蕾娜模板的能力，就能轻松的让她过上以前想都不敢想的生活。
金钱，美人，权利………
这些只要她想，全部都唾手可得。
然而，她没有，依旧过着和以前没有多少差别的生活。
因为………
“我所渴望的，只不过是现在这样，简简单单，普普通通的平凡日常罢了…………”
对于泉千羽来说，在见到伊蕾娜的那一刻，她就没有渴求的东西了，因为她已经拥有了想要的一切。
而在随后的日子之中，她还拥有了更多。
珈百璃、菈菲尔、海里、真知子…………
还有索菲和灯。
对于泉千羽来说，和她们在一起的简单日常，已经让她无比的满足了。
然而………
“为什么，你们这群不知死活的家伙非要出来碍眼？”
泉千羽一直其实都是挺缺乏安全感的，要不然也不会一直往自己的身上叠buff。
虽然索菲和灯并没有受到伤害，有她魔法的守护也不会受到伤害。
但是，泉千羽还是会忍不住想，如果没有她，索菲和灯究竟会怎么样。
“冕下，你………”
刀疤脸佣兵也察觉到了泉千羽语气的不对，连忙想要开口。
然而………
“索菲，遮住灯的眼睛。”
泉千羽将灯推到了索菲的身旁，这么说道。
“诶？哦！”
听了泉千羽的话语，索菲先是微微一呆，然后很快就反应了过来，遮住了灯的眼睛。
见状，泉千羽移开了目光，伸手一握。
没有再墨迹分毫，血液在泉千羽的操纵之下暴动了起来。
下一秒………
“嘭！”
这些佣兵没有丝毫反抗能力的直接炸开，化为了由血液组成的鲜红之花。
“唔~”
看着眼前这骇人的一幕，身为吸血鬼的索菲只是微微蹙了蹙眉头，猎人少女却脸蛋微微有些发白。
这样的场景，她还是第一次见…………
只不过，两位少女却没有觉得泉千羽的做法有什么不对。
毕竟，杀人者，人恒杀之。
要不是有泉千羽，索菲和灯还不知道会经历怎么样的悲惨未来。
“抱歉，”
注意到两位少女的反应，泉千羽轻声开口道歉道。
“我有些激动了………”
泉千羽明明能够利用自己的力量将那些人直接抹除，但是她没有。
因为，只有最直观的鲜血，才能驱散她心中的怒火。
不过幸好，没有让灯见到这残忍的一幕。
泉千羽伸手一挥，地上的血液和内脏就仿佛被橡皮擦抹除的画一样，消失的干干净净，仿佛他们从一开始就不存在一般。
见状，索菲也放下了遮住灯双眼的手。
灯有些好奇的打量着四周，发现那群凶恶的佣兵已经消失的无影无踪。
虽然心中有些疑惑，但是她却也十分贴心的没有多问。
“抱歉………”
在有些僵硬的氛围之中，最先响起的是泉千羽有些歉意的话语。
“是我没有把她（猎人少女）的话放在心上，要是我再谨慎一点，也不会让你们经历这些………”

第四百三十八章：颤抖的小惠
“千羽酱不要这么说！”
听了泉千羽的话，灯连忙摆手。
“这件事情和你没有关系！”
毕竟，泉千羽只是索菲和灯的朋友，又不是她们的父母监护人之类的，可没有保护她们的义务。
而且…………
“而且，千羽酱不是及时赶到了吗？”
灯摸着自己的胸口，露出了仿佛松了一口气的表情。
“如果不是因为千羽，我和索菲酱还不知道会怎么呢！”
“所以………”
灯攥住了泉千羽的手，两边脸颊微微鼓起。
“以后不要再说这样的话了！”
“…………”“抱歉，以后不会了………”
看着灯那仿佛有些生气的神情，泉千羽沉默了一会儿，然后有些释然的这么轻笑道。
“都说了不准说抱歉！”
“那个………”
看着两人，索菲突然插话道。
“我们能够先回去再说吗？太阳就要照过来了………”
今天的天气并不是很热，但是太阳的光芒依旧很耀眼。
索菲此时正好处在树荫下，所以才没有什么事情。
但是，随着太阳的移动，树荫的阴影范围已经越来越小了。
“啊~抱歉索菲酱，我们这就回去………”
灯此时才注意到索菲的状况，连忙开口这么说道。
然后，几人便回到了索菲的洋房之中。
看着眼前熟悉的景色，索菲微微松了口气。
今天发生的事情，比她这几百年所经历的所有事情都要惊险。
幸好，最后还是有惊无险。
几人坐到沙发上，放松了身体。
“千羽小姐，这次真是多亏你了！”
在放松下来之后，猎人少女便神色感激的朝泉千羽的道谢。
“要是没有你………我真的不知道该怎么办才好…………”
要是索菲和灯真的因为她的大意而受到伤害…………
那她算是死都没有办法原谅自己。
闻言，泉千羽刚想要回话，却突然好像感觉到了什么一般，神色微微一凝。
“怎么了，千羽小姐？”
注意到泉千羽的神色变化，猎人少女不由得神色有些关心的这么询问道。
“我在朋友身上的防护魔法被触发了………”
就在刚刚，泉千羽感受到小惠身上的守护魔法被外力触发了。
这代表着她受到了攻击…………
先是索菲和灯，然后又是小惠，怎么突然就冒出了那么多个不知死活的家伙？
泉千羽感到有些头疼的揉了揉自己的太阳穴。
“抱歉，我要去看看我朋友那边出了什么事情，就先失陪了。”
索菲她们都是十分温柔且善解人意的女孩子，自然不会因此产生什么负面情绪。
所以，泉千羽和她们这么说了一声，就直接利用空间魔法来到了小惠方位。
“………………”
刚落地，泉千羽就感到了一股十分浓郁的血腥味，忍不住皱住了眉头。
虽然吸血鬼以血液为食，但是泉千羽可不会觉得这种血腥味好闻。
就像不是所有的食物都会让人觉得美味一样，对于泉千羽来说，只有纯洁的少女的血液才会让她感到甘甜。
而这里的血腥味………
说是下水道里面的泔水都是在抬举它了！
泉千羽环顾四周，然后就明白了这么为什么会有这样浓烈而又刺鼻的血腥味。
呈现在泉千羽面前的，毫无疑问是仿佛恐怖片一般的场景。
不对，她眼前的场景，如果拍成恐怖片的话，哪怕是在开放的西方都无法过审。
到处都是血液和内脏，大肠、小肠，还有白花花的脑花，就那么暴露在空气之中，让人看着忍不住反胃。
和这相比，哪怕是屠宰场，都是天堂一般的存在。
但是，她的守护魔法的反噬应该会直接将敌人变成最基本的粒子才对，为什么会造成眼前这副堪称「惨烈」的场景？
泉千羽的心中忍不住冒出了这样的疑问。
然而，当泉千羽注意到到某个不知道什么时候蹦到她肩膀上的小家伙，就突然什么都明白了。
对了，她好像还给小惠留了个“小保镖”来着………
看着自己肩膀上的q版索菲，泉千羽感觉自己有些脑壳疼。
不对，现在的关键应该是………
泉千羽眸光一转，很快就看到了某个身穿白裙的可爱少女。
注意到她惨白的脸色，泉千羽刚想要说些什么，女孩就直接扑进了她的怀中，紧紧的搂住了她的腰肢。
“千羽……”
女孩有些颤抖的声音让泉千羽手上的动作微微一僵。
“没事了………”
泉千羽伸手轻轻的抚摸着少女的脑袋，声音听起来无比的轻柔，就像是拂过湖面的微风。
“我在这里，所以没事了………”
……………………
“抱歉，千羽君，”
在泉千羽的安慰下，小惠也终于渐渐冷静了下来。
在泉千羽用自己的力量抹除了那副让人感到反胃的场景之后，两人也回到小惠的家中。
此时，小惠正坐在泉千羽的对面，动作轻柔的给她奉茶。
只不过，小惠虽然神色看起来已经恢复的正常。
但是她那微微有些发白的脸颊，却昭示着她的心情并不像她表面看上去的那么平静。
毕竟，虽然说是圣人惠，但是小惠本质上不过是一名普通的高中生少女罢了。
死亡、尸体什么的…………
对她来说都是只是只有小说和漫画之中才会存在的遥不可及的东西。
之前泉千羽操纵血液引爆那些佣兵的场景，猎人少女和索菲看了都有些不适。
而小惠刚刚看到的…………
其残酷程度还要更胜好几倍。
面对这样的场景………
小惠没有当场吐出来，留下终生难以忘怀的阴影，都是她的心理素质过硬。
“让你看到我失礼的一面…………”
小惠的声音此时已经听不出和平时有什么不同。
“不，面对刚刚那样的场景，你会有那样的反应是十分正常的事情…………”
倒不如说，面对那样血肉横飞的景象，小惠要是像什么都没有看到一样，一脸平静的和她打招呼，才是一件让人感到惊悚的事情。
“你解决敌人就解决敌人，”
泉千羽说着，看了q版索菲一眼。
“场面弄的那么恐怖干什么………”

第四百三十九章：小惠和人偶
别看这小家伙看上去可可爱爱、人畜无害，真要打起来，诺伊都不一定打得过她。
以她的力量，直接抹除那些敌人是十分轻松的事情。
弄成刚刚那副样子，真的很不应该！
而面对泉千羽的眼神，那个小家伙则露出了无辜的神色。
她只不过是为了小惠的血液才待在她身边的，又没有保护她的义务。
能帮她解决敌人就已经够意思了，还要什么自行车？
对此，泉千羽则是默默给这些血精灵分身添加了保护小惠她们的任务。
“话说回来，”
泉千羽看着小惠，突然开口询问道。
“袭击你的家伙是谁？你为什么会被袭击？”
“还有，从刚刚开始我就很在意………”
泉千羽将目光转向了坐在小惠的肩膀上，从刚刚开始就一眨不眨的盯着她的紫瞳黑长直洛丽塔人偶。
“…………这「玩意」究竟是什么啊？”
“什么叫「玩意」啊？”
听了泉千羽的话，那个人偶直接从小惠的肩膀上蹦了下来，露出了十分不满的神色。
“居然敢对这个世界上最完美的人型说出这种话………你可真是个失礼的家伙！”
“所以说，”
泉千羽没有理会这个人偶，看着小惠继续询问道。
“这「玩意」究竟是什么？”
“喂！可恶的家伙，不要无视我！”
见到泉千羽无视的态度，人偶少女气呼呼的鼓起了脸颊，然后又被继续无视了。
“千羽君你是在说爱丽丝吗？”
然后，小惠就开始讲述起了自己和那个名为爱丽丝的人偶之间的经历。
“也就是说………”
听了小惠的讲述，泉千羽摸着下巴说道。
“小惠你现在是这个人偶的契约者咯？”
“我说最近几天怎么总感觉你有些魂不守舍的…………”
“嗯……抱歉………”
泉千羽也不知道小惠是在道歉什么，也可能是对自己隐瞒人偶的存在表达歉意？
“啊不，没什么，任何人都有自己的秘密，”
泉千羽毫不在意的摆了摆手。
“只不过………”
泉千羽再次将目光转向了那个人偶。
“就是你把敌人引过来的？”
“哼哼哼，”
见泉千羽终于没有再无视她，名为爱丽丝的人偶少女不由得双手叉腰，脸上写满了膨胀，看上去活像一只黑发人偶版的河豚。
“吾可是母亲大人所制造，超越一切人偶，能够实现任何愿望的「完美人偶」！”
“那些愚昧的人类觊觎我的力量………是理所当然的事情！”
“把敌人引过来你还挺自豪………”
泉千羽有些没好气弹了弹爱丽丝的额头，人偶少女立马抱头痛呼。
“疼疼疼………你这个失礼的家伙，居然对淑女做出这么粗暴的事情………”
“给别人添麻烦也不是淑女该做的事情…………”
“那个女人可是吾的契约者！”
闻言，爱丽丝立马义正言辞的说道。
“和吾同甘共苦是她应该做的事情！”
“所以说，人偶小姐，除了一大堆心怀不轨的敌人，你还能够给你的契约者带来什么？”
能和吾订立契约，已经是上天的恩赐了，还想要什么？
听了泉千羽的问题，人偶少女本能的就想要这么回答。
但是最后她还是把这段话语吞进了肚子里面，开口说道。
“吾可是能够实现任何愿望的「完美人型」，对于自己的契约者自然不会吝啬。”
“只不过，明明拥有很炙热的愿望，但是契约者却并不想要我帮她实现。”
“人类真是奇怪！”
“诶？小惠你有什么想要实现的愿望吗？”
听了爱丽丝的话，泉千羽也是有些好奇的这么朝小惠询问道。
“没有！”
听了泉千羽的问题，小惠不知道为什么绯红的脸颊，连忙开口否认。
“诶？可是………”
“我说没有就是没有！”
“千羽君不要再问了！”
“……………”
虽然觉得有些奇怪，但是看着连耳根都已经红透了的小惠，泉千羽没有在这个话题之上继续纠缠。
“那么………”
泉千羽看着人偶少女问道。
“爱丽丝你知道袭击你和小惠的人究竟什么来路吗？”
说起来，能够实现任何愿望的完美人型………
她好像听猎人少女说过来着。
“觊觎我力量的人那么多………”
人偶少女一脸理所当然的说道。
“…………我怎么知道他们是谁？”
“所以说你真就一点用都没有呗？”
泉千羽忍不住又弹了弹她的脑袋，这样的动作自然是惹得人偶少女又是一阵痛呼的抱怨。
“算了，还是我自己来吧………”
索菲模板的力量无比强大，哪怕现在的扮演进度并不算多，窥探命运也是一件十分简单的事情。
而且，对于敌人的身份，泉千羽其实已经有了一定的猜测…………
嗯，果然是他们啊——「晨曦之星」！
这还真是不是冤家不聚头啊！
不过，听猎人少女所说，「晨曦之星」来霓虹的目的，好像的确是能够实现任何愿望的「完美人型」。
嗯，就是她面前这个看起来蠢萌蠢萌的爱丽丝。
小惠面前的这支其实才是主要队伍，泉千羽杀死的那些只是接应的人员。
而这些人发现爱丽丝之后，自然是想要杀死小惠这个身为普通人的契约者。
理所当然的，被泉千羽所施展的守护魔法直接毁灭成了最基本的粒子。
至于剩下的人，则是被q版索菲给干掉了。
嗯，手段极其残忍。
这么来看的话，「晨曦之星」来到霓虹的人员已经一波团灭，全军覆没了。
这么看的话，还真是挺倒霉的。就出手两次，结果两次都碰到了自己惹不起的人，导致全灭。
只不过，泉千羽可不会对他们产生什么怜悯的情绪。
这种垃圾，杀了也就杀了。
只不过，「晨曦之星」在西方神秘界好像是十分强大的组织来着，这次和其结怨，万一和小说里一样没完没了，打了小的来老的…………
ps：「爱丽丝」的原型来自蔷薇少女，就是完成了爱丽丝游戏之后的产物。只不过这里没有爱丽丝游戏，也没有蔷薇少女，纯粹是为了剧情需要创作出来的角色。
ps2：爱丽丝这个角色原本是为了引出班长，爱丽丝原本设定的契约者也是她。只不过作者菌发现班长的剧情已经写了不少，有没有爱丽丝都无所谓。然后身为女主，小惠的剧情简直少的可怜…………于是乎，作者菌就把这段剧情分配给小惠了。

第四百四十章：原来是个百合啊！
泉千羽想到这里，直接将「晨曦之星」所有人的命运线都汇聚在自己的眼前。
好家伙，不愧是西方恶名昭彰的佣兵组织，就没几个不该死的。
不过，既然这样的话，那她也就没有什么心理压力了。
伴随着泉千羽意念微动，一股无比崇高的力量在凡人不可视的高等纬度直接将那团命运线烧的一干二净。
于此同时，远在欧洲的「晨曦之星」首领突然仿佛感觉到了什么。
只不过区区一个接近末法时代的强者，根本无法抵挡来自命运层次的高纬度降维打击，连话都来不及说，就直接化为了灰烬。
他到死都不理解，他在家里吃着火锅唱着歌，也没有招惹谁，怎么突然人就没了？
不仅仅是他，其他几乎所有的「晨曦之星」成员，也在同一时间化为了飞灰。
只有少数几个和「晨曦之星」牵扯不深，没有犯什么罪行的成员保住了一条命。
而「晨曦之星」团灭消息，也在几个小时之后被人发现了端倪，然后飞速扩散开来。
毕竟这可是整个西方都有名的佣兵团体，不知道多少人盯着呢！
刹那间，整个西方神秘界都陷入了震惊。
毕竟，根据他们的调察，「晨曦之星」的成员几乎是在同一时间化为飞灰，其中甚至有的人分别在地球的两边彼端，但是却依旧没能够幸免。
也就是说，这次针对「晨曦之星」的攻击覆盖了全球！
这状况，如果不是因为死的只有「晨曦之星」的成员，估计还会有人以为是某个紫薯精聚齐了六颗宝石，打了个响指呢！
所有人都为「晨曦之星」的覆灭而暗暗吃惊，毕竟这可是整个世界都数一数二的组织，就那么没了？
而且，这种他们完全无法理解，简直就是降维打击一样的攻击方式………
在现代怎么可能还会有这么恐怖的强者？
难不成………
「晨曦之星」得罪的是一尊在现代复苏的神祗？
西方神秘界的所有人都留了个心眼。
毕竟，「晨曦之星」这么强横的组织，说没就说，看来他们以后行事也要低调谨慎一点。
要不然，「晨曦之星」的现在，就是他们的未来。
只不过，这些都是之后发生的事情了。
泉千羽自然不会知道，也没有兴趣了解这种事情。
在毁灭了「晨曦之星」后，她觉得还有些不保险。
毕竟，觊觎爱丽丝可不只有这么一个组织。
所以，她再次动用自己的力量，直接抹除了爱丽丝在西方神秘界的存在感。
「完美人型」的存在，从几乎所有人的脑海之中消失。
只是刹那间，除了少数几个人，就没有人知道这个世界上还有能够实现任何愿望的人偶存在了。
这样应该就可以了吧？
将事情解决之后，泉千羽微微舒了一口气。
“好了，”
看着小惠和爱丽丝，泉千羽开口说道。
“事情我已经解决了，以后不会有人再过来打扰你了。”
“解决？”
听了泉千羽的话，爱丽丝露出了怀疑的表情。
“你明明只是发了一下呆，根本就什么都没有做好不好？”
“爱信不信！”
泉千羽轻轻的弹了一下这个小家伙的脑袋，自然又是惹来了她的一阵抱怨。
“那么，小惠，”
她说些，就想要起身。毕竟，
今天难道抽出时间陪穹一次。
既然事情已经解决了，那就赶紧回去吧。
不然，估计又要被那个黏人的小家伙抱怨了。
“既然事情，已经解决了，那我就先………”
小惠攥住了泉千羽的衣袖。
她自然不会不相信泉千羽的话，只不过………
“千羽，能别这么快就离开，再陪我一会吗………”
“至少在今天………”
原先的平静和淡然仿佛都是虚假的一般，少女此时脸上的神情脆弱的看上去让人忍不住心碎。
“……………”
事了，毕竟只是个普通的少女，突然遇到这种事情，怎么可能这么快就冷静下来。
刚刚的平静…………
只不过是她的伪装罢了。
“好，”
泉千羽那双绯红色的眼瞳，突然变得柔软。
“正好我今天也没有什么事情要做的。”
得到泉千羽肯定的回复，小惠松开了手，微微松了口气。
只不过很快，她的脸颊就变得绯红。
毕竟，一直以来，她面对泉千羽时，都是一副成熟而又温柔的姿态。
而刚刚，她那副祈求她留下陪她的模样…………
看上去简直就是一个向自己的恋人撒娇的小女生。
“那现在时间已经差不多到中午了，”
虽然语气依旧和平时一样没有什么起伏，但是原本白皙的脸蛋之上的绯红却出卖了少女的真正心情。
“我先去准备午饭了。”
“千羽君，我们待会儿再聊吧！”
说完，小惠被逃跑似的离开。
看着她的背影，泉千羽忍不住有些失笑。
而且，回想着刚刚小惠那诱人的娇羞神情，泉千羽现在还感到有些回味。
至少在日常的生活中，小惠看上去的确仿佛是圣人一般的存在。
平时根本看不到她的神色有什么波动，仿佛这个世界人没有任何事情能够值得她在意一般。
而刚刚那副像普通女孩子一样的害羞姿态，泉千羽还是第一次见到。
盯~
就在泉千羽在心中回味着小惠的可爱的时候，她突然感觉到一股十分明显的目光在注视着她。
她低下脑袋，然后就看到了那个一眨不眨的看着她的人偶少女。
“你这么看着我干什么？”
泉千羽有些奇怪的这么问道。
“我说我这个契约者聊起自己的感情时总是奇奇怪怪的…………”
爱丽丝收回了目光，摸着下巴，露出了恍然的神情。
“…………原来她是个百合啊！”
“你这个小家伙胡说什么呢！”
闻言，泉千羽忍不住有些没好气的弹了弹这个小家伙的脑袋。
“你就会这一招是吧？”
捂着自己额头的爱丽丝十分的不满。
“而且，我才没有胡说！”
“我的契约者分明就喜欢你！”
在并不知晓泉千羽真身的爱丽丝看来，她就是一个白毛伪萝莉。
“那个眼神……我绝对不会看错！”

第四百四十一章：完全不比海里差
“你一个人偶，懂什么人类的感情？”
而且，就算小惠喜欢她，那也不是百合。
毕竟，泉千羽可是个猛男。
虽然现在还是一只白毛伪萝莉，但是，只要变回本体………
不对，她想这些干什么？
泉千羽摇了摇脑袋，驱散了自己内心之中杂乱的心绪。
“喂，谁说我不懂人类的感情了？”
宛如百灵鸟一般清脆悦耳的声音传入了泉千羽的耳中，这个小家伙还在闹腾。
“我可是完美的「爱丽丝」，这个世界上没有我不知道的事情………”
“是是是……”
泉千羽双手撑着下巴，十分敷衍的这么说道。
只不过，那双绯红色的眼瞳看上去却有些发散，盯着小惠离开的方向，久久不语。
……………………
“呼~”
来到厨房，小惠才微微舒了一口气。
只不过，她的脸颊却依旧有些发烫。
她刚刚究竟是怎么想的，居然会对泉千羽说出那般任性撒娇的话语，幸亏泉千羽没有生气。
不，依据她对泉千羽的了解，她可不会是因为这种事情生气的人。
她永远都是那么的温柔，而又…………
彬彬有礼。
想到这里，小惠脸上的神色突然变得幽然。
在小惠看来，泉千羽的确是那种非常礼貌的人，永远都不会有丝毫的逾越。
只不过，这种礼貌…………
她并不喜欢。
要不然，她也不至于直到现在都原地踏步了。
不过也是幸亏了那些袭击她的家伙，她才能有和泉千羽单独相处的机会。
当然，小惠可不会对那群人产生感激的情绪。
毕竟，他们可是想要致她于死地。
只不过，泉千羽貌似是第一次来她家吧？
嗯，这可是一种进步！
所以，丢掉那些乱七八糟的想法，好好准备今天午饭！
小惠没有再胡思乱想，系上了围裙。
……………………
不知道是不是因为泉千羽在的原因，小惠今天的状态特别好。
没一会儿，就做好了午饭，招呼了泉千羽上了餐桌。
“契约者，你做的也太慢了吧？我都快饿死了…………”
就这，爱丽丝还嫌慢。
只不过………
“话说你不是人偶吗？”
泉千羽看着爱丽丝拿着饭碗感到有些新奇。
“也需要吃饭？”
“别把我和普通的人偶相提并论。”
爱丽丝两边脸颊鼓鼓囊囊的，看上去活像一只仓鼠。
“我可是完美的人偶！身体构造和人类可是一模一样哦！”
虽然是这么说，但是爱丽丝并不需要通过进食来补充能量。
普通食物之中蕴含的能力，也无法填补她的损耗，只不过是为了口腹之欲罢了。
嗯？身体构造和人类一模一样？
闻言，泉千羽眸光微动，看着爱丽丝心中冒出了一个大胆的想法。
原来爱丽丝不仅能看，还能…………咳咳！
“千羽君，”
这时，小惠也已经收拾好了餐桌，坐到了泉千羽的对面。
“因为时间和食材的原因，午饭只能潦草的应付一下………”
“…………希望千羽君不要介意！”
就这还潦草应付？
看着眼前色香味俱全，类型丰富的各种料理，泉千羽一时间都不知道该怎么吐槽。
如果这都是潦草应付，那小惠平时家里都吃什么？
满汉全席？
只不过，泉千羽也知道，这只是小惠的谦逊之词。
“不，饭菜已经很丰盛了。”
泉千羽说这话可不是客套。
“说起来，我还是第一次来你家呢………”
泉千羽找着话题。
“是啊！”
小惠的回复十分的简短。
只不过，不知道为什么，泉千羽***总感觉她的声音听起来好像有些………幽怨？
“千羽君，我们还是先吃饭吧。”
小惠也注意到了自己的语气似乎有些不对，连忙转移话题道。
“要不然菜都要冷了。”
闻言，泉千羽也没有再说什么，拿起筷子，就准备品尝一下小惠的料理。
虽然两人平时在学校里中午都是一起吃饭，但是却从来都没有互相交换过料理。
毕竟，就像是小惠所说的那样。
泉千羽是个循规蹈矩的人…………
泉千羽夹起了一块玉子烧，放进了口中。
“味道怎么样，合千羽君的口味吗？”
小惠的声音听起来似乎有些紧张。
在这种时候，哪怕是圣人惠，表现的似乎都和普通的少女没有什么区别呢！
“这个味道………”
怎么说呢，肯定是不如她和伊蕾娜。
但是在同龄人之中，小惠的厨艺已经相当不错了。
谁说圣人惠在才能方面就是个普通人，完全不如另外两位来着？
至少在厨艺的天赋上她要比大部分人都要好！
在配合上她的性格…………
果然天生就是个贤妻良母的料呢！
这份厨艺，论水平的话…………
“小惠你的厨艺完全不比海里差呢！”
泉千羽忍不住想起了自己的另一位友人，两人的厨艺大概是相同的水准。
“以后一定会是一个好妻子呢！”
“…………是吗？那真的是感谢千羽君的夸奖呢！”
虽然是这样的话语，但是小惠的声音听起来却冰冷的可怕。
如果没有前一句，她估计会相当开心的吧？
只不过………
此时，泉千羽也反应了过来。
她看着仿佛有些生气的小惠，忍不住心虚的撇开了目光。
她刚刚那句话真是不过脑子…………
泉千羽有些埋怨自己怎么一面对这种状况情商就会突然变低。
然后，泉千羽也不敢说话，只顾低头干饭。
看着泉千羽的样子，小惠轻轻的叹了口气，也没有再多说什么。
于是乎，就在这有些沉闷的气氛之中，两人吃完了午饭。
饭桌和碗筷自然是由小惠来整理，泉千羽也想去帮忙，只不过最后还是没敢开口。
然后，她就只能坐到客厅的沙发上，玩着手机打发时间，等着小惠整理完。
只不过，不知道是不是酒足饭饱的原因，再加上吸血鬼是昼伏夜出的生物，虽然泉千羽本身早就已经超脱了吸血鬼这样种族，但是还是留有一些习惯。
此时坐在柔软的沙发上一放松下来，她居然感觉到有些犯困。
然后，她就渐渐这么不知不觉的睡着了。

第四百四十二章：留宿
“千羽君………嗯？”
清洗完碗筷的小惠轻唤着少女的名字，只不过，当她看到躺在沙发之上，闭着眼睛，仿佛睡得很沉的泉千羽，立马就闭上了嘴巴。
千羽君这是………睡着了吗？
坐到泉千羽的旁边，小惠看着她那没有丝毫防备的睡颜，脸上的神色突然变得柔软。
说起来，她还是第一次看见泉千羽睡着的样子呢！
虽然不是本体就是了…………
也不是讨厌索菲的样子，毕竟这个世界上没有人能够抵挡索菲的魅力，无论是男是女。
但是………
比起一只可爱的白毛伪萝莉，她更想要看到的，是那个让她感到恋慕的少年………
只不过，能有得看就不错了，她也没有什么资格挑三拣四的。
只是…………
小惠似乎是伸手想要用指尖感受泉千羽脸颊的触感，却又因为害怕将她惊醒而久久的将手悬在半空中。
泉千羽现在这样，该怎么处理呢？
将泉千羽吵醒，这个从来都不在她的选项之中。那………
将泉千羽抱进房间里面休息？
虽然以泉千羽现在身材娇小的萝莉样，她不是抱不动。
但是………万一终于把她惊醒了该怎么办？
小惠最后还是否决了这个想法。
那么………
就让她在沙发上休息？
但是万一着凉了该咋办？
虽然知道泉千羽现在是吸血鬼，不会产生她所想的那样的问题，但还是忍不住心中担忧。
最后，她还是跑到自己的房间之中拿了个毯子，盖到了泉千羽的身上。
然后，她看着眼前的泉千羽，犹豫了一会儿，最后还是让她的脑袋枕在了自己的大腿上。
见她似乎没有被自己的动作惊喜，微微舒了口气。
这样的话…………
就没有问题了吧？
看着呼吸平稳的泉千羽，她的脸上露出了一抹淡淡的笑容。
“真是搞不懂你！”
看着小惠的动作和脸上的神情，旁边的爱丽丝有些纳闷的开口道。
“你明明那么喜欢她，为什么不向我许愿让她喜欢上你？”
“这样你就可以和她在一起了啊！”
“别说话！”
然而，面对爱丽丝的问题，小惠甚至没有想要回答的意思。
她用微不可闻的这么说着，然后将食指放在唇前做了一个噤声的动作。
然后，她就转回了目光，开始继续欣赏起了泉千羽的睡颜。
“………真是搞不懂你在想什么…………”
或许，就像泉千羽刚刚说的那样，她真的不太懂人类的感情吧！
看着小惠脸上的笑容，爱丽丝的心中忍不住冒出了这样的想法。
而对于爱丽丝的话语，小惠根本就没有丝毫的在意。
她是想要泉千羽喜欢上她，但是却并不用那种作弊一样的方式。
只要能够陪在她的身边，哪怕是以朋友的身份………
看着眼前的少女，小惠轻轻的理了理自己的鬓发。
至少现在，此时此刻，她感到很幸福。
哪怕，只是陪在她的身边……
……………………
“我这是………”
刚刚睡醒，泉千羽还感到有些迷糊。
只感觉鼻腔满溢着幽香，脑袋下面也是无比的柔软。
睁开眼睛，她就看到了被自己脑袋压着的短裙裙摆，以及少女那温柔的微笑。
这是………膝枕？
“千羽，你醒了？”
小惠的声音很小，却又不会让人难以听清。
是那种恰到好处的音量，让人感觉仿佛有春风拂过，无比的舒服。
“睡得还舒服吗？”
“嗯，是挺舒服的………”
如果可以，她还想要再睡一会儿。
只不过………
“我这是睡着了？”
她起身做到沙发上，看着窗外的夕阳，忍不住揉了揉太阳穴。
看来她是直接睡了一个下午………
“抱歉，”
泉千羽开口道。
“说好了要留下来陪你，结果我自己睡着了………”
“没有那回事………”
小惠轻轻的摇了摇脑袋，那温柔的眼神让泉千羽有些不敢直视。
“只要千羽君能够陪在我的身边，我就已经很开心了………”
小惠这般话语，已经没有丝毫掩饰自己的心情，让泉千羽不知道该怎么回答。
“只不过………”
小惠突然话锋一转，不知道是不是错觉，泉千羽竟能够从她的声音之中听出几分俏皮。
“千羽君可不能睡了一觉就直接离开哦~”
“正好现在时间也不早了，今天爸爸妈妈和姐姐也不在家。”
“所以，千羽君还是明天再回去吧！”
“毕竟，今天发生了那么恐怖的事情………”
“………如果没有人陪着，晚上肯定是睡不着觉的吧！”
虽然是这样说，但是小惠那棒读一般的语气，很难让人相信她的话语有多少真实性。
“如果小惠你不介意的话，那就打扰了。”
想了一会儿，泉千羽也没有拒绝。
毕竟，又不是多过分的请求。
“说起来，”看着小惠就坐在她旁边微笑着看着她，泉千羽也是觉得气氛有些尴尬，开口找着话题。“
小惠你平时周末在家里都干些什么呢？”这话问出口，泉千羽才发现。
虽然已经是关系非常亲昵的友人，但是在脱离了学校之后，泉千羽对于小惠的日常生活…………
居然一点也不了解。
“诶多，我平时周末也就是在家里看看电视、玩玩手机之类的，偶尔也会出去逛逛………”
真是相当普通的回答呢！只不过，这也的确很符合小惠的设定。
“那千羽你呢？周末一般都在干什么？”
在回答了泉千羽的问题之后，小惠这么反问道。
“我的话………”
然后，两人就这么有一搭没一搭的聊着天。
在学校的时候，泉千羽也是天天和小惠这么聊天。
但是，明明只是换了个地方，泉千羽却感觉有些局促。
毕竟两人的话题，也和学校之中大有不同。
泉千羽也知道很多她平时不知道事情，这让泉千羽突然感到有些茫然。
明明只是些很普通的事情，但是她却一点都不清楚。
除开学校，两人就仿佛没有了什么交集。

第四百四十三章：一起睡
虽然说是非常要好的友人，但是………
泉千羽对小惠的了解，貌似还不如普通朋友之间来的多。
不，应该说是…………
泉千羽真的想过要主动了解小惠吗？
心情突然变得有些复杂………
聊了一会儿天，小惠就起身去准备晚饭了。
泉千羽主动跟过去帮忙，小惠也没有拒绝。
两人这么配合着做饭的场景，看上去竟给人一种老夫老妻的感觉。
当然，也仅仅只是给人这种感觉罢了。
只不过，小惠好像的确挺开心的………
吃过晚饭，时间还早，小惠便邀请泉千羽到她的房间玩会儿游戏有些打发时间。
女孩子的闺房………
好吧，这玩意对泉千羽来说并不稀奇。
而且小惠的房间也的确很普通，大概就是人们印象之中，标准的女孩子的房间。
真要说有什么的不同的话………
泉千羽的目光掠过放在书架上的那几排轻小说，然后就将目光集中在了房间中央的游戏主机上。
按照她对小惠的印象，这玩意可不该出现在她的房间之中啊…………
没别的意思，就是小惠的确不是那种会对主机感兴趣的人。
“之前听千羽君和海里聊天的时候聊过………”
小惠也是注意到了泉千羽视线，语气随意的开口道。
“我挺感兴趣的，就买了一个玩玩。”
游戏主机……
包括刚刚看到的那些轻小说也是，小惠究竟真的是自己感兴趣，还是因为某个人感兴趣呢？
泉千羽十分清楚这个问题的答案，却也只能装作相信她的说辞。
“正好现在时间还早………”
小惠此时已经打开了主机，拿着一个手柄邀请道。
“……我们一起玩会吧！”
“说起来，这个游戏机买回来，我还一直都没有和别人一起玩过呢………”
虽然小惠只是不经意间这么随口说道，但是泉千**感觉她的语气好像有些幽怨。
“小惠比较喜欢玩什么类型的游戏呢？”
泉千羽坐到小惠旁边，这么询问道。
“我的话，几乎什么都玩，大部分类型都能够接受。”
“我的话，和千羽君差不多吧。”
小惠说着，直接拿出了一张galgame。
“只不过，这次的话，就玩这个吧。”
啊这………
看着小惠手上的galgame，泉千羽脸上的神色变得有些微妙。
虽说小惠手上这个是全年龄向的，没有什么十八禁的内容，但是两个人一起玩galgame真的好吗？
只不过泉千羽目的本就是陪小惠玩，既然这是她的想法，那泉千羽也不会拒绝。
小惠见泉千羽没有反对，便直接将游戏放进了主机之中，开始了游戏。
怎么说呢，这种感觉挺奇特的。
泉千羽之前也不是没有和别人一起玩过游戏，但是一起玩galgame，这还是头一次。
只不过，在习惯了之后，感觉还是挺不错的。
毕竟，galgame基本上就是看cg、过剧情，可玩性不高。
两个人一起玩和一个人玩，其实也没什么太大的区别，就是需要商讨一下选项。
说是商讨，其实泉千羽基本上都是听小惠的。
这个游戏的剧情设计的的确不错，当然最关键的还是立绘，在泉千羽玩过的所有游戏之中都是上上只选。
只不过，玩着玩着，泉千羽就察觉到了不对。
这个galgame的剧情，讲述的是性格孤僻的男主角，也就是玩家，和身为女主的同桌的故事。
也不知道是小惠刻意通过选项操纵剧情走向的原因，游戏到了中期突然画风一变。
其她线路的女主纷纷出场，玩家直接从我的朋友很少，进入到了我的后宫很多的阶段。
至于刚开始登场的女主角…………
在小惠的恶意选项之下，已经直接边缘化了。这个剧情…………
虽然泉千羽情商并不算高，但是她也感觉小惠仿佛是在暗示什么。
然后，剧情就这么缓慢的推进到了后期。
“千羽君，”
小惠突然开口，惊醒了还在因为galgame剧情而有些走神的泉千羽。
“这个选项你觉得该怎么选呢？”
“诶？这个………”
闻言，泉千羽仔细的看了看屏幕，才发现游戏已经到了最后的阶段。
最早登场的女主角后起直上，成为了玩家的正宫。
而她的问题，正是询问玩家对其它线路女主的感情。
根据泉千羽多年玩游戏的经验，如果选择不喜欢其她女主角，这条线路就可以完美达成了。
但如果选择喜欢的话………
就有可能触发后宫线路。
当然，也有可能直接在欢声笑语之中打出gg，达成badend。
而看着泉千羽拿起手柄，小惠也是目光灼灼的看着她，似乎是对这个选项无比的在意。
最后，泉千羽思考了好一会儿，选择回答喜欢…………
果然……是这样的回答吗？
见状，小惠脸上的神色变得有些黯然。
而游戏中之后的剧情也没有出乎泉千羽的所料，开启了后宫路线，最后的结局就是玩家和女主们幸福的生活在了一起。
只不过………
看着小惠将碟片从总主机之中拿出，泉千羽才发现身旁的友似乎人并不喜欢游戏的结局。
“这个不好玩，我们换一个游戏玩吧！”
小惠这么说着，换了一个需要双人配合的游戏。泉千羽自然不会开口反对，然后两人就这么玩了起来。
这个游戏的质量的确不错，泉千羽很快就忘记了刚刚发生的事情，沉浸到了游戏之中。
时间，就这么一分一秒的过去了。
当泉千羽回过神来的时候，发现两人已经玩得很晚了。
“小惠，现在时间已经不早了，”
在打完这一关的boss之后，泉千羽便放下了手柄，开口道。
“我们还是明天再玩吧！”
听了泉千羽的话，小惠虽然看上去有些意犹未尽，但还是关上了主机。
之后，两人洗了澡，便要各自回房休息。
“啊，抱歉，我把这个给忘了，客房还没有来得及准备。”
小惠这么说道。
“千羽君今晚干脆和我一起睡吧！”

第四百四十四章：不会轻易吃掉
“诶？这样不好吧？”
听了小惠的提议，泉千羽想都没想就开口拒绝。
“而且，和我一间，你不担心我对你………”
“千羽君你能对我干什么？”
泉千羽不说还好，她一说，小惠还对她的话语感到有些好笑。
她上下打量着泉千羽的身体，虽然什么都没有说，但是泉千羽总感觉莫名的有些嘲讽。
毕竟，如果泉千羽是本体也就罢了。
就现在这副模样………
区区一只白毛伪萝莉罢了，谁会害怕？
“反正我们都是「女孩子」~”
小惠特意在女孩子在三个字上加重了声音。
“就算是晚上一起睡也没有什么关系吧？”
“……………”
虽然没有明说，但是看着小惠那带着淡淡笑意的眼神，泉千羽十分轻松的就能够猜出她的想法。
好家伙，真就把她当成女孩子了呗？
小惠要是这么想，她就………
还真的一点办法都没有。
毕竟，以她现在的身体，就算是想要对小惠做些什么，那也是无鸡之谈。
光看外貌，两人站在一起，泉千羽还要更让人担心和怜爱…………
“那………好吧。”
最终，泉千羽还是选择了屈服。
如果是在本体状态下，她是绝对不会屈服。
但是在变身形态下…………
她又不是没有和女孩子一起睡过。
哪怕是光论索菲模板——索菲、灯、猎人少女………
反正多小惠一个不多，少小惠一个不少。
“那就快点上来吧，”
见泉千羽同意，小惠轻轻的拍了拍床上，看上去竟有几分迫不及待的意味。
“时间已经不早了，我们还是快一点休息吧！”
“……………”
好家伙，这么急切吗？
怎么感觉………
她才是被「吃」的一方？
只不过，这种急切，和灯又有所不同。
灯只是单纯的馋她的身子，而小惠………
则是出于某种更加深沉的情感。
关了灯，两人就上了被窝。
不知道为什么，泉千羽的心中居然莫名的有些紧张。
明明之前也不是没有和女孩子一起睡过，但是她却从来都没有感受到过这种感觉。
这究竟是……………
泉千羽忍不住摸了摸自己跳动有些加速的心脏。
就在泉千羽感到心绪有些迷茫的时候，她旁边的小惠表现丝毫不比她少多少。
原先平静和淡然的神色早已消失不见，绯色的红霞不知道什么时候不满了脸颊。
小惠伸手摸了摸，感觉烫的可怕…………
她刚刚，究竟在干什么啊？
未免也太大胆了吧？
虽然泉千羽现在看上去是只白毛伪萝莉，但是小惠又不是对她的本体没有了解，自然不会把她当成女孩子。
事实上，如果泉千羽是本体，小惠觉得不会做出这样的事情，不是因为不愿意，只是单纯的害羞罢了。
而现在，哪怕泉千羽的身体是纯洁的少女，但是………
果然还是不能这么简单的就接受啊！
小惠的心跳现在绝对比泉千羽要更快。
毕竟对于她这样的纯洁少女来说，和喜欢的人同床共枕什么的………
又怎么能让她淡然处之呢？
只不过………
小惠看着背对着她的泉千羽，心绪也是和她恋慕的人一样变得有些迷茫。
她这样，算是和喜欢的人变得更加亲昵了吗？
算了………
所有繁杂的思绪在此时纷纷消散，她忍不住靠近了泉千羽，然后………
抱住了她的身体。
嗯，很软，还有些冰冰凉凉的，让人忍不住有些爱不释手。
“小惠？”
似乎是感受到了小惠的动作，黑暗的房间之中响起了泉千羽那仿佛有些疑惑的声音。
当然，是索菲的声线。
介于萝莉和少女之间，带着索菲本人特有的三无，以及一抹淡淡的………害羞？
虽然很不想承认，但是在被小惠抱住的那一瞬间，泉千羽原本就并不算慢的心跳，的确的陡然加速。
就连身体都变得有些僵硬，思绪都在这一瞬间变得空白。
这种奇怪的感觉，究竟是………
明明无论的灯还是猎人少女抱住她的时候，都没有这种感觉来着…………
“放心吧，千羽君，”
似乎是察觉到了泉千羽的反应，原先有些紧张的小惠突然不紧张了，反而心中微微有些失笑。
什么嘛，千羽君这个反应………
是害怕自己把她吃掉吗？
未免也太可爱了吧？
小惠感觉自己的心里痒痒的。
“我很老实的，”
少女轻笑的保证道。
“虽然你现在看上去很可口…………”
“但我会好好的克制自己，不把你吃掉的哦~”
“……………”
听了小惠的话语，泉千羽也突然变得不紧张了。
话说她们两个的角色是不是反过来了？
泉千羽觉得自己的反应着实是有些丢人。
“呐，千羽君，你喜欢什么样的女孩子呢？”
小惠声音突然再次在泉千羽的耳边响起。
这让泉千羽原本已经放松的心绪，再次紧张了起来。
“小惠，你为什么突然问这个问题？”
“没什么，就是想要问一下！”
少女的声音听起了有些俏皮，让人感觉仿佛是在撒娇一般。
哪怕是泉千羽，也是第一次听她用这样的语气说话。
“喜欢什么样的女孩子…………大概是长得可爱就行了？”
虽然是这么说着，但是泉千羽的脑海之中却忍不住闪过了伊蕾娜身影。
“什么嘛，这样的回答未免也太敷衍了吗？”
虽然是这么说，但是小惠却并没有因此感到生气。
“那千羽君觉得我可爱？”
小惠继续询问道。
“当然！”
泉千羽想都没想就这么直接回答道。
在她看来，小惠的可爱程度丝毫不比海里还有真知子差。
“是吗？”
少女似乎是因为泉千羽那没有任何犹豫的回答而感到有些开心。
“那………”
你喜欢我吗？
只不过，这样的问题她终究还是没有勇气问出口。
是害怕得到否定的回答吗？
小惠不清楚。
不过，回想起今天发生的一切，一股莫名的满足我充斥了少女的心房。
今天………
已经够了！
所以………
“晚安，千羽君！”
就这么没头没尾的结束了这个话题，少女的呼吸渐渐变得平稳。

第四百四十五章：喜欢上你真的是太好了！
加藤惠是一个普通的女孩子。
普通的出身，普通的爱好，普通的才能，还有普通的容貌。
这是女孩对于自己的定位。
当然，哪怕是这样的她，也有和别人与众不同的地方。
那就是从记事开始，她的存在感就低得异常。
低到自己的父母都有时候会遗忘她，低到她可以随意到商店进行零元购，只要小心一点，动静不要太大，就没有有人会注意到她。
当然，后者只是举个例子，她才不会做出这样没品的事情。
总而言之，名为加藤惠的少女，存在感低到可以说是超能力的异常程度。
只不过，这种没有任何用处，只会给她带来困扰的超能力她才不想要。
但是很显然，这种事情并不是少女自己能够决定的。
她遇见的某个人说，她的性格冷静淡然的简直不像是一个高中生。
圣人惠………
这是他曾经对她说过的称呼。
但是，就名为加藤惠的少女的自我认知，她从始至终都是一个普普通通，没有任何特色的女孩子。
样貌是这样——要是她真的很漂亮也不至于这么没有存在感。
兴趣和才能也是这样——她既不是什么高中生轻小说家，对于乐器、绘画什么的也完全不擅长，平时的爱好就是刷刷手机。
至于性格………
其实，刚开始的时候，她和普通的女孩子真的没有一点区别。
但是，拥有像她这样特别的「超能力」，性格没有丝毫的变化，还是和普通的女孩子一样………
那才是不正常吧？
人类是群居动物，哪怕是没有任何肢体冲突的校园冷暴力，都有可能给你带来终生的阴影。
那么，就更不要说名为加藤惠的少女的经历。
孤独是一剂毒药，但是对于名为加藤惠的少女来说，这只不过是她从记事开始就经历的东西罢了。
也正是由于这样的经历，才养成了少女那无比淡然的性格。
因为，无论是开心也好，悲伤也好，愤怒也好…………
都不会有人注意。
然后，这个平平凡凡的小女孩子，就成了那人口中的「圣人惠」。
这样的人生，对于女孩来说说不上是痛苦，快乐自然也是无从谈起，只能说是「平淡」。
直到………
那个名为「泉千羽」的男生出现在了她的生命之中。
用一个恰当的比方来的话，就好像是灰色的人生之**现了一抹绚丽的彩。
他是唯一一个不受她存在感影响的人，每次只要她一出现，就能将目光集中在她的身上。
同时，他也是那么的温柔、体贴。而最重要的是，这份温柔只属于她一个人！
毫无疑问，这对于从记事开始就倍受忽视的少女来说是无法抵抗的剧毒！
泉千羽喜欢加藤惠吗？
她不清楚。
即使能够隐隐约约感觉到心意，但是她却依旧无法确定他的想法。那加藤惠喜欢泉千羽吗？
事实上，她并不是很理解喜欢是什么。
但是如果让她回答，那应该是“是的”！
只不过，可能是因为害羞，她始终没有主动说出自己的心意。
但是，在加藤惠看来，两人不出意外的话应该会在一起的吧？
毕竟，她们的朋友只有彼此啊………
然而，就在某个暑假结束之后，一切都变了。
在这之前，泉千羽的朋友只有她一个。
但是自那次暑假之后，泉千羽的朋友就变得多了起来。
事实上，她对于泉千羽的占有欲也没有那么恐怖，也没有觉得泉千羽只能有她这么一个朋友。
但是………
泉千羽的朋友为什么都是些无比可爱的女孩子？
当她反应过来的时候，少年的身边已经挤满了各式各样可爱的女孩子。
与那些优秀的少女相比，她是那么的普通。
而且，她也很感受到，那些女生也对他持有某种特别的感情。
虽然意识到这些的少女也尝试过主动出击，但是她总感觉…………
两人之间的距离越来越远。
而这种情绪………
在「超自然力量」这种要素的暴露之后达到了巅峰。
变成可爱的女孩子，这是什么奇怪超能力啊。
虽然是这么说，但是她的确产生了一种距离感。
毕竟，这种感觉在随后的发展之中越来越大。
原来看上去仿佛是天使一般的菈菲尔和珈百璃（指刚开始还没有堕落的时候）真的是天使，温柔善良的薇奈和蠢萌蠢萌的萨塔尼亚居然是恶魔，就连和她一样是普通人的海里，后来似乎也掌握了名为魔法的力量。
只有她，依旧是那个普普通通，没有任何特点的加藤惠。
她感觉她和他，她和她们………
仿佛已经不是一个世界的人一般…………
这样的情绪一直在她的心中萦绕，直到………
“人类，蹲下来！”
那一天，她和名为爱丽丝的人偶少女签订了契约，成为了一名人偶使。
对于这件事情，她感到无比的庆幸，同时也无比的开心。
并不是因为自己掌握了超凡的力量，而是如果掌握了超自然的力量的话，和那个少年之间的距离就更近了，和其她的女孩子之间的差距就更小了。
哪怕她从爱丽丝的口中得知，和她签订契约是十分危险的事情，她也完全不在乎。
因为某种未名的心绪，她并没有告知少年爱丽丝的存在。
只是像往常一样默默的注视着他，感受两人之间仿佛真的拉进的距离，感受着这抹细微的幸福。
可能是因为契约的原因，哪怕为了安全的原因不能和她一起去学校，爱丽丝也隐隐约约察觉到了她的心意，并且表示可以实现她的愿望。
只不过，少女自然不会同意她的提议。
终究只不过是人偶，无法理解只有纯洁的少女才能拥有的………
那股纯粹而又美好的情感。而就在少女思考是要用什么方式告知他爱丽丝的存在的时候…………
那些觊觎爱丽丝的人突然寻来了。
然后，就是能让人感到生理不适的残忍一幕。
原本，哪怕是以少女的心性，估计都要花费好几天的时间才能勉强抹除心中的阴影吧？
只不过，如果有他在身边的话………
那自然就另当别论了！
不，现在应该是她才对吧？可能是因祸得福吧，难得的拥有了和她单独相处的机会。
哪怕她中途睡着了，但是………
注视着她可爱的睡颜，和她一起聊天，一起玩游戏，乃至最后一起…………同床而眠。
哪怕是玩游戏的时候，她的暗示并没有得到满意的回复。
哪怕是最后，她都没有说出自己心中的想法。
但是………
嗯，果然………
能够和泉千羽相遇，能够喜欢上他…………
真的是太好了！

第四百四十六章：活泼过头的灯
次日上午，当确定小惠的状态已经恢复的差不多的时候，泉千羽便向她请辞离开了。
对此，小惠也没有纠缠和阻拦。
毕竟，泉千羽能够陪她一晚，已经够了。
太过任性的话………
可是会惹喜欢的男生生气的。
哦，忘了，现在是女孩子来着？（笑）
“真搞不懂你啊，契约者。”
看着泉千羽离开的背影，爱丽丝用有些纳闷的声音说道。
“明明那么想要她留下来………为什么不说出来呢？”
“所以说啊………”
听了自家契约人偶的话语，女孩只是嘴角勾起一抹浅笑，然后像之前的泉千羽那样，轻轻的弹了弹她的小脑袋。
“……你才不理解人类的感情啊！”
无视了人偶少女的痛呼和抱怨，小惠转过身，收回了目光。
“少女的心意………可不是这么简单的东西啊！”
…………
另一边，从小惠家中离开的泉千羽，也仿佛逃脱了什么一般，微微松了口气。
这自然不是因为泉千羽讨厌她，亦或者是害怕她，而是………
回想着昨夜被小惠拥抱场景，哪怕是现在，泉千羽的心绪依旧忍不住有些动摇。
只不过………
泉千羽的脑海之中闪过伊蕾娜和薇儿还有诺伊她们的声音，心跳渐渐变得平缓。她只要这样就够了………
没错，只要这样就够了！
那么，接下来她应该………
泉千羽突然回想起了她昨天和穹的承诺，脸上的神色玩玩一僵。
不好，因为之后发生的事情太多，她给忘了！
会被骂的吧？
待会儿回去的时候一定会被骂的吧？
只不过，如果刻意躲着的话………
那肯定会被骂的更惨的吧？
所以………
泉千羽轻轻的叹了口气，有些无奈的揉了揉太阳穴。
然后………
泉千羽果然被穹狠狠的训一顿。
毕竟，好不容易抽出时间陪她，结果还当鸽子………
委实是不当人！
最后陪她玩了一整天，还许下的一大堆的不平等条约，才勉强让少女作罢。
哄好了穹之后，看着屋外的夕阳，泉千羽又忍不住担心起了索菲和灯。
毕竟，她们经历的事情并不比小惠要轻松多少，然而泉千羽在解决那些佣兵之后就因为小惠的事情直接离开了………
对了，还有她们的安全问题…………
这么想着，和伊蕾娜说了一声，泉千羽就直接利用空间魔法转移到了索菲的洋馆。
“千羽酱，你回来了？”
刚一进屋，欢快的声音就在耳边响起，这具有辨识度的声音让人十分轻松的就能听出究竟是出自哪位少女。
“怎么样，事情解决了吗？”
“你那位朋友应该没有受伤吧？”
听了少女关切的话语，泉千羽轻声回答道。
“嗯，我去的还算比较及时………”
只不过，看着像是个没事人一样的灯，泉千羽心中微微有些惊讶。
明明昨天还发生那样的事情…………
该说是粗神经，还是心理承受能力强呢？
“呼~千羽酱的朋友没有受伤真的是太好了！”
而听了泉千羽的回答，灯也是微微舒了一口气。
“对了！”
她突然好像想到了什么，将一个白瓷碗递到了泉千羽的手中。
“千羽酱，这个给你！”
“这是………”
白瓷碗中的是满满一碗鲜红色的冰沙，同时泉千羽也发现，等和索菲的身上此时都系着围裙。
“这不是千羽酱不在吗？”
似乎是看出了泉千羽的疑惑，灯轻笑着开口解释道。
“所以，我就想要和索菲酱一起看看能不能研究出美味的血料理………”
“所以这是………血冰沙？”
深红色的冰沙在灯光的照映之下反射着鲜艳的色泽，看上去的确让人挺有食欲的。
“嗯嗯，所以千羽酱快点尝尝看好不好吃吧！”
这么说着，灯直接拿着勺子舀了一勺冰沙，递到了泉千羽的嘴边。
“……………”
区区一只灯，居然想要喂食她？
看着眼前的少女，泉千羽的心中有些微妙。
只不过，看着两人以往交情的份上，她还是唇瓣轻启。
“……………”
“味道怎么样？”
“味道的话………真要说还算不错？”
其实对于泉千羽来说，味道其实挺一般的。
当然，不是做法问题，而是食材问题。
毕竟，虽然索菲的血液都是在亚马逊购买的纯洁处女的血液，但是显然也是无法和诺伊、灯还有真知子的血液相提并论………
“索菲酱，你看，连千羽酱都说了可以，我说没有问题吧！”
听了泉千羽的回答，灯立马转过了身，一脸开心的对索菲这么说道。
泉千羽“……………”
好家伙，这是拿她当试验品了？
只不过………
泉千羽吃了口冰沙。
虽然因为食材问题味道一般，但是口感的确不错，所以就原谅她了。
而对于冰沙，索菲其实是不想吃的。但是，看着灯那期待的眼神，她还是轻轻的叹了口气，给自己舀了一勺。
“呜~”索菲身体微微一颤。
好冰………
“索菲酱那么怕冰吗？”
泉千羽此时已经凑到了索菲身旁，看到她的反应不由得轻笑着这么开口道。
“明明是吸血鬼的说……”
“这和是不是吸血鬼没有关系吧？”
索菲面无表情的这么回答道。对此，泉千羽只是笑了笑，没有在意。
“说起来………”
虽然和索菲靠在一起，但是泉千羽大部分的注意力从始至终都是集中在灯的身上。
见自己血冰沙的创意成功，少女十分开心。
此时正在喃喃自语，琢磨着新的血料理的制作方法………
“灯这孩子今天是不是活泼过头了？”
虽然灯平时就有些咋咋呼呼的，但是也没有像今天这样…………
“灯她从昨天开始就是这么兴奋…………”
索菲的回复解答了泉千羽心中的疑惑。
只不过她并没有注意，吸血鬼少女看着灯时那复杂的眼神。
“原来是这样啊……………”
看来不是粗神经，而是发泄情感的方式不一样吗？
亦或者说，用这种方式来抚慰自己身边的人？

第四百四十七章：索菲的决定
只不过，说起昨天的事情………
“对了，索菲，灯，”
泉千羽将手上的冰沙放到了一旁的桌子上，突然开口道。
“我有一件事情要和你们说！”
“什么事情？x2”
泉千羽的话语十分轻易的就吸引了两位少女的注意力。
“就是关于昨天那件事情………”
“昨天那件事情已经过去了哦~千羽酱！”
泉千羽刚开口，就被灯直接打断了话语。
“你再想要说什么道歉之类的话语的话………我可真的要生气的哦！”
“不，我不是想要说这个…………”
灯的话语让泉千羽有些哭笑不得。
“就是……关于你们的安全问题！”
“虽然昨天我没来晚，但是我也不可能每一次都及时感到吧？”
“如果你们遇到了像今天一样的危险………”
至于她在两位少女身上布置的守护魔法………
她也没有和她们诉说的想法。
而且，只是单纯的魔法，太过死板了。
虽然能够保护她们不受到伤害，但是在遇到敌人时，却难以形成有效的反应。
所以，泉千羽觉得自己的护佑方式是该更新换代了！
而听了泉千羽的话，灯和索菲也是露出了思索的神情。
特别是索菲，宝石般绯红色眼瞳之中酝酿着的情绪十分的复杂，只不过并没有人发现。
“可是，像是昨天那样的事情………”
几人沉默了许久，最后还是灯用试探性的语气说出了自己的想法。
“………我和索菲酱只要小心一点不就可以了吗？”
“这种事情可不能抱有侥幸心理，为了以防万一………”
泉千羽说着，不知道从哪里捧出了两只q版索菲。
“…………这让这两个小家伙来保护灯酱和索菲酱吧！”
“有她们在你们身边……”
“……我就放心了！”
没错，泉千羽想法就是样自己的血精灵分身来保护灯和索菲。
毕竟，魔法没有自己的思想，但是她的血精灵分身却有。
以这些小可爱的力量…………
保护索菲和灯绰绰有余。
毕竟，昨天就是q版索菲保护了小惠。虽然哪怕没有她小惠也不会受伤………
但是这样的保护却是必要的！
而且，经过她的命令，这些小家伙的手段也不会那么残忍了。
“诶？千羽酱的意思是………”
看着泉千羽手上的小可爱，灯哪里还能克制住自己，直接抓住一只，抱着蹭了起来。
“…………我以后可以养这个小家伙吗？”
灯看上去似乎是已经完全被q版索菲俘获了。不过这也正常，毕竟她本来就是索菲控，对于这些q版的萌物又能有多大的抵抗能力呢？
之前她见过一面，就已经对这些萌物念念不忘了。
而这一次，她貌似真的可以得偿所愿了…………
而旁边，索菲看着肩膀上那个一脸三无的q版自己，眼神却是微微有些纠结。
“嗯，为什么你们都想要养她啊…………”
听了灯的问题，泉千羽神色忍不住有些微妙。
“只不过，如果不出意外的话………这孩子应该会一直跟在你的身边！”
“这是真的吗？真的是太感谢千羽酱了！”
闻言，灯又是忍不住蹭了蹭自己怀中的q版索菲。
而那只q版索菲则是………一脸嫌弃。
嗯，和索菲同款的那种嫌弃脸。
“那个，千羽，灯，”
就在灯和q版索菲玩的正开心的时候，真正的大索菲突然开了。
“我也有一件事情要和你们说！”
她轻咬着唇瓣，神色看上去有些踌躇，眼神却是无比的坚定。
“诶？索菲酱也要事情要说吗？”
看着索菲神色，灯不知道为什么，心中产生了一股有些不好的预感。
站在索菲身旁的泉千羽听了她的话，也是突然仿佛感觉到了什么一般，忍不住眉角微蹙。
“就是………”
“………我在美国的一个朋友遇到了一点麻烦，让我去她那里帮忙。”
“诶？是朋友遇到了麻烦吗？不会有危险吧？”
听了索菲要说的事情原来只是这个，灯微微松了口气。
只不过，心中那种不安的感觉却没有丝毫的减弱。
“危险倒是没有，只不过………”
说到这里，索菲不知道为什么扭过了脑袋，不敢与灯视线交汇。
“…………我那位朋友邀请我和艾莉在她那里定居…………”
“…………我同意了！”
“诶？”
灯脸上的神色彻底僵住了。
此时哪怕是她肩膀上那个能将人萌出血的小可爱，也不能让她生出丝毫的喜悦之情。
“索菲酱的意思…………”
哪怕是灯自己都没有注意到，她的声音此时已经微微有些颤抖。
“就是，我要在美国那边定居了………”
听着灯那有些颤抖的声音，索菲的心中微微有些不忍。但是最后，她还是咬牙说道。
“………以后大概是不会回来了。”
“……………”
灯没有说话。她看着索菲，只感觉心乱如麻，完全无法正常思考。
索菲要走了，要到美国去定居？
为什么，这未免也太突然了吧？
灯一个普通的高中生少女，自然是不可能跟着索菲一起去美国。
索菲的决定，就意味着分离。
就算不是永远不可能再见，但是两人再次相见，估计就是不知道多久以后了！
灯自然不想要接受这个结果，但是她又能用什么理由阻止索菲呢？
毕竟，深究起来，两人的关系…………
也不过仅仅只是「朋友」罢了！
索菲想要住在哪个国家，是她的自由，灯又有什么资格和立场阻拦呢？
“机票我已经买好了，就在明天晚上。”
索菲的这句话语将灯直接击沉。
居然是明天晚上就………
她低着脑袋，不知道在想些什么。
索菲之后也没有说话，加上旁观的泉千羽，三人就这么一直站在这里，气氛一时间有些凝固。
“那个，话说你们晚饭吃了吗？”
泉千羽突然开口打断了现场有些尴尬的氛围。
“如果还没有吃的话…………”
“…………我就先去把晚饭做好咯！”

第四百四十八章：夜话
泉千羽像往常一样做好了晚饭，饭菜理所当然的十分的可口。
只不过，无论是索菲还是灯，看上去都是不怎么有胃口。
这也是正常的，毕竟刚刚发生了那样的事情………
“……………”
看着低着脑袋吃着晚饭一言不发的灯，索菲感觉原本可口甘甜的血不定此时都有些苦涩乏味。
她还是第一次看到活泼、乐观，而又没心没肺的少女这个样子。
这么长时间的相处和情感终究不是虚妄，索菲的心中微微有些不忍。
但是，这丝不忍很快就被她所驱散。
这样就好了………
灯就算失落，也只是暂时的。她的决定是对的………
于是，晚餐就在这样沉闷的气氛之中结束了。
无论是泉千羽还是索菲，都不是那种活泼好动的人。
这间庞大空旷的洋馆之所以会显得热闹，完全是得益于灯的功劳。
但是，如果连灯都变得安静的话，洋馆仿佛又回到了往日的空洞与寂寥。
仿佛是能够将人的心灵都完全吞噬的深渊………
等等，她为什么会这么想？
已经洗完澡的索菲坐在书桌之前，感受着自己发散的思绪猛地摇了摇脑袋。
明明之前那么多年的时间，她都是一个人度过的。
为什么会突然产生这样的想法呢？
索菲就着灯光，抚摸着身前书本的扉页…………
明明是以前十分喜爱的小说，为什么完全看不进去呢？
看着窗外皎洁的月光，吸血鬼少女在心中哀叹。
而今晚，心中思绪复杂的人却远远不止她一个。
“索菲为什么要说那样的话………”
穿着睡衣的泉千羽躺在卧室的大床之上，感受着那让人怠惰的柔软呢喃自语。
她能够感受到，索菲突然要出国定居的理由，绝对没有她说的那么简单。
毕竟，仅仅只是因为朋友的邀请，就抛弃她在霓虹建立的羁绊，就抛弃灯………和她………
这绝对不是索菲的性格会做出的事情。
但是，索菲真正的理由………
泉千羽虽然能够隐隐约约察觉到一些，但是却也是云里看雾，看不清晰………
只不过，应该不是什么大问题吧？
一直以来，泉千羽都信奉一句话。
那就是，一切的悲剧，其实都源自于当事者的能力不足！
灯只是一个普通的jk，自然对索菲的离开毫无办法。
但是对泉千羽来说则不然，哪怕索菲最后真的在美国定居，她只需要开个空间门就可以解决问题。
所以，她才会觉得问题不大。
但是，事实上，问题的关键其实是在于………
索菲她…………
究竟在想什么？
“嗒嗒嗒~”
就在这时，屋外突然传来的敲门声。
“谁？”
泉千羽虽然有些疑惑，但还是上前把门打开。
然后，身穿白色睡衣，胸前抱着枕头，深蓝色短发的娇小绿瞳少女就映入了泉千羽的眼神。
她轻抿着朱唇，看上去像只易碎的瓷娃娃。
“怎么了，灯？”
泉千羽的语气不自觉的变得柔软，仿佛是害怕将捧在手中的瓷娃娃摔碎一般。
“千羽酱，”
依旧是这样亲昵的称呼，但是语气却不若往日一般活泼，反而听起来有些沙哑。
“我晚上一个人睡不着，所以可以………”
“当然可以！”
灯的话还没有说完，泉千羽就微笑着开口道。
“正好今天我一个人也感觉没什么困意………”
然后，泉千羽就关上了门，牵着灯走进了自己的房间。
感受着泉千羽手掌的温度，灯似乎安心了许多，就连脸上的神情都柔软了几分。
看着灯坐到了自己床上，泉千羽松开了她的手，转过身，本想要先把灯关上。
然而………
“千羽………”
灯仿佛条件反射一般，直接攥住了泉千羽的衣袖。
“……不要离开我……”
女孩的声音宛若放在卓沿的琉璃，让人担心会不会下一秒就掉下来，在坚硬的地面上摔得粉碎。
“……………”
泉千羽先是微微一怔，然后脸上露出了一个无奈而又有些怜惜的笑容。
她转回身子，直接把灯抱进了怀里。
“放心吧，”
泉千羽一只手抚摸着女孩的脑袋，一只手轻轻的拍触着她的后背，仿佛是在安抚自己孩子的母亲。
“我就在这里，哪也不去！”
“……………”
感受着泉千羽这真实而又柔软的身躯，灯的心绪才渐渐变得宁静。
只不过她依旧是紧紧的抱着泉千羽的腰肢，仿佛是害怕她下一秒就会突然消失一般。
感受着灯的动作，泉千羽脸上的神色越发的柔软。
“呐，千羽酱，”
灯突然开口。
“索菲酱她，为什么突然就要离开呢？”
少女轻咬着唇瓣，若是泉千羽低头，必能发现他的眼眶之中已经溢满了水雾。
“怎么？”
泉千羽反问道。
“舍不得索菲？”
“嗯………”
灯轻轻的点了点自己的小脑袋。
怎么可能舍得？
虽然认识的时间或许并不算长，但是灯已经将索菲当成了自己最重要的人之一。
在灯看来，她、索菲、泉千羽、艾莉还有日向………
她们几个人是要永远在一起，一辈子不分开的！
但是，索菲却突然要离开………
美好的梦境被撕碎，残酷的现实在少女的眼前展现。
对于灯来说，索菲已经成为了她生命之中的一部分。
她没有办法想象，没有索菲的生活是怎么样的。
“呐，千羽酱，”
少女的声音此时已经隐隐带着些许哭腔。
“是不是我做错了什么………”
“………是不是我哪里做的不好？”
“所以索菲酱才会讨厌我，所以索菲酱才会想要离开我………”
“你乱想什么呢？”
泉千羽有些失笑。
“索菲怎么可能会讨厌你？”
“她可是不知道多喜欢你呢！”
虽然经常对灯露出嫌弃的表情，但是稍微有点情商，都能够看出那个三无的吸血鬼少女对于灯究竟是多么的喜爱。
哪怕是艾莉………
在索菲心中的地位都不一定比灯更高。
ps：果然感觉有点突兀，但是前期铺垫不足，只能写到这个程度😂

第四百四十九章：永远在一起
“那为什么………”
女孩的声音之中充斥着疑惑和不解。
“索菲酱要离开呢？”
少女的心灵可是很敏感和纤细的。
索菲那撇脚的理由…………
连看上去十分蠢萌的灯都骗不过！
“索菲她为什么要离开………”
“………我也不太清楚。”
“不过我相信理由一定和灯没有关系。”
低头看着怀中少女悲伤的表情，泉千羽一时间不知道究竟该如何安慰她。
说她可以用空间门连接两地的空间？
不，虽然只是直觉，但是她能够感觉到。
灯所需要的………
并不是这个！
“呐，灯，”
泉千羽低声说道。
“既然那么在意，你为什么不去和索菲聊聊呢？”
“她那么喜欢你，如果你不希望她离开的话………她也可以会回心转意也说不定呢？”
然而，听了泉千羽的话，灯却轻轻的摇了摇脑袋。
“索菲酱想要离开……”
“……一定有这么做的理由！”
“我不能太任性，不然会被索菲酱给讨厌的………”
遭了，这丫头钻牛角尖了！
泉千羽微微感到有些头疼。
“呐，千羽酱，”
就在泉千羽思考着接下来劝解灯的时候，少女那有些颤抖的声音就突然在耳边响起。
“你也会离开我吗？”
“像索菲酱一样离开我………”
泉千羽这个时候如果回答肯定的话，不难猜出她怀中的这个脆弱的少女究竟会是怎么样的反应。
只不过，泉千羽自然不可能会去做这种事情。
“当然不会，”
仿佛是为了安抚少女，泉千羽松开了她的身体，捧起了她的脸颊，直视着她碧绿色的双瞳，声音轻柔。
“我会永远陪在灯的身边，一辈子都和灯在一起的！”
哪怕结束了任务，对于泉千羽来说，天天和灯见面，也并不是什么困难的事情。
“一辈子………”
泉千羽的话语仿佛一缕暖阳，驱散了她心中的冰泉。她咀嚼着这三个字，碧绿色的眼瞳之中绽放着莫名的光彩。
“嗯，我们要一辈子在一起！”
灯再次抱住了泉千羽，那没有任何克制和保留的动作，要不是泉千羽的体质不是普通的人类可以相比，估计会被勒得喘不过气来。
“最喜欢你了，千羽酱！”
少女的声音终于褪去了悲伤，原本的活力和欢快渐渐回归。
“那么，约定好了。”
“千羽酱要永远和我在一起，绝对、绝对、绝对不能离开我！”
“绝对不能！”
少女的话语伴随着笑声，只不过泉千羽却笑不出来，反而觉得心中微微有些发寒。
这声音………
病娇味怎么那么浓呢？
泉千羽忍不住埋怨起了那位造成现在的吸血鬼少女。
瞧你给人家孩子祸害的！
心中有些无奈的这么想着，泉千羽并没有回答，只不过手上的动作却是越发的温柔。
然后，她就感觉到紧紧抱住自己的少女双臂力量越来越小，呼吸也渐渐平稳。是睡着了吗？
泉千羽松开少女，将她放在床上。看着少女那没有任何防备的睡颜，泉千羽的脸上露出了一抹淡淡的笑意。
只不过，注意到她脸颊上那道微不可闻的泪痕，泉千羽又感觉有些心疼。
说起来………
回想着刚刚发生的事情，泉千羽忍不住想道。
如果索菲真的离开了，那么永远同样样貌，和灯同样关系十分亲昵的她，完全可以趁虚而入，取代索菲在灯心中的地位吧？
只不过，她可没有这样的想法。
毕竟，她可不想要斩断两位少女的羁绊。
更何况………
索菲在灯的心中地位高，泉千羽在灯的心中地位有何尝低了？
用念力关上灯，借着月光看着灯精致的侧脸，泉千羽眼中的怜爱越发的浓郁。
这么长时间的相处，泉千羽已经把灯当成了自己的妹妹看待。
所以，她又怎么能任由她伤心而听了无所作为呢？
所以，索菲的事情，她一定要解决。
只不过，要等到明天………
那么………
将少女抱进怀里，泉千羽也闭上了眼睛。
晚安，灯！
……………………
次日，灯早上醒来之后，看上去倒是恢复了许多。
至少，情绪没有像昨天那样低沉。
和泉千羽聊天的时候，脸上偶尔还会出现一抹淡淡的微笑。
而在陪着灯一起到了学校和她分开之后，泉千羽也是直接用空间魔法回到了洋馆。
她有事要找索菲聊聊！
打开索菲卧室的门，泉千羽发现她并没有躺在棺材里面睡觉，而是坐在书桌前看着小说。
只不过，从她的神色可以看出，她的注意力并没有集中在她身前的小说之上。
“千羽？”
索菲貌似对泉千羽的突然出现感到十分的惊讶。
“你………不是去上学了吗？”
“这种小事就没有必要在意。”
泉千羽满不在乎的这么说道，最后还是补了一句。
“我向老师请过假了！”
“为什么？”
“因为我有话要和你说！”
泉千羽这么说着，直视着索菲那双绯红色的双瞳。
四目相对，索菲看着眼前这个容貌身段都和她一模一样的少女，感受着她尖锐的目光，忍不住撇开了视线。
“什……什么事情？”
“关于灯的事情！”
“…………”
索菲转回了视线，抿了抿嘴唇。
“她昨天晚上找过我了，”
泉千羽站在也嫌累，所以她四处看了看，最后在索菲晚上休息的棺材之上坐了下去。
“她看上去很伤心。”
“哦……”
索菲呆呆的这么回应道。
“她很舍不得你……”
“哦……”
“她不想要你离开！”
“哦……”
“除了「哦……」你就不会回答别的吗？”
“嗯？”
“……………”
泉千羽最后还是决定不和她计较。
“索菲，和我说说吧！”
泉千羽看着少女，眼神像剑一样锋利。
“你为什么要离开？”
“因为在美国的朋友遇到了麻烦需要我帮忙，所以………”
“这种撇脚的理由连笨蛋都骗不了！”
泉千羽直接打断了索菲那听起来十分浅白的谎言。

第四百五十章：真正的理由
“而且，从昨天我回来开始，你就一直有些魂不守舍的！”
看着眼前的少女，泉千羽眯着眼睛，眸光锐利。
“今天……你如果不把事情说清楚，我可不会轻易放过你！”
“…………”
面对着泉千羽注视，索菲忍不住后退了一步。
“千羽………你就非要………将事情做到这种地步，才会善罢甘休吗？”
索菲的声音听起来无比的虚弱，仿佛是被逼入绝境的囚徒。
“索菲，我们是朋友。”
“如果你有什么不能说的，我也不想要逼你！”
看着索菲的反应，泉千羽忍不住轻叹一声，语气变得柔和了许多。
“但是，你这样灯她………”
后面的话语并没有说出，而是和思绪一起，于风中消融。
“索……菲？”
感受着怀中熟悉的柔软触感，泉千羽瞳孔发散，下意识的这么呢喃出声。
而索菲却并没有回话，只是紧紧的抱着泉千羽，仿佛要将她融入自己的身体一般。
感受着少女的娇躯，泉千羽缓了好一会儿，才勉强回过神来。
好家伙，灯之前已经给她来过一次，索菲这是又要再给她来一次是吧？
“我也不知道……我究竟应该怎么办。”
少女话语之中所蕴含的情感，绝对不比昨天的灯要少。
“我真的很害怕……”
“害怕灯死在我的面前，而我却无能为力………”
果然！
泉千羽像昨晚安抚灯一样，轻轻的抚摸着索菲如丝绸般的银色秀发，忍不住轻轻的叹了口气。
“索菲你………还在在意前天那件事情吗？”
她轻声说道。
“不过，那都已经过去了！”
泉千羽推开了索菲的肩膀，两双绯红色的眼瞳四目相对。
“索菲，我可以向你保证，有我在，无论是你还是灯都不会受到任何伤害！”
“不是有「小索菲」在保护你们吗？”
“别看她们那样，其实她们真的是很厉害的！”
“之前那些佣兵………她一根手指就可以碾死！”
“而且，就算她有什么疏忽…………”
“…………你们的身上也有我留下的可以防御神明攻击的守护魔法。”
“所以索菲，别害怕！”
“有我在，谁都不会受到伤害。”
“所以索菲………”
“………不要做出……”
“……让灯伤心的决定好吗？”
守护魔法？
那个和她一模一样的q版自己就坐在桌子上，但是守护魔法什么的，她还是第一次知道。
少女眼神微动，神色变得柔软，但是心中的想法却没有变化丝毫。
“不仅仅是因为这个原因………”
索菲自己都没有发现，她的语气变得温柔了许多。
“艾莉说的是对的，吸血鬼和人类成为朋友……”
“……本身就不是一件正确的事情！”
“什么是正确？”
“对我来说，索菲和灯在一起才是正确！”
“而且艾莉的话，你听听就可以了，不必当真。”
毕竟，这位和某个好女儿同名的金毛吸血鬼少女自己都做不到自己说的事情。
泉千羽好几次看到，她和日向在一起橘里橘气的。
然而，听了泉千羽的劝解，索菲却轻轻的摇了摇脑袋。
“如果我离开的话………灯应该就能恢复正常的人生了吧？”
“所以………”
事实上，刚刚与等相遇的时候，面对她的亲昵，索菲其实是十分排斥的。
但是，那个温柔的女儿，却一步步融化了她心中的冰冷。
吸血鬼讨厌太阳，但是那个宛若太阳一般温暖的女孩………
估计没有人可以拒绝吧？
索菲原本也是沉浸在灯给予她的温柔之中，可是之前那件事情却将她惊醒………
该……给这原本就并不正确的相遇划上句号了。
“正常人的人生的？”
而听了索菲的话，泉千羽则是轻轻的摇了摇脑袋。
“从遇见你的那一刻起，她的人生就和普通人截然不同了！”
“而且，就算你离开了，我呢？”
泉千羽十分敏锐的发现了索菲话语之中的漏洞。
“如果我还和灯在一起的话，那一切就都没有变化吧？”
“难不成，你还能把我一起带走吗？”
“千羽和我不一样！”索菲神色不变。
“有什么不一样？”
这么说着，泉千羽突然仿佛想到了什么，脸上的神色变得有些怪异。
“索菲酱，你不会是…………”
“…………在闹变扭吧？”
“………没有！”
虽然没有任何表情变化，但是泉千羽却感觉索菲貌似……有些生气？
“虽然看上去和我一样，但是千羽的本质其实还是人类吧？”
“和我这样的异类不一样………”
索菲的声音听起来有些低沉。
“而且，如果有千羽照顾灯的话………我也就能放心。”
“那为什么不你自己………”
索菲伸出食指，轻轻的按在了泉千羽那和她一样的柔软唇瓣上。
“千羽，我们是朋友吧？”
她轻声说道。
“所以……不要逼我！”
“…………”
泉千羽看着她，没有说话。
“对了，”
索菲突然好像想起来了什么，拉了拉自己的衣领，露出了自己洁白的脖颈。
“我记得千羽你一直想…………”
“我今天就要离开了，以后估计就不会再回来了，所以……”
“………做你想做的事情吧！”
对于索菲的血液，泉千羽自然是觊觎已久。
毕竟，这可代表着整整10%的扮演度。
但是，此时看着自己身前的少女，泉千羽发现自己居然没有一丝想要俯身的欲望。
“抱歉，”泉千羽直接推开了索菲，语气生硬的说道。
“没胃口！”
她看着因为自己的动作而后退靠着卓沿，眼神还微微有些茫然的少女，开口说道。
“既然你已经决定了，那我也没有办法阻拦你。”
“但是，在做出这个决定之前，我希望你能好好思考一下，想想灯………”
说完，泉千羽仿佛片刻都不想继续待在这里一般，直接用空间魔法离开了。
而索菲则是站在原地，半晌没有回过神来。
她这是………伤了泉千羽的心吗？少女脸上的神情苦涩之中带着些许悲伤。
ps：最近这几章是写得很烂吗？怎么没什么间帖啊？😂

第四百五十一章：破局之人
虽然是和索菲那么说，但是泉千羽最终还是去上学了。
毕竟，还有一整天的时间，第一节课还没有上呢！
反正又不是来不及，如果可以的话，还是不要旷课来得好。
而坐在自己的座位上，泉千羽也是日常的没有听课，而是皱着眉头，大脑开始高速的运转。
事实上，她自然不会生索菲的气。
虽然索菲的年龄当泉千羽的祖母都够了，但是在泉千羽的心中，索菲的定位却和灯差不多。
自家妹妹闹变扭，她自然不会因此生气。
只不过，索菲的问题究竟应该怎么解决呢？
现在看来，语言是不能让她改变自己的决定。
所以，她该怎么办？
直接把她绑在这，不让她离开？
理论上虽然可行，但是很显然…………
这不是一个好办法。
所以，她该怎么办？
泉千羽感觉自己就在面对一个闹变扭的小姑娘，打又舍不得打，说………
又不知道该怎么说。
回想起昨晚灯悲伤的表情，泉千羽感到更加烦躁了。
于是乎，直到下课，泉千羽的思考都没有丝毫的进展。
“千羽君，”
随着下课铃声的响起，班上很多学生纷纷离开了自己的座位。
已经关注了泉千羽一节课的小惠也是凑了过来，语气关心的这么询问道。
“你今天一整节课都是看上去很苦恼的样子。”
“是遇到了什么麻烦吗？”
“啊，是小惠啊………”
泉千羽一边揉着自己的太阳穴，一边扭头看了身旁的少女一眼。
“这件事情说起来还和你之前发生的那件事情有所关联………”
或许是为了发泄从昨天开始就十分压抑的情绪，也或者是抱着集思广益，看看被称之为圣人惠的少女能不能听出什么有用的意见。
她将这两天和索菲还有灯她们的事情，省略了一些不重要的细节，说给了小惠听。
“这个问题………关键是在于要解开索菲小姐的心结吧？”
听了泉千羽的讲述，小惠思索了一会儿，然后开口说道。
“索菲小姐的心结不在于千羽，所以千羽和她说什么都没用。”
“那么，为什么不让造成她心结的人来呢？”
圣人惠不愧是圣人惠，只是一开口，就给泉千羽苦恼多时的问题找到了解决办法。
诶？
的确是这个道理啊！
泉千羽思绪一动。
她刚刚，就是只想要自己解决这件事情，陷入了思维盲区，所以才没有想到这个办法。
小惠说的没错，这是索菲和灯之间的事情。
想要解决这个问题，也只能靠索菲和灯，而不是她！
“不愧是你啊！小惠！”
看着眼前的少女，泉千羽脸上露出了笑容。
然后，她直接在少女惊讶的眼神之中，直接抱住了她的身体。
“真的太感谢你了，你真是我福星！”
“诶？”
感受着泉千羽的动作，这个原本性格温柔清淡的少女，脸颊变得像樱花一样绯红。
只不过，这种感觉………
少女默默的反手揽住了泉千羽的腰肢。
……………………
下午，少女向往常一样打开了洋馆的大门。
她脸上带着淡淡的笑容，看上去像往常一样活泼。
虽然之前发生了一件令她伤心的事情，但是另一件事情的安心和幸福却能填补这些悲伤的空洞。
天下没有不散的宴席，要尊重朋友的选择选择，她要开开心心的接受。
没错，就是这样！
“索菲酱，”
看着沙发上那个熟悉的身影，灯一边转身关上门，一边用像往常一样欢快的语气开口询问道。
“你晚上几点的飞机啊？”
“要不然还是吃完晚饭再走吧！”
“千羽酱做的料理可好吃了，血料理也是一样。”
“出去的话以后就很难吃到了………”
“是我！”
只是这么短短的两个字，就让少女脸上的笑容瞬间僵硬。
除了气质有略微的不同，泉千羽和索菲其它的地方完全是一模一样，所以哪怕是灯不仔细的话有时候也会认错。
“是……是千羽啊……”
少女调整了一下心绪，语气很快就恢复了正常。
“索菲酱呢？还在睡觉吗？”
毕竟吸血鬼夜出昼伏，虽然索菲的生物钟估计已经完全混乱了。
“她已经走了，现在应该在机场。”
泉千羽冰冷的话语打破了少女所有的幻想。
索菲已经………走了？
灯默默的咀嚼着这段话语，十分艰难的理解着其中的含义。
也就是说………
她连和索菲告别的机会都没有了？
仿佛之前的笑容和释然全部都是虚假的泡沫，一戳就破。
明明在心中告诉自己要尊重朋友的选择，但是一想到以后再也见不到那个女孩了………
灯就感觉自己的心脏有些抽痛。
“那看来晚上就只能我们两个人一起吃饭了呢………”
灯扯了扯嘴角，露出了一个十分勉强的笑容。
仿佛在告诉别人，我没事，我一点都不在意！
然而任何人看到这勉强的笑容，估计都能够轻松的猜出少女真正的心情。
“不，我们可以叫艾莉酱一起…………”
“啊，忘了艾莉酱也和索菲酱一起离开了。”
“我们可以叫日向过来………”
“灯！”
看着少女那副可怜兮兮，仿佛要哭出来的模样，泉千羽忍不住直接开口道。
“索菲还没有离开，一切都没有尘埃落定！”
“而我现在之所以会站在这里…………”
泉千羽扶住了灯的肩膀。
“就是想要灯将索菲…………将这个闹变扭的家伙找回来！”
“诶？将索菲酱找回来？”
闻言，灯心中微微有些心动，但还是开口说道。
“不行的，虽然我的确很舍不得索菲酱，但是这么任性的想法………”
“灯，你知道索菲酱为什么要离开吗？”
泉千羽的话语轻松的中断了灯的讲述。
对啊，索菲为什么要离开呢？
就是她说的那个原因吗？
灯的潜意识告诉她那是假的，但是她却好像从来都没有思考过真正的原因。
“我现在和你解释的话太麻烦了，”
泉千羽说着，贴住了灯的额头。
“你自己来看吧！”

第四百五十二章：「任性」和「傲慢」
少女的心意大概是这个世界上最难懂的东西了吧？
柔弱而又纤细，温柔而又……变扭。
哪怕是灯这样乐天系，没心没肺的女孩，依旧没有办法避免这些属于青春少女的通病。
我不想要你离开，我想要和你在一起，永远都不分开！
只要把心中的想法说出来，明明只是这么简单的事情………
对不坦率的少女来说却又是那么的困难。
因为所谓的「正确」，而压抑自己真正的「心意」，不能「任性」。
无论是索菲还是灯，都是如此。
如果从这一点来看的话，她们还真是天造地设的一对呢！
不过啊………
所谓的「任性」，可是少女专属的特权啊！
而泉千羽所需要做的，就是让她们明晓这一点。
不容错过丝毫逃避，将「事实」于此展现！
“居然………是因为这个原因吗？”
消化着从泉千羽那样传递过来的记忆，灯碧绿色的眼瞳宛若被春风拂过的湖面，荡起了波澜。
“千羽，我要去机场！”
泉千羽还没有来得及开口，灯就直接攥住了她的双手，眼瞳之中宛若星星一般的光芒熠熠生辉。
“我要把索菲酱找回来！”
“诶？”
泉千羽的语气听上去似乎是有些惊讶。
“灯不是之前还说………不想要对索菲任性吗？”
“如果，这真的是索菲酱的选择的话，哪怕再悲伤，再不舍………”
灯沉默了一会儿，然后脸上露出了一个释然的笑容。
“…………我也会选择尊重她吧？”
“但是，在千羽酱的记忆中，索菲酱她………”
四目相对，泉千羽没有想到，这个没心没肺的少女，居然会露出这么坚定的表情。
“…………却是看上去要哭出来的样子啊！”
“我怎么可能当做没有看到！”
“而且，那样的理由………”
灯回想着传递过来的记忆之中，泉千羽和索菲的对话，语气不自觉的充满了生气和不甘的情绪。
“…………我绝对无法认同！”
“灯，你现在这个样子………”
泉千羽仿佛是第一次认识眼前这个少女一样，语气无比的讶异。
“…………看上去简直就像是热血漫画的主角呢……”
“诶？有……有吗？”
闻言，灯脸上坚毅的表情瞬间消散。
她伸手有，有些害羞的挠了挠自己的脑袋。
“……………”
嗯，这个反应，果然是她认识的那个蠢萌少女呢！
“只不过，既然灯这么决定的话，就快点出发吧！”
泉千羽轻飘飘的说道。
“马上……就是索菲登机的时间了哦！”
“诶？”
这回，灯身上的气势，真的是完全荡然无存了。
“已……已经这么晚了吗？”
“索菲酱去的机场是在………”
“那我就先去索菲酱那里了，抱歉千羽酱，待会儿再和你聊！”
“灯，等一………”
看着灯那仿佛一秒都不肯耽误的急迫背影，泉千羽默默的收回了想要叫住她的手。
她能说，她其实可以直接用空间魔法直接把灯带到机场吗？
其实灯根本不用着急，也不用幸苦跑那么远。
只不过……
收回目光，泉千羽脸上露出了一个看上去有些无奈的浅笑。
这样………
才是青春啊！
所以，灯，去把索菲带回来吧！
用你的「任性」，击碎她的「傲慢」！
…………………………
因为天气已经渐渐入冬的原因，白天的时间也是变得短了许多。
虽然说是害怕阳光，但是只要用衣服将身体包裹住就不会受到伤害。
黄昏的时间也几乎不受影响。
稍微懂点科学的人都知道，只是套上衣服根本不可能避免阳光的直射。
黄昏的阳光和正午的阳光除了强度之外根本就没有丝毫区别。
只不过，吸血鬼这种生物，本来就是一开始和科学绝缘。
站在人来人往的机场中，索菲看着昏黄的夕阳，心中忍不住这样胡思乱想。
“索菲，”
艾莉的声音突然在耳边响起。
“马上就是登机的时间了，你真的决定了吗？”
“这种事情不是之前就和你说好了吗？”
索菲回过神来，淡淡的说道。
“而且，艾莉，吸血鬼不适合和人类成为朋友………”
“…………这不是你的观点吗？”
“我有说过这种话吗？”
艾莉一脸无辜。
“…………”
索菲面无表情的看着艾莉。
“好好好，我是说过这种话，别用这么可怕的眼神看着我，索菲酱！”
面对着索菲的注视，艾莉最后只能举手告饶。
“只不过，当时我这么说的时候，反驳我的也是索菲酱吧？”
“而且，你和那个叫灯的人类女孩……关系不是挺好的吗？”
“我看得都忍不住有些嫉妒。”
“为什么突然………”
“只是看清了现实罢了。”
索菲语气生硬，艾莉见状也识趣的没有继续问询。
只不过，那不经意间撇向索菲的眼神之中，却闪烁着担忧的色彩。
索菲，你究竟在想些什么？
因为不想要艾莉和日向她们担心，所以那天的事情索菲和灯并没有和她们说。
什么都不知道的艾莉，此时其实是处于一头雾水的状态，完全不知道索菲想要干什么。
只不过，哪怕什么都不知道，她也会选择支持索菲。
无论发生什么事情，她都会坚定的站在索菲的身边。
这………
就是属于「艾莉」和「索菲」之间的羁绊！
所以……
艾莉暗暗叹了口气。
在面对这种状况的时候，她才会感到无能为力啊！
她太了解自己这位友人了。
了解她那份仿佛能让吸血鬼的血液都变得炙热的温柔，也了解她因为这份温柔而钻牛角尖之后究竟会有多么的变扭。
事实上，太过自以为是的温柔并不是温柔，只不过是「傲慢」罢了。
喜欢什么都自己承担，也不是什么优点！
“希望……你未来不会后悔吧………”
艾莉在心中微叹。
她拿出手机，看了看时间。
“索菲酱，到登机时间了！”
“嗯，走吧。”
索菲轻轻的点了点头，神色没有丝毫的变化。
艾莉看了看机场的入口，视线之中却并没有出现她锁希翼的人影，忍不住轻轻的叹了口气。
难道真的………
“索、索菲酱！等一下！不、不要走！”
称不上丝毫帅气，听起来还有些断断续续的声音突然在耳边响起。
然而，艾莉脸上的失望却因此完全褪去，取而代之的是一抹淡淡的笑容。
果然没让她失望，她等的人……来了！

第四百五十三章：如果我离开的话…………
哈~哈~哈~
少女大口大口的喘着粗气，双腿发酸，似乎连意识都渐渐离她远去。
不过这也是理所当然的。
虽然不是什么十指不沾阳春水的大小姐，但是身为一名现役女子高中生，平时显然不可能做过太多的体力劳动。
突然这么剧烈的运动，身体受不了也是理所当然的事情。
只不过，哪怕是这样，她的速度也没有减缓丝毫。
因为，她有必须要到达的地方！
这么说的话………
感觉听起来似乎很像是热血漫画的发言呢。
只不过，她只是个纤细的少女，不是什么热血笨蛋。
她只不过是………
想要弥补自己曾经犯下的错误罢了！
回想着和那个宛若人偶般的少女所经历的一幕幕场景，女孩忍不住咬住了自己柔软的唇瓣。
她为什么不早一点发现？
她为什么会那么的后知后觉？
她又为什么要…………
怀疑她和那个女孩之间的羁绊？
说什么不想任性………
其实只不过是软弱罢了！
明明那么珍惜和她之间的一切，在最关键的时候，却不敢哪怕向前踏出一步。
就像是泉千羽评价的那样——像个笨蛋一样呢！
其实她也甘愿当一个笨蛋，傻乎乎的享受着和她们在一起的温馨。
但是，她没有想到，那个家伙居然比她还要笨拙！
居然会有那样变扭的想法，她难道是某本漫画的女主角吗？
而且，她以为她那样做，她就会开心吗？
女孩尊重自己友人的决定，但是那种理由………
她无论如何都无法认同！
步伐渐渐的慢了下来，并不是因为女孩放弃了，而且因为………
她的目标近在眼前。
终于………
少女松了口气。
一瞬间，那些在刚刚仿佛被她屏蔽的疲倦纷涌而至，她脚一软，差点跌倒在了地上。
不行，还不是放松的时候。
少女咬了咬牙，终于看见了那道清丽的银色身影。
宛若一团皎月，让女孩的心里陡然变得柔软，就连过度奔跑运动而产生的疲惫似乎都消失不见。
只不过，看着那个人偶般的少女转身似乎是想要登机的模样，女孩连忙开口。
“索、索菲酱！等一下！不、不要走！”
而听到她的声音，少女也是理所当然的停下了脚步。
“灯？”
少女也似乎是对她的到来而感到十分的惊讶。
“索菲酱………我……抓到你了！”
称不上丝毫帅气的登场，只不过少女却毫不在意。
她抓着眼前女孩的手，露出安心的表情。
为什么直到现在才发觉呢？
名为灯的少女，绝对不能失去索菲！
只有索菲在身边，灯的人生才会完整！
“你为什么会在这里？”
与之相对的，看着身前的少女，索菲却忍不住皱住了眉头。
虽然不如艾莉，但是索菲对于灯却也是十分了解的。
而且，之前她明明是已经接受了索菲的选择，那她此时又为什么会出现在这里？
虽然是这么想着，但是恐怕索菲自己也没有察觉。
在少女出现的一霎那，她的心中暗暗的松了口气。
仿佛……
她刚刚不是再等飞机起飞，而是在等待眼前这个少女一般。
不过她哪怕察觉了估计也不会承认吧？
至少此时不会！
“我是来把索菲带回去的！”
而面对索菲的询问，少女也是没有任何犹豫的说出了自己的目的。
“索菲酱，千羽………她已经把你的事情，全部都告诉我了！”
“……………”
来自友人的背刺，只不过索菲却不会因此对泉千羽产生什么负面情绪。
因为……
回想着上午发生的事情，索菲的嘴角勾起一抹有些苦涩的笑容。
“你都知道了？”
她说道。
“那你也应该明白………我的选择才是正确的吧？”
“离开了我之后………灯也就不用再担心会遇到危险了吧………”
“我从来都没有担心过这种事情！”
索菲话音刚落，灯就直接开口反驳。
“果然就和千羽说的一样，索菲酱是在闹变扭呢！”
“什么嘛，自顾自的就做出这样任性的选择。”
灯牵着索菲手，语气仿佛是在哄小孩子一般，就像是泉千羽平时哄她一样。
“呐，索菲酱，和我回去。”
“就算是找理由，也要找个像样的。”
“还在在意之前的事情吗？”
“明明早就已经过去了，索菲酱还真是喜欢较真呢！”
“索菲酱应该还没有吃晚饭吧？”
“正好我研究出了一道新的血…………”
灯还想要继续说下去，但是索菲却直接拍开了她的手。
“诶？”
少女歪了歪脑袋，似乎还不理解到底发生了什么。
“明明发生那种事情………”
不知道什么时候开始，这位宛若妖精一般的少女眼眶之中已经溢满了水雾。
“…………为什么灯能够像什么都没有发生一样？”
“灯知道………我当时有多么害怕吗？”
“如果千羽没有来，如果她来得再晚一点………”
灯依旧不会有事，因为有魔法的守护。
只不过，索菲却下意识的忽视了这一点。
“如果灯因为我而出现什么意外的话，哪怕是让我死掉都无法偿还吧？”
“索菲酱………”
看着索菲悲伤的表情，灯感到有些心疼。她上前一步想要抱住少女，给予她些许安慰，却被她给躲开了。
“没错，千羽是可以保护我们！”
深呼一口气，索菲渐渐压抑住了心中的悲伤，脸上的神情变得冰冷。
“她很厉害，或许在她的保护之下，我们并不会遇到危险。”
“但是………”
索菲看着灯，眼神之中带着淡淡的怜意。
而这份怜意却让她感到无比的不适，并且这股不适的情绪，在索菲接下来的话语之中达到了顶点。
“…………为什么灯要经历这些？”
“灯明明本应该，和正常的高中生一样，和自己的朋友一起上学，下学。”
“一起去逛街，聚餐，讨论着这个年纪的女孩应该讨论的话题。”
“而不是需要担心，自己可能因为某个意外而死于非命！”
“所以……”
索菲看着灯，温柔的说道。
“如果我离开的话，灯的人生应该就可以恢复正常了吧？”
ps：这两章感觉剧情好中二，写的时候作者菌有种尬的能用脚在地上抠出三室一厅的感觉。所以说作者菌其实超不擅长写这种剧情来着，却总是克制不住自己😂

第四百五十四章：能遇见你……真的是太好了！
“正常的人生？”
虽然对索菲的态度早就有所猜测，但是真正直面冷酷的现实，和雾中看花一般的猜想，完全是两个概念。
“索菲酱，你究竟………把我们的之间的相遇……我们之间的羁绊………当成什么了？！”
虽然已经尽力克制，但是灯却依旧没有办法阻止自己的眼眶变得湿润。
她的心中仿佛有一团压抑的火焰，正在熊熊燃烧。
和索菲的相遇，和索菲所经历的一切，是她最珍贵的宝物，不容任何人玷污！
哪怕………那个人是索菲！
“难道，对索菲酱来说，我们之间的相遇是错误的吗？”
“难道对于索菲酱来说………我们之间经历的一切全部都不值一提，是随随便便就可以丢弃的东西吗？”
“不，不是这样的！”
听着少女悲伤的话语，哪怕是心中早就已经做出决定的索菲，此时都不由得心中一慌，连忙想要开口解释。
“可是，索菲酱所表达的，不正是这样的含义吗？”
“…………”
索菲一瞬间竟不知道该怎么回答。
“呐，索菲酱，你知道吗？”
见索菲不回话，灯也渐渐冷静了下来。
她看着眼前这个仅仅只不过相处了一个多月，就在自己的心中占据了无比重要的地位的少女，露出了一个温柔而又带着些许苦涩的笑容。
“其实，所谓正常的人生，对我来说根本就不存在哦~”
“哪怕是在没有遇到索菲，我也应该是那种奇怪的人吧！”
从上次泉千羽和索菲为了送便当到灯的班上，她的同学对她的态度来看，就知道灯在班级之中究竟是什么形象。
说实话，如果是在像是某春物之类的世界，像灯这样「奇怪的家伙」，肯定会被孤立排斥的吧？
但是她所存在的萌系百合世界却是温柔的不像话。
哪怕是在现在这个大杂烩的世界，至少灯的班级之中，都是一些温柔而又善良的孩子。
所以，她也就没有因为自己的特立独行，而遭遇到什么特别的对待。
也正因此，她也从不认为所谓的特别，是什么需要排斥的事物。
“但是，哪怕是这样的我，也能够被大家温柔以待！”
无论是日向，还是夕、朔夜………
“那么……索菲酱会讨厌这样的我吗？”
“会认为………我给索菲酱带来麻烦了吗？”
“当然不会！”
闻言，索菲想都没想，就直接这么开口回道。
而听了索菲的回答，灯脸上的笑容则是变得更加温柔。
“就像索菲酱不会觉得我麻烦一样，我也不会因为任何原因，而讨厌索菲酱！”
“不，应该说………”
灯突然摇了摇脑袋。
“对我来说，能遇见索菲酱，是我一生之中最重要，最幸运的事情！”
她抬起头，目光灼灼的看着索菲。
“正是因为遇见了索菲酱，体会了和索菲酱一起经历的一切，我才会……”
“如此的开心，”
“如此的幸福，”
“如此的………为之心醉！”
“也正是因为和索菲相遇，”
“我才会……”
“如此的悲伤，”
“如此的不舍，”
“如此的……明晓自己的真心！”
“灯………”
听着灯仿佛表白一般的话语，哪怕是索菲，也忍不住脸颊发烫，思绪混乱。
“索菲酱，”
然而，灯的话语还在继续。那温柔的语气，听得人身体酥软。
“能遇见你……”
女孩将手背在身后，灿然一笑。
明明夕阳的光芒如此昏黄，但是索菲………
却感觉自己仿佛看到了天使！
“……真是太好了！”
“…………”
看着眼前的少女，索菲久久没有言语。
只感觉自己的心脏仿佛被谁攥住了一般，一切反应的能力都被剥夺的一干二净。
“所以，索菲酱，我绝对不会让你离开的哦~”
而在这时，灯却突然上前一步，搭住了索菲的双肩。
“如果你真要离开………”
少女瞳孔发散，那语气让索菲忍不住身体微微一颤。
“…………就把我所有的血液都吸干吧！”
“这样的话，至少我的血………能够永远陪在索菲的身边！”
“你是哪里来的病娇吗？”
刚刚那温馨而又感动的氛围因为灯的话语瞬间消散，索菲忍不住语气有些残念的这么吐槽道。
“我可不是在开玩笑！”
灯脸上神色不变。
“为了留下索菲酱，哪怕堵上自己的生命………在来之前我可是已经做出了这样的觉悟的！”
“突然就变成热血漫画之中的台词了……”
看来索菲以后一定能够成为一个合格的吐槽役。
“所以，索菲酱的回答呢？”
“…………”
看着眼前眼神无比坚毅的少女，索菲沉默了许久，然后退一步，有些无奈的苦笑道。
“灯都已经这么说了，那我也没有别的选择了吧？”
“索菲酱………”
听了索菲的回答，灯的脸上忍不住露出了欣喜的神情。
“只不过……”
索菲突然撇开了目光，眼神有些飘忽。
“……灯你真的决定了吗？”
“和我在一起，就可是会和普通人的世界越行越远的！”
“完全没有问题，反正我本来就是一个「怪人」！”
“那……和我这样的吸血鬼在一起，如果我哪一天太饿了，可能会忍不住对你出手哦~”
“这种事情我求之不得！”
“不如说……请务必这样做！”
“和我在一起也会遇到危险………那天的事情以后可能还会发生哦！”
“千羽酱会保护我们的！”
“…………”
在灯那有些疑惑的眼神之中，索菲突然笑出了声。
“灯……果然是个笨蛋呢！”
“只不过………”
索菲突然向前一步。
“索菲………”
灯甚至还没有反应过来，索菲就紧紧的抱住了她的身体，一如上午面对泉千羽时那样。
只不过，虽然动作一样，但是其中所蕴含的感情，却截然不同。
“……酱？”
灯的眼神有些迷茫。
“只不过，我也是个笨蛋呢……”
索菲在灯的耳边呢喃。
为什么直到现在才发现，这个少女对她来说是那么的重要。
从成为吸血鬼的那一天开始沉寂的心脏都忍不住悸动，索菲的胸膛之中，仿佛被某种炙热的感情所填满。
这三百多年的时光以来，她还是第一次被这么珍视，被这么在乎。
（艾莉：？？？那我走？）
所以………
“抱歉啊，灯，”
“以后……再也不会做出这样任性的决定了！”
“…………”
“嗯！”
沉默了半晌，灯最后微微一笑，反手揽住了索菲的腰肢。
两位少女就这样在夕阳之下相拥，画面看上去是那么的唯美。

第四百五十五章：平淡而又温馨
果然没有让我失望啊，灯！
这件事情，果然只有你才能做到！
看着夕阳之下相拥的两位少女，泉千羽的脸上露出了一个淡淡的笑容。
虽然没有看完原著，但是泉千羽觉得，在她们原本的世界之中，索菲和灯应该不会经历这样的事情。
只不过，现在这个大杂烩的世界，可远远没有原本那个百合柑橘的世界温柔啊！
但是，这个世界有她！
她会守护索菲和灯，守护这两位少女的羁绊！
下一次………
泉千羽在心中暗暗起誓。
她绝对不会再看见两位少女哭泣的模样！
“所以说，”
艾莉的声音突然在泉千羽的耳边响起。
在刚刚灯出现的时候，她就十分识趣的离开了两边的身边。
此时，她正站在泉千羽的身侧，精致的俏脸微微鼓起，看上去煞是可爱。
“能告诉我到底发生了什么吗？”
“怎么看上去就好像我一个人被蒙在鼓里的模样？”
“其实日向也不知道，而且我们也是为了不让你们担心………”
然后，泉千羽就将之前发生的事情说给了艾莉听。
“诶？！之前还发生过那样的事情吗？”
艾莉果然露出了惊讶而又担心的神情。
“索菲她没事吧？”
“没有受到什么伤吧？”
“你看她像是受了伤的样子吗？”
而且明明灯也是那件事情的遭遇者，平时你们关系也挺不错的，就这么把她忽略总感觉挺微妙的。
可能是相信泉千羽，也可能是索菲看上去的确不像受过伤的样子，艾莉脸上担忧的神色缓缓褪去。
“原来是这么回事啊！”
“索菲也的确是这种会闹变扭的性格！”
“只不过……”
看着抱在一起的索菲和灯，她突然好像意识到了什么，神色一变。
“………这样的话，索菲对灯的好感度岂不是要上涨一大截？”
“难道我将不会是索菲心中好感度最高的女孩子了吗？”
不，这种事情你根本不需要担心！
听了艾莉的话，泉千羽在心中默默吐槽。灯在索菲心中的好感度估计早就超越你了！
毕竟，这两位可是天定的cp！
更何况，青梅不敌天降这可是世界的基本定理之一！
只不过，艾莉和索菲应该能够算得上是青梅吧？
大概…………
“唔，”
此时，艾莉已经闹脾气似的抱住了泉千羽的手臂。
“这下子我的索菲要和灯跑掉了！”
“千羽，这都是你的错，你要赔我！”
毕竟，如果不是泉千羽的鼓励，灯会不会站在这里估计都是一个未知数。
“要我怎么赔你？”
泉千羽随口这么询问道。
“这个嘛………”
艾莉思考了一会儿，然后一脸暧昧的朝着她的耳根轻轻的哈了口气。
“………要不千羽酱就把你自己赔给我怎么样？”
“唔伊~”
艾莉的突然偷袭让泉千羽忍不住身体一颤，她微红着脸颊，一脸嫌弃的将她推开。
“别！”
“如果是索菲我还能够考虑一下，你就算了吧！”
“诶？千羽你难道是在看不起我吗？”
艾莉闻言露出了仿佛生气了一般的表情，只不过看上去没有丝毫的威慑力，反而异常的可爱。
“没有，只不过这个不可能！”
“那你要怎么补偿我？”
“嗯……回去之后我给你做血布丁？”
“就这？”
“………爱要不要！”
“别啊，勉强凑合一下也不是不行！”
“我要一次吃十个！”
“…………你别到时候消化不良！”
“吸血鬼才不会有这样的问题！”
看着旁边的金发吸血鬼一脸傲娇的模样，泉千羽脸上露出了一抹淡淡的微笑。
她又转头看了一眼索菲和灯。
这样平淡且温馨的日常………
正是她所想要守护的东西啊。
……………………
“总而言之，就是这么一回事！”
次日中午，泉千羽轻轻的抿了一口身前的红茶，为自己的讲述画上了句号。
“诶？？？”
唯一一个对事情从始至终都一一无所知的日向发出了惊讶的感叹。
“居……居然发生那种事情，灯你没有受伤吧？”
嗯，这孩子的反应，和艾莉出乎意料的一致呢！
除了担心的对象有所不同之外…………
“当然没有！”
灯仿佛完全没有注意到日向的担忧一般，一脸开心的抱着索菲。
“毕竟千羽酱可是超厉害的说！”
“没有受伤就好………”
闻言，日向微微松了一口气。
只不过………
为什么，她要等到结束之后才能得知事情发生的始末啊！
看了灯一眼，日向轻轻的咬了咬自己粉嫩的唇瓣。
这简直就像是，只有她被排斥在外一样！
少女忍不住开始胡思乱想。
只不过，灯却并没有注意到日向情绪的变化。
因为就在她的对面，有一个的反应比她还要夸张。
“都是我的错………”
猎人少女低垂着脑袋，眼神空洞，看上去活像是一只失去梦想的咸鱼。
“全部都怪我！”
“我罪无可恕、罪该万死………”
在她看来，这一系列事情的起源都是因为她。
如果不是因为她被「晨曦之星」的斥候跟踪，索菲也不会被发现，之后的一切都不会发生。
索菲也不会产生心结，两人之间也不可能出现这次这样的「情感危机」…………
总而言之，她就是万恶之源！
犯下了这么大的罪孽，她已经没有继续活下去的勇气了！
果然只能自尽赎罪了，但是她真的很怕疼啊…………
“也不要露出这样的表情！”
灯看着她的反应，开口劝解道。
“这段经历………对我和索菲酱来说也不全是坏事！”
这么说着，她一脸开心的蹭了蹭索菲的脸颊。
“至少，我和索菲酱之间的感情，因为这次磨练变得更加深厚了！”
这么说着，灯的脸上露出痴笑。
“现在………”
她看着这个被自己抱在怀中的少女，眼神无比的温柔。
“……我和索菲已经是彼此最重要的人了！”
“谁和你是彼此最重要的人？”
“还有，靠太近了，离我远点！”
索菲像往常一样露出了嫌弃的神色。
只不过，看着她那微红的脸颊，和嘴角勾起的那抹淡淡的笑容，只要不是笨蛋估计都能猜出她的真实心情。

第四百五十六章：永远在一起
“灯……”
看着灯和索菲两人亲昵的互动，日向脸上的神情已经变得无比的僵硬。
索菲是灯最重要的人？
那她呢？
陌生人夏木女士？
两人这么多年的感情难不成真的全部木大？
此时日向已经忍不住开口脑补起灯和索菲结婚的场景，而她只能在旁边默默旁观，无能为力。
婚后她打电话想要约灯出来，然而………
“日向，你以后还是别跟我联系了，我怕索菲误会。”
最后，败犬日向只能无力的跪倒在地，背后飘起了纷纷白雪，响起了让人感到悲伤的奇怪bgm………
“总而言之，我在这次的事情之中悟出了一个道理，”
灯突然松开了索菲，一脸认真的开口道。
而她的话语和脸上的神色，也吸引了所有人包括已经灰白化的日向的注意力。
“那就是………”
就在大家都以为灯会说出什么十分严肃的大道理的时候，少女突然灿然一笑，语气宛若阳光一般温暖。
“…………大家……要永远都在一起，永远都不分开，永远都像现在这样开开心心的！”
“灯………”
所有人脸上的神色都因为灯的话语而变得柔软。
只不过，虽然有些感动，但是泉千羽却依旧忍不住在心中吐槽不已。
居然能够光明正大说出这种话语………
真好呢！
她是说身为女孩子这一点。
而且，她、索菲、艾莉还有日向也就算了，猎人少女就………
看着少女捂着唇瓣，一脸感动，仿佛下一秒就要扑进灯怀中的模样，泉千羽觉得自己还是不吐槽来得好。
“灯！”
如果说猎人少女只是隐隐有那个倾向，那么日向就是直接付诸行动。
她抱着灯柔软的身体，像个笨蛋一样哭着说道。
“你说的是真的吗？我们会永远在一起？”
“我还以为你不要我了呢…………”
“诶？日向酱………”
灯被日向突然的动作弄得有些手忙脚乱的。
而泉千羽看着这一幕，脸上则是露出了一抹淡淡的微笑。
她拿出手机看了看，发现差不多已经到午饭的时间了。
于是，她起身和旁边的艾莉说了一声，便转身去厨房了。
“千羽酱………”
虽然是和日向抱在一起，但是灯似乎从始至终都有一部分的注意力集中在泉千羽的身上。
见泉千羽离开，她推开了日向，有些歉意的和日向说了一声，便跟了上去。…
…………………
厨房之中，泉千羽围着围裙，站在案板前认真的切着菜。
毕竟，今天来的人可不少，不想以前只有灯、索菲还有她三人，午饭肯定是要做的丰盛一点，要不然可能都不够吃。
只不过，这次事情应该真的解决了吧？
微微松了一口气！
毕竟，之前的事情勉强还在预料之中，但是她真的是没有想到，明明索菲看上去那么成熟，却会闹这样的变扭…………
简直就像是小孩子一样呢！
泉千羽的嘴角勾起了一抹轻笑。
结果最后还是靠灯，这可真是………
“千羽酱！”
灯那熟悉的可爱声线突然在泉千羽的耳边响起，吓得她一个激灵，差点手上的菜刀都没有拿稳。
“灯？”
泉千羽先是微微一怔，然后有些奇怪的说道。
“你来这里干什么？”
“我当然是给千羽酱的啦！”
灯用轻快的语气微笑着说道。
“毕竟，今天中午日向和艾莉酱她们都在…………”
“…………千羽酱一个人很幸苦的吧？”
“然而并不，”
泉千羽面无表情的说道。
“反而是如果灯加入进来的话，我会比自己一个人做更幸苦吧！”
按照灯以往的反应，泉千羽这么说，她都会识趣的放弃。
然而这次………
“诶？千羽酱的话可真是过分呢！”
少女先是微微鼓起了脸颊，然后一脸自信的说道。
“经过长时间的严格训练，我的厨艺已经达到了不会拖千羽酱后腿的地步了哦！”
“所以说……呐呐，千羽酱~”
这么说着，少女用她那双碧绿色的眼瞳一脸期待的看着她。
“那……好吧，你就帮我把菜洗一下，切菜也交给你！”
见少女这么执着，泉千羽也就没有再继续拒绝她。
“是，保证完成任务！”
见泉千羽同意，灯立马立正敬礼，一脸开心的这么说道。
然后，在厨房忙活的人就从一个变成了两个。
而灯的话，厨艺先不说，洗菜切菜倒是变得熟练的许多，也不像以前一样有些笨手笨脚，不会配合泉千羽。
看得出来，的确是在背地里下了很大功夫。
在她的帮助之下，泉千羽的速度居然真的加快了不少。
“哈~终于做好了………”
在将所有的料理，包括给索菲和艾莉的血料理都做好之后，泉千羽擦了擦额头上并不存在的汗水，轻呼了口气。
“灯，帮我把菜端到………”
泉千羽转过脑袋，然后就与灯碧绿色的眼瞳四目相对，话语猛地停滞。
此时，灯已经停止了自己手上的动作，就那么定定的站在那里，一眨不眨的看着她，眼神如水一般温柔。
“灯………”
“啊，抱歉，”
注意到泉千羽的注视，灯神色微动，然后脸颊微红的说道。
“千羽酱认真的模样太迷人了，所以我不小心看呆了。”
“只不过，之前还没有注意…………”
少女朱唇微抿。
“…………这段时间千羽酱一直帮我和索菲酱准备一日三餐，一定很很幸苦吧？”
“其实也没有………”
泉千羽还有些迷糊，不知道灯为什么会突然说出这样的话语。
“不……”
然而，灯却没有在意泉千羽的回答，只是轻轻的摇了摇脑袋。
“……应该说是，之前完全没有注意……”
少女轻呼一口气，随即便仿佛决定了什么般，一脸坚定的直视着泉千羽。
“千羽酱在我不知道的地方，究竟默默的为我付出了多少！”
“…………”
灯那双墨绿色的眼瞳之中仿佛燃烧着火焰，那其中蕴含着的无法化解的情感让泉千羽都忍不住有些心跳加速。

第四百五十七章：全部吃掉也没有关系~
“啊，抱歉，”
似乎是注意到了泉千羽的反应，灯的脸上露出了一个有些羞涩的笑容。
“事实上，从昨晚开始，我就有很多很多的话想要和千羽酱说，”
灯看上去有些笨拙的展示着表达「多」这个含义的手势。
“多到有些说不完！”
“只不过……”
少女的脸上露出了一抹无奈的浅笑。
“……却不知道该怎么说。”
“呐，千羽酱，”
她说道。
“你知道………”
“………当我知道，索菲酱要离开我，要去美国定居，我究竟是什么感觉吗？”
“…………”
泉千羽没有回话，只是默默的倾听。
“对于那时候的我来说，就仿佛是被世界抛弃了一样。”
灯将手放到了自己的胸口，仿佛是在回忆当时的感受。
“对于我来说，索菲酱就是这样的存在啊！”
“只不过，那时候的我………”
“………连自己内心真正的想法都不敢承认。”
“说什么尊重索菲酱的想法，其实只不过是懦弱罢了！”
“如果………”
灯看着泉千羽，眼神越发的温柔。
“…………不是因为千羽的话，我估计……”
“无论如何都没有站到索菲酱面前的勇气吧？”
“我也是从那时候才意识到了………”
灯的脸蛋红的可怕，却不是因为害羞而产生的红润。
而且，因为心脏跳动的速度过快，她甚至都已经有些喘不过气来。
但是，哪怕如此，她的话语亦没有丝毫的停顿，只是心中的情感越发的浓郁。
“…………自从相遇的那一天开始，泉千羽就在默默的守护着我和索菲酱，守护着我和索菲酱的一切！”
“不用担心会会遇到危险，因为千羽会保护我们！”
“也可以尽情的任性，因为千羽会包容我们。”
“甚至，哪怕是闹变扭也没有关系。”
“因为，千羽会想尽办法让一切恢复原状………”
“我第一次意识到，索菲酱对我来说是那么的重要。”
“也是第一次意识，自己原来是那么的幸福。”
“千羽………”
灯再也无法克制自己内心的情感，直接上前揽住了泉千羽脖颈。
湿热的吐息打在泉千羽的脸颊上，两人嘴唇此时的距离，只有不到两厘米，仿佛下一秒就会亲上去一般。
“……当意识到这一点之后，你让我要如何才能克制住自己啊？”
只不过，她终究没有亲上去，而是抱着泉千羽，将下巴放到了她的肩膀。
“千羽，是我的英雄。”
“最喜欢你了！”
不需要多华丽的辞藻，也不需要多么漫长的表白。
仅仅只是这五个字………
就能够表达灯对泉千羽的全部情感。
“最喜欢？”
此时，泉千羽已经从灯突然展现的炙热情感之中回过神来。
她反手搂住灯的腰肢，这么调笑道。
“你之前不是说过，对你来说最重要的人是索菲吗？”
“索菲酱也是最喜欢了！”
灯用仿佛已经被完全浸润柔软的声音说道。
“但是千羽酱是最喜欢的最喜欢！”
“对我来说，无论是索菲酱还是千羽酱，都是最重要的人！”
所以说，最重要的人还能有两个吗？
能光明正大的说出这种类似于「两个我都要」的话语，灯某种意义上来说还真是厉害呢！
只不过，因为说这话的是灯这样的小可爱，所以泉千羽并不觉得反感。
“千羽………”
灯突然推开了泉千羽。
“我不知道要做什么，才会让你感到开心………”
她拉了拉自己的衣领，露出了自己那洁白的脖颈和诱人的锁骨。
“………这是我唯一能够为千羽做的事情了！”
并不是是出于想要报答泉千羽的情绪，而是心中那股炽烈的情感，推动着灯必须为泉千羽做点什么。
“千羽酱………”
灯的语气微微有些羞怯。
“…………好像很喜欢我的血液吧？”
“所以，请尽情的享用我的味道吧！”
也知道是故意还是无意，灯的语气居然隐隐变得有些妩媚。
“哪怕是将我全部吃掉都没有关系哦~”
别说是男人了，哪怕是女孩子，面对眼前这个眼眸水润，看上去仿佛是对自己予取予求的少女，又有几个人能够克制住自己？
如果在这里的人换成索菲结局可能还会难以确定，但是如果是换成艾莉或者日向……………
估计她们会当场理想蒸发！
而泉千羽，自然不会对眼前的景象无动于衷。
哪怕此时使用的是少女的身体，她都感觉喉咙有些干涩。
如果她此时使用的是本体的话…………
哪怕她对自己的自制力十分有自信，估计都没有办法肯定自己会不会克制不住将眼前的少女完全吃干抹净吧！
“那………”
面对少女纯洁而又炙热的心意，泉千羽自然不会推脱。
“…………我就开动了哦~”
她俯下身子，尖牙镶入了少女的肌肤之中。
“唔~”
感受这种直入灵魂的特别感触，灯下意识的捂住了嘴巴，才没有娇吟出声。
她神色迷离，随着时间的流逝，眼眶之中的水意越发的浓郁。
……………………
“灯，你的脸怎么这么红？”
饭桌上，索菲看着灯那夹杂着诱人春意的红润脸颊，忍不住开口询问道。
“是生病了？”
“不……”
灯的声音柔软而又沙哑，仿佛耗费了大量体力，还没有恢复过来一般。
“……是天气太热了……”
她低着脑袋，语气微微有些心虚的这么说道。
“诶？可是最近天气明明已经开始转凉了啊…………”
虽然觉得好像有哪里不对，但是索菲也并没有太过在意。
见灯似乎并没有身体不适的模样，便没有继续追问。
而灯看到索菲的反应，也是微微松了口气。
她忍不住夹了夹双腿，身体某处的湿润和凉意让她感到十分的不适应。
早知道她刚刚就借着上厕所去趟浴室换一下了………
少女这么想着，脸颊发烫。
明明上一次被泉千羽吸血的时候，只是感觉到一种仿佛泡温泉一般的温暖感觉。
怎么这次………
会那么的激烈？

第四百五十八章：索菲想要做的事……
事实上，其实只是心情的差别罢了。
哪怕是同一件事情，心情不同的话，所体会到的感觉也是完全不同。
就像是接吻，如果不是和喜欢的人一起，那也只不过是普通的黏膜接触罢了。
不仅不会感到幸福，反而会感到反胃。
而虽然在很多小说的描述之中，被吸血鬼吸血都会体验到一种仿佛和高/哗/一样的体验，但是事实则不然。
被吸血鬼吸食血液时候的感触，是和被吸食者当时的心情强相关的。
只有心中不反感，才能感受到舒服的感觉。
如果当事人对这件事情厌恶无比的话，不仅不会感受到**，反而会觉得十分的痛苦。
之前那一次，灯虽然也很期待，但是却并没有什么太大的情绪波动。
而这一次，就以她当时的心情…………
会发生什么样的事情自然是不用多说了。
只不过，虽然很害羞………
第一次体会到那种感觉的灯却是有些意犹未尽………
不对，她到底在想些什么啊？
灯猛地摇了摇脑袋，拍了拍自己那有些发烫的脸颊。感觉都要变成那种不知羞耻的女人了…………
不行，不能继续再乱想下去了。
吃饭，没错，专心吃饭！
然后，灯就红着脸颊，低着脑袋，开始认真干饭了起来。
……………………
时间很快就来到了晚上，经历了愉快的一天之后，几位少女，包括艾莉在内也是各回各家了。
只不过，灯在下午的时候却变得有些黏人。
她这算是…………
一不小心把那孩子的好感度刷得高过头了？
躺在自己房间那柔软的大床上，泉千羽忍不住有些好笑的这么想道。
这孩子黏人的样子真是可爱的过头了呢！
当然，平时也很可爱。
泉千羽忍不住回想起了为了任务住进索菲这里之后，所经历的一幕幕的场景。
“原来不知不觉之间，已经发生了这么多的事情啊？”
她这么轻声嘀咕道。
“这样的日常，一定会一直持续下去吧？”
因为有她在嘛~（笑）泉千羽没有再胡思乱想，起身准备关灯休息。
然而，她刚关上灯………
“嗒嗒嗒~”
屋外突然传来了敲门声。
这么完了，又是谁？
这莫名熟悉的剧情…………
泉千羽心情微妙的打开了门。
门外的人，出乎意料的并不是灯。
这让泉千羽感到有些惊讶。
毕竟，她可是有前科的。
而门外的人，虽然不是灯，但却也不是什么陌生的人。
一头仿佛月光一般的银色长发，看上去仿佛比神话之中的精灵还要漂亮的容貌，这个身材娇小的可爱少女，正是我们的索菲小姐无疑。
她身上穿着纯白色的睡衣，双手抱着一个白色的枕头，脸颊红润，绯红色的眼瞳一眨不眨的看着泉千羽。
“……………”
虽然人不同，但是这个剧情真的莫名的熟悉，索菲脸上的表情也是莫名的有即视感啊………
而且，灯之前来过一次，结果索菲又来一次………
这两位是把她当成了什么boss，一人都要过来刷一次吗？
“那啥，索菲………”
两人对视了半晌，最后还是泉千羽打开打破了两人之间那有些尴尬的氛围。
“…………你也睡不着？”
“嗯？”
索菲仿佛是不太理解泉千羽的话语，十分呆萌的歪了歪脑袋。
“那个，千羽，”
身为银发三无，索菲平时说话的语气可以说是很少会有感情起伏的。
而现在…………
“………我有点事情想要和你聊………”
她那脸上带着淡淡的绯红，想要掩饰自己羞怯却有掩饰不住的样子………
真是可爱的不行！
“……能让我先进去再说吗？”
“…………”
虽然有些疑惑，但是泉千羽还是让开了身体。
等索菲进来之后，她才关上了门。回过身体，泉千羽看见索菲已经坐在了床上。
明明是一个吸血鬼，但是此时的索菲在月光映衬之下，看上去却仿佛月之女神一般，纯洁而又不可侵犯。
“唔~”
似乎是注意到了泉千羽的注视，索菲原先已经恢复了白皙的脸庞再次爬上了红霞。
女神从神座之上坠落，化为了梦幻而又诱人的妖精。
“那个，索菲，”
泉千羽先是欣赏了一下索菲的美貌，然后开口询问道。
“你有什么事情想要和我说？”
“…………”
听了泉千羽的问题，索菲脸上的绯红褪去。
“我这次来……”
“……是为之前的事情道歉的……”
“道歉？”
泉千羽坐到了索菲的身侧，歪了歪脑袋，有些疑惑的说道。
“道什么歉？”
“就是………”
索菲一边说着，一边无意识的用手指玩弄着自己的发梢。
“………我之前闹变扭的时候………做了让千羽感到伤心的事情吧？”
“现在想想……”
索菲的脸上露出了一个有些无奈的苦笑。
“……简直就像是小孩子一样呢！”
“对于那时候后对千羽做的事情，我也一直都很在意。”
“所以………”
她突然深呼一口气，将手放在胸口。
“………只要千羽能够原谅我，对我做什么都可以！”
“诶？原来是这个啊！”
如果不是索菲说，泉千羽估计都忘了。
“索菲当时那样，我的确是很生气呢！”
“现在索菲酱的意思是…………”
泉千羽摸着下巴，上下打量着眼前的少女。
“为了获得我的原谅，做什么都愿意？”
“嗯………”索菲轻轻的点了点头。
“既然如此…………”
闻言，泉千羽露出了一个有些暧昧的笑容。
在索菲那有些紧张的神情之中，伸出了手。
然后………
将索菲抱进了怀里。
“……………”
感受着泉千羽温暖的怀抱，索菲微微感到有些茫然。
然而，还没有等她细细体会，泉千羽就直接推开了她。
“这样就够了，”
她轻笑着说道。
“能将这么可爱的索菲酱抱在怀里，任何愤怒估计都会消散吧？”
“……………”
“噗嗤~”
听了泉千羽的话语，索菲先是怔怔的看着她，然后终于忍不住噗嗤笑出了声。
“千羽……”
索菲脸上的笑容温柔而又有些无奈。
“……你这样温柔过头了吧？”
然后，她就仿佛决定了什么一般，在泉千羽惊讶的眼神之中直接把她按在了床上。
“不过……”
索菲坐在泉千羽的身体上，那绯红色的眼瞳之中所流露的情感，居然与之前的灯分毫不差。
“……就是这样温柔的千羽，才会让我………”
她俯下身子，两人的呼吸交汇。
“呐，千羽，并不是道歉，只是我想要这么做罢了！”
“所以，至少是在今天，对我做任何你想要做的事情吧！”
“不对……”
吸血鬼少女的脸上布满了不自然的红晕。
“……应该说是我想对千羽做的事情才对。”
然后，接下来的发展……………
自然是不用多说了！
总而言之，泉千羽索菲模板的扮演进度成功增长了30%。
ps：没有发生什么喜乐见闻的剧情，就是单纯的互相吸了血。

第四卷：两人的幻想乡
第四百五十九章：爱丽丝和「奇迹之力」
“所以说，小惠你这么着急的找我过来就是为了这个玩意？”
“什么叫「玩意」？你故意找茬是吧？”
“对将要成为你救命恩人的态度好一点！”
在小惠的家中，泉千羽双手抱胸，一脸冷笑着对着眼前的人偶这么开口说道。
而这个名为爱丽丝的人偶面对泉千羽的话语，则是咬牙切齿，毫不退让的和她对视。
而要问为什么事情为什么会发展成现在这个样子，还是要从头说起。
那一晚之后，在索菲的主动下，泉千羽成功的完成了任务。
而在任务完成之后，泉千羽也终于可以搬回去住了。
毕竟，伊蕾娜她们先不说，穹可是已经不知道抱怨了多少次了。
然而，之前那次，明明是索菲和灯之间的事情。
然而，在那件事情解决之后，她们对泉千羽的好感度却不知道为什么出乎意料的大幅度增长。
于是乎，泉千羽费了很大一番功夫，才终于在两个地方之间找好了平衡。
然而，就在这时。
小惠却通过她的血精灵分身告知，有什么重要的事情要找她帮忙。
于是乎，泉千羽就利用空间魔法来到了索菲这么，然后就看见了躺在小惠制作的玩具小床上，看上去仿佛奄奄一息的爱丽丝。
于是乎，就发生了刚刚那一幕。
“好了，爱丽丝，你少说一点吧，千羽酱可是特意跑过来帮忙的！”
对于两人争锋相对的场面，小惠感到十分的无奈。
只不过，她话语之中的偏向却是十分明显的，听得爱丽丝一脸懵。
好家伙，她这是找了个假的契约者吧？
“话说，她是怎么搞成这个样子呢？”
泉千羽看着爱丽丝，语气有些疑惑的这么询问道。
“被别人袭击了？不应该啊………”
毕竟，爱丽丝在西方神秘界的存在都被她抹除了，应该不会有人再觊觎她的力量才对。
难不成………
她是在外面惹到了什么妖怪之类的，然后被袭击了，才会变成现在这个样子？
毕竟，她的身上可没有泉千羽设置的守护魔法。
“其实是这样的…………”
听了泉千羽的问题，小惠轻轻的摇了摇脑袋。
然后，她在爱丽丝羞愤的喊叫之中，拉开了爱丽丝的衣服。
虽然爱丽丝的容貌在泉千羽见过的所有女孩子之中都算得上是很能打的，但是再怎么样，泉千羽都不至于对一个人偶发情。
而且………
泉千羽眉角微蹙。
展现在她面前的，可不是什么能够让人心生绮念的景象。
“小惠，”
看着爱丽丝灰白化的身体，泉千羽沉声道。
“这是怎么回事？”
“我也不知道为什么会这样，”
面对泉千羽的问题，小惠轻轻的摇了摇脑袋。
“当我注意到的时候，就已经变成这个样子了。”
“千羽………”
小惠看着泉千羽，脸上露出了期待的神情。
“…………你有什么办法能够解决爱丽丝身上的问题吗？”
如果刚开始，小惠和爱丽丝成为契约者只是为了她的超凡力量，为了能通过她更加靠近泉千羽。
而经过了这段时间相处，她是真的把爱丽丝当成自己的家人，所以自然不想要让她出事。
而在小惠的心中…………
泉千羽已经基本可以和无所不能划上等号了。
“这个啊………”
闻言，泉千羽将目光转向了爱丽丝。
“就要问问我们的爱丽丝小姐究竟是什么情况了？”
“什么都不知道的话，我也会感到有些麻烦的…………”
事实上泉千羽可以直接用自己的魔力检查爱丽丝的身体，只不过泉千羽能够看出爱丽丝似乎清楚自己的身体状况，所以想要听听她的说辞。
“爱丽丝………”
小惠将目光转向了爱丽丝。而爱丽丝虽然对泉千羽的态度有些生气，但是她终究抵挡不住自家契约者的目光。
更何况，此事事关她的生命，也由不得她由着自己的性子来。
而通过爱丽丝的讲述，泉千羽和小惠也终于明白了她的身体为什么会变成现在这个样子的原因。
「爱丽丝」，是人偶师罗真一生之中最为完美的作品。
而除了凌驾于所有人偶之上的外表之外，最能体现她完美的，便是她所掌握的「奇迹之力」，这也是为什么她会被称之为完美人型的原因。
而所谓的「奇迹之力」，就是她为什么能够实现任何愿望的原因。
但是，成也「奇迹之力」，败也「奇迹之力」。
虽然被称为「完美人型」，但是爱丽丝却并不是真正完美无缺的人偶。
以人偶的材质，根本没有办法承担「奇迹之力」的力量。
「奇迹之力」会渐渐侵蚀她的身体，让她的身体慢慢崩溃。
“如果说，爱丽丝现在这样是因为「奇迹」的力量的侵蚀的话………”
而听了爱丽丝的讲述，小惠则是说出了自己的想法。
“……那是不是只要我向爱丽丝许愿，把「奇迹」的力量消耗完就行了？”
也就是说，爱丽丝之所以会变成这样，还是因为她完全不许愿的原因？
小惠的脑海之中忍不住冒出了这样的想法。
“和这个没有关系………”
而听了小惠的话之后，爱丽丝则是苦笑着摇了摇脑袋。
如果说她的「奇迹之力」是无法恢复的消耗品的话，那她也就没有资格被称之为「完美人型」了。
因为那样的话，她就只不过是「奇迹之力」的容器罢了。
一个容器，又有什么资格自称「完美」？
换个箱子或者别的什么效果不是一样的？她之所以敢自诩完美，是因为她能够自主恢复「奇迹之力」。
所以说，小惠的提议并不能解决问题。
正相反，恢复「奇迹之力」对她身体的损伤，比单纯的承担「奇迹之力」要更高。
“所以说，你有什么解决的办法吗？”
似乎是因为事关自己的生死，爱丽丝的语气也变得柔软了许多，绀紫色的眼瞳之中流淌着微不可闻的期待。
毕竟，哪怕是人偶，只要是有意识的生命…………
能活着，谁也不想死。

第四百六十章：新的任务
“办法嘛………”
闻言，泉千羽思考了一会儿，就露出自信的笑容。
“事实上，这种事情………对我来说并不算困难！”
毕竟，对于泉千羽来说，「奇迹之力」虽然听上去唬人，但是却并不算是什么高端的力量。
实现愿望………
她来她也行。
对于普通人来说，泉千羽和全知全能也没有什么区别。
所以，只是把爱丽丝的身体强化到可以承担「奇迹之力」的承担，对于泉千羽来说不过是举手之劳。
“是这样吗？那真是太好了………”
听了泉千羽的话，小惠也是微微松了口气。
“并且，不仅仅只是修复她的身体哦！”
泉千羽轻笑着说道。
“如果是我的力量的话…………就算是把爱丽丝变成真正的生命也是轻而易举的事情。”
爱丽丝虽然能跑能跳，有自己的喜怒哀乐。
但是其本质上，也只不过是「人偶」。
只能算是「有自己思想的物品」，而并不能算是一个活着的「生命」。
但是泉千羽若是利用索菲模板的力量，就算将其转化为真正的「生物」也是轻轻松松的事情。
“等一下！”
然而，听了泉千羽的话，爱丽丝却忍不住皱住了眉头。
“我想要的只是解决我身上的问题，对于变成真正的「生命」什么的……”
“……我并不感兴趣。”
“所以，我有一个问题想要问你。”
“你问。”
虽然感到有些奇怪，但是泉千羽并没有露出疑惑的表情，而是微笑着这么说道。
“就是………”
犹豫了一会儿，她最终还是开口道。
“………在用你的力量修复了我的身体之后………”
“我还是人偶吗？”
“原来你是在意这个啊………”
泉千羽几乎没怎么思考就给出了回答。
“………大概不会再是人偶了吧………”
毕竟，泉千羽力量虽强，但是对于人偶什么的是真的不了解，更不懂如何修复人偶。
她所谓的修复…………
就是利用自己掌控灵魂的权能，直接简单粗暴的强化她的身体和灵性罢了。
这两者的强度上去了，承担「奇迹之力」的力量自然就变成了什么轻松的事情。
而索菲模板的力量，侵蚀力极强。
被她的力量浸染之后，想要保留原本人偶的身份………
反正泉千羽是觉得不太可能。
“是这样啊………”
闻言，爱丽丝脸上的神情肉眼可见的变得低沉了起来。
她仿佛是终于放弃了什么一般，轻叹了口气，然后脸上露出了一个看上去有些勉强的笑容。
“那么就不麻烦你了………”
爱丽丝十分干脆利落的拒绝了泉千羽的帮助。
“爱丽丝！”
而看着爱丽丝的反应，小惠则是忍不住皱住了眉头。
她是真的把爱丽丝当成自己的妹妹来看，才会为了她拜托泉千羽。
她不明白，爱丽丝为什么会拒绝泉千羽帮助。
就算是不再是人偶好了，甚至就算是失去实现愿望的「奇迹之力」，这些东西难道要比她的生命更加重要吗？
“契约者，你不用再说了！”
而面对小惠的话语，爱丽丝则是语气十分坚定的摇了摇头。
“或许，在你看来，坚持自己「人偶」的身份，是一件十分愚昧的事情。”
“但是………”
爱丽丝将手放在胸口，脸上露出了笑容。
“对我来说，这是我活下去的意义！”
“我是母亲大人的孩子，是她付出了一切，才制作出的，最为完美的作品！”
“我的存在本身，便是母亲大人人生的展现！”
“但是，若我不再是人偶的话…………”
那她岂不是将自己母亲大人的人生，以及其它所有的一切，全部都否定了吗？
所以说，比起否定自己的「母亲大人」，她宁愿保持着人偶的身份死去！
“所以，契约者，如果你理解我的话，就不要再说了！”
爱丽丝这么说着，看上去面对即将到来的死亡似乎是没有丝毫的畏惧。
“……………”
而在明白了爱丽丝的想法之后，小惠则是一时间有些无言。
就她自己的想法的话，肯定是不希望爱丽丝死的。
但是，这真的是爱丽丝期望的吗？
她真的有资格替爱丽丝做出决定吗？
可能，对于爱丽丝来说，如果失去人偶的身份，会比死亡还要痛苦………
小惠一时间有些心慌意乱，不知道该如何选择。
“千羽君…………”
纠结了半晌，最终小惠还是选择尊重爱丽丝的决定。
“抱歉打扰你了，让你白跑一趟。”
“关于爱丽丝的事情………我们自己会想办法解决的。”
“小惠你说什么呢………”
看着小惠的反应，泉千羽则是感到有些好笑。
“我既然来了，自然要帮小惠把麻烦解决。”
“虽然我的力量会转变爱丽丝的种族，但是如果真要在修复她身体的同时不影响到她…………我也不是真的一点办法都没有。”
“千羽君………”
听了泉千羽的话，小惠的脸上露出了感动的神色。
在她看来，泉千羽是为了她，才会如此尽心尽力。
而事实………
也的确和小惠想的差不多。
对小惠说出自己有解决的办法之后，泉千羽便思考了起来。
她现在索菲模板的扮演进度是50%多，力量的强度已经不弱，但是对于力量的掌握却还是一塌糊涂。
如果进度再高一点，泉千羽或许能够不改变爱丽丝的种族便修复她的身体。
但是，现在显然是不现实。
所以，等她扮演进度高一点再想办法修复爱丽丝？
不，这个办法怎么想怎么不靠谱。
那……拜托别人？
薇儿和诺伊的情况和一样，所以，唯一的选择就是…………
伊蕾娜？
她好像的确涉猎颇广，几乎什么都懂一点………
「叮~」
突然，这样熟悉的声音在泉千羽的脑海之中响起。
「触发模板任务：爱丽丝和爱丽丝
任务内容：前往幻想乡，寻求爱丽丝（幻想乡）的帮助，解决爱丽丝（人偶）的问题。
任务奖励：索菲模板10%扮演进度
ps：爱丽丝的问题果然要靠爱丽丝来解决吧？（笑）」

第四百六十一章：迷途之家
这是………新的任务？
听着脑海之中突然响起的声音，泉千羽眯起了眼睛。
事实上，在完成了索菲的任务之后，泉千羽一直处于「无所事事」的状态。
她没有想到，新的任务会来得这么快。
而且，这个任务的内容………
事实上，若是说起「爱丽丝」，泉千羽心中第一个所想到的，绝对不是眼前这个黑长直人偶。
而是某个居住于魔法之森，美丽而又孤独的人型师。
没错，她也叫爱丽丝，并且比泉千羽眼前这位更有资格承担「爱丽丝」这个名字。
而且，这两个同样名为爱丽丝的存在，一个是人偶，一个却是一个人偶师…………
不得不说，这的确是一个能够让人感到十分微妙的巧合。
而且，真要让泉千羽说一个了解人偶技术的存在，她的回答估计也就只有「爱丽丝」了。
「爱丽丝」的问题要依靠「爱丽丝」来解决吗？
看着模板任务上的描述，泉千羽陷入了沉思。
“办法的话我已经想到了。”
抬头看着小惠期待的神情，她微笑着说道。
“我认识一个叫做「爱丽丝」的人，如果是她的话，应该会有办法。”
“在叫我？”
听了泉千羽的话，爱丽丝忍不住如此开口道。
毕竟，她也叫爱丽丝。
“不是在叫你！”
闻言，泉千羽忍不住如此开口道。
“是一个和你一样，同样名为「爱丽丝」的女孩子。”
“和你这个废柴人偶不同，她可是这个世界上最厉害的人型师！”
“不，母亲大人才是这个世界上最厉害的人型师！”
听了泉千羽的话，爱丽丝顾不上她说她“废柴”，连忙为自己的母上大人反驳道。
“是是是，你的母上大人最厉害！”
十分敷衍的这么说着，泉千羽直接用念力让爱丽丝飘到了自己的身旁。
“那么，事不宜迟，我现在就出发吧！”
这么说着，她看着小惠，脸上露出了一个淡淡的笑容。
“估计可能需要一段时间，小惠耐心等一会儿就行了。”
“等我回来之后…………一切就都结束了！”
说完，她就想要转身使用空间魔法。
模板任务…………
果然还是快点完成来得好！
“千羽君………”
然而，泉千羽刚想要离开，小惠就直接拉住了她的衣袖。
“怎么？”
泉千羽语气疑惑。
“就是，千羽想要解决爱丽丝身上的问题，要寻求别人的帮忙是吧？”
“这应该很麻烦的吧？”
“不麻烦不麻烦……”
就算不是为了小惠，是为了模板任务的奖励，她都绝对会带着爱丽丝去找「爱丽丝」帮忙。
“那………”
闻言，小惠沉吟了一会儿，然后一脸的坚定的说道。
“千羽就带我一起去！”
“诶？”
面对小惠突然的话语，泉千羽一脸懵逼。
“为什么小惠突然要…………”
“因为，这是我拜托千羽君的事情吧？”
小惠直接开口打断了泉千羽的话语。
“千羽君在为了我的请求的事情辛苦奔走吧？”
“若是我还理所当然的坐享其成的话…………”
小惠说着，眼神更加的坚定。
“…………我可没有那么厚脸皮啊！”
“可是…………”
虽然小惠是这么说，但是泉千羽却是露出了迟疑的神情。
“…………那里可是很危险的…………”
至少，对于小惠来说是这样。
“那我就更要去了！”
“毕竟，怎么能让千羽君一个人承担危险？”
“那……好吧……”
泉千羽想了想，觉得以自己现在的实力，在幻想乡保护个小惠应该不是什么困难的事情。
而见泉千羽同意，小惠也是微微松了一口气。
她之所以要和泉千羽，不仅仅是不想让泉千羽一个人承担危险的想法，最重要的其实是………
不想像个局外人一样仿佛被排斥一般。
虽然她知道泉千羽并没有恶意，但是她依旧会感到很难受。
所以，这一次………
她算是和泉千羽更加靠近了吧？
看着泉千羽那精致的侧脸，小惠忍不住如此想道。
“对了，”
专属于索菲的可爱声线突然在耳边响起。
“你把这个拿着！”
然后，小惠就看见泉千羽递给了她一个燃烧着红色火焰的莲座。
“如果我因为某些事情疏忽了，它会保护你的！”
虽然小惠有血精灵分身保护，身上也有她设置的守护魔法，但是泉千羽依旧不放心。
毕竟，幻想乡的怪物那么多。
而现在，小惠有「业火红莲」的守护，她应该就可以放松了。
“啊，谢谢千羽………”
看着泉千羽递过来的业火红莲，小惠先是微微一怔，然后脸颊微红的将其接过。
很显然，对于泉千羽的担忧和关心，她感到十分的受用。
“那么………”
泉千羽看了小惠一眼，然后就开口说道。
“如果你没有事情要处理，我们就出发吧！”
小惠轻轻的摇了摇脑袋，表示自己没有事情要做。见状，泉千羽牵住了她的手。
下一秒，空间变幻。
……………………
这是泉千羽第三次来幻想乡了。
只不过，和之前那两次不同，泉千羽这次有着十分明确的目的。
只是………
一提起幻想乡，她就不由得想到了八云紫。
说起来，上次穹的事情，还是多亏了她。
而她除了口头表示一下谢意，并没有做出什么具体的答谢。
而且，这幻想乡准确来说还是八云紫的地盘，来这里不和她知会一声的确不太好。
所以………
在去「魔法之森」前，还是先去「迷途之家」吧！
这么想着，泉千羽就利用自己的精神力，开始寻找起了迷途之家。
在八云紫境界之力的遮掩下，哪怕幻想乡强者无数，也鲜少有人能够发现「迷途之家」。
但是很显然，泉千羽并不在这些人之中。
更何况，她也不是幻想乡人。
所以，泉千羽十分轻松的就找到了「迷途之家」。
ps：其实这一卷是挺纠结要不要写的，毕竟原计划100多万字完结，但是现在估计能写200万字………
ps2：说是幻想乡，其实找个理由让主角和小惠独处、约会，毕竟小惠的戏份太可怜，这一卷就是专门为了小惠写的。当然，也顺便写一下幻想乡。

第四百六十二章：素裸天狐（大雾）
原来是在这里啊，藏得可真严实………
不得不说，身为妖怪贤者，幻想乡最大的黑幕，这个世界最顶尖的强者之一。
八云紫的确有一手！
至少，这覆盖在迷途之家上的境界之力，就十分神妙。
如果泉千羽用的不是索菲模板，哪怕是力量更在八云紫之上的薇儿模板，想要找到迷途之家估计都不是一件轻松的事情。
但是，对于现在的泉千羽来说就………
她伸出手，十分轻松的就在覆盖迷途之家的境界之力上撕开了一道口子，并且丝毫没有破坏迷途之家上的境界之力的完整性。
看上去简直就像是她能够轻松的将这种足以毁灭创造世界的力量任意揉捏一般，若是八云紫本人看到这样的场景，一定会感到惊骇不已吧。
而这，正是泉千羽此时所掌握的力量。
几乎无所不能的至高之力！
撕开了境界之力后，泉千羽直接利用空间魔法带着爱丽丝和小惠一起进入了迷途之家。
而随着她的离开，被她撕开的由境界之力组成的屏障也再几秒之内恢复了原状，仿佛从来都没有被撕开过一般。
…………
随着空间波动的平息，泉千羽和小惠也感觉到双脚落在实地的质感。
这里应该就是迷途之家了吧？
有些好奇的打量着四周充满着古式和风味道的房间布置，泉千羽准备先………
思绪猛然中断，因为她此时已经和某个少女对上了视线。
少女留着和小惠一样的金色及肩短发，以及和发色相同的金色眼瞳。
金色明明是代表圣洁的颜色，但是在那位少女的身上却给人一直惑人心神的妩媚感触。
如果这些特征还不够明显的话，那她身后那九根同样金黄色的尾巴，却昭示了她的身份——妖怪贤者八云紫的式神，八云蓝！
事实上，若是仅仅只是遇见八云蓝，并不会让她产生这么大的心理波动。
但是，这个八云蓝………
她是没有穿衣服的！
没错，泉千羽眼前的这位九尾妖狐，八云紫的式神………
此时正一丝不挂的坐在床上，呆呆的看着她和小惠。
而她所坐的床上则是出乎意料的杂乱，知晓她设定的泉千羽十分轻松的就猜出了她刚刚究竟在干些什么。
好家伙，泉千羽直呼好家伙。
真就「素裸天狐」呗！
这是她不付钱能看的？
而旁边的小惠看着眼前的场景，心情也是十分的微妙。
身为女性的她，自然不会因为八云蓝的身体产生什么绮念。
只不过………
眼前这个就是泉千羽所说的「爱丽丝」吗？
怎么说呢…………
感觉不太靠谱呢！
小惠忍不住在心中如此暗暗想道。
而八云蓝那边，看到突然出现的泉千羽和小惠，脸上的神色也是陷入了呆滞。
她原本以为，以她这经历了千年岁月的心性，已经没有多少事情能让她的心中掀起波澜。然而………
她活了这么多年，什么样的事情没有见过？（✘）
眼前这种情况她还真是第一次经历！（✔）
下一秒，呆滞褪去，能够轻松的将人冻结的冰冷充斥着她的脸庞。
她先用自己的力量瞬间穿上了衣服，然后，她身上那如同大海一般磅礴的妖力也开始剧烈的波动。
“等一下，八云蓝小姐！”
见状，泉千羽哪能不明白她想要干什么，连忙开口。
“你听我解释………”
“不用解释了入侵者！”
八云蓝的脸上还残留着一抹淡淡的红润，只不过那双金黄色的眼瞳却是充满了杀意。
她才没有心情听泉千羽的解释，她只想要将眼前这两个发现她秘密的家伙轰杀至渣。
八云蓝心中羞愤不已，她刚刚光着身子在床上打滚发泄自己压力的场景这两个家伙应该没有看见吧？
算了，看没有看见意义不大，因为………
“给我去死吧！”
“式神「仙狐思念」！”
下一秒，五颜六色的华丽弹幕将狭隘的空间充斥。
……………………
战斗和八云蓝想象的一样，是碾压式的。但是，被碾压的对象和她想的有些不太一样。
没错，她是被碾压的一方。泉千羽刚开始只是被动防御，还看不出什么。
但是，当泉千羽发现此时的八云蓝已经不能用言语交流，主动出手之后………
一招，只是一招！
她甚至没有看见泉千羽是怎么出手的，就瞬间落败了。
在这一瞬间，她甚至感受到了一股比八云紫还要恐怖的气息。
而现在，落败的她则是被泉千羽用十分糟糕的方法绑了起来，嘴巴上还贴上了胶布，似乎是为了预防她大喊大叫。
“终于解决了…………”
旁边，泉千羽看着八云蓝，忍不住用手擦了擦额头上并不存在的汗水，舒了口气。
她没有想到，八云蓝居然会一言不发，直接向她发动攻击。
只不过现在，八云蓝应该能听她好好说话了吧？
“嗯，终于解决了呢！”
小惠的声音突然在旁边响起。
“千羽君的爱好还真是独特呢！”
“所以说，千羽君所说的修复爱丽丝的方法，难道就是和眼前这位小姐做/哗哗/、/哗哗/还有/哗哗/的事情吗？”
“怎么可能？！”
听着小惠突然的话语，泉千羽感到自己的人品受到了怀疑。
“我是会做出那种事情的人吗？”
“而且，这些事情和修复爱丽丝有一丝一毫的关系吗？”
“嗯，我是很想要相信千羽君啦。”
“可是既然千羽君对这位小姐没有想法，那为什么要把她绑起来呢？”“你刚刚又不是没看到！”
“要是不绑着她，她肯定会攻击我们的吧？”
“我只是想让她好好听我解释罢了？”
“………真的吗？”
小惠表示，她很想要相信泉千羽。
但是………
看着八云蓝身上绑成龟缚甲的血魔力长绳，小惠眼中的怀疑不仅没有减轻，反而变得更加浓郁了。
ps：看网上的设定好像八云紫住的地方不叫迷途之家，迷途之家其实是橙住的地方，八云家和迷途之家根本不是一个地方来着………只不过写都已经写了，而且好多同人小说之中八云紫都住在迷途之家，作者菌之前一直也是这么认为的，所以本书就用这个设定吧。反正东方系列二设三设那么多…………

第四百六十三章：再现……神摔？
“啊这………”
注意到小惠那怪异的视线，泉千羽也是忍不住脸颊红了红。
毕竟，龟缚甲的捆绑方式……
只能说懂的都懂，不懂的也没有必要懂。
用这样的方式捆绑八云蓝………
说对她没点别的想法谁信啊？
“咳，小惠，这是意外！”
泉千羽开口解释道。
“主要是因为我只会这一种绑法…………”
嗯？
只会这一种绑法？
泉千羽不解释还好，她这么一解释，小惠的眼神变得更加怪异了。
“啊不是………”
泉千羽发现自己越解释越歪，最后索性放弃了挣扎。
“总而言之，不是我的错！”
“如果不是她二话不说就发动攻击，我至于这么绑着她吗？”
“可是，如果不是因为千羽君你突然闯进别人的房间，还………”
回想着刚刚发生的事情，小惠的脸颊忍不住红了红。
明明刚刚没有什么感觉，现在回想起来却感觉有些害羞，女孩子估计就是这种奇怪的生物吧！
“要不是因为千羽君那样，她也不会攻击我们吧？”
“………………”
听了小惠的话，泉千羽陷入了沉默。
好家伙，你站哪边的？
“嗯………小惠，我先和她解释一下。”
泉千羽直接转过身。
“她这样一直对我们充满敌意可是很麻烦的…………”
所以说，泉千羽这是放弃解释了吗？
着泉千羽的背影，小惠忍不住在心中如此想道。
而泉千羽也没有再去看小惠，而是走到了八云蓝的身旁。
“那个，八云蓝小姐，我们没有恶意！”
刚走到八云蓝的身侧，泉千羽就向她做出了法国军礼的同款动作，表示自己并不想要伤害她。
“你应该知道，刚刚只是个误会，所以……呜哇~”
泉千羽的话语被突然的攻击中断，发出了一声可爱的悲鸣。
和完全没有恶意的泉千羽不同，八云蓝可对这个看光了她的身体，发现了她的秘密，还把她绑起来的家伙恨得牙痒痒。
而且，泉千羽拥有这么大的实力的家伙潜入迷途之家…………
究竟是有什么目的？
八云蓝原本还猜测她是不是对她伺候的那位主子有什么谋求。
毕竟，她那位主子虽然懒惰腹黑，是只几千、几万年都不会有人要的千年老处女。
但是身为妖怪贤者，她身上足以被人谋求的东西着实不少。
但是，看着自己身上这无比涩情的龟缚甲，八云蓝好像明白了什么。
虽然她自己纯洁的不行，但是她的那些前辈，毫无疑问都是些祸国殃民的主。
不需要多说，光是九尾妖狐这个种族…………
就足以让人想入非非。
排除所有不可能，剩下的哪怕再令人难以置信，也绝对就是真相！
所以说………
泉千羽是在馋她的身子？
虽然泉千羽此时看上去是一个丝毫不弱于她的美少女，但是八云蓝却依旧忍不住这么猜测。
倒不如说是，在幻想乡，这才是正常的事情！
不行，绝对不行！
虽然她平时没怎么想过这些事情，但是这不代表她不在乎！
和自己的那些前辈不同，她可是一只洁身自好的狐狸。
哪怕泉千羽是一只容貌丝毫不比她弱的美少女你，她也………
看着泉千羽那仿佛丝绸一般的银色长发，和那宛若人偶一般精致，宛若妖精一般梦幻美丽面庞，八云蓝忍不住咽了口口水。
她好像………
不亏？
等等，我在想什么？
八云蓝连忙撇开了目光。不行，她不能被美色迷惑，更不能屈从于这个混蛋！
八云蓝永不言败口牙！
看着泉千羽走过来，八云蓝没有放弃，默默的积蓄着自己的力量。
没错，就是现在，有破绽！
看着正在仿佛解释着什么的泉千羽，八云蓝突然眼神一亮。
然后，她一个鲤鱼打挺，脑袋直直的撞向了泉千羽。
吃我正义的头锤啦，混蛋！
泉千羽没有想到，八云蓝在被绑成这个样子之后，还能够主动攻击，所以一不小心找了道。
八云蓝的头锤直接击打在了泉千羽的下巴上，虽然没有受什么伤，但是身体直接一个不稳，直直的朝八云蓝倒去。
而在这时，一股奇异力量也加持在了她的身上。
等等，不好，这是…………
在掉线了不知道多少章之后，「神摔」…………
再次发动！
之后的事情，那就不用多说了！
感受着自己手上滑腻的触感，泉千羽实在是不明白，究竟是怎么摔，才能让她的手伸进八云蓝的衣服里。
只不过………
嗯，手感不错！而八云蓝，感受着身上那令自己脸红心跳的感觉，则是神色有些呆滞。
紫大人，我不干净了？
只不过，都是女孩子，这是程度应该不算什么吧？
大概…………
只不过，不管怎么样，不能任由泉千羽继续占便宜！
这么想着，被泉千羽压在身下的八云蓝开始反抗。对此，泉千羽自然是感到十分的头疼。
“那个，蓝小姐………”
泉千羽用她那还散发着淡淡奶香的右手，揉了揉自己的太阳穴。
“你应该知道，我不是…………”
“嘎吱……”好巧不巧的，房门突然被从外面打开了。“啊啦啦，”
虽然没穿她那身标志性的道袍加洋裙，但是却依旧能让人一眼就认出她的身份——妖怪贤者，八云紫！
她看着眼前的场景，却并不感到惊讶，反而是捂嘴轻笑。
“………我好像看到了十分有趣的事情呢！”
八云紫大人！
注意到八云紫，八云蓝变得有些兴奋，想要和八云紫求救。
只不过由于嘴巴被封住了，此时说不出任何话语。所以她只能加快自己的挣扎之力，期望她家主子能够救她于水火之中。
然而，这一次，她想错了。
“蓝，看来，是咱给你的压力太大了！”
看着绑着龟缚甲，被泉千羽压在身下的八云蓝，八云紫轻轻的叹了口气。“
只不过，咱没有想到你的爱好这么特殊。”
说完，她扫视了泉千羽和小惠一眼，便往后退了一步。
“那……蓝，我不打扰你们了。”

第四百六十四章：八云紫的忌惮
紫大人，不是这样的！
看着八云紫似乎是想要离开，八云蓝挣扎的动作更加剧烈了。
她想要叫住八云紫，却因为嘴巴被胶带封住只能发出无意义的呜~呜~呜~的声音。
看着八云紫一只脚已经踏出了房间的大门，八云蓝金色的眸子流露出淡淡的绝望。
难不成，她今天真的要………
“八云紫小姐，等一下！”
突然响起的声音，对于此时不能言语的八云蓝简直宛若天籁。
嗯，如果说出这句话的人不是那个压在她的身上，正准备对她欲行不轨的银发少女的话………
居然叫住了八云紫，她的目的究竟是什么？
八云蓝心中疑惑不已。
“怎么了？这位可爱的小姐？”
而听到泉千羽的话语，八云紫也是十分给面子的停下了脚步。
“那个，紫小姐……”
看着八云紫，泉千羽的脸上露出了一抹苦笑。
“我不知道你在想什么，但是我相信你一定误会了！”
“我可以和你解释！”
她从八云蓝的身上起来，用法国军礼展示着自己的无辜。
“………真的！”
……………………
“也就是说……”
迷途之家的正厅之中，八云紫一脸怠惰的坐在泉千羽的对面。
她一只手撑着自己的下巴，一只手摆弄着自己手上的茶杯。
“……你有事要来迷途之家拜访，但是被蓝误会为了入侵者。”
“之后，你们两个大打出手，你是为了让蓝听你解释，所以才把她绑起来的？”
或许是因为刚刚睡醒，且是在自己家的原因。
八云紫并没有换上那套让东方众无比熟悉的洋裙加道袍的正装，而是最开始的那件白色的睡裙。
虽然款式简单，但是却很好的衬托了她此时慵懒的气质。
再加上她此时看似随意，实际却透露着惊人魅力的动作，这其中的风情，心智不怎么坚定的人估计只要一眼就会被迷得神魂颠倒。
只不过，无论是泉千羽，还是旁边侍立的八云蓝，对此似乎都没有什么感觉，只有小惠微微感到有些惊艳。
“没错，就是这样。”
与八云紫随便的坐姿不同，她对面泉千羽是十分标准的正坐，脸上的神情也是无比的认真。
“八云蓝小姐，冒然造访真的是非常抱歉，希望你能原谅我的冒昧。”
“不，错的应该是我才对。”
“是我没有了解到真正的情况就冲动的出手………”
此时，八云蓝似乎是已经恢复了自己属于九尾策士的淡然和冷静。
她嘴角微微勾起，脸上露出一抹淡淡的微笑，语气轻柔的这么说道。
只不过，她的心情却不如她表现的那般淡然。
虽然是误会，但是一想起之前的事情，八云蓝就感到有些气苦………
除了八自家云紫这位主子，她还是第一次在一个人身上吃这么大的亏。
只不过，既然这个人是自家主子的客人………
那她也只能自认倒霉。
而且……
八云蓝看了泉千羽一眼，眼神却变得柔软了许多。
泉千羽没有说出刚刚遇见她时的真正的情况，没有说出她的秘密………
这点还是让她挺有好感的。
而八云蓝没有注意到的是，八云紫此时正在用眼角的余光看着她，脸上带着一抹淡淡的笑意。
秘密？
在她八云紫面前，八云蓝能有什么秘密？
而且，泉千羽撕破包围着迷途之家的境界之力可没有丝毫的掩饰，第一个察觉她泉千羽到来的人可是她！
她其实什么都知道，只不过看破不说破罢了！
毕竟………
八云紫看着泉千羽，眼神微微有些凝重。
现在的泉千羽………
可是微微有些可怕呢！
上次见面的时候，她还只是和她不相上下（99%薇儿模板），只有在冥界的加持下力量才勉强在她之上。
而现在………
泉千羽的力量似乎已经完全超越了她。
这种感觉，她只在一个人的身上感受到过。
那就是…………
魔界创世神——神绮！
她初见泉千羽的时候，的确能够感受到她不简单。
但是当时的她没有想到，泉千羽居然会不简单到这个程度！
这可真是………
“原来只是误会啊！”
八云紫压下心中忌惮，轻笑着调侃道。
“真是可惜，咱还以为自己看到了什么有趣的东西呢………”
“紫大人！”
八云紫的话语让八云蓝感到羞愤不已。
所以说自家主子究竟是想要看到什么啊？
她可不是那种不检点的狐狸！
“说起来，小可爱，是你有事要来迷途之家找咱的吧？”
八云紫没有在意八云蓝的反应，而是将目光转向了泉千羽。
“只不过，我有一个问题………”
你问！
泉千羽用眼神如此示意。
“就是………”
八云紫沉吟了好一会儿。
“………你是谁啊？”
“……………”
随着八云紫的话音落下，正厅之中瞬间陷入了寂静，气氛一度变得十分的尴尬。
“是我啊！”
几人沉默了良久，最后还是泉千羽一脸无奈的开口。
“伊蕾娜啊！”
“紫小姐你把我忘了吗？”
“啊，抱歉抱歉，”
听泉千羽这么说，八云紫才仿佛有些“恍然大悟”的开口道。
“原来是你啊，小伊蕾娜。”
“你的变化太大了，咱一时间没有认出来！”
骗人！
泉千羽可不会相信八云紫的话。
要知道，上次在冥界，八云紫可是一眼就认出了使用薇儿身体的她。
而旁边的小惠听着两人的对话，脸上也是露出了若有所思的神情。
泉千羽之前果然用伊蕾娜的身份生活过吗？
泉千羽也是在还是伊蕾娜的时候，和眼前这位八云紫小姐认识的………
“那么，小伊蕾娜，”
八云紫开口询问道。
“你来迷途之家找咱，究竟是有什么事情呢？”
“其实是因为………”
泉千羽看了一眼坐在她的肩膀上正吃着八云蓝端来的点心的爱丽丝，解释起了她为什么会来幻想乡的原因。
“…………为了解决她身上的问题，我来幻想乡寻求爱丽丝小姐的帮助……………”

第四百六十五章：紫姐姐~
“如果是人偶方面的问题的话………找那个小家伙的确是一个正确的选择。”
八云紫也对泉千羽的想法表达了肯定。
“但是，紫小姐是幻想乡的管理者吧？”
泉千羽解释道。
“冒昧的前来幻想乡，如果不拜访紫小姐的话，感觉很失礼呢！”
“……………”
八云紫没有回话，只不过她嘴角那抹淡淡的微笑，却证明她的心情的确十分不错。
这种话多说一点，她爱听！
“而且，之前在冥界的事情，我也想要当面感谢一下紫小姐。”
泉千羽说出了自己来到这里的真正理由。
“当初因为有事走得太急，都没有来得及好好感谢紫小姐。”
“现在回想起来，还真是有些惭愧呢！”
“这次来得急，没有带什么谢礼。”
“但是，如果紫小姐有什么需要帮忙的地方，在下必义不容辞！”
“诶？真的吗？”
听了泉千羽的话，八云紫脸上的表情变得仿佛有些欣喜。
“我正好有事情需要小伊蕾娜帮忙呢！”
一般来说，听到泉千羽刚刚那样的话语，一般人都会客套一下，或者直接大气表示不用放在心上，报答什么的大可不必。
所以，这位妖怪贤者的行为，当真是非常的不拘一格。
要是泉千羽只是那种随口口嗨，开空头支票的人，想必肯定会非常尴尬吧？
只不过，了解泉千羽的都知道，她不可能会是那样的人，所以她脸上的神色没有丝毫的变化。
“什么事情？请说，紫小姐。”
“就是，小伊蕾娜你能不要叫咱紫小姐吗？”
“这么生疏的称呼，咱可真是伤心呢！”
这位妖怪贤者故作伤心的这么说道。
“所以………”
少女（?）眉眼之中的不正经似乎都在此时悄然褪去，哪怕是八云蓝也没有想到，这位妖怪贤者居然能够笑得这么温柔。
“………直接叫咱紫怎么样？”
“或者叫咱紫姐姐也行哦~”
“……………”
看着八云紫的笑容，泉千羽的心跳陡然加速，原本白皙的脸颊也爬上了一抹淡淡的绯红。
虽然很不想承认，但是她刚刚的确是被八云紫给撩到了。
尽管只有短短的那么一瞬………
旁边的小惠看到泉千羽的反应，心中也是警铃大作。
这个女人好会撩哦~
感觉比之前的所有女生都要危险！
然而………
小惠看了看丰腴成熟，看上去迷人无比的八云紫，又看了看青涩的自己，随即有些自闭。
差距好像有点大呢…………
“这根本就不算是「帮忙」吧？”
轻呼一口气，等脸上的绯红缓缓褪去，泉千羽才神色有些无奈的这么说道。
“诶？是吗？”
八云紫原本也只是想要调戏泉千羽一下，此时听她这么说，便也顺着台阶下了。
只不过，看着泉千羽可爱的反应，八云紫却感觉自己心中某种情绪在蠢蠢欲动。
她忍不住继续开口道：“那………抛去报答的原因………如果我只是单纯的这样请求，那么……”
八云紫一眨不眨的看着泉千羽。
“………小伊蕾娜酱愿意吗？”
这种问题让她怎么回答？
她本就是那种特别不擅长应付别人善意的类型，虽然她并不知道八云紫此时的话语是不是真心实意，但是………
“紫……”
面对眼前这位妖怪贤者似乎是有些期待的眼神，泉千羽缓缓开口。
“……姐姐？”
毕竟，八云紫总给她一种长辈的感情，直接直呼她的名字泉千**感觉有些奇怪。
“唔……”
听着泉千羽像小动物一样小心翼翼的话语，八云紫忍不住直接把泉千羽抱进了怀里。
“未免也太可爱了吧？”
“小伊蕾娜？”
“决定了，从今天开始你就是我的妹妹了！”
“我会把你当成我的亲妹妹来爱护的！”
“亦或者说………”
八云紫看着自己怀中的泉千羽，眼神灼热，神色暧昧。
“…………用另一种方式好好爱护你？”
毕竟，这位妖怪贤者可是老百合人。
之前的泉千羽，就已经让这个lsp蠢蠢欲动，现在的泉千羽更是让她有些克制不住自己了。
毕竟，谁能拒绝一个宛若妖精一般美丽的白毛伪萝莉的诱惑呢？
“还是不用了………”
比起八云紫的兴奋，泉千羽脸上的神色却是有些僵硬。
她虽然并不讨厌八云紫，但是可没准备和她发生些什么。
所以，就算她可是只是在开玩笑，泉千羽还是挣脱了她的怀抱，凑到了小惠的身旁，仿佛只有这样才能给她带来安全感。
“紫小姐，”
称呼又变回了原样。
“我们还是来聊正事吧！”
“请问你真正需要我帮忙的事情是什么？泉千羽能够感觉到，八云紫刚刚只是在开玩笑，她有真正重要的事情需要她的帮助。
“正事啊…………”
听了泉千羽的话，八云紫脸上的神色也变得认真。
“事实上，我的确有一件事情需要小伊蕾娜帮忙呢。”
“我的好友，幽幽子……”
“……小伊蕾娜应该认识吧？”
泉千羽点了点头。
毕竟，八云紫的好姬友嘛，谁不知道？
“最近，咱的好友出了一点点小状况………”
八云紫用拇指和食指比了一个手势。
“只不过，由于我和她的关系，咱不好主动出面………”
“…………所以，幽幽子的状况就交给小伊蕾娜来解决了，应该没有什么问题吧？”
“我不保证绝对能够解决，”
毕竟八云紫的话语含糊不清，并没有说幽幽子那边究竟是什么状况。她从来不许无法完成的承诺，所以她只能这么说道。
“但是绝对会尽力解决幽幽子小姐身上的问题。”
“看上去真是可靠呢，小伊蕾娜！”
看着泉千羽认真的神情，八云紫轻轻的点了点头。
“咱就放心的把幽幽子交给你喽~”“紫小姐拜托的事情我会尽力完成的。”
“那，紫小姐，我还有事，就先失陪了！”
ps：作者菌这几章究竟在写啥？感觉对剧情基本没什么推动………
早知道就直接让主角去见爱丽丝了………

第四百六十六章：八云紫的试探
说完，泉千羽便直接站了起来，牵着小惠准备带她离开。
“诶？小伊蕾娜你就那么不想和咱待在一起吗？”
看着泉千羽这副好像迫不及待的想要逃走的样子，八云紫微微鼓着脸颊，看上去仿佛有些生气。
“你这样让咱有些伤心呢………”
“抽泣~抽泣~”
所以说谁伤心会真的把抽泣这两个字说出来啊喂！
虽然心中这么吐槽着，但是她的脸上却看不出丝毫的破绽。
“怎么会呢，紫小姐！”
她强笑着这么说道。
“只不过，我的时间比较紧迫………”
她看了看自己肩膀上的人偶少女。
“爱丽丝估计撑不了多久了，所以只能暂时先失陪了！”
爱丽丝“？？？”
听了泉千羽这仿佛是诅咒她的话语，爱丽丝则是用眼神表示，她现在的身体虽然不容乐观，但是支撑个十天半个月应该是没有什么问题的。
不，你不可以！
面对爱丽丝那仿佛有些生气的注视，泉千羽则是回以这样的眼神。
“诶？既然这样那就没办法了…………”
听着泉千羽这句十分明显的托词，八云紫脸上的神色却没有丝毫的变化，她微笑着说道。
“那以后有时间长来咱这里做客哦！”
“迷途之家永远欢迎你！”
“嗯，我会的。”
这么回了一句，泉千羽没有再犹豫分毫，直接操纵空间离开了迷途之家。
而看着她这仿佛有些狼狈的样子，八云紫脸上的笑容却是缓缓褪去，眸中万千思绪流淌。
事实上，对于泉千羽，八云紫一开始的确是抱着十分纯粹的善意。
虽然有很多人误解她，以为她这个妖怪贤者有多么黑暗，是什么幻想乡最大黑幕…………
虽然有些事情她的确不否认，但事实上只要不涉及到幻想乡，她其实是很宽容的。
特别是泉千羽这样没有丝毫威胁的小可爱，那单纯的样子真是让她的xp蠢蠢欲动。
结果，第二次见面，她又拥有和她匹敌的力量。
而现在………
回想着她刚刚从泉千羽身上感受到的，只在某个不着调的魔界创世神的身上所感受到无法匹敌的力量，八云紫的心情就凝重不已。
这份力量，已经足以轻松毁灭幻想乡了。
甚至，八云紫能隐隐察觉到，这甚至都不是泉千羽的全部力量。
只不过值得庆幸的是，经过她刚刚的试探，八云紫发现泉千羽和幻想乡里面那群麻烦相比，简直是好应付太多了。
明明掌握了这么强大的力量，却没有产生丝毫的傲慢。
哪怕面对她这样的“弱者”，也是平等对待，甚至因为之前的经历隐隐把自己放在后辈的位置。
之前那份小小的恩情也是牢牢记在心中，对于她的调戏也没有产生丝毫生气的情绪………
单纯而又温柔，认真而又有些笨拙………
这种性格………
未免可爱过头了吧？
感觉这孩子很适合当博丽巫女呢咳咳………
面对泉千羽这种性格，哪怕知晓她所拥有的强大的力量，八云紫也很难对她产生戒备。
根据八云紫的判断，以泉千羽的性格，哪怕掌握强大的力量，会对幻想乡造成破坏的可能性也非常的小。
甚至，八云紫从泉千羽的身上，看到了自己那位老友的影子。
那位和她一起建立幻想乡，纯净而又无暇的巫女………
当然，比起她那位宛若圣人一般完美无缺的友人，泉千羽还有很多不足。
但是，八云紫却更喜欢泉千羽。
因为泉千羽这样，才更像一个真实的人。
当然，最重要的还是………
“如果你能像她一样「自私」………就好了……”
八云紫深紫色的眼瞳变得微微有些黯淡。
……………………
“呼……”
另一边，和小惠一起离开了迷途之家的泉千羽却微微舒了一口气。
果然，虽然并不讨厌，但无论多少次，她都不擅长应付八云紫那种类型。
“千羽君好像很害怕八云紫小姐呢……”
旁边的小惠看着泉千羽的反应，也是语气有些好奇的这么开口道。
只不过，她的心中却是微微的松了口气。
毕竟，八云紫给她的压力要比她见过的泉千羽身边的所有女孩子都要大。
虽然论硬颜值，八云紫未必比她们强。
但是那份由数千年的时光沉淀下来的气质和魅力，却不是那些青涩的小女生可以相比的。
不过幸好，泉千羽看上去貌似对八云紫并不感兴趣。
“也不是害怕吧……”
听了小惠的话，泉千羽忍不住苦笑着说道。
“只不过，八云紫小姐虽然之前帮过我，但是怎么说呢………”
“………和她待在一起很难放松下来吧。”
“毕竟她可是妖怪贤者啊………”
“妖怪贤者？”
闻言，小惠忍不住有些好奇的歪了歪脑袋。
“八云紫小姐是妖怪吗？”
天使、恶魔、吸血鬼她就见过………
妖怪这还是第一次。
话说吸血鬼算是妖怪吗？
西方的妖怪？
“嗯，只不过说是妖怪，但是她的本质要比神祗还要崇高吧………”
似乎是看小惠很感兴趣的样子，泉千羽便和小惠仔细介绍了一下八云紫。
从「境界」之中孕育而生，几乎与世界相等的崇高本质，比之大部分神灵都还要强大的力量，以及那足以被冠以「贤者」之称的智慧，以及她曾经做过的那样事情…………
“虽然我个人对紫小姐很有好感，背后说别人坏话也不太好…………”
泉千羽犹豫了一会儿，最后还是开口说道。
“但是她对于普通的人类来说，的确不是什么友好的存在。”
“所以如果可以的话，不要和她有太深的往来。”
小惠一个普通人能和「妖怪贤者」有什么往来？
其实这完全就是“离她远点”的委婉说法吧！
“那么………”
然而，听了泉千羽的嘱咐，小惠的脸上却露出了担忧的神色。
“…………千羽君和她相处岂不是很危险？”
毕竟，在泉千羽的讲述之中，八云紫完全就是轻小说之中那种幕后boss级的人物。

第四百六十七章：初见爱丽丝
“那个，可能是因为我刚刚的话让小惠误会了。”
“但是紫小姐其实并不是坏人，并不会无端的伤害别人。”
“而且………”
泉千羽用拇指和食指朝着小惠比了个手势，轻笑着说道。
“…………我现在的实力，姑且要比紫小姐强上一点点，所以小惠你完全不用担心我哦~”
比八云紫厉害一点点？
看着泉千羽脸上那抹自信的笑容，小惠沉默了。
要知道，在泉千羽讲述之中，八云紫几乎就是那种立于顶点的存在。
结果泉千羽居然自信自己要比八云紫强？
如果她没有说大话的话…………
要知道泉千羽在她那里的人设可还只是一个普普通通的超能力者啊！
你这个超能力者的力量未免也有些强的过分了吧？
“而我们接下来拜访的爱丽丝小姐和紫小姐完全不同，”
泉千羽自然不会知道小惠的想法，继续有些兴致勃勃的说道。
“是个十分温柔、善良的女孩子呢！”
“我相信你一定会喜欢她的！”
“爱丽丝小姐………”
泉千羽的话语打断了小惠的思绪。
“……又是什么样的人呢？”
她这么轻声嘀咕道。毕竟，根据泉千羽的说法，想要修复爱丽丝的身体，似乎就需要这位「爱丽丝」小姐的帮助，所以她心中微微有些好奇。
“嗯，是个很优秀的人偶师，很漂亮也温柔，只不过性格可能有些孤僻…………”
“…………总而言之，你看了就知道了！”
此时，两人已经看到了爱丽丝身处魔法森林之中的房子，所以泉千羽也就没有再多言。
应该就是这里了………
走到大门前，泉千羽舒了口气，然后………
“嗒嗒嗒~请问，爱丽丝小姐在家吗？”
泉千羽轻轻的敲了敲门，等了一会儿，门就被从里面打开了。
而小惠，也看到了这位「爱丽丝小姐」的全貌。
事实上，如同人偶装一般的蓝白相间的衣裙，金色的梦幻及肩短发和宛若大海一般温柔的深蓝色眼瞳，配合着她那不比任何人差的精致面庞，能让任何人为之沉醉。
好美……
只是一瞬间，小惠的脑海之中就只剩下了这两个字。
事实上，光论容貌，无论是八云紫，还是珈百璃、菈菲尔她们，都不会比爱丽丝差。
但是，爱丽丝身上有一种奇特的特质，能够轻松的让人沉浸在她的美丽之中。
正如众多东方众对她的评价一般——幻想乡最美的西方系美少女。
所有关于西方女性的美好幻想似乎都集中在了她的身上，并且完美的融合在了一起，缔造了眼前这个既像精灵，又像公主的完全少女。
哪怕是泉千羽，再见见到她都忍不住感到无比的惊艳，小惠就更不要说了，一时都有些移不开目光。
“你们是谁？”
爱丽丝自然不会注意不到小惠的眼神，只不过得益于小惠同为美少女身份，所以她并没有因此因此产生什么不好的印象，语气平淡的这么询问道。
“找我有什么事情？”
“那个，爱丽丝小姐，我们是有事情要找你帮忙。”
泉千羽的语气温柔无比，和爱丽丝的冷漠形成了鲜明的对比。
“嗯……能先让我们进去再说话吗？”
“…………”
闻言，爱丽丝犹豫了一会儿，最后还是让开了身子。
……………………
“也就是说………”
听完了泉千羽的请求，爱丽丝脸上的冷漠已经完全消失不见。
她看着桌子上的小爱丽丝，眼中充斥着浓浓的好奇和兴奋。
“……你们需要我帮忙修复这个人偶？”
“嗯！”
泉千羽轻轻的点了点头。
“虽然这样可能有些冒昧，但是在下的确很需要爱丽丝小姐的帮助。”
“并且，在下可以付出同等的报酬…………”
“不需要！”
泉千羽的话还没有说完，爱丽丝就直接开口打断了她。
“报酬什么的话，完全不需要！”
“不如说………”
爱丽丝小心翼翼的捧着小爱丽丝，仿佛在捧着什么十分珍贵的宝物一般。
“………能接触这个小家伙，对于人偶师来说就是最大的恩赐了！”
这么说着，爱丽丝似乎已经克制不住自己的心情，絮絮叨叨的嘀咕道。
“居然是拥有真正意识的人偶………看上去简直就像是真正意义上的生命一般！”
“究竟是什么人，才能制作出这样完全的作品………”
“哼哼哼，母亲大人可是这个世界上最厉害的人偶师，能够制作我这样「完美无缺」的作品也是理所当然的事情！”
听了爱丽丝的话语，小爱丽丝立马就膨胀了起来。
只不过，泉千羽有些搞不懂的就是，现在因为自身设计缺陷而濒临死亡的小爱丽丝，究竟是有什么底气能够对自己做出「完美无缺」这样的评价。
“你的母亲大人？”
听了小爱丽丝的话，爱丽丝眸光一闪，脸上露出了好奇的眼神，轻生询问道。
“她就是制作你的人吗？”
“我可是母亲大人最骄傲的作品！”
“那你能介绍我认识一下你的母亲大人吗？”
“我想和她交流一下人偶制作的经验。”
“母亲大人啊……”
听了爱丽丝的问题，小爱丽丝脸上露出了失落的神情。
“自从制作出我后，就再也没有看见她了………”
“是这样啊……”
闻言，爱丽丝微微感到有些失望。
这时，她也注意到了似乎自己对泉千羽和小惠有些过于忽视。
“能和这样的人偶接触，是任何人偶师的梦寐以求的事情！”
她这么说道。
“所以，报酬什么的，就不用再说了。”
“倒不如说………”
爱丽丝看了眼小爱丽丝，深蓝色的眼瞳之中仿佛闪烁着星星一般的光辉。
“………能将她送到我的身边，是我承了你们的情才对！”
“我会尽全力去修复她的！”
爱丽丝一脸认真的这么保证道。
“啊，那就拜托爱丽丝小姐。”
看着眼前的少女，泉千羽神色有些微妙的这么说道。
虽然过程和她想的有些不一样，但是至少她的目的达成了。

第四百六十八章：攻略爱丽丝？
只不过……
看着爱丽丝，泉千羽犹豫了一会儿，最后终于还是忍不住心中的疑惑，开口询问道。
“话说，对于爱丽丝小姐来说，这种拥有真正意识的人偶，难道是十分珍贵的吗？”
“对于爱丽丝来说，这种人偶不是随手就能做出来的吗？”
“你说谁是随手就能做出来的东西啊？”
泉千羽的话语，自然是引得某个小家伙差点炸毛。
只不过，无论是泉千羽还是爱丽丝，似乎都没有想要理会她的意思。
“随手就能做出来？”
闻言，爱丽丝先是露出了疑惑的神情，然后又轻轻的叹了口气。
“虽然不知道你误会了什么，但是像………”
爱丽丝沉默了一下，毕竟一个人偶名字和她一样的感情的确挺奇怪的。
“…………「爱丽丝」这样的人偶，已经几乎达到了创造生命层次，完全可以说是人偶之中的「贤者之石」，是所有人偶师渴望的究极境界。”
“完全就是从上帝的手中篡夺造人的权柄………”
这么说着，爱丽丝的神色微微有些感叹，又微微有些遗憾。
她真的很好奇，能够创造出「爱丽丝」的人偶师，究竟会是什么样子的。
只可惜…………
“虽然我在人偶制作技术方面，姑且还算是有点自信。”
“但是不得不承认，我距离那个境界………还是有点差距的………”
“诶？可是……”
听了爱丽丝的话语，泉千羽心中的疑惑更加强烈了。
“蓬莱和上海不是…………”
在她看来，爱丽丝所制作的蓬莱和上海，除了不能实现别人的愿望以外，其它的方面可丝毫不比小爱丽丝差。
“蓬莱和上海？”
然而，听了泉千羽的华谊，爱丽丝却十分疑惑的歪了歪脑袋。
“那是什么？”
“……………”
听着爱丽丝的这般话语，泉千羽瞬间好像明白了些什么。
爱丽丝现在………
居然还没有制作出「蓬莱」和「上海」吗？
也就是说，泉千羽眼前的这个爱丽丝，是处于相当早期的时期咯？
思及此处，泉千羽不知道怎么想的，突然开口问道。
“那个，爱丽丝小姐，你认识魔理沙吗？”
“魔理沙？”
闻言，爱丽丝思考了一会儿，然后有些不确定的说道。
“我记得，她好像是…………博丽巫女身边的那个人类魔法使，你问这个干什么？”
“不，没什么，我就随便问问。”
不仅没有制作出蓬莱和上海，就连魔理沙这位黑白偷心贼都不相熟………
也就是说，眼前这只爱丽丝现在是处于那种最好攻略的时期？
泉千羽心中突然产生了这样的想法，只不过她很快就将这种想法驱散。
爱丽丝的美貌的确不同凡响，哪怕是她这种性格，都会忍不住冒出刚刚那样的想法。
只不过，泉千羽很清楚，那是人类对「美」本能的追求。
至少就泉千羽而言，她对爱丽丝并没有什么别的想法。
“真是个奇怪的家伙……”
而听了泉千羽的回答，爱丽丝也是忍不住这么轻声嘀咕。
“那么………”
她也没有在意泉千羽刚刚奇怪的话语，开口说道。
“…………这个小家伙身上的问题，我会尽全力解决的。”
“只不过，哪怕是我，想要修复她的身体，都不是一时半会可以解决的。”
“那两位是留下联系方式，等我解决问题之后通知你们，还是………”
也就是说，是先回去等爱丽丝通知，还是留在幻想乡等待爱丽丝修复完「爱丽丝」的身体？
泉千羽十分轻松的就理解了爱丽丝话语之中的含义。
只不过，这种事情，果然还是要问一下爱丽丝契约者，也就是真正担心她的安全的人的意见。
这么想着，泉千羽将目光转向小惠。
而注意到泉千羽那问询的眼神，小惠思考了一会儿，最终还是用眼神表表示自己想要留下来。
毕竟，虽然爱丽丝漂亮的有些超乎她的想象，看上去也不像是坏人。
但是，就这么将她家人一般的「爱丽丝」交给一个陌生人………
她果然还是无法放心！
“爱丽丝小姐，对于小惠来说，「爱丽丝」就和自己的家人一样。”
而在得知了小惠的想法之后，泉千羽便将目光转向了爱丽丝，微笑着说道。
“所以，如果不介意的话………”
“除了我的卧室和人偶工房之外，你们可以随意使用。”
泉千羽话还没有说完，爱丽丝便直接如此开口道。
事实上，性格喜静的她更希望泉千羽和小惠选第一项。
只不过，如果她们真的想要留下来，爱丽丝也不会感到反感。
毕竟，无论是此时的泉千羽还是小惠，都是相当可爱的美少女。
更何况，她们还为她带来了「爱丽丝」，所以爱丽丝对她们其实还是挺有好感的。
“我去检查一下这个小家伙身上究竟出了什么问题，就先失陪了。”
说完，爱丽丝不等泉千羽和小惠回答，就直接离开了。
她已经迫不及待的想要好好的研究「爱丽丝」了……
“…………”
看着爱丽丝的背影，泉千羽和小惠面面相觑。不得不说，爱丽丝虽然样貌可爱，但是为人处世方面是真的不行。
稍微有点常识的人都知道，丢开客人干自己的事情是十分失礼的事。
只不过，话又说回来。幻想乡这个地方，所谓的「常识」………
本就不适用。
非常识才是这里的常识！
“爱丽丝小姐她只是处事有些笨拙，”
收回目光，泉千羽看着身旁的小惠突然开口道。
“她其实并没有什么恶意。”
如果可以的话，她并不想让小惠对爱丽丝产生什么不好的印象。
毕竟，「爱丽丝」的恢复，还要仰仗爱丽丝。
从某种意义上来说，爱丽丝还是她们的恩人。
“在千羽君的心中，我就是那么小气的人吗？”
而听了泉千羽的话，小惠则是感到有些好笑。
不说别的，光是爱丽丝那超出常理的美貌，只要她不做出什么过分的事情，估计都很难会有人对她产生什么负面情绪。

第四百六十九章：只要你和我……我就……
而且，光论情商，小惠可是要超越了泉千羽不知道多少。
哪怕没有接触过东方系列，不知道爱丽丝的「设定」，但从刚刚的接触之中，她也能隐隐推断出爱丽丝的性格。
就小惠看来，爱丽丝这种性格其实还挺可爱的。
嗯，至少要比八云紫可爱多了………
“只不过，千羽君，”
看着泉千羽，小惠问道。
“接下来我们该干什么？”
毕竟，她们来到这里的目的就是为了修复「爱丽丝」的身体。
而现在，「爱丽丝」已经交到了爱丽丝的手上，那么她们应该干什么？
就坐在这里等着爱丽丝修复好「爱丽丝」？
这显然是不现实的事情。
「爱丽丝」的修复至少也是以天为单位，要不然爱丽丝刚刚就不会问出那样的问题了。
“现在………”
闻言，泉千羽看了看窗外的夕阳，思考了一会儿，双手轻轻一拍。
“现在正好是晚饭时间了，我们先做好晚饭再说吧！”
她微笑着这么说道。
毕竟，天大地大，干饭最大。
“可是………”
听了泉千羽的提议，小惠却是有些犹豫。
毕竟，她们现在可是在爱丽丝的家中。
“放心，爱丽丝小姐之前可是说过了除了她的房间和人偶工房，其它的房间都可以随便使用，自然也包括厨房。”
知道爱丽丝性格的泉千羽可不会像小惠一样想的那么多，直接拉着她去了厨房。
然后泉千羽发现，这里无论是厨具还是食材都严重不足。
毕竟，幻想乡大部分其实都还停留在古代，而爱丽丝貌似也不是那种热衷于口腹之欲是人。
毕竟，以她的生命层次，可不需要依靠进食人类的食物来维持自己的生命。
所以，她的家里能有厨房，已经是一件十分让人惊讶的事情了。
而至于这些问题，对于泉千羽来说都不是问题。
厨具多寡其实并不影响她的发挥，至于食材，直接用自己的力量创造就行了。
于是乎，在她和小惠两人的合作之下，晚饭很快就做好了。
“那个，千羽，”
两人摆好了菜盘，终于姑且算是舒了口气。
然而，小惠却突然开口询问道。
“我们需要去叫爱丽丝小姐吗？”
毕竟，在她家，用她的厨房做饭，结果吃饭的时候还把她撇开，这种事情的确不怎么在理。
而泉千羽在听了小惠的话之后，思考了一会儿，便明白了她的想法，觉得似乎也的确是这么回事。
“那我去叫她！”
说完，泉千羽便转身走向了爱丽丝的人偶工房，她就是在这个房间里面研究「爱丽丝」。
……………………
“居然是这样………”
“这里居然还可以这样………”
“实在是太神奇了………”
“那位的智慧，可真是深不可测啊………”
泉千羽和小惠之间发生的事情，爱丽丝自然是不知道。
此时，她已经完全沉浸在了「爱丽丝」所蕴含的知识之中。
该说真不愧是人偶中的「贤者之石」吗？
仅仅只是研究了一会儿，爱丽丝就感觉自己关于人偶制作方面的技术已经有了充足的长进。
而对于此，爱丽丝却没有觉得丝毫的不对。
毕竟，想要修复「爱丽丝」的身体，就必须要先了解她。
而看着神色微微有些兴奋的爱丽丝，小爱丽丝则是身体微微颤抖。
虽然爱丽丝并不会伤害她，但是那种仿佛要把她像小白鼠一样解剖的感觉依旧让她感到无比的难受。
所以，当泉千羽打开房门，走进房间的时候，便看到了坐在桌子前，低着脑袋不知道在写着什么的爱丽丝。
而她的身前，则是抱着双腿瑟瑟发抖的「爱丽丝」。
而注意到泉千羽的到来，「爱丽丝」的脸上则是露出了仿佛终于得到救赎的欣喜神情。
“快救救我！”
她直接扑到了泉千羽的怀中。
“我不需要她帮助我了。”
“就这样结束也挺好的！”
“你在说什么啊？”
听了「爱丽丝」的话，泉千羽感到有些哭笑不得。
她只当这是她任性的话语，全然没有放在心中，而事实也的确如此。
“你来干什么？”
爱丽丝此时也注意到了泉千羽的到来。
“不要打扰我对她的解析。”
似乎是因为泉千羽打扰了她对「爱丽丝」的研究，所以她的语气微微有些冰冷。
同时，她还一边这么说着，一边伸手想要将泉千羽肩膀上的「爱丽丝」抓过来，只不过泉千羽身体微微一侧，躲过了她。
“那个，爱丽丝小姐，”
泉千羽仿佛没有看到爱丽丝的态度一般，轻声说道。
“我来找你是因为晚饭已经做好了，要去吃吗？”
“晚饭？”
闻言，爱丽丝先是微微一怔，然后语气冰冷的说道。
“你们自己吃就行了，把她给我！”
这么说着，她再次伸出手，想要把「爱丽丝」捉过来。
而泉千羽见状，则是下意识的侧过了身子，让爱丽丝再次抓了个空。
“……………”
“把她给我！”
沉默着看了泉千羽半晌，爱丽丝语气没有任何起伏的这么说道。
虽然没有什么鼓起脸颊之类的动作，但是泉千羽却感觉现在的爱丽丝真的是可爱的不行。
只不过，回想着爱丽丝刚刚的话语………
虽然知道爱丽丝对人偶和人偶技术十分喜爱，但是她刚刚那样已经到了偏执的地步了吧？
“只要你和我一起吃晚饭，我就把她给你。”
原本只是准备过来知会爱丽丝的泉千羽突然改变了主意。
嗯？
坐在泉千羽肩膀上的「爱丽丝」听到她的话语一脸懵逼。
好家伙，我成了你这个家伙拿捏那个女人的筹码了？
我要告诉我的契约者！
“……………”
此时，爱丽丝也渐渐的冷静下来。
虽然她很喜欢人偶和人偶相关的技术，但是也没有到刚刚那样的地步。
只不过，身为人偶师，突然从「爱丽丝」的身上见识到那种堪称「真理」的知识，所以一时间有些无法克制自己。
ps：幻想乡好难写好，不想写成流水账，大剧情又不知道该怎么写…………

第四百七十章：梦子都没这么管过我！
“你想要干什么？”
沉默了好一会儿，爱丽丝才缓缓开口道。
“你应该知道，如果需要修复那个小家伙的身体，把她交给我才是最好的选择。”
“你这样的行为…………”
“…………只能拖慢我研究的速度。”
“嗯……你说的也的确是事实！”
听了爱丽丝的话，泉千羽十分赞同的点了点头。
“那你就………”
“但是，”
泉千羽看着少女，语气认真的说道。
“我也知道，不吃饭对身体不好。”
“要是爱丽丝因为我弄坏了自己的身体，那在下可真是万死难辞其咎了。”
“想修复她………不仅仅是为了帮助你们，我自己也有所渴求。”
“而且，”
似乎是对泉千羽语气之中的关心有些不太适应，爱丽丝微微撇开了视线。
“…………我并不需要通过人类的进食行为来补充能量，哪怕不吃饭，也不会对身体造成损伤。”
就连厨房，也不过是为了满足她偶尔的口腹之欲才存在的，平时一般并不会使用。
“嗯，你说的很有道理。”
泉千羽脸上微笑不变。
“但是你不吃饭，我就不把她给你！”
“你………”
泉千羽的话语让爱丽丝感到有些气急。
“如果你不把她给我，这个人偶就得不到修复。”
“最后只能损毁！”
“那就让她损毁呗！”
对于爱丽丝那仿佛带着淡淡威胁的话语，泉千羽的脸上却露出毫不在乎的笑容。
“大不了我到时候给小惠找一个更可爱、更强大的契约生物咯！”
“我相信小惠会了解我的！”
「爱丽丝」：“？？？”
她可能不是人，但是泉千羽是真的狗。
她的生命真就一点都不值得在意呗？
“你………”
看着泉千羽，爱丽丝咬着唇瓣，一时间都不知道该说些什么好。
从魔界到幻想乡，泉千羽这样的人，她还是第一次见到。
此时的爱丽丝心中甚至产生了要不要操纵人偶把泉千羽打一顿，然后再把「爱丽丝」抢过来的想法。
只不过最后，冷静下来的爱丽丝还是放弃了这个想法。
“我跟你一起去吃晚饭就是了！”
梦子都没有这么管束过她！
爱丽丝心中颇为委屈的这么想道。
“嗯嗯，这样才是乖孩子。”
听了爱丽丝的回答，泉千羽脸上也是露出了一个满意的笑容。
“不要用这种语气和我说话！”
这种语气………
听上去简直就像把她当成小孩子一样。
“等吃完饭后就把她给我，这个小家伙身上的问题………很严重！”
说完，爱丽丝便撇过了脑袋，没有再看泉千羽，直接走出了房间。
她这算是………被讨厌了吗？
看着爱丽丝的背影，泉千羽苦笑着这么相到。
算了，反正她也没有想过要获得爱丽丝的好感。
只不过，爱丽丝的表现，却有些出乎她的意料。
简直就像是一个不谙世事的少女一样，心性和外貌惊人的一致啊！
明明论年龄当她奶奶估计都绰绰有余了………
不过这也正常，有点时候心性和年龄并不是成正比的关系，就像是某个红魔馆的二小姐，以及索菲和艾莉………
等等，怎么举的例子都是吸血鬼？
泉千羽摇了摇脑袋，将目光转向爱丽丝，发现她已经从自己的肩膀上跳了下来，此时正坐在原本的那张桌子上，气呼呼的看着她。
“不跟过来的话，晚饭就没你的份咯！”
泉千羽一句话就让这个贪吃的小家伙瞬间破防。
看着似乎想要转身离开的泉千羽，她也顾不得生气，直接飞到了她的身旁。
“等一下，你这个家伙说了刚刚那样过分的话还不够，还要侵吞我的晚饭吗？”
泉千羽没有理会「爱丽丝」的话语，一人一人偶就这么来到了客厅。
爱丽丝也注意到了泉千羽的到来，轻哼一声，撇开了目光。
那模样，像极了小孩子发脾气。
泉千羽见状也没有在意，而是坐到了小惠的身侧。
“你刚刚对爱丽丝小姐干什么了？”
刚坐定，旁边的小惠就开口有些疑惑的询问道。
“怎么爱丽丝小姐………看上去很不待见你的样子？”
“也没有干什么，”
看着爱丽丝孩子气的举动，泉千羽有些失笑。
“就是劝她出来吃饭罢了。”
“好吧，快吃吧，要不然饭菜就冷了。”
说完，泉千羽就拿起了碗筷。
而见泉千羽似乎不想多说，小惠也没有追问。
只不过………
小惠忍不住看了爱丽丝一眼。明明之前还觉得是一个十分高冷，像是公主一样的女生。
但是，现在看来………
感觉就像是小孩子一样呢！
嗯，小惠对爱丽丝的好感度莫名的上升了。
然后，餐桌上就没有人再说话，泉千羽和小惠还有「爱丽丝」专心享受起了晚饭。
只不过，和泉千羽她们相比，爱丽丝却显得有些不自在。
除了神绮和梦子以外，和陌生人坐在一张餐桌上吃饭…………
这对她来说还是头一次！
还有泉千羽这个家伙，通过威胁的手段把她叫出来之后，居然就直接把她无视，没有再理会她了！
虽然爱丽丝也知道这样也没什么不对，但是心中就是莫名的有些生气。
算了，她也吃饭吧！
看了泉千羽一眼，爱丽丝驱散了心中那股莫名的情绪，拿起了碗筷。
米饭还有这些菜式………
明明看上去和她一样很有西方式美少女的风格，但是所做的食物却是东方那边的菜系呢！
亦或者，晚饭是她旁边那个看上去就是东方人少女做的？
爱丽丝没有再去思考这些没有意义的事情，而是十分随意的夹起了一块红烧肉，放进了嘴里。
这个味道………
轻轻的咀嚼，然后将肉吞进肚子里，惊讶的情绪在少女湛蓝色的眼瞳之中流转。
……居然比梦子做的料理还要美味？
爱丽丝没有想到，眼前这个讨人厌的家伙居然有这样的厨艺。
原本有些不忿的心绪，都因为口中美味的享受而消散，取而代之的是一抹淡淡的欢欣。

第四百七十一章：两人的距离
美食能让人心情愉悦，这句话在幻想乡也是通用的。
算了，看在这个家伙能让她享受到这么美味的食物的份上，就姑且原谅她吧！
而且，虽然在她看起来有些多管闲事，但是泉千羽的行为，的确是带着关心和善意。
爱丽丝对泉千羽好感度下降，爱丽丝对泉千羽好感度上升。
这么一来一回，泉千羽在爱丽丝心中的印象居然还上升了不少！
吃过晚饭，爱丽丝就过来把小爱丽丝要走了。
只不过，比起刚刚把她叫出来的时候，她的态度似乎变得温和了不少。
对此，泉千羽虽然有些疑惑，但是也没有太过在意。
整理完碗筷，洗完澡，天也渐渐黑了起来。
“那个小惠，今天晚上………”
“我们两个一间就行了！”
泉千羽才刚开口，小惠就微笑着打断了她的话语，断绝了她想要一人一间的想法。
“毕竟要整理两间客房应该是很麻烦的吧？”
不，其实一点都不麻烦！
听了小惠的话，泉千羽忍不住在心中这么吐槽道。
毕竟，以她的力量，整理房间也只不过是一念之间的事情。
“……还是说，千羽君讨厌和我一起休息？”
然而，小惠后面的话语却断绝了泉千羽想要辩驳的想法。
算了，一起睡就一起睡吧，反正她又不吃亏。
而且，之前又不是没有一起睡过。
而见泉千羽似乎是默认了，小惠的脸上也是出现了一抹淡淡的笑容。
今天一整天都不怎么顺畅，总算是有一件让她感到开心的事情了！
然后两人就进了房间，一起上了床。
虽然和小惠一起同床共枕这件事情让泉千羽无法淡然处之，但是毕竟不是第一次了，所以泉千羽心中的情绪波动没有上一次那么夸张，但是依旧还是有些紧张。
她只能闭上眼睛，让自己的呼吸尽量变得平缓。然而小惠却仿佛是故意的一般，直接从后面抱住了她。
“………”
泉千羽的身体微微一僵。
而感受着怀中这熟悉的柔软而又冰凉的感觉，小惠的脸上却露出了一抹淡淡的微笑。
只不过………
感受着泉千羽那有些僵硬的身体，她忍不住无奈轻叹。
“千羽君，我就那么可怕吗？”
小惠忍不住如此询问道。
“你未免紧张过头了吧？”
“不是可怕………”
沉默了半晌，泉千羽才缓缓开口。
“和小惠这么可爱的女孩子睡在一张床上，我会感到紧张也是理所当然的吧？”
“诶？千羽君可真是会说讨女孩子开心的话呢……”
听了泉千羽的话，哪怕小惠觉得她只是在应付她，脸上也忍不住露出了开心的笑容。
只不过，小惠不知道的是………
从某种意义上来说，泉千羽说的的确是真心话！
“也难怪会有这么多人喜欢千羽君………”
“嗯？”
小惠的话语让泉千羽心头微微一颤，然而小惠听到泉千羽发出这样的声音却是以为她没有听清，十分自然的略过了刚刚的话题。
“说起来，千羽君，”
她问道。
“爱丽丝小姐………究竟什么时候才能修复好「爱丽丝」的身体呢？”
亦或者说，爱丽丝………真的能修复「爱丽丝」吗？
“诶？这个啊……”
听了小惠的问题，泉千羽先是微微一呆，然后轻笑着说道。
“放心吧，小惠。”
“爱丽丝小姐可是我认识的所有人之中，最厉害的人偶师！”
虽然泉千羽认识的人偶师只有爱丽丝一个。
“她肯定可以轻松的解决「爱丽丝」身上的问题。”
对小惠来说，「爱丽丝」就像是她的家人一样吧？所以她才会这么担忧………
“说不定我们明天一觉醒来，爱丽丝就会还给你一个完好无缺的「爱丽丝」呢！”
泉千羽相信爱丽丝能够修复「爱丽丝」的身体。
亦或者说，她相信「系统」！
毕竟，系统任务都让她去找爱丽丝帮忙，那爱丽丝肯定能够解决「爱丽丝」身上的问题。
“嗯，之后要好好谢谢爱丽丝小姐呢！”
或许是泉千羽的话语起了作用，小惠的语气变得放松了许多。
希望爱丽丝能够快点把「爱丽丝」修复吧………
事实上，泉千羽的想法并不对，亦或者说………
不全面！
小惠的确担心「爱丽丝」，但同时，她心中有隐隐不愿泉千羽和爱丽丝有过多的相处。
并不是因为她讨厌爱丽丝，而是因为爱丽丝这种女生对男人的诱惑实在是太大了。
就连身为女性的她，第一次看见她的时候都忍不住心动，沉醉于她的美貌。
而泉千羽虽然对爱丽丝的态度一直都很平淡，但是………
面对爱丽丝，小惠可真是一点都没有信心啊！
八云紫，站在这个世界顶点的妖怪贤者…………
爱丽丝，美丽的仿佛不应存于人间的人偶师…………
回想着今天发生的一切，和遇到的两位少女，小惠忍不住轻轻的一叹。
明明她是为了更加靠近泉千羽才跟在她身边的，但是为什么………
她感觉两人之间的距离越来越远了呢？
她终于如愿以偿的进入了泉千羽的人生，但是她却发现自己却显得那么格格不入。
和那么特别，那么耀眼的泉千羽的相比………
她太平凡、太普通了！
这样的她，真的有资格………
这么想着，小惠忍不住目光下移。
当注意到怀中的少女之中，仿佛松了口气一般，突然感觉安心了许多。
不管如何，至少此时，泉千羽是在她的身边，她的怀中！
所以………
这就够了！
用力的抱紧了泉千羽，仿佛要将她融进自己的身体中，小惠闭上了眼睛。
……………………
次日清晨。
当泉千羽恢复意识的时候，小惠还在熟睡之中。
刚刚醒来，泉千羽就能感受到小惠那柔软的身躯和她身上那让人心情舒畅的清香。
这本是一件让人心情愉悦的事情！
然而，对于一个男人来说，如果早上起来，怀中抱着一个美少女自然会感到开心。
但是，如果是自己被美少女抱在怀里…………
那心情就会变得有些微妙了！

第四百七十二章：又是「奇迹之力」？
对于这种事情，泉千羽心中其实是不太情愿的。
毕竟，就算要抱，也是她抱着小惠，被小惠抱着算什么事？
但是奈何，索菲的身体实在是太过娇小，哪怕比之小惠都要远远不如………
所以，哪怕不情愿，泉千羽也只能接受事实。
她小心翼翼的掰着小惠紧紧将她抱住的双手，并不想要吵醒她。
然而，小惠双臂的力量却紧得出乎她的预料。
最后，泉千羽索性用空间魔法将自己和枕头调换了位置，才算是终于逃脱了小惠的怀抱。
看看时间………
嗯，还早。
只不过，她都起来了，也想要再躺回去了，所以还是干脆先把早饭做好吧！
这么想着，泉千羽打了一个响指，身上的睡衣就变成了她平时所穿的衣裙。
说起来，自从从系统那里获得了扮演模板的力量之后，她就再也没有正经的手动更换过衣服了呢………
思维有些发散的这么想着，泉千羽走出了卧室，想要先去厨房把早饭坐好。
然而，她路过爱丽丝的房间的时候，那半掩的房门却吸引了泉千羽注意力。
她能够从那打开过半的缝隙之中，看到那个伏在桌前，不知道在写着什么的金发少女。
那是………爱丽丝？
居然这么早就起来研究了吗？
泉千羽脸上的神情突然变得柔软。
虽然她知道，爱丽丝本身就对「爱丽丝」所蕴含的知识十分渴望，但是看到她这么“刻苦”的行为，泉千羽心中依旧是微微有些感动。
嗯，早饭的事情先放到一边，现在应该………
“爱丽丝小姐，休息一下吧！”
就在爱丽丝正专心的研究着从眼前这个几乎堪称完美的人偶身上获得的知识的时候，这般语气温柔的声音突然在她的耳边响起。
而在声音响起的同时，一杯红茶被推到了她的身侧。
“谢谢……”
见状，爱丽丝放下笔，接过红茶，下意识的就想要道谢。
然而，她才刚刚开口，就反应了过来。
谁给她倒的红茶？
爱丽丝转过脑袋，然后就看到了那个站在她身侧，笑意吟吟，一脸温柔的看着她的少女。
“是你啊………”
看到泉千羽，哪怕爱丽丝自己都没有注意到，她的语气变得柔软了许多。
“我早上一起来就看到你在这儿………”
泉千羽看着少女笑了笑，语气随意的说道。
“…………你这么「刻苦」，我看得都有些过意不去。”
“其实你也不用那么认真，平常对待就行了！”
“反正，只要能修复好小爱丽丝的身体就行了！”
“我和小惠并不在意时间的长短！”
“我可不是为了你才这样的………”
听了泉千羽关心的话语，爱丽丝脸红了红。她低下脑袋，轻轻的抿了一口红茶，感受着在口腔之中绽放的醇香，心绪才缓缓恢复。
记得当初在魔界，她因为入迷彻夜研习魔法的时候梦子也会贴心的给她奉上一杯清茶。只
不过，那时的感觉………
却又与此时的感觉有些不同…………
“对我来说，能研究她身上的知识，是一件十分开心的事情。”
听着爱丽丝这带着淡淡傲娇的话语，泉千羽轻笑了一下，十分贴心的转移了话题。
“话说，你对「爱丽丝」研究的怎么样？”
泉千羽这么说着，看了小爱丽丝一眼。
为了修复她的身体，爱丽丝早早就起来做起了研究，然而这个小家伙却躺在爱丽丝为她准备的小床上，睡得香的不行。
“凭我们爱丽丝小姐的才能………解决她身上的问题是轻轻松松的吧？”
泉千羽语气略微有些调侃。
其实她也只是随口这么一说，然而，令泉千羽没有想到的是，听了她的话，爱丽丝脸上的神色却沉了下来。
“爱丽丝小姐？”
泉千羽的心中忍不住涌现出一股十分不好的预感。
“抱歉………”
爱丽丝低下脑袋，不让泉千羽看到自己的表情。
“千羽小姐………”
“小爱丽丝身上的问题，比我想得还要更加复杂………”
原本，爱丽丝以为，「爱丽丝」身上的问题，是某种设计缺陷。
虽然话语之中对于制作「爱丽丝」的那位「母亲大人」十分的尊崇，但是爱丽丝其实并不认为自己比她差不多。
只不过是研究的方向不同罢了！
哪怕是「爱丽丝」这样的人偶，只要给她时间增长自己的知识和技术，爱丽丝相信自己也是可以制作出来的。
就像是泉千羽所知道的，原本应该被爱丽丝制作出来的「蓬莱」和「上海」………
所以，在爱丽丝看来，只要能够发现「爱丽丝」身上的问题，她就必定能够将其解决，只不过是时间长短的问题罢了！
然而，经过昨天晚上一晚的研究她才发现，「爱丽丝」………
本就完美无缺！
没有，从一开始，「爱丽丝」就是完美无缺，没有任何缺陷的人偶！
而之所以会变成现在这个样子，原因只有一个——「奇迹之力」！
事实上，「爱丽丝」的母亲大人，那个名为罗真的人偶师，其人偶制作技术要比爱丽丝预想之中的要更强。
对于她来说，制作出真正拥有自我意识的人偶，虽然并不算轻松，但也绝对算不上困难。
但是，她却并不满足于此。仅仅是这样就能算得上是完美的人型吗？
在这样的想法之下，蕴含着奇迹的力量，能够实现任何愿望的「爱丽丝」诞生了。
但是罗真太高估自己了。哪怕她是现世最为高明的人偶师，哪怕身处幻想乡的爱丽丝人偶制作技术都要隐隐在其之下，「奇迹之力」…………
仍旧不是她能够轻松掌控的东西。没错，「爱丽丝」本身并没有缺陷。
但是，她为之骄傲的「奇迹之力」却成了她最大的缺陷。
就算是把「奇迹之力」移除，也之后让事情变得更糟。
因为，「奇迹之力」已然成为了「爱丽丝」存在的核心。
如果「奇迹之力」被移除………
「爱丽丝」的身体估计会直接崩溃的吧？

第四百七十三章：人偶师的苦恼
所以，如果想要解决「爱丽丝」身体上的问题。
关键并不在于修复她的身体，而是解决「奇迹之力」的侵蚀！
而对于爱丽丝来说，人偶技术她在行。
「奇迹之力」…………这就触及到她的知识盲区了！
“所以，「爱丽丝」她………”
“我尽力……”
爱丽丝深呼了一口气。
“只不过可能会花费很长的时间，甚至可能………”
永远也解决不了「爱丽丝」身上的问题！
泉千羽知道女孩的意思，所以一时间有些不知道该说什么好。
在她看来，系统让她来找爱丽丝，那么爱丽丝肯定会有解决问题的方法才对！
但是，为什么………
「叮~」
就在这个时候，系统的声音突然在泉千羽的脑海之中响起。
「触发模板任务：人偶师的苦恼
任务内容：按照顺序获取血之灵「蕾米莉亚的血液」、生之花「风见幽香的生命力」、奇迹之辉「东风谷早苗的奇迹之力」、死之樱「西行寺幽幽子的死亡之力」、永远之光「蓬莱山辉夜的永远之力」。
任务奖励：索菲模板扮？%演进度，视任务完成情况而定。
ps：为了帮助你，人偶师小姐貌似遇到了一点小问题，并且为此苦恼不已。请收集能够修复人偶的材料，帮助人偶师小姐一起修复「爱丽丝」。」
在原本的任务还没有完成的情况之下，新的任务………
就这么猝不及防的到来了！
而感受着脑海中突然出现的任务面板，泉千羽则是眯起了眼睛。
也就是说，想要修复「爱丽丝」的身体，一个任务还不够………
血之灵「蕾米莉亚的血液」、生之花「风见幽香的生命力」、奇迹之辉「东风谷早苗的奇迹之力」、死之樱「西行寺幽幽子的死亡之力」、永远之光「蓬莱山辉夜的永远之力」………
要把这些当作材料，来修复「爱丽丝」的身体吗？
但是这些东西看上去感觉和材料和人偶什么的完全没有关系啊！
只不过，既然系统这么说，应该是没有什么问题。但是也就是说………
「爱丽丝」之所以会变成现在这个样子，问题其实是出在材料上咯？
“可能会因为是材料的问题吗？”
泉千羽突然开口道。
“是不是只要找到合适的材料，就可以解决「爱丽丝」身上的问题？”
“材料？”
听了泉千羽问题，爱丽丝思考了一会儿，给出了肯定的问题。
“理论上来说………是的！”
「爱丽丝」身上的问题，本质上就是身体无法承担「奇迹之力」的力量。
也就是说，想要解决这个问题，只需要换一个可以承担「奇迹之力」的身体就行了，这个逻辑可以说是相当的简单粗暴。
但是，这种事情也就说说简单。
换个可以承担「奇迹之力」的身体？
究竟是用什么材质做的身体，才能承担「奇迹之力」侵蚀？
而且，她要怎么保证，这些能够承担「奇迹之力」的材料，不会对「爱丽丝」本身造成影响？
也就是说，这个办法只是理论上可行。
真正想要实行的话…………
也不是不行。
只不过，难度太大，需要耗费的时间更多。
“那就行了！”
泉千羽双手轻轻一拍，那股淡淡的笑容再次回到了她的脸上。
“爱丽丝小姐，你相信我吗？”
泉千羽一脸认真的朝着爱丽丝如此询问道。
“相信………”
爱丽丝没有想到泉千羽会突然问这样的问题，一时间没有反应过来，呆呆的这么回答道。
“我已经知道，需要哪些材料，才能修复「爱丽丝」的身体，让她足以负担「奇迹之力」的力量！”
“所以，爱丽丝小姐不需要感到担忧…………”
“对了，之前你好像说………”
泉千羽突然好像想到了什么，脸上的神情突然变得严肃。
“………你研究了一夜，完全没有睡觉？”
“对于魔法使来说，睡眠并不是必须的事情………”
听了泉千羽问题，爱丽丝弱弱的这么回道。
她此时的模样，活像熬夜被父母抓住的孩子。
“但是，不管怎么说，不睡觉都不太好吧？”
然而，泉千羽却没有被爱丽丝的说辞给说服。
“以后不准在这样了！”
“反正现在你估计也研究不出什么东西…………”
泉千羽毫不在意的说着可能会让少女感到伤心的话语。
“…………之后我会去收集能够修复「爱丽丝」身体的材料，估计一时半会完成不了。”
“而在这之间，你就好好的照顾一下「爱丽丝」，让她的情况不要再恶化，应该没有问题的吧？”
“如果只让「爱丽丝」身体的情况不再恶化的话………对我来说半个月内应该没有什么问题，时间再长的话感觉就有点麻烦…………”
“半个月吗………”
泉千羽这么嘀咕着，然后笑着拍板道。“好，那就这么决定了！”
“那爱丽丝接下来你就先休息一会儿，我先去准备早饭了！”
然后爱丽丝就这么晕晕乎乎的被泉千羽按在了床上。
当然，并没有做什么不可描述的事情。泉千羽见她躺下，就直奔厨房去了。
等泉千羽做完早餐，小惠这时也差不多醒了。
只不过爱丽丝一晚没睡，再加上刚刚才睡觉没多久，所以睡得比较沉。
泉千羽和小惠一起吃早饭的时候，便和她说了需要出去收集材料才能够修复「爱丽丝」的事情。
小惠自然表示要和泉千羽一起去，然后两人吃过早饭，就一起出发了。
而爱丽丝，则是睡到了中午才缓缓苏醒………
“唔……”
摸着脑袋，爱丽丝从床上坐了起来，之前的记忆缓缓复苏。
“真是多管闲事………”
看了看时间，爱丽丝这么轻声嘀咕道。
毕竟，人类才需要充足的睡眠。
对于身为魔法使的爱丽丝来说，睡眠并不是必须的事情。
ps：查了一下才发现，爱丽丝和帕秋莉的种族居然都是「魔法使」…………作者菌还以为是魔女呢，毕竟东方同人都这么设定……

第四百七十四章：目标红魔馆
还有………她们人呢？
魔法使六感的灵敏程度，要远远超出人类的想象。
而爱丽丝十分敏锐的感觉到，房子四处都安静的有些可怕。
不，应该说是恢复成了泉千羽和小惠来之前的样子。
四处找了一圈，爱丽丝只找到了因为被「抛弃」在这里，坐在桌子上抱着双腿一脸自闭的「爱丽丝」。
对了，还有被泉千羽小心盖好，用魔法保持着温度的食物，和她留下的一张小纸条。
可以修复「爱丽丝」身体的材料………
爱丽丝想起了泉千羽之前和她说过的事情，觉得有些不太现实。
毕竟，连她这个有着「七色的人偶使」的人，都无从得知，泉千羽这个对人偶技术一窍不通的人又怎么会知道？
只不过，回想着泉千羽之前自信的表情，爱丽丝又莫名的感觉信服。
或许，她真的可以………
回想自己之前的研究，爱丽丝又轻轻的摇了摇脑袋。
不管泉千羽是真的有把握，还只是看低了其的难度，爱丽丝都只能相信她不是吗？
毕竟………
爱丽丝坐回到了桌前，整理起了自己昨晚记的笔记。既然答应了泉千羽，那她就要认真完成。
不管泉千羽能不能找到她所说的那些「材料」，但是在她回来之前，爱丽丝都要保证「爱丽丝」的身体情况不会继续恶化。
听着羽毛笔在纸张划动的沙沙声，一股淡淡的孤独感莫名涌上心头，让爱丽丝眉角微蹙。
真是的，明明之前都是这么过来的，明明泉千羽她们就来了一天，理应不会对她造成任何影响才对。
但为什么，在她们离开后，她………
会感到有些寂寞呢？
哪怕这丝寂寞几乎微不可闻。
……………………
爱丽丝那边暂且不提，在带着小惠出来之后，泉千羽就带着她直接飞向了这次的目标——「红魔馆」！
毕竟，系统可是说了，要按照顺序获取那五件「材料」，而排在最前面的，就是蕾米莉亚的血液。
而泉千羽估摸着，她和「红魔馆」姑且还算是有点交情。所以，想要获得蕾米莉亚的血液，应该不难吧？
大概………
“千羽君，”
旁边突然传来了小惠的声音。
“我们接下来要去哪啊？”
她对两人的目的地有些好奇。
毕竟泉千羽只是说了要去收集能够修复「爱丽丝」身体的材料，就急匆匆的出发。
而更多的信息，她则是一点都不清楚。
“红魔馆………”
听了小惠的问题，泉千羽语气随意的回答道。
“这就是我们接下来要去的地方。”
红魔馆………
小惠默默的咀嚼着这三个字。
果然，完全没有听说过呢！
只不过，听起来感觉并不像是什么好地方……
毕竟又是红又是魔的………
感觉有点像是西幻rpg游戏之中最终boss居住的城堡………
小惠没有想到的是，她某种意义上来说还真的猜对了。
“啊，光说红魔馆这三个字，小惠你可能没有什么概念吧？”
泉千羽那边刚说完，似乎也意识到了小惠不像她那样对东方系列和幻想乡那么了解，轻声开口解释道。
“只不过，红魔馆………怎么说呢………”
“嗯………小惠，你们知道我们现在所在的是什么地方吗？”
泉千羽感觉时间还算充裕，就打算从头和小惠讲一下关于幻想乡的事情。
“………霓虹某处神秘而又落后的山村？”
小惠思考了一会儿，回想着之前从「人间之里」的上空飞过时看到的景象，有些不确定的这么说道。
“不，这里是「幻想乡」哦！”
泉千羽并不意外小惠的回答，嘴角勾起了一抹淡淡的微笑。
“幻想乡？”
小惠还是第一次听说这个名词，有些好奇的歪了歪脑袋。
“没错，所谓幻想乡就是………”
然后，泉千羽就像是一个给别人安利自己喜欢番剧的宅一样，开始滔滔不绝的讲述了起来。
而小惠则是听着泉千羽的话语，在脑海之中默默的整理着她所得到的信息。
众神眷恋的幻想乡………
神灵、妖怪、仙人还有人类能够和平共处的奇异之地………
由博丽大结界隔开，区别于现实的另一个小世界………
小惠没有想到，这个世界上世界上居然会有这么奇特的地方存在。
不过如果不是因为泉千羽的话，她估计一生都不会和这个名为「幻想乡」的地方产生任何交集吧？
小惠心中突然莫名的产生这样的想法。
而在介绍完幻想乡之后，泉千羽也说起了之前两人在幻想乡见到的八云紫和爱丽丝。
妖怪贤者………
这个之前泉千羽和小惠说过，所以她心里没有什么太大的波动。
反倒是爱丽丝………
「七色的人偶使」…………
这个倒是在预料之中。
但是…………
魔界创世神的女儿？
没想到那个漂亮的不像是人类的少女，身世居然这么恐怖的吗？
神灵的女儿………
还是创世神的女儿，莫名的感觉有些不真实呢！
不，无论是幻想乡也好，妖怪贤者也罢………
感觉都像是只存在于幻想之中的东西………
也幸亏因为泉千羽，她已经经历不少常人无法想象的奇妙事件，也见过不少超凡脱俗的奇特存在。
要不然，估计一时半会儿都有些接受不了………
看着身旁的少女，小惠觉得只要待在她的身边，以后这种事情会越来越多。
所以要习惯…………
而泉千羽在讲完了八云紫和爱丽丝之后，终于说到了正题。
“红魔馆………她的主人是蕾米莉亚.斯卡雷特，是一个活了500多年的吸血鬼，也是我们此行的目标。”
“虽然对人类貌似不是很友善，但也不会无端的对人类产生恶意，应该算是很好的吸血鬼吧？…………大概……”
活了500多年的吸血鬼？
听着泉千羽的讲述，小惠在心中默默的描绘着蕾米莉亚的样子。
因为她认识的吸血鬼只有泉千羽和身为原型的索菲，所以小惠对于吸血鬼的形象有些先入为主。
再加上活了500年的设定………
在小惠的猜想之中，蕾米莉亚大概是那种十分成熟，威严满满的御姐吧？

第四百七十五章：门番红美玲
嗯，理论上来说，她的想法好像没错。
但是，她不应该以短生种的观念来猜测长生种，也不应该以正常人的思维来揣测幻想乡………
“而红魔馆除了蕾咪之外，还有她的妹妹芙兰，以及堪称完美的女仆长咲夜………”
在说完了蕾咪之后，泉千羽就介绍起了红魔馆里的其她成员。
泉千羽就这么一边说，一边带着小惠飞行，很快就到了此行的目的地。
“啊，我们到了，就是这里了！”
见到了目的地，泉千羽虽然看上去还有些意犹未尽，但还是停止了讲述，和小惠一起从空中落了下来。
红魔馆的对面就是雾之湖，泉千羽记得自己看过的同人小说之中，主角来到这里都会遇见⑨和大妖精来着。
然而在，在泉千羽的视线之中，雾之湖的上方却是空无一物。
嗯………
果然是因为她不是主角吗？
而比起注意力全部集中在雾之湖的泉千羽，小惠则是被眼前威严而又华丽的洋馆吸引力注意力。
这就是泉千羽说的「红魔馆」吗？
看上去好壮观啊………
看上去感觉就像是漫画和游戏之中的城堡一样………
如果是在现世，范围扩展到整个地球，估计都很难找到这样的建筑吧！
对红魔馆的壮观感到震撼的小惠心中忍不住产生了这样的想法。
“好了，小惠，”
泉千羽此时已经将目光从雾之湖收了回来，十分自然的牵起了小惠的手。
“既然已经到了，那我们就快点进去吧！”
然后，她就牵着小惠来到了红魔馆的大门口。守在这里的是红发绿帽的门番，被诸多东方众戏称为「中国」的红美玲。
而根据东方系列的设定，她此时理所当然的在………
站着睡觉？
“……………”
虽然知道红美玲的确有这样的设定，但是当真正看到这一幕，泉千羽还是感到有些心情微妙啊！
而就连泉千羽都这样，小惠的心情就更不要说了。
她应该就是千羽君所说的门番红美玲了吗？
小惠看着站得笔直，但是却双眼紧闭，呼吸无比均匀的红美玲，一时间不知道该露出怎样的神情。
怎么说呢………
嗯，真是个很特别的人呢！
而红美玲虽然睡着了，但是泉千羽觉得这么直接闯进去不太礼貌。
比较她这次有求于人，可不能像某只黑白那样。
所以，泉千羽伸出手戳了戳红美玲的脸颊，像让她醒过来帮自己通报蕾咪。
“唔………”
在泉千羽的动作之下，红美玲也是渐渐苏醒了过来。
然后………
“咲夜，我没有偷懒，只是一不小心睡着了！”
刚恢复意识，红美玲就好像意识到了什么一般，立马站直了身子（虽然原本就很直），神色十分紧张的这么说道。
“……………”
泉千羽和小惠没有回话，只是神色微妙的看着眼前的红发门番。而闭着眼睛等了一会儿，原本预想之中的攻击却并没有到了，红美玲也缓缓睁开了眼睛。
然而，她的视线之中却并没有那个令她感到畏惧无比的银发女仆长，只有一个白毛伪萝莉和一个黑发波波头少女。
“呼……”
红发门番猛地舒了一口气。
“我还以为是咲夜呢，吓了我一跳！”
自顾自的这么轻声嘀咕着，红美玲看向了泉千羽和小惠。
“你们是什么人？来红魔馆有什么事情？”
这么说着，红美玲的心情有些奇特。毕竟，幻想乡就这么大地方，一般根本就不会有人来拜访红魔馆。
而就算有人来，也是从来不走正门。
嗯，上次博丽巫女过来砸场子的事情不算。
所以，这还是她到幻想乡之后，第一次以红魔馆门番的身份来来访者交流。
“我的名字是泉千羽，旁边的是我的朋友加藤惠。”
闻言，泉千羽也简单的介绍了一下自己。
毕竟这个世界索菲可是存在的，所以她也不好假借索菲的名字。
“我们来拜访红魔馆，是因为有事想要请蕾米莉亚小姐帮忙，希望红美玲小姐能够通报一下！”
“诶？找大小姐帮忙？”
听了泉千羽的话语，红美玲脸上的神色微微有些讶异。
或许是因为她没有人想到，居然会有人找蕾米莉亚帮忙。
犹豫了一会儿，最终红美玲还是凑到了泉千羽耳边，轻声说道。
“虽然这么说有些不太好………但是大小姐可不是什么善良的吸血鬼！”
“所以你还是回去吧，大小姐会帮助你的可能性很小。”
“就算她答应帮助你………”
“………所需要付出的代价你也绝对支付不起。”
“我有信心说服蕾米莉亚小姐！”
然而，听了红美玲的嘱咐，泉千羽的想法却似乎是没有产生丝毫的变化，依旧是微笑的这么说道。
“所以，红美玲小姐，请帮我们通报一下吧！”“那……好吧……”
见泉千羽这么坚持，红美玲也没有再多说什么。
“那你们在这里等我一会儿………”
这么说完，她就转身去面见蕾咪去了。
过了一会儿，红美玲没有见到，反倒是一个英气凛然的银发女仆出现在了两人的视线当中。
“两位尊贵的客人，”
她身体微微一躬，尊敬但是却没有丝毫谦卑的说道。
“大小姐有请！”
“接下来，就由我来带领两位一起去面见大小姐吧！”
“嗯，那就拜托你了，咲夜小姐。”
听了咲夜的话，泉千羽轻轻的点了点头，这么回答道。
不管来得是谁，反正只要能进去就行！
“那么，两位客人，请随我过来。”
然后，两人就跟着咲夜，走进了红魔馆之中。
走过了长长的走廊，然后便看见大厅。
而蕾米莉亚此时正坐在大厅中央的华贵座位之上，一只手撑着下巴，用仿佛掌控着一切的眼神高傲的俯视着她们。
“命运之外的来访者，高贵的月之眷族哟！”
大厅之中回荡着蕾咪那颇为中二的话语。
“不知汝有何来意？”
“看在汝与吾血脉同源的份上…………”
“…………只要是吾力所能及之事，必让汝得偿所愿！”

第四百七十六章：难道吸血鬼都是萝莉？
嗯，看上去的确挺威严的………
看着坐在华丽座位上的蕾咪，小惠在心中如此判断道。
毕竟，对于第一次见过她的人来说，她这样的确是挺唬人的。
只不过………
为什么是只萝莉？
看着座位上的银毛萝莉，小惠心中疑惑不已。
明明听泉千羽所说，她都已经五百多岁了，为什么身高和身材看上去那么的一言难尽。
难不成………
虽然这种想法很失礼，但是她却依旧忍不住想道…………
难不成吸血鬼这一种族全部都是萝莉吗？
虽然小惠自己也知道这不太可能，但是她的所见所闻还是让她忍不住产生了这样的想法。
“那个，蕾咪，是我！”
而听了蕾咪的话语，泉千羽则是露出了一个有些无奈的表情，她有气无力的这么说道。
“嗯？你是？”
虽然声音十分陌生，但是这个语气却让蕾咪莫名的有些熟悉。
她神色微动，眼神有些疑惑的这么询问道。
“是我，伊蕾娜啊！”
泉千羽轻轻的叹了口气，说出了自己曾经在幻想乡所使用的名字。
“嗯？伊蕾娜？”
当初那件事情过去的时间并不算长，对于蕾咪这样的长生种来说就像是发生在昨天一样。
因此，蕾咪对于曾经以伊蕾娜的身体和身份在幻想乡行走的泉千羽印象还比较深刻。
此时听见她这么说，立马凝神一看，然后就发现了端倪。
“这个灵魂气息………”
“…………虽然和当初的人略微有些不同，但是的确是你。”
“伊蕾娜，你怎么变成现在这个样子了？”
明晓了泉千羽的真正身份之后，蕾咪微微松了一口气。
毕竟，泉千羽的突然到访可是把她吓了一跳。
要知道，蕾咪能够操纵命运的能力强度不高，但是优先级却高得可怕。
哪怕是八云紫这种强者，突然拜访她也不可能完全无法察觉。
然而泉千羽………
她却是什么都感觉不到！
更何况，在她的感知之中，泉千羽还是一尊实力更在八云紫之上的血族强者。
而她的实力比之八云紫都要有所不如，更不要是和泉千羽相比了。
最重要的还是泉千羽是一名血族，一名实力和血脉都要在她之上的吸血鬼！
突然造访红魔馆想要干什么？
难不成是想要凭借自己的力量和血脉接管红魔馆的势力？
所以，刚看到泉千羽的时候，蕾咪的心中其实是有些忐忑的。
她刚刚的那些话语，从某种意义上来说也是一种退让和试探。
你想要什么，我能接受都给你。
但是我要是接受不了………
总而言之别做的太过分！
但是在知道了泉千羽身份之后，蕾咪却大大的松了一口气。
毕竟，泉千羽的性格她清楚。
只不过，在这之后，随之而来的就是惊讶和疑惑。
在她的认知之中，泉千羽不是魔女吗？
怎么突然变成吸血鬼了？
被别的吸血鬼给初拥了？
怎么可能！
在她的感知之中，泉千羽的血脉强度要高的可怕，什么吸血鬼大公、亲王、真祖的………
都不及她万分之一。
这种的等级的吸血鬼会是能被制造出来的？
反正蕾咪是不相信。
“啊，你说这个啊……”
蕾咪的问题在泉千羽的预料之中，她挠了挠脑袋，开口解释道。
“这个和我的能力有关，原本你看到的，其实也不是我真正的身体和模样…………”
“原来是这样的吗？”
泉千羽原本是想要用所谓的「能力」来解释自己的系统，但是在蕾咪的耳中就变成了另一层含义。
也就是说，之前身为魔女的伊蕾娜，并不是泉千羽的真正模样，只是她身为，吸血鬼的特殊能力。
而她现在所展现的，才是她真正的模样吗？
在某种先入为主的观念之下，蕾咪下意识的把泉千羽话语之中的「也」字给忽视了。
“你的情况，我姑且算是明白了。”
蕾咪觉得自己大致了解的状况，脸上露出了一抹淡淡的笑容。
你明白了？
你明白什么了？
看着蕾咪的神情，泉千**感觉她好像微妙的误会了什么。
但是既然蕾咪没有继续追问，那泉千羽便也没有过多的解释。
毕竟，系统的事情，解释起来的确是十分的麻烦。
“那么，伊蕾娜，你这次来红魔馆，所为何事？”
“难不成，是来找芙兰的吗？”
“这些天她可是天天念叨着想要见你呢！”
说到这里，蕾咪的语气不自觉的带着一点淡淡的嫉妒。
毕竟，芙兰和她这个姐姐都没有这么亲，却和一个外人………
不行，要冷静，不能这么想。
毕竟，泉千羽可是红魔馆的恩人………
“芙兰啊………”
听了蕾咪的话，泉千羽的脸上露出了一抹淡淡的笑意，某个可爱的金发萝莉的身影出现在了她的脑海之中。
犹记得第一次见面之后，那个孩子看上去是那么的孤寂悲伤，仿佛被世界给抛弃了一般。
不过最终还是在伊蕾娜的劝说之下说出了自己内心的想法，和自家姐姐打了一架，两人接触了误会，重归于好。
而在有了她送的「魔眼杀」之后，那孩子的处境应该变得好了许多吧？
至少………
应该不会想之前那样，被一个人孤零零的关在地下室里面。
“如果可以的话，我的确是想要见见她。”
“但是，这一次我过来的目的却并不是如此，而是有事想要找蕾咪帮忙。”
“嗯？有事找我帮忙？”
闻言，蕾咪立马拍着她那看上去本就已经很平的胸膛保证道。
“如果是伊蕾娜的请求的话，只要红魔馆能够做到，那必定竭尽全力！”
毕竟，蕾咪可是一个究极妹控。
对于她来说，解除了她们姐妹的误会，最后用「魔眼杀」封印了芙兰的目，拯救了芙兰的这份恩情，完全不下于救命之恩，甚至还要在其之上。
所以，只要泉千羽的请求不超出她的底线，她一定会竭尽全力去完成。
就算是把红美玲送给她都行，反正那个家伙在红魔馆也只会浪费粮食。（笑）
ps：作者菌又去查了一下设定，才发现大小姐原来是蓝发。可大小姐不是银发吗？（错乱）

第四百七十七章：两人的误会
“嗯……不是什么困难的事情。”
而听了蕾咪的话，泉千羽脸上的神色也是微微放松了些许。
在她看来，以蕾咪的态度，她想要达成自己的目的应该不是什么困难的事情。
“就是，我需要………蕾咪的一点血液！”
“你说要什么？”
然而，令泉千羽没有想到的是。
听了她的话，蕾咪脸上的神情之间僵住了。
“怎么了？”
看着蕾咪的反应，泉千羽感到有些奇怪。
“这个请求………”
“…………难道很过分吗？”
“你说呢？！”
蕾咪的脸颊不知道什么时候变得红得可怕。
这里要说一下，吸血鬼对于自身的血液，可以说是十分珍视的。
普通的吸血鬼还好，对这方面没有那么多规矩。
但饶是如此，她们也只会和同性的亲人和挚友交换血液。
若是有一名吸血鬼擅自夺取了一名陌生的吸血鬼的血液，那等待这两个吸血鬼的将会是不死不休的结果。
甚至，哪怕是索菲和艾莉这样对这方面的规矩完全不了解的野路子吸血鬼，也会下意识的珍视自己的血液。
两位少女活了几百年，也就相互之间交换过血液。
嗯………
顶多索菲那边再加上一个泉千羽。
而对于蕾咪这样拥有家系的上位吸血鬼来说，对于这方面的要求更加苛刻。
能吸收她血液的吸血鬼只有一个，那就是她的恋人！
蕾咪可以算是究极的妹控了，但是这么多年的时光之中，她却从来都没有让芙兰吸收过自己的血液，也从来没有吸收过芙兰的血液。
由此就可以看出上位吸血鬼贵族…………
看出蕾咪对这方面的在意。
而泉千羽刚刚的话语，对于蕾咪来说基本等于求爱。
这让她怎么能够淡然处之？
而看着蕾咪的反应，泉千羽也察觉到了不对。
当然，她心中所猜测的，却和蕾咪此时的心情截然不同。
怎么感觉蕾咪好像很生气的样子？
在泉千羽看来，蕾咪脸上的绯红就是因为气愤产生的红晕。
毕竟蕾咪脸上的神情看上去委实有些凶………（因为害羞而下意识的想要虚张声势）
所以，难不成，对于吸血鬼来说，讨要血液难道是一件很严重的事情？
类似于挑衅或者宣战？
毕竟泉千羽虽然实力强，但以吸血鬼的身份来说，委实是一个野路子，对于吸血鬼的规矩丝毫都不了解。
什么，之前有没有从索菲和艾莉那边了解相关知识？
得了吧，这两个家伙比她也好不了多少。
因此，对于蕾咪的奇怪反应，她只能靠自己猜测。
但如果真的是她猜的那样的话，那事情就变得麻烦了。
只不过，以两人的交情，只要她好好解释，蕾咪应该会理解她的吧？
这么想着，泉千羽神色一正，一脸认真的说道。
“蕾咪，我知道我突然和你说这个可能有些突兀。”
“但是我真的没有恶意，我真的十分需要你的血液！”
“这件事情，对于我来说真的很重要！”
“我可以用自己的血液来进行交换！”
“所以，拜托了！”
泉千羽微微的弯了弯身子，这么恳求道。
“诶？你………”
听了泉千羽的话，蕾咪感到有些不知所措，脸上的红晕更加浓郁了。
愿意和她交换血液………
果然是她想的那样！
对于上位吸血鬼来说，求取血液等于求爱，而交换血液………
在上位血族之中基本等于结婚。
也就是说，泉千羽的行为相当于在对蕾咪求婚！
而蕾咪虽然活了五百多年，但是却依旧纯洁无比，连男性的手都没有碰过。
突然被求爱，她又怎么能够不慌乱呢？
偷偷看了泉千羽一样，此时索菲模样的她的确十分可爱，也十分让她喜欢。
但问题的关键是………
“可是，伊蕾娜，你可是女性啊，怎么能………”
虽然整个幻想乡都橘里橘气的，但蕾咪表示自己的性取向没有问题。
而听了蕾咪的话，泉千羽脸上则是露出了疑惑的表情。
这难道还和性别有关系吗？
虽然是这么想的，但她还是开口道。
“嗯……虽然我现在看上去这个样子…………”
“但是我真正的身体其实是男性哦！”
泉千羽表示她虽然现在看上去是一只白毛伪萝莉，但是她的本体可是一个不折不扣的猛男！
“男性啊…………”
听泉千羽突然说出自己的真实性别，蕾咪甚至都不感到惊讶，她此时整个大脑都是乱糟糟的。
如果泉千羽真实的性别是男性的话，那她求爱的行为看上去的确是正常了许多。
毕竟她这么威严而又美丽，会迷上她也是理所当然的事情。
所以，她要不要………
等等，她到底在想些什么啊？
蕾咪猛地摇了摇脑袋，让自己变得清醒了些许。
“对你来说………”
蕾咪看着泉千羽，微红着脸颊，眼神无比的复杂。
“…………这件事情真的这么重要吗？”
“嗯！”
泉千羽十分坚定的点了点头。
“如果没有办法得到蕾咪的血液的话………”
“…………可是会死人的！”
毕竟，如果没有获得蕾咪的血液，系统的任务显然就无法完成。
而没有修复她身体的必要材料，「爱丽丝」最后会是什么结果也是可想而知。
“唔……”
而泉千羽的这般话语，在蕾咪听起来就是另一番意思，让她瞬间芳心大乱。
泉千羽居然这么喜欢她吗？
居然说不能和她结婚还不如去死什么的………
从来都没有接触过恋爱的蕾咪哪里见识过这种阵仗，所以一时间也是被泉千羽的态度打动了心扉。
只不过，仅仅只是这样，可不足以让蕾咪同意泉千羽的求爱。
毕竟，虽然她从来没有想过这方面的事情，也不怎么在意恋爱。
但是，这并不代表着，她会随随便便的决定自己的爱人。
而泉千羽，实力方面肯定是达标的，比八云紫还要强大，血脉也是比她还要更加高贵。
ps：不管蕾咪原本是怎么设定，这本就设定她是银发。毕竟金发加银发很有姐妹的设定，金发加蓝发就感觉微微有些奇怪。而且作者菌看了一下，蕾咪的头发大部分时候蓝的也不怎么明显，不是像某智障女神一眼就能看出来的蓝。所以就是看上去像是银色的蓝色？

第四百七十八章：再见芙兰
样貌………
先不说她并不是怎么在意这方面，泉千羽的样貌也的确是无可挑剔。
虽然没有见过她那个不知道存不存在的男性本体，但是这个层次的样子样貌都不可能会差！
毕竟实力越高，生命层次就更高，也更加完美。
而这份完美，自然也包括外表。
更何况，对于她们这个层次的强者来说，样貌什么根本没有什么意义。
只要想，随便捏！
虽然「本相」的确无法改变，但是人类的样貌对于她们这次层次的强者着实没有什么意义。
而性格也是十分的温柔，令她十分的喜爱。
然而，最关键的却是………
她并不喜欢泉千羽！
没错，毕竟她和泉千羽单独相处的时间还不到一天，怎么可能会喜欢上她嘛！
她对于泉千羽，最多的其实是感激。
要说好感，不能说是完全没有，甚至在刚刚泉千羽的“表白”之下，她隐隐约约有些心动。
但是………
要说喜欢，肯定还是远远没有达到这个地步的。
所以，要拒绝吗？
可是………
蕾咪心中此时想起了泉千羽对红魔馆的恩情。
对于蕾咪，对于红魔馆来说，泉千羽的恩情毫无疑问是无比沉重的。
如果不是泉千羽，她和芙兰此时估计还因为误会无法互相理解，而在相互伤害吧？
甚至，哪怕两人理解了对方，如果没有泉千羽所赠送的「魔眼杀」，原本的状况依旧不会有太大的改变，芙兰依旧只能被囚禁在地下室那狭隘的空间之中，在悲伤和孤独之中沉沦。
更何况，客观来说，泉千羽也的确是一位十分优秀的伴侣。
和泉千羽在一起，她也绝对不会吃亏。
再加上这份恩情，所以………
要答应吗？
这或许的确是不错的选择，但是………
真的要这么随随便便的决定自己往后那漫长人生的另一半吗？
蕾咪陷入了纠结之中。
“蕾咪？”
见蕾咪迟迟没有回复，泉千羽也是试探性的叫了她一声。
而听到泉千羽的声音，蕾咪的身体也是微微一颤。
同意或者是拒绝，她究竟应该………
“伊蕾娜！”
突然响起的声音打断了蕾咪的思绪。
几人这才注意到，拥有着金发红眸的可爱女孩，红魔馆的二小姐，芙兰朵露不知道什么时候出现在了大厅之中。
她看着身处大厅中央的泉千羽，脸上露出了惊喜的神色。
“芙兰好想你啊！”
和蕾咪不同，那么变幻了样貌身体甚至是种族，芙兰依旧是一眼就认出了泉千羽的身份。
金发萝莉一脸欣喜的扑到了泉千羽的怀中。
“为什么这么长时间都不来看芙兰，芙兰好想你啊！”
“我也很想芙兰………”
泉千羽反手搂住了怀中的女孩，温柔的抚摸着她的小脑袋。
“只不过之前因为有事情要做，所以一直没有时间………”
“伊蕾娜，芙兰看上去很想你呢！”
虽然对芙兰和泉千羽之间那亲昵的动作微微有些吃醋，但是她不得不承认，芙兰的突然出现，的确让她松了一口气。
“你先陪芙兰玩玩，聊一聊天。”
“而至于我们之间的事情，先让我想想，我们之后再说吧！”
说完，蕾咪朝咲夜使了个眼色，这位完美的女仆长也是瞬间领会了自家大小姐的意思，身形一闪，来到了泉千羽的身前。
“客人前来红魔馆，舟车劳顿，必是乏了。”
“还是先找个房间休息一下吧！”
“至于您和大小姐之间的事情……”
“……还是之后再说吧！”
咲夜用她那三无的声线语气平淡的这么说道。
但泉千**感觉她看向自己的浅蓝色眸子好像带着淡淡的杀气………
嗯，应该是错觉吧？
泉千羽在心中默默的这么想道。
而听了蕾咪的话语，泉千羽也没有继续纠缠。
虽然事情吗发展没有她想象的那么顺利，但是毕竟心急吃不了热豆腐。
只要蕾咪没有断然拒绝，事情就都还有转圜的余地。
于是乎，泉千羽就被一脸开心的芙兰，拉进了的她的房间之中。
也不知道是不是习惯了，哪怕是获得了泉千羽赠送的「魔眼杀」，芙兰依旧还是住在原本的那间地下室之中。
“诶嘿嘿，伊蕾娜，伊蕾娜………”
到了芙兰的房间之后，她依旧是像刚刚那样，抱着她的胳膊，不停的轻唤着她的名字，脸上时不时的露出一阵痴笑。
这模样，泉千羽并不陌生。
记忆之中，日向对宫子就经常露出这样的神情。
嗯，宫子在面对她和小花时似乎也是经常这样………
“那个，芙兰，”
听着芙兰一声声的轻唤，泉千羽的心情微微有些有些怪异。
“我的真名其实是泉千羽，伊蕾娜只是化名哦~”
毕竟，在索菲形态下，被人不停的喊着伊蕾娜这个名字，感觉其实挺奇妙的。
而听了泉千羽的话，芙兰则是感到有些惊讶，然后………
轻唤的名字从“伊蕾娜~”
变成了“千羽~”………
“你想要玩点什么？”
见她这样，泉千羽不得不主动找着话题。
“大哥哥都能陪你玩哦~”
然而，听了泉千羽的话语，芙兰却轻轻的摇了摇脑袋。
“只要伊蕾娜………不，只要千羽在芙兰的身边，芙兰就感到很开心了！”
这么说着，芙兰忍不住抱住了泉千羽的身体，蹭了蹭她的脸颊，脸上满是幸福的神色。
“…………”
虽然泉千羽的确对芙兰很有好感，但是两人之间相处的时间并不长，感情自然也就算不上有多深。
因此，面对芙兰的喜欢和亲昵，泉千羽一时间感到有些无所适从。
“嗯，我也很喜欢芙兰呢！”
泉千羽控制着自己的心跳，动作温柔的抚摸着芙兰的脑袋。
ps：咲夜的瞳色设定有些杂，银、蓝、红色的都有。幻想万华镜是红色，梦想夏乡的话看不出是蓝是银，或许是灰色？作者菌更喜欢蓝色，感觉更柔和，同时也更偏爱梦想夏乡的咲夜。幻想万华镜的红瞳咲夜………感觉太高太御了，作者菌更喜欢娇小可爱的……

第四百七十九章：晚上和芙兰一起……
或许是真的是因为分开了很长的时间，十分的想念吧。
芙兰抱着泉千羽的身体，似乎是一刻都不想要松手。
对此，泉千羽也只能露出了一个淡淡的宠溺的眼神，任由女孩对自己亲昵。
被这么可爱的萝莉抱着，还被用撒娇似的可爱口吻轻唤着自己的名字，泉千羽自然是不会感到无聊。
只不过………
泉千羽将目光转向坐在旁边的小惠。
似乎从刚才开始，泉千羽就因为要应付芙兰，一直有些忽视和冷落这个女孩呢！
而对于泉千羽那略带歉意的表情，小惠则是轻笑着摇了摇脑袋，表示不在意。
毕竟，泉千羽可是因为她的事情在幸苦奔走，她要是因为仅仅只是被忽视这种事情就心生怨气，那也未免太不应该了吧？
而且，看着一金一银两只吸血鬼萝莉贴贴，也的确是挺赏心悦目，让人感到心旷神怡的。
只不过………
她总感觉芙兰对泉千羽好像………
不，应该不会吧？
毕竟芙兰还只是个孩子………
不对，根据从泉千羽那样得到的信息，芙兰今年好像都四百五十岁了，做她的祖宗都足够。
只不过，据泉千羽的说法，按照吸血鬼的生命周期，芙兰依旧还只是小孩子，和她的外表年龄一致。
所以，她应该不至于吃一个小孩子的醋………
吧？
……………………
一天的时间，很快就过去了。
泉千羽来到红魔馆，并没有达成自己的目的，反倒是陪着芙兰玩了。
虽然她并不讨厌这种事情，但是这个时候果然还是应该先考虑正事吧？
吃过咲夜准备的晚饭，泉千羽和小惠今晚理所当然的是在红魔馆休息。
不过对于小惠来说，在哪里休息都一样，只要晚上能够和泉千羽一起就行了。
只不过，小惠这样的想法，今晚估计要落空了。
“千羽，今晚和芙兰一起睡吧！”
洗完澡，穿着睡衣的芙兰抱着泉千羽的胳膊撒着娇。
“芙兰有好多事情想要和千羽说！”
“芙兰……”
芙兰的动作显然让蕾咪无比的惊讶。
毕竟，哪怕她是芙兰的姐姐，哪怕她们姐妹已经解开了误会。
但是，想要芙兰和她一起睡，她都要好好的哄着芙兰才有机会。
结果，芙兰面对泉千羽的时候却………
蕾咪感觉自己好像一口吃了一百个柠檬一样，整个人都酸的不行。
而且，虽然她目前还在纠结要不要同意泉千羽的请求。
但是既然没有直接拒绝，那就证明她的确有这个意向。
也就是说，泉千羽是她的预备役恋人，芙兰的预备姐夫（？）。
结果，她们两个却晚上一起同床共枕………
蕾咪总有一种自己被自家妹妹那啥的感觉，还是当面的那种。
而且比起蕾咪的微妙和惊讶，小惠脸上的神色则是僵硬无比。
要知道，这可是她在幻想乡唯一让她感到开心的事情，结果就连这都要被芙兰夺走了。
她又不能和芙兰这个小孩子抢夺——虽然这个“小孩子”论年龄当她的奶奶估计都绰绰有余。
然后，理所当然的，泉千羽就被芙兰一脸开心的拉进了自己的房间之中。
泉千羽毕竟也是照顾了穹那么长时间，所以对于哄小孩子睡觉，她可是很有经验。
再加上芙兰年龄虽然不小，但完全是小孩子心性，所以泉千羽十分轻松的就将她安抚的老老实实的。
“………最后，勇者和魔王一起统治了世界，幸福的生活在了一起……”
语气轻柔的讲完了故事，芙兰此时也已经闭上了眼睛，看上去是睡着了。
见状，泉千羽也是关上了手中的童话书。
她看着女孩乖巧的睡颜，不由得轻轻的叹了口气。
也不是她讨厌芙兰，只不过………
这次前来红魔馆，本以为是手到擒来的事情，没想到却这么麻烦。
就连她十分有自信的红魔馆都这么曲折，后面需要收集的那些东西岂不就是………
说起来，仅仅只不过是一些血液罢了，明明是一件很简单的事情，为什么蕾咪会是那样的态度。
失去血液会伤害蕾咪的身体？
吸血鬼还没有那么脆弱。
又或者像她之前猜测的那样，索取血液对于吸血鬼来说就是挑衅？
可是，蕾咪后面的反应看上去也不太像啊………
无法猜测出事实的泉千羽只能又轻轻的叹了口气。
“千羽？”
芙兰的声音突然响起，把泉千羽吓了一大跳。
“是遇到什么让你感到苦恼的事情了吗？”
金发吸血鬼萝莉语气关切的这么询问道。
她不是睡着了吗？
看着芙兰，泉千羽心中有些惊讶。
难不成，她刚刚是在装睡？不对，芙兰的心思应该没有那么复杂。
那么……
芙兰是被她刚刚的动作给吵醒的？
那她这睡得也未免也太浅了吧？虽然心中思绪万千，但是泉千羽脸上的神色却是没有什么变化。
“嗯，我刚刚在想，芙兰这么可爱，以后如果见不到了该怎么办。”
泉千羽轻笑着这么说道。
“诶嘿嘿……”
闻言，芙兰的脸上露出了一个十分开心的笑容。
“如果是千羽的话，哪怕是让芙兰一直都陪在你身边都可以哦~”
“呐……“
芙兰突然话锋一转。
“所以说，千羽刚刚究竟是在苦恼什么呢？”
“…………”
嗯，看来芙兰不是能随意糊弄过去的呢！
“嗯……其实我是在苦恼……”
思考了一会儿，泉千羽还是决定实话实说。
毕竟，这又不是什么需要隐瞒的事情。
而且，芙兰可是蕾咪的妹妹。
从她那里，泉千羽或许能够知道蕾咪为什么会拒绝她的原因。
而听了泉千羽的讲述，芙兰眼中也是眸光转动。
虽然芙兰大部分时候看上去都像是个小孩子，但是这不代表芙兰什么都不懂。
至少，在做吸血鬼这一方面，芙兰可是要比泉千羽熟练太多了。
ps：这一卷明明是想要写小惠来着，怎么写着写着小惠直接路人化了？不知道为什么，总感觉小惠好像插入不进剧情……

第四百八十章：芙兰的小心思
对于她们这样的上位吸血鬼贵族来说，自身的血液究竟有多么的重要，她可是再清楚不过了。
而且，泉千羽还说可以和蕾咪互相交换血液，貌似泉千羽不知道为什么变成吸血鬼了，而吸血鬼之间，交换血液可就是等于………
看着泉千羽，芙兰心中不知道为什么感觉有些不舒服。
她只是看上去身材娇小，性格也比较单纯。
但是，这可并不代表着她是什么都不懂的小孩子啊！
“芙兰？”
见芙兰迟迟不回话，泉千羽犹豫了一会儿还是开口道。
“所以，你觉得我是哪里说错了吗？”
“还是………这其中有什么我不了解的事情？”
“没有那回事哦！”
只是一瞬间，芙兰就把自己那复杂的心绪压进了心底，脸上再出露出了那种单纯无暇的笑容。
“芙兰也不知道姐姐为什么会那么小气，连一点点血液都舍不得。”
从泉千羽的话语之中，芙兰可以得知，她对于吸血鬼之间的事情，貌似是处于十分懵懂的状态，就连血液对于吸血鬼的意义都不知道。
但是，她并不告诉泉千羽事实。
毕竟，这样很有趣不是吗？
泉千羽和蕾咪之间的事情，仔细思考过后，她并不想要反对。
“放心吧，千羽，姐姐的事情就交给我了，我会和她好好说说的。”
芙兰坐了起来，拍着自己的胸脯保证道。
而听了芙兰的话，泉千羽的心情也是微微放松了些许。
毕竟，蕾咪对于芙兰究竟有多重视，她可是十分清楚的。
如果有芙兰出面，那应该就没有什么问题了………吧？
“只不过………”
就在泉千羽心中思索斟酌的时候，芙兰突然把她按在了床上，绯红色的眼瞳一眨不眨的看着她。
“………如果芙兰帮了千羽的话，千羽不准备奖励芙兰一点什么吗？”
芙兰这么说着，语气中透露出了莫名的意味。
虽然并不反对，但是却不代表她不在意。
她那个姐姐明明知道泉千羽是她在乎的人，结果却………
她并不打算明着反对，但是也不会什么都不做。
至少………
“那……芙兰你想要什么？”
对于芙兰主动讨要奖励的行为，泉千羽并不反感，反倒是觉得很可爱。
而且，芙兰帮了她，她回报芙兰也是理所应当的事情。
“千羽，我饿了~”
女孩的口吻听起来可爱无比，但是却是在泉千羽没有注意的时候露出了獠牙。
“所以，能让我……”
虽然没有继续说下去，但是女孩话语的含义已经表现的很明显了。
而听了芙兰的话，泉千羽则是露出了犹豫的神色。
哪怕她对这方面并不了解，也会本能的珍视自身的血液。
但是，如果是芙兰的话………
“那……芙兰你来吧！”
泉千羽这么说着，不不知道为什么脸颊有些发烫。
“那……千羽……”
看着泉千羽可爱的反应，芙兰的脸上露出了一个淡淡的笑容。
“我开动了哦~”
然后，芙兰俯下身子，尖牙嵌入了泉千羽的肌肤。
“唔……”
泉千羽因为这突如其来的感觉身体微微一颤，过了好一会儿才勉强调整好了自己的呼吸和心跳。
泉千羽以前在小说之中看过，被吸血鬼吸血的时候，会有那种高/哗/一样的感觉。
但是事实上，虽然被吸血鬼吸血的感觉的确挺舒服的，但是绝对没有到那种夸张的地步。
经过泉千羽亲身感受，大概是泡热水澡那种程度的感觉。
无论是之前和索菲的那次，还是这次和芙兰，都是差不多的感觉。
只不过，索菲吸取她血液的时候，一直都是小心翼翼的，一副害怕伤害到泉千羽的样子。
而芙兰显然是要放开的多，只不过也没有肆无忌惮，大概就是普通进食的程度。
泉千羽就这么抱着芙兰的身体，轻轻的抚摸着她的小脑袋。
对于她这种层次的存在来说，这种普通的血液要多少有多少，所以芙兰怎么喝都没有问题。
然后，时间过了一分多钟，芙兰才终于松开了嘴巴，抬起了脑袋。
芙兰没有预料到，泉千羽的血液居然会这么美味。
和泉千羽的血液比起来，芙兰以前喝过的血液就像是劣质的饮料一般，两者完全无法相比。
而且，除了美味之外，吸食泉千羽的血液，甚至能够让她的血脉变得更加完美。
毕竟，泉千羽可是血脉层次远超于她，已经超脱于吸血鬼这个种族的吸血鬼。
让她沉醉的美味，以及血脉进化的诱惑………
要不是害怕伤害到泉千羽的身体，芙兰可不会那么轻易的松开嘴巴。
她看着泉千羽，眼色迷离，绯红色的眸子之中泛着水光，那模样看上去竟有些妩媚，让泉千羽忍不住心跳加速。
“千羽，你的血好好喝啊~”
平时可爱而又清脆的声线，此时听起来却甜的有些发腻。
湿热的吐息落在泉千羽的脸上，让她忍不住心中痒痒的。
“你也尝尝我的怎么样？”
芙兰可没有忘记自己的目的。
“那个，我还不饿。”
虽然因为这暧昧的气氛脑子微微有些发晕，但是泉千羽还是下意识的开口拒绝道。
“所以，还是不用了吧……”
“唔……”
而听了泉千羽的话，芙兰却是微微鼓起了脸颊，看上去异常的可爱。
“千羽嫌弃芙兰？”
她的语气之中仿佛带着淡淡的委屈。
“不，我没有这个意思……”
芙兰的话语让泉千羽感到有些慌张。
“那千羽为什么不喝芙兰的血？”
“…………”
芙兰都这么说了，她还能怎么办？
于是乎，泉千羽就在少女那计划通的微笑之中，靠向了她的脖颈。
……………………
“所以说，我究竟都干了些什么啊？”
次日清晨，已经完全清醒的泉千羽，看着身旁脸蛋绯红、衣衫不整、眼角还带着淡淡的泪痕的芙兰，一脸无奈的揉着自己的太阳穴。
事实上，昨天晚上，她并没有对芙兰做什么不可描述的事情，只是做了之前和索菲一样的事情罢了。

第四百八十一章：与小惠一起的清晨
但是中途，两人不知道是上头了还是怎么的。
虽然没有做什么出格的事情，但是这期间的过程却是有些一言难尽。
或许这些事情在她和索菲之间来说不算什么，但是芙兰却………
她还只是个孩子啊！
虽然这个“孩子”年龄估计比她和索菲加起来估计都要来得大………
只不过，既然事情已经发生了，那么现在后悔也没用了。
嗯，下次她注意一点吧………
不对，没有下次了！
转头看着芙兰，泉千羽发现她还睡得很沉。
不过这也是十分正常的事情，毕竟两人昨晚折腾的那么狠………
嗯，这里指两人交换血液，没有别的含义。
事实上，昨晚两人从对方身上互相吸食的血液，已经超越一个正常人体内的血液总和了。
要不是因为两人都是相当上位的吸血鬼，不然还真吃不消。
只不过她的生命层次更高，所以完全没有什么感觉。
而芙兰要差一点，所以才会感觉到十分疲倦吧？
估计不到中午都醒不过来！
泉千羽有些心虚的为芙兰整理好衣领，给她盖上被子，然后就下床用空间魔法换好了衣服。
从地下室走到红魔馆的走廊，泉千羽发现时间还很早，除了她都没有什么人起床。
嗯，咲夜应该是起床了，只不过泉千羽并没有看到她，毕竟红魔馆那么大。
“啊~”
在红魔馆的过道上漫不经心的散着步，泉千羽忍不住打了个哈欠。
以往如果这么早起床的话，她一般会去做早饭。
只不过，她并不知道红魔馆的厨房在哪儿。
毕竟，食物方面的话，咲夜应该会将其准备好，不需要泉千羽操心。
要不干脆再去睡个回笼觉吧？
就在泉千羽这么想的时候………
“千羽君？”
这样的声音突然在耳边响起。
而会这样称呼她，对方是谁也是不用多说。
“小惠？”
扭过脑袋，泉千羽就看到了那个波波头少女。
她穿着那套来幻想乡时白裙红外套的打扮，看上去也是刚醒没有多久的样子。
“你今天怎么起得这么早？”
泉千羽凑到了少女的身旁，随口搭话道。
“你有什么事情吗？”
“我一般都是这个时间起来………”
听了泉千羽的问题，小惠幽幽的看了她一眼，沉默了一会儿，才开口道。
“只不过千羽君不知道罢了！”
至于之前在爱丽丝那里的那一次………
嗯，抱着泉千羽睡觉的感觉实在是太舒服了，会睡得比往常更久也是理所当然的事情。
“啊，是这样吗？”
泉千羽没有想到小惠会这样回答，所以一时间感到有些尴尬，不知道该怎么接话。
“…………”
“早饭的话，应该还需要再等一会儿。”
站在小惠身旁，泉千羽沉默了一会儿，才如此开口道。
“我们一起走走？”
她这么询问道。而对于泉千羽的提议，小惠自然不可能拒绝。
然后，一位黑发少女和一只可爱的白毛伪萝莉就这么并着肩，在空旷的红魔馆散起了步。
两人之间的距离并不算近，也不算远。
有点像友达以上、恋人未满的感觉，也有点像是闹变扭的情侣………
这或许也是两人之间那种奇异情感的真实写照？
“昨天的事情还真的抱歉啊！”
两人一起沉默的走着，最后还是泉千羽先开口。
她看着身旁的少女，语语气微微有些歉意。
“来到红魔馆之后就把你丢到一边………”
“不，这不是千羽君的错。”
而听了泉千羽的道歉，小惠却轻轻的摇了摇脑袋。
“毕竟，千羽君是要做正事吧？”
还是那句话，泉千羽现在可是为了她在奔走。
如果不是为了寻找修复爱丽丝的材料，她估计都不会来红魔馆。
仅仅只是因为被忽视，就产生怨气的话，那也未免太不明事理了。
做正事？
而听了小惠的话，泉千羽则是歪了歪脑袋。
她说的是指和萝莉贴贴，还有………
回想起昨晚的事情，泉千羽脸红了红，没有再想下去。
“说起来，比起这个，”
而看泉千羽陷入了沉默，这次则是小惠主动开口搭话。
“我更加担心的是………”
“…………今天好像已已经周一了吧？”
“如果不去上课的话………”
小惠说着露出了担忧的神色。
毕竟对于学生来说，旷课的结果还是很严重的。
而听了小惠那和她们此时身处的地方画风明显不一样的话语，泉千羽则是感觉有些失笑。
“放心吧，小惠，我已经和老师请过假了。”
“而且我还用了魔法………”
“…………就算我们一个学期都不去上课，估计都不会有人觉得有什么不对。”
“诶？魔法吗？”
听了泉千羽的话，小惠微微有些感叹。
“真是好用的力量呢！”
“话说魔法居然连这种事情都可以做到吗？”
“嗯，并不是什么困难的事情呢！”
泉千羽轻笑着这么说道。
“说说起来，小惠你觉得幻想乡怎么样？”
她突然这么问道。
“幻想乡？”
闻言，小惠露出了思索的神情。
“……是个很不错的地方呢！”
“奇特……温馨……简直就像是童话里面的梦幻国度一样。”
“红魔馆呢？”
“虽然刚刚听名字感觉是个很恐怖的地方，但是熟悉了之后就不会有这样的想法了。”
“蕾米莉亚小姐和芙兰小姐都很可爱，”
没有任何人会讨厌可爱的小萝莉，小惠也是一样。
只不过对于芙兰………
小惠总感觉有些心情微妙。
“咲夜小姐也是十分的耐心和体贴，红魔馆的大家感觉都是很好的人呢！”
小惠并不知道，她能有这样的待遇，完全是因为她是和泉千羽一起来的。
或许………
她自己本身也是一位十分可爱的少女也占了一部分的原因？
“是吗？小惠不讨厌这里就好。”
闻言，泉千羽轻轻的点了点头，又仿佛松了口气。
“其实，之前把小惠带到幻想乡，我可是犹豫了很久的………”
ps：不知道为什么一写圣人惠就容易卡文，这难道是什么诅咒吗？

第四百八十二章：更加关心……更加在意……
“因为带我过来需要照顾我，解决事情会变得更麻烦？”
小惠这话说的虽然很委婉，但是意思也很明了，就差直接说自己是个累赘了。
“不，小惠，你应该知道我不会有这样的想法。”
而听了小惠的话，泉千羽也是理所当然的摇了摇脑袋。
“其实我是担心……不能保护小惠。”
毕竟，虽然以她现在的实力，幻想乡估计没人的力量比她更强。
但是小惠的实力还是太弱小了，虽然有她的保护，但也不一定绝对安全。
这也是为什么，泉千羽会暂时将「业火红莲」借给她的原因。
“别看大家似乎都挺好的，但是对于普通的人类来说，幻想乡可是很危险的。”
“而且，虽然我很喜欢幻想乡，但是却并不是所有人都能接受………”
并不是所有普通人都有接受「超凡」的能力，也并非是所有人都能接受一个并非由人类主宰的世界。
只不过仔细想想，泉千羽就知道这些只不过是无谓的担忧罢了。
毕竟，能和泉千羽还有珈百璃她们成为朋友，一起亲昵的相处那么长的时间，小惠早就不是普通人。
但是不管怎么说…………
“之前还以为只是小问题，爱丽丝应该很轻松的就可以解决。”
“但是，没想到居然这么麻烦，还要劳烦小惠和我一起在幻想乡四处奔走………”
“是千羽君为了我们的事情在奔走才对………”
“不过，小惠能喜欢这里真的是太好了！”
泉千羽仿佛舒了口气一般。
“毕竟，一时半会……事情应该没有办法解决的吧？”
“所以，我希望，小惠能够享受………在幻想乡的这段时光。”
这么说完，泉千羽却发现小惠久久没有回话。
扭过脑袋，便看见少女表情讶异的看着她。
“嗯……没想到，千羽君的心思居然出乎意料的温柔呢………”
明明是夸奖的话语，但是泉千羽不知道为什么居然从中听出了几分幽怨的意味。
“额………难不成我以前对小惠都很苛刻吗？”
泉千羽感觉，自己对待小惠这样的友人，就算没有太过温柔，但也不会冷漠吧？
而听了泉千羽的话，小惠则是摇了摇脑袋。
“怎么会呢？”
“毕竟，千羽君是那么温柔的人………”
“只不过，比起我……千羽君貌似对别的女孩子更加温柔呢！”
少女终于说出了这句在她的心中已经沉淀了不知道有多久的话语。
“…………”
泉千羽一时间不知道该怎么回答。
这已经不是小惠第一次在她的面前展现这般少女的一面，但是泉千羽感觉自己无论面对多少次似乎都是会有些无所适从。
“那………我以后就对小惠更加温柔一点吧？”
不知道怎么的，泉千羽竟说出了这般话语。
“那……千羽可要说话算话哦~”
看着泉千羽笨拙而又可爱的反应，小惠原先有些幽怨的心绪似乎都变得欢欣，她浅笑着如此说道。
“因为………”
轻抿着唇瓣，女孩白皙的脸蛋染上了淡淡的红霞。
“………我想要千羽君更加关心我一点，更加在意我一点………”
“呐，千羽君，你知道吗？”
少女突然这么说道。
“你能带我一起过来………我真的很开心呢！”
“因为，这样的话，却能更加的靠近千羽……”
“其实，不管是幻想乡也好，红魔馆也好，我都不在乎。”
“因为，如果有千羽君在身边的话，如果可以和千羽君独处的话………”
接下来的话语，小惠没有继续说下去。
因为刚刚那些，就已经耗尽了她的全部勇气。
毕竟，哪怕看上去再淡然，终究也只不过是一名青涩的少女罢了。
对着自己的心上人诉说自己的心意，会感到害羞也是理所当然的事情吧？
“………嗯，能有小惠在身边……我也很开心……”
泉千羽虽然情商有点低，但是少女都表现的这么明显了，她不可能感受不出来。
不，其实在很早之前，就已经有所察觉了吧？
但是………
“因为……小惠是我最好的朋友啊……”
她像往常一样，语气闪躲，选择了逃避这个话题。
为什么要这样呢？
是因为伊蕾娜？
哪怕她不在乎？
还是因为………
或许泉千羽自己也不知道答案。
但是，她心中某种莫名的情绪，还是促使她说出了这样的话语。
“最好的朋友……吗？”
虽然感觉有些失望，但是小惠并不觉得失落，也没有觉得意外。
因为之前，她表露自己的想法的时候，泉千羽也是这样的态度。
闪闪躲躲，不肯给出正面回复。
但是，闪躲……
从某种意义也代表着无法拒绝！
因为她没有办法拒绝她，所以她才会选择逃避………
这样的结果，已经穰女孩十分满意了。因为，她最不缺的，就是耐心！
嘴角勾着一抹淡淡的笑容，女孩在泉千羽有些惊讶的眼神之中，牵住了她的少女。
“我不是千羽君最好的朋友吗？”
然而她却一脸理所当然的这么说道。
“朋友之间，这么牵着手一起散步，是很正常的事情吧？”
不，哪怕是两个女孩子，一直牵着手也会显得橘里橘气的。
只不过，虽然心中这么吐槽，但是泉千羽脸上却没有表现出来，而是默许了小惠的动作。
因为，这种感觉………
她并不讨厌。
然后，两位少女就这么沉默着，互相感受着对方手掌传来的温度。
很暖和，仿佛直接一路暖到了心扉。
“如果……能够一直这么下去就好了。”
小惠突然这么感叹道。
“嗯………”
泉千羽仿佛完全没有注意小惠的话语一般，只是本能的这么轻声回复。
“怎么了？千羽君？”
注意到她这般反应的小惠直接凑了上来。
“怎么有些魂不守舍的？”
“难道是因为和我在一起太过无聊了吗？”
“不，我觉得没有这个意思…………”
泉千羽原本还有些魂游天外，但是看着少女距离自己只有几厘米的脸颊，她可是瞬间清醒了。

第四百八十三章：纠结的蕾咪
因为……太近了……
泉千羽的脸蛋微微有些发烫。
“没有吗？”
看着泉千羽可爱的反应，小惠倒是有些心跳加速。
心里痒痒的，忍不住产生了想要调戏她的想法。
“没有吗？”
“那为什么千羽君的态度这么冷淡呢？”
“我觉得我没有的冷淡啊……”
“那千羽君就证明给我看啊？”
小惠这么轻声呓语着。
不妙……太近了……
看着眼前羞怯可爱的女孩，感受着她湿热的吐息，小惠感觉自己变得有些晕乎乎的。
事实上，现在回想起来，刚刚的话语似乎也有些不太符合她的性格………
小惠想要主动出击，却突然发现自己早就已经是眼前少女的俘虏。
只要一不注意，就会沉醉在她的美好之中。
“怎么……证明？”
这么低声呢喃着，泉千羽发现，自己似乎根本无法拒绝眼前这个少女。
这也是为什么，面对两人亲昵的接触她会下意识的逃避和闪躲的原因………
眼见，两人之间的气氛变得越来越暧昧……
“两位客人，”
咲夜清冷的声音突然响起，两位仿佛坠入梦境之中少女瞬间清醒了过来。
她们仿佛触电般的松开了双手，互相往后退了两步。
“早饭已经准备好了，请随我到大厅用餐。”
身为红魔馆的女仆长，泉千羽和小惠这两位客人之间无论发生了什么事情，本来都应该和她没有关系才对！
然而，因为昨天的某个误会，咲夜的眼神越发的冰冷。
这个家伙，明明对大小姐………却………
“哦……早饭终于做好了啊……”
泉千羽自然不会知道咲夜的想法，反倒是因为逃脱了刚刚那暧昧的气氛，心中对这位完美的银发女仆长微微有些感激。
“那小惠，我们今天就到这里吧，先去吃早饭吧！”
“嗯……”
小惠虽然因为突然被打断微微有些失望，但还是轻轻的点了点头。
毕竟，两人往后的时光……
还长着呢！
然后，泉千羽和小惠就就被咲夜领着一起到了大厅的饭桌。
蕾咪大小姐早早就坐在了主位上，等待着其余人的到来。
虽然是吸血鬼，但是血脉等级更高的蕾咪并不像索菲和艾莉一样，只能进食血液。
对于蕾咪来说，人类的食物也在她的食谱之中。
当然，每餐那掺了她最喜欢的b型少女血的红茶肯定是必不可少的。
“早安，伊蕾娜还有惠小姐，”
注意到泉千羽和小惠的到来，蕾咪朝着她们轻轻的点了点头。
“不知昨晚睡得是否习惯？”
“红魔馆的招待是否满意？”
“自然是再满意不过了，蕾米莉亚小姐。”
闻言，泉千羽也是十分礼貌的这么回道。
“不比如此客套，若是有招待不周之处，两位可随意指正！”
微笑着这么说着，蕾咪往饭桌上扫视了一圈，忍不住皱起了眉头。
红美玲来得比泉千羽和小惠还早，就坐在蕾咪旁边，虽然看上去有些半梦半醒的。
帕秋莉一般都是直接让咲夜将食物送到图书馆。
唯有………
芙兰在哪里？
怎么没有看到她？
“咲夜，芙兰呢？”
蕾咪朝着自己身旁的女仆长询问道。
“你没有叫她过来用餐吗？”
“二小姐现在还睡得很沉，”
面对蕾咪的问题，咲夜神色不变。
“……所以便没有打扰她。”
“嗯……昨晚我和芙兰晚上一直玩到很晚…………”
泉千羽这时也是十分适时的插话解释道。
“所以芙兰可能玩累了，需要多休息一会儿………”
从某种意义上来说，泉千羽所说的并没有错。
莫名的有点心虚是怎么回事…………
“哦，原来是这样……”
蕾咪自然不可能猜到昨晚的真实情况，此时听了泉千羽解释也没有怀疑。
“那咲夜你待会儿把早饭送到芙兰那里去。”
“是，大小姐！”
“说起来，蕾咪，”
看着眼前的红魔馆大小姐，泉千羽突然开口询问道。
“关于我昨天说的事情，你考虑的…………”
“啊，这件事我们到时候再聊吧！”
泉千羽话还没有说完，就被蕾咪给直接打断了。
这位红魔馆大小姐神色微微有些慌张，白皙的脸蛋透着淡淡的绯红。
“现在还是先用餐吧！”
“我相信咲夜的厨艺一定能够让你们满意！”
“…………”
而看着蕾咪这十分明显的转移话题的行为，泉千羽眼神波动了一下，也没有再继续纠缠。
她能够感受出，蕾咪再逃避这个话题。
但是，为什么？
就算血液真的十分珍贵，但是泉千羽可是说过可以用自己的血来换。
这对于蕾咪来说，显然是一件稳赚不赔的买卖。
还是说，自身的血液对于吸血鬼来说有什么特别的意义，只不过她不知道？
泉千羽并不任务芙兰那样可爱单纯的孩子会骗她，只不过万一某些事情她也不清楚呢？
无数纷杂的想法在泉千羽的脑海之中纠缠，只不过她丝毫的都没有表现出来，低下脑袋，开始享受起了早饭。
而蕾咪见泉千羽没有继续追问，也是微微松了口气。虽然思考纠结了一整晚，但是她依旧没能做出决定。
毕竟，这可是关乎她未来的人生大事，是一辈子的事情。
蕾咪抿了一口手上的血液红茶，感受着那熟悉的味道，心绪才微微平静了些许。
说实话，这么拖着，感觉也不是个事儿。
但是，她也是真的不知道该怎么办！
毕竟，这可是这位纯洁的大小姐第一次经历这种事情。
所以……同意……拒绝……同意……拒绝……
蕾咪都没怎么吃饭，只是本能的喝着手上的红茶，喝完了就让身旁的咲夜继续满上。
然后，就在这么不知不觉之间………
“嗯？”
再次拿着茶杯往唇边倾倒，蕾咪却并没有感受到那股熟悉的味道。
她忍不住扭过脑袋，有些疑惑的看着身旁的银发女仆长。
“非常抱歉，大小姐。”
注意到蕾咪的注视，咲夜低着脑袋，语气带着淡淡的歉意。
“红魔馆储存的血液，已经……”

第四百八十四章：蕾咪的打算
事实上，红魔馆剩余的血液，至少和能喝两三天的。
毕竟，以蕾咪和芙兰的力量和生命层次，早摆脱了对血液的依赖，只不过出于习惯，每一餐会象征性的喝上一点罢了。
红魔馆也一般不会储存大量的血液，因为，虽然能通过灵力保持血液不会变质，但是血液里面的灵性却会因为时间的流逝而渐渐消散。
索菲和艾莉她们那样的普通吸血鬼感受不出来，但是对于蕾咪这样的上位血族来说其中的变化却十分的明显。
因此，红魔馆的血液都是喝多少买多少，都是由咲夜定时到「人间之里」购置，一般不会出现血液不够的问题。
然而刚刚，蕾咪喝的显然是有些多了……
虽然是出乎预料的意外情况，但是咲夜并没有为自己辩驳。
对于完美的女仆长来说，只要出错，那必然是她的失误，绝对不会将其怪罪为客观的意外。
而蕾咪在明晓了事实之后，显然也没有责怪她的意思。
毕竟，不就是血喝完了吗？
待会儿让咲夜再去「人间之里」买就是了………
等等！
看着坐在自己对面的泉千羽，蕾咪的脑海之中突然冒出了一个想法。
“伊蕾娜，”
正在安静干饭的泉千羽有些疑惑的抬起了脑袋。
“今天正好是红魔馆到人间之里进行补给的时间。”
“只不过，咲夜和我说她生病了，需要在红魔馆休息。”
这么说着，蕾咪有些不自然的用食指和拇指搓弄着自己鬓发。
“所以，你介意和我一起走一趟吗？”
咲夜“？？？”
听了自家大小姐的话，咲夜瞬间满头问号。
她什么时候和蕾咪说过这种话了？
还有她什么时候生病了，她自己怎么不知道？
而泉千羽听了蕾咪的话语则是神色微妙。
生病？
她怎么看着咲夜健康的很，一点生病的迹象都没有？
这位大小姐究竟是在打着什么主意啊？
“如果蕾咪需要的话………在下自然没有拒绝的道理。”
不管蕾咪是什么想法，先顺着她，毕竟有求于人。
并且，只不过是和她一起去人间之里买点东西，也不是什么麻烦的事情。
“只不过，蕾咪………可以让小惠陪着我们一起去吗？”
虽然在红魔馆，小惠大概不会受到伤害，但是泉千羽还是不放心将她一个人留下。
“不，伊蕾娜你一个人就够了。”
听了泉千羽的话，蕾咪神色微微一僵，然后故作自然的这么说道。
“还是不要麻烦惠小姐了吧？”
毕竟，她特意以生病为理由支开咲夜，怎么可能让小惠打扰她和泉千羽。
而听了蕾咪的回答，泉千羽的脸上则是露出了犹豫的神色。
她下意识的将目光转向小惠，便看见女孩轻轻的点了点头，表示自己没有问题。
毕竟，她又不是小孩子，需要泉千羽看着。
只不过………
小惠看着蕾咪，眼神莫名。
她总感觉这位红魔馆大小姐对她的心上人心怀不轨，但是她看向泉千羽的眼神之中，却没有多少喜欢的感情存在………
真是奇怪！
“那……好吧，”
看着小惠的反应，泉千羽便也没有继续纠结。
“蕾咪，我们什么时候出发？”
“……吃过早饭之后我们就走吧！”
看着泉千羽和小惠之间的互动，蕾咪的心中不知道为什么有些不舒服，语气有些生硬的这么回答道。
虽然还没有决定要不要答应泉千羽，但是既然没有直接拒绝，那就证明蕾咪心中其实是有这个想法的。
而泉千羽从某种意义上来说，也就是她的预备伴侣。
然而未来可能会成为自己伴侣的人和别的女孩子眉来眼去………
她的心情怎么会好？
说起来，现在回想起来，泉千羽和小惠之间貌似的确是亲昵的有些过分………
明明是泉千羽主动向她求爱，结果却和别的女孩子纠缠不清………
蕾咪冷哼一声，撇开了脑袋，同时在心中给泉千羽打上了花心的符号。
而泉千羽看着蕾咪的反应，则是有些摸不着头脑。
怎么蕾咪好像有点生气了？
难道她哪里做错了吗？
不知道两人之间的误会的泉千羽自然猜不出蕾咪为什么会是这样的反应。
吃过早饭，对于蕾咪撇开她和泉千羽一起出去这件事情，咲夜自然是反对的。
撇开心中那股莫名的酸意先不谈，蕾咪怎么能没有她在身边服侍？
然而，面对想法坚定的蕾咪，咲夜最后也只能屈服。
只不过饶是如此，咲夜最后还是把泉千羽拉到了一旁嘱咐了一般。
之后，泉千羽和小惠说了一声，让她就待在红魔馆不要乱跑，然后就在咲夜那有些不甘的眼神之中和蕾咪一起出去了。
身为吸血鬼，蕾咪某种意义上也是个宅女，只是宅的程度没有索菲深。
时隔许久突然出行，温煦的阳光让她微微有些不适应。
而见她这样，泉千羽也十分贴心的为蕾咪打起了伞。
“伊蕾娜？”
感受着照射在身体上的阳光突然消失，蕾咪有些疑惑的扭过脑袋。
“咲夜之前嘱咐过我了，”
泉千羽笑了笑，轻声说道。
“蕾咪不喜欢被阳光直射。”
到了蕾咪这个层次，自然不会害怕阳光。和泉千羽一样，只是觉得有些讨厌罢了。
“…………”
明明泉千羽只是做了和咲夜一样的事情，甚至咲夜要远远比泉千羽更加体贴。
然而，看着泉千羽脸上的浅笑，蕾咪心中却产生了一种十分特别的感觉………
“你不是咲夜，”
蕾咪回过脑袋，没有再去看泉千羽。
“没必要为我做这种事情。”
“而且，今天的阳光并不算强烈，我并没有什么太大的感觉。”
今天的太阳并不算大，哪怕是被阳光直射，蕾咪也不会感到特别难受。
“就算这样好了，”
然而，听了蕾咪的话语，泉千羽的动作却没有丝毫的变化，她的脸上带着淡淡的浅笑。
“如果能让蕾咪舒服一点的话………我也是会感到很开心的！”

第四百八十五章：稗田阿求
“唔……”
听了泉千羽的这般话语，蕾咪感觉自己的脸颊微微有些发红。
或许泉千羽的确是不如咲夜体贴，但是咲夜绝对不如泉千羽会“花言巧语”。
真是个擅长讨女性欢心的家伙………
虽然是这么想着，但是蕾咪对泉千羽的印象却又的确上升了。
嗯，口嫌体正直的大小姐……
“那，蕾咪，”
为大小姐打着伞，泉千羽突然开口询问道。
“接下来我们是就这样去人间之里，还是用更加快捷的方式？”
嗯，其实就是问蕾咪两人究竟是走着去人间之里还是飞着过去。
“这样就行了。”
而对于这个问题，蕾咪自然是选择前者。
毕竟，和泉千羽所说的，并不是她真正的目的。
蕾咪真正的想法，其实是………
“就这样。”
蕾咪说道。
“不过，到人间之里后，伊蕾娜就就把伞收起来吧！”
蕾咪是想要找个机会和泉千羽独处，而不是让泉千羽像咲夜一样服侍她。
而这一次，泉千羽并没有拒绝，只是轻笑着点了点头。
然后，泉千羽和蕾咪就这么一起沿着路，来到了人间之里，中途并没有出现什么意外。
“这里就是「人间之里」吗？”
看着眼前的景象，泉千羽轻声嘀咕道。
虽然之前也曾从人间之里的上方飞过，但是近距离观察这还是第一次。
如果说迷途之家和红魔馆是梦幻之中的宅邸与城堡，是在现世都难道一见，或者根本见不到的存在。
那么人间之里，看上去就像是一个落后的霓虹古式村庄。
或许某些地方有着现世所没有的特殊之处，但是总体来说和「梦幻」两个字完全扯不上关系。
嗯，简单点说就是看上去挺普通的。
“蕾咪，”
泉千羽收起伞，朝着身旁的吸血鬼大小姐询问道。
“接下来我们该怎么办？”
毕竟泉千羽是第一次来「人间之里」，对于接下来的流程完全不清楚。
“嗯……其实我也不太清楚接下来该怎么做。”
听了泉千羽的问题，蕾咪思考了一会儿，给出了这样的回答。
毕竟，在红魔馆，这种事情她一般都是交给咲夜来解决的。
“只不过，我们可以找知道该怎么做的人帮忙。”
然后，泉千羽就见到了蕾咪口中那个「知道该怎么做的人」——稗田阿求。
稗田阿求，人类村落的名门「稗田家」当家，第九代“御阿礼之子”。
为了编辑记录了幻想乡的妖怪的书籍「幻想乡缘起」而反复转生了千年以上。
只要稍微了解东方系列的人，就不可能不认识她。
这个少女，可以说是在幻想乡这个地方中，「寿命论」这三个字最具代表性的体现。
不知是转生不完全还是转生所负担的知识过多所至，转生体的寿命无法超过30年。
也就是说，泉千羽眼前的少女至多还有十几个年华的生命，就要再次进入冥府。
甚至好像根据设定，御阿礼之子每次死亡之后，要替阎萝工作百年，才能再次转生………
原本，对于稗田阿求，泉千羽只是知道这个角色，毕竟幻想乡比她有名的角色着实不少。
而此时，当真正见到这位少女，泉千羽却忍不住为她的命运感到怜惜。
因为，泉千羽眼前的稗田阿求，的确是一个相当可爱的女孩子！
看上去也很有大和抚子的气质，是她喜欢的类型！
当然，对于眼前这个初次见面的少女，泉千羽的心中只有欣赏和怜惜，没有什么别的想法。
毕竟，光是小惠一个人，就已经让她感到头疼不已了。
说回正题，身为人间之里名门「稗田家」的当家，稗田阿求想要解决采购血液的问题，是一件十分简单的事情。
事实上，红魔馆刚搬迁到幻想乡的时候，其采购包括纯洁的处女血之类的物资都是通过稗田阿求帮忙完成的。
只不过咲夜的能力很强，很快就能自己独立将这些问题都解决。
只是这次咲夜不在，蕾咪也就只能找阿求帮忙了。
毕竟，她可不想将本就珍贵的时光浪费在购置血液上。
而对于蕾咪的请求，阿求自然不会拒绝。
毕竟仅仅只是这种小事就可以赚得红魔馆的人情，这种生意简直是再划算不过了。
而且哪怕抛去利益的算计，以阿求那温柔的性格，也是愿意帮忙的。
只不过，在实际操作之中，出现了一点小问题，那就是蕾咪身上没钱。
毕竟，平时付钱这种事情都是由咲夜来完成的，蕾咪平时并没有在身上带钱的习惯。
而泉千羽，那自然不可能有幻想乡的货币。
只不过，没有幻想乡的货币，不代表泉千羽没有办法………
“那个，稗田小姐，这个可以吗？”泉千羽将用魔法制作出来的金条递向了阿求。
虽然没有幻想乡的货币，但是以泉千羽现在的力量，利用魔法制造黄金，是十分轻松的事情。
“啊，可以………”
从泉千羽的手中接过金条，阿求脸上的神色微微有些讶异。
看来，哪怕在幻想乡，黄金也是硬通货。
“只不过，稍微有点多了………”
看来黄金在幻想乡的购买力并不算低。“多出来的，就当是对于稗田小姐帮忙的谢礼吧！”
泉千羽毫不在意的这么说得。
毕竟，黄金这种东西，对于泉千羽来说是要多少有多少。
见状，稗田阿求也没有客套，只是说会尽快帮助蕾咪收集血液。
“接下来我们要干什么？”阿求似乎是嘱咐下属收集血液去了，迟迟没有回来，房间里只剩下了泉千羽和蕾咪两人。
“等稗田小姐派人收集完血液？”
“稗田估计还要一会儿，”
而听了泉千羽的问题，蕾咪则是轻轻的摇了摇脑袋。
“这段时间，我们………一起在人间之里逛逛。”
红魔馆的大小姐终于露出了獠牙。
没错，什么购置物资，其实都是借口！
毕竟，往常这种事情，可是交由咲夜来解决的。
蕾咪………
只不过是为了找个机会能和泉千羽独处罢了！

第四百八十六章：查户口呢？！
如果不是因为泉千羽对红魔馆的恩情，她绝对会拒绝泉千羽当时那突兀的求爱。
但是，若是仅仅只是因为恩情，就和泉千羽在一起，她显然也是无法接受的。
毕竟，对于吸血鬼来说相当于结婚的契约，对象至少得是喜欢的人吧？
虽然蕾咪其实并不是很懂所谓的喜欢究竟是什么......
毕竟，在这之前，她可是从来没有考虑过伴侣的问题。
直接拒绝并不在蕾咪的选项之内，但哪怕是的确对泉千羽很有好感，蕾咪也不可能直接答应她。
所以，蕾咪今天便趁着来人间之里采购的机会，将咲夜支开，和泉千羽独处。
既然无法做出决定，那么就找个机会先好好了解一下这个未来可能会成为她恋人的少女吧！
毕竟，合不合适，只有相处过后才能知道。
如果觉得可以接受，就算与泉千羽订立那份契约又何妨？
如果觉得不合适，哪怕是以泉千羽对红魔馆的恩情，她也绝对不会因此就委屈自己，顶多在别的地方补偿泉千羽。
“去人间之里逛逛？”
听了蕾咪的话，泉千羽的脸上露出了微妙的神色。
她总感觉蕾咪这次特意叫她和她一起出来的目的没有表面上说的那么简单。
只不过，无论如何她都猜不到蕾咪这次叫她一起出来只是为了和她独处。
这种想法实在是太自恋了，她可不觉得自己会有那么大的魅力。
“嗯，正好我也是第一次来人间之里，对这里也比较好奇......”
思考了一会儿，泉千羽微笑着说道。
“如果蕾咪不介意的话，我们就一起走走吧!”“只不过，稗田小姐那边......”
“放心吧，她一时半会回不来的......”
“那...好吧......”
然后，泉千羽就和蕾咪一起结伴走出了稗田宅。
和泉千羽并肩走在人间之里的街道上，蕾咪突然又有些不知所措。
恋人之间该怎么相处来着？
不对，现在还不是恋人呢......
只不过，接下来她该干什么？
虽然之前计划起来看上去有理有据。
但是蕾咪表示这种事情她还是第一次，完全没有经验，根本不知道该怎么实操啊！
而就在大小姐心情纠结，不知道该怎么搭话的时候，泉千羽这边也是眉角微蹙。
毕竟，人间之里就这么大点地方，基本上还是停留在江户时代，根本就没有什么可逛的。
扭过脑袋，泉千羽发现旁边的蕾咪大小姐看上去也是有些心不在焉。
“果然...很无聊吧...蕾咪...”
泉千羽这么说道。
“嗯...”
蕾咪一时间还没有反应过来，下意识的这么回道。
然后，下一秒就回过神来的蕾咪立马就开口解释道。
“啊...不，没有，能和伊蕾娜一起，才不会觉得无聊呢！”
“嗯？”
听了蕾咪的话，泉千羽有些疑惑的歪了歪脑袋。
她总感觉眼前的女孩好像微妙的误会了她话语的含义。
只不过...
“虽然我不是这个意思，但是蕾咪这么说我很开心哦！”
沉默了一会儿，泉千羽轻笑着这么说道。
如果现实是攻略游戏的话，蕾咪一定可以从泉千羽的头顶上看到好感度上升的字样。
“唔...”蕾咪此时也反应过来自己刚刚究竟说了怎样暧昧的话语，精致的俏脸瞬间变得绯红。
而泉千羽看着蕾咪可爱的反应也没有继续调戏，毕竟双方的关系并没有亲昵到那种程度。
“我说的其实是人间之里...”
她这么说道。
“这里基本上还停留在古代，和现世完全没有办法相比...”
“的确...”
听了泉千羽的吐槽，蕾咪颇为赞同的点了点头。
在搬迁到幻想乡之前，红魔馆其实也是存在于现世的。
虽然以蕾咪的性格，没有怎么接触过现代社会。
但是哪怕是她不经意间窥得的一鳞片甲，也的确要比人间之里不知道要繁荣多少。
不过仔细想想，这其实也是十分正常的事情。
毕竟，幻想乡终究是妖怪和神灵的乐园，人间之里，只不过是用来圈养人类的地方，妖怪贤者根本不可能让其发展的太过繁盛。
“话说，伊蕾娜平时是生活在现世吗？”
蕾咪突然有些好奇的这么询问道。虽然她刚刚不知道怎么搭话，但是既然泉千羽都主动打开话茬了。
她要是再不知道该怎么做，那未免也太没用了吧？
嗯，她突然这么问应该不会显得很突兀吧？
“嗯...是这样的...”
泉千羽也没有觉得有什么不对，随口这么回答道。
“嗯，那伊蕾娜家里除了自己之外还有什么人呢？”
“平日里喜欢干什么？”
蕾咪继续追问道。
“嗯？”
泉千羽察觉到了不对，脸上的神色微微有些讶异。
好家伙，搁这查户口呢！
“那个……”
蕾咪此时也察觉自己似乎是太过急迫了，连红了红。
“我只是想要多了伊蕾娜一点……”
蕾咪装作不在意的撇过脑袋，但是那红润的耳垂却出卖了她的真实心情。
“不可以吗？”
“如果蕾咪想要了解的话……当然可以！”
泉千羽承认自己被蕾咪可爱的表现给萌到了，而且这也不是什么不能说的事情。
“关于我……其实也没有什么可以说的……都是一些很普通的故事………”
然后，泉千羽就向蕾咪讲述起了自己的事情。
除了系统因为比较难讲简单略过，关于自己的事情泉千羽大部分都没有隐瞒。
嗯，泉千羽的人生，大部分都很普通，然而这种普通，对于蕾咪来说却显得十分的新奇。
蕾咪也是通过泉千羽的讲述，估计算是大概了解了这个未来可能会成为她爱人的少女。
嗯，和她一样没有什么亲人，只有一个妹妹，这个妹妹还是领养的。
这代表着两人结为伴侣之后，双方的家人不需要经过太多的磨合。
或许泉千羽可以直接带着她的妹妹住到红魔馆来？

第四百八十七章：蕾咪：妈妈……
毕竟红魔馆还蛮大的，多住两个人完全没有关系！
还有伊蕾娜居然不是泉千羽的真名，泉千羽的真名是「泉千羽」？
伊蕾娜……
那个魔女的形态只是她的分身？
说起来现在回想起来，芙兰好像也的确称呼过泉千羽为「千羽」什么的，当时还没怎么在意，现在来看的话……
芙兰居然比她还要更早知道泉千羽的真名吗？
蕾咪微微感到有些吃醋，就是不知道在吃谁的醋。
嗯，也就是说，家庭成员除了妹妹之外还有一些分身么？
毕竟这些分身都是和现在的泉千羽差不多可爱的女孩子么……
蕾咪对此是挺满意的。
只不过，她总感觉泉千羽在谈起那个名为伊蕾娜的时候语气有些过于温柔了，不过她也没有多想。
毕竟，不会有人会喜欢上自己的分身吧？
不会吧不会吧？
家境了解完了然后就是泉千羽的性格。
虽然之前就看出来了，是那种与世无争，很温柔平和的性子。
只想要守护自己在乎的人……
那她算是泉千羽在乎的人吗？
蕾咪的脑海之中忍不住冒出了这样的想法，然后瞬间就红透了脸颊。
她在想些什么呢……
总而言之，在大致的了解了泉千羽之后，蕾咪觉得自己能接受她。
如果是和泉千羽结为伴侣的话，她并不反感。
但是，仅仅只是不反感罢了……
所以，仅仅只是这样就够了吗？
这么轻易的……
就做出决定，决定自己的终生大事？
明明了解了泉千羽，心中也隐隐有了打算。
但是……
蕾咪却感觉自己好像更加茫然了。
而泉千羽那边，在讲述完了自己的故事之后，也是有些不知道该干什么。
现在时间还早，估计还要一段时间。
这段时间总不能泉千羽和蕾咪尬聊吧？
但是人间之里实在是……
她皱着眉头，往四周扫视着，突然好像发现了什么一般，眼神一亮。
“呐，蕾咪，”
泉千羽突然开口，打断了蕾咪的思绪。
“虽然人间之里没有什么有趣的东西，但是……”
泉千羽牵着蕾咪来到了一个卖糖人的商贩旁边。
“……要吃点什么吗？”
人间之里虽然没有什么娱乐，但是在小吃方面还是可圈可点的，某些方面甚至不比现世要差多少。
毕竟来人间之里总要做点什么，毕竟总不能干逛吧？
那样还不如坐在「稗田宅」的待客厅聊天，等着阿求过来呢！
“这是……”
听了泉千羽的话，蕾咪也抬起了脑袋。
“……人类的食物？”
“怎么样？要尝尝吗？”
泉千羽弯下腰，微笑着这么询问道。
“唔……”
蕾咪思考了一会儿，然后一脸傲娇的别过了脑袋。
“不要，这是小孩子吃的食物吧？”
“给芙兰买还差不多！”
“你也不比芙兰大多少吧？”
闻言，泉千羽有些失笑的这么说道。
蕾咪也就比芙兰大50岁……
看上去挺多的，但是以吸血鬼的寿命观带入人类的话，其实也就两三岁，说不定还不到。
所以，蕾咪可没有资格说芙兰是个「孩子」啊！
“而且，谁说这是小孩子吃的食物？这完全是偏见吧？”
泉千羽没有在意蕾咪傲娇的话语，直接问商贩要了一份糖人。
“都说了，我才不会……”
泉千羽直接把糖人塞进了蕾咪的嘴里，打断了她的话语。
“怎么样？好吃吗？”
泉千羽笑眯眯的这么询问道。
“…………”
感受着在口腔之中绽放的甘甜滋味，蕾咪没有回话，只是红着脸，默默的将糖人从口中拿出。
“味道姑且还行吧……”
哪怕到了这个时候，蕾咪大小姐依旧不忘傲娇。
“如果千羽你非要恳求我吃的话……”
“……那我就勉为其难的尝尝吧！”
“嗯嗯，真是感谢大小姐的大发慈悲呢！”
泉千羽勾着嘴角，一边摸着蕾咪的小脑袋，一边微笑的这么说道。
“不要把我当成小孩子！”
看着泉千羽那长辈般的宠溺眼神，蕾咪有些气急的一把拍开了泉千羽的手。
然后，看着泉千羽那没有丝毫变化的神色，蕾咪有些赌气的撇过脑袋。
只不过……
吃着糖人，蕾咪偷偷了看了泉千羽一样。
虽然这么说，但是她其实并不反感吧……
无论是行为还是眼神……
回想着刚刚泉千羽的眼神，蕾咪感觉心口暖呼呼的。
这种感觉，有些陌生，但是又有些熟悉呢！
很久之前，貌似有个人也喜欢用那样宠溺的眼神看着她。
蕾咪已经记不清那人的模样，但是……
同样的柔顺银发，同样的温柔神情，她是……
“妈妈……”
蕾咪下意识的这么轻声呢喃着。
“嗯？蕾咪你说什么？”
她刚刚好像听蕾咪在喊…………
嗯，一定是她听错了！
“不，没说什么！”
听了泉千羽的问题，蕾咪仿佛触电一般，猛地摇了摇脑袋。
她刚刚居然把泉千羽看成了……
这件事情绝对不能让她知道！
只不过……
蕾咪偷偷看了泉千羽，看着她脸上那带着些许疑惑的温柔笑意，连忙收回了目光。
真的好像……
等等，她究竟在想些什么啊！
蕾咪心中的纠结泉千羽自然不会知道，她结完帐，便再次将目光转向了蕾咪。
因为在阿求那里用金条换了不少幻想乡的货币，所以这次她不用用黄金结账了。
嗯，感谢阿求！
“蕾咪，还想要吃点别的么？”
她弯着腰，对低头吃着糖人的蕾咪，这么轻声询问道。
“嗯……”
蕾咪大小姐轻轻的点了点头。
不知道是不是错觉，泉千**感觉她说声音似乎变得柔和了许多。
“不过……”
蕾咪抬起脑袋，发现泉千羽的手上并没有糖人。
“……千羽你不吃吗？”
“不，蕾咪你吃就行了，我……”
泉千羽后面的话并没有说下去，因为蕾咪已经把糖人塞进了她的嘴里，就像是她刚刚做的那样。
“这是千羽你刚刚偷袭我的惩罚哦！”
看着泉千羽惊讶的眼神，蕾咪的脸上露出了扳回一局的笑容。

第四百八十八章：蕾咪的心动
沉默了半晌，泉千羽的脸上露出了一个有些无奈的笑容。
“很甜哦~”
她这么说道，然后在蕾咪曾经舔过的地方咬了一口。
“蕾咪的味道……”
“…………”
绯色的红霞瞬间蔓延到了少女的耳根，蕾咪直接抢过了泉千羽手上的糖人。
“不给你吃了！”
少女的语气中带着淡淡的羞愤。
“诶？明明刚刚还主动给我……真是小气呢！蕾咪大小姐~”
泉千羽勾着嘴角，神色调笑。
扳回一局？
错觉罢了！
“唔………”
听了泉千羽调侃的话语，蕾咪感到有些气急，但是却不敢再将手上的糖人递给泉千羽。“
反正这个不行，之后买的我再分给你………”“
那我就要好好期待了呢……”
泉千羽也没有调戏太过。
“所以，下一个的话………”
“就那个吧！”
之后，蕾咪大小姐就像是打开了什么开关一般，仿佛要将幻想乡的所有小吃都品尝一遍一般。
不得不说，食物是人间之里唯一可圈可点的地方。
虽然总体肯定比不上现代，但是也拥有着自己的特色，还有着一些从外界传进来的“稀罕”食品，细细品尝之下，倒也是别有一番风味。
只不过………
看着身前看起来兴致勃勃的蕾咪，泉千羽神色有些疑惑的摸了摸下巴。
从刚刚开始，蕾咪………
是不是有些温柔和柔弱过头了？
大小姐是这种性格吗？
“千羽，”
蕾咪带着丝丝柔意的可爱声线突然在耳边响起，打断了泉千羽的思绪。
“这个给你……”
大小姐用牙签戳了一颗章鱼烧，递到了泉千羽的嘴边。
“……可不准再说我小气了！”
看上去，蕾咪大小姐似乎还在为刚刚的事情而耿耿于怀。
“嗯，我们的蕾咪酱最大方了！”
泉千羽驱散了心中的思绪，低下身子，将章鱼烧咬进嘴中。
算了，不想这些没有意义的事情了，还是好好享受一下，和蕾咪大小姐的「约会」吧！
“都说了，不要把我当小孩子！”
“我都已经五百岁了！”
虽然是语气不满的这么说着，但是女孩脸上那带着丝丝甜意的笑容，却将她的真实心情出卖的一干二净。
此时，蕾咪终于明白，她和泉千羽之间所缺少的东西，究竟是什么了。
是………心动啊！
蕾咪摸着胸口，感受着那并不存在的心跳。
当然，只是这么说而已。
并不代表她已经对泉千羽感到心动，更不代表她喜欢上了泉千羽。
只是………
嗯，姑且将这个家伙当成自己未来伴侣的候选人吧！
至于是否将这个候选转正………
那就要看这个家伙的表现了！
……………………
于是乎，当泉千羽和蕾咪反应过来，再次回到「稗田宅」的时候，时间已经是午后了。
面对的阿求幽怨的神情，泉千羽微微觉得有些不好意思。
“抱歉，稗田小姐，没怎么注意时间，一不小心就………”
对于泉千羽的歉意，稗田小姐也只能无奈的表示没有关系。
只不过……
她不留痕迹的撇了一眼两人不知道什么时候牵起来的手。
虽然都是女孩子，但是还是感觉有点奇怪呢！
有种……亲密过头的感觉！
只不过，这事毕竟和她没有关系，所以阿求也没有深思。
从阿求那里接过新鲜的血液，放进随意制造的空间里面，泉千羽就和蕾咪一起走出了「稗田宅」。
“要回去了吗？”
蕾咪大小姐看上去还有些意犹未尽。
“如果蕾咪喜欢的话………”
泉千羽仿佛在这位红魔馆大小姐身上看到了穹的影子，想到那个喜欢黏着，对她无比依赖的银发女孩，泉千羽脸上的笑意越发的温柔。
“………以后有时间的话，我还可以陪蕾咪过来哦~”
经过这么大半天的相处，泉千羽和蕾咪关系已经变得熟络、亲昵了不少。
如果说之前，两人的关系只能算是「认识的人」的话，那么现在至少也是「朋友」了吧？
虽然泉千羽是拿她当妹妹看的，就和芙兰一样。
“谁想要你陪着了……”
蕾咪依旧是熟悉的傲娇风。
“……是因为咲夜生病了，我才会让你跟着帮忙！”
我觉得那位女仆长看上去可比我精神多了！
听了蕾咪的话，泉千羽在心中如此吐槽道。
只不过，她并没有戳破女孩那拙劣的借口。
然后，两人就这么并着肩，牵着手，回到了红魔馆。
真是奇特呢………
蕾咪用眼角的余光偷看着泉千羽的侧脸。
明明只是一个来回，一天的时间都不到。
但是，她面对泉千羽时所产生的心情，却已经截然不同了。
难道………
这就是所谓的恋爱？
不不不，恋爱才不是这么简单的东西？
而且……
她可不是那种可以轻易被攻略的人！
“大小姐！”
这样的声音突然响起，原来是一直在大门等着的咲夜已经发现了泉千羽和蕾咪。
对于咲夜来说，这大半天的时间，可以说是前所未有的煎熬。
要知道，自从遇见蕾咪，成为了她的女仆之后，她可几乎都是寸步不离的跟在她身边服侍的！
就算平时有事外出，她也会很快把事情解决，赶回红魔馆。
最重要的是，蕾咪还是特意支开她，只为了和泉千羽…………
一想到她最尊敬最喜欢的大小姐可能会和泉千羽结为伴侣，咲夜的心情就就感到无比的复杂。
此时看到了蕾咪，她才终于微舒了口气。
只不过，这样的心情并没有持续多久，因为………
注意到两人千在一起的手，咲夜眼神动摇。
难不成，这么短的时间，两人就………
“咲夜？”
看着自家女仆长的神色，蕾咪起初还微微有些不解。
只不过很快，通过咲夜的眼神，蕾咪这才反应过来，两人的手不知道什么时候牵在了一起。
大小姐瞬间小脸一红，连忙将手抽了回来。
“咳，咲夜，”
仿佛是为了掩饰自己的害羞和尴尬，蕾咪轻咳一声，开口说道。
“我和千羽在外面忙碌了大半天，有些累了，就先回房休息了。”

第四百八十九章：小惠和魔法
直到这时，蕾咪仿佛才如梦初醒，反应过来自己今天面对泉千羽时究竟做出了多少羞人的反应。
于是乎，她这句话说完，就直接逃走了，留下了泉千羽和咲夜站在原地。
忙碌了大半天……
看着蕾咪的背影，泉千羽的眼神微微有些微妙。
是指和她一起在红魔馆玩了大半天吗？
有些失笑的摇了摇脑袋，泉千羽转头看向了咲夜，然后将从阿求那里拿到了的血液递给了她。
咲夜从泉千羽那里接过血液，眼神无比的复杂。
难不成，泉千羽和蕾咪真的要………
“那个，咲夜，”
泉千羽突然开口询问道。
“小惠……就是和我一起来的那个女孩，她在哪里？”
“怎么没有看到她？”
“我出去的这大半天，她没有出什么事吧？”
虽然和蕾咪玩的很开心，但是泉千羽可没有忘记那个和自己一起来到幻想乡的女孩（真的）。
虽然泉千羽留在她身上的「业火红莲」估计就连八云紫都打不破，但是如果不在她身边的话，泉千羽还是会下意识的感到担忧。
“惠小姐？”
听了泉千羽的问题，咲夜眉头一皱。
明明就要和大小姐………
结果大小姐刚走，就开始关心起别的女人。
咲夜此时又忍不住回想起了早上看到的场景，脸上的神色变得越发冰冷。
“她在帕秋莉是图书馆，要我带客人过去吗？”
“…………”
我好像没有得罪她吧？
注意到女仆长语气之中那肉眼可见的冷意，泉千羽感到有些摸不着头脑。
“嗯……那就麻烦咲夜小姐。”
虽然感觉女仆长好像有些不待见她，但是泉千羽并没有拒绝她的提议。
然后，泉千羽就跟着咲夜到了图书馆。
“惠小姐就在那里，我还有事，就先失陪了。”
说完，咲夜仿佛不想在泉千羽身边多待一秒一般，直接离开了。
“…………”
对于咲夜的态度，泉千羽自然感到无比的纳闷。
毕竟，她好像并没有在这位女仆长的面前做出什么失礼的事情吧？
只不过，既然想不清楚，泉千羽也就没有继续想下去。
毕竟，她不可能让所有人都喜欢她。就算咲夜讨厌她………
反正她也不会在红魔馆长住。
然后，泉千羽就在图书馆这一排排的书架之中，找到了小惠的身影。
她此时正站在书架前，安静的看着手上的魔法书。
“小惠。”
泉千羽走到女孩的身边，轻唤了一声。
“千羽回来了？”
听到泉千羽的声音，小惠合上了书。
“怎么样？和蕾米莉亚小姐的约会开心吗？”
“我和蕾米莉亚小姐才不是去约会……”
听了少女这颇为幽怨的话语，泉千羽的脸上露出了一个有些无奈的笑容。
“……你应该知道的……”
“只不过是咲夜小姐生病了，她才会让我过去帮忙的。”
“是这样吗？可是我觉得咲夜小姐看上去比我还要健康。”
“啊这……谁知道蕾米莉亚小姐怎么想的呢……”
虽然话语含糊，但是泉千羽语气却并没有任何的心虚。
毕竟，她可不认为蕾咪会喜欢她，哪怕蕾咪后面的态度有些奇怪。
毕竟，两人才认识多久啊？
“话说，小惠，你在看什么啊？”
泉千羽转移话题道。
“……一些关于魔法的书籍……”
以小惠的聪慧程度，自然十分轻松的就发现了泉千羽的意图。
只不过，她并没有戳破她。
女孩子偶尔撒撒娇，可以让喜欢人的明白她对她的喜爱。
但是如果太过纠缠不休………
可是会被讨厌的！
“之前我闲逛来到图书馆，见到了帕秋莉小姐…………”
本来只是出于好奇心，随意的向她请教了一下魔法，没想到帕秋莉非常热心的指导了小惠。
据帕秋莉的话说是，她看出了小惠对某个类型的魔法特别的有天赋，不想让璞玉就此埋没。
而身为一个一直都很“平庸”的“普通人”，小惠对于魔法这种原本只存在于小说之中的超凡事物，不可能不感兴趣。
更何况，如果学会魔法的话，她就能变得更强了吧？
就……能够帮助到泉千羽了吧？
这段时间，泉千羽一直为了她的事情奔走，小惠可是看在心里。
而她，却只能跟在泉千羽的身旁，什么也做不了，甚至还需要她分心保护。
她想要进入到泉千羽的生活之中，想要更加的靠近泉千羽。
然而越是靠近，她就越能够明晓两人距离的遥远。
但是，小惠并不会因此放弃。
如果说平凡的她和泉千羽并不相配的话，那就让自己努力的变得不凡吧！
这就是属于加藤惠的答案！
所以，她便在帕秋莉的指导下，学习起了适合她的魔法。
“魔法？”
而听了小惠的话语，泉千羽的脸上则是露出了好奇的神色。
“能让我看一下吗？”
小惠自然不会拒绝，打开了手上的魔法书，泉千羽也凑了上去。
好近……
一本书就那么大，为了能够两人一起看，泉千羽和小惠的身体此时紧紧的贴在一起。
感受着泉千羽身上的温度，小惠微微感到有些脸红。
“这个是……心灵魔法，很稀有的魔法啊……”
魔法书上书写的文字并非是普通的文字，而是任何人都可以理解的魔法文字，所以小惠这个“普通人”才能理解书中的内容。
当然，这本书虽然和普通的书籍不同，附有魔法和奇迹，但却并不是「原典」，应该是帕秋莉制作的「复刻品」。
所以只能说是「魔法书」，而不能说是「魔导书」。
不过想想也正常，身为「原典」的「魔导书」，每一本都蕴含着世界运行的「规则」，哪怕对于八云紫那个层次的强者来说，依旧是十分的珍贵。
所以，哪怕是帕秋莉，手中也不可能有太多的「魔导书」。
而虽然书籍本书没什么价值，但是书籍所记载的「知识」却是十分珍贵的。
心灵魔法，乍一看很像精神魔法。
但是其中所蕴含的奥秘，却要远比精神魔法高深。
ps：原本想要写主角和小惠贴脸，然后……小惠身高一米六，索菲身高一米五一……不是作者菌不想写，是条件实在不允许啊😂😂😂

第四百九十章：要不我来教你？
精神魔法，最终也就止步于对于思维的操纵和改写，而心灵魔法则是更加本质的东西。
总而言之，精神魔法能够做到的，心灵魔法都能做到。
而很多心灵魔法能够做到的，精神魔法则是无法达成。
当然，如是因此就把心灵魔法当成强化版的精神魔法，那边也是谬误。
只能说心灵魔法是很形而上学的东西，很难用语言来解释。
唯一可以确定的，就是心灵魔法无比的强大，哪怕是与某位魔女擅长的「七曜魔法」相比，也是不遑多让。
“诶多，帕秋莉小姐也是很厉害的魔法呢………”
然而，听了泉千羽那有些惊讶的评价，小惠的脸上却露出了有些苦恼的神色。
“因此，难度方面也是有点过分………感觉比学校里教授的知识要难多了，不怎么看得懂……”
虽然因为某个特别的原因，小惠对于心灵魔法的确是有相当高的相性。
但是，在魔法方面，小惠终究只是个连基础的知识都不明白的小白。
直接学习心灵魔法这种高深的魔法，就好像没有上过学的人直接学习大学的知识，哪怕天赋再高，学起来已经会感到困难重重。
“诶？很难吗？”
闻言，泉千羽的脸上却露出了讶异的神情。
“我觉得挺简单的………”
比起对于魔法书中的知识一知半解的小惠，泉千羽则是可以轻松的理解其中的含义。
只不过，这也是理所当然的。
她太强了！
并且，她所拥有的完全体伊蕾娜模板，可是通晓几乎所有魔法的「魔法之神」，心灵魔法自然也在其中。
在索菲模板的状态之下，泉千羽只是不能使用伊蕾娜模板的力量，但是模板所带来的知识却没有忘记。
这样的泉千羽，想要理解魔法书之中的内容，自然是一件十分简单的事情。
小惠学习心灵魔法，就像是抬起脑袋仰视知识的星海，泉千羽则是在天穹之上俯视知识的海洋，两者的难度根本不是在一个档次。
所以………
“要不小惠……我来教你吧！”
泉千羽左手握拳往右手掌心轻轻一拍，这么提议道。
“诶？可以吗？”
小惠脸上的神色微微有些意动。
“当然可以，小惠有什么不懂的都可以问我哦！”
“那这里我有些不太理解………”
小惠弯下腰，两人的脸不自觉的贴在一起。
泉千羽丝毫没有觉得有什么不对，兴致勃勃的开始讲解了起来。
然而，她旁边的少女，心思却完全不在魔法之中。
千羽君的脸好软啊………
千羽君身上的气味闻起来好香啊………
在心上人的诱惑面前，所谓的对神秘的渴望和变强的欲望根本就不堪一击。
女孩微红着脸颊，沉浸在白毛萝莉的魅力之中无法自拔。
“……小惠，你有在听吗？”
泉千羽也察觉到了身旁少女的不对，有些疑惑的这么询问道。
“额……哦……千羽君是在讲这里吧？”
闻言，小惠这才回过神来。
“我刚刚没有听清楚，千羽君能再讲一遍吗？”
“………真是拿你没办法……”
泉千羽的声音无奈之中带着些许宠溺。
“要好好听讲啊，加藤惠同学！”
“算了，我再给你讲一遍吧，这个地方的关键是………”
见泉千羽没有过于计较刚刚的事情，小惠微微松了口气。
虽然是难得的可以和泉千羽这样亲昵的接触，但是不能继续像刚刚那样了！
得认真的学习魔法才行！
毕竟，不不能辜负泉千羽的一番好心。
并且，对于她来说，掌握心灵魔法也是一件十分重要的事情。
更何况………
感受着属于泉千羽的气息，倾听着她柔弱的话语，小惠感觉自己的心灵都在某种欢欣的情绪之下变得慵懒。
原本困难的知识，在泉千羽的讲解之下变得简单、易懂，然后被轻松吸收。
女孩忍不住微微勾起了嘴角………
这种感觉，其实也挺不错的不是吗？
小惠再次往泉千羽的那边靠了靠，让两人原本就相贴的身体，变得更加的亲密无间。
原本因为心上人丢下自己和别的女孩子「约会」而产生的醋意和淡淡的「怨气」，似乎都因为心中的那股幸福感而烟消云散。
然而，小惠这般欢欣的情绪，仅仅只是持续到了晚上。
那是在晚饭之后………
“那个……千羽，我有事情和你说。”
大小姐单独找上了泉千羽。
“什么事情？”
看着眼前脸蛋绯红，神色飘忽的大小姐，泉千羽微微感到有些疑惑。
“就是………”
大小姐无意识的挠了挠脸颊，似乎是对接下来的话语有些难以启齿。
但是最后，她还是说出了自己的目的。
“…………晚上你来我房间，我想要和你聊聊……”
“……你昨天和我说的事情。”
“蕾咪，你是说……”
闻言，泉千羽脸上露出了惊喜的表情。
大小姐终于想通了？
她终于可以拿到大小姐的血液然后走人了？
只不过，很快她就好像想到了什么一般，脸上露出了为难的神色。
然而，还没有等她开口………
“就这么说定了！”
“你一定要去哦！”
说完这些，大小姐就逃似的跑开了。
泉千羽朝着她的背影伸着手，欲言又止，神情无比的微妙。
她自然是很想要拿到蕾咪的血液，但是………
“千羽君还真是受女孩子欢迎呢……”
这般犹豫的话语突然在泉千羽的身后响起，直接给她吓了一跳。
她转过身，看到那个熟悉的女孩，才微微松了口气。
“小惠你是什么时候过来的？”
“之前芙兰小姐也很喜欢你呢………”
没有回答泉千羽的问题，少女继续说道。
“……所以，千羽君是准备玩姐妹花吗？”
纯洁的少女口中突然冒出了这般“粗鄙”话语。
“………小惠你在想什么呢？”
听了女孩那带着粗气的话语，泉千羽感到有些哭笑不得。
ps：作者菌真的努力了，但是一写到小惠状态就变得特别差😂

第四百九十一章：一切都在二小姐的掌控之中
“她们都还只是孩子……”
嗯，几百岁的孩子。
但是，芙兰和蕾咪的外表欺骗性实在是太高了。
更何况，她们所表现出来的心性，也和自己的外表基本一致。
所以，泉千羽一直都是把她们当成可爱的妹妹来看，从来都没有把她们当成过可以恋爱的对象。
如果是咲夜或者是帕秋莉还差不多………
只不过泉千羽和这两位的关系并不是很好。
“嗯，孩子………真是方便的说辞呢………”
见泉千羽似乎真的对蕾咪没有什么想法，小惠脸上的神情也变得柔和了许多。
只不过，回想着刚刚那一幕，她依旧有些无法释怀。
芙兰也就罢了，看上去的确只是个小孩子，让人难以生出防备的心理。
但是，蕾咪就………
“……我待会儿会去和她说清楚的！”
泉千羽突然这么说道。
“……千羽君？”
“因为我是先和小惠约定好了的吧？”
面对少女疑惑的神情，泉千羽的脸上露出了一个无奈的笑容。
她之前已经和小惠约好了晚上要继续教导她心灵魔法，哪怕今晚很有可能从蕾咪那里获得她的血液，她依旧不准备违约。
“…………”
听了泉千羽的话语，原先还有些吃醋的小惠眼神完全软化了。
“其实……”
沉默了一会儿，她才缓缓开口道。
“……我的事情，千羽君不用那么在意。”
“果然还是蕾咪小姐的事情更重要吧？”
一个聪明的女人，不会让她喜欢的人为难。
更何况，泉千羽就是为了获得蕾咪的血液才来到红魔馆的。
而泉千羽之所以要获得蕾咪的血液，其实是为了帮助她修复爱丽丝。
眼见泉千羽的目的就要达成，她可不想因为自己的原因让事情再起波澜。
“可是……”
眼见泉千羽还在犹豫，小惠不知道怎么想的，突然脑子一热，俯下了身子。
然后……
“啾~”
感受着脸颊上那陌生而又熟悉的柔软触感，泉千羽睁大了眼睛。
“如……如果千羽君觉得过意不去的话……”
小惠后退一步，无视着自己脸上的红晕，强装镇定的说道。
“刚刚那个……就当成是你给我的补偿吧………”
她刚刚究竟干了什么啊？！
小惠感觉自己的心脏从来都没有像现在这样跳得快过。
“现在时间已经不早了，我……我先回房休息了！”
说完，小惠便直接转身逃走了。
“……………”
轻轻的抚摸着刚刚被女孩亲吻的地方，泉千羽最后苦笑着叹了口气。
看小惠那个样子，就算没有蕾咪的事情，今晚她估计都不会让她去她的房间教导她魔法了吧？
算了，这样也好。
今晚一定要拿到蕾咪的血液，可不能辜负小惠的一番好心！
说起来，大小姐的房间在哪个方向来着？
咲夜的身影突然出现在了泉千羽的视线之中，她眼神一亮，凑了上去。
而就在泉千羽离开之后不久，一个小脑袋从旁边伸了出来。
挂满了各色晶石的翅膀，金发红瞳，娇小可爱的身姿，正是我们的芙兰二小姐！
“没想到姐姐这么快就被「解决」了吗？”
她这么轻声嘀咕道。
“千羽还真是厉害呢………”
也就是说，泉千羽和蕾咪今晚就要………
不，应该没有那么快。
她那位有些傲娇的姐姐应该不会这么快就做出决定，说是谈谈，应该就真的只是「谈谈」。
但是，她还是………
不行，这可是她最喜欢的泉千羽，和最喜欢的姐姐之间的事情，她可不能就这么旁观！
所以………
“嗯，这样的话……应该会很有趣的吧？”
女孩脸上露出了一个有些腹黑的笑容，莫名的神采在她绯红色的眼瞳之中流淌。
……………………
忍受着女仆长那冰冷的仿佛要杀人的视线，泉千羽终于获得了蕾咪房间的位置。
不过她这次也能够理解咲夜的态度，毕竟，身为一名重度大小姐控，濒临夜晚快要休息的时候突然被问这样的问题。
没有当场一个「砸挖撸多」然后抽出飞刀给她来上几下，都是她脾气好的。
而根据咲夜所给我位置，泉千羽则是走到了蕾咪卧室的大门前，打开了门。
“千羽，你终于来了！”
这样可爱的声线突然在泉千羽的耳边响起，却让她神色一变。
因为……
这根本不是蕾咪的声音，而是芙兰的声音！
泉千羽循着声音望去，果然看见了那个身上穿着洁白睡衣，一脸开心的看着她的金发女孩。
而同样穿着睡衣的蕾咪则是坐在她什么，脸上的神色微微有些尴尬和无奈。
“蕾咪，芙兰她这是……”
犹豫了一会儿，泉千羽还是问出了心中的疑问。
“就是……芙兰今晚想想要和我一起睡，所以就………”
哪怕已经和泉千羽约定好了，但是对于芙兰这样的要求，蕾咪依旧没有办法拒绝。
虽然因为白天的事情，蕾咪对泉千羽的好感度增长了一大截。
但是泉千羽在蕾咪心中的地位，怎么想也不太可能超越芙兰。
毕竟芙兰可是蕾咪最重要的妹妹，关键蕾咪还是个不折不扣的妹控………
“那……之前蕾咪说的事情………”
显然是不可能再聊了！
毕竟，在自己的妹妹面前和自己的准恋人聊那种事情……
她可是有羞耻心的！
不过她本来也没准备今天就答应泉千羽，能够和最喜欢的妹妹以及有好感的女孩一起共眠………
仔细想想这种事情也挺不错的！
而面对蕾咪的回复，泉千羽的神色则是变得有些僵硬。
并不是因为她讨厌芙兰，只是比起可爱的萝莉，她更想要快点完成自己的目的。
毕竟，爱丽丝的问题，一日不解决，就一日让她感到如鲠在喉。
“诶？难道千羽讨厌芙兰吗？”
而看到泉千羽的反应，芙兰的脸上也是露出了「伤心」的神情。
那神色仿佛是之前被关在地下室时，被自己最爱的家人戒备和排斥的孤寂和悲伤。
“是芙兰打扰到了千羽和姐姐了吗？”
“那…………”

第四百九十二章：这不是更刺激？
“芙兰，我绝对没有这个意思！”
看到芙兰的反应，泉千羽连忙开口道。
“只不过，怎么说呢……微微感到有些惊讶吧。”
“因为没有想到芙兰也在这里……”
“只不过，能看到芙兰，我还是很开心的。”
“原来是这样啊……”
听了泉千羽的话，芙兰立马就“转悲为喜”，露出了仿佛松了一口气的表情。
“……芙兰还以为自己被千羽讨厌了呢！”
“只不过，芙兰为什么突然会想要和蕾咪一起睡呢？”
如果是别的时候，泉千羽一定很乐得见到这副姐妹之间橘里橘气的模样吧！
然而，偏偏是在今夜………
“因为芙兰喜欢姐姐啊！”
听了泉千羽的问题，芙兰先是思考了一会儿，然后就笑着抱住了蕾咪的身体。
“妹妹一样晚上想要和姐姐一起休息……是很正常的事情吧？”
“芙兰……”
绯色的红霞瞬间浸润了蕾咪的脸颊，自己最喜爱的妹妹突然说出这般话语，身为妹控的她又怎能淡然处之？
“咳咳，姐妹的话，亲昵点的确是很正常的事情。”
只不过很快，身为姐姐的威严还是让她本能的说出了这般傲娇的话语。
“只不过，偶尔这样的话姐姐还能陪你………”
“………但是芙兰你现在已经是一个成熟的吸血鬼了，需要学会自己独立。”
“可是……”
芙兰看着蕾咪，用弱气而又可爱的声音说道。
“…………没有姐姐在身边的话，芙兰会睡不着的。”
“唔……”
蕾咪号瞬间沉没。
还没有蕾咪睡不着………
你之前一个人不是睡得挺开心的吗？
而泉千羽听了芙兰的话语，则是在心中如此吐槽道。
她可是清楚，芙兰可以很少会和蕾咪一起睡的。
然而，明明是这么浅显的谎言，蕾咪却………
泉千羽看着蕾咪大小姐被自己的妹妹吃得死死的模样，忍不住轻轻的叹了一口气。
这个妹控没救了………
“千羽，不要站在那里，快点进来吧！”
芙兰拍了拍她和蕾咪之间的位置，对着泉千羽这么招呼道。
“好……我这就过来……”
泉千羽轻叹了一口气，坐了上去。
“那么……”
按照之前的经验，泉千羽十分熟练的拿起了童话书。
“……现在就是……”
“我要听千羽讲睡前故事！”
芙兰躺在泉千羽的身侧，用被子遮住半边脸颊，绯红色的眼瞳看上去仿佛熠熠生辉。
“那么……蕾咪你的意思是……”
闻言，泉千羽轻轻的点了点头，然后将目光转向了身旁的蕾咪，询问着她的意见。
“只有小孩子才会想要听睡前故事……”
依旧是那熟悉的傲娇语气。
“只不过，既然芙兰想的话……那我就勉为其难的一起听一下吧……”
嗯，的确是蕾咪会说的话呢！
泉千羽轻叹一口气，打开了童话书。
“那么，接下来我们就来讲一个名为塞西莉亚的少女的故事………”
索菲的声音，是标准的三无萝莉的声线，清冷而又悦耳。
而泉千羽那和索菲截然不同的性格，却和这样的声音发生了十分微妙的化学反应。
三无的清冷被温柔所浸透，却没有产生任何违和感，反而变得更加深入人心。
哪怕没有任何有意义的内容，仅仅只是听着这样的声音，都是一件让人感到心旷神怡的事情。
芙兰未必喜欢听什么童话故事，但是泉千羽的声音却让她感到无比的安心和满足。
原本对此不是很感兴趣的蕾咪，也在这个声音下渐渐沉醉。
“…………最后，塞西莉亚和十三位女神一起成为了偶像，点燃了初火，拯救了特瓦提大陆……”
再次讲完了一个老套的故事，泉千羽舒了口气，关上了手上的童话书。
她侧过脑袋，发现蕾咪此时已经闭上了眼睛，睡得很沉。
这丫头……
泉千羽见状心中感到有些失笑。
说起话来比谁都厉害，结果这表现不完全和小孩子一样吗？
这估计都不如芙兰呢！
“诶？姐姐已经睡着了吗？”
芙兰看上去倒还是很精神，她靠在泉千羽的身侧，低声细语。
“明明是姐姐，结果看上去比芙兰还要像小孩子呢……”
如果听到芙兰这样的话语，蕾咪一定会羞耻的逃掉的吧？
幸好蕾咪此时已经睡着了。
“所以，”
为了不惊醒蕾咪，泉千羽凑到芙兰的耳边，轻声耳语道。
“芙兰接下来是想要继续听故事吗？”
然而，芙兰却轻轻的摇了摇脑袋。
“千羽，”
那是宛若撒娇一般，天真而又纯洁。
然而，泉千羽却仿佛在其中看到了一抹小恶魔般的狡黠。
“我饿了~”
“？？？”
泉千羽神色一僵。我怀疑你根本就不喜欢我，只是单纯的馋我的身子（血液）。
“那……要不我叫咲夜来给芙兰做点夜宵？”
明明知道芙兰话语的含义，但是泉千羽却还是这么说道。
“诶？可是芙兰只想吃千羽………”
所以说不要说这种令人误会的话啊！
“这不太好吧………”
泉千羽不知道为什么说出了这样的话语。
“蕾咪还在旁边呢……”
话说这件事和蕾咪有什么关系？
但是泉千羽不知道为什么总感觉有些心虚。
有种当着人家姐姐的面和人家妹妹那啥的感觉………
“这样岂不是更刺激？”
芙兰说出了泉千羽绝对想不到会从她口中说出的话语。少女，你不对劲！
话说你知道上一个说这话的人已经被直接扔出去了吗？
“可是，芙兰……”
“没什么可是！”
不等泉千羽说完，芙兰就已经迫不及待的将泉千羽按在了床上。
“那么，千羽……”
芙兰俯视着脸蛋微红的泉千羽，那双绯色的眼瞳，看上去竟带着些许狂气。
“……我开动了~”
说完，她就俯下身子。
“唔~”
突然的感触让泉千羽忍不住轻哼出声，脸上的红润变得更加浓郁。
感受着獠牙撕破肌肤的刺痛感，泉千羽脸上的神色变得无奈而又有些宠溺。
真是拿这个贪吃的小家伙没有办法………

第四百九十三章：蕾咪的决定
在蕾咪的房间，蕾咪的床上，蕾咪的身旁，两位吸血鬼女孩坐着只有恋人才能做的事情（对于吸血鬼来说）。
然而，蕾咪此时，却只是闭着眼睛在她们的身旁沉睡，什么也不知道，什么也做不了。
不过，从她那偶尔微微皱起的眉头可以看出……
她做的貌似并不是什么美梦。
用眼角的余光撇着身旁的蕾咪，芙兰也是莫名的感到有些兴奋。
有种……背德的**！
而对于自己现在做的事情，芙兰只能在心中默默的对着自家姐姐大人道歉。
虽然泉千羽可能会是蕾咪未来的伴侣，但是她身为蕾咪的妹妹………
提前帮自家姐姐体验一下她未来的爱人究竟是怎么样的，也是很正常的事情吧？
芙兰这么想着，对于此时和泉千羽之间的亲昵互动更加沉醉了。
无论泉千羽未来属于谁，至少此时………泉千羽是她的！
……………………
总而言之，泉千羽最后还是没有达成自己的目的，还损失了至少一升多的血液。
唯一的收获就是………蕾咪和芙兰很可爱？
没有获得蕾咪的血液，泉千羽只能继续在红魔馆暂住。
只不过也不是完全在浪费时间，至少小惠的魔法造诣在这几天之中已经有了充足的长进。
不仅在「心灵魔法」方面已经算得上登堂入室，还补足了基础，能够熟练使用大部分常规魔法，不再是原本的半吊子、偏科生。
如果用泉千羽最熟悉的「魔女之旅」的等级体系来换算的话，小惠大概已经是见习魔女的层次了。
嗯，可以说是进步神速，黑猫和六花都羡慕哭了………
只不过，仔细想想，就能发现这其实是十分正常的事情。
毕竟，小惠和黑猫还有六花的条件完全不在一个层次。
泉千羽在教导黑猫和六花的时候，伊蕾娜模板进度都不一定有一半，实力都不一定比得上桃。
而此时的泉千羽，不仅实力比妖怪贤者还要强大，还拥有着完全体伊蕾娜模板，那足以堪称「魔法之神」的全部知识。
同时，黑猫和六花都是普通人，天赋也仅仅是普通的「天才」的程度。
而小惠因为和爱丽丝签订契约的原因，在她的反哺下早已成就了超凡之躯。
种种原因加持之下，小惠进步的速度这么快也就成了一件很正常的事情。
而除了教导小惠魔法之外，另一件事情也让泉千羽感到十分的在意。
那就是，蕾米莉亚.斯卡雷特………
对待她的态度好像是越来越亲昵暧昧了。
“千羽，陪我一起在红魔馆走走。”
“千羽，你觉得咲夜怎么样？她的服侍你满意吗？”
“帕秋莉………她总是窝在图书馆，平时根本见不到她呢！”
“不过，如果是千羽的话，或许可以试着把她从图书馆拉出来，晒晒……月亮？”
“哦，如果是魔法使的话应该是晒太阳才对吧？”
“不过我讨厌太阳，千羽应该也讨厌太阳吧……”
“美玲……听她说好像是华夏那边的妖怪呢……”
“只不过她天天只知道偷懒睡觉，我听咲夜说她未来一百年的工资都已经被扣光了……”
“妖精女仆………其实她们就是用来点缀红魔馆的装饰，毕竟这么大的红魔馆如果空荡荡的感觉不太好呢……”
“……没错，她们基本不做什么事情，管事的其实只有咲夜……”
“……所以千羽你能使唤的人也只有咲夜，不要指望着那群妖精女仆能够帮你做事……”
“……什么，这样咲夜会不会太幸苦？可是红魔馆之中能做事的就只有她一个……”
和蕾咪聊天的时候，泉千**有一种她仿佛并不是客人，而是红魔馆一员的错觉。
虽然对于蕾咪的亲昵，泉千羽并不反感。
但是她总觉得……
哪里好像有点奇怪……
……………………
无论是样貌、力量还是性格，泉千羽都要远远在蕾咪的心理预期之上。
无论从哪个方面上来看，泉千羽都是一位十分「优秀」的伴侣。
然而，仅仅只是这样，对于蕾咪还不够。
如果是要结为伴侣的话，这些其实都是次要的。
对于恋人来说，她们之前最重要的，是对对方的「了解」，以及互相之间感情的「羁绊」。
简而言之，比起外在条件，「喜欢」才是最重要的！
而经过了这几天的相处，蕾咪自觉自己已经对泉千羽有了充足的了解。
至于是否喜欢………
在恩情的加持和某种先入为主的观点之下，都不需要泉千羽主动出手，蕾咪自己估计都已经把自己攻略的差不多了。
所以，在这些天中，蕾咪已经决定要同意泉千羽之前的“求婚”了！
事实上，她其实不准备这么急，想要好好体验一下这种一生只有一次的恋爱感觉………
然而，她在和泉千羽相处的时候，却能够感受到她心中那股隐隐的急迫感触。
真是的，她就在这里，又不会跑，那么着急干什么？
蕾咪曾在心中这么埋怨过。
但是，因为泉千羽的态度，蕾咪决定，要给她一个答复。
而现在，唯一一个需要解决的事情就是……
……………………
“芙兰，咲夜最近在「香霖堂」进了几本新的故事书。”
某天的晚饭之中，蕾咪突然这么开口道。
“据说都是来自外界………是十分稀有的版本！”
“诶？”
芙兰果然被蕾咪的话语给“吸引”住了。
“来自外界的故事书………”
“所以，”
蕾咪让自己的语气尽量显得柔和。
“今晚让咲夜给你讲故事好不好？”
“姐姐和千羽今晚有点事情……”
这几天，芙兰一有空就会黏着她，或者黏着泉千羽。
这就导致了，这几天两人根本没有交流那件事情的机会。
而蕾咪已经决定了，今天一定要把芙兰支开，把那件事情和泉千羽说清楚。
“好啊！”
芙兰仿佛什么都没有察觉一般，笑着说道。
“香霖堂的故事书……一定都是以前没有听过的故事吧？”

第四百九十四章：互相交付未来的决定
“相信不会让二小姐失望……”
看着芙兰可爱的模样，女仆长的嘴角也是勾起了一抹淡淡的微笑。
她虽然是个纯正的大小姐控，但是这并不代表她不喜欢二小姐。
毕竟，芙兰多可爱？
之前和她关系疏离，只不过是因为她「目」的能力无法控制的原因。
而现在有了泉千羽之前赠送的「魔眼杀」，自然也就没有这方面的担忧了。
只不过，唯一有些值得糟心的是，她很清楚自己为什么会推出来“牵制”芙兰………
她的大小姐……
咲夜感觉自己的心在滴血。
理论上来说，泉千羽此时的模样也是一个丝毫不弱于蕾咪和芙兰的白毛伪萝莉，对于多出她这么个女主人，就算不能一下子接受，但是有轻微***倾向的咲夜也应该不会太过排斥才对。
然而……
泉千羽之前花心的表现，实在难以让咲夜心声好感。
在她看来，泉千羽能够获得蕾咪大小姐的垂青，就已经是上天赐福了。
结果，这个家伙在已经和蕾咪求婚的情侣下，还和别的女人牵扯不清………
算了，这些都是大小姐的决定，她一个当女仆的也没有资格指指点点。
咲夜这么想着，在心中暗暗叹了口气。
而看着似乎终于支开了芙兰，蕾咪也是心中暗暗一喜。
她自然不可能讨厌自己妹妹，倒不如说，对于芙兰这段时间对她的依赖，她可是极其享受的。
然而，在某些重要的时刻………
芙兰这个妹妹着实有些扎眼。
而现在，她终于可以………
“千羽，”
蕾咪暗暗用精神力和泉千羽交流。
“今晚来我房间，那件事情………”
淡淡的红霞爬上了蕾咪的脸颊，过了好一会儿，她才继续传递起了信息。
“……我会给你一个答复！”
“诶？真的吗？”
感受着从蕾咪的精神力之中传过来的信息，泉千羽也是不由得心中微微一喜。
虽然大小姐和二小姐都很可爱，教导小惠魔法的时光也是一段不错的回忆。
但是，自己真正的目的………
泉千羽可是一直都没有忘记。
这种感觉就好像是在作业没有写完的情况下玩游戏一样，尽管游戏很有趣，但是却根本无法专心，而是心心念叨着自己那没有完成的作业…………
这种感觉真是异常的折磨。
更何况，这都过去好几天了，要是一直这么磨蹭下去………
估计都不需要蕾咪的血液了。因为爱丽丝已经凉了。
说实话，要不是因为和红魔馆的交情，以及这几天和蕾咪还有芙兰之间的关系日益亲密………
泉千羽估计都忍不住使用什么强制的手段了。
不过说起来，前几天她其实就已经有机会拿到蕾咪的血液，只不过因为芙兰的原因没能达成………
这次蕾咪特意支开芙兰，所以……
应该不会再出现什么意外吗？
不知道为什么………
泉千羽心中莫名的有些担忧。
她总感觉，好像有哪里有些不太对劲…………
而无论泉千羽还是蕾咪都没有注意到的是，刚刚仿佛轻易就被蕾咪糊弄住的芙兰此时正暗暗的注视着她们，绯红色的眼瞳之中闪烁着莫名的光彩。
没想到姐姐这么快就忍不住了吗？真是没有耐心呢！
看来，今天晚上估计就………
一想到接下来可能发生的事情，虽然早就有这个准备，但是芙兰心中依旧有些不舒服。
只不过，如果对象是姐姐的话………
她勉强还能够接受。
只是，现在最关键的事情是………
芙兰将目光都集中到了泉千羽的身上。
她的态度………
毕竟，她现在可还是对事实一无所知呢！
不过，芙兰觉得，自己姐姐其实也挺有魅力了
………所以……
希望事情会像她预想的那样发展吧？
要不然的话……
……………………
时间很快就到了晚上，泉千羽按照约定来到了蕾咪的房间之中。
嗯，没看见芙兰………
泉千羽微微松了一口气。
只不过，她认真观察了一下之后，心中又忍不住咯噔一下。
这房间布置……
未免也太华丽和隆重了吧？
之前蕾咪的房间可不是这样的，这究竟是………
“千羽，你来了？”
蕾咪那压抑着羞意的声音突然在泉千羽的耳边响起。
此时这位红魔馆大小姐正坐在床沿，身上穿着的并不是和之前一样的睡衣，而是十分华丽的正装。
虽然看上去极力的想要保持镇定，但是那凌乱的呼吸和红晕的脸颊却依旧出卖了她的真实心情。
她微微低着脑袋，两双包裹着白丝的小腿无意识的轻轻摇晃着。
“嗯，中途稍微耽搁了点时间………”
见蕾咪开口，泉千羽只能把疑惑压进心底。
她坐到蕾咪的身旁，让自己的语气尽量显得自然。
“那……蕾咪，你说的事情………”
“就那么着急吗？”
蕾咪抬起脑袋，嗔怪的看了她一眼，然后又低下了脑袋。
“我们还是先聊聊吧……”
“那……好吧……”
泉千羽心中的异样感越来越浓郁。
“呐……千羽，你那天……为什么想要和我交换血液呢？”
犹豫了一会儿，蕾咪还是选择了比较委婉的说法。
她真的很好奇，泉千羽为什么会对根本还不怎么熟悉的她突然求爱呢？
是一见钟情吗？
好像只有这个可能了呢！
但是，蕾咪还是想听泉千羽亲口所说的答案。
“因为……要必须要这么做的理由吧……”
说实话如果不是因为爱丽丝的契约者是小惠，泉千羽估计真不一定会管她。
毕竟，实在是太麻烦了………
泉千羽真的是超不擅长这种事情。
“是这样吗……”
闻言，蕾咪朱唇轻抿。
必须要这样做………
对于泉千羽来说，和她结婚是必须要达成的事情吗？
真是任性的想法呢！
只不过，这种任性……
她并不讨厌就是了！
“那么……”
蕾咪深呼了一口气，她直视着泉千羽，原本有些犹豫的眼神渐渐变得坚定。
“……你已经做好决定了吗？”
“做好……和我互相交付未来的决定！”

第四百九十五章：误会
诶？
互相交付未来！
听了蕾咪的话，泉千羽睁大了眼睛。
这究竟……
是怎么回事？
蕾咪究竟在说些什么？
之前那些奇怪的表现，还有此时的话语，以及咲夜怪异的态度………
这一切似乎都串联了起来，形成了那个能够解答泉千羽心中疑惑的「答案」。
只是，仿佛有一层膜将她和「答案」隔开，只需要再向前一步………
“事实上，其实那天之前………”
然而，此时已经将全部的精力集中在自己此时所诉说话语的蕾咪却并没有注意到泉千羽的神色变化。
“………我从来都没有考虑过……和恋爱相关的问题。”
恋爱？
所以说这和恋爱究竟有什么关系？
“之前，其实也有考虑过要怎么样拒绝你………”
说完这句话语，蕾咪就好像怕泉千羽误会什么一般，连忙开口解释道。
“…………只不过这也是理所当然的吧？”
“毕竟我们两个那时候根本不熟悉……”
“只是，经过之后的相处，我感觉你其实也挺好的………”
蕾咪不自然的玩弄着自己的发梢，这么轻声说道。
“所以……”
她深呼一口气。
“……如果对象是你的话，我并不反感！”
“因此，我答应你的求婚了……不对！”
“应该说是……”
蕾咪突然又摇了摇脑袋，朝她伸出了手。
“和我签订永世的契约吧！泉千羽！”
不是泉千羽向她求婚，而是她向泉千羽求婚！
身为红魔馆之主，她怎么可能把主动权让给别人？
哪怕泉千羽力量和血脉层次还要在她之上，却依旧不能让她放下自己的骄傲。
“自此，鲜红之月的光芒将会在你的身上永驻！”
“直到……时间的尽头！”
蕾咪并不擅长情话，毕竟她只是个恋爱小白。
这已经是她所能想到的，最能够彰显自己意志的话语了。
只不过，先求婚的人可是泉千羽。
所以，不论她的话语如何，都不可能会被拒绝才对。
嗯，如果事实真的如她所想的一样的话………
“……结婚？”
看着蕾咪，泉千羽沉默了良久，然后神色复杂的开口道。
“抱歉，我不知道你说的究竟是什么意思。”
她此时，已经隐隐猜到了事实………
“诶？”
而听了泉千羽的回答，蕾咪脸上原本紧张而又期待的神色也是直接僵住。
她抬头看着泉千羽，绯红色的眼瞳渐渐失去了高光。
“什么……意思？”
“因为……我只是想要蕾咪的血罢了……”
泉千羽皱着眉头，神色有些烦躁的这么说道。
只不过很快，她就意识到这样的话语听起来貌似有点渣，所以就连忙补充道。
“……我想要蕾咪的血液，是因为需要通过她拯救我的一个朋友……”
“……对此，我可以用我自己的血液进行交换……”
在泉千羽看来，她的血液显然是要比蕾咪的血液更加珍贵。
所以怎么想，蕾咪应该都是稳赚不赔才对。
哪怕自身的血液对于吸血鬼有什么特别的意义，她这样说应该也不会冒犯到蕾咪才对。
然而………
“所以……”
听了泉千羽的话，蕾咪仿佛终于明白了什么，脸上的神色渐渐的变得冰冷。
“也就是说，你不知道对于上位吸血鬼来说，只能吸收自己恋人的血液，交换血液就等于结婚咯？”
“……原来是这样吗？”
泉千羽虽然没有正面回答，但是她的话语已经表述的很清楚了。
所以说………
她完全没有想到居然会是这样啊！
这是什么恋爱小说的设定啊？明明索菲和艾莉互相吸血看上去都挺随便的………
不过如果是这样的…………
也就是说，泉千羽之前其实是在向蕾咪求婚咯？难怪蕾咪后面的态度会变得那么奇怪………
看着眼前面若寒霜的蕾咪，泉千羽感觉自己的头已经开始痛了。
明明只是一件很简单的事情，为什么会发展成现在这个样子。
“那个，蕾咪，”
思考了良久，泉千羽最后还是轻轻的叹了一口气，一脸认真的说道。
“你说的那些，我并不清楚。”
“也就是说，”
蕾咪之间开口道。
“我这几天的纠结，这几天的选择，还有我这几天的……心动……”
“……全部都是误会？”
“……理论来说……是的！”
虽然很不想，虽然知道会让蕾咪伤心，但是泉千羽还是做出了这样的回复。
对于蕾咪，至少现在，她并没有什么恋爱之情，只有对妹妹一般的怜爱。
她其实也有些搞不懂，就算是误会，蕾咪又为什么会同意她和“求婚”？
蕾咪……
是怎么喜欢上她的？
泉千羽完全不觉得自己有那么大的魅力。
但是不管如何，泉千羽并不准备就这么稀里糊涂的就和蕾咪订「结婚」。
这对双方来说，都是一种不尊重。
“…………”
蕾咪低着脑袋，没有说话。
然后，两人之间就陷入了沉默。
只不过，泉千羽并没有忘记自己的真正目的。
“那个，蕾咪，”
犹豫了良久，最后她还是开口道。
“……血……”
“…………”
话音刚落，泉千羽就感觉房间内的气温猛地下降了好几个层次。
“…………”
又是一阵沉默。
就在泉千羽琢磨着要不要麻溜的滚蛋的时候…………
“你要的血……”
蕾咪的声音听不出来是喜是悲。
“那个，蕾咪……”
看着飘在自己身前的鲜红色血液，明明目的达成了，她却没有感到丝毫的开心。
她看着身前的女孩，似乎是想要说些什么。
“千羽小姐，”
蕾咪直接打断了她的话。
“既然你的目的已经达成了，那你现在可以回去了吧？”
“时间已经很晚了，还是早点休息吧！”
居然连称呼都换成了「千羽小姐」…………
听了蕾咪的话，泉千羽忍不住苦笑。
她明白，她眼前这位大小姐是真的生气了。
不过她也能够理解，这种事情换她也生气。
“…………”
原本，泉千羽还想道个别。
但是她张了张嘴巴，最后还是什么都没有说出来，安静的离开了蕾咪的房间，关上了门。

第四百九十六章：和芙兰在一起……
“嗒~”
在一声清脆的关门声之后，房间之中便只剩下了蕾咪一人。
而感受到泉千羽离开，蕾咪也仿佛是突然失去了所有的力量一般，直接瘫坐在了床上。
“误会……吗？”
她双目无神的这么轻声呢喃道。
出于自己的骄傲，刚刚在面对泉千羽的时候，她并没有做出什么过激的反应。
甚至，就连泉千羽在那时不合时宜的向她讨要血液，她也没有拒绝。
但是，没有什么反应，并不代表她不在意。
突然和她说，这一切都是误会。
她这些天的纠结，这些的观察，甚至是她对于未来的计划打算，全部都是自作多情………
这让她怎么可能接受。
而且，就算真的是误会好了………
和她蕾米莉亚在一起………
难不成还委屈了泉千羽不成？
但是，不管怎么想，误会是事实，泉千羽那几乎没有多少犹豫的拒绝……
也是事实！
话说，她这边究竟在纠结什么啊？
这样不是也蛮好吗？
不用再纠结，不用逼迫自己去了解一个陌生的女生，更不用为了恩情………
和一个认识没有多久的人结为伴侣。这应该是好事才对！
没错，这是好事！
蕾咪在心中这么说服着自己。
但是，为什么………
蕾咪无意识的摸了摸自己的眼角，发现那里已经被泪水浸湿。
………心里会感到那么难受呢？
或许是因为，并不仅仅是恩情，在这段时间的相处之中，她已经………
真正喜欢上泉千羽了吧！
或者这份在自我攻略之下急匆匆诞生的喜欢只是萌芽，算不上多崇高，算不上多坚定。
甚至，因为两人的误会，显得有些可笑。
但是，无论这份「喜欢」如何，其中所代表的意义，却是绝对不可否认的。
所以……
“我该……怎么办？”
在短短的几分钟之中，同时品尝了爱情最为浓郁的甜蜜和最为深沉的苦涩的女孩神色迷茫的这么对自己询问道。
……………………
“这叫什么事啊？”另一边，从蕾咪的房间之**来的泉千羽也是一脸无奈的叹了口气。
此时，她的手中，蕾咪给予她的血液，已经在系统的加工下变成了鲜红色的结晶碎屑。
明明是固体，但却又能像液体一样流动……
这就是系统所说的「血之灵」吗？
看上去真美………
然而，注视着「血之灵」，泉千羽的心中，却无法产生丝毫开心的情绪。
至于理由……
那自然是不用多说。
她是怎么也想不到，事情居然会发展成现在这个样子。
还有蕾咪………
这段时间与她经历的一幕幕不停的在泉千羽的脑海之中重现。
她的做法……
一定让她很伤心吧？
然而泉千羽别无选择。早知道，当初察觉到不对的时候，就直接找蕾咪问了………
而就在泉千羽的心中隐隐有些后悔的时候。
“千羽？”
熟悉的声音突然在耳边响起。
“看你的表情，应该是拒绝姐姐了吧？”
“虽然不是没有预料到这个可能……但是果然还是有些失望呢……”
“芙兰？”
看着不知道什么时候出现在一旁金发萝莉，泉千羽下意识的开口道。“你为什么会在这里？”
“咲夜呢？”
还有她刚刚所说的话…………
泉千羽忍不住微微皱了皱眉头。
“咲夜啊？她白天工作太累，我让她早点睡了。”
看着泉千羽，对于她拒绝蕾咪的事情，她不知道是该感到失望还是感到庆幸。
“呐，千羽，你为什么拒绝姐姐呢？”
“明明姐姐那么漂亮，那么优秀，还喜欢你……”
“……你为什么要拒绝她？”
“我有我自己的理由……”
面对着芙兰的问题，泉千羽回答道。
“蕾咪的确是一个很好的女生，如果能和她在一起，想必也是一件十分幸福的事情吧？”
“只不过……”
“……我有我自己的理由。”
“而且，芙兰……”
泉千羽脸上的神情渐渐变得严肃。
哪怕她从蕾咪那里得知了真相，但是她却从来都没有怀疑过芙兰。
在她看来，以芙兰的性格，不知道那些事情也是正常的。
然而，从泉千羽此时身前的女孩的表现来看的话，她分明什么都知道………
既然如此，那……
“芙兰，你应该知道，对于上位血族来说，交换血液等于结婚对吧？”芙兰点了点头。
“那……为什么你……”
“这样很有趣不是吗？千羽。”
芙兰歪了歪脑袋，先是语气有些调皮的这么说道。
“当然，最重要的其实是………”
绯红色的眼瞳突然变得柔软，芙兰脸上露出了一个让泉千羽感到有些熟悉的温柔神情。
“…………我喜欢千羽！”
“所以，如果千羽和姐姐在一起的话……”
“……就能永远的留在红魔馆，永远的留在我的身边了吧？”
没错，这就是芙兰的真正想法。
毕竟，我们的二小姐能有什么坏心思？
“…………”
而听了芙兰的话语，泉千羽也是陷入了沉默。
她能干什么？
责备芙兰吗？
她并没有恶意。
想要喜欢的人留在自己的身边，是十分正常的想法。说她不该将蕾咪牵扯进来吗？
可是从始至终都是她和蕾咪自顾自的互相误会，芙兰顶多就是没有告诉她真相，这件事情认真来说其实和她根本没有什么太大的关系。
“只不过，千羽，芙兰突然想明白。”
不知不觉间，芙兰已经走到了泉千羽的身前。
“这种事情，是不能靠别人的。”
“所以，”
芙兰抬起脑袋，直视着泉千羽。
绯红色的眼瞳不若以前一样天真懵懂，反而是充斥着认真的情绪。
“呐~千羽，如果你不喜欢姐姐的话……”
“……那么要不要试着和芙兰在一起呢？”
继大小姐之后，红魔馆的二小姐也向泉千羽倾诉了自己的爱意。
而对于芙兰的表白，泉千羽不可能没有感觉，但是更多的却是某种微妙的情绪。
好家伙，蕾咪这才刚被拒绝就过来翘墙角，还是在她的房间外？
这是什么绝世好妹妹？

第四百九十七章：你，没有拒绝的权利！
而且，现在在回想起芙兰之前的行为……
她好像是知道对于上位吸血鬼来说，只有恋人之间才能互相吸收血液的吧？
泉千羽虽然没尝过芙兰血液的味道，但是芙兰可是没少吸她的面前。
而且最近几天更是天天晚上等蕾咪睡着之后，然后就在蕾咪的旁边对她…………
好家伙，蕾咪上辈子是积了多少德，才能有芙兰这么个好妹妹啊？
“无论是认识千羽也好，还是喜欢上千羽也好……”
似乎是看出了泉千羽的想法，芙兰微微鼓起脸颊，有些不满的回答道。
“……都是芙兰先来的？”
“那么……”
芙兰继续问道。
“……千羽的回答呢？”
“……抱歉，芙兰。”
虽然可以以芙兰还小这个理由搪塞过去，但是泉千羽最终还是选择认真回答。
而至于答案………
那自然是不需要多说了。
“预料之中的回答呢……”
然后，芙兰却好像对泉千羽的回复并不感到意外。
“那，千羽，今晚你准备在哪休息？”
她仿佛没有丝毫受到被拒绝的影响一般，依旧是笑着对泉千羽询问道。
“姐姐这里肯定是不行的…………”
“…………所以要不要去我那里？”
“不，芙兰，我回自己房间就行了。”
芙兰的提议得到的依旧是拒绝。
“我想要一个人好好静一静……”
说完，她不等芙兰回答，就直接逃一般的离开了。
“…………”
见泉千羽消失在自己的视线之中，芙兰才缓缓收起了自己脸上的笑容。
她站在那里，看着泉千羽离开的方向，久久没有言语。
……………………
次日。
早饭的时候并没有看见蕾咪，反倒是芙兰依旧是一副没心没肺的模样，仿佛对自己拒绝这件事情完全不关心一般。而至于泉千羽，心情自然是复杂无比。
哪怕是想了一个晚上，她也没有想明白为什么事情会发展成现在这个样子。
在她看来，芙兰只是个小孩子，根本不会懂那些情情爱爱的。
而蕾咪………
两个人的关系根本不熟悉，她又怎么会喜欢上她呢？
嗯……
如果没有那个误会的话………
虽然，泉千羽不能答应她们。
但是，至少在离开前，泉千羽想要和蕾咪道个歉。
没错，泉千羽要离开了。
毕竟，来这里的目的都达成了，她也就没有继续留在红魔馆的理由了。
而昨天晚上，泉千羽做的事情的确是有些过分了。
虽然是她不得不那么做，但是她当时的言语的确伤到了蕾咪的心。
只可惜，哪怕是直到早饭结束，泉千羽依旧没有看到蕾咪的身影。
“昨天晚上千羽君是发生了什么吗？”
就在两人已经和芙兰她们道完别，要离开的时候，小惠十分敏锐的察觉到了泉千羽的情绪。
“如果，千羽君还有什么没有做完的事情的话……”
“……可以做完再走哦~”
“千羽君其实不必这么着急，时间还是很充裕的！”
“不，不用了。”
泉千羽最后看了一眼通向蕾咪房间的过道，轻轻的摇了摇脑袋。
“现在还是先解决爱丽丝的事情要紧，已经耽搁很长时间了。”
“我们还是快点离开，去寻找下一个目标吧！”
听了泉千羽的话，小惠欲言又止，似乎是想要说些什么。
但是，最后她还是放弃了。
“那……好吧……”
然后，两人就想要离开红魔馆。
然而，就在这时………
“泉千羽！”
耳边突然传来了熟悉的声音。
“蕾咪？”
泉千羽转过身，然后惊讶的发现，呼喊她名字的就是她刚刚久等不来的蕾咪。
然而，她没等她说什么，就看到那个女孩几个踏步，直接跑到了她的身前。
“等一下……”
话还没有说完，就直接被蕾咪按在了地上。
嘭！
伴随着肉体与地板碰撞的声音，泉千羽直接倒在了红魔馆客厅的红毯上。
而蕾咪则是跨坐在泉千羽的身上，两人的动作看上去无比的暧昧。
只不过，这位大小姐貌似丝毫没有注意到这一点，只是用她那双绯红色的眼睛一眨不眨的看着她，眼神所蕴含的情绪无比的强烈。
“蕾咪，你究竟是想…………”
“泉千羽！”
蕾咪直接打断了她的话语。
“你昨天说，我们之间的事情，全部都是误会对吧？”
“不是这样的！”
“至少……”
她将手放在了自己的胸口。
“………我对你的喜欢不是误会！”
“我想要和你永远在一起的心情，也不是误会！”
“所以，泉千羽，我的想法依旧不会变化！”
“我要和你缔结永世的契约，然后我们就会在一起……”
蕾咪的声音突然变得温柔。
“……直到时间的尽头！”
“可是，蕾咪，我……”
泉千羽自然知道蕾咪的「喜欢」不是虚假的。
但是……她无法回应蕾咪的情感的。
至少此时不行！“没有可是！”
然而，蕾咪却直接十分粗暴的打断了她的话语。
“你不必说出你的想法，我也不想听！”
“因为……”
蕾咪的脸上没有丝毫的迷茫，脸上的笑容自信而又淡然。
“……你的想法没有丝毫意义！”
“我从来不会让喜欢的东西，从我的手中逃脱！”
“我喜欢你，便会把你牢牢的攥在手上，无论你对此是什么想法！”
没错，这就是蕾咪想到的答案。
失去理智进行质问，或者像败犬一样躲在角落里哭泣？
开什么玩笑！
她可是红魔馆之主，永远鲜红的幼月，蕾米莉亚.斯卡雷特！
怎么可能做出这种事情？
喜欢泉千羽的话………
那就将她抢到手，很简单的事情不是吗？
至于泉千羽的意志……
那重要吗？
她蕾米莉亚，是那种磨磨唧唧，和别人玩恋爱游戏的人吗？
“以斯卡雷特之名，在此宣誓！”
蕾咪看着泉千羽，微笑着宣告道。
“从今天开始，你就是我的人了！”
“我们会永远在一起。”
“而你……”
“……没有拒绝的权利！”

第四百九十八章：我的爱人，一路顺风！
说完，蕾咪不等泉千羽回话，就直接俯下了身子。
“等……”
感受着皮肤和血管被尖牙撕裂的刺痛，泉千羽睁大了眼睛。
下一秒，蕾咪开始吸取起了泉千羽的血液。
这种感觉和泉千羽之前感受过的都不相同，因为这并不是在进食，而是在进行某种重要的意识。
而就在被吸取血液的同时，蕾咪自己的血液也注入了泉千羽的身体之中。
两人的血液相互纠缠、结合……
最后形成了一个十分玄妙的符号，分别刻入了泉千羽和蕾咪的灵魂，将两人心灵紧紧的连接在了一起。
这就是上位血族一生只能进行一次，被蕾咪称之为「永世的誓约」的灵魂契约。
当契约达成的那一刻，两人的命运将会永远连接在一起，再也不分彼此。
感受着渐渐形成的契约，泉千羽下意识的就想要反抗，然而………
她最后终究还是没有付诸行动。
因为，契约的形成的不可逆的。
如果泉千羽强行中断契约，那么蕾咪的灵魂将会受到无法修复的伤害。
泉千羽不想就这么稀里糊涂的和蕾咪缔结契约，但是她更不想伤害蕾咪。
而就在泉千羽犹豫的时候，契约………
已然完成！
“泉千羽……”
蕾咪松开嘴，直接了身子。
她看着泉千羽，嘴角还留着一抹鲜红的血液，脸上却挂着胜利的笑容。
“……是我赢了！”
“现在……”
“……你是属于我的了！”
对于上位吸血鬼来说，能够决定她们一生的灵魂契约，自然不是单方面的意愿就可以达成。
所以，蕾咪其实就是在赌，赌自己在泉千羽心中的地位。
如果她真的不在意她，能够那么果断，没有丝毫犹豫的拒绝她，伤害她的话………
那她也没有继续纠结下去的必要了！
而如果，泉千羽心中哪怕有一丝丝喜欢她的话………
不管之前蕾咪的想法如何，而现在的结果已经很显然了。
那就是……
她赌赢了！
契约已经订立，直到那看不见长度的时间尽头，两人的命运都会永远的纠缠在一起。
“是啊……你赢了……”
看着蕾咪，泉千羽沉默了良久，最后苦笑着这么说道。
她没有想到，蕾咪居然会这么果决………
“但是，哪怕是这样……”
“我也无法说服自己，把你当成恋人……”
“只需要我把你当成恋人就行了！”
蕾咪轻笑一声，低下脑袋，温柔的抚上了泉千羽的脸颊。
“呐，千羽，我不知道你在犹豫些什么，也不知道你在纠结些什么……”
“但是，我有的是时间等你相通！”
“红魔馆的大门，永远为你敞开，只要你来，你就是红魔馆的主人。”
“而至于现在……”
蕾咪起身，将泉千羽从红毯上拉了起来。
“……做你要做的事情吧！”
这么说着，蕾咪踮起脚尖，揽住了泉千羽洁白的脖颈，轻轻的吻上了她的脸颊。
“我的爱人，”
蕾咪后退几步，将双手背在身后，温柔的笑道。
“祝你一路顺风！”
而泉千羽则是看着眼前的女孩，久久无法言语。
等等，是不是好像有什么被忽视了？
从刚刚开始就一直在旁边旁观的小惠面无表情。
算了，都习惯了。
真的！
旁边的二小姐脸上也是露出了一个淡淡的笑容。
她的这位姐姐还挺能干的嘛……
……………………
总而言之，目的姑且算是达成了。
还额外获得了红魔馆大小姐和二小姐的爱慕，所以她此行应该还算是顺利吧？
大概………
“嗯，轻轻松松的就俘获了可爱的小萝莉的心灵……”
小惠的声音突然从旁边传来。
“千羽君还真是厉害呢！”
“小惠……”
看着身旁神色幽怨的少女，泉千羽的脸上露出了苦笑。
“那个，我对蕾咪真的没有想法……”
“我真的不知道她为什么会这样……”“嗯嗯嗯！”
而听了泉千羽的话，小惠也是一脸“认真”的点了点头。
“谁让千羽君的魅力那么强呢？”
“哪怕是什么都不做，都会招女孩子喜欢！”
好家伙，没完了是吧？
泉千羽一脸头疼的揉了揉太阳穴。
现在她隐隐都有些后悔来幻想乡了………
早知道会这样就不管爱丽丝，大不了给小惠在整一个更强更可爱的使魔。
至于爱丽丝………
嗯，她会厚葬的，毕竟是小惠的契约者。
只不过现在来都来了，事情也已经发生了，就算是后悔也来不及了。
“小惠，你……生气了？”
凑到女孩的身旁，泉千羽犹豫了一会儿，这么询问道。
“没有！”
小惠扭过脑袋，少见的露出了任性赌气的神色。
刚刚那种情况，她就算是再温柔再大度也冷静不了啊！
好家伙，直接给她当面那啥？
真的有考虑过她的感受吗？
而且，她和泉千羽认识都已经一年多了，距离她表明心意也过来很多天，就差主动追求了。
结果，泉千羽依旧是躲躲闪闪的，没有正面回复。
而泉千羽和蕾咪才相处多长时间？
这都直接确立了恋爱关系。
虽然只是蕾咪单方面的认定了两人的恋爱事实，虽然泉千羽看上去并没有同意，但是………
泉千羽也没有明确拒绝不是吗？
回想着刚刚看到的那一幕，哪怕以小惠的性格，此时心中依旧忍不住感到有些茫然。
或者，她和泉千羽之间，真的………
泉千羽直接握住了她的手。
“千羽……君？”
女孩有些茫然的扭过脑袋。
“不要露出这样的表情，”
她说道。
“虽然这么说，有些对不起蕾咪，但是对于我来说……”
“……小惠就是这个世界上最重要的人。”
抛去伊蕾娜她们这些分身不谈，的确没有任何人在她心目之中的地位可以超过小惠。
哪怕是穹……顶多也就是与她相当罢了。
对于泉千羽来说，她几乎可以答应小惠的任何请求，除了……
ps：其实原本没准备写蕾咪的，只是不想写成流水账，而那样的剧情又比较有趣，于是就………总而言之强差人意吧，下次争取不写这种预料之外的剧情。

第四百九十九章：太阳花田
“我没有答应蕾咪……”
泉千羽的回答依旧是拒绝，至少此时是如此。
“小惠……依旧是和我关系最亲密的人！”
“所以，不要再生气了，好吗？”
“…………”
看着泉千羽，小惠沉默了良久，最后直接“噗嗤”一声笑出声来。
“都说了我没有生气，千羽君你也想太多了吧？”
少女的脸上此时已经挂上了淡淡的微笑，仿佛刚刚她闹脾气的模样全部都是泉千羽的错觉一般。
“嗯，我知道了。”
她点着头，反手牵住了泉千羽。
“我们永远都是最好的朋友……”
少女笑着朝泉千羽询问道。
“类似于这样……”
“……对吧？”
“…………”
“嗯！”
默默的和女孩对视，泉千羽沉默了良久，最后才猛地点了点头。
……………………
“所以，既然材料已经从蕾米莉亚小姐那里拿到了……”
再解决了刚刚的情感问题之后，两人的话题再次回到了正事上。
“那是不是就可以回去让爱丽丝小姐修复「爱丽丝」了？”
“哪有这么简单？”
闻言，泉千羽叹了口气，轻轻的摇了摇脑袋。
“想要修复「爱丽丝」需要的材料……”
“……有五件！”
“蕾咪的血液……”
“……只不过是其中之一罢了！”
“五件？”
听了泉千羽的话，小惠也忍不住皱了皱眉头。
仅仅只是取得蕾咪的血液，就发生了这么多波折，如果是五件的话………
哪怕是小惠，此时心中都忍不住产生了“要不干脆还是把爱丽丝埋了吧”的冲动，虽然只有短短的一瞬间。
“不过后面的材料我会尽力加快速度，”
泉千羽这么说道。
“应该不会像这次一样那么一波三折……”
泉千羽之后一定会好好的把话解释清楚。
红魔馆这次，如果没有那个狗血的误会，估计蕾咪的血早就拿到手了，之后的事情也不会发生。
“而至于现在，我们的目标则是………”
“好大的太阳花……”
到了目的地，小惠看着这些长得比她还要高的太阳花丛，有些震撼的这么轻声呢喃道。
眼前这副现世绝对不会存在的奇景让她再次意识到，她此时所处的名为「幻想乡」的地方，乃是普通人无法想象的梦幻之地。
“「太阳花田」……”
泉千羽说出了此地的名称。
“据说在「太阳花田」的深处，居住着一位温柔大方、高贵优雅的「四季鲜花之主」，我们此行的目的，就是获得她的「生命力量」。”
泉千羽的声音隐隐有些兴奋，她能说她是花妈厨吗？
虽然幻想乡可爱的女孩子数不胜数，但是最让泉千羽喜爱的，就属这位四季鲜花之主了。
只能说她对温柔大姐姐真是一点抵抗力都没有………
什么？
花妈是抖s？
那不重要！
反正谁说花妈不可爱她就打爆谁的狗头。
“诶？那听千羽君的描述………”
而听了泉千羽的讲述，小惠也是摸着下巴思索了起来。
“只要我们说明理由，拿到我们想要的东西应该不会太难吧……”
毕竟，在泉千羽的描述之中，那位「四季鲜花之主」，完全就是一位问题体贴的大姐姐。
“啊，这个嘛……”
然而听了小惠的话，泉千羽脸上的表情则是变得有些微妙。
她刚刚的话语，其实是带了很浓重的厨力滤镜。
她能说花妈的确温柔，但是基本没有什么人能够体验到这份温柔吗？
大部分时候，花妈都是一个很凶很凶的抖s。
“其实我们也未必需要麻烦到她……”
然后，泉千羽就在小惠有些疑惑的目光之中左右观察了一会儿，然后摸着胸口舒了口气。
“既然她不在，那么……”
泉千羽看着「太阳花田」之中的太阳花，伸出了手。
“或许这个可以……”
刚刚系统提醒她，「太阳花田」的这些太阳花之中也蕴含着风见幽香的生命力。
虽然单个太阳花之中所蕴含着的生命力十分的微小，但是整片「太阳花田」加起来……
或许，她不用见到风见幽香，只需要通过这些太阳花，就可以完成自己的目的！
当然，她也不是单方面的掠夺。
在从这些太阳花之中取走风见幽香的生命力的同时，她也会把自己的生命力注入这些太阳花之中。
这么一来一往……
这些太阳花不仅没亏，兴许还赚了不少！
只是，随着时间的流逝，泉千羽脸上的笑容却渐渐消散。
不够，这些生命力完全不够………
随着时间的流逝，这些太阳花之中所蕴含的风见幽香的生命力越来越少，哪怕是有泉千羽生命力的注入，那些属于风见幽香的生命力也不会再生。
而且，泉千羽所说的不够并不是「数量」，而是「质量」。
泉千羽从太阳花之中所获得的生命力根本达不到系统的要求。
如果她想要获得足以合成「生之花」的生命力的话，就只有………
直接掠夺这些太阳花的本源。而结果嘛…………
虽然不用和风见幽香照面，但是泉千羽估计就要直接成为她的死敌了。
因为「太阳花田」直接无了……所以说系统提供的办法就是拿她寻开心吗？
她就知道没有那么简单……
泉千羽没有丝毫的留恋，直接收回了手。
毕竟，泉千羽可不愿意因为这种事情，就和花妈成为死敌。
所以，就只能从花妈那里想办法了吗？
但是……
泉千羽有些头疼的揉了揉脑袋。
红魔馆那边她姑且还算有点关系，但是风见幽香………
她根本不熟啊！
“所以……”
小惠看着泉千羽苦恼的神情，凑过来询问道。
“………还是需要去找那位「四季鲜花之主」小姐吗？”
“嗯……”
泉千羽轻轻的点了点头。
“只不过，千羽君为什么看上去很苦恼的样子？”
“那位小姐不应该是一位十分温柔的人吗？”
“额……那个……”
看着小惠疑惑的神情，泉千羽犹豫了一会儿，最终还是轻轻的叹了口气。
“我刚刚和你说的介绍……怎么说呢……有些后期美化的成分……”

第五百章：花田悍妇（笑）
“那位四季鲜花之主，风见幽香小姐……怎么说呢……”
泉千羽斟酌着自己的用词。
“对于陌生人来说，并不是一个好接近的存在。”
“不好接近是指？”
“对于一般人来说大概是很难相处的存在吧………”
这么说着，泉千羽轻轻的叹了口气。
她喜欢花妈，不代表花妈喜欢她啊！
泉千羽可是清醒的很。一个陌生人突然跑上去索求她的生命力量，哪怕是可以用同样价值的东西进行交换……
那也一定会被认为是挑衅的吧？
想到这里，泉千羽忍不住又叹了口气。
系统选定的五个任务角色之中，风见幽香是最让她头疼的存在。
“如果想要达成我们的目的的话，很可能要和她打一架才行呢！”
但是泉千羽可不想和花妈打………
“打……打一架？”
听了泉千羽的话，小惠也是神色微僵。
“千羽君说的好像有点夸张吧……”
“根据千羽君所说，风见幽香小姐虽然不太好相处，但应该也不是不讲道理的人吧？”
“只要我们能够好好的和她解释清楚………”
“………那应该没有问题吧……”
“解释？”
泉千羽撇过脸颊。
“我倒希望我们能有解释的机会，她到时候别一个魔炮贴脸就好了………”
“啊这……”
听了泉千羽的话，小惠一时间不知道该说什么好。
“小惠，任何事情我们都要做好最坏的打算，盲目乐观是不可取的！”
看着小惠的反应，泉千羽认真的嘱咐道。
“虽然风见幽香并不是对所有人都是那么冷漠，你认为我们会在这些人之中吗？”
泉千羽可不觉得自己身上会有那种人见人爱的主角光环。
“嗯……虽然我的确挺喜欢她的，但是不可否认，她是幻想乡最危险的人之一。”
“要知道，她除了四季鲜花之主之外，可还有一个称呼，那就是………”
泉千羽本来想要说「花之暴君」，但是看着周围的太阳花田，另一个称呼下意识的脱口而出。
“……花田悍妇？”
“……没错，就是这个！”
在说出这四个字之后，泉千羽先是微微一怔，然后一脸认真的点了点头。
“花田悍妇！”
迫害某个角色最深的，往往就是最喜欢那个角色的人。
虽然泉千羽感觉「花田悍妇」这个称呼的确莫名的生草，但是却意外的和风见幽香特别契合………
“总而言之，像小惠这样想法天真的人，可是会被做成花肥的哦~”
“那个……”
看着滔滔不绝叮嘱她风见幽香究竟有多可怕的泉千羽，小惠突然开口打断了她。
“……不管怎么……千羽君这么说……不太好吧？”
看着泉千羽的身后，小惠脸上的神情有些欲言又止。
“嗯？”
见状，泉千羽还有些不明所以的歪了歪脑袋。
“就是……”
看着泉千羽那有些迷茫的表情，小惠最后放弃般的轻轻叹了口气。
“……千羽君，你说的那个风见幽香小姐……”
“是不是一个打着阳伞，身上穿着红色的格子裙，绿发红瞳，十分漂亮的大姐姐？”
“嗯？你怎么知道的？”
听了小惠的话，泉千羽先是有些疑惑，然后整张脸直接僵住了。
不……不会吧？
不会有这么狗血的剧情吧？
“花园悍妇？”
然而，世事通常都是不如人所愿的。
泉千羽刚在心中那样祈祷，这样的声音就突然的从耳边响起。
而且，泉千羽可以肯定，这不是她的声音，也不是小惠的声音。
那么就只有………
泉千羽动作僵硬的扭过脑袋，身体仿佛像生锈了机器一样，发出“嘎吱~嘎吱~”的声音。
然后，她就见到了那个她绝对不想要见到的人，绿发红瞳的四季鲜花之主——风见幽香！
而此时，幽香小姐正打着阳伞，绯红色的眼瞳一眨不眨的看着她。
虽然眼中并没有流露出丝毫的冰冷和杀意，但是泉千羽却依旧忍不住心中发寒。
“唔伊！”
她仿佛终于反应过来一般，触电般的后退几步，把小惠护在身后。
“千羽君？”
看着泉千羽的反应，小惠语气关心的这么问询道。
“这简直是比我能预想到的最差情况还要差劲啊………”
泉千羽看着距她和小惠只有几步之遥的风见幽香，轻轻的咽了口口水，语气艰难的这么说道。
好家伙，还完成系统任务呢！
背后说别人坏话被当场抓到，虽然她并没有恶意（大概）……
但对象可是风见幽香啊！
她人没了啊！
“小家伙，就像那个小姑娘说的那样，背后说别人坏话可不是什么值得提倡的行为。”
而看着如临大敌的泉千羽，风见幽香也缓缓开口，语气微微有些不悦。
看来，她对「花田悍妇」这个称呼并不满意。
如果称呼她为「花之暴君」，她或许没有什么感觉。
但是泉千羽这个就有些………
当然，风见幽香的语气也仅仅有些不悦，别说杀意了，就连话语之中的冷意都没有多少。
然而，在泉千羽看来，却是风见幽香将要动手的信号。
这也不怪泉千羽，她看的那些同人小说之中，风见幽香基本就是这样类型的角色。
除了从那些从幼香开始养成，亦或者说是开局就自带好感度的，哪个不要和风见幽香先打一架？
更何况刚刚还发生了那样的事情………
在泉千羽看来，风见幽香的动手几乎已经成了必然。
但是，泉千羽并不想要和她打。
如果泉千羽自己想要逃跑那根本没有什么难度，但是小惠那边就………
仿佛是听到了她的心声一般，已经掉线了不知道多少章的q版分身一个接一个的不断从两边的花丛之中飞了出来，挡在了她和风见幽香之间。
“我们先跑，你们来拖住她？”
一个q版索菲用分身和本体之间的心灵感应传递着如此信息。
“那……拜托你们了！”
泉千羽几秒之内就做出了决定。
她朝着那些q版索菲点了点头，然后她牵住小惠的手，直接离开了。

第五百零一章：目标：打败风见幽香！
而见泉千羽和小惠逃走，风见幽香也没有阻拦，而是神色有些好奇的看着这群小可爱。
不得不说，q版索菲那副呆萌小巧的可爱模样的确是十分的讨喜，特别是对于风见幽香来说。
纵使这些小可爱都是一脸敌意的看着，但是她的心中却也没有对她们产生丝毫的恶感。
而和风见幽香的幽然自得比起来，泉千羽的这群q版血精灵分身则是一一个个都是严阵以待的模样，看上去严肃的不行。
毕竟，风见幽香可和之前小惠那次遇到的杂鱼不同，是真正的强敌！
至少对于她们来说是这样………
力量的差距太过庞大，战胜风见幽香的可能性太过微小………
所以，她们能做的只有一件事，那就是尽力的拖住风见幽香！
抱着这个目的，这群三头身大小的q版分身排列在一起，形成了一个整齐了军列。
她们训练有素，动作干脆利落，绝对不会比现存的任何军队要差劲丝毫。
只不过………
一群呆萌的小家伙这么排列在一起，看上去不仅没有丝毫的威慑力，反而让人觉得异常的可爱。
不过这不重要！
一只站在最前面的q版索菲手中拿着一个红色的旗帜，往风见幽香的方向用力一挥，然后猛地一吹挂在她脖子上的口哨。
“冲鸭！”
随着她话语落下，q版索菲军团开始了冲锋，掀起了一阵尘土。
“冲鸭！”
“冲鸭！”
“冲鸭！xn”
一群三头身的小可爱迈着自己的小短腿，挥舞着自己的小胳膊，一个接一个的朝风见幽香扑了过去。
而这位四季鲜花之主则是仿佛被眼前的一幕“震慑”到了一般，没有丝毫反抗的动作。
下一秒，一个q版索菲扑到了她的身上，然后是第二个，第三个……
直到风见幽香被索菲军团完全淹没，再也看不到她的身影。
嗯，作战成功，风见幽香战斗不能！
……………………
“呼~”
利用空间魔法不停的转移着自己的位置，直到完全看不见太阳花田，泉千羽才猛地松了口气。
“千羽君，好像有些紧张过分了呢……”
看着泉千羽的样子，小惠忍不住开口道。
“其实没必要逃走吧？”
“风见幽香小姐她……看上去并没有想要动手的意思呢！”
“风见幽香………”
“………她动手可不会有征兆。”
在泉千羽看来，风见幽香就是那种可以笑眯眯的用魔炮将人轰成渣的类型。
哦，对了，她一般不会笑。
那么………
就是面无表情的将人轰成渣？
怎么想都挺恐怖的。
“如果是像千羽君说的那样……”
而听了泉千羽的话，小惠的脸上则是忍不住露出了担忧的神情。
“那群小索菲她们………岂不是有危险了？”
毕竟，泉千羽这个本体都不愿意和风见幽香正面战斗，就更不要说那些分身了，肯定不会是风见幽香的对手。
“这个嘛………”
闻言，泉千羽则是朝小惠露出了一个宽慰的表情，示意她不要担心。
“………放心吧，小惠。”
“只要我这个本体不死，她们就不会有事，顶多就是被打碎一具化身罢了。”
q版索菲没有灵魂，身体也是纯粹由血魔力构成，刻意屏蔽之下连痛觉都不会有。
而她们的意识原型，则是都保存在泉千羽灵魂之中的血海中。
就算有人顺着命运线跨因果律打击过来……
也要先过了泉千羽这一关！
所以，只要泉千羽不死，她们就绝对不会有事！
“嗯……她们已经回来了……”
泉千羽仿佛感受到了什么一般，突然这么说道。
“损伤为……零？”
她的语气微微有些诧异。
“算了，原本的想法已经行不通了，我们还是先找个地方，好好的商量一下接下来的计划吧。”
……………………
太阳花田之中，风见幽香拍了拍自己裙子上的灰尘，从地上站了起来。
众所周知，花妈很喜欢可爱的东西，所以她刚刚面对q版索菲军团的“进攻”的时候并没有反抗。
因为她并没有从她们的身上感受到攻击的欲望。
而且，被这么一群小可爱压在身下的感觉………
怎么说呢………
再次拿起阳伞，这位美丽的四季鲜花之主脸上露出了一抹淡淡的笑容。
不过，现在她更感兴趣的则是………
风见幽香走到一株太阳花前，开始读取起了刚刚发生的事情。
太阳花田之中所发生的所有事情，都会被这些太阳花所记录。
因此，对于风见幽香来说，所有的太阳花都是她的耳目，她可以通过这些太阳花再现花田之中所发生的任何事情。
而通过这些太阳花，了解了之前发生的事情之后………
“有趣的小家伙……”
她微微勾起了嘴角。……………………
人间之里，某家小店之中，泉千羽和小惠互相坐在对面，身前放着茶水和点心。
“总而言之……”
泉千羽轻轻的抿了一口手上的清茶，然后开口道。
“………事情发生到现在这个地步……”
“之前的打算只能全部作废了！”
“现在……靠语言显然是不能达成我们的目的了……”
“所以？”
小惠歪了歪脑袋。
“只能打败风见幽香，从她的身上获得「生命力量」了。”
泉千羽说出了自己的想法。
既然软的不行，那就只能来硬的了。
这样不太好吧？
而听了泉千羽的话，小惠忍不住冒出了这样的想法。
毕竟，为了自己的目的，强行从别人的身上掠夺………
这可不是她的性格。
只不过，泉千羽现在完全是为了她的事情在奔走。
如果不是因为她，泉千羽估计都不会来幻想乡，更不会和风见幽香对上。
所以，虽然并不想让泉千羽使用暴力，但是她最终还是没有说出什么反对的话语。
“当然了，小惠，”
虽然小惠没说，但是泉千羽还是轻易的猜出了她的想法。
“不会白抢，会给她补偿的………”
“………她获得的，绝对要比她失去的要多。”
“虽然有点强买强卖……”
“……但现在也没有别的办法了。”

第五百零二章：花妈是个萝莉控？（大雾）
闻言，小惠也是微微抿了抿嘴唇。
现在的确也只有这个办法了。
只不过，还有一个很严重的问题………
“打败风见幽香小姐……”
“……千羽君没问题吗？”
绝对不是在怀疑泉千羽的实力，小惠只是在担心她的安全。
毕竟，之前面对风见幽香的时候，泉千羽可是直接选择带着她逃跑，根本没有一点和她战斗的欲望。
所以，打败风见幽香，然后获得她们想要的东西……
这个计划真的可行吗？
“小惠？你这是在怀疑我的实力吗？”
听了小惠的话语，泉千羽脸上的神色变得有些激动。
“虽然风见幽香的确很强，但是论实力层次，也就和八云紫差不多罢了！”
“虽然她的正面战斗的能力应该是要比八云紫更强的，但是理论上来讲，她的力量和我相比还是差了一个层次的。”
“理论上来讲？”
“嗯……理论上来说，的确是这样……”
面对小惠那有些怀疑的眼神，泉千羽有些心虚的撇开了目光。
有的时候，纸面实力和实际战力其实是两个概念。
理论上，巅峰时期的女王纸面实力还能轻松手撕凯文老祖呢！
然而她实际表现如何………不说也罢！
泉千羽对比风见幽香，那就是境界等级要比她高一级，但是战斗经验和意志却是压倒性的不足。
而对于风见幽香这种存在来说，越阶战斗又是她的拿手好戏………
当然，如果真正打起来，泉千羽有战胜风见幽香的把握。
毕竟，硬实力的差距在那里呢！
然而，中间的过程是怎样的………
泉千羽就很难预测了。
“总而言之……”
泉千羽一拍桌子。“我有一个计划……”
……………………
最后，泉千羽选择偷袭。
不是她不讲武德，而是能够战胜风见幽香不代表她就能达成自己的目的。
战胜和杀死是两个概念，杀死和俘虏又是两个概念………
为了自己的目的能够顺利达成，泉千羽最后选择了偷袭。
寻找风见幽香的行踪并不难，泉千羽发现她的时候她正在太阳花田散步。
这大概就是大佬的悠闲生活？
对于这个问题，泉千羽并没有思考太多。
利用自己强大的力量，她遮蔽了自己的气息，悄**的跟在了风见幽香的身后。
她没有发现，很好！
接下来，她就要和风见幽香说句掏心窝子的话，封印她的妖力，然后就可以来个风见幽香花田无惨咳咳，是从她的身体之中夺取生命力。
然而，就在泉千羽准备动手的时候…………
“小家伙，鬼鬼祟祟的跟在我的身后想要干什么？”
风见幽香一个转身，两双绯红色的眼瞳四目相对，直接把泉千羽吓了一大跳，一个没站稳坐在了地上。
她发现我了？
什么时候？
怎么可能？
风见幽香见到泉千羽这般反应，不由得有些讶异，也有些失笑。她有那么吓人吗？
然后，看着泉千羽，风见幽香蹲下了身子，伸出了手………
见状，大脑还有些迷糊的泉千羽还以为她要攻击了，差点连「黄昏」和「深渊」都拿出来了。
然而………
“诶？”
出乎预料，风见幽香并没有用魔炮把她轰成花肥。
而是仿佛完全不在意她之前做的事情一般，将手放到了她的脑袋，温柔的抚摸了起来。
这种感觉，好温暖………
有些茫然的抬起脑袋，入目所实的并非花之暴君那冰冷的魔炮，而是四季鲜花之主………
那宛若姐姐一般的温柔笑容。
她好好看啊………
身为花妈厨的泉千羽没有思考抵抗能力的被瞬间俘获，沉醉在她的笑容之中。
突然这究竟是发生什么了？
看着两人的互动，躲在一边的小惠则是露出了相当微妙的奇特神情。不是说好了必须打一架的吗？
她原本还有些担心泉千羽呢！
结果怎么突然就………
而且泉千羽之前还说风见幽香有多可怕，怎么现在看上去一副好像被风见幽香迷住的样子？
嗯，小惠其实可以自信一点，把好像两个字去掉。
而就在小惠现在吐槽不已的时候，泉千羽这边也是回过神来。
说好的偷袭的？她现在是在干什么啊？
而最关键的是……
泉千羽偷偷的看了一眼微笑着看着她的风见幽香。
花妈这态度……
未免也好得有些过分了吧？
泉千羽可不觉得自己有那种让花妈“一见钟情”的魅力………
所以，现在的情况究竟是………
下意识的低下脑袋，那具属于索菲的娇小身躯让泉千羽忽然明白了症结。
她之前好像听说过…………
花妈是个萝莉控来着？而索菲勉强能算得上是个萝莉，可爱程度更是不必多说！
所以………
既然得知了自己现在对花妈有好感度加成，她瞬间就放弃了硬刚的想法。
为了完成目的，哪怕出卖自己的色相，也在所不惜！
所以………
“幽……幽香姐？”
可能是因为刚刚的事情，泉千羽的声音听起来有些软乎乎。
而听了泉千羽的话语，这位四季鲜花之主眼中的兴致更加浓郁。
……………………“真的是……”
“……出乎预料的简单啊……”
和小惠并肩走在幻想乡的小径之中，泉千羽看着自己手中的生之花，脸上充满了诧异。
她仅仅只是说出了自己的目的，甚至连理由都没有说，就轻松的从花妈那里获得了「生之花」。
真要说付出了什么代价的话………
被花妈当成洋娃娃一样摆弄，还被她系了个大大的蝴蝶结算不算？
果然只能归结于索菲太可爱了吗？
“明明之前在千羽君的口中………”
旁边的小惠也是幽幽开口。
“………风见幽香小姐听起来非常可怕的样子………但是实际上却………”
就连小惠都觉得这次轻松的有些过分了。
而至于风见幽香对于泉千羽做的那些事情………她差不多都已经习惯了！
蕾咪对泉千羽做的可比风见幽香要过分多了………
ps：蕾咪那里写的太多了，花妈和早苗这里就简单略过吧，主要写幽幽子和辉夜。

第五百零三章：犬走椛
“不，幽香姐可不是对所有人都这样………”
好家伙，这都直接叫上幽香姐了……
“至于对我为什么那么温柔……”
她歪了歪脑袋，仿佛卖萌般的轻笑道。
“大概是因为我太可爱了吧？”
小惠承认一开始她的确被泉千羽给可爱到了，但是当她反应过来之后………
“那个，千羽君……”
她有些欲言又止。
“一个男生说自己可爱什么的……”
“……感觉挺恶心的……”
“雀食……”
泉千羽闻言神色一滞。
只不过………
“索菲可爱关我泉千羽什么事？”
泉千羽一脸理所当然的这么说道。
“……………”
小惠有些怀疑泉千羽的变身能力是不是对她的心灵造成了什么不可逆的影响。
“总而言之，今天还真的顺利呢………”
泉千羽没有在这个话题上继续下去，这么轻声感叹道。
和蕾咪那次比起来………
风见幽香这次的确有些简单过头了。
一天的时间都没有过，并且只是简单的卖了个萌，就轻松了获得了「生之花」。
“那么接下来就再接再厉吧！”
泉千羽兴致勃勃的这么说道。
“争取把下一件材料也拿到！”
“下一件材料………”
“如果我没有记错的话………”
按照系统的任务指示，下一件材料是早苗的「奇迹之辉」。
“…………应该是在……”
“……妖怪山！”
……………………
“妖怪山？”
泉千羽和小惠两人已经到了妖怪山山脚。
“听名字总感觉很不妙呢……”
毕竟，听起来就感觉有很多妖怪。
只不过，红魔馆听起来更不妙，所以应该不是什么危险的地方吧？
大概……
“目标就在山上……”
泉千羽自顾自的这么说道。
“只不过，话又说回来了……”
“……守矢神社在哪里来着？”
泉千羽不是没去过守矢神社，但是她当时直接回现实了，并不了解从妖怪山通往守矢神社的路径。
等等……
那是……
就在这个，一个隐隐约约的身影突然映入了泉千羽的眼帘。
诶？
那是………
过去问问路吧！
这么想着，泉千羽带着小惠走到了那人的身前，才发现她是一个手持太刀，白发红瞳的兽耳少女。
“狼妖？还是犬妖？”
小惠下意识的开口猜测道。兽耳娘她这还是第一次见………
“都不是！”
而听了小惠的话，兽耳少女先是微微一呆，然后便有些激动的大喊道。
“是白狼天狗！”
“也就是说是犬妖咯？”
“白狼天狗是天狗，才不是犬妖！”
这么一套说完，她似乎有些喘不过起来，红着脸在那里大口的喘息着。
而泉千羽身旁的小惠，原本心中便不多的紧张此时更是全部消散。这就是妖怪山的妖怪吗？
一点都不可怕，反而看上去有些蠢萌蠢萌的！
而泉千羽看着两人的互动，心情则是有些微妙。
小惠什么时候有腹黑属性了？
“话说，你们两个是谁啊？”
兽耳少女此时也反应了过来，拿着太刀指着她们，一脸警惕的询问道。
“在妖怪山底鬼鬼祟祟的干什么？”
“那个……犬走椛小姐……”
从少女的外貌之中，泉千羽已经看出了她的身份。
“你怎么知道我的名字？”
而听了泉千羽的话，犬走椛眉头一皱，脸上的警惕之色更加浓郁了。
“嗯……这点不重要……”
“别想蒙混过关！”
“总而言之………你知道守矢神社怎么走吗？”
“你这家伙，不要无视我的话啊喂！”
最终，经过了一番激烈而“友好”的交流，两人勉强达成了共识。
“呼~呼~”
犬走椛喘着粗气，似乎是因为刚刚激烈的交谈而有些喘不过气来。
“你们两个想去守矢神社？”
她有些诧异的这么问道。
“嗯嗯嗯！”
泉千羽连忙点了点头。
“是这样啊……”
犬走椛微微舒了一口气，让自己的心跳渐渐平稳。
就在泉千羽以为，接下来犬走椛就要为她们指路的时候………
“那你们就请回吧！”
兽耳少女横着手上的太刀，语气冷冽的这么说道。
“妖怪山近日封山，闲杂人等一律不能入内！”
“你们还是择日再来吧！”
封山？什么时候的事？
她怎么不知道？
听了犬走椛的事情，泉千羽眉头微皱。
“不能通融一下吗？”
“我们有很重要的事情要去守矢神社！”
“说不行就不行！”
犬走椛的态度很强硬。
“两位择日再来吧！”
而见犬走椛这样，泉千羽犹豫了一下，便做出了决定——硬闯！
毕竟，鬼知道妖怪山要封山到什么时候？
说不定等封山完了，爱丽丝头七都过了。
就算只有几天，守矢神社去后她还要去两处地方呢！
并且，也不是去了守矢神社就一定能拿到「奇迹之辉」，说不定又要折腾个好几天………
所以，不能浪费时间！
“你们想干什么？”
犬走椛似乎是看出了泉千羽的想法。
“果然，你们是那种心怀不轨的可疑分子吧！”
“谁心怀不轨了？”
泉千羽对犬走椛的反应微微有些无语。
“只不过，我们今天必须要去守矢神社。”
“所以，能劳烦犬走椛小姐让一下路吗？”
泉千羽下了最后通牒。
“想都别想！”
犬走椛反应激烈。
“你休想让我背叛！”
所以说，只是让你让一下路，怎么就扯到背叛上去了？
不过，既然如此，那也就只能………
泉千羽体内原本静滞的魔力开始了流动。
这个家伙………
果然是说服不了她就准备动手吗？
犬走椛神色一正。
刚刚还觉得没有什么，但是泉千羽这么一认真，她立马就感觉到了那种仿佛整片天穹都压下来的压迫感。
这个感觉，她只在灵鸠伊凛大人身上感觉到过！
不，甚至要比那还要恐怖………
犬走椛明白，眼前的这位是她绝对不可能战胜的强敌！
但是………
手中利剑寒光一闪，犬走椛使着天狗一族的剑术妙法，径直朝泉千羽斩去。
面对泉千羽这种无法匹敌的强者，犬走椛竟选择主动攻击。

第五百零四章：射命丸文
而看着主动向她出手的犬走椛，泉千羽惊讶的同时，眼神也是微微有些赞叹。
在绝对的力量差距之中，还敢于挥动自己手中的利刃。
不管如何，这只小天狗的意志值得赞叹。
当然，也仅仅只是如此罢了……
泉千羽在犬走椛惊骇的眼神之中，伸出了食指，然后无比轻松的就抵住了她手中的利刃。
那场景，就仿佛刚刚学会了卍解的黑崎一护，被蓝染用一根手指抵住了自己的天锁斩月一般。
不，泉千羽和犬走椛之间的差距，比那还不知道要大多少！
泉千羽的实力，哪怕是t0等级的八云紫都无法相比。
而犬走椛………
估计也就勉强在t3阶梯站稳跟脚罢了。
勇气可嘉………
但也仅仅只是如此罢了！
两人之间的差距，宛若次元鸿沟一般遥不可及。
所以……
“当~”
泉千羽屈指一弹，犬走椛就以比来时更快的速度，直接反射了出去。
然后十分狼狈的在地上连打了好一个滚，才用手中的太刀支撑着身体，半跪在地上。
虽然泉千羽特意使用了巧劲，没有伤害到犬走椛。
但是这位天狗少女，此时显然已经失去了继续战斗的能力。
“犬走椛小姐，”
看着犬走椛，泉千羽反而放下了双手。
“你应该知道我们没有恶意。”
“虽然妖怪山最近一段时间封山，但是我们这边也是特殊情况。”
“所以……能行个方便吗？”
泉千羽并不想增添无意义的战斗，特别是在这种己方本就不占理的情况之下。
“…………”
犬走椛没有回话，但是她的眼神却已经很明确的表达了她的想法。
“我明白了……”
泉千羽轻轻的叹了口气。
“………既然如此，那就只能……”
泉千羽向犬走椛的方向伸出手，猩红色的魔力凝结成实质，化为一道道魔力触手将她团团包围。
“你……你想要干什么？”
明明面对泉千羽这个层次的强者都没有屈服的意思，此时看着这些突然出现的触手，犬走椛的脸上却突然露出了慌张的神情。
没办法，触手这种东西对于女性的特攻实在是太恐怖了。
犬走椛已经能够想象自己在泉千羽折磨之下的悲惨未来了………
“千羽君，你………”
旁边的小惠见状脸上也是露出了欲言又止的神色。
从刚刚开始，她就感觉自己和泉千羽的行为简直就像是轻小说和漫画之中的反派角色一样。
而现在，泉千羽突然召唤出的触手………
小惠表示这样不太好吧？
而且她还只是个孩子，这么刺激的场景是她不付钱能看的吗？
“你们在想什么呢？！”
泉千羽哪能不明白这两人的想法，先是脸颊微微一红，然后脸上的神情就变得异常的无语。
一定是她们戴着黄色的眼镜，所以看什么东西都是黄色的。
泉千羽可没有准备干什么少儿不宜的事情，给犬走椛来录一个***格式的视频………
她只是想要先束缚住犬走椛罢了。
只不过，触手这玩意………
好吧，的确很容易让人想歪……
泉千羽有些尴尬的轻咳两声，然后心念一转，将魔力触手变成了魔力锁链。
嗯，这样看起来正常多了………
泉千羽满意的点了点头，然后手掌猛地一握。
既然犬走椛不肯后退………
那就只能让她先休息一段时间了。
而以犬走椛的实力，是绝对不可能逃脱她的魔力锁链的。
嗯，如果没有第三者的干涉的话………
“风神少女！”
这样的声音忽然在耳边响起。
然后，只见一道身影掠过，原本应该是犬走椛的地方已是空无一人。
“射命丸文大人………”
感受着身旁的熟悉的温度，原本就有些虚弱的犬走椛此时更是仿佛失去了所有力量。
虽然这位平时没少捉弄她，但是眼下这种情况却让她感到异常的有安全感。
“射命丸文？”
泉千羽也收回了手，将目光转向了半空之中的鸦天狗少女。
没错，在这种时候，会救犬走椛的，大概也只有这位在幻想乡风评不佳的狗仔记者了。
当然，虽然射命丸文号称幻想乡最速。
但是想要从泉千羽的手中救人，还差点意思。
毕竟，虽然没有犬走椛那么夸张，但是两人的实力差距依旧是太大了。
只不过，泉千羽默许了她刚刚的行为。
而理由自然是………
“这位外界来的大人，”
面对几乎可以说是“入侵者”的泉千羽，射命丸文不仅没有显露出丝毫的敌意，反而用开玩笑般的语气说道。
“我们小椛性格有些一根筋，不怎么知道变通。”
“您能不能给妖怪山一个面子，原谅她先前的冒犯？”
“射命丸文大人……”
听了射命丸文的话，犬走椛睁大了眼睛。
她虽然没觉得射命丸文会是泉千羽的对手，但是她这个态度着实是有些出乎她的意料。
而对此，射命丸文则是用眼神让她闭嘴。
这个家伙，怎么这么死脑筋？！
所以说，面对这种怪物，稍微变通一下会死吗？
和犬走椛相比，射命丸文的实力更强，也更能明白泉千羽的恐怖。
灵鸠伊凛？
这气势甚至比天魔还要强………
就离谱！
幻想乡怎么会出现这种层次的强者？
完全就是犯规吧？
妖怪贤者不管吗？
好吧，她估计妖怪贤者想管也管不了！
射命丸文在心中微微叹了口气，等待着泉千羽的回复，不敢有丝毫的冒犯。
毕竟，幻想乡说是世外桃源般的幻想之乡，但是本质上实行的终究是弱肉强食的森林法则。
面对泉千羽这个等级的强者，哪怕是妖怪山的天魔都不敢有丝毫的唐突之举。
也就犬走椛这个死脑筋的二愣子………
现在只能希望泉千羽不计较犬走椛刚刚的冒犯。
“犬走椛小姐也是职责所在，”
泉千羽轻轻的摇了摇脑袋，那没有丝毫没有想要责备犬走椛的态度让射命丸文微微松了口气。
“真要说，错的是我才对………”

第五百零五章：再见早苗
“不，是椛太不知变通了，我回去一定会好好的教训她的………”
刚刚泉千羽在和犬走椛战斗的时候，明明自身处于绝对的优势，却多有留手，没有丝毫的杀意。
所以，射命丸文判断她应该是性格比较温和的强者，所以才会留在这里和她交涉。
要不然，她绝对是救了犬走椛之后就直接逃跑。
而事实也是的确没有超乎她的预料，但是射命丸文可不敢打蛇上棍。
“不知这位……”
“泉千羽。”
虽然是在索菲模板的状态下，但是泉千羽依旧使用的是自己的本名。
“不知泉千羽大人究竟有何目的？”
“是想要去见天魔大人吗？”
“在下可以为您带路。”
在射命丸文看来，泉千羽来妖怪山，也就只有这个可能了。
毕竟，也就只有天魔，力量和身份能够勉强和泉千羽相配，有资格让她主动找寻。
所以，泉千羽其实是天魔的朋友吗？
难怪她刚刚面对犬走椛的时候那么温和………
射命丸文忍不住开始脑补了起来。
“不……”
面对射命丸文的猜测，泉千羽摇了摇脑袋。
天魔？
那是谁？
“……我们其实是找守矢神社有事。”
“射命小姐知道守矢神社在哪里吗？”
“守矢神社？！”
然而，令泉千羽没有想到的是，听了她的问题，射命丸文脸上的神色直接僵住了。
“怎么？有什么问题吗？”
泉千羽对射命丸文的态度疑惑不已。
“不，没什么……”
射命丸文神色复杂的看了泉千羽的一眼，然后就给她指了路。
泉千羽得到了自己想要的信息之后，也没有和射命丸文多聊。
道了声别，就直接带着小惠前往了守矢神社。
“居然在这个时间去守矢神社…………”
见泉千羽消失在自己的视线，射命丸文才终于放松了身体，微微舒了口气。
“希望不是我想的那样吧………”
她用手揉了揉自己的太阳穴。
“毕竟，我可不想和这样的怪物为敌啊……”
……………………
得到了守矢神社的位置，妖怪山这点距离对于泉千羽来说自然算不上什么，她十分轻松的就找到了自己的目的地。
而她的目标，此时正在神社最显眼的地方扫着落叶。
“早苗！”
虽然相处的时间不长，但是泉千羽却已经将她当成了自己的友人。
分别许久再次相见，泉千羽忍不住主动朝她打了个招呼。
“诶？”
清扫着落叶的巫女服少女——东风谷早苗，被泉千羽的声音吸引了注意力。
只不过，当她抬起脑袋，入目所见的两人却和她并不相识。
“你们是………”
早苗先是疑惑，然后突然想到了什么，语气有些兴奋的询问道。
“………难不成是到守矢神社来参拜的吗？”
“………………”
嗯，太这个友人真的是一点都没有变呢！
只不过到了幻想乡应该是不缺信仰了吧？
怎么还这个样子………
“那个，早苗，是我……”
泉千羽语气有些无奈的这么说道。
“诶？你是………”
早苗感觉泉千羽语气听起来好像有些耳熟。
但是她可以保证，她之前绝对没有见过泉千羽。
“是我……伊蕾娜。”
泉千羽只能再次拿出了伊蕾娜的名字。
“伊蕾娜酱………”
闻言，早苗仔细打量起了泉千羽，然后脸上露出了欣喜的表情。
泉千羽把早苗当成自己的朋友，早苗又何尝不是这样呢？
“这个灵魂气息……的确是伊蕾娜酱呢！”
“只不过，你怎么变成这个样子了？”
不仅仅是从少女变成了萝莉，从身上的气息来看貌似连种族都变了。
“这个……说起来有些复杂。”
“还有我的真名是泉千羽，这位是我的朋友加藤惠。”
“你称呼她为小惠就行了。”
小惠对着早苗点了点头。
又是可爱的女孩子啊………
小惠突然发现自己到幻想乡这么长时间，除了在人间之里貌似都没怎么见过男性。
小惠感觉自己好像发现了什么秘密………
“是小惠吗？”
见泉千羽不愿意对自己身上发生的事情多说，早苗也没有继续追问。
她将目光转向了小惠。
“我是伊蕾娜……啊不，是千羽的朋友，东风谷早苗，你叫我早苗就行了。”
拥有人妻属性的早苗显然是极有亲和力的，几句话的功夫就和小惠变得熟络起来。
“嗯，我们先进去再说吧！”
早苗觉得就这么站在神社外和泉千羽还有小惠聊天不太好，于是就把她们请进了客厅。
然后，她就给两人奉上了点心，一人斟了一杯茶。
“所以，千羽突然来守矢神社，是有什么事情吗？”
绿色头发的巫女小姐语气轻柔的这么询问道。她隐隐能够感受到，泉千羽突然造访守矢神社………
大概不是因为过来串门这样单纯的理由。
“早苗，我们其实是有事想要找你帮忙。”
听了早苗的问题，泉千羽微微感到有些不好意思。
毕竟，她平时没事的时候没有想过来拜访她，一碰到需要她帮忙的地方立马就跑来了守矢神社………
但是泉千羽最后还是说出了自己的目的，毕竟爱丽丝那边耽搁不得。
“………只需要你的一缕奇迹之力就行了，并不会对你的身体造成什么损伤。”
“并且，我也会付出同等的报酬。”
虽然是朋友，但是泉千羽并不准备让早苗吃亏。
而且，「奇迹之力」………
说起来，爱丽丝拥有的，也是名为「奇迹之力」的力量。
也正是由于无法承担奇迹之力，她的身体才会逐渐走向毁灭。
而早苗却同样拥有着名为「奇迹」的力量………
只不过，两者的奇迹之力应该并不相同，亦或者早苗的奇迹之力要更高级一些？
要不然，系统也不会让泉千羽获得早苗的奇迹之力用来作为修复爱丽丝身体的材料了。
“啊，这个……报酬什么的就不用了。”
而听完了泉千羽讲述，早苗却是毫不在意的摆了摆手。
“毕竟只不过是举手之劳罢了！”

第五百零六章：神奈子的条件
对于早苗来说，帮助自己的朋友是理所当然的事情。
更何况只不过是举手之劳，如果是让她直接失去引发奇迹的力量，她或许还会犹豫一下。
但是只不过是一缕奇迹本源罢了………
比起两人的友情，这点东西真的不算什么。
“如果能帮到千羽的话，那真的是太好了！”
少女双手一拍，轻笑的这么说道。
那温柔的样子，让刚刚认识她的小惠都不由得好感度大增。
“可是……”
然而，泉千羽听了早苗的话脸上却露出了犹豫的神色。
只不过她才刚刚开口………
“早苗，做人太亲善可是会吃亏的！”
旁边突然传来了这样的声音，几人闻言转过目光，然后才发现说这话的人正是守矢神社所供奉的神灵——八坂神奈子。
而另一位名为诹访子的萝莉神则是站在她的身旁，没有说话。
“诶？神奈子大人和诹访子大人？”
看着来人，早苗显得十分惊讶。“你们不是在………”
“因为感觉到有人「入侵」守矢神社，担心早苗酱的安全，所以就急匆匆的赶回来了咯！”
神奈子和诹访子坐到一旁，就开始数落起了早苗。
“所以说早苗你也太好说话了吧？”
“这种事情是能够随便答应的吗？”
“你知道你的力量有多珍贵吗？”
可以引发奇迹的力量………
哪怕只是一缕本源，那也是连神祗都要觊觎的东西啊！
说送就送……
真是不当家不知道柴米贵啊！
“可是，千羽是我的朋友啊！”
听了自家上神大人的话语，早苗伸手挠了挠脸颊。
“帮助自己的朋友……”
“……是理所应当的事情吧？”
“朋友？”
然而，听了早苗的话，神奈子脸上却露出了一个有些不屑的冷笑，撇了泉千羽一眼。
“那种没事从来不来拜访，一有事就跑过来寻求帮助的朋友？”
“……………”
面对神奈子这般有些阴阳怪气的话语，泉千羽居然有些意外的无法反驳。
“才不是这样！”
然而，面对神奈子的话语，性格温柔的早苗却为泉千羽辩解了起来。
“哪怕是朋友……千羽也有自己的事情要做吧？”
“这就证明你们的交情也就那样………”
最终，经过了一番争论，早苗还是屈从在了神奈子这个「家长」之下。
“……魔女……还是吸血鬼？”
“直接叫我名字就好，”
看着不知道该怎么称呼她的神奈子，泉千羽十分贴心的开口道。
“……我的名字是泉千羽。”
“不是伊蕾娜吗？”
“……那是我的化名……”
“好吧，泉千羽是吧……”
神奈子看着泉千羽，一脸认真的说道。
“你想要早苗的奇迹之力………也不是不可以。”
“但是，你不会想着什么都不付出就可以拿到你想要的东西吧？”
“这个自然！”
闻言，泉千羽神色不变，轻轻的点了点。
倒不如说，神奈子这样反而让她更安心一点。
毕竟，虽然说是朋友………
但是泉千羽和早苗之间的关系其实真的没有多好，只能说是萍水相逢罢了。
凭借所谓朋友的身份直接让早苗给予她那么珍贵的东西………
可是会让她感到良心不安的。
“想要获得什么，自然要付出同等的代价！”
兴许是泉千羽坦然的态度博得了神奈子的好感，她脸上的神情也是变得柔和了许多。
“你既然能来守矢神社………想必对于妖怪山的局势已经有了一定的了解吧？”
“妖怪山的局势………”
闻言，泉千羽露出了思索的神情。
从犬走椛那里得知的妖怪山封山的消息，射命丸文得知她要前往妖怪山时那怪异的表情，以及现在她面前的神奈子谈起这个话题之时慎重的神色………
这一切仿佛都在这一刻串联在了一起。
“难不成……天狗一族和守矢神社之间发生了什么矛盾吗？”
泉千羽只能想到这个可能。
“可不仅仅只是「矛盾」这种程度………”
然而，听了泉千羽的话，神奈子却冷笑了一声。
在泉千羽所知道的设定之中，守矢神社在妖怪山和天狗一族的地位是十分崇高的。
天狗一族付出自己的信仰，守矢神社则是付出自己的力量，两者本应该是这么和谐的关系。
但是，在真实的世界之中，这些显然没有这么简单。
互利互惠的双赢关系听起来貌似很不错，但是智慧生物的贪欲是没有止境的。
特别是一方处于优势的情况下………
对于守矢神社来说，天狗一族的信仰不说是必要，却也可以说是十分的重要。
而守矢神社的力量对于天狗一族来说虽然不至于是无足轻重，但是更多的却也只是锦上添花。
更何况，光论力量，天狗一族其实还要在守矢神社之上。
为什么要合作？直接吞并守矢神社不好么？
某些傲慢而又死板的老一辈天狗上层大概就是这么想的吧？
她们的愚蠢，甚至还要超出妖怪贤者的预料………
不，这一切想必都在那个女人的预料之中吧？
想要利用守矢神社的力量敲打乃至是制衡近些年来已经有些不安分的天狗一族吗？
“那个狡猾的女人……就知道她心里肯定是没打着什么好主意！”
神奈子语气有些不爽的这么嘀咕道。
“所以，泉千羽。”
神奈子神色一正。
“只要你在接下来守矢神社和天狗一族的矛盾之中支持守矢神社，并且保护早苗的安全……………”
“………………在这次事情结束之后，我就让早苗把奇迹之力给你，如何？”
虽然妖怪贤者肯定不会让天狗一族吞并守矢神社，但是中间的过程是什么样的谁也没有办法保证。
更何况，神奈子也不想任由妖怪贤者摆布。
而泉千羽，虽然之前见面的时候实力平平，但是这一次………
因为没有动手，神奈子有些摸不清泉千羽的力量。
但是她能够隐隐的感觉到………泉千羽的实力绝对不会比她和诹访子差！

第五百零七章：给我个面子
如果能获得泉千羽的帮助的话，天狗一族的事情就会变得简单许多了。
“神奈子大人~”
听了神奈子的要求，泉千羽还没有开口，旁边的早苗却已经忍不住皱起了眉头。
毕竟，她可不想要将泉千羽牵扯到这件事情中来。
而她的这般反应，自然是让神奈子回了一个有些没好气的眼神。
这个胳膊肘朝外拐的家伙，她以为她提出这个要求是为了什么啊？
真以为她和诹访子怕了天狗不成？
还不是因为担心她？
“所以，这个条件你觉得怎么样？”
神奈子无视了早苗的神情，对着泉千羽这么询问道。
“嗯……我这边还有要紧的事情，不能耽搁太长的时间呢……”
听了泉千羽的话，神奈子神色一沉。
只不过，还没有等她开口………
“只不过，只要让天狗一族放弃吞并守矢神社应该就可以吧？”
泉千羽微笑着这么询问道。
“诶？”
哪怕是神奈子，此时都有些不理解泉千羽的话语。
“所以……”
泉千羽说出了自己的想法。
“神奈子小姐能够告诉我天狗们的位置吗？”
“我会说服她们放弃这个打算的！”
“你………”
闻言，神奈子脸上露出了一个有些无奈的表情。
“…………别太嚣张啊，小鬼。”
“这里可是幻想乡！”
“或许你的力量的确很强，但是天狗可也不是什么可以轻易对付的存在！”
“神奈子小姐只需要告诉我位置就行了。”
泉千羽依旧是微笑着这么说道。
在幻想乡，泉千羽唯一忌惮的只有风见幽香，哪怕是八云紫此时的泉千羽也不会感到畏惧，就更不要说是天狗了。
而见泉千羽这样，神奈子犹豫了一会儿，最后还是给出了她想要的答案。
“我去去就回……”
泉千羽起身开口道。
“……小惠你先在这里休息一会儿吧！”
说完，泉千羽就直接用空间转移离开了。
“喂，这个小鬼………”
泉千羽利落的速度显然有些出乎神奈子的意料，让她连阻拦都来不及。
“早苗，”
她对身旁的少女说道。
“我和诹访子要一起出去一趟，毕竟可不能让那个小丫头一个人胡来…………”
事实上，原本神奈子就准备和泉千羽一起过去的。
既然说服不了她，那么主动出击………
也不是一个太差的选择。
然而，让她没有想到的是，泉千羽的速度居然会那么快。
“我也一起去帮忙！”
听了自家上神大人的话，对自己的友人感到担忧的早苗立马就开口如此说道。
“不，你留在神社就行了。”
然而，神奈子却轻轻的摇了摇脑袋。
“可是……”
“听话，早苗！”
神奈子下意识提高了音量。
“我可不想在面对天狗的同时还要照顾你！”
“…………我知道了，神奈子大人。”
早苗语气有些委屈的这么说道。
见状，神奈子虽然微微感到有些不忍，但是却依旧没有改变自己的想法。
毕竟，虽然身份只是神祝，但无论是她还是诹访子，都是把早苗当成自己的女儿来看待的，可不愿让她有一丝可能受到伤害的风险。
“诹访子，我们走吧。”
“嗯。”
萝莉般的神祗点了点头，然后两神也离开了守矢神社。
……………………
“所以说，你就是为了这种事情打扰我们？”
“就因为区区一个吸血鬼？”
“那可不是普通的吸血鬼，完全就是个怪物啊！”
“再怎么样也只是吸血鬼罢了！”
“哪怕是红魔馆那两位，天狗一族也绝对不会畏惧分毫………”
妖怪山，天狗一族的驻地，某座十分华丽的宅邸之中，天狗一族正在为泉千羽的事情而争论不休。
只不过，貌似只有射命丸文才对她的出现感到担忧，其余的高层都感到有些不以为意。
在她们看来，不过只是区区吸血鬼罢了，根本不足为虑。
这些年来，天狗一族日益强大的实力已经让她们变得越来越膨胀。
就连建立了幻想乡的妖怪贤者，都已经开始不放在眼里了，就更不要说是区区一个无名的吸血鬼罢了。而就在她们争吵不已的时候………
“嘭！”
大门突然被一脚踹开，突然响起的噪音吸引了几人的注意力。
“应该就是这里了吧……”
一个银发红瞳，身材娇小的吸血鬼少女走了进来。她摸着脑袋，这么轻声嘀咕道。
“啊，抱歉抱歉，”
突然，她注意到了坐在房间中央的众天狗高层，语气听起来仿佛有些歉意的开口道。
“因为门是锁着的，所以我的动作有些粗暴，希望你们不要介意。”
“你果然还是来了……”
看到泉千羽，射命丸文一脸无奈的捂住了脸颊。
虽然心中早就有所预感，但是一想到自己要与泉千羽为敌，哪怕身处天狗的大本营，她也没有丝毫的安全感。
而在她的旁边，某个坐在正中间的黑发少女此时也收起了原本随意的神色，一脸慎重的看着泉千羽，轻声嘀咕道。
“幻想乡怎么会出现这种怪物？”
“不应该啊……”
“没办法，毕竟是受人所托………”
听了射命丸文的话，泉千羽微笑着这么说道。
“所以你决定站在守矢那边吗？”
“守矢神社给了你什么？”
射命丸文还想要做最后的努力。
“我们天狗一族可以给你双倍！”
“抱歉，我要的东西你们给不了。”
“而且，我和守矢神社的巫女是朋友………”
“所以……要不给我个面子…………”
“放弃原本的计划，和守矢神社和平共处怎么样？”
“区区一介无名血族，竟敢在我等天狗一族面前口出狂言，真是不知天高地厚！”
听了泉千羽的话，射命丸文还没有说什么，旁边一直被无视的那些天狗高层就已经有些忍不住了。
“我看你根本没有把我们放在眼里！”
那些仗着自己的资历倚老卖老的天狗长老对着射命丸文呵斥道。
“射命丸文，你在坐在这里干什么？”
“还不把这个无礼之徒拿下！”

第五百零八章：小惠和早苗
“知道了、知道了……”
听了那些老家伙的话语，射命丸文十分敷衍的这么回道。
“嗯……泉千羽大人，其实我也不想的……”
她对着泉千羽一脸无奈的摊了摊手。
“其实我一开始就不赞同这个计划来着………”
她只想要当好自己的记者，对于争权夺利什么的真的不感兴趣。
只不过，哪怕是灵鸠伊凛有时候都不得不被所谓的天狗一族的意志裹挟，就更不要说她了。
“………但是这些不是我能够决定的…………”
而听了射命丸文无奈的话语，泉千羽也是轻轻的点了点头，表示理解。
见状，她微微松了口气。
有了刚刚的对话，接下来的战斗她划下水，泉千羽应该不会对她太过认真吧？
而看着射命丸文这副和泉千羽有说有笑的样子，那些长老更气的脸色通红，只不过她没有丝毫在意。
“天魔大人……”
射命丸文后退一步，脸上的神色突然变得恭敬。
“………接下来就靠您了。”
“所以说你们找我除了做这些无聊的事情之外，还要我对付这种怪物吗？”
“早知道就不来了………”
这么嘀咕着，射命丸文身旁的黑发少女站了起来，看着泉千羽，身上气势一凝。
“……不保证能赢哦？”
而随着她的动作，周围的这群天狗高层也是纷纷释放出了自己的妖力，一脸敌意的看着她。
“看来只靠语言是不行的………”
见状，泉千羽也是轻轻的叹了口气。
“虽然早有预料就是了………”
“正好，用你们试一下我新获得的能力………”
对于上位血族来说，所谓能够决定一生的灵魂契约难道就只有象征意义吗？
自然不是！
契约能够将双方的一切连接在一起，包括力量。
所以………
“莱瓦汀！”
不详的黄昏之火在泉千羽的手中显现，那是足以毁灭诸神的终焉魔剑。
下一秒，房间之中的一切瞬间被焚毁殆尽。
…………………
守矢神社之中，小惠坐在桌子旁，看着几人离去的方向，久久没有言语。
从刚刚开始她就是如此，就连手中的清茶变凉，都没有丝毫的察觉。
“怎么了，小惠？”
见她这样，性格温柔早苗也是凑到了她的身旁，轻声询问道。
“是担心千羽的安全吗？”
她靠着小惠的身体，宽慰道。
“放心吧，神奈子大人和诹访子大人可是很厉害的！”
对于自家的上神大人，早苗可是保持着绝对的信任。
“有她们在，千羽绝对不会有危险的！”
“我不是在担心这个………”
而听了早苗的话，小惠却轻轻的摇了摇脑袋。
就像早苗相信着神奈子和诹访子，小惠也同样信任着泉千羽。
只是………
“怎么说的………”
这种事情，以小惠的性格，本不该会和一个才刚认识没多久的女生诉说。
但是，早苗就是有这种奇特的魅力，能不经意间让人卸下自己的所有心防。
“…………总感觉，自己有些没用呢……”
女孩这么说着，脸上露出了有些低落的神情。
“早苗小姐，你不知道吧？”
“其实，千羽君是为了我的事情才过来找你帮忙的………”
然后，她就和早苗讲起了爱丽丝的事情。
而早苗则是微笑的坐在小惠的身旁，默默的倾听着她的讲述。
“………明明千羽君为了我的事情那么幸苦，结果到头来………”
“…………我却什么也做不了……”
无论是红魔馆那次，太阳花田那次，还是这一次………
明明是她的事情，但是她却像是一个旁观者一般，什么也做不到，只能看着泉千羽想尽办法，甚至要与人战斗………
或许………
“……我一开始就不应该找千羽君帮忙吧……这样她应该不会轻松很多吧……”
仔细想想，明明是自己的事情，却一股脑的将其丢给别人来烦恼，而自己却在那里坐享其成………
这种行为未免也………
“这样的我……实在是太自私了………”
“才不是这样的！”
这是早苗的回答。
小惠有些惊讶的抬起了脑袋，却发现这个人妻气质满满的少女脸上早已没有了任何的笑意，碧绿色的眼瞳看上去无比的认真。
“这种事情，才不是自私，而是……”
“……信任啊！”
“信任？”
“没错！”
早苗点了点头。
“你遇到困难，能够第一时间去求助千羽，这正代表着你对她的信任。”
“像是我如果遇到了什么事情，肯定会去找神奈子大人和诹访子大人，而不是什么陌生人………”
“能被你这样信任着、需要着，千羽也一定很开心吧？”
“就像我，千羽来找我帮忙的时候，其实我也很开心哦！”
“呐，小惠，你知道吗？”
早苗突然这样说道。
“其实……我也遇到过和你一样的烦恼呢！”
这回倾听者变成了小惠。
“明明一直受神奈子大人和诹访子大人的照顾，我却无法为她们分忧分毫………”
“明明身为神祝，身为巫女，却没有办法帮她们找到足够的信徒…………”
“…………只能看着诹访子大人因为信仰之力的缺失而变得越来越虚弱。”
“就连这一次，我也只能待在守矢神社，不能和她们一起战斗………”
“有时候我也在想，是不是我这个巫女太没用。”
“如果换个更厉害一点的巫女，神奈子大人和诹访子大人也能更轻松一点………”
“但是……”
神色已经变得有些低沉的少女脸上再次露出了笑容。
“……后来我相通了！”
“不是这样的！”
“就像是我不会想要把神奈子大人和诹访子大人换成更加强大的神祗一样………”
“和优秀与否没有关系，我们之间的这份羁绊……”
“……是无论什么东西都无法取代的！”
“所以，小惠。”
“对于千羽来说……”
“……你一定也是十分重要且无可替代的存在吧？”
“所以，她才会没有任何犹豫的就选择帮你！”

第五百零九章：事件解决
“千羽的这份情感……”
“……如果你是抱着等价交换的想法，才是对她最大的侮辱！”
“只不过，如果你真的想要帮助她的话………”
早苗看了看神社外面，阳光此时已经变得有些昏黄。
“…………正好现在时间已经不早了。”
她起身，微笑着朝小惠伸出了手。
“我们在她们回来之前……”
“……一起为她们准备一顿丰盛的早饭吧！”
“如何？”
“…………”
小惠怔怔的看着早苗伸出了手，最后脸上露出了一个释然的笑容，轻轻的点了点头。
“嗯……”
……………………
“以此宣告，射杀她，冈格尼尔！”
伴随着泉千羽的言灵落下，猩红色的流星之枪瞬间洞穿了天魔的身体，直接将她钉在了一旁的山壁之上。
泉千羽散去了手上的黄昏魔剑，旁边的天狗七零八落的倒了一地。
仅仅不过是几分钟的时间，天狗一族的高层就在泉千羽那强大的实力之下全部团灭。
不，说是天狗一族，事实上和泉千羽战斗了这么久的存在只有天魔。
而至于其她的人，哪怕是身为天狗一族名义上的首领的灵鸠伊凛，在泉千羽的手上都没有撑过几招。
而射命丸文这个等级………
在泉千羽认真起来之后，更是一招之下就直接落败。
“你们输了……”
泉千羽慢悠悠的飘到了天魔的身前，轻声说道。
“那么，现在可以考虑一下我之前的提议了吧？”
“有我在守矢神社……”
“……你们没有成功的可能。”
在刚刚的战斗之中，唯一让泉千羽在意的，也只有天魔了。
与号称和八云紫同级，但是实力仅仅只是和蕾咪还有芙兰相当的灵鸠伊凛不同，天魔是真正和八云紫还有风见幽香同层次的存在。
但是，也仅仅只是同一层次罢了。
天魔的战力比起八云紫都要有所不如，那就更不要说和风见幽香相比了。
在泉千羽认真起来的情况下，天魔几乎是一边倒的被泉千羽击败。
但是，这并不代表天魔弱了。
毕竟，无论是八云紫还有风见幽香，都是怪物之中的怪物。
而泉千羽，更是整整要比天魔高一个等级。
所以，天魔会这么快落败，并不是一件丢人的事情。
倒不如说………
能在相差了一个等级的情况下可以和泉千羽纠缠那么长的时间，已经足以证明她的强大。
“唉~果然没有办法战胜你呢……”
而听了泉千羽的话，天魔则是轻轻的叹了口气。
“不过也在预料之中……”
“没错，你赢了。”
“而关于守矢神社的事情……”
“我也是近段时间才知道，事实上我原本也不赞同她们的计划……”
但是也不反对。
天魔原本只是顺便玩玩，但是没有想到守矢神社居然能够找出泉千羽这么个怪物。
“之后我会让她们放弃计划的……”
和因为资历不足，要受长老们制肘的灵鸠伊凛不同，天魔在妖怪山绝对是说一不二的存在。
只不过她平时不怎么管事，所以才会让那些天狗长老们钻了空子。
只不过她觉得这个计划挺有趣的，所以也就没有拒绝。
但是，如果要和泉千羽这种恐怖的存在为敌的话………
那么这个原本就是为了找乐子打发时间的计划自然就没有存在的必要了！
“那么，就拜托天魔小姐了！”
而听了她的话，泉千羽的脸上也是露出了一个淡淡的笑容。
看来事情已经解决了………
“喂，小鬼！”
就在泉千羽准备收回冈格尼尔的时候，神奈子的声音却突然在耳边响起，原来是她和诹访子赶了过来。
“你跑的那么快干什么？”
“天狗可不是能够轻易应付的存在，应该我们一起……”
她后面的话语没有继续说下去，因为她此时已经看清楚了现场的状况。
原本华丽的宅邸已经在战斗的余波之中损坏的不成样子，就连原本的轮廓都已经看不出来了。
而那些天狗一族的高层战力更是七零八落的躺在四周，大部分看上去都已经失去了意识。
当然，最能吸引她目光的自然是………
看着被冈格尼尔钉在山壁上，对着她露出无奈苦笑的天魔，神奈子突然感觉自己的嘴唇有些干燥。
要知道，这可是她和诹访子联手才有可能战胜的强者啊………
此时的神奈子突然发现，她和诹访子好像来晚了？
亦或者说……
她们根本就没有必要跟着过来？
“神奈子小姐，诹访子小姐，你们怎么来了？”
泉千羽看着突然出现的神奈子和诹访子微微感到有些惊讶，但是她还是挠了挠脑袋，笑着说道。
“如你们所见……”
“……我答应你们的事情已经解决了哦！”
……………………
当几人回到守矢神社的时候，已经是临近傍晚了。
“早苗，我们回来了~”
刚一进门，旁边便一脸开心的对神社内这么喊道。
而听到她的声音，早苗也从某个房间走了出来。
她的身上还系着白色的围裙，看上去是正在准备晚饭。
“千羽，还有神奈子大人和诹访子大人，你们回来了？”
看到泉千羽的三人，早苗显得十分惊喜，她直接凑了过来。
“天狗那边的事情解决的怎么样？”
“有我和诹访子在，处理一群妖怪自然是手到擒来！”
听了早苗的问题，神奈子下意识语气得意的这么说道。
“只不过泉千羽这个小丫头的实力也的确有些出乎…………”
后面的话神奈子没有继续说下去，因为早苗直接略过了她，一把将泉千羽抱在了怀里，一脸担忧的询问道。
“呐，千羽，你怎么样？”
“有没有受伤？”
“当然没有……”
泉千羽对于早苗的亲昵动作微微有些不适应。
“只不过是一群天狗罢了，怎么可能伤害得了我？”
“那……实在是太好了。”
闻言，早苗松开了泉千羽，摸着胸口微微舒了口气。
“如果千羽因为守矢神社的事情而受伤的话，我真的不知道该怎么办呢……”

第五百一十章：神奈子：嘤嘤嘤~我的早苗~
神奈子“…………”
看着抱在一起的两人，神奈子脸上的神色直接僵住了。
好家伙，我一个把你养育到大的上神，难不成还比不上一个认识没有多久的朋友吗？
就算是女生外向，未免也有些过分了吧？
神奈子自然不会责怪对她来说像是女儿一样的早苗，只不过是看着泉千羽这个夺走她“乖女儿”的眼神变得有些险恶。
旁边的诹访子看着神奈子的反应，则是暗自偷笑。
对于这种事情，她倒是不怎么在意，反而为早苗交到了关系亲密的朋友而感到开心。
“也没有那么夸张吧……”
听了早苗的话，泉千羽忍不住微微扯了扯嘴角。
“而且还是我先找你帮忙的……”
泉千羽直接略过了这个话题。
“话说，早苗你这身打扮……”
她上下打量着身前围着围裙的少女。
“……是在准备晚饭吗？”
“要不要我来帮忙？”
“不用了不用了，”
然而，听了她的话，早苗却摆了摆手。
“哪有让客人帮忙做饭的道理？”
至于小惠………
那是特殊情况。
“只不过……”
早苗思考了一会儿，还是在神奈子那没有任何情感的冰冷视线之中将泉千羽拉进了厨房。
“千羽君？”
小惠此时也在厨房之中，穿着和早苗同样款式的围裙。
她站在案板前仿佛在忙碌着什么，看到泉千羽过来露出了有些惊讶的神情。
只不过，泉千羽并没有空闲和她交流，因为……
“来，千羽，”
早苗的前方熬着一锅香气浓郁的鱼汤，她用汤勺舀了一勺，轻轻的吹了一下然后递到了泉千羽的嘴边。
“这是我做的鱼汤，你先来尝尝味道怎么样，看看合不合胃口。”
“……………”
或许对于早苗来说，身为友人，同为女生，这样程度的亲昵互动再正常不过了。
然而………
感受着旁边小惠那面无表情，但却让人感觉无比扎眼的注视，泉千羽的嘴角忍不住微微抽搐了一下。
只不过，眼前少女的好意，她也没有办法拒绝，所以只能………
“嗯，非常美味，感觉早苗的厨艺要比酒店里面的大厨还要厉害呢！”
快速的将一勺汤直接喝进肚子里，连味道都来不及品味，泉千羽就连忙如此评价道。
“千羽真是过誉了……”
虽然感觉泉千羽的回答好像有些敷衍，但是早苗的脸上还是露出了一个有些羞涩的笑容。
“事实上，之前我做的料理只有神奈子大人和诹访子大人品尝过。”
“虽然她们很喜欢……”
但是因为样本太少，并没有太大的参考意义。
泉千羽觉得早苗大概是这个意思吧？
“……但是果然还是会担心……如果不符合千羽的口味该怎么办呢……”
女孩摸着自己的胸口，看上去微微舒了口气。
“……千羽能喜欢真的是太好了！”
合着我喜不喜欢就无所谓呗？
旁边的小惠听了早苗的话心中莫名产生了这样的想法。
而泉千羽这边，则是和早苗继续聊了一会儿，就凑到了小惠。
“说起来，小惠你在做什么？”
她看着女孩，轻声询问道。
“能给我尝尝吗？”
一碗水要端平…………
虽然暂时并没有这个想法，但是泉千羽还是本能的学会了这个后宫人必备的技能。
而看着泉千羽的动作，聆听着她仿佛就在耳边的话语，在明晓了她的想法之后，小惠第一时间并不是觉得感动，而是莫名的产生了一种「你为什么会这么熟练的？」的微妙想法。
只不过………
看着泉千羽那有些懵懂的眼神，小惠觉得她好像并不是熟练，而是本能………
也就是说，这个家伙就是一个天生的………
算了，还是别想这些容易让人血压升高的事情了。
“我这边的话……”
虽然是这么想，但是小惠的声音还是下意识变得柔软了许多。
“做的是土豆虾仁天妇罗………”
嗯，万物皆可天妇罗，这很霓虹。
“………只不过味道肯定比不上早苗小姐的……”
刚刚小惠和早苗互相品尝过对方的料理，虽然不太想承认……
但是她的厨艺的确不如早苗。
“有吗？”
泉千羽却是直接夹了一颗放进嘴里。
嚼嚼嚼~
吞~
“味道明明不比早苗的差………”
“而且，对我来说……”
泉千羽放下筷子，轻笑着说道。
“还是小惠的料理让我吃的更习惯吧……”
泉千羽下意识的说出了自己心中的想法。
“如果能吃一辈子就好了………”
等等，我在说什么？
“唔~”
少女也是理所当然的绯红了脸颊。
“既然喜欢就多吃点………”
她直接夹起一颗天妇罗塞进了泉千羽的嘴中，让她闭上了嘴巴。
“真好呢……”
看着两人亲昵的互动，旁边的早苗脸上也露出了一个淡淡的微笑。
只不过……
总感觉泉千羽和小惠之间的气氛，和她心中关于「朋友」的概念微微有些不同……
是错觉吗？
“早苗！”
或许是觉得将早苗冷落在一旁不好，小惠也朝着她招了招手。
“你要不要也尝一下……”
“……我做的天妇罗……”
早苗自然没有拒绝的理由，走上前。
“好好吃……”
少女露出了只有在美食漫画之中才能出现的夸张表情。
“明明小惠的厨艺不比我差，之前完全没有必要说出那种话………”
“很难不赞同，不过早苗也能厉害哦~”
“那就承蒙千羽夸奖了……”
然后三位无比可爱的美少女就这么嬉戏打闹在了一起。
只可惜，并没有人能够欣赏到这副美景……
不，还是有的……
“我的早苗……”
看着厨房内这和谐的一幕，神奈子死死的咬着袖口，一副快要哭出了样子。
她此时的心情，就好像自己辛辛苦苦养的大白菜被拱了一样。
哪怕拱她白菜的是别的白菜……
她也完全不能接受。
“好了，神奈子。”
对于自家友人的表现，诹访子则是没好气的看了她一眼。
“早苗能交到朋友，不是一件好事吗？”
她看向厨房，眼神所流露的，是和神奈子完全不同的欣慰。

第五百一十一章：留宿
原本早苗和小惠都将晚饭做的差不多了，但是因为泉千羽的原因，准备晚餐的时间意外延长了不少。
当然，晚饭的质量没有丝毫的下降，无论是泉千羽还是小惠都是十分满意。
当然，神奈子则是因为这顿为了招待泉千羽和小惠而比平时丰盛许多的晚饭又感到酸的不行。
吃过晚饭之后，泉千羽也顺利的达成了自己的目的。
“这就是我的力量吗？”
脸色有些苍白的早苗看着泉千羽手中仿佛银河一般的美丽星辉，轻笑着说道。
“实质化的样子……我还是第一次见呢！”
“真漂亮啊……”
“早苗，你感觉怎么样？”
而泉千羽则是收起了手中的「奇迹之辉」，牵起了少女的手，看着她苍白的脸色一脸关心的询问道。
“有没有感到有哪里不舒服？”
这么说着，泉千羽也慢慢的往早苗的体内注入着自己的生命力，这让她的脸色也是渐渐变得红润起来。
“没有没有……”
女孩连连摆手。
“我还没有那么娇气！”
“还有……”
女孩翠绿色的眼瞳此时看上去居然微微有些水润。
“……千羽能不能不要继续……”
“……感觉还奇怪……”
见状，泉千羽连忙松开了，停止了生命力的输送。
这还是她第一次给别人输送生命力………
居然还会有这样的副作用吗？
这是什么黄油设定？
而随着泉千羽停止自己给早苗好意恢复的动作，少女的呼吸也渐渐变得平稳，脸上的红晕也变得正常。
“千羽你……来守矢神社的目的就是这个了吧？”
早苗舒了口气，努力让自己的心跳变得平稳，这么说道。
“嗯……”
泉千羽轻轻的点了点头。
“之后还有两样东西要拿………”
除了红魔馆那次，无论是之前的太阳花田，还是这次的守矢神社之行，都异常的顺利呢！
不，如果之前红魔馆没有那个误会的话，估计也会很顺利。
所以说，好好的把话解释清楚真的很重要啊………
“……感觉千羽很忙碌的样子呢……”
“……毕竟要找到可以修复爱丽丝的材料很麻烦啊……”
泉千羽吐槽道。
“……早知道当初干脆把她埋了算了……”
“…………”
看着泉千羽无奈的神情，早苗脸上的笑容越发温柔。
“可是千羽不还是来了吗？”
“真是温柔呢……千羽……”
“………温柔……什么的……你这么说我怪不好意思的……”
“…………”
早苗轻轻一笑。
她站了起来，看了看神社外，此时天已经完全黑了下来。
“已经很晚了呢……”
“那个……千羽……”
少女的眼神突然变得有些飘忽，双手的手指无意识的纠缠在一起。
“虽然你的确有要紧的事情要做，但是也不急于一时……”
“现在天都已经黑了，所以……”
神祝少女终于说出了自己的目的。
“要不你今晚先在守矢神社休息，明天再出发吧？”
少女一边说着，脸上的红润越发的浓郁。
她别着脑袋，用眼角的余光偷瞄着泉千羽。
虽然女孩已经在尽力掩饰自己真正的心情，但是她那双翠绿眼瞳之中的期待情绪完全无法掩盖。
“诶？如果早苗你不觉得打扰的话………”
事实上泉千羽原本就是这么打算的。
“才不会觉得被打扰了呢！”
听了泉千羽的话，早苗直接语气有些激动的凑了过来。
只不过很快她就反应过来自己的行为有些过激了，脸红红的又后退了回去。
“那……我先去给你们准备睡衣了……”
然后，早苗就逃似的跑开了。
“………”
看着早苗的背影，泉千羽和小惠对视了一眼。
“早苗小姐很可爱吧？”
少女突然开口这么说道。
“在我心中小惠更可爱……”
泉千羽的回答十分有求生欲。
早苗那边很快就找好了衣服，放好了水。
“那个，千羽、小惠……”
少女脸颊微红，但是神色却有些期待。
“……为了节省时间……”
“……要不我们一起洗怎么样？”
在她看来，身为朋友，同性之间一起洗澡是很正常的事情，也是十分有效的增长感情的方法。
然而………
面对早苗的这般提议，泉千羽的什么反应先不说，小惠那个眼神………
感觉都快要要空气冻住了。
这让泉千羽怎么说出赞同的话语？
虽然哪怕没有小惠，以泉千羽的人品，也肯定会拒绝就是了。
真的！
“那个，早苗啊………”
“…………我们两个一起就行了，”
小惠之间凑到了早苗的身旁，接过了泉千羽的话茬。
“千羽君的话……”
“………就她自己洗吧！”
“诶？为什么？”
早苗感到有些不解。
在她看来，要么同意，要么拒绝，就这么把泉千羽排除在外……
貌似不太好吧？
“因为她是男的！”
早苗“？？？”
巫女小姐表示理解不能。
最后，早苗一脸呆萌被小惠推进了浴室。
而等到小惠和早苗洗完之后，才轮到泉千羽。
虽然幻想乡看上去还停留在江户时代，但那只是人间之里的那些普通人。
像是红魔馆、守矢神社这样的超凡势力，生活用具已经完全现代化了，浴室里面也是和现代完全一样的浴缸。
只不过，仔细想想，红魔馆和守矢神社貌似都是在现代从外界搬迁进幻想乡的，这种情况也正常。
洗完澡，泉千羽发现早苗和小惠正在外面铺榻榻米。
“那个……因为难得有客人留宿………”
早苗有些不好意思的这么说道。
“所以晚上想要和千羽还有小惠一起……”
巫女小姐眼神期待的看着泉千羽。
“………千羽应该不会拒绝吧？”
既然小惠都看上去似乎已经默认了，那她还能有什么意见呢？
铺好了榻榻米之后，穿着睡衣的几位少女就纷纷一起钻进了被窝之中。
“真好呢……”
看着神社外的星空，早苗开心的说道。
“晚上和朋友一起……”
“……对我来说还是第一次呢！”
“简直就像是漫画之中的剧情呢！”

第五百一十二章：早苗：我是不是有些多余？
“嗯？听早苗的话……”
而听了身旁少女的话语，泉千羽则是歪了歪脑袋，下意识的开口道。
“莫非早苗没有什么朋友吗？”
“…………”
巫女小姐脸上的笑容瞬间变得有些僵硬。
不会说话就别说话！
旁边的小惠没好气的看了泉千羽一眼。
“才不会是千羽君你说的那样……”
“像早苗小姐这样的女生………应该是很受欢迎的吧？”
至少她就在这短短小半天的相处之中就已经对早苗产生了不小的好感。
在小惠看来，像早苗这样温柔体贴，还十分漂亮的女孩子，走到哪里肯定都是人群的中心。
然而，令小惠没有想到的是，随着她的话语落下，早苗脸上的神色变得更加难看了。
小惠发现她自己好像也说错话了…………
“受……受欢迎吗？”
少女语句含糊。
“应该……吧？”
事实上，以早苗的条件，受欢迎其实是理所当然的事情。
只不过，身为守矢神社的神祝，早苗注定可普通人是两个世界的存在。
虽然经常有同班的女生找她搭话，但是能够称得上是朋友的却是一个都没有。
这种情况，应该能算受欢迎……吧？
“其实，这种事情也没有什么好在意的………”
看着早苗的样子，泉千羽开口道。
“小惠的情况可比你惨多了，因为天生自带ex等级的信息抹除，就连她的父母有时候都会忽视她，朋友什么的就更不要说了！”
“所以说信息抹除究竟是什么啊？”
“我才没有这样的能力啊！”
“而且，被这么说……”
小惠微微鼓起了脸颊，看上去可爱异常。
“……哪怕是千羽君，我也是会生气的！”
“而且……”
她突然语气一变。
“才不是一个朋友都没有……”
她看着泉千羽，某种让人心中酥软的温度从她的眼瞳之中溢出。
“………千羽君……不是我的朋友吗？”
“诶？”
闻言，泉千羽先是微微一怔，然后脸上的神色也变得温柔。
“嗯！对我来说，小惠也是我唯一的朋友呢！”
“在这学期开学之前？”
少女微笑着这么说道。
“……………”
“因为最近也遇到了很多很好的人呢！”
沉默了一会儿，泉千羽脸上露出了一个有些无奈的苦笑。
“小惠也是这样吧？”
“的确……”
小惠的脑海之中也闪过了海里她们的身影。
“只不过……”
“………能在人群之中一眼将我找出，永远都不会忽视的人……”
少女说着贴到了泉千羽身侧，调皮的吐息打在柔软的脸颊之上。
“……只只有千羽君吧？”
“…………”
“嗯……大概……”
泉千羽有些不自然的撇过了脑袋，纯白的脸颊仿佛被樱花染红，看得小惠偷笑不已。
早苗“………”
谢谢，已经吃饱了！
看着两人的互动，早苗倒是不在乎自己没有朋友的事情了，只是觉得自己好像有些多余。
她是不是不该在这里？
“当然了……”
泉千羽和小惠这时也发现她们好像有些忽视早苗了，转过目光开口道。
“……对我来说，早苗也是很重要的朋友！”
“嗯，早苗也是不可或缺的……”
“……………”
如果是刚刚泉千羽和小惠这么说，她一定会很开心吧？
但是现在的话………
心情莫名的有些微妙呢！
感觉泉千羽和小惠才是真爱，而她就是个凑数的……
“不过，千羽和小惠的关系真的是好的有些过分了呢……”
早苗感叹道。
“如果不是因为你们都是女孩子………我都以为你们是恋人呢……”
而至于小惠之前说过泉千羽是男生的事情……
早苗早就忘记了。
毕竟，谁会认为一个白毛红瞳的可爱伪萝莉是男生呢？
“恋人吗？”
然而，听了早苗的话语，小惠的脸上却露出了一个淡淡的笑容。
她默默的咀嚼的这个词语，然后开口道。
“那就承你吉言了！”
早苗“？？？”
这话是什么意思？早苗感觉自己好像发现了什么了不得的秘密。
“好了，现在时间不早了，还是赶紧睡吧……”
泉千羽突然这么说道。
“嗯，千羽和小惠明天好像还有事情要做呢……”
早苗点了点头，随即也贴到了泉千羽的身侧。她也要吸白毛萝莉！
嗯，萝莉真香！
“喂，你们……”
神色有些无奈的泉千羽，最后也只能轻轻的叹了口气。
“算了，还是睡觉吧……”
几人闭上眼睛，神社也渐渐变得安静。
……………………
当泉千羽醒过来的时候，时间已经是第二天清晨了。
嗯，以往大概都是这样的发展。
而这次却………
“诶？怎么才三点……”
摸着自己有些发酸的腰，泉千羽收起手机，将目光转向了神社之外的月亮。
嗯，果然她还是睡不习惯榻榻米呢………
要知道，无论是在爱丽丝那里，还是在红魔馆，泉千羽睡得都是柔软的大床。
突然换成榻榻米…………
睡起来感觉腰痛…………
而且，不知道是半夜苏醒的原因，泉千羽感觉自己的喉咙干燥无比，下意识的将目光转向了身旁的早苗。
不知道，现人神的血喝起来是什么感觉………
不过，最后泉千羽还是克制住了自己心中的这股欲望。还是找找哪里有水喝吧………
泉千羽打了个哈欠，小心翼翼的从榻榻米上站了起来。
走到神社的过道上，泉千羽发现今晚的月色似乎格外的美。
只不过，比起欣赏月色，她更在乎哪里可以找到水。
对了，那个房间好像………
“如果想要找水的话………那边的桌子上有………”
泉千羽刚打开门，这样的声音突然在身后响起，直接吓了泉千羽一个激灵。
“谁在………”
看着那麦穗一般的金黄色头发，以及那熟悉的娇小身姿，泉千羽猛地松了口气。
“是诹访子啊………”
泉千羽根据诹访子的指示走到桌子前给自己猛灌了一杯清水，感受着那种干燥的感觉渐渐褪去，才转身询问道。
“这么大晚上的在这干什么呢？”
“难道你也口渴想要喝水吗？”

第五百一十三章：诹访子的请求
泉千羽这么说着，晃了晃手上装着水的杯子。
然而，诹访子却轻轻的摇了摇脑袋。
“偶尔会睡不着，所以到外面来走走………”
她这么说道。
“神灵也会失眠吗？”
泉千羽感到有些好奇。
“这和种族没有关系………”
诹访子这么说着，然后突然话锋一转。
“泉千羽，”
两人四目相对。
“介意和我聊聊吗？”
“…………”
然后两人就一起在外面的过道边上并排坐在了一起。
大晚上的不睡着，而是坐在这里吹冷风。
如果不是因为提出这个提议的人是诹访子，泉千羽估计绝对不会同意的吧？
话说幻想乡的晚上冷得有点过分了吧？
以泉千羽的体质自然不会有什么问题，但是要是普通人被这么吹一定会生病的吧？
“泉千羽，”
就在泉千羽感受着冷风，脑子之中冒出了一堆乱七八糟的想法的时候，旁边的诹访子开口了。
“……你对早苗怎么看？”
早苗？
泉千羽歪了歪脑袋，斟酌着自己的用词。
“是一个很温柔、很可爱的女孩子呢！”
“以后一定会是一个好妻子吧………”
嗯？
怎么感觉话语好像有些暧昧？
果然人妻苗的印象太深刻了………
“妻子吗？”
听了泉千羽对于早苗的评价，诹访子先是微微一怔，然后脸上露出了一抹浅笑。
“嗯，如果是早苗的话，以后一定会成为一个好妻子的吧？”
“如果没有……的话……”（小声）
“呐，泉千羽，你知道吗？”
看着天穹之上的圆月，诹访子的语气突然变得有些惆怅。
“早苗是我和神奈子养大的，从很小的时候开始，她就非常的懂事。”
“从来不会提出什么任性的要求，像别的同龄女孩子一样耍小脾气。”
“从八岁开始，她就把神社打理的井井有条。”
“关于神祝方面的任务和修行，也能一丝不苟的完成。”
“虽然她经常说自己有很多的不足，但事实上她的身上基本没有什么可以挑剔的地方，几乎可以说是一个完美的巫女。”
“然而，身为上神的我和神奈子，却几乎不能给她带来任何帮助，甚至还成为了她的桎梏。”
“为了守矢神社，为了我和神奈子，早苗失去了正常的社交，失去了正常的人生，失去了一个普通的女孩子所应该拥有的一切。”
“甚至，我们还要让她舍弃在现世本就不多的印记，陪伴她们来到与所谓的「正常」完全相悖的幻想乡………”
诹访子低着脑袋，让泉千羽看不清她脸上的神情，只能自己猜测。
是自责？
还是愧疚？
然而不管如何………
“不是这样的！”
泉千羽直接将手放到了诹访子的小脑袋上，轻轻的抚摸了起来。
“诶？”
诹访子好像对泉千羽的动作感到有些惊讶，只不过泉千羽没有在意，继续说道。
“你们……才不是早苗的桎梏！”
“或许神祝的身份，的确让早苗失去了很多。”
“但是，她一定从你们的身上获得了更加珍贵的东西吧？”
“而这些东西，正是她一直坚持到现在的动力！”
“或许你们的存在让早苗与普通人的时间绝缘，但是却也给她创造了另一个普通人绝对无法踏足的世界。”
“或许会感到不舍，或许会感到遗憾，但是早苗一定会选择踏入后者！”
“因为那个世界有你，有神奈子小姐！”
“正是因为像你们爱着她一样爱着你们，所以早苗才拥有能够轻易舍弃一个世界的勇气！”
“这份爱，这份羁绊，是超越一切，无需用语言言明的！”
“所以，早苗如果知道你这样想的话………”
“………一定会伤心的吧？”
“像我们爱她一样爱着我们………”
听了泉千羽的话，诹访子怔怔的这么呢喃着，随即脸上露出了一个有些无奈的笑容。
“没想到，我居然被你这个小丫头说教了呢！”
“没错，完全没有意义啊………”
“……纠结这种事情……”
“不过，将早苗托付给你，果然没有错了呢……”
“将早苗托付给我？”
闻言，泉千羽神色一变。
“那个……诹访子小姐，我已经有喜欢的人了？”
“嗯？”
听了泉千羽的话，诹访子先是有些疑惑的歪了歪脑袋，然后突然有些气呼呼的鼓起了脸颊。
“我才不是这个意思！”
神奈子看上去是一个御姐，诹访子看上去是一个萝莉，但是两个人的性格其实是反过来来的。
在两人之中，看上去更加年幼的诹访子，才是更加成熟的一方。
所以，像此时无比符合她身体年龄的可爱表情，对她来说是及其罕见的。
泉千羽忍不住伸出手，戳了戳她的脸蛋。
“噗~”
诹访子鼓起来的脸颊瞬间漏气。
“噗嗤~”
泉千羽没忍住，直接笑了出来。
“你干什么呢？”
诹访子舒了口气，勉强让自己平静下来。
“我说的交给你，才不是你理解的那个意思！”
虽然表现的形式不同，但是诹访子毫无疑问是一个完全不弱于神奈子的早苗控。
早苗交到她好朋友，她并不会吃醋，还会为她感到开心。
只不过，如果是谁敢对她的早苗有那方面的想法的话………
还是先过了她和神奈子的联手再说吧！
“只不过，你应该知道，因为身份的原因，早苗没有什么朋友吧？”
“原本她在现世的时候就已经很孤独了，来到了幻想乡，就更………”
事实上，比起现实，幻想乡反而更适合早苗。
不，应该说，幻想乡才是真正属于早苗的舞台。
只不过，守矢神社搬迁到幻想乡的时间还短，早苗并没有交往到什么朋友。
“早苗唯一的朋友，就只有你……现在还有那个和你一起的女孩。”
或许泉千羽和早苗之间只能算是普通朋友，但是若是在普通面前加上唯一二字，这四个字的意义便变得弥足珍贵了。
哪怕是多了一个小惠，泉千羽在早苗心中地位亦是没有降低分毫。

第五百一十四章：早苗get（并不是）
“虽然不说，但是那孩子一定很寂寞吧？”
萝莉神这么说道。
“平时和我们一起的时候，那孩子也经常念叨你们的名字……”
“所以，如果可以的话……”
“………你们以后长来守矢神社，多陪陪她……”
诹访子说着，用期待的眼神看着泉千羽。
“……可以吗？”
“…………”
说出这种狡猾的话………
要让她怎么才能拒绝啊？
泉千羽先是沉默了一会儿，然后脸上露出了一个有些无奈的笑容，语气坚定的立誓道。
“放心吧，诹访子！”
“早苗就交给我吧！”
虽然是友人，但是对于早苗，泉千羽更多的印象其实是来自于前世，一个宛若镜中花、水中月的虚幻角色。
而此时，随着和诹访子的对话，少女在泉千羽心中的形象也是渐渐有了轮廓。
什么人妻苗……
只不过是一个普通的少女罢了。
“我一定会好好照顾她，做好安全措施，避免让她怀孕的！”
“你这种话让人怎么放心啊！”
“真是的……”
看着泉千羽，诹访子的脸上最后露出了一个有些无奈的笑容。
“算了，反正你也没有那么能力………”
她这么亲生嘀咕道。
“……………”
这回轮到泉千羽脸上的神色变得有些僵硬。
只不过，虽然她现在的确是属于索菲的少女之身，但是血海生命权能可不是用来摆看的。
哪怕不通过那种让人喜乐见闻的方式，她也完全可以利用早苗和她的血脉来………
算了，反正她也没打算对早苗做些什么，就不刺激眼前这个萝莉神了。
“所以，诹访子大人，”
泉千羽语气调侃的说道。
“还有什么别的事情要和我说吗？”
“嗯……”
闻言，诹访子露出了思考的表情。
“……没了……”
然后，坐了一会儿，她发现泉千羽一直坐在旁边没有动弹，便开口询问道。
“你坐这干什么？”
“怎么不回房休息？”
“诹访子不是也没有回去吗？”
“…………”
“那我回去睡了！”
毕竟她的目的也已经达成了。
而看着她的背影，泉千羽也站了起来，打了个哈欠。
她也去休息吧，毕竟明天………
还要去冥界呢！
只不过，在那之前………
“我和诹访子的话你都听见了？”
她突然开口这么说道。
“……早苗。”
“抱歉……”
而随着泉千羽话语落下，一道带着些许歉意的温柔声音在旁边响起，一个样貌可爱的少女怯怯的探出了身子。
一身纯白色的睡衣，及腰的翠绿色长发，以及和头发同色的漂亮眼瞳，再加上泉千羽刚刚的话语………
此人的身份自然不必多说。
“千羽，我不是有意偷听的。”
仿佛是害怕泉千羽误会，少女连忙解释道。
“刚刚我醒来的时候看见你不在，起来想要找你………”
然后就听见了泉千羽和诹访子刚刚的对话。
“啊不，我也没有怪你的意思………”
看着早苗紧张的样子，泉千羽忍不住有些无奈的这么开口道。
“只不过，感觉怎么样？”
“知道了，自家上神大人的真正想法……”
“这个啊……”
闻言，少女先是沉默了一会儿，然后露出了一个无奈而又有些温柔的笑容。
“真是给笨蛋呢……诹访子大人……”
怎么会觉得她们是桎梏呢？
正是因为要比任何人都要喜爱她们，所以哪怕是舍弃一切，她都想要永远和她们在一起！
名为东风谷早苗的巫女，是如此深爱着属于她的那两名上神！
只不过，虽然这不是乖孩子该有的想法，但是………
当得知自己深爱的上神如此信任着自己，果然……
心中还是会感觉有些开心的吧！
“诶？只是诹访子吗？”
然后，泉千羽却仿佛对早苗的话语有些不满，她轻笑着开口道。
“那对我……”
“……早苗是怎么看的呢？”
“千……千羽？”
“没错！”
泉千羽轻轻的点了点头。
“所以早苗，你准备什么时候嫁给我？”
“婚礼是在现世还是幻想乡？”
“嗯……果然还是幻想乡更……”
“等等！”
早苗反应了过来，一脸羞愤的说道。
“为什么我要和千羽结婚啊？”
“可是诹访子不是已经把早苗托付给我了吗？”
“诹访子大人才不是那个意思啊！”
神色激动的一连说了这么多话，早苗感到到有些喘不过气来，弯着腰在那里喘息着。
而泉千羽则是站在她的身前，微笑着看着她。
“最近一段时间因为有重要的事情要做，所以明天就要离开……”
泉千羽突然这么说道。
“只不过，以后我一定会经常来守矢神社找早苗玩的！”
“和小惠一起……”
“我还会把我的朋友介绍给早苗，所以……”
无论是泉千羽还是小惠，都曾体会过孤独的感觉，所以……
“不会再让早苗感到寂寞了！”
“诶？”
听着泉千羽突然的话语，早苗一时间还没有反应过来。
只不过很快，羞怯的红霞就侵占了少女的脸颊。
“千羽别听诹访子大人乱说，”
她这么轻声嘟囔道。
“虽然偶尔会感到无聊，但是寂寞什么的………”
四目相对，看着泉千羽那温柔而又认真的眼神，少女傲娇的话语突然有些说不下去。
“不准说谎……”
女孩轻声这么说道。
“嗯……”
泉千羽有些失笑的点了点头，然后又是一阵长久的沉默。
“那个，千羽……”
在月光之下，银发红瞳的女孩，看上去简直就像是只有在梦幻之中才能窥见的精灵一般，早苗发现自己突然好像有些克制不住自己。
“我能抱抱你吗？”
少女心中突然涌现出了这样的冲动。
“诶？”
而听了早苗的请求，泉千羽则是微微一怔。
只不过，看着少女那没有任何杂质的翠绿眼瞳………
“好啊！”
然后巫女小姐就把她垂涎已久的白毛萝莉拥入了怀中。
只不过此时，早苗并没有任何想要吸萝莉的想法。
“千羽……”
“……能遇到你，真是太好了！”

第五百一十五章：再见小町
次日，泉千羽和小惠在守矢神社吃过早饭，就告别了早苗。
“昨天是有什么我不知道的事情发生了吗？”
小惠看着泉千羽，眼神狐疑。
“总感觉今天早上起来之后……”
“……千羽君和早苗小姐之间的气氛变得好像有些不一样呢……”
“诶？有吗？”
泉千羽脸上的神色微微有些心虚。
恋爱之中的少女直觉似乎意外的敏锐呢………
“应该是小惠你的错觉吧……”
“话说早苗小姐身上的东西也拿到了，那么接下来………”
泉千羽回想着自己系统任务。
“…………应该就是幽幽子小姐了吧？”
“幽幽子？”
小惠没有在意泉千羽转移话题的行为，脸上露出了好奇的眼神。
幽幽子………
这对小惠来说并不是一个特别陌生的名字。
因为之前在迷途之家的时候，那个妖怪贤者和泉千羽提起过。
说起来，八云紫还拜托过泉千羽解决她身上的麻烦呢……
“幽幽子小姐么……”
小惠没有想太多。
“……我们要去哪里找她？”
“冥界！”
泉千羽微笑着这么说道。
“哈？”
歪着脑袋，少女一时半会没有反应过来。
……………………
如果想要从幻想乡前往白玉楼，有两种方式。
一种是可以通过幻想乡的某处空间节点，直接前往白玉楼。
另一种，就是先去冥界，然后再在冥界找到白玉楼。
理论上来说，前者更加方便，但是因为某种理由，所以她选择后者。
而在幻想乡，想要前往冥界也非常简单。
幻想乡和冥界一样，都是与现实相隔，却又相互依存的小世界（本书设定）。
而这两个小世界，其实是相通的，物理上的那种相通！
没错，无需有什么空间方面的造诣。在幻想乡，完全可以步行前往冥界！
而随着两人离冥界越来越近，周围的景色也渐渐开始变化。
“这里就是冥界吗？”
跟泉千羽在一起，小惠已经见识过不少超凡存在和场景，但是此时却依旧拘束不已。
毕竟，这里可是冥界啊！
传说之中的灵魂归所，一切死亡的终点。
身为一名“普通”的少女高中生，她自然会本能的对这种地方怀有敬畏之心。
只不过……
原本以为是很恐怖的地方，结果却意外的………漂亮？
小惠不知道该用什么词语描述。特别是那一团又一团的花簇………
感觉自己脑子有点晕的小惠连忙别开了视线。
而对于泉千羽来说，到了冥界不说像是回到家里一样，也是有些轻车熟路了。
她牵着小惠，走到了三途河的边缘。
冥河的上空皆被其法则笼罩，等闲存在根本无法在其中飞行。
只不过，这对泉千羽来说自然不是什么问题。
当然，她来冥界除了去白玉楼还有别的目的………
泉千羽带着小惠飞到了三途河上，小町的那艘船上。
这位红发死神像往常一样，理所当然的躺在那里睡觉偷懒。
“小町前辈？”
泉千羽轻轻的推了推她的身体。
“唔……”
小町没有像初次见面时反应那么夸张，但是还是被吓了一跳。
“是你？”
死神对于灵魂异常的灵敏，小町可是说是瞬间就认出了泉千羽的身份，然后整个人就变得清醒了起来。
“你来冥界干什么？”
死神少女神色警惕的说道。
“映姬大人能容忍你一次已经是极限了，你可别再想从冥界带走亡魂！”
“小町前辈……”
听了小町的话，泉千羽的脸上露出了苦笑。
“我这次没有想要和冥界抢灵魂……”
“想要彼岸花去别的地方拿，我可以给你推荐一个后辈，她那边的彼岸花长得特别的漂亮！”
“…………”
泉千羽对于小町的反应感到有些无语。
“小町前辈……”
她轻轻的叹了口气。
“我来冥界难道只能因为那些事情吗？”
“不然呢？”
小町有些没好气的这么说道。
泉千羽来冥界干了什么她这个日常摸鱼的死神不在乎，只不过泉千羽没来一次冥界，她都要被她的那位映姬大人狠狠的教训一顿。
所以，对于泉千羽的到来，小町的态度自然是不用多说了。
“既然不是因为这些……”
小町放下挡在自己的身前的镰刀。
“……那么你来冥界是想要干什么？”
“那个……我之前给小町前辈添了很多麻烦吧？”
泉千羽说着，脸上露出了一个有些不好意思的笑容。
“所以这次来冥界………”
虽然事出有因，但是泉千羽之前在冥界所做的事情的确算不上「正确」。
泉千羽之前一直想要来冥界给小町和四季映姬道个歉，只不过一直没有时间。而这次和小惠一起去白玉楼经过冥界，所以就顺便………
“小町前辈，这个给你！”
泉千羽说着，将一个包装华丽的礼盒递给了小町。
“不希望小町前辈能够原谅我当初任性的行为，但是前辈若是能够喜欢里面的东西就再好不过了。”
“这是……”
死神小姐可不会顾及那么多，直接当着泉千羽的面打开了礼盒。
而礼盒里面则是各式各样的和式点心，是泉千羽早上特意用守矢神社的厨房准备的。
“好甜……”
拿一个放在嘴里尝了一下，小町这么轻声嘀咕道。
“怎么，还合胃口吗？”
小町这才注意到泉千羽和小惠正在一眨不眨的看着她，脸颊瞬间变得有些红润，连忙关上了手中的礼盒。
“嗯，没想到你这个后辈还挺懂事的。”
她笑着拍了拍泉千羽肩膀，仿佛完全忘了她之前做过的事情一般。
“既然如此，之前的事情就原谅你了！”
看得出，她对泉千羽送的点心很满意。
“…………”
看着眼前的死神少女，泉千羽神色微妙。
总感觉小町小姐好像异常的好搞定呢………
泉千羽不知道的是，由于死神这种生物并不需要依靠进食来维持生存，再加上四季映姬又是那种十分认真且有些死板的性格………
所以死神们在冥界的生活不说是奢靡无度吧，至少也能算得上是衣不裹腹。
毕竟食物对于死神来说顶多也就是满足一下口腹之欲，大部分死神对此都不在意，可是小町却并不在其中。
ps：有的同人小说的设定之中白玉楼好像是在幻想乡和冥界之间的异空间，但是作者菌查了一下，白玉楼的确是在冥界哦~
（其实这种无关紧要的设定好像不用太过在意吧……）

第五百一十六章：白玉楼
也就偶尔幻想乡开宴会，可以去蹭个饭。
从某种意义上来说，小町过得其实并不比某位十万巫女好多少。
“那么，东西我就收下了。”
小町将点心收起，看着泉千羽说道。
“那现在你就可以回去了吧？”
“…………”
好家伙，真就收了东西就不认人呗？
话说就这么嫌弃她吗？
如果小町知道泉千羽的想法的话，一定会一脸认真的给出肯定的答复吧？
毕竟泉千羽来冥界都干了什么事情，她自己还不清楚吗？
“怎么，你在冥界还有什么别的事情要做吗？”
看着泉千羽的反应，小町微微感到有些诧异。
“那你就快去做吧，我就当没看见你……”
毕竟吃人嘴短，拿人手短。
“不过离我远点，别把我牵扯进来就行了！”
她可不想被四季映姬训………
“哦，是吗？”
然而，就在小町打了个哈欠，准备继续摸鱼睡觉的时候，这样的声音突然在她的身后响起，让这位死神少女的身体直接僵住了。
“映……映姬大人？”
她神色僵硬的转过身，看着不知道什么时候出现在自己身上的绿发阎萝，声音都有些跑调。
“您……您怎么来了？”
“我怎么来了？”
而听了小町的话，阎萝小姐的脸上则是露出了冷笑。
“我要是不来，怎么能看见自己手下的死神工作究竟的多么的「兢兢业业」！”
四季映姬最后四个字咬得特别重，让她身前的小町神色都不由得变得有些尴尬。
“平时工作偷懒也就算了，”
四季映姬这么说着，看了泉千羽。
“还玩忽职守，甚至……”
阎萝小姐看着被小町放在一旁的礼盒，不由得皱起了眉头。
“……还收受贿赂？”
“什么贿赂？”
小町一时间还没有反应过来，只不过看着四季映姬的目光，她很快就明白了自己上司话语的含义，不由得一脸悲愤的看向了泉千羽。
就知道你来冥界肯定没有好事，你果然是想要害我对不对？泉千羽
“…………”
所以说怪我咯？
“才不是贿赂啊，映姬大人！”
为了避免再被眼前的阎萝小姐抓着训个大半天，小町连忙开口解释道。
“就是那个……她之前不是来冥界打闹了一场吗？”
“映姬大人还被她打得趴在地上起都起不来………”
“这种事情你就没必要再重复一遍了！”
四季映姬的嘴角微微抽搐了两下，注视着小町的天蓝色眼瞳冰冷无比。
“啊……是……”
小町此时也知道自己说错话了，连忙应和道。
“总而言之，这个是她给我歉礼，才不是贿赂啊！”
“歉礼？”
“没错，”
一直在旁边没有说话的泉千羽此时微笑着开口道。
“不仅仅是小町前辈，还有映姬大人的。”
这么说着，她掏出了另一个礼盒递给了四季映姬。
“这是我早上刚坐的炸虾，希望能够稍微弥补一点我当初对映姬大人造成的麻烦。”
好家伙，不仅是贿赂我，连映姬大人都想要贿赂？
啊不对，才不是贿赂，是歉礼！
小町摇了摇脑袋。
只不过，四季映姬和她可不同，是绝对不会………
“炸虾？”
听了泉千羽的话，原先还有些不以为意的四季映姬脸上的神色变得有些动摇。
小町之前好像也说了，这不是贿赂，而是歉礼。
并且泉千羽之前做的事情的确让她挺头疼的，既然她有这个心………
“你有心了，”
四季映姬在小町一脸“你居然这样的阎萝大人？”的表情之中一脸自然的收下了泉千羽递过来的礼盒。
“歉礼我就收下了，只不过……”
阎萝小姐突然一脸警惕的看向了泉千羽。
“………之前那次也就算了，这次你可别想再在冥界带走任何亡魂！”
“…………”
好家伙，合着在小町和四季映姬的眼里，她来冥界就没好事？
“那个，映姬大人，上次是不得已………”
她和冥界又没仇，才不会闲着没事就来这个抢夺灵魂啊！
“我这次来，就是去白玉楼有点事情，映姬大人知道白玉楼在哪吗？”
“白玉楼？”
然而，听了泉千羽的话，四季映姬脸上的警惕之色没有丝毫的减弱。
“你要去白玉楼干什么？”
“…………”
泉千羽叹了口气，一脸无奈的摸了摸脑袋。
“一些私事，我可以保证，绝对不会做任何威胁到冥界秩序的事情！”
最后四季映姬还是告诉了泉千羽白玉楼的位置。
毕竟，她并没有做什么危害冥界的事情。
只不过………
想起泉千羽曾经在冥界闹出的事情，四季映姬感觉自己真的很难相信她。
希望她能安分点吧！
阎萝小姐在心中暗暗叹了口气，然后……
将目光转向了小町。
小町“？？？”
……………………
“千羽君，你和死神小姐之前发生了什么吗？”
泉千羽这边，小惠有些好奇的对她询问道。
“怎么看上去她们都很排斥你的样子？”
通过刚刚的观察，小惠发现泉千羽在冥界不说是人见人爱吧，至少也可以说是人厌狗嫌。
所以小惠很好奇，泉千羽究竟是做了什么，才能让小町和四季映姬做出那种如临大敌的反应。
“咳咳，只不过一些误会罢了……”
而听了小惠的问题，泉千羽脸上也是露出了一个有些尴尬的表情。
“就像刚刚映姬小姐说的那样，我只不过是在冥界抢了一个本该轮回的灵魂罢了！”
“灵魂？”
“我之前给你说过的，我的妹妹，穹。”
“她有先天性心脏病……”
“……………”
小惠终于算理清楚泉千羽究竟在冥界做了什么了。
同时，她也对身旁这个自称为普通超能力者的家伙有了更加深刻的了解………
“好了，我们到了！”
泉千羽突然开口道。
闻言，小惠也驱散了自己心中杂乱的思绪，抬起了脑袋。
长到看不见尽头的砖石阶梯，还有排列在阶梯两旁散发着幽紫色光芒的灯笼。没有任何多余的装饰，却给人带来一种仿佛死亡的寂静。
比起三途川，这里却更像是冥界的入口。这里就是……白玉楼？

第五百一十七章：西行寺幽幽子
“这里是白玉楼，位于冥界的亡者之所。”
想要凭借自身的体力走完白玉楼的阶梯，对于小惠这样的普通少女来说的确是一个挑战。
于是乎，泉千羽就索性直接带着小惠飞了上去。
而在阶梯的尽头，一个身穿绿色庭师服，身背太刀的银发少女却守在那里，仿佛早就知道她们要来一般。
“误入冥土的生灵，”
庭师少女抱着自己的半灵，对着泉千羽和小惠说道。
“速速回到属于自己的现实吧！”
看上去，这位半灵庭师貌似的误会了什么。
“妖梦小姐，”
越是深入白玉楼，死亡的气息就越是浓郁。
虽然不会造成什么伤害，但是旁边的小惠却对这种压抑的感觉感到十分的不安。
泉千羽一边牵起了身旁少女的手，安慰着她，一边礼貌的说道。
“你误会了，我们并不是误入冥界，而是有事拜访幽幽子小姐。”
妖梦……果然很可爱啊！
只不过，感觉有点冷酷，不太符合她所知道的设定呢………
“诶？拜访幽幽子大人？”
泉千羽还这么想着，妖梦那边就一秒破功，脸上高冷的神情顺便变得有些呆萌。
“是这样啊……”
少女轻咳了两声，神色一正。
“只不过，最近白玉楼并不方便见客。”
如果是平时，有客人来访，还都是这么可爱的美少女，她的那位幽幽子想必是会十分高兴的吧？
只不过，这段时间白玉楼是特殊情况，所以………
“因此，两位还是请回吧！”
庭师少女做出了一个送客的动作。
“那个，妖梦小姐，”
泉千羽自然不会这么轻易的就打道回府，爱丽丝还等着她呢！
“能通融一下吗？”
泉千羽说着，拿出了一个紫色的折扇。
“我们是紫小姐的朋友。”八云紫之前可是拜托她来解决幽幽子身上的问题，为此还特意把她的折扇给她作为信物。
泉千羽本以为这玩意可能用不上，但是妖怪贤者果然还是运筹帷幄啊！
“诶？紫……紫大人的朋友？”
看着泉千羽手上的折扇，妖梦露出了惊讶的眼神。
她一眼就看出了，这是属于幻想乡那位“闲者”的折扇，那上面的妖力绝对做不了假。
虽然纯洁的妖梦对于她侍奉的主子与妖怪贤者的姬情不太了解。
但是她却清楚，这两位是十分要好的朋友。既然泉千羽是八云紫的朋友………
“诶？妖梦，是有客人吗？”
就在妖梦心中纠结，不知道该怎么处理的时候，一个身穿睡衣般的蓝白和服，戴着荷叶边睡帽的粉发少女从旁边飘了出来，她饶有兴致的打量泉千羽和小惠。
“怎么不让她们进来？”
……………………
“原来如此……”
白玉楼的庭院之中，泉千羽和幽幽子对立而坐，而小惠则是坐在她的身侧。
“……你们是紫的朋友啊！”
听完了泉千羽的讲述，粉发的幽灵公主露出的恍然的表情。
“说起来，紫也好长时间没有来白玉楼了呢……”
“你们既然是紫的朋友，那也就是我的朋友。”
“难得有朋友过来拜访，真的是太开心了！”
双手十指相扣，少女脸上满是欢欣，仿佛没有对泉千羽的身份产生丝毫怀疑一般。
“那么，为了庆祝千羽酱和惠酱的到来……”
“……我们来开宴会吧！”
双手一拍，少女笑眯眯的这么提议道。
“宴……宴会？”
而听了幽幽子的话，妖梦脸上的神色直接僵住了。
“没错，”
幽幽子点了点头。
“毕竟千羽酱和惠酱是第一次来白玉楼，要好好招待她们呢！”
不，幽幽子大人你只是想要找个理由大吃一顿吧？
十分了解自己侍奉的这位大人的妖梦忍不住在心中如此吐槽。
“可是，幽幽子大人，”
妖梦还想要挣扎一下。
“现在还没到吃饭的时间，”
“而且白玉楼的食材已经不多了……”
“诶？这有什么关系？”
“而且食材如果不够的话就再去补充咯………”
“那么……”
幽幽子拍了拍妖梦的肩膀。
“……宴会的事情就交给你了哦，妖梦！”
“……知道了，幽幽子大人！”
妖梦哭着脸这么说道。看着女孩摇摇欲坠，身旁的半灵都像是瘪了气的样子，泉千羽表示理解。
毕竟，为幽幽子准备食物，可不是什么轻松的差事。
更何况还是要准备宴会…………
而另一边，幽幽子则是兴致勃勃的和泉千羽还有小惠聊了起来。
似乎是白玉楼太久没人造访了，这位幽灵公主显得极为热情。
而泉千羽却没有趁机说出自己的目的，而是微笑着和幽幽子聊着天。
毕竟，她来白玉楼，可不只是为了「死之樱」。
八云紫可是拜托过她，让她解决幽幽子身上的问题。
泉千羽准备先将问题解决，到时候有这份人情在，拿到「死之樱」也应该会容易很多吧？
嗯，计划通！
只不过，聊了一会儿，泉千羽却没有发现丝毫问题，这位幽灵公主看上去貌似别她和小惠还要活泼。
只不过，八云紫既然这么说了，那么肯定不是在寻她开心。
那么……
泉千羽看了一眼脸上带着温柔笑意的幽灵少女。
究竟是哪里出了问题呢？
而关于幽幽子身上的问题，最先想到的果然是………
“幽幽子，”
不知道为什么这位幽灵少女貌似意外的自来熟，在这短短的几分钟时间，几人的关系已经变得亲近了许多。
“妖梦那边还没有好吗？”
“诶？妖梦啊……”
听了泉千羽的问题，幽幽子微微一怔。
“她那边还要一会儿时间吧………”
“妖梦小姐要一个人准备我们的食物，应该会很辛苦的吧？”
这么说着，泉千羽仿佛做出了什么决定一般，开口道。
“果然将事情都交给妖梦小姐不太好呢！”
“还是我去帮她吧，接下来幽幽子和小惠聊吧。”
这么说着，泉千羽用手肘捅了捅身旁的少女。
“哦……嗯！”
小惠不知道为什么，从刚刚开始就有些魂不守舍着，直到泉千羽触碰到她的身体，才有些如梦初醒。

第五百一十八章：妖梦好感度上升
“小惠，接下来就你和幽幽子聊吧。”
说完，泉千羽就直接离开了。
厨房的话……好像在那边。
泉千羽到了厨房，果不其然看见了一脸垂头丧气，正在准备着宴会的食物的妖梦。
“诶？泉千羽小姐？”
半灵少女对于泉千羽的到来感到有些惊讶。
“是幽幽子大人有什么事情要嘱咐我吗？”
她还以为泉千羽是过来传话的。
“那个，妖梦小姐，我是过来帮忙的！”
泉千羽直接凑到了女孩的身侧。
“毕竟，如果把事情全部都交给妖梦小姐的话，总感觉有些过意不去呢！”
“诶？千羽小姐不用这么想，”
妖梦被泉千羽的话语弄得有些手足无措。
“这是我的工作，而且哪有让客人下厨的道理。”
“别这么说，”
泉千羽轻笑着摆了摆手。
“而且，我对自己的厨艺还是蛮有自信的。”
“所以……”
“……妖梦小姐现在在做什么呢？”
见泉千羽态度坚定，妖梦也就没有在拒绝。
不得不说，泉千羽的厨艺和对厨房的把握的确没有什么可以挑剔的。
明明这是两人第一次一起做饭，但是给妖梦的感觉，却好像是已经和泉千羽互相配合了很长一段时间一般，只需要一个眼神，就能够轻松的明白对方的意思。
这对于已经习惯了忙碌的为自己侍奉的那位幽幽子大人准备晚餐的妖梦来说，难得让她感受到了些许轻松的感觉。
嗯，妖梦小姐的好感度上升，不过距离可以将她收入后宫大概还早着呢。（笑）
“说起来，妖梦小姐。”
泉千羽突然主动搭话道。
“这么大的白玉楼都是你一个人打理吗？”
“应该会很辛苦的吧？”
“诶？辛苦倒是辛苦……”
妖梦虽然有些惊讶，但是看上去对于和泉千羽交谈这件事情并不反感。
先不说泉千羽体贴的行为已经在这里赚足了好感度，这个世界上估计不会有人会讨厌白毛萝莉吧？
哪怕妖梦自己就是白毛萝莉………
“只不过，一想到幽幽子大人，就感觉疲倦仿佛都消失了呢。”
庭师少女这么说着，脸上露出了温柔的神情。
虽然经常对幽幽子的某些行为感到有些无奈，但是要说妖梦不喜欢幽幽子，显然也是不可能。
“诶？妖梦好像很喜欢幽幽子呢……”
只要一提起幽幽子，妖梦仿佛就有聊不完的话题。
在泉千羽的刻意配合之下，两人仿佛成为了无话不谈的好朋友。
妖梦和泉千羽说了许多和幽幽子的事情，虽然大部分时间都是抱怨，但是女孩那温柔的眼神和有些无奈的笑容，无不昭示着她究竟是有多么喜爱自己所侍奉的那位幽灵公主。
两人之间的关系，也随着交流不断拉进。
或许是觉得是时候了………
“说起来，妖梦，你之前好像说过这段时间白玉楼不适合接客吧？”
泉千羽装作不经意的随口询问道。
“你之前为什么这么说？”
“是白玉楼发生了什么事吗？”
“可是我觉得挺正常的啊……”
没错，除了的确是想要过来帮忙之外，泉千羽最主要的目的，还是趁着可以两人单独相处的时机，希望可以从妖梦这里套出什么有用的信息。
别看幽幽子看上去蠢萌蠢萌，但是粉色切开都是黑色的，这位幽灵公主这么长的时间可不是白活的。
虽然智慧可能比不上八云紫，但是论心性，幽幽子可是一点也不比她的那位好姬友要差。
和这样的天然黑套话，估计一眼就会被识破吧！
而和幽幽子相比，妖梦这个小可爱显然就好对付多了……
“啊，这个……”
而听了泉千羽的话语，妖梦脸上的笑容微微一滞。
性格单纯的她并不觉得自己这位刚刚认识的朋友是在套她的话，只是单纯的以为泉千羽是对她之前说过的话语感到好奇。
只不过，那并不是什么能够随随便便往外说的话语………
所以妖梦小姐陷入了纠结。
“其实幽幽子大人也没有说不能见客，只是………”
到这种程度应该就是极限了，毕竟认识的时间太短，妖梦不能这么轻易的就完全相信她。
“那个，如果不方便的话就不要说了。”
泉千羽十分体贴的开口道。
“是我太唐突了……”
“比起这个，”她十分自然的转移着话题。
“能和我说说妖梦当初是怎么和幽幽子……”
见泉千羽没有对这个话题太过执着，妖梦微微松了口气。
然后，两人就像是什么都没有发生一样，继续聊了起来。
虽然没有从妖梦那里得知准确的答案，但是泉千羽也不是什么信息都没有得到。
妖梦这个态度，如果她想的没有错的话，那果然是………
泉千羽不留痕迹的看了一眼坐在白玉楼中央的幽幽子和小惠。
……………………
泉千羽和妖梦两个人一起，应该会很快准备好需要菜肴，然而事实却并不是这个样子。
虽然这个所谓的「宴会」只要四人（？），但是妖梦可是知道自家主子的食量。
客人的数量其实并没有意义，宴会这种理由也忽略就好了。
她所准备的食物只需要比平时多一点就行了——于是乎两人耗费了以小时为单位的时间才准备好了「宴会」需要的菜肴。
这还是两人一起效率翻倍的情况下，再想想妖梦平时也是这个工作强度……
嗯，突然有些怜悯这位萝莉庭师了呢！
虽然幽幽子的确很可爱……
但是伺候她这种事情也着实不是一般人能干的。
“终于做好了，”
哪怕是这样，这位幽灵公主还开口抱怨道。
“我都快饿……咳咳，让客人等这么久多不好啊！”
然后，她看着坐在一起的泉千羽和小惠说道。
“两位快吃吧，妖梦的厨艺可是能厉害的！”
这么说着，幽幽子已经忍不住动起了筷子。
阿姆阿姆~
“你们怎么不吃？是饭菜不和胃口吗？”
语气有些疑惑的这么说着，她手上的动作却没有丝毫停止的意思。

第五百一十九章：幽幽子之舞
“……………”
看着幽幽子的样子，妖梦一脸无奈的捂住了脑袋。
幽幽子大人，这可不是平时，还有客人在这里呢！
您能不能收着点？
“那……我开动了？”
幽幽子的对面，小惠脸上的神色却是有些僵硬。
跟在泉千羽的身边，她已经见识过了不少奇特的存在，而幽幽子这样不讲究的她却还是第一次见。
而且进食的速度明明这么快，看上去却不觉得有丝毫的粗鲁，反而是意外的优雅……
这究竟是怎么做到的？
算了，反正幻想乡本来就是超出常理的存在……
哦，这里好像是冥界来着？
“幽幽子她就是这样的性格，”旁边的泉千羽好像看出了小惠的想法，轻笑着开口道。
“但是，很可爱不是吗？”
虽然是幽香厨，但是这并不妨碍泉千羽喜欢幽幽子。
“…………”
嗯嗯，可爱，你说的都对！
对于泉千羽这种在喜欢自己的人面前夸别的女孩子的“高情商”行为，她已经差不多习惯。
“诶？这个秋刀鱼……”
对面的幽幽子突然语气有些惊讶的这么开口道。
“……妖梦你的厨艺进步了好多啊！”
“啊这个……”
看着幽幽子身前的秋刀鱼料理，妖梦神色有些尴尬的说道。
“这不是我做的，是千羽小姐做的。”
“诶？是千羽酱？”
幽幽子一脸惊讶的凑了过来。
“你的料理技术好厉害啊，比妖梦……”
“……不，比妖姬都要厉害呢！”
“只是稍微对这方面比较了解罢了……”
感受着幽灵少女身上的诱人香气，泉千羽有些不适应的往后挪了挪。
“不不不，明明超厉害的说！”
然而，幽幽子却仿佛完全没有丝毫察觉一般，再次贴到了泉千羽的身上，粉色的瞳孔仿佛闪耀着光芒。
“嘭！”
泉千羽退到了极限，直接一个不小心倒在了地上。
幽幽子也是直接坐在了泉千羽的身上，双手撑着泉千羽的双肩，两人的动作看上去极其的暧昧。
只不过，幽幽子对此却仿佛没有丝毫在意一般，继续语气兴奋的说道。
“呐呐，千羽酱，你厨艺这么厉害。”
“要不干脆留在白玉楼当我的厨师怎么样？”
“吃过你的料理之后，妖梦的感觉都吃不下去了呢！”
妖梦“……………”
半灵庭师一脸茫然。
她这是……被嫌弃了？
“那个，能被幽幽子邀请我很开心……”
看着自己身上的幽幽子，泉千羽脸颊微微有些发红，她委婉的拒绝道。
“但是我在现世还有重要的人，所以不能留下来陪幽幽子呢……”
“那千羽酱可以接你重要的人一起来白玉楼啊！”
好家伙，一家人就要整整齐齐是吧？
你这个女人居然这么恶毒！
虽然知道幽幽子没有恶意，但是泉千羽还是忍不住在心中如此吐槽。
“千羽酱，别再纠结了……”
幽幽子低下脑袋，温柔的吐息打在脸上，让泉千羽感觉痒痒的。
“来白玉楼当厨师……”
淡粉色的眼瞳之中散发着淡淡的光芒，不是语言修饰，是真的在发光。
幽幽子的声音也突然仿佛变得充满了磁性和魔力，让人下意识的就忍不住答应她所说的任何话语。
“只需要负责我一个人的饮食就可以了，工作很轻松的呦……”
不，这种事情根本和轻松搭不上边吧？
泉千羽自然不会被幽幽子无意间的力量给影响，在心中如此吐槽道。
只不过……
这位公主大人未免也太没有戒备心了吧？
这靠得太近了………
“幽幽子大人！”
旁边，妖梦看着两人仿佛快要亲上去的动作，终于忍不住了，连忙上去抱住了幽幽子柔软的腰肢。
“你对客人这样实在是太失礼了！”
“冷静一点啊！”
因为幽幽子是幽灵，本身没有重量，所以妖梦十分轻松的就把她从泉千羽的身上抱了下来。
而看着泉千羽摸着腰坐了起来，小惠也微微松了口气。
刚刚两人的动作实在是太暧昧了，虽然知道不可能，当时小惠还真怕幽幽子当场对泉千羽做出什么不可描述的事情。
“啊，抱歉啊，”
这时，冷静下来的幽幽子也打开了手中的折扇，笑意吟吟的说道。
“因为千羽酱的料理实在是太美味了，所以我有些控制不住自己……”
不，你这语气根本没有丝毫道歉的意思啊！
不过算了，反正她也不在意………
“为了表达我的歉意，”
幽幽子突然站了起来，在泉千羽那有些惊讶的神情之中开口说道。
“不如，就让我给两位舞上一段……”
“……如何？”
“…………”
好吧，泉千羽已经对幽幽子跳脱的思维模式习惯了，真的！
而幽幽子那边，貌似没有丝毫争取泉千羽和小惠意见的意思，说完之后，就直接那棵没有一片樱花的樱花树前。
“簌~”
少女纤手微动，打开手中的折扇。
然后，没有任何前奏，也没有任何的伴奏，手持两片折扇的幽灵少女，便于这白玉楼中，翩然起舞。
宛若一只美丽的冥蝶，在曼珠沙华之中遨游。
这一刻，仿佛整个白玉楼都失去了色彩，只有少女的身姿是这黑白之中的一抹粉红。
妖梦还好，毕竟那位妖怪贤者来白玉楼做客的时候，幽幽子也是经常为她起舞，她也没少看过自家大小姐的舞蹈。
而泉千羽和小惠就………
美，实在是太美了！
泉千羽实力强大，还能勉强稳定住自己的心绪。
然而实力平平的小惠却已经完全沉浸在了幽幽子曼妙的舞姿之中，仿佛灵魂都在为之沉醉。
她睁大眼睛，不愿意错过哪怕是一秒的细节。
能见到如此美丽的舞蹈，小惠突然有一种死而无憾的感觉。
她和泉千羽此行，仿佛就是为了见证此刻一般。
至于爱丽丝………
那是谁？
她真的不熟！
而随着幽幽子的起舞，白玉楼某处隐秘空间之中，某位金发紫瞳的妖怪贤者看着这一幕心湖也是仿佛被丢进一块巨石一般，开始剧烈的波动起来。

第五百二十章：曾经的故事
她看到了什么？
幽幽子在为别的女人跳舞？
虽然的确是她委托泉千羽过来解决幽幽子身上的事情，但是她可完全没有想到这样的发展。
妖梦也就罢了，毕竟是侍奉在幽幽子身旁的庭师。
但是泉千羽和小惠……
哪怕同样是女孩子，她也完全无法接受。
幽幽子，你的矜持呢？
不要因为对方是白毛萝莉就放松警惕啊！
虽然白毛萝莉的确很香，但是………
看着幽幽子优美的舞姿，八云紫不仅没有像平时一样感觉心情舒畅，反而觉得自己脑袋有些发沉。
身为妖怪贤者，她可从来没有想过自己会有加冕为王的那一天……
算了！
最后八云紫只能选择接受。
毕竟，她总不能直接从间隙之中杀出去阻止幽幽子吗？
正所谓，要想生活过得去，头上就得顶点绿。
而且，乐观点想，区区一只白毛萝莉能有什么威胁？
嗯，身为妖怪贤者，她要大度。
“没错，要大度。”
只不过，这声音怎么听，都带着几分咬牙切齿的意味。
……………………
某只偷窥的妖怪贤者的心理活动先不提，幽幽子这边的舞蹈已经到了尾声。
绀紫色的折扇缓缓合上，原先静滞的空气也似乎开始啦继续流动。
“实在是太美了……”
就在身旁的两位少女还沉浸在舞蹈的余韵之中的时候，泉千羽率先鼓起了掌。
“看过幽幽子小姐的舞姿之后……”
“……以后无论多美的舞蹈估计都无法入眼吧？”
泉千羽素来对舞蹈这种东西不感兴趣，觉得与其看这个浪费时间，还不如多追几集新番。
然而，眼前这个名为幽幽子的幽灵少女，却将泉千羽心中关于「舞蹈」的概念，扭转成了另一番模样。
旁边的小惠虽然没有说话，但是其神色却表现出了和她的话语一样的含义。
就算是泉千羽真的对幽幽子有什么想法，她估计都不会感到丝毫的意外。
毕竟，就连她自己都感觉有些顶不住了，就更不要说泉千羽了。
话说，如果泉千羽真的追上了幽幽子，今天这般舞姿那她以后岂不是想看就能………
等等，她在想些什么呢？
少女脸颊微红的摇了摇脑袋，中断了自己心中那股想要染绿某位妖怪贤者秀发的大胆想法。
“是吗？”
幽幽子那边，听了泉千羽的夸赞，脸上不仅没有露出丝毫的喜色，反而神情有些恍惚。
“只不过，仅仅只是这种程度，还当不得千羽酱的这般夸赞。”
她说着，走到了白玉楼中央，那棵枝干干秃秃的，没有一片花瓣的樱花树前。
“在这样干瘪而又枯燥的风景之下，哪怕是再优美的舞姿，都会逊色三分吧？”
“幽幽子大人……”
看着自己侍奉的大小姐这忧郁的神情，半灵庭师的脸上忍不住露出了担忧的神采。
“呐，千羽酱，惠酱，”
然而，幽幽子却没有在意她的反应，而是用那双樱花般的粉色眼瞳注视着泉千羽和小惠。
“如果这棵树能够开花的话，在其前起舞，一定能展现此世最为美妙的舞姿吧？”
少女话语轻柔而又深邃，仿佛是在暗示着什么一般。
不，这已经是在明示了吧？
“如果能看到那一幕的话………”
面对着少女的问题，泉千羽沉默了一会儿，然后轻笑着说道。
“那想必是一生都无法忘怀的美景吧？”
“果然，千羽酱也觉得我的想法是对的吧？”
幽灵少女似乎是因为自己的想法得到赞同而感到开心。
“那么，等到西行妖花开的时候……”
少女笑意吟吟的看着泉千羽，声音温柔的宛若恋人之间的呢喃。
“……我就再给两位舞上一段吧！”
……………………
这是幽灵公主还为人身，妖怪贤者尚且青涩的故事。
那是个樱花盛开的美好季节，两位美丽的少女就在那一天，遇到了能够决定她们一生的美妙邂逅。
一方是妖怪之中素有盛名的贤者，一方是人类社会世家贵族的大小姐，两者的人生本不应该有任何交集。
或者说，因为立场的原因，两人哪怕相见，也是注定为敌。
然而，命运这种东西，就是这么的奇妙。
让两个本不应该相遇的少女成为了对方的生命之中最为重要的挚友。
对于妖怪贤者来说，这是她第一次明白所谓的友情为何物。
而对于那个人类的大小姐，与那位贤者相识之后的日子，是她这一声之中最为美好的时光。
正所谓，悲剧就是把美好的东西毁灭给人看。
或许命运就是这么一个恶趣味的艺术家，在这甜美的蜜糖之下，埋藏着对两位懵懂无知的少女最为深沉的恶意。
两位少女的羁绊起源于那棵能够诱导生灵走向死亡的妖树，最终也是因其而终结。
为了封印妖力日益强大的西行妖，少女不得不告别自己的友人，献上了自己的生命。
最终，妖怪贤者只能在那棵见证着两人相遇的樱花树下，眼睁睁的看着自己最为珍视的友人在自己的怀中香消玉殒。
就像是一只被折断了翅膀的蝴蝶………
曾经，高傲的贤者认为，凭借自己的能力和智慧，这个世界上没有她不能达成的事情。
但是，哪怕是高高在上的真神亦不是真的无所不能，更何况是区区一介妖怪的贤者？
她第一次体会到了无能为力的感觉，第一次明白了这世上居然还有如此痛彻心扉的感触。
但是，被冠以贤者之名的存在，可从来都不是轻易的屈从于命运之人。
将悲伤化为燃料，用痛苦点起火焰。
为了自己最为珍视的挚友，哪怕破坏秩序，逆转阴阳又何妨？
这可能是妖怪贤者一生之中所做过最为大胆的决定——只身一人杀到冥界，只为从死神的手中夺回挚友的灵魂。
她本来已经做好了和整个世界为敌的准备，却在冥界之中看到了那个已经化为幽灵，忘却了一切的友人。
或许这就是命运最后一丝带着残酷的仁慈………
“诶多，总感觉你有点眼熟呢！我们以前见过吗？”
“不，初次见面，很荣幸见到你，幽灵的公主。”
尽管已经尽力克制，泪水却依旧润湿了眼眶。
“我的名字是八云紫，这一次可不要忘记了哦~”
这一次，我不会再把你弄丢了。

第五百二十一章：八云紫：不准对幽幽子出手！
“这就是我和她之间的故事……”
白玉楼的木制过道上，八云紫倚着身子，眼神幽然。
这已经是不知道多少年前，古老的故事了。
然而，她现在回想起来……
却仿佛还像昨天发生的事情一样。
哪怕是经历近千年的时光，这份珍贵的记忆亦是没有丝毫的褪色。
之前冥界那次，她或许也是在泉千羽和穹的身上看见了曾经她和幽幽子的影子，才会主动出手相助吧？
“西行妖下，埋着的是幽幽子的尸体……”
她这么说道。
“幽幽子并不知道这件事情，但是她却不知道什么时候起，对西行妖之下的埋葬之物产生了好奇。”
被冠以妖怪贤者之称的女孩半合着眼眸，看不出是喜是悲。
“甚至想要将其复活………”
“如果幽幽子小姐成功的话………”
从刚刚开始就站在一旁轻叹着八云紫讲述的泉千羽很适时的这么开口询问道。
“那么幽幽子就会消失……”
妖怪贤者的回答无比的冷酷，并不是指她的语气，而是那话语之中所蕴含着的含义。
这是很轻松就能够想到的事情，现在的这个幽灵公主，是曾经的「西行寺幽幽子」死亡之后的产物。
若是身为人类的幽幽子复生，那么身为幽灵的幽幽子自然也只有消失这一个结局。
“那……八云紫小姐的意思是……”
“……我希望幽幽子能够放弃她那注定失败的想法……”
对于八云紫来说，无论是曾经成为人类的幽幽子，还是现在这个身为幽灵的幽幽子，都是绝对无法割舍的挚友。
然而，她终究要在其中做出取舍。
逝者已逝，她不想因为早就已经死去的人，失去现在这个挚友。
“只不过，咱并不方便现身。”
“所以，就交给你了，小千羽。”
“放心吧，八云紫小姐。”
而听了眼前少女的话语，泉千羽也是一脸认真的说道。
“幽幽子小姐就放心的交给我吧！”
事实上，或许是因为性格温柔的原因，没有怎么表现出来。
但是对于八云紫，泉千羽的心中其实是隐隐带着些许偏见的。
并不是讨厌什么的，只是觉得八云紫大概是一个心机相当深沉，一不小心就会受到她的算计的人（？）吧。
泉千羽和她相处时的淡然，很大一部分来源于自身强大的实力。
答应她的请求，也只不过是为了偿还之前的人情。
纵使在她看来，八云紫很漂亮很讨喜，但是和这样的存在相处实在是太累了。
但是此时这位妖怪贤者在她面前流露的柔软，却让泉千羽对她的印象改变了不少。
亦或者说，是让她心中的偏见减少了许多。
任何拥有智慧和情感的生物，都不可能做到真正的断情绝欲。
哪怕是妖怪贤者，亦不像她印象之中那般冷酷无情，心中亦是有柔软的地方。
不，应该说，八云紫本就是如此。
只不过她的那些温柔的地方，都被她本能的忽视了。
我的性格可真是糟糕呢……
泉千羽在心中苦笑不已。
这一刻，不是因为约定，也不是为了偿还之前的人情。
泉千羽只是十分单纯的，想要帮八云紫守护那个如同樱花纯洁而又美丽的幽灵少女。
听到泉千羽的回答，八云紫那双深紫色的眸子也变得柔软了许多。
以她的智慧，泉千羽温柔之下那隐隐约约的排斥又怎么会感觉不出来呢？
虽然以泉千羽的性格，答应的事情就一定会做到，这也是她为什么会将这件事情委托给泉千羽的原因。
但是仅仅只是因为约定去完成一件事情，和自己真心想要完成那件事情，这两者的概念可是截然不同的！
这也是为什么八云紫为什么会和泉千羽讲述那么多的原因……………
毕竟，对她来说，泉千羽这种性格…………
实在是太好懂了！
只不过，还有一件重要的事情……………
“还有，小千羽，”
泉千羽便看见眼前这位妖怪贤者脸上的神色突然变得无比的认真。
“你绝对不能趁这个机会对咱的幽幽子出手！”
“绝对不行！”
她给不想要给自己戴上一顶绿得发亮的王冠。
“放心吧，八云紫小姐，我已经有喜欢的人了……”
而听了八云紫的话语，泉千羽则是感到苦笑不已。
难道她看上去真的像是一个会随随便便对女孩子出手的人吗？
就算幽幽子很可爱……
但是她和小惠还有蕾咪、芙兰的事情都没有处理呢！
可没有心情和新的女孩子产生牵扯。
如果她真的趁着这次机会对幽幽子出手………
她就把白玉楼中央的这颗西行妖给吃了！
……………………
在交代完事情之后，这位神出鬼没的妖怪贤者自然是直接离开了。
而泉千羽则是站在原地，整理着她现在得到的全部信息。
首先，幽幽子身上的问题和她猜想的一样。春雪异变么………
虽然还没有发展到那个程度，但是如果没有她，那个未来降临几乎是必然的。
而这件事情的解决方法也是十分的简单，哪怕她什么都不做，前来解决异变的灵梦也会将幽幽子打败，让她放弃这个想法。
然而，泉千羽根本没有时间等到幽幽子完成自己的计划，等到博丽巫女登场。
还是那句话，等到那个时候，爱丽丝的坟头草估计都有三丈高了。
而且，这里既不是动漫也不是游戏，这是个真实的世界。
事情………
真的会是她所知道的那样发展的那么顺利吗？
更何况，既然答应了八云紫的，那么什么都不做也不太好。
而泉千羽虽然实力强大，但是一时间居然还真的想不到解决这件事情的办法。
事情的关键在于幽幽子………
而这位幽灵少女在跳完舞之后，直接找了个借口回房休息去了，就连「宴会」中剩下的那些料理都没有在意。
而泉千羽也是找了个理由支开了小惠和妖梦，才能在这里和八云紫接触交流。
ps：同人小说之中幽幽子还是人类时候名字的设定有很多，最让作者菌印象最深刻的应该是西行寺华胥………果然还是直接用「幽幽子」这个名字吧，貌似幽幽子的确好像是一开始就用这个名字。

第五百二十二章：幽幽子的梦
如果想要见到幽幽子，估计就只能等她主动从房间里面出来了。
然而，直到晚饭的时候，泉千羽依旧没有看到幽幽子。
时间很快就来到了第二天。
当然，其实这么说也不对，因为冥界并没有昼夜之分。
也不知道幽幽子和小町她们这些生活在冥界的存在是怎么计算时间的，反正泉千羽苏醒的时候感觉脑子晕乎乎的，有种生物钟被打乱的感觉。
小惠还睡得很沉，泉千羽见状也没有擅自叫醒她。
走出房间，泉千羽便看见那个让她心心念叨的幽灵少女，正站在那棵没有任何枝叶的樱花树下。
“早上好，幽幽子。”
泉千羽上前这么打着招呼。
嗯，现在应该是早上吧？
“早上好，千羽酱。”
注意到泉千羽的到来，幽幽子也是动作优雅的微施一礼，微笑着回道。
“不知妖梦的服侍是否周道，八白玉楼的房间住得是否还算习惯？”
如果不是在饭桌上，这位幽灵少女的举止真的优雅的仿佛大小姐一般。
不，不是仿佛，她本来就是。
“白玉楼的待客自是无可挑剔。”
在幽幽子的影响下，泉千羽自己的用词也忍不住变得讲究起来。
“话说怎么没有看到妖梦？”
泉千羽原本也只是随口一问，然而………
“我让她去收集春度了。”
幽幽子大小姐十分老实的这么回答道。
“…………”
好家伙，真就演都不演一下呗？
“怎么了？千羽酱？”
看着泉千羽的反应，幽幽子觉得有趣。
她打开折扇，像自己的那位好姬友一样遮住自己的半边脸，微笑着询问道。
“我的话……”
“……哪里有什么不对吗？”
“不，没有。”
泉千羽只能装作什么都不知道的开口询问道。
“只是……”
“……春度是什么？”
“春度吗？”
听了泉千羽的问题，幽幽子轻笑一下，转身看向了西行妖，语气听不出是喜是悲。
“是能够驱散寒冬，让西行妖花开的东西。”
“真是期待啊……”
“……西行妖花开之后的场景……”
少女突然侧过身子。
“千羽酱一定也是这样吧？”
说完不等泉千羽的回答，幽幽子就继续说道。
“之前千羽酱也说过，很期待我在开花之后的西行妖之下的舞姿吧？”
不，我才没有说过这种话，当初分明是你主动这么提议的。
虽然她最后也的确附和了就是了………
“我也想要那一天快点到来呢……”
这位幽灵公主的目光再次转向了西行妖，她看着眼前的枯树，浅粉色的眸子怔怔出神。
“可是………”
看着幽幽子的样子，泉千羽也知道不能再继续沉默下去了。
她轻叹一声，开口道。
“…………这样真的好吗？”
“…………”
少女沉默不语，泉千羽则是上前，轻轻的抚摸着西行妖的树干。
以泉千羽现在的力量，哪怕是开花之后的西行妖亦是无法影响到分毫。
所以，她并没有太过忌惮这颗死亡之树。
“西行妖……应该很危险的吧？”
曾经的幽幽子，就是为了封印西行妖，才献出了自己的生命。
而现在的幽幽子，却想要让其开花……
泉千羽的心中蓦然涌出一股荒诞之感，只不过很快就被她驱散。
“我曾经听闻，有人为了将它变成现在这个样子，舍弃了一切。”
那个人就是泉千羽身旁的这个少女，但是泉千羽却无法说出事实。
“如果幽幽子想的话……”
泉千羽提议道。
“……我可以为你栽一颗比西行妖更加漂亮的樱花树。”
“仅仅只是因为这种理由，就否认当初那人的意志，是否有些………”
“才不是「仅仅只是因为这种理由」哦~”
幽幽子突然开口打断了泉千羽的话语，语气虽然依旧是那么的柔软温柔，但其中所蕴含的情感，却是沉重的让人有些喘不过气来。
“呐，千羽酱，你说我是不是忘记了什么？”
仅仅只是这么一句话，就让泉千羽瞬间忘记了呼吸。
“我曾经做过一个梦……”
她这么说道。
“那个梦里，我好像变成了另一个人……”
“那个梦里有妖姬，还有紫……”
“但是，具体发生了什么，我却怎么也想不起来了。”
“呐，千羽酱，”
女孩眼眸中泛着水雾，她询问着泉千羽，又仿佛是在问着自己。
“这份记忆，对我来说，一定是十分珍贵的东西吧？”
“我能感觉到，西行妖下面，好像埋着什么。”
“只要让西行妖开花，我就能够得到我想要得到的答案……”
“呐，千羽酱，是紫让你过来的吧？”
这位看似呆萌的少女貌似早就看出了泉千羽和八云紫之间的联系。
“…………”
泉千羽没有回话，仿佛默认了她的话语。
所以说，泉千羽才不想和这样的存在打交道。
只是一眼，就能够几乎将你的所有想法看透。
“紫那个家伙，就是这么喜欢操心……”
提起自己的挚友，幽幽的语气都忍不住变得柔软了几分。
“但是……”
合上折扇，原先少女的所有柔软和温柔仿佛都是泉千羽的错觉一般，她语气冰冷的说道。
“如果要阻止西行妖开花的话，哪怕是紫……”
“……也是我的敌人！”
“千羽酱，你也一样！”
她走到了泉千羽的身侧。
“不过，”
少女的语气突然变得柔软。
“我希望我们会是朋友。”
“啊~”
幽幽子突然打了哈欠。
“抱歉，千羽酱，我又有点困了。”
“妖梦她，应该要好久才能回来吧？”
“我就先回房休息，暂且失陪了。”“我们待会儿再继续聊吧！”
说完，幽幽子就像昨天一样，离开了中庭。
留下了泉千羽一人，对着西行妖，轻轻的叹了口气。
……………………
“总而言之，现在大概就是这么个情况………”
小惠起来之后，泉千羽和她一起姑且吃了一顿早饭之后，就把幽幽子的事情全部都告诉她了。
“所以……”
小惠一边整理着从泉千羽那里得到的信息，一边询问道。
“……千羽君准备怎么做？”

第五百二十三章：小惠的办法
“我的打算的话………”
看着小惠，泉千羽沉默了一会儿，然后一脸认真的说道。
“…………我准备帮她！”
说实话，就连八云紫想要阻止幽幽子，都会被她视为敌人。
泉千羽凭什么说服她？
靠主角光环吗？
就现在的情况，想要让幽幽子改变自己的想法，显然是一件不太现实的事情。
所以，泉千羽只有两个选择。
要么选择阻止幽幽子，要么选择帮助幽幽子。
而泉千羽所选择的……是后者！
除了不想与幽幽子为敌之外，更重要的其实是…………
要是她忘记了曾经和伊蕾娜经历的一切，也绝对会拼尽一切将其寻回吧？
那个在西行妖之下悲伤的诉说那些话语的少女的感受………
泉千羽其实是能够理解的。
因为，对于某些人来说，那份记忆………
可能是比生命还要重要的东西啊！
在见识到幽幽子露出了那样的表情之后，她又怎么忍心阻止她呢？
而对此，唯一需要在意的事情，大概就是西行妖花开之后，幽幽子的下场了。
身为幽灵的幽幽子会消亡………
事实上，这只是八云紫的猜测罢了。但是她不想去赌那个可能性，泉千羽也不想。
只是………
灵魂，可是现在的泉千羽的拿手好戏。
索菲模板所掌握的权能之中，最为得心应手的就是灵魂和生命了，哪怕比之其所掌握的杀戮权能也是不弱分毫。
凭借着自身那强大的力量和掌控灵魂的权能，泉千羽有把握在西行妖花开之后保证幽幽子的安全。
至于西行妖花开的结果……
泉千羽会和幽幽子一起承担。
她………
实在是没有办法做出断绝那个少女愿望的决定。
“千羽君，你未免也温柔过头了吧？”
对泉千羽无比了解的小惠，自然是一眼看出了她的想法，忍不住轻叹着这么说道。
只不过，也正是由于这份温柔，她才会对她如此喜爱吧？
只可惜，泉千羽的温柔并不是仅仅属于她………
“千羽君，”
她突然询问道。
“对于幽幽子小姐来说，让西行妖开花，并不是目的，只是手段吧？”
“如果能达成她的目的的话，哪怕不让西行妖开花也是可以的吧？”
“理论上来说……是这样的………”
泉千羽有些不太明白小惠为什么会突然这么问。
“既然这样的话……”
她突然站了起来，对着泉千羽一脸认真的说道。
“……或许，我有办法解决幽幽子小姐的问题！”
……………………
“所以……”
西行妖前，泉千羽看着将手放到其树干上，闭着眼睛仿佛在感受着什么的小惠，忍不住轻声询问道。
“小惠，你说的办法是……”
“我的感觉果然没有错……”
少女收回了手，轻声说道。
“她在呼唤我……”
“她？”
“嗯，是「她」，不是「它」！”
少女的话语仿佛在强调着什么。
“之前在红魔馆，千羽君应该还记得，我对某个魔法的相性特别的高吧？“
“心灵魔法？”
可是心灵魔法她也会啊，甚至造诣比小惠还要高深，为什么她没有那种被呼唤的感觉。
“我之所以会那么适合心灵魔法，是有原因的………”
之前说过，身为爱丽丝的契约者，小惠如今已经不是一点超凡之力都没有的「凡人」了。
她拥有着来自爱丽丝的力量——名为「心之领域」的超能力。
这本来应该是爱丽丝本应拥有的力量，却因为「奇迹之力」的影响而无法显现。
现在因为契约转移到小惠的身上，算得上是物尽其用吧！
当然，仅仅只是这个能力，并不足以让小惠感受到西行妖下的那个意识。
如果真要说的话……
应该是命运吧！
但是，「心之领域」的能力，绝对是不可或缺的！
“千羽君，”
她说道。
“如果利用我的能力的话……”
“……哪怕不让西行妖花开，应该也能让幽幽子小姐达成自己的想法。”
“可是，这样太危险了。”
“幽幽子也就罢了，你的灵魂……”
“……没法承担西行妖的死亡之力。”
泉千羽的话语让小惠神色一黯。
“所以，需要我的力量来保护你的灵魂！”
泉千羽神色有些高兴的双手一拍。
“也就是说……”
闻言，小惠那原本已经有些黯淡的眼眸再次出现了神色，她眼神期待的看着泉千羽。
“你的办法可行！”
泉千羽直接转过身，风风火火的跑开了。
“我去把这件事情和幽幽子说！”
……………………
“嗯，原来还能这样么……”
幽幽子的闺房之中，泉千羽一脸紧张的正坐在她的对面，而她则是动作温柔的给泉千羽倒着茶，脸上露出思索的神情。
“幽幽子觉得怎么样？”
泉千羽神色紧张的询问道。
“你觉得这个办法可行吗？”
毕竟，小惠的提议能否实行关键还是在于幽幽子。
如果幽幽子执意想要收集春度让西行妖开花，泉千羽也就只能放弃这个办法。
“虽然不能看到西行妖开花的场景有些遗憾………”
幽幽子的话语让泉千羽的心瞬间提了起来，而看到了她的反应，这位幽灵少女也有些坏心眼的继续说道。
“…………但是既然有更方便的办法，原本的计划也就没有必要了呢！”
“妖梦收集春度的速度实在是有些慢了……”
“只不过……”
看着仿佛松了口气一般的泉千羽，幽幽子突然询问道。
“……为什么要为我做到这种程度呢？”
看着眼前的少女，幽幽子眼神有些复杂。
这件事情，明明和泉千羽没有任何关系。
为什么，她要为了这件事情努力到这种程度呢？
“仅仅……只是因为紫的委托吗？”
“…………”
幽幽子的问题也让泉千羽陷入了思考。
是啊，她为什么要做到这个地步呢？
ps：这波算是给小惠开挂让她参与进来吧，毕竟她的存在感实在是太低了。明明是她的主场，结果感觉早苗的感情线进展的都要比她多。😂

第五百二十四章：不能让紫发现哦~
如果仅仅只是因为八云紫的委托，为了偿还她人情的话，泉千羽只需要在幽幽子成功之前，将她打败就行了。
幽幽子的力量比之八云紫都要有所不如，不可能是她的对手。
虽然可以用她对幽幽子有所求来当作说服自己的理由，但果然还是…………
“可能是因为我是个笨蛋吧？”
沉默了良久，泉千羽苦笑着这么说道。
“和紫小姐没有关系……”
泉千羽的脑海之中忍不住浮现出了一颗没有任何枝叶的樱花树，和那棵樱花树下那个悲伤的身影。
“……我只是，不想再看到幽幽子再露出那样的表情了。”
“那份记忆一定是很珍贵的东西吧？”
泉千羽将手放在胸口，脸上露出了一个有些无奈的笑容。
“就当成是我的自我满足吧……”
“我想要帮助幽幽子完成愿望……”
“………”
“诶多……”
听了泉千羽的话语，幽幽子歪了歪脑袋。
“千羽酱……”
“……是在和我表白吗？”
“才不是表白！”
泉千羽先是脸颊一红，然后脸上的神情变得有些无语。
“所以说你为什么会这么想啊？”
她刚刚的话语的确是有些暧昧，但是怎么也不至于联想到表白吧？
“虽然千羽酱的确很可爱，我也很喜欢千羽酱……”
这个女人完全不听人说话啊喂！
“但是不行哦！”
“紫会吃醋的！”
所以说，她才没有兴趣给那位妖怪贤者的金色秀发染成一头绿！
“嗯，如果千羽酱真的想的话………”
就在泉千羽心中吐槽不已的时候，某位幽灵公主却仿佛真的在那里认真的思考了起来。
“我们可以偷偷的……”
“……但是绝对不能让紫发现哦~”
喂，你这话认真的吗？
让那位妖怪贤者听到的话可是会哭的哦！
绝对会的！
“那个，幽幽子，这件事情先放到一边。”
她一脸无奈的说道。
“我们还是先去干正事吧！”
……………………
“小惠，应该没有问题吧？”
白玉楼的中庭之中，几位少女围着西行妖，将手放在了它的树干之上。
感受着其中如同深渊一般看不见底的死亡之力，泉千羽忍不住有些担忧的对身旁的少女这么询问道。
对此，小惠则是一脸认真的点了点头。
她深呼一口气，闭上了眼睛，开始认真的感受起了西行妖之中那道呼唤她的声音。
自从来到幻想乡以来，泉千羽就一直在为她的事情奔走。
而她却只能跟在她的身边，看着她用尽各种办法和那些宛若从梦幻之中走出的少女手中拿到能够修复爱丽丝的东西，而她这个爱丽丝的契约者却无能为力。
而现在，她终于有了可以帮助到泉千羽的地方，终于不是只能在旁边无力的看着………
加藤惠，绝对不允许自己失败！
心之领域的力量缓缓展开，小惠的意识似乎已经感受到那个和幽幽子无比相似的身影。
接下来………
应该就是让幽幽子和她的意识连接在一起？
不好！
突然，旁边的泉千羽脸色猛然一变。
就在小惠试图将西行妖之中的那道意识和幽幽子连接在一起的那一瞬间，这颗死亡之树忽然好像感觉到了什么一般，其中原本沉寂的死亡之力瞬间就涌动了起来。
而此时，无论是小惠的意识还是幽幽子的意识，都是处于完全不设防的状态。
若是暴露在其中，瞬间就会被其中将世界万物导向终结的力量侵蚀。
几乎是本能的，泉千羽就用自己的意识包裹住了她们。
这种感觉……
托大了……
此时西行妖之中所涌动的死亡之力，完全超乎了她的想象。
仿佛整个世界的死亡，都凝聚在了这么一颗小小的樱花树之中。
其质量，已经极其接近泉千羽现在的层次。
更不要说，她是以自己的意识直面西行妖之中的死亡，还需要保护幽幽子和小惠。
而就在这一刻，那个被封印在西行妖底端的意识仿佛感觉到了什么，瞬间平息了西行妖的躁动。
然后，几人的意识无比自然的连接在了一起。
……………………
“这里……是哪里？”
我是谁？
我现在在哪？
我要干什么？
此时小惠的脑海之中，充斥着的大概就是这样的疑问。
明明上一秒还在白玉楼围着西行妖，结果下一秒就出现在了……
白玉楼？
不对，虽然那棵名为西行妖的樱花树依旧在一眼就可以看到的地方……
但是周围完全不同的装饰，以及天穹之中那绝对不会出现在冥界之中的正常太阳，预示着她此时已经身处在和原来不同的空间之中。
而且……
那棵与印象之中不同，已经开满了樱花的西行妖，**裸的展现着此处的异常。
在心中预警之下，她连忙撇开了目光，整理着自己的思绪。
好像发生了什么她无法理解的事情，现在最关键的是先找到泉千羽。
没错，她在………
几乎没花什么功夫，下一秒，小惠就看到了她的身影。
不对，应该说是「他」才对！
泉千羽不知道什么时候变回了自己本来的模样，躺在这间庭院之中的草地上，双眼紧闭。
“千羽君！”
小惠连忙凑了下来，蹲下了身子，一脸担忧的看着这个躺在地上的身影。
为什么泉千羽会昏迷？
现在她们又是在哪里？
数不尽的问题在小惠的脑海之中萦绕，她好不容易才冷静了下来。
那些无关紧要的事情先不想，现在最重要的是………
小惠检查了一下泉千羽的身体，发现他的呼吸平稳，看上去并没有什么大碍，这才微微松了口气。
现在最重要的是带着泉千羽找一个落脚的地方，最好是能找人检查一下他的身体。
而就在小惠用魔力强化了自己的身体，准备将泉千羽抱起来的时候………
“你们是谁？”
这样的声音突然在耳边响起，语气中带着淡淡的警惕，但是更多的还是好奇。
“为什么会出现在我的庭院中？”
ps：想了很久，最终还是决定用本体，因为要开幽幽子线，有不少亲密的互动，索菲的身体不方便。

第五百二十五章：黑长直幽幽子？
小惠转过身，然后就看见了一个身穿紫色和服，黑色的长发及腰，容貌无比精致的少女。
哪怕是普普通通的站在那里，都透露着一股大家闺秀的气质，让人一眼就可以认出她是一个大小姐。
只不过……
小惠忍不住眯起了眼睛。
不知道为什么，她总感觉这个女孩看上去有些眼熟………
“那个，他怎么了？”
似乎是觉得眼前这个可爱的女孩并不是坏人，这个黑长直大小姐眼中原本就不多的警惕缓缓散去。
她走上前，看着躺在地上的泉千羽有些好奇的询问道。
“是受伤了吗？”
“那个，我的名字是西行寺幽幽子。”
少女语气温柔的这么说道。
“需要我的帮助吗？”
…………
“怎么样，幽幽子小姐？”
庭院的某间布置精致的卧室之中，小惠看着床上的少女，对着身旁的黑长直大小姐语气担忧的这么询问道。
虽然她对于少女的身份十分的惊讶，但是她现在更在乎的是那个少年的安全。
“嗯，应该是精力消耗过度了……”
黑长直大小姐，也就是名为西行寺幽幽子的人类少女在给泉千羽检查了一番之后，也是露出了仿佛松了口气般的表情。
“给他煎点药就行了。”
“这样啊……”
听了她的话，小惠原本提着的心也是猛然放松了下来。
“什么药，可以让我来………”
小惠这么说着，一股猛烈的困意突然袭来，让她一个踉跄，差点没有从床边直接倒在地上。
“怎么了？”
见状，幽幽子语气担忧的询问道。
“你看上去气色好像不是很好……”
“不……”
小惠轻轻的摇了摇脑袋，扶住了自己的额头。
“我只不过，是有点困……”
究竟是怎么回事？
她怎么会突然就………
“不需要担心，没有问题的……”
这么说着，小惠挣扎就想要站起来。只不过一个没站稳，又坐了回去。
“这位千羽先生交给我来照顾就行了……”
见小惠这个样子，幽幽子直接扶住了她的身体，语气担忧的说道。
“你还是先找个房间休息一下吧………”
“……………”
盯着幽幽子看了一会儿，小惠最后还是同意了她的提议。
虽然并不想将泉千羽交给别人照顾，但是她却能够感觉意识已经离自己渐渐远去，大脑也变得像是生锈的机器，就连思考都变得无比的困难。
光是对抗困意就已经消耗了她的全部精力，想要照顾泉千羽显然是不现实的事情。
而幽幽子……
虽然哪怕算上那位白玉楼的幽灵少女，小惠和她相识的时间都不算长。
但是她却本能的相信她会好好照顾泉千羽………
之后，幽幽子找了间客房，把小惠安置了下来，便回到了原本的房间。
看着床上那个陌生的少女，她的思绪才渐渐恢复了正常。
对于名为西行寺幽幽子的少女来说，今天的遭遇的确称得上奇特。
原本只有她和她的那位庭师生活的庭院，突然出现了两个陌生人。而对于突然出现的“入侵者”，除了刚开始因为本能感到警惕之外，她并不担忧其会对她造成伤害，反而感到有些欣喜。
因为，这座庭院，与其说是她居住的地方，倒不如说是关押她的囚室。
一个人所有人都避之不及的地方罢了………
因此，对于突然出现的来着，她自然会感到高兴。
“原来这就是男孩子啊………”
幽幽子坐到床边，看着躺在卧榻之中的泉千羽，忍不住有些好奇的伸出手，用指尖感受着他脸颊的温度。
幽幽子从小就生活在这间庭院之中，几乎没怎么出去。
除了那个自幼陪伴着她的庭师之外，记忆之中就连父母和她相处的记忆都少之又少，更不要说是同龄男生。
此时突然见到泉千羽，她自然就忍不住产生了好奇的情绪，开始细细的打量了起来。
从眉毛，到眼睛，到脸颊的轮廓………
直到她的食指触碰到泉千羽那有些湿润的才，才仿佛触电般的将手收回。
“我究竟在干什么啊……”
幽幽子看着床上的泉千羽，脸蛋有些发烫。
她刚刚那样……
可不是一名淑女应有的行为。
轻轻的摇了摇脑袋，驱散那些繁杂的思绪，脸上的温度才渐渐散去。
现在最重要的是，要先煮好药，给泉千羽调理好身体。
很快，药就煎好了，只不过幽幽子却遇到了一个问题。
那就是，现在的泉千羽可是昏迷着的。
所以，要怎么样才能让泉千羽把药喝下去呢？
就那么硬怼？
显然是不可能！
“如果妖姬在就好了……”
思考良久无果的大小姐忍不住这么轻声抱怨道。
如果不是因为一直服侍着她的那位庭师今天有事出去了，她肯定有解决现状的办法。
“对了……”
少女突然好像想到了什么，轻声嘀咕道。
“我好像在话本之中看过类似的情况……”
而话本之中的解决方法则是………
害羞的樱色红晕瞬间就侵占了少女白皙的脸颊。
怎么可能使用这个方法？
她还是一个未出阁的少女呢！
哪怕幽幽子对于常识方面不是特别了解，也知道这种事情是不能随随便便对别人做的，更何况还是一个男生。
但是……
幽幽子看着泉千羽有些苍白的脸色，陷入了犹豫。
貌似……
现在的确只剩这么一个办法了。
如果对象是这个她莫名感到亲切甚至是喜爱的少年的话……
“只是喂药罢了……没错，只是喂药！”
这么轻声说服着自己，幽幽子舀了一勺药液放进嘴里，然后俯下了身子。
与此同时，旁边的客房之中，沉睡着的小惠突然皱起了眉头，看上去她做的貌似并不是什么好梦。
…………
好渴……
这是泉千羽此时唯一的想法。
但是他此时的身体无比的沉重，只能任由这种干渴感随着时间的流逝蔓延。
而就在这时，泉千羽感觉到一束清泉从口中流入。
ps：作者菌曾经在某些同人小说之中见过人类幽幽子其实是个黑长直大小姐的设定，死了之后才变成粉毛………这个设定感觉不错就拿来用了，正好也可是区分人类幽幽子和幽灵幽幽子。

第五百二十六章：泉千羽：这波药丸！
认真来说，说是清泉，但是那味道却一点都不甘甜，反而让人感觉十分的苦涩。
但是，好软………
泉千羽下意识伸手抱住了那个给她带来清泉的物体，本能的开始索取。
“唔？”
耳边仿佛响起了这样可爱的惊呼，但是此时的泉千羽却没有心情在意这些。
她想要更多………
泉千羽已经不满足这样蜻蜓点水一般的行为，下一秒，他的动作变得更加的放肆。
“！！！”
怀中的「物体」猛地一僵，然后就开始挣扎了起来。
只不过，这般挣扎实在是太过无力，让他完全没有在意。
这种感觉………
泉千羽感觉自己整个人都被温柔所包围，连灵魂都要在这种感触之中沉醉。
而就在他的动作在本能的驱使下变得越来越过分的时候……
舌尖突然传来一道阵痛，让他手上的动作微微一僵。
而泉千羽怀中那个「物体」，也趁着这个机会直接将他推开，坐在那里剧烈的喘息着。
经过这么一下，泉千羽也终于清醒了过来。
她摸着脑袋，睁开眼睛，然后就到一个眼睛泛着水雾，梨花带雨的黑长直和服少女。
“…………”
这波药丸！
这是泉千羽此时脑海之中唯一的想法。
……………………
“太过分了……”
布置讲究的卧室之中，黑长直的和服少女坐在床边，轻声的啜泣着。
她完全没有想到，明明是好心帮忙，却要遭受这样的对待。
要知道，她还是一个未出阁的纯洁少女呢！
泉千羽这样，要她怎么………
而看着少女这副模样，旁边泉千羽则是一脸的无奈。
明明上一刻还是在白玉楼，再次醒来，却出现在了一个陌生的地方。
他还在无意间差点对一个陌生的少女做了不可描述的事情…………
他也很无辜啊！
只不过，为今之计，还是先把眼前女孩哄好再说吧。
“真的是非常抱歉……”
泉千羽语气无比的诚恳，看样子如果条件允许，甚至都准备来个士下座。
“刚刚那样真的绝非我的本意，我可以付出任何代价弥补你的损失。”
“实在不行，哪怕是以死谢罪………”
“不，以死谢罪什么的太夸张了！”
少女连忙打断了泉千羽的话语。
“而且，”
轻轻的擦了擦眼角的泪水，少女的心情也渐渐平复。
“刚刚那样也不能怪你………”
她小声的这么说道。
毕竟，泉千羽那时可是处于失去意识的状况，并非是故意对她做出那些事情。
或许对于普通的女生来说，那种事情无比的重要。
但是对于她这样没有未来的人来说………
反正她遭受的恶意已经够多了，至少泉千羽之后的道歉足够真诚。
而泉千羽听了眼前少女的话语，则是微微感到有些惊讶。
哪怕并非本意，泉千羽也知道自己之前所做的事情究竟有多么的过分。
结果……
这个女孩居然就这么原谅她了？
这也未免有些温柔过头了吧？
这么简单就能将事情解决泉千羽自然开心，只不过想起自己做过的事情，却又感到有些自责。
算了，以后再找机会补偿她吧………
“那个，是千羽先生对吧？”
幽幽子决定略过刚刚的事情，当作什么都没有发生。
她看着眼前的少年，有些好奇的开口询问道。
“你为什么会晕倒在我的庭院之中呢？”
“是遇到什么事情吗？”
“这个……原因说起来比较复杂……”
泉千羽也不知道该怎么回答眼前少女的这个问题，毕竟她连现状都没怎么搞清楚呢！
只不过，有一点她比较在意，那就是………
“还有，你为什么………”
“是你的同伴告诉我的！”
少女一眼就看出了泉千羽想要询问的问题，微笑着开口道。
“请放心，惠小姐很安全。”
“她似乎是有些累了，现在在旁边的客房休休息了。”
惠没事？
泉千羽微微松了口气。
只是……
幽幽子呢？
听语气，眼前这个女孩好像并没有见到幽幽子。
她现在在哪里？
就在泉千羽想要对着眼前的少女开口询问……
“抱歉，千羽先生，我好像忘了自我介绍了，可真是失礼。”
黑长直少女突然好像想到了什么，脸上露出了歉意的笑容。
“我的名字是西行寺幽幽子，如果不介意的话，称呼我为幽幽子就可以了！”
“…………”
完全预料之外的话语，让泉千羽脸上的神色完全僵住了。
什么？
幽幽子？
怎么可能！
他印象之中的幽幽子可是一个粉切黑的吃货幽灵，一个举止端庄、动作优雅且温柔黑长直大小姐居然是幽幽子？
谁会相信啊！
先不说粉毛变成黑毛，光看气质两人就完全不同啊喂！
“啊，是幽幽子小姐啊……”
不过既然她这么说，泉千羽也只能相信了。
毕竟，她没有必要骗他。
而且，的确从刚刚开始，他就感觉眼前的少女好像有点眼熟。
现在仔细观察，抛去发型、发色和同色，眼前的少女的确和幽幽子的容貌一模一样。
“真的是非常感谢幽幽子小姐的帮助，”
泉千羽让自己的语气尽量显得诚恳。
“要不是因为你，我们真的不知道会怎么样才好。”
“不，只不过举手之劳罢了。”
面对泉千羽的谢意，少女有些害羞的摇了摇脑袋。
“而且，如果是别人发现你们，想必也会做出和我一样的事情。”
这可未必！
听了少女的话语，泉千羽露出了不可置否的神情。
毕竟，不是所有的人都如同眼前的少女这般温柔。
“那么，既然千羽君已经没事了，”
而看着泉千羽这副已经恢复的差不多的样子，少女也是起身站了起来。
“那就不打扰了，先在这好好休息，恢复一下身体吧。”
这么说着，她拿起旁边装着药液的瓷碗，微微欠了欠身，就想要离开。
见状，泉千羽也没有阻止。
毕竟，他现在也有很多的事情要细细思考。
随着幽幽子的离开，房间再次陷入了安静。
ps：话说，这个黑长直版的幽幽子，到时候是直接独立出来，还是让幽幽子恢复身为人类时的记忆？

第五百二十七章：在寒风中瑟瑟发抖……
当小惠苏醒的时候，时间已经差不多到傍晚了。
“千羽君……”
睁开眼睛，第一眼看到的就是那个熟悉的少年，这让她的心中猛然放松了许多。
“你没事啊……真的是太好了……”
“千羽君，我们现在在什么地方？”
“你为什么会突然昏迷？”
“还有那个自称为幽幽子的女生，究竟是……”
小惠心中有着太多的疑问，唯一能够给予她答案的，大概也只有眼前的少年了。
“突然这么多问题，真是不知道该怎么回答呢……”
听了小惠的话语，泉千羽揉了揉脑袋，露出了有些头疼的神情。
“我只能说，那个女孩的确是幽幽子。”
“至于别的事情……”
“……我们还是吃完晚饭再聊吧！”
“吃晚饭？”
闻言，少女有些呆萌的歪了歪脑袋。
“没错，晚饭！”
泉千羽一脸认真的点了点头。
……………………
在幽幽子离开之后，泉千羽认真的整理了一下现在的状况，心中有了一定的轮廓。
她想要等小惠苏醒之后再和她商量，却没有想到她直接睡到了傍晚。
幽幽子也恰好在这个时间准备好晚饭，泉千羽就准备先吃完饭之后再聊。
而此时，三人正围在大厅的餐桌旁，安静的享受着晚饭。
阿姆阿姆~
缓慢而又优雅的进食着，幽幽子用眼角余光偷看着泉千羽和小惠，一股奇特的情绪在心中流淌。
因为自身的特殊，幽幽子一直都是别人避之不及的存在。
平时最多就是妖姬和她一起吃饭，和陌生的同龄人一起，一次性还是两个………
对她来说可是第一次经历这种事情。
更重要的是，无论是泉千羽还是小惠，对她的态度都是十分的温柔和亲和。
或许，她能和他们成为朋友也说不定………朋友？
感受着突然在她的脑海之中冒出来的词语，少女的眼神突然变得有些黯淡。
朋友啊……
她可没有资格拥有这种东西………
这么想着，她驱散了心中那些不该有的想法，低下脑袋将注意力全都集中在了进食之上。
而幽幽子对面，小惠却对她的表现而感到惊讶不已。
动作一如既往的优雅，但是关键是………
看着一小口一小口吃着食物，看上去胃口仿佛比她还要小的黑长直大小姐，小惠脸上的神色无比的微妙。
关于幽幽子的食量，虽然只见过一次，但也是让她印象深刻。
如果眼前这人真的是幽幽子的话，那为什么………
“两位，饭菜可还合口味？”
幽幽子突然放下筷子，对着两人这么轻声询问道。
“味道自是无可挑剔。”
还是泉千羽反应快，微笑着回答道。
“真是劳烦幽幽子小姐关心。”
“喜欢就好……”
闻言，幽幽子的脸上露出了一个仿佛松了口气般的笑容。
“平日里我这里一日三餐都是有妖姬来解决的，只不过这段时间妖姬不在。”
“我对料理之事虽然学习过，但是并无太多的经验。”
“之前还担心会做得难吃呢……”
“……你们能够满意真的是太好了。”
“那么……”
刚刚的话语仿佛都是铺垫一般，她用手指轻轻的敲动着桌面，犹豫了一会儿，开口询问道。
“之后两位有如何打算呢？”
“…………”
泉千羽和小惠似乎没有想过幽幽子会问出这样的问题，当即神色有些诧异的看着她。
幽幽子注意到了泉千羽和小惠的眼神，脸上神色不变。
“我不知千羽先生和惠小姐为什么会出现在我的庭院之中，但是现在既然已经恢复的差不多了，如果可以的话，就不要在这里久留了。”
这么说着，她拿出满满一袋的铜币，推到了两人的身前。
“这里有些钱币，若是你们住的地方并不是在京都，这些钱也可以当作你们的住宿费和路上的盘缠。”
可以说是考虑的很周到了。
没错，幽幽子是开始赶人了。
至于理由，自然不可能是因为讨厌泉千羽和小惠。
她对两人其实很有好感，对于夺走了她初吻的泉千羽心情更是复杂无比。
然而，她的这座庭院………
可不是什么好地方！
哪怕是同为西行寺家的那些人，也是避之不及。
虽然有些不舍，但是幽幽子并不想要将泉千羽和小惠牵扯进来。
更何况，泉千羽和小惠可能是因为不知道她的事情，面对她时才能够那么淡然。
若是他们得知了事实………
因此，与其纠结，还不如干脆了断！
“幽幽子小姐是在赶我们走吗？”
听了幽幽子的话，泉千羽并没有接过她推过来的钱，而是语气仿佛有些悲伤的这么说道。
在她的推测之中，眼前的幽幽子可是问题的关键所在，他和小惠自然不可能从她身边离开。
“啊，我不是这个意思……”
听了泉千羽的话，幽幽子脸上的神色先是微微一僵，然后有些慌张的开口解释道。
“我绝对没有想要赶千羽先生和惠小姐的意思，只不过……”
她说着，突然轻轻的叹了口气。
“我这里的确不是什么好地方，为了你们自己的安全，我希望你们能够快点离开。”
“原来是这样啊……”
泉千羽仿佛是被幽幽子的话语说服了一般，接过了她推过来的钱币。
“既然如此，我和小惠也就只能离开了。”
她仿若自言自语，这么轻声嘀咕道。
“只不过，我和小惠完全搞不清楚现在的状况，就连这里是哪里都不知道。”
“离开之后，根本不知该做什么，也不知该前往何处。”
“把这些钱用完之后，不懂赚钱的我们，大概也只能在城里找个还算干净的角落苟且偷生，在垃圾里面找吃的，和野狗抢食。”
“唔伊……”
听了泉千羽的话语，幽幽子神色一苦。
什么嘛，这种话未免也太狡猾了吧！
“……只能在寒风之中瑟瑟发抖，甚至可能会被冷死……”
“但是哪怕是这样，也不能麻烦幽幽子小姐，幽幽子小姐已经帮了我们很多了……”
“只能我们两个相依为命……”

第五百二十八章：泉千羽的猜测
“好了，千羽先生不要说了！”
虽然知道那些只是泉千羽用来卖惨让她心软的话语，但善良的幽幽子最终还是选择屈服。
“如果你不害怕出事的话……想在我这里住多久都没有关系。”
少女的这般话语，已经带了几分赌气的意味。
能将性格温柔的黑长直大小姐版幽幽子气成这样，某种意义上来说也是一种能力。
只不过，在生气的同时，幽幽子的心中其实也是莫名的隐隐有些欣喜………
没想到泉千羽既然这般不愿意从她身边离开吗？
那岂不是对她………
幽幽子感觉自己的脸颊有些发烫，费了好一番功夫，才勉强压抑住了心中涌动的那股情绪。
于是乎，泉千羽和小惠的住所就这么定下来了，至于幽幽子之前所说的事情自然是作罢。
“对了，千羽先生的房间好像没有确定吧？”
吃过晚饭，幽幽子好像突然想起了什么，这么说道。
泉千羽之前所休息的房间是幽幽子的闺房，泉千羽晚上总不能和她一间吧？
“你比较喜欢哪一间客房？”
“需要我帮你整理吗？”
看着泉千羽，幽幽子大小姐十分热心的这么询问道。
“不用了，”
面对少女的好意，泉千羽则是轻轻的摇了摇脑袋。
“我和小惠一间就行了。”
不用小惠主动提起，反正只要没有什么意外晚上就是和她一间，这在泉千羽心中几乎已经成了一件理所应当的事情了。
而泉千羽旁边的小惠，则是对他的话语微微感到有些讶异。
看来她那么长时间的调咳咳，潜移默化不是没有作用的！
看看泉千羽现在多懂事？
“你和惠小姐……”
听了泉千羽的话语，幽幽子瞳孔猛地一缩。
她在泉千羽和小惠之间来回看了一眼，然后脸上露出了十分复杂的事情。
仔细想想，这才是正常的事情。
毕竟，她发现泉千羽和小惠的时候，两人可是一起的。
而小惠虽然乍一看普普通通，但是仔细观察，也能看出是一个十分可爱的女孩子，哪怕是与她相比都没有差多少。
所以，泉千羽和小惠之间………
其实是十分正常的事情。
但是，哪怕知道事实如此，幽幽子心中还是莫名的有些难受。
“啊，这样啊………”
深呼一口气，幽幽子压抑住心中翻滚的情绪，尽量让自己脸上的神色显得正常。
“那酒不用再收拾一间客房出来了呢！”
“只不过……”
幽幽子脸上的神情突然变得无比的严肃，她看着泉千羽，认真的说道。
“晚上的时候，一定要待在房间里面！”
“无论听到什么动静，都绝对不要出来。”
此时的幽幽子，就连刚刚心中那缕隐隐约约的酸意仿佛都忘记了，只想要泉千羽记住她此时所说的话。
“绝对不要！”
“嗯，我知道了。”
闻言，泉千羽并没有询问幽幽子为什么要说出这般话语的理由，只是若有所思的点了点头。
然后，几人便没有再交流什么。
将要做的时候都做完，就各自回房休息了。
而至于泉千羽和小惠，自然是一起回到她之前休息的那间房间。
而在坐到了柔软的床铺之后，两人也是缓缓放松了身体。
“好了，现在幽幽子不在，我们可以整理一下目前的信息。”
泉千羽说道。
“我相信你心中一定有很多的疑问想要询问我……”
“毕竟我都不知道发生了什么呢……”
小惠看着泉千羽。
“千羽君好像对我们现在的状况十分清楚呢………”
“其实也算不上特别清楚吧……”
闻言，泉千羽苦笑了一下。
“只不过是略微有一定猜测罢了………”
“如果我没有猜错的话，我们现在所处的，应该是幽幽子的「记忆」之中吧？”
“「记忆」？”
小惠歪了歪脑袋，有些不太理解泉千羽话语的含义。
“没错，记忆！”
泉千羽轻轻的点了点头。
“之前我们的计划是利用你的力量，让幽幽子获得曾经身为人类时候的记忆吧？”
“但是中间出了意外，西行妖的力量暴走了。”
“而我也为了控制住西行妖暴走的死亡之力陷入了昏迷……”
“所以说，我的计划失败了吗？”
“失败了，但没有完全失败！”
泉千羽对之前那次行动下了定论。
“你的目的虽然并没有达成，但是的确连接到了幽幽子埋藏在西行妖之中，曾经身为人类的记忆。”
“只不过，因为西行妖的突然暴走，你并没有让幽幽子获得这份记忆，而是让我们所有人卷入了由这份「记忆」所缔造的「世界」之中。”
也正是两人都是意识的投射，所以泉千羽才会是现在的模样。
因为泉千羽的自我认知是「泉千羽」，而不是「索菲」。
“至于我们刚刚所遇到的幽幽子……”
“……她的确是幽幽子，却也不是幽幽子。”
“她是曾经身为人类的幽幽子………那段记忆的显化。”
这么说着，想起之前见过的那个可爱的黑长直大小姐，泉千羽的眼神突然变得有些黯淡。
“不过是一段记忆的残影罢了……”
“记忆的残影……”
虽然相处的时间不长，但是小惠却也对那个性格温柔的大小姐版幽幽子十分具有好感，甚至还更甚于原本的那个幽灵版的幽幽子。
只不过，她此时更在意的是……
“那么，真正的幽幽子在哪里？”
既然他们面前这个幽幽子是记忆的残影，那么真正的幽幽子呢？
“真正的幽幽子啊……”
听了小惠的问题，泉千羽回答道。
“就像我之前所说的那样…………”
“人类幽幽子的苏醒，可能会导致幽灵幽幽子的消亡………”
“现在这个记忆世界之中，已经有了一个身为人类的幽幽子，那我们所认识的那个幽幽子……”
“消亡了？”
小惠一脸担忧的如此询问道。
“自然没有……”
见状，泉千羽有些失笑的摇了摇脑袋。
“这里只是「记忆」，我们所熟悉的那个幽幽子，应该只是陷入了沉睡，无法显现。”
“所以，我们只要按部就班，等待这个幽幽子按照历史在西行妖之下………”
“…………我们认识的那个幽幽子自然会再次出现。”

第五百二十九章：爆发的死亡之力
而泉千羽也可以趁着生死的转化，截留那段记忆，完成几人原本的目的。
没错，这的确是一个十分完美的计划，只不过……
“这样的话，幽幽子她……”
小惠脸上的神色显得有些欲言又止。
她是真的对黑长直版的幽幽子十分的具有好感，若是按照泉千羽的计划……
“这里只是一段记忆！”
泉千羽强调道。
“无论我们做什么，发生的事情都已经发生了。”
“只不过是在自欺欺人罢了，没有办法……真正改变历史……”
如果泉千羽真的穿越到了过去，她自然不会眼睁睁的看着悲剧的发生。
但是，这里只不过是一段记忆罢了………
无论做什么都没有意义，不会对原本的现实造成一丝一毫的影响。
“而且，幽幽子又没有真的死。”
“她只不过是换了一个样子罢了……”
“你就当她剪了头，染了发呗……”
无论是人类幽幽子还是幽灵幽幽子，本质上都是名为「幽幽子」的同一存在。
若是这两个幽幽子真的是两个「个体」，以八云紫的性格，怎么会那么容易的接受她？
“总而言之，计划就这样……”
看着窗外的月亮，泉千羽打了个哈欠。
“我们还是早点休息吧……”
闻言，小惠点了点头。她吹灭了灯，就直接抱了过来。
“那个，小惠……你能不能稍微远点……”
“这样是不是有些不太好？”
直到此时，泉千羽才有些后知后觉的察觉到。
她此时的身体，是自己本来的模样，而不是身为白毛萝莉的索菲。
用女孩子的身体和小惠一起睡，泉千羽此时已经没有什么感觉了。
但是，如果是用自己的身体的话，果然还是有些………
“诶？有什么不好？”
听了泉千羽的话，小惠手中的动作更紧了。
“我们之前不也是这样的吗？”
女孩的语气之中带着淡淡的笑意。
可算是让她抱到泉千羽的本体了！
虽然索菲版的泉千羽抱起来香香软软的，但是果然还是现在的泉千羽………
而且泉千羽现在的反应………是害羞了吗？
真可爱……
这么想着，小惠再次蹭了蹭她的脸颊，脸上的笑容更加浓郁了。
而对于身旁少女的动作，泉千羽虽然感到有些无奈，但是却也是没有什么办法。
毕竟，都已经上床了，她总不能把小惠赶走，或者自己起床离开吧？
今天晚上就算了，只不过明天绝对不能再这样了……
这么想着，泉千羽干脆闭上了眼睛想要快点陷入睡梦之中。
见状，小惠也是笑意吟吟的合上了双眸。
这种感觉……真好！
……………………
泉千羽再次苏醒的时候，时间还是大半夜。
这一次自然不可能是因为不习惯，毕竟幽幽子家客房里面可不是榻榻米，身旁还有软乎乎的小惠。
是屋外那浓郁到几乎凝为实质的死亡之力将他惊醒的。
说起来，之前幽幽子的确叮嘱过他晚上绝对不要出去，他也对此有些猜测，原本还准备晚上的时候出去侦测一下。
没想到，在和小惠聊了那么多之后，居然给忘了。
只不过现在再出去的话也不算迟………
这么想着，泉千羽小心翼翼的从小惠的怀抱之中脱身而出，然后就走到了房间之外。
最先看见的，是在白玉楼绝对无法窥得的皎洁明月，然后就是那个黑发及腰的和服少女………
“这是……”
看着眼前的场景，泉千羽忍不住皱起了眉头。
西行妖之下，和服少女抱着自己的身体瑟瑟发抖，脸上的神情无比的难受。
而她体内，那些往日里被压抑的死亡之力一股脑的爆发了出来。
这股不详的力量，几乎将整个庭院完全填满。
而在这股力量之下，一个又一个亡灵也在其中显化，几乎占据了庭院所有的空间。
若是在不知情的人看来，大概就是幽幽子这个无辜的大小姐被一堆凶恶的亡灵给团团围住，仿佛下一秒就要香消玉殒。
然而，明晓事实的泉千羽却清楚。
幽幽子从出生开始就与西行妖生命相连，体内蕴含着无比的强大的死亡之力。
而眼前这副场景，只不过是她体内的力量暴走了罢了。
只是……
看着蜷缩在西行妖之下，仿佛被整个世界抛弃，只能独自一人面对深渊的少女，一股莫名的怜意涌上泉千羽的心头。
哪怕她知道眼前的一幕只是记忆的残像，却很难让自己不为所动。
“千羽先生……”
此时幽幽子也注意到了泉千羽，脸上露出了焦急的神色。
她没有想到，在她的嘱咐之下，泉千羽居然还会大晚上跑出来。
“快……快点回去……”
哪怕因为无法控制体内的力量而无比的虚弱，幽幽子还是十分用力的朝着泉千羽这么喊道。
哪怕泉千羽没有遵守承诺跑了出来，她也没有丝毫的生气，只是单纯的担忧着泉千羽的安全。
“这里十分的危险…………”
虽然掌握着足以弑杀神灵的力量，但是幽幽子却并没有控制这股力量的能力。
所以，她才会一人躲在这西行妖之下，只为不波及到无辜的人。
然而，泉千羽却好像没有听到幽幽子的话语一般，完全没有离开的意思。
而此时，这也亡灵似乎也是感受到了泉千羽这个生人的气息，摇摇晃晃的朝着他走去。
“不要！”
看着亡灵走向泉千羽，幽幽子也是下意识的这么开口大喊。
只不过，她的这般行为没有丝毫的意义。
激动的情绪并不能带给她力量，亡灵依旧是完全不受她的操纵，只是本能的想要夺取泉千羽的生命力，将其也变成亡灵的一员。
而随着亡灵的移动，死亡之力的领域也缓缓扩张。
眼见，死亡的力量就要触及到他的身体，幽幽子感到无比的悲伤，甚至有些绝望。
果然，像她这样被死亡诅咒的人，注定不能存在任何奢望！
好不容易接触到梦想之中的温柔，转瞬之间就要面对更大的恶意和深不见底的悲伤与绝望。
早知道会这样，之前泉千羽无论怎么说，她都不应该同意才对……

第五百三十章：受害者和迁怒
假如泉千羽真的因此而死的话，幽幽子估计就会从此封闭自己的心灵吧？
然而……
“嘭！”
死亡之力刚一靠近，就被牢牢的隔绝在泉千羽的身体之外。
而至于那些在本能的驱使之下想要袭击泉千羽的亡灵，更是直接被泉千羽体内的血魔力给抽了个粉碎。
“千羽……先生……”
看着站在亡灵堆里面，被死亡之力环绕却毫发无损的泉千羽，幽幽子脸上的神情有些呆滞。
虽然对于自身所拥有的力量很不喜欢，甚至是无比的厌恶。
但是，幽幽子不得不承认，这份力量的确无比的强大。
是绝对无法抵抗，堪称神罚一般的力量。
自她既是以来，只要被她这股失控的力量波及，便只能成为这些亡灵之中的一员，没有任何的例外。
哪怕是那些很有名望的阴阳师，亦或者是人们口口相传，凶恶的大妖怪，亦是如此。
而现在，这股她完全无法操纵，在她看来足以毁灭一切的力量，看上去却拿泉千羽一点办法都没有。
“我之前没有说过吗？”
看着幽幽子惊讶而又担忧的神情，泉千羽轻笑道。
“我可是很强的！”
西行妖的力量的确是无比的强大，哪怕是八云紫，面对暴走的死亡之力，估计也要手忙脚乱吧？
此刻直面这份力量的人，是泉千羽！
“这……应该就是幽幽子小姐想要赶我和小惠走，并且嘱咐我们晚上不要出来的理由吧？”
泉千羽打量了一下四周的亡灵，这么说道。
“对一般人来说，的确很可怕的呢！”
“只可惜，貌似是我更厉害一点！”
这么说着，泉千羽直接轻轻一挥，将这些亡灵排到两边，形成一道通往幽幽子的道路。
他并没有对这些亡灵出手的想法，因为他知道，只要不解决幽幽子或者西行妖，这些亡灵就杀不完，只不过是做无用功罢了！
“不……不要过来……”
看着泉千羽的动作，虽然已经见到他可以抵挡西行妖的死亡之力，还是忍不住后退几步，下意识的开口阻拦。
越看见她，死亡之力的浓度就越高，她可没有办法确定泉千羽对死亡之力的抵抗能力究竟是到了什么程度。
然而，听了幽幽子的话，泉千羽都动作却没有丝毫的停滞。
女孩的想法并不难猜，但是………
“诶？”
幽幽子还没有反应过来，只觉得眼前的身影一闪而过，自己就落入了一个温暖的怀抱之中。
过了许久，幽幽子才明白过来，自己已经被泉千羽抱进了怀里。
“我都说了……”
感受着怀中女孩柔软的身躯，泉千羽语气无奈而又有些宠溺。
“……就这点力量根本威胁不到过……”
“…………”
听了泉千羽这仿佛抱怨一般的话语，幽幽子并没有回话，只是脸颊绯红的感受着泉千羽的温度。
事实上，无法控制的死亡之力爆发起来的感觉并不好受。
虽然算不上痛不欲生，但也绝对是让人体验过一次之后，绝对不会想要体会第二次的感觉。
而在泉千羽的怀中，这种难受的感觉仿佛全部都消失了一般。
不，不是仿佛。在泉千羽抱住幽幽子的一瞬间，原先无比狂暴的死亡之力突然变得温顺了许多。
虽然依旧无法控制，但是却也没有办法对幽幽子的身体造成痛楚。
再加上泉千羽身体上那将幽幽子完全包裹住的温度，让她感觉自己此时仿佛处在梦境之中。
这是幽幽子从未体会过的温暖，让她忍不住有些沉醉……
“那么，幽幽子小姐。能和我说一下吗？”
然而，泉千羽突然的呢喃却让她的身体微微一僵。
“关于你的事情………”
虽然关于幽幽子的事情，泉千羽差不多知道个七七八八。
只不过，这个时候，肯定要装作什么都不知道，让幽幽子自己说出来。
“我的……事情吗？”
少女那在死亡之力的侵染之下变成粉色的眼眸微微有些黯淡。
她用有些低沉的声音，将自己身上的事情娓娓道来。
包括她自出生开始就和西行妖生命相连，包括很多人在西行妖的引诱之下死去，也包括一些人被不受控制的死亡之力的爆发波及死去…………
“千羽先生，我就是这样一个被死亡诅咒的不详之人………”
少女声音低沉，原本因为泉千羽的动作而产生的温暖的感觉此时全部都消失的一干二净。
如果泉千羽知道她身上发生的事情的话，如果泉千羽知道因为她和西行妖而导致的悲剧的话………
一定会讨厌她的吧？
就像是家族里面的那些人一样………
想到这里，幽幽子不由得心中一痛。
原本，她以为，对于别人那异样的视线，她已经差不多习惯了。
但是，一想到对她无比温柔的泉千羽，也会朝她露出那样厌恶的神情………
就感到心脏仿佛被握住般的难受。
“或许……”
少女语气颇为自嘲的说道。
“……像我这样的罪人，就不应该存在吧？”
“才不是这样的！”
这是泉千羽的回答，对他来说理所应该的回答，却是幽幽子预料之外的回答。
没有想象之中的疏远和厌恶，只有放在她的脑袋上，温柔的抚摸的手掌。
“无论造成多少悲剧，这都是西行妖的责任，和幽幽子小姐并没有关系！”
“严格来说……幽幽子小姐也是受害者才对，罪人什么的更是无从谈起！”
从某种意义上来说，那些人对幽幽子的厌恶不过只是一种迁怒罢了。
因为，哪怕没有幽幽子，西行妖所造成的损伤依旧不会改变。
甚至因为幽幽子的存在，还限制了西行妖的力量，控制了伤害范围。
而至于幽幽子体内的死亡之力暴走，也完全是西行妖的原因，和她自己其实没有太大的关系。
幽幽子并不是加害者，而是受害者。
更不要说，在原本的历史之中，她还为了封印西行妖，舍弃了自己的生命。
因此，那些人只不过是因为西行妖没有意识，所以迁怒于幽幽子罢了。

第五百三十一章：泉千羽的偏爱
不，如果西行妖真的拥有意识，大部分人的愤怒肯定依旧还是会其中在幽幽子的身上吧！
毕竟，比起西行妖，显然是温柔善良的幽幽子更好欺负。
从人性的角度来说，这其实也无可厚非。
泉千羽也能够理解，只不过…………
“而且，在我看来，”
泉千羽低下脑袋，捧住了幽幽子的脸颊。
“让幽幽子露出这样的表情……”
“……他们才是罪无可恕才对！”
既然迁怒是人性，那么他对幽幽子的偏爱，也是理所当然的事情吧？
对于身为车万人的泉千羽来说，那些陌生人的生命，又怎么可以和幽幽子相比呢？
或许这样的想法很没有道理，但是这就是人性！
那些人的迁怒是人性，泉千羽此时的偏爱也是人性。
“唔~”
而听了泉千羽的话语，幽幽子感觉自己的脸颊烫的可怕。
泉千羽只不过想要安慰幽幽子，却并没有意识到，她的话语究竟有多么暧昧。
幽幽子自然知道，泉千羽所说的确有失偏颇。
他的话语，把她凌驾于所有人之上，其中的偏爱，浓郁的仿佛都要溢出来了。
但是，正是这样的「错误」，正是这样的「偏爱」，却一瞬间击穿了她的所有心防，让她想要沉浸这般话语所编造的梦境之中，永远都不愿醒来。
幽幽子的确一直都在为那些因为西行妖而死去的人感到自责，但是她虽然善良，但却也并不是圣人。
在独自一人的时候，她也在内心之中质问过，为什么是她承受这些？
明明她从来都没有想要伤害过任何人，明明一切的罪魁祸首是西行妖，为什么要又她来承受冷眼呢？
这样的问题自然是没有答案，只能沉进她的心底。
而此时，泉千羽这般不在乎事实，不在乎一切，只在乎她的话语………
对于幽幽子来说，比这个世界上最深情的情话都要动听。
“请……请不要这么说……”
少女嗫嚅的这么说道，声音听起来异常的柔软，没有丝毫的威慑力。
泉千羽见她这样，明白她也是从牛角尖之中走出来了，脸上也是露出了一个淡淡微笑。
“所以说，幽幽子小姐，可不是因为所有人都会因为这种事情讨厌你！”
“至少，对我来说，如果你因为这种事情而伤心，才会让我感到生气！”
又是对于幽幽子来说宛若情话一般的话语，这让少女脸上的红晕越发的浓郁。
泉千羽见幽幽子的心情渐渐平复，也是准备松开她的身体。
毕竟，刚刚抱住幽幽子是为了安慰她。
既然已经没事了，那泉千羽再继续抱着她也是有些不太合适。
毕竟，泉千羽现在用的可是本体，可没有索菲的萝莉光环。
然而，看到泉千羽的动作，幽幽子却本能的直接抱住了他。
“………请……再抱我一会儿……”
少女的语气羞怯而又坚定。
“……………”
感受着少女的动作，泉千羽先是微微一怔，然后抚上了她及腰的秀发。
“真是个喜欢撒娇的孩子呢………”
“就这一会儿哦~”
……………………
“千羽先生，”
西行妖下，少女柔声询问道。
“我能直接叫你千羽吗？”
“作为交换，你也直接称呼我为幽幽子就行了。”
此时两人的身体已经分开，但是两人的双手却依旧十指紧扣，看上去极为亲昵。
“嗯，如果你不介意的话………”
在霓虹，只有十分亲昵的人之间才能互相直接称名，不加敬称修饰。
只不过，灵魂来自另一个过度的泉千羽却并不怎么在意这点。
而且，如果能和幽幽子的称呼亲昵一点，他自然也是十分的愿意。
“千羽~”
“嗯？”
“没什么，就是想要叫叫你！”
“…………”
泉千羽对于少女那俏皮的话语感到有些无奈，他看了看天上的月亮，开口询问道。
“你这种情况……是每天晚上都有吗？”
“不，只是偶尔……”
幽幽子轻轻摇了摇脑袋，只是脸上的神色微微有些担忧。
“只不过最近几天……”
“……越来越频繁了……”
“一般持续多长时间？”
“大概是一晚上吧……”
“这样啊……”
闻言，泉千羽轻轻的叹了口气。
虽然泉千羽现在模样是本体，但是这只是他意识的显化。
本质上，泉千羽此时依旧是处于索菲模板的状态之下。
如果能够使用薇儿模板的力量，凭借其在死亡方面的权能，哪怕控制西行妖都不是梦话，平息她身上死亡之力的暴走更是轻而易举。
只可惜，他现在能动用的仅仅只有索菲模板的力量。
而索菲模板的力量虽然强大，但是目前却也仅仅只是和薇儿模板相当，对于死亡之力的操纵更是极不擅长。
他此时能做的，大概就是压制幽幽子体内暴乱的死亡之力，让她不会因此感到难受。
至于平息死亡之力的暴走………
不是做不到，但是那样只能暴力和西行妖相抗。
而西行妖直通冥界，几乎连接了世间的一切死亡。
论本质，西行妖可以说是和此时的泉千羽同一层次的存在。
要不然，区区一棵没有任何意识的死亡之树罢了，八云紫又怎么会拿它没有任何办法？
当然，论力量，面对没有自我意识的西行妖，泉千羽闭着眼睛都可以将其轻松碾压。
但是，之后幽幽子会怎么样，那就没有办法保证了。
所以，泉千羽大概只能站在这里陪幽幽子一晚上了。
“千羽……”
看着泉千羽的样子，幽幽子关心的开口道。
“要不你先回去睡觉吧，这里我一个人就可以了！”
“不，”
对于幽幽子的提议，泉千羽自然是摇头拒绝。
“刚刚说了那么帅气的话，现在我又怎么可能丢下幽幽子一个人呢？”
虽然也不是不能通过留下一道血魔力来压制幽幽子体内暴乱的死亡之力，但是就这么丢下幽幽子，让这个女孩一个人孤零零的在西行妖之下站一晚？
反正泉千羽是不怎么忍心！

第五百三十二章：心动和喜欢
“反正现在离天亮应该也没有太长时间了，”
泉千羽牵着幽幽子，语气随意的说道。
“我留在这里正好给你做个伴儿，聊会儿天………”
“那我的故事已经和千羽说了，千羽能和我说说你的故事吗？”
听了泉千羽的话语，少女的眼神越发的温柔。
她扭过脑袋，神情有些好奇的这么询问道。
“诶？我的故事？”
“其实也没有什么好说的。”
“只不过，如果你真的想要知道……”
月圆之夜，西行妖下，少年和少女十指紧扣，身体贴在一起轻声细语。
那亲昵的模样，宛若神仙眷侣一般。
若是让那妖怪贤者见到，真不知她会是怎样的心情。
只可惜，她注定见不到这一幕。
而看着自己身侧细心讲述，愿意和她一起面对孤寂寒冷的夜晚的少女，女孩心中某种情感也是变得越发的浓厚。
时间，便在这温馨而又有些暧昧的气氛之中缓缓流逝。
天穹之上的皎月缓缓落下，取而代之的是一缕朝阳，缓缓从东边升起。
与此同时，在死亡之力的作用下遍布整个庭院的亡灵也缓缓消失，幽幽子体内躁动的力量也渐渐平息。
“总算是结束了！”
松开了幽幽子的手，泉千羽打了个哈欠。
而幽幽子看着两人双手分开，心中竟不知道为什么感到有些失落。
如果时间能够持续的更久一些就好了………
等等，她在想什么？！
“应该还有一会儿时间，”
从西行妖的树荫下离开，泉千羽这么思量着，完全没有注意到身侧少女的反应。
“我就先回房休息了，幽幽子你也回去吧！”
这么说着，泉千羽便准备回房。
然而………
“等……等一下！”
突然响起的声音，让泉千羽停止了动作，有些疑惑的转过身。
“幽幽子，怎么了？”
“不，没什么……”
撇开视线，少女的神色有些恍惚。
“只是，千羽陪我在这里站了一晚上，一定很辛苦吧……”
“真的不知道该怎么感谢你才好……”
“不用这么客气！”
听了少女的话，泉千羽的脸上露出了一个爽朗的笑容。
“我们不是朋友吗？”
泉千羽觉得，经过一晚上的相处，他和幽幽子直接的关系应该很亲近了。
嗯，的确很亲近，甚至亲近的有些超乎他的想象。
“这些是我应该做的………”
“只是……朋友吗？”
并非是只有自己可以听见的喃喃细语，听了泉千羽的话语，幽幽子直视着泉千羽，下意识的这么开口道。
“…………”
这个问题要让他怎么回答？
幽幽子的反应出乎了泉千羽的预料，让他有些手足无措。
然而，幽幽子却不会给那么多的时间让泉千羽去反应。
朋友……
这明明应该是一个让她十分期待的存在才对。
为什么，这个词从泉千羽的口中说出来，却让她莫名的感到有些难受呢？
小惠的身影从她的脑海之中一闪而过，心中某股冲动的、翻涌的情绪，直接主宰的少女的身体。然后………
“幽幽子，你……”
泉千羽的瞳孔猛地一缩。
因为，这个在他看来温柔乖巧的女孩，居然直接上前一步，揽住了他的脖颈，然后………
双唇相接，泉千羽一时间因为这美妙的触感而有些迷醉。
只不过，他很快就反应了过来，下意识的就想要反抗。
然而……
感受着怀中少女那有些颤抖的身躯，泉千羽怎么也无法狠心将其推开。
温柔而又单纯的少女，究竟是下了多大的决心，才能做出这样的行为………
然而，就是这么一失神，让少女找到机会。
在这个方面，幽幽子自然是当之无愧的新手。
但是，她却有一个老师，那就是泉千羽。
在之前，泉千羽可是身体力行的教导了她，在这个时候究竟应该怎么做。
于是乎，她趁着这个机会直接撬开了泉千羽的牙关。
然后………
“唔……”
泉千**感觉，两人之间的角色是不是反了？
只可惜没有人能够回答她。
于是乎，两人就在西行妖下紧紧相拥，空气中回荡着令人感到有些害羞的啧啧水声。
而小惠，此时却还在房间之中沉眠。
至于八云紫……
谁知道她现在在哪里？
又有谁在乎她呢？（笑）
……………………
“这是对晚上事情的感谢……”
“我……我先回房休息了……”
两人分开之后，反应过来的少女瞬间羞红了脸颊，直接跑开。
而泉千羽则是站在原地，摸着自己的嘴唇，脸上的神情有些恍惚。
他完全没有想到，幽幽子居然突然会对他做出这样的行为。
一个纯洁的少女突然对一个男生这样，这背后所代表的含义，哪怕是一个笨蛋都应该明白。
然而，他却………
似乎是想到了什么，泉千羽的眼神突然变得无比的复杂。
只不过……
摇了摇脑袋，泉千羽突然想起了自己此时所处的地方。
反正不过的一段记忆，又不是真正的幽幽子对他………
所以他刚刚想的东西完全没有必要嘛！
嗯，只不过是一段记忆……
罢了……
脸上的神情放松了许多，但是泉千羽眼神，却似乎变得更加复杂了。
算了，想那么多干什么？
还是先回去休息吧，毕竟一宿没睡了！
与此同时，另一边，某个黑长直和服少女花费了好大的功夫，才勉强让自己冷静的下来。
她究竟………
都干了些什么啊！
摸着自己那仍旧有些发烫的脸颊，少女在心中如此悲鸣。
对于一个昨天之前，连男生的手都没有碰过的纯洁少女，刚刚的行为对她来说完全是无法想象的。
只不过，这种感觉的确………
幽幽子下意识的用手指抚摸起了自己的嘴唇，在意识到自己的动作脸上的红润变得更加浓郁了。
说到底，她为什么会突然对泉千羽做出那样冲动的行为，还有心中涌动的这股情绪，究竟是………
难道，她喜欢上泉千羽了？
摸着自己那跳动的速度比平常任何时候都有快速的心脏，幽幽子忍不住有些迷茫的这么想道。

第五百三十三章：小惠对不起（笑）
名为西行寺幽幽子的少女，此时毫无疑问的处于春心萌动的豆蔻年华。
只不过，自身的特殊让她压抑住了自己对于那方面的渴望。
但是毫无疑问，泉千羽之前那一吻，在少女的心中留下了十分深刻的印记。
如果没有后面的事情，她还能说服自己只不过是在喂药，但是却………
说起来，现在回想起来，少女反而觉得有些不可思议。
哪怕是救人心切好了，她当时怎么冒出那样的想法啊！
简直……就像是着了魔一样！
回想起那次事情，女孩就有些心跳加速。
而今天晚上的事情，更是让泉千羽完全突破了她的心防。
对于，幽幽子来说，她最大的心结，大概就是自身所拥有的力量吧！
这份力量就像是锁链，将她牢牢的束缚在宛若深渊一般的黑暗空间之中。
而泉千羽的行为，却完全黑暗之中的一缕光芒，虽然不算耀眼，甚至是有些黯淡，却能轻易的夺走她的全部视线。
就像是终日生活在背阴处的人，终于照射到了阳光，而泉千羽就是她的太阳！
这般经历，又有哪个女孩子可以抵挡呢？
那些，现在再问一下，幽幽子喜欢泉千羽吗？
她的回答是………不知道！
毕竟两人认识的时间太短，短到她还有些不明白所谓的“喜欢”究竟是什么。
她知道，只要一想到泉千羽，她就会忍不住心跳加速。
只要站在他的身旁，她就不舍得和他分开，甚至此时脑海之中都是他的身影。
这种感情……能被称之为喜欢吗？
幽幽子并不清楚。
不过幽幽子知道，如果恋爱的对象是泉千羽的话…………
她并不反感，反而是有些窃喜。
而且，就算抛去这些，能和她成为恋人的，也只有泉千羽了吧？
毕竟，只有他，能够无视她的死亡之力，甚至加以限制。
这么说的话……两人岂不是天造地设的一对？
等等，她在想些什么啊！
少女猛地摇了摇自己那已经开始冒水蒸气的脑袋，总算是让自己稍微清醒了一点。
算了，别想这些了，先去准备早餐吧。
……………………
“那个，惠小姐，我做的粥还合你的口味吗？”
样貌可爱的黑长直大小姐凑在她的身旁，语气温柔的这么询问道。
“呃……很……很美味……”
似乎是因为少女突如其来的热情而感到有些不适应。
“那这个玉子烧呢？”
“也……也很好吃……”
“惠小姐有没有什么喜欢吃的食物？下次我为你准备……”
“不，我不挑食，基本上大部分东西都吃，就不用专门为我准备菜式了……”
“那么需要我来喂惠小姐吗？”
“啊~”
“不，我不是还需要别人喂饭的小孩子……”
不对劲……
小惠感觉到，从早上起来，这个黑长直大小姐的态度就意外的不对劲。
幽幽子她……
小惠看了看坐在她身旁一脸微笑的少女。
……热情的有些过头了啊喂！
昨天的幽幽子，虽然态度也十分友好，但是和今天这副仿佛想要尽力讨好她的模样，却也是完全判若两人。
正所谓事出反常必有妖，究竟是发生了什么事情，才会让幽幽子对她的态度产生这么大的变化？
小惠下意识的将目光转向了坐在一旁打着哈欠的泉千羽，她本能的感觉他应该知道幽幽子为什么会发生如此转变的真相。
而对于小惠的视线，泉千羽则是摇了摇脑袋，只不过眼神微微有些微妙。
事实上，其实他的确能够隐约的猜到幽幽子的态度为什么会有这么大的转变。
但是，他真的不知道该怎么说。
因为，他甚至都不知道应该怎么面对幽幽子的情感。
明明他只是为了完成系统的任务和紫的委托，却总是出现各种各样的意外。
无论是蕾咪也好，芙兰也罢，乃至是他面前的这个幽幽子………
唉~
生活不易，千羽叹息。
而幽幽子这边，看着小惠在她的服侍之下吃下玉子烧，心中也是微微放松了一些。
她这么做……
应该没有错吧？
事实上，面对小惠的时候，幽幽子其实是有些心虚的。
毕竟，在她看来，小惠才是泉千羽真正的恋人，而她只不过是…………
只不过，生活在平安时期的幽幽子，可没有什么一夫一妻的观念。
在她看来，哪怕和小惠一起，也不是什么大问题。
只要泉千羽和小惠愿意………
只不过，对于别人的伴侣怀揣的那样的想法………
幽幽子心中其实还是有些心虚的，所以本能的想要补偿小惠。
更何况，以后三人若是在一起了，她肯定要和小惠打好关系。
而且，小惠本身也是极为少数不会用异样的眼光看待她的人。
哪怕抛去泉千羽的因素，她对小惠也是很有好感。
这么想着，幽幽子脸上的笑容更加浓郁了，态度也更加的热情了。
“惠小姐，你来尝尝我做的……”
“那个，我自己会夹……”
小惠依旧拿热情的幽幽子没有办法，但是却又不好拒绝。
于是乎，早饭就在这样有些微妙的气氛之中结束了。
吃过早饭，收拾完碗筷。
“那个，这个是我做的点心和早茶。”
“千羽和惠小姐来尝一尝味道怎么样吧。”
明明刚吃完早饭，这位大小姐却又端来了一碟种类丰富的甜点，看上去的确挺有食欲的。
但是………
这才刚吃完早饭啊！
“不，我暂时还不饿……”
不过喝点茶水倒是没有什么问题。
“话说幽幽子小姐你今天热情过头了吧！”
一边喝着茶，小惠终于忍不住问出了心中的疑问。
“……是……有什么需要我帮忙的地方吗？”
“啊……不……”
听了小惠的问题，幽幽子的眼神变得有些飘忽。
她能说她觊觎你的爱人吗？
幽幽子担心两人之间那本就不是很坚固的友情会瞬间破裂。
此时，她心中也忍不住反思，她突然这么热情，会不会看起来有些反常。
嗯，好像的确有点……

第五百三十四章：泉千羽：怎么橘里橘气的？
“说起来，幽幽子小姐你平日里一般都是干些什么呢？”
见幽幽子不想说，小惠也十分识趣的没有追问，转移了话题。
而且，身为一名“普通”的少女。
对于幽幽子这种古代大小姐的日常生活，她其实也是十分好奇的。
而见小惠没有继续纠结这个问题，幽幽子也是微微松了口气。
“我的生活吗？”
少女轻轻的抿了一口茶，轻声说道。
“其实也没有什么可以说道的地方………”
身为西行寺家的大小姐，哪怕并不受待见，但是也并不需要劳作。
平日里大概也就是看看书，喝喝茶，偶尔还做些纺织，编织几件衣服和围巾之类的………
属于是提前步入老年退休状态了。
“诶？感觉听起来有些普通呢………”
哪怕是所谓的大小姐，生活听起来感觉也没有什么特别的地方。
当然，也可能是…………眼前的少女比较「特别」？
“不过幽幽子小姐平日里一直待在家里不会感到无聊吗？”
她随口问道。“
偶尔不会想要出去逛逛吗？”
“…………”
听了小惠的话，幽幽子神色微微一滞，连嘴角挂着的笑意也变得有些勉强。
“这个啊，我的情况有些特殊……”
事实上，幽幽子其实也不是完全没有踏出过庭院。
只不过，那只是在家族的命令之下，为了利用她的力量………
那并不是什么美好的回忆，幽幽子也不想要和小惠诉说。
“抱歉……”
小惠此时也反应了过来，看着少女这么轻声道歉道。
毕竟，泉千羽之前和她说过关于幽幽子的事情。
而面对小惠的歉意，幽幽子则是轻笑着摇了摇头，表示自己不在意。
只不过，这样的话………
小惠看着眼前微笑的看着她的少女，回想着泉千羽之前说过的事情，心中忍不住有些发堵。
哪怕是她，都感觉上天对这个少女太过不公。
若是把眼前的少女换成她，经历那样的人生，恐怕她无论如何都没有办法再露出这样温柔的笑容吧？
“只不过，这样的话，会很寂寞的吧………”
说是大小姐，但是更像是被栽种在庭院之中的花束。
人生之中的大部分时间，只是局限于眼前的一亩三分地，没有丝毫的自由可言。
只不过，眼前的少女可并非那种无害的花卉，而是致命的曼珠沙华。
或者，也正因为如此，才造就了眼前的少女如今的命运吧？
“寂寞吗……”
然而，听了小惠的话语，幽幽子却露出了一抹浅笑，看上去仿佛在回忆着什么。
“偶尔会有这种感觉，只不过妖姬会陪着我………”
“我们也会陪在你身边的！”
不知道为什么，小惠下意识的这么开口道。
“诶？”
“诶多，我的意思是……”
看着幽幽子诧异的眼神，小惠感觉自己脸颊有些发烫，一时间不知道该怎么回答。
“我明白惠小姐的意思……”
然而，幽幽子却十分体贴的牵住了她的手，凑到了她的身旁。
“庭院里多了惠小姐和……千羽，感觉的确是热闹了许多，完全没有以往那种冷清的感觉了呢！”
看着身旁的少女，幽幽子的眼神越发的温柔。
果然，能被泉千羽喜欢的小惠，也是一个十分温柔的人呢！
“嗯，至少这段时间，我和千羽君会陪着幽幽子小姐的哦~”
小惠此时心绪也恢复了平静，反手握住了幽幽子的手掌。
“毕竟千羽君可是很喜欢幽幽子小姐这样可爱的女孩子呢……”
少女的声音突然变得有些幽怨，而在一旁默默吃着点心的泉千羽闻言脸上的神色则是变得有些无辜。
好家伙，她一句话都没说，话题也能够扯到他的身上？
“诶？是这样吗？”
小惠则是的注意力都在泉千羽的身上，所以没有注意到身旁都少女因为她的话语脸上的神色变得有些窃喜。
难道泉千羽真的喜欢她这种类型的女孩子吗？
那岂不是………
少女连忙将那股突然涌现的情绪压进心底。
“说起来，我们现在已经是朋友了吧？”
幽幽子提议道。
“那么你也别叫我幽幽子小姐了，直接称呼我为幽幽子吧。”
“与之相对的，我也叫你惠就行了！”
在幽幽子看来，和小惠拉进关系是必须的。
而且，她感觉现在她和小惠的关系的确也比较亲近了。
“诶？可以吗？”
“那……幽幽子？”
“怎么了，惠？”
黑长直大小姐微笑着这么说道。
“诶多，没什么……”
只是下意识的想要叫一下。
而听了小惠的回答，幽幽子脸上的笑意更加浓郁了，两人的身体也贴得更近了。
看上去，两位少女的关系的确变得熟络了许多。
只不过，怎么感觉有些橘里橘气的？
看着两位少女的互动，坐在一旁的泉千羽忍不住冒出了这样的想法。
只不过………这不也挺好的吗？
泉千羽轻笑着又给自己的嘴里丢进了一块点心。
没想到还是人类大小姐时候的幽幽子厨艺这么好啊！
结果幽灵幽幽子就……
算了，还是不想这个了！
……………………
时间就在日常之中缓缓流逝………
转眼之间，两人来到这个记忆空间已经好几天了，和幽幽子的关系也是飞速的拉进。
可能是由于这个女孩几乎没怎么和陌生人相处的原因，两人在短短几天的时间之中就成为了关系极为亲昵的友人。
这几天虽然是一直都待在幽幽子的庭院之中，但是三人一起，却也不怎么觉得无聊。
只不过，泉千羽却感觉有些不对。
因为构成这段记忆的关键人物——妖怪贤者八云紫，从始至终都没有看到影子。
泉千羽之前已经侦测过了，这个由记忆构成的世界之中并非是只有他们和幽幽子三人。
所以，是还没有到八云紫出场的时间吗？
还是说他和小惠的存在替代了八云紫？
因为信息不足，泉千羽不太清楚。
只不过，貌似这段记忆之中的关键人物，的确只出现了一个。
就连本应在幽幽子身边的妖姬，都因为有事一直在外，让泉千羽和小惠无缘得见她的身姿。

第五百三十五章：烟花祭典
算了，他想这么多干什么？
半倚在过道上，泉千羽吃着幽幽子做的点心，看着昏黄的夕阳，有些慵懒的打了哈欠。
虽然是大小姐，但是幽幽子貌似意外的擅长伺候人呢！
嗯，是个当妻子的好人选。
如果是让妖梦看见了，大概会无比的羡慕吧？
毕竟，她所侍奉的那个幽灵版的幽幽子………
不说不好，只能说是让人感到有些头疼。
而这时，小惠也凑了上来，看上去貌似有什么话要和泉千羽说。
“怎么？有什么发现么？”
这段时间两人也不只是单纯的和幽幽子看书喝茶，经常会分别侦测附近的情况。
而根据小惠这次侦测到的状况，貌似是发现西行寺家的大部分人貌似突然都不见了，仅留下了几个看家的仆人。
“啊，这个我知道原因……”
听了泉千羽和小惠的交流，旁边的幽幽子微笑着说道。
“我记得往年到这个时候……应该都有烟花祭典吧？”
“今年……应该也不例外！”
“而京都的祭典，貌似一直都是由西行寺家操办的呢……”
虽然是一个变相被软禁的大小姐，但是幽幽子貌似对西行寺家的大部分事情都知道的很清楚呢！
“烟花祭典？”
听了幽幽子的话语，泉千羽还没什么，但是小惠却忍不住眼神微动。
毕竟这几天一直都是陪着幽幽子待在她的庭院里，虽然不是很无聊，但是也是有些乏味。
而且，这可是古代的祭典………想去！
只不过，小惠终究是那种宁静淡然的性格。
所以，哪怕是心中期待，她还是一脸平静的站在泉千羽的身侧，没有开口说什么。
“祭典难得，”
只不过，小惠的眼神波动虽然细微，但还是被细心温柔的幽幽子给注意到了。
“千羽和惠如果想的话……还是去逛一逛吧！”
“毕竟，这个祭典一年只有一次呢！”
闻言，小惠微微感到有些心动。
只不过，若是只有她和泉千羽两人，她肯定会想要和泉千羽一起去逛逛。
然而……
她看着幽幽子，脸上神色犹豫。
毕竟，她眼前的少女，没有允许可不能走出西行寺家。
虽然对祭典十分期待，但是她可做不出将幽幽子一人单独丢下的事情。
在这几天的相处之中，双方已经是关系极好的朋友了。
“不用在意我，”
注意到小惠犹豫的神情，幽幽子轻笑着说道。
“毕竟是难得的祭典，我的话……反正差不多的习惯了。”
以往这个时候虽然不能参加祭典，但是妖姬会在她身边陪着她，两人一起做些点心，也会感到很开心。
这次虽然妖姬不在，但是她也不能因为自己的原因，就破坏泉千羽和小惠的好心情。
正好她可以在家里做好点心，然后等泉千羽和小惠回来。
“……………”
她不说还好，这么一开口更让人心疼了！
如果要丢下幽幽子，她宁愿不去，反正三个人在一起开开心心的也的确挺好的！
“其实也没必要纠结……”
泉千羽的想法和小惠一样，但是他依旧想要去祭典，毕竟无论小惠还是幽幽子貌似都挺期待的。
“幽幽子也跟着我们一起去不就行了？”
他可没有准备丢下幽幽子，而且祭典什么的不就是要一家人一起去才开心吗？
“诶？我？”
闻言，少女先是微微一怔，然后连忙摇了摇脑袋。
“千羽，我的情况……你是知道的！”
这么说着，女孩眼神有些黯淡的轻叹了口气。
以庭院为活动界限，并非仅仅只是家族的束缚，更多是因为幽幽子的自我约束。
毕竟，她体内的那股力量，很多时候可都是完全不受控制的。
要是在祭典突然那么来一下……
后果简直就是不堪设想。
“可是幽幽子，不是还有我吗？”
听了幽幽子的话语，泉千羽脸上却露出了一个毫不在乎的表情。
“这几天晚上的事情你忘了？”
泉千羽用语言提醒着眼前的少女。
“千羽是说……”
听了泉千羽的话，少女也仿佛想起了什么。
这几天，她力量爆发的越来越频繁了，几乎是隔上一天就要来一次。
而得益于此，泉千羽对于死亡之力的压制也是越来越轻车熟路。
最后一次泉千羽甚至没好什么功夫，就将幽幽子体内暴走的死亡之力给封印了，让她睡了一个好觉。
“没错！”
注意到少女期待的神情，泉千羽轻笑着开口道。
“以我的力量，哪怕将幽幽子体内的力量封印个几个小时，也是十分轻松的事情。”
“所以，幽幽子你不需要顾忌这些，和我们一起去吧！”
“毕竟，你自己都说了。”
“这可是一年只有一次，难得的祭典，不是吗？”
幽幽子最后自然是选择同意了泉千羽的提议。
毕竟，对于祭典，她虽然嘴上不说，但是心里一直都是十分期待的。
现在她唯一的顾忌都被泉千羽解决了，自然没有再继续拒绝的道理。
果然，能让她遇见泉千羽……是上天的恩赐啊！
命运在苛责了她那么长时间之后，总算对她慷慨了一把。
看着一脸温柔的看着她的少年，少女嘴角微微勾起。
只不过，在出去之前………
“能和千羽还有惠一起参加祭典，我自然是求之不得。”
“只不过……”
她看着泉千羽和小惠两人的打扮，开口询问道。
“千羽和惠就准备穿成这样参加祭典吗？”
“怎么？不行吗？”
泉千羽神色疑惑。
“当然不行！”
要知道，参加烟花祭典，一般都是要穿和服或者浴衣的。
而泉千羽身上穿着的却是普通的外套和长裤，小惠也是白色内群加上红色外套的组合。
虽然穿和服和浴衣并不是什么硬性规定，但是泉千羽和小惠这样的打扮……
一定吸引众多异样的目光吧？
“你们等我一下！”
这么说着，少女就跑回了房间。
当她回来的时候，手上已经拿了一蓝一粉两件和服。
“这是……”
从幽幽子手上接过和服，泉千羽和小惠的脸上都露出了好奇的神情。

第五百三十六章：祭典进行中……
“这是我之前做的和服……”
注意到泉千羽和小惠的眼神，幽幽子微微有些不好意思的挠了挠脸颊。
“原本是想要当成礼物送给你们的，只不过这次正好有祭典，就提前给你们了！”
这么说着，幽幽子突然眼神期待的看着两人——主要还是泉千羽。
“千羽和惠还是快点去试试，看看合不合身吧！”
“和服吗？”
听了幽幽子的话语，泉千羽和小惠对视一眼。
参加祭典的话，的确是穿和服比较符合气氛。
而且他和小惠身上这身现代的装束，在这个时代的人看上去一定是相当的怪异吧？
之前和幽幽子一起一直待在庭院里也就罢了，如果穿着这身出去，甚至是去参加人流稠密的祭典………
已想起那个画面，泉千羽就忍不住打了个寒噤。
嗯，果然还是幽幽子考虑的周密呢！
“那就多谢幽幽子的礼物了！”
这么说着，泉千羽突然对着身旁的少女，调笑着开口道。
“小惠，要不要我们一起？”
“…………”
少女绯红了脸颊，没好气的撇了他一眼。
毕竟是一个不经世事纯洁的少女，平时虽然十分主动，但是一到某些比较出格的事情，肯定会感到害羞。
然后，两人就互相找了个房间换起了衣服。
对于泉千羽来说，像是和服这种服饰，对于他来说还是比较陌生的。
他之前虽然也没有没有穿过………
但那是他的身体还是少女的时候，穿的女式和服。
人生之中第一件和服居然是女装吗？
心情真是有些微妙呢………
只不过无论如何，姑且算是有过相关的经验，所以也不至于手忙脚乱。
不得不说，幽幽子的手艺真的没得说，无论是在哪方面都是这样。
看着镜子里穿着和服的自己，哪怕是泉千羽一眼看上去都忍不住有些沉迷。
“我也太好看了吧……”
毕竟这张脸和伊蕾娜的相似度近乎高达九成。
只不过……
在本体状态下还是尽量别这样吧！
泉千羽轻咳一声，脸上的神色恢复了正常。
毕竟，男人自恋可不是什么萌点。
走出房间，小惠此时也正好换好了和服。
那是纯粉色的樱花和服，衣袖和裙摆都绣着华丽而又漂亮的花纹，在这件和服的映衬之下，少女原先被她那莫名的存在感封印的魅力此时全部都爆发了出来。
那句话怎么说来着？
先有圣人更有天，我惠美如画中仙！
大概只有这句话，才能描述此时的少女吧！
“幽幽子做的这件和服真是太适合你了……”
泉千羽神色微微有些惊艳，他走上前，轻声感叹道。
“……我差点都认不出来了呢！”
然而，听了泉千羽的夸赞，小惠却没有回话，反而看着他神色有些发怔。
“怎么了？”
泉千羽有些疑惑的伸手晃了晃。
“不，没什么……”
少女仿佛终于回过了神来，脸颊微红的撇过了脑袋。
泉千羽对眼前的少女感到惊艳，却忽视了此时的自己对她的杀伤力。
事实上，泉千羽的样貌本就不算差，再加上伊蕾娜的样貌加成，是属于可以靠脸吃饭的那种。
只不过泉千羽并不喜欢打扮自己，平时大部分基本上是处于“眼睛不要可以捐给需要的人”的状态。
而此时，穿上幽幽子专门为他准备的和服，再认真整理一番……
哪怕泉千羽自己看了都忍不住有些心动，就更不要说眼前这个本来就对她心怀恋慕之前的少女了。
就她此时的反应，已经是她很克制自己的情绪了。
像旁边的那位黑长直大小姐，此时眼睛似乎都冒着爱心，那其中的粉色光芒看上去就像是突然被西行妖的力量给侵染了一般。
“果然和我想的一样！”
幽幽子在小惠的面前，都会有意的克制着自己的情感。
但是此时她仿佛完全忘了这一点，直接凑过来抱住了泉千羽的胳膊。
“千羽果然很适合这样的装扮呢！”
“感觉要被千羽给迷住了………”
应该来说，她很早就被眼前的少年给迷住了吧？
只不过对此，她却甘之若饴。
“不，也没有这么夸张吧………”
感受着少女亲昵的动作，泉千羽莫名的有些心虚。
他不留痕迹的将手从幽幽子的怀中抽出，见旁边的小惠似乎因为沉迷男色没有注意到这边，这才微微松了口气。
“既然衣服已经换好了，那我们就快点出发吧！”
然后，几人就一起前往了祭典。
祭典的地方离西行寺家并不远，所以几人就到达了目的地。
“好多人啊……”
怔怔的看着眼前的这一幕，幽幽子忍不住如此感叹道。
平安时期的霓虹人口本就不多，大概也只有如此盛大的祭典，才能看到眼前这般人山人海的场景吧？
幽幽子本就极少出门，眼前这般盛景，她还是第一次见。
只不过，在震撼之后………
“真的好多人啊……”
相同的话语，但是其中所蕴含的情绪却截然不同。
少女抓着泉千羽的衣袖，看上去十分的局促。
不过这也是正常的事情，毕竟一个一直被关在家中，和别人几乎没有什么交流的孤独少女。
突然被丢进这样热闹的祭典，会感到不适应也是十分正常的事情。
特别是周围人不经意间撇过的视线，更是让她忍不住想要直接贴在泉千羽的身上。
“很紧张吗？”
这样温柔的声音突然在耳边响起。
“放心吧，习惯就好了！”
“而且……”
少女感觉身旁的少年直接攥住了她的手，然后就是十指相扣。
“……我就在你的身边！”
歪了歪脑袋，少年轻笑着说道。
“感到害怕的话，依赖一下我也是可以的哦~”
“…………”
感受着从少年的手心传递过来的温度，幽幽子感觉自己心中的紧张仿佛瞬间消失的一干二净。
仿佛只要他在身旁，就没有什么需要担忧的了。
只不过，脸颊却忍不住有些发烫………
总是说出这种狡猾的话语，这样下去，她心中的那股情绪………
根本就没有办法克制啊！

第五百三十七章：苹果糖和金鱼
“盯~”
看着两人旁若无人的样子，旁边的小惠则是露出了微妙的眼神。
好家伙，真就当她不存在是吧？
虽然她的存在感的确很低，但是这个时候无视她是不是有些过分啊？
“咳……”
注意到小惠的视线，泉千羽也是有些尴尬的轻咳一声，没有再去看幽幽子。
然后他伸出手，把站在另一旁的小惠也牵了起来。
这还差不多……
感受着泉千羽的动作，小惠也是收回了目光，只不过脸色和幽幽子一样微微有些发红。
嗯，真是个好对付的女生呢………
“说起来，千羽。”
和泉千羽手牵着手，幽幽子有些好奇的询问道。
“我们在祭典应该要干什么呢？”
毕竟这还是她第一次参加这种祭典，甚至是第一次不是利用自己的力量达成家族的目的而出门，没有丝毫的经验可以参考。
“嗯……应该是想干什么就干什么？”
毕竟只要玩着开心就行了。
当然，太过肆无忌惮的话肯定也是不行的。
“只不过现在的话……”
“……好像我们晚饭还没有吃吧？”
“先吃点东西填一下肚子吧！”
这么说着，泉千羽松开了两位少女，指着一个卖苹果糖的摊位说道。
“要不要尝尝那个？”
“嗯，如果千羽觉得可以的话……”
两位少女都表示一切听泉千羽的。
得到的肯定的回答，泉千羽也是走到了摊位面前。
“诶？苹果糖只剩下两个了吗？”
似乎是因为声音太好了，现在这里的苹果糖只剩下两个人。
如果还想要的话，需要站在这里等人把做苹果糖的材料那过来，然后再等摊主把苹果糖做好。
“算了，两个就两个吧……”
他不可能为了一个苹果糖就打断几人原本的节奏，在这里浪费时间。
付完钱（用能力干涉空间创造的），泉千羽就拿着苹果糖走到了两人的身边。
“来，给你们！”
“谢谢。”
幽幽子接过苹果糖，轻声这么道谢道。
她有些好奇的打量着手中之物，然后试探性的轻轻舔了一下。
好甜……
从舌尖绽放的甜腻感触让少女忍不住眯起了眼睛。
虽然被限制了人身自由，但是幽幽子好歹也是大小姐，西行寺家也是这个世代十分有名气的名门望族。
像是苹果糖这样的“平民食物”，她还是第一次尝过。
只不过，幽幽子很快就发现了泉千羽手中似乎空无一物。
“因为我过去的时候苹果糖只剩两个了，”
似乎是注意到了幽幽子的眼神，泉千羽轻笑着开口解释道。
“不过也不用在意这个，”
他语气随意的说道。
“我们可以待会儿再买点别的………”
“那个……”
然而，幽幽子却直接红着脸直接把自己的苹果糖递到了泉千羽的嘴边。
“……如果你不介意的话……可以尝尝我的……”
少女突然有些埋怨自己刚刚为什么要因为好奇忍不住尝了一下，也不知道泉千羽会不会介意。
只不过，她所不清楚的是………
在某些人的眼中，她舔过的苹果糖，可是要比普通的苹果糖珍贵多了！
只不过，泉千羽肯定不在这些人之中，绝对！
“诶？幽幽子的苹果糖吗？”
闻言，泉千羽也没有客气，轻轻的咬了一口。
“嗯……感觉幽幽子吃过的要更甜呢………”
“唔~”
幽幽子直接仿佛触电一般将手中的苹果糖收了回去………
泉千羽这是在说什么啊……
少女脸上的红润越发的浓郁。
见状，泉千羽也没有再加上继续调戏少女，而是将目光转向了另一旁的小惠。
“那个，小惠，你的苹果糖也能给我尝尝吗？”
不患寡而患不均，这个道理泉千羽还是明白的。
“给！”
对于泉千羽的请求，小惠自然是不会拒绝，直接把苹果糖递了过去。
只不过……
看着泉千羽轻轻的在自己的苹果糖咬了一口，她忍不住在心中想道。
感觉千羽君最近应付女生方面变得越来越熟练了呢……
算了，关于泉千羽的事情，她差不多都已经习惯了。
毕竟，就算她不习惯又能如何？
少女在心中轻轻的叹了口气。
反正她也很喜欢幽幽子……
之后，三人又一起买了很多小吃。
幽幽子也在这样的过程之中完全放松了下来，和泉千羽和小惠一起沉浸到了祭典热闹的气氛之中。
“诶？千羽，那边那个是什么？”
突然，幽幽子看着前面放着一个水缸的摊位面前，有些好奇的对着泉千羽询问道。
此时，一个看上去只有十一二岁的小女孩正蹲在那里，手上不知道拿着什么真正捞着什么，而幽幽子貌似对此十分感兴趣。
“那边啊，应该是在捞金鱼吧？”
“金鱼？”
“大概就是男人都有的东西吧？”
泉千羽随口开了个玩笑。
“不是经常有人说「叔叔带你去看金鱼」……之类的吗？”
“请不要一本正经的开黄色玩笑。”
幽幽子理所当然的一脸茫然，旁边的小惠则是感到十分的无奈。
对此，泉千羽则是轻笑了两下，没有在意。
“所以……”
此时，那个小女孩似乎是没有捞到金鱼，起身被她妈妈牵走了。
见状，泉千羽也不等幽幽子同意，直接牵着她来到了摊位前。
“……既然好奇，那要不要自己试着玩一下？”
“小姑娘，玩一下吧！”
“我这个可是很便宜的，而且第一个可以给你免费哦！”
见到有客人，摊主……
也就是一个慈眉善目的大叔也是微笑着这么说道。
“唔……那就试一下吧……”
看着在鱼缸之中摆动着身姿的小金鱼，幽幽子也是有些心动。
她这么说着，然后像刚刚那个小女孩一样蹲下了身子。
只不过……
“这个应该怎么玩？”
少女语气有些疑惑的这么对身旁的泉千羽询问道。
“这个啊……”
闻言，泉千羽弯下腰，然后将一个小网兜递给了幽幽子。
“用这个把金鱼捞起来就行了……”
“原来是这样啊……”
幽幽子一脸恍然的从泉千羽手中接过了网兜，开始捞了起来。
“好像也挺简单………”
网兜直接破了个洞，金鱼从中间掉了下去。

第五百三十八章：能遇见你真是太好了！
“…………”
少女脸上的神色微微一僵。
哪怕是以幽幽子的性子，在自信满满说完那般话语之后就惨遭打脸，也是感到羞耻的不行。
一定是她刚刚没有准备好！
没错，一定是这样的！
轻轻的拍了拍自己那有些发红的脸颊，幽幽子这么说服着自己，然后直接默不作声的拿起了第二个网兜。
“噗通~”
这个网兜最后的结局和它的前辈一样，难逃被开洞的命运。
幽幽子神色微微一僵，但是没有说话，而是拿起了第三个网兜。
然后……
“噗通~”
第四个……
“噗通～”
第五个……“
噗通~”
………
第n个……
“噗通~”
“千羽~”
直到不知道多少个网兜被金鱼挣破之后，幽幽子终于绷不住了，转过脑袋，泪眼蒙蒙的看着泉千羽。
她幽幽子大小姐什么时候受过这种委屈？
“这个其实是只要小心一点就可以了……”
看着幽幽子的表情，泉千羽也是感到有些失笑。
这位黑长直大小姐在他的面前素来都是一副温柔体贴的模样，什么时候露出过这般像是小孩子撒娇一样的可爱神情？
“算了，还是我来帮你吧！”
这么说着，泉千羽直接弯下腰，从后面的抱住了少女的身体，然后抓住了她的一只手。
“千羽……”
感受着泉千羽的动作，幽幽子的脸颊瞬间变得绯红。
虽然心里对于泉千羽的确是有些小心思，但是因为某些原因，她和泉千羽之间还是极少有什么亲昵的动作的，更何况是在这样的大庭广众之下？
她只感觉大脑一片空白，脑袋上似乎都开始冒起了白色的蒸汽。
只不过，泉千羽却并没有注意到怀中少女的反应，亦或者是注意到了也不在意？
他握着幽幽子娇小而又柔软的手掌，从旁边抓起了一个网兜，然后轻轻的捞起了一个金鱼。
“你看，先这样……然后这样…………”
“这不就捞起来了吗？”
“很简单的吧？”
泉千羽微笑着这么说着，旁边的大叔摊主也是十分殷勤的将泉千羽捞的金鱼帮忙装了起来。
毕竟，幽幽子可是大客户。
“嗯……哦……”
然而，面对泉千羽的话语，幽幽子却是一副好像没有反应过来的样子，脑袋晕乎乎的。
这是千羽的味道………
见她这个样子，泉千羽也是无奈一笑。
他将包装好的金鱼递到了幽幽子的手中，然后将目光转向了旁边另一名少女，微笑着说道。
“小惠……要不要你也来一个？”
……………………
三人离开了摊位，两位少女的手中一人拿了一只装好的小金鱼。
只不过和某个看着手中都金鱼露出傻乎乎笑容的黑长直大小姐不同，小惠看着手中之物，却是忍不住轻轻的叹了口气。
感觉千羽君在某些方面好像越来越熟练了呢……
这么想着，她看着站在泉千羽另一侧的少女，脸上的神色越发的复杂。
名为加藤惠的少女，绝对不是那种能够笑着看着自己喜欢的人和别的女孩子亲近的存在。
相反，她的占有欲还十分的强烈。
如果是她的恋人，那肯定只能属于她一个人！
恋爱的双方，所喜欢的人只能有对方才对吧？
大概就是这样简单朴素的恋爱观念。
然而，她却遇上了和普通这个概念绝缘的泉千羽。
和泉千羽在一起，她见过了太多超凡脱俗的事物了。
原先正常而又普通的三观，似乎也在在这些经历之中慢慢的崩塌。
至少，看着旁边的那位少女亲昵的抱着泉千羽胳膊的样子，她就算不是心如止水都差不多了。
嗯，她已经差不多习惯了，甚至还觉得这样貌似挺好的……
但是这样不行！
无论如何，小惠都没有办法完全说服自己。
她现在究竟要………
“诶？好像已经开始放烟花了诶！”
焰火爆炸的噼啪声和少女欢欣的声音打断了她的思绪。
“已经开始了吗？”
有些诧异的抬起脑袋，少年再次牵起了两位少女的手。
“那我们还是快一点去占个好位置吧！”
“在这里可看不清呢！”
然后，在少年的开路下，三人很快就找到了一个好位置。
“咻~嘭~”
一道道流光飞向天穹，最后绽放出七彩的光芒。
这是任何花卉都无法与之比拟的，只属于烟花的须臾之美。
纵使它的美只有这么一瞬，但是这份美好却会储存在记忆之中，不管过去多久都不会褪色。
也正因如此，烟花才会如此让人喜爱吧？
而伴随着烟花的升空，祭典也仿佛被按住了暂停键一般，所以人都停止了自己手上的事情，站在那里怔怔的目视着烟花绽放，就连泉千羽也不例外。
他自觉不是那种容易被外界的环境所轻易感染的人，之所以这样………大概是因为身侧的两位少女吧？
他在心中这么想着，然而他身边的幽幽子和小惠大抵也是如此的想法。
对于她来说，站在祭典之中，这么近距离的观看烟火升空，对她来说还是第一次
。心中也是如预料之中的那般开心和幸福，然而其原因却不是因为眼前的花火，而是………
转过脑袋，女孩看着少年的侧脸，眼神如水一般的温柔。
…………她身侧的这个少年！
如果不是因为他，她现在还只不过是一介死亡与悲伤的囚徒罢了。
在黑暗之中仰望天空，却没有办法看见一丝的光芒。
只不过，她最后幸运的，邂逅了只属于她的太阳！
不……
虽然貌似并不是只属于她一个人，但是……
女孩偷偷牵住了少年的手，然后看着少年那有些疑惑的表情，她只是微笑着摇了摇脑袋。
“不，没什么，我只是想说……”
少女笑起来比烟花还要漂亮。
“……能遇见你真是太好了！”
另一边的小惠看着烟花，心中似乎也是回想起了和泉千羽相识之后，一起所经历的一幕幕场景。
心中的纠结渐渐被融化，最后也只能转为了一个无奈的笑容。
随后，她也牵住了泉千羽。
“千羽君……”
两位少女的话语惊人的一致。
“……能遇见你……真是太好了！”

第五百三十九章：如果我死掉的话………
随着祭典的落幕，人海渐渐消散。
在返回的途中，幽幽子脸上的神情看上去还有些意犹未尽。
“感觉祭典的时间真短啊……”
她这么感叹道。
“要是时间能够更长一点就行了……”
“如果幽幽子喜欢的话……”
看着身侧的少女，泉千羽宠溺的笑道。
“……下次祭典我们再过来吧！”
这么说着，她也不忘旁边的另一位少女。
“当然，还有小惠。”
“我们三人一起……”
“没错，我们三人一去……”
女孩面无表情的这么说着，语气仿佛已经认命了一般。
而看着小惠这个样子，旁边的幽幽子也是窃笑不已。
三人这么聊着天，很快就到了西行寺宅。
只不过，当踏进宅邸，几人就感觉气氛好像有些不太对劲。
“那边是………”
脸上的笑容缓缓褪去，幽幽子看着某个方向，脸上露出了担忧的神色。
那个方向就是她的庭院，而在西行妖之下………
围了一堆西行寺家的人。
“我们过去看一下吧！”
泉千羽见状也是面色微沉，牵着幽幽子和小惠走了上去。
他十分轻松的就挤开了人群，然后………
“呜……”
虽然已经下意识的遮住了小惠的眼睛，但是还是让她看到了那让她脸色一白的场景。
那是两具，两具她的同类………
人类的尸体！
这并不是她第一次直面同类的死亡，但是心怀不轨的敌人和无关的陌生人显然是两个概念。
纵使她刚刚所看见的场景不如她上次所见到的血腥，但是那副拥抱死亡的“幸福”笑容，看上去却更显诡异和惊悚。
旁边的幽幽子反应也不比小惠好很多，她看着眼前的一幕神色恍惚，就连瞳孔都有些发散。
眼前的场景其实很好猜测，大概又是两个倒霉鬼被西行妖的力量所吸引，最后死在了树下。
在泉千羽看来，这大概就是在西行妖的力量之下，又添了两具亡魂，但是又得人显然不是这样想的。
很快就有人发现了泉千羽旁边的幽幽子，然后指责她为什么要离开西行寺家。
没错，在他们看来，是因为西行寺擅自离开，才会导致这两人的死亡。
但是事实上，幽幽子的存在虽然一定程度上限制了西行妖的力量，但是她却没有主观上限制西行妖的能力。
也就是说，哪怕是她在，结果还是一样，该死还是得死。
哦，不对，结果不一样。
如果幽幽子在的话，就可以阻止那个被西行妖诱惑的两人靠近西行妖了。
只不过这就和“因为你没有救她，所以她淹死了，因此她的死是你的责任”一样是一种十分荒诞的强盗逻辑。
或许是因为他们觉得幽幽子好欺负？
可是他可不好欺负！
泉千羽眉头一皱，便下意识的想要将幽幽子护在身后，喝退这几个家伙。
然而，幽幽子却在这个时候拉住了他的衣袖。
“这是我的事情，”
少女勉强露出笑容，然后开口说道。
“还是让我和他们说吧！”
虽然微微感到有些担心，但是犹豫了一会儿，泉千羽最终还是选择尊重她的选择。
然后，幽幽子就被西行寺家的人给带走了。
看着他们离开的背影，泉千羽最后还是讲目光转向了小惠，伸手轻抚着她的背脊。
“怎么样？”
“还很难受吗？”
“不，”
因为那些人走之前也把尸体清理了一下，所以小惠的状态也渐渐平复。
“只是有些不适应……”
“幽幽子她……”
“估计又要被训了，毕竟她的情况你也知道。”
“所以说……”
泉千羽抱起双臂，语气有些不满的说道。
“………如果刚刚就让我一巴掌把这些讨人厌的家伙都拍死，不就什么事情都没有了？”
“请不要一脸随意的说着这样可怕的话语啊……”
小惠能感觉到泉千羽并不是在开玩笑，但是就是这样才是最恐怖的！
“小惠，你先回去休息吧。”
泉千羽突然这么说道。
“我再等一会儿………”
“…………幽幽子那边……我有些不太放心。”
“不，幽幽子也是我的朋友。”
小惠轻轻的摇了摇脑袋，少见的拒绝了泉千羽的提议。
准确点来算的话，小惠和幽幽子之间相处的时间比泉千羽还要多许多。
如果不是因为之前的意外和那天晚上的事情，谁和幽幽子关系更为亲近还不一定呢！
“她这样……我也没有办法放下心来………”
“那我们就一起等吧……”
闻言，泉千羽也没有再多说什么。
两人站在庭院里等了差不多半个小时，才终于等到了那个长发及腰的和服少女。
“千羽？惠？”
幽幽子貌似对两人感到有些惊讶。
“你们怎么还在这里？不回房休息吗？”
“这不是担心你吗？”
泉千羽语气随意的说道。
“怎么样？他们没有太过分吧？”
“被狠狠的骂了一顿呢……”
听了泉千羽的问题，幽幽子摸了摸脑袋，傻笑着说道。
“下次再想要出去，估计就没有那么简单了呢……”
“放心吧，我想要带幽幽子出去，可没人能拦得住的！”
“…………”
幽幽子这次没有回话，只是眼神温柔的看着泉千羽，然后忽然移开了目光。
“只不过，他们还和我说了………”
似乎是感受到了幽幽子语气的变化，泉千羽和小惠脸上的神色也变得认真。
“………西行妖的力量，最近也是越来越难以控制了。”
“而我的生命与西行妖相连，他们说，如果我死掉的话，或许西行妖也就………”
“怎么可以这样？！”
说出这般话语的并不是泉千羽，而是小惠。
对她来说，幽幽子也是绝对无可替代的朋友。
所以，此时听了她的这般话语，小惠忍不住直接上前抓住了她的手。
“幽幽子也只是受害者吧？”
“为什么这些要全部交给幽幽子一个人来承担？”
“幽幽子，这种话你以后就别再说了……”
旁边的泉千羽也皱着眉头说道。
“我们可以想想别的办法……”

第五百四十章：且看花落，且看……舞起！
等等，他在干什么？
泉千羽突然好像反应了过来，看着眼前的少女，脸色的神色微微一滞。
眼前这一幕……
不就是他期待的吗？
他不是一直都在等这一天吗？
他所经历的，不过是记忆所缔造的幻象罢了。
哪怕他在这里阻止幽幽子，也没有办法改变历史，一切都不会有丝毫的变化。
所以，他究竟是在干什么？
就这样漠视着历史走上正轨才是正常的吧？
可是………
泉千羽忍不住想起了这段时间两人之间的经历，少女对她表露的隐隐约约的爱意，和那烟花之下，她那轻声的耳语。
一切结束之后，幽幽子就会变回初见时的模样吗？
那个和他们没有任何关系的……白玉楼之主……
泉千羽仿佛在幽幽子的身后看见了，那个粉发幽灵公主的幻影。
“别的办法吗？”
然而下一秒，尚且还不清晰的担忧就照进了现实。
听了他和小惠的话，幽幽子转过身，看着天穹之上的弯月。
真是漂亮的景色啊………
只可惜在白玉楼之中看不到这样的景象。
“呐，千羽，惠，你们为什么要做到这种地步呢？”
少女幽幽的声音在泉千羽和小惠的耳边响起。
“明明，什么也改变不了，不是吗？”
幽幽子的话语让泉千羽的瞳孔猛地一缩。
“幽幽子，你……”
泉千羽突然觉得眼前的少女好像有些陌生。
“怎么了？”
少女不知道从哪里拿出了折扇，十分自然的遮住了半边脸颊。
“我说的有什么不对吗？”
“所以，为什么呢？”
“呐，可以告诉我吗？”
“…………”
理所当然的，没有任何回答。
此时泉千羽的脑中乱糟糟的，对眼前突然的状况完全不知道该如何反应。
“现在时间也不早了，”
见泉千羽这样，幽幽子也不感到意外。
她将手中的折扇往右手掌心轻轻一拍，合上了折扇。
“千羽和惠还是早点休息吧。”
“希望明天……”
“……你能把问题的答案告诉我。”
说完，少女微微躬身施了一礼，就直接离开了。
“千羽君……”
这时，小惠也是凑了上来，神色担忧。
“幽幽子她……”
“幽幽子的情况………”
“……大概明天就能够解决了。”
这么说着，泉千羽突然牵起了少女的手，露出了一个宽慰的笑容。
“放心交给我就行了。”
“嗯……”
虽然心中担忧，但是小惠还是轻轻点了点头。
……………………
时间很快就来到了第二天。
虽然前一天因为参加祭典和之后的事情折腾到了很晚才睡，但是今天两人都没有睡懒觉的心情，早早就起了床。
然而，某位黑长直大小姐却起得更早，站在庭院的中央，呆呆的看着绽开的西行妖。
曾经发生的一幕，仿佛轮回一般再次重演。
只不过，这次站到她身旁的，不仅仅只有泉千羽，还有小惠。
“怎么样？”
似乎是感觉到了泉千羽和小惠的到来，幽幽子面对着西行妖，头也不回的开口道。
“昨天的问题……”
“……想好答案了吗？”
“嗯！”
闻言，泉千羽点了点头。
此刻的他，经历了一晚上的思考，已经没有了任何迷茫。
“纵使是虚假的记忆好了，”
哪怕幽幽子此时背对着他，但是他依旧一脸坚定的直视着她，仿佛想要用眼神来传达自己的意志。
“但是，我和幽幽子，还有惠和幽幽子之间，我们三人的经历却不是虚假的！”
“纵使最后什么也无法改变，我也觉得不能眼睁睁的看着自己的朋友，面对那样悲哀的命运！”
这就是泉千羽的回答，也是小惠的回答。
哪怕是结束之后，之前经历的一切都会烟消云散。
但是至少此刻，两人都是这样的想法。
“纵使是虚假的记忆，但是这份经历却不是虚假的么？”
听了泉千羽的话，幽幽子终于转过了身，她的脸上带着淡淡的笑容。
“如果是紫的话，可绝对没有办法说出这样的话呢……”
毕竟那位妖怪贤者，恐怕无论如何都没有办法像她眼前的少年少女这般纯粹坚定吧？
所以她才会选择将这件事情交给泉千羽，而不是自己出面解决。
“你们的回答我很满意。”
“那……”
见泉千羽似乎开口想要询问些什么，少女将食指放在唇边，做了一个噤声的动作。
“一些无关紧要的事情，还是待会儿再聊吧。”
“我之前，和千羽还有惠说过吧？”
少女说着，抬头看向了西行妖。
少女与樱花，仿佛是一幅完全融合的画卷，看上去无比的唯美。
只不过这股美好之中，所蕴含着的却是能够轻易夺人性命的威胁。
“如果西行妖花开的话，就再给你们舞上一段。”
而此时，少女的身后，西行妖那粉色的花瓣看上去要比任何时候都要艳丽，哪怕仅仅只是在虚假的记忆之中。
“那么，现在就是是履行承诺的时候了！”
“两位……”
少女微笑着打开了折扇。
“且看花落，且看……”
“……舞起！”
然后，泉千羽和小惠就第二次看到了这个名为西行寺幽幽子的少女的舞姿。
与上一次场景不同，少女身后的，并非干枯的树干，而是绽放的樱花。
与上次的心情不同，那次只不过是对客人的歉礼。
而这一次，却是对友人……
和恋慕之人的告白！
这份舞姿，能将她的情感传递出去吗？
嘛，无所谓了！
至少此时，她仅仅只是想………
袖口和折扇微微一震，少女的舞蹈迎来了**。
无数散发着美丽而又充满了死亡危险的死冥蝶在荧光之中显化，和幽幽子一起翩翩起舞。
就连西行妖上的花瓣，仿佛都在刻意配合着幽幽子一般，和死冥蝶一起舞动。
曾经幽幽子的舞姿刷新了两人对舞蹈的概念，而少女此时在西行妖之下的身姿，比起之前却要更上一个层次。
看着起舞的少女，两人专心的仿佛连呼吸都忘了。
终于，舞蹈也渐渐迎来了尾声。
折扇轻振收起，而少女起舞就渐渐变化的发色和瞳色，此时也是完全被那一抹淡粉给取代。
躬身、施礼、舞毕！

第五百四十一章：白玉楼事了
“呐，千羽，惠，”
虽然是这么说，但是少女的眼神却是紧紧注视着泉千羽一人，眼神似是有些紧张，又仿佛有些期待。
“如何？”
“美得没有办法用语言来形容……”
泉千羽只能这么回答，这种不存于人间的梦幻舞姿，语气根本无法确切形容。
只不过，比起刚刚那个舞蹈，泉千羽更在意的其实是………
“那么，既然约定已经完成了……我有一个问题希望幽幽子小姐能够回答……”
“…………”
听了泉千羽的话语，幽幽子眉角微蹙，但还是用眼神示意他说出自己的问题。
“那就是……”
直视着少女梦幻般的粉瞳，泉千羽一脸认真的询问道。
“……幽幽子……在哪里？”
“嗯？”
听了泉千羽的问题，幽幽子仿佛是有些不能理解的歪了歪脑袋。
“千羽的问题真的很奇怪呢！”
“我不就是幽幽子吗？”
“我的一意思是………”
“我明白你的意思！”
少女轻轻的叹了一口气，脸上的神色看上去异常的无奈。
“但是幽幽子……从始至终都只有我一个哦！”
“无论是曾经身为人类也好……”
回味着脑海之中复苏的记忆，女孩的神色微微有些惆怅。
“……还是现在身为幽灵也好……”
“西行寺幽幽子，从始至终都只有一个，也不会有第二个！”
“也就是说……”
幽幽子这段话语，完全可以说是明示了。
“所以，这段时间一直陪在千羽和惠身边的人就是我啊！”
“但是……”
“……千羽的反应真的让人伤心呢！”
“我……”
幽幽子直接伸出了食指，按在了她的嘴唇之上，制止了他的话语。
“我知道千羽想要说什么……”
“千羽和惠为我所做的事情………”
“…………我很开心哦~”
“所以……”
然后，幽幽子当着小惠的面，直接吻上了泉千羽嘴唇。
“千羽……”
并没有太过火的动作，只是蜻蜓点水一般的轻吻。
“……喜欢的人是你……”
少女那入水一般的眸子，其中所蕴含的情意，恐怕傻子都能够看出来。
“……真好！”
说完，她就松开了泉千羽，将目光转向他身旁从刚刚开始就似乎被无意冷落的小惠。
“当然，还有惠。”
“但是抱歉，我喜欢的人只有千羽。”
“所以……”
就在小惠为幽幽子突然的话语感到有些奇怪的时候，幽幽子直接扶住了她的双肩。
然后……
“啾~”
感受着脸颊上柔软湿润的触感，少女的大脑瞬间一片空白。
“…………”
旁边的泉千羽看着两位少女的动作，心情不知道为什么有些微妙。
“那么……”
幽幽子松开了看上去还有些晕晕乎乎的小惠，微笑着说道。
“……待会再见吧！”
“我的挚友，以及……”
后面的话语她没有继续说下去，只是那温柔的笑容，却已经表明了她的所有心绪。
及腰的秀发从肩部化为流光，身上的和服变幻，眼前的少女终于变成了两人初见时候的模样。
与此同时，这个由记忆所缔造的世界，也开始分崩离析。
西行妖外，三人缓缓睁开了双眼。
“仿佛……”
幽灵少女看着眼前没有丝毫枝叶的西行妖，眼中再也没有了任何执念。
她微微的歪了歪脑袋，轻笑着说道。
“……做了一个很长的梦呢！”
“对吧？千羽……还有惠！”
…………………
“千羽、惠，以后一定要经常来哦！”
白玉楼的庭院之中，幽幽子一脸笑容的朝着已经踏上阶梯的两人招着手。
“我一定会让妖梦好好招待你们的！”
“嗯，如果有机会的话……我们会的……”
说完，泉千羽就直接加开脚步离开了，那背影看上去竟有几分狼狈。
在经历了西行妖之中那段记忆之后，幽幽子放弃了继续收集春度，将西行妖唤醒。
而泉千羽，也从幽幽子那里得到了她想要的东西。
可以说，泉千羽来到白玉楼的目的，已经完美达成了。
而唯一出乎她预料的……
大概就是幽幽子对他的情感吧。
原本她以为，那只不过是一段记忆，只要等事情结束，这一切就都会烟消云散。
但是她没有想到，那其实是化而为人的少女本身。
事实上，在来之前，她是完全没有想过这个可能性。
毕竟，幽幽子可不比红魔馆的两位小姐。
芙兰对她的好感度本来就很高，蕾咪也是因为她对芙兰的恩情才会愿意给他一个机会。（虽然最后发现只是一个误会）
而幽幽子，不仅之前和泉千羽没有什么关系，她的攻略难度，也不是芙兰和蕾咪可以相比。
别看幽幽子看上去呆萌呆萌的很好骗，但是正所谓粉色切开都是黑的，就是她这样的天然型少女才是最难对付了。
更何况还是幽幽子这种不知道活了多少年的天然黑………
幽幽子的攻略难度可以说是幻想乡天花板，甚至还要在风见幽香之上，仅仅只有八云紫和八意永琳这两位能够与之相比。
别说泉千羽对于幽幽子没有什么想法，就算是真的有什么不可描述的打算，估计也只能折戟沉沙。
这也是为什么，八云紫会那么放心的任由泉千羽和幽幽子接触的原因。
她对自己的好姬友还是很自信的………
但是，谁能想到泉千羽居然能够回到幽幽子最好攻略的时间段，然后就直接稀里糊涂的夺取了她的芳心？
别说八云紫想不到了，就算是泉千羽自己也是完全没想到啊！
这完全就是玩不起强行开挂，但是这个挂泉千羽可是一点都不想开啊！
红魔馆那边还没有解决呢，又来了个幽幽子………
也难怪他离开的时候会那么狼狈了。
而就在泉千羽和小惠两人离开之后，某位妖怪贤者也出现幽幽子的身后，一脸复杂的看着她。
“幽幽子……你都想起来了？”
不需要过多的信息，只是那个笑容，就让她明晓了一切。
那是只有曾经身为人类的幽幽子……
才能够露出的笑容！
没错，哪怕已经过去了近千年的时光，关于她的记忆却依旧没有丝毫的褪色。

第五百四十二章：是那个辉夜姬？
“嗯！”
幽灵少女转过身，看着自己的挚友脸上露出了笑容。
“紫真的为了我做了很多呢！”
“这些年的时间，”
她上前，将自己的友人拥入了怀中。
“让紫一个人承受这些，真是辛苦紫了呢！”
“谁叫你这个笨蛋当初那么自作主张啊！”
哪怕是智倾天下的妖怪贤者，在自己最为重要的友人面前也是不由得流露出了自己脆弱的一面。
“抱歉啊，当初的确是我做的不好………”
少女伸出手，轻抚着自己友人金色的秀发。
“真的是非常感谢这些年来紫为我做的事情，以及……”
“真的非常感谢，紫能够将千羽送到我的身边……”
八云紫“？？？”
妖怪贤者眉头微微一皱，察觉到了不对。
而原先温馨的友人之间互相倾诉心意的氛围，此时也是突然换了个画风。
“呐，紫，我有件事情想要找你帮忙……”
幽幽子轻轻推开了怀中的友人，脸上露出了只有恋爱之中的少女才能够露出的憧憬和甜蜜。
就连两人此时的氛围，似乎都已经被染上了淡淡的粉色。
“什……什么事情？”
看着自己眼前的这个好姬友，八云紫好像察觉到了什么一般，脸上的神色变得无比的僵硬。
“紫……”
幽灵少女语气轻柔的说出了某位妖怪贤者绝对无法预料的话语。
“……我恋爱了！”
……………………
关于幽幽子和八云紫的对话，泉千羽自然是无从得知。
此时两人已经离开的冥界，回到了幻想乡。
而旁边的小惠看着泉千羽那副有些狼狈的模样，也是没有多说什么。
毕竟，不就是对手有多了一个吗？
反正觊觎她心上人的人海了去了，多幽幽子一个不多，少幽幽子一个不好。
更何况，对于那个幽灵少女………
她的心情也是十分的复杂。
“好了，既然这个已经拿到了………”
小惠身旁的泉千羽此时也是拿出了刚刚从幽幽子那里得到的「死之樱」，轻声说道。
“那么接下来就只剩下最后一个了！”
“也就是说……”
小惠看了一眼泉千羽手上的「死之樱」——一朵散发着惑人心神光芒的，缓缓旋转的紫色樱花，看上去无比的美丽，充斥着致命的诱惑。
“……还剩下最后一个材料，就可以让爱丽丝小姐修复「爱丽丝」吗？”
这么说着，少女的心情也仿佛放松了许多。
不仅仅是担忧自己的那个契约者，她更加担心的是……
若是再这么下去，按照自己心上人的表现，那……
反正她是不愿意继续想象。
现在这次为了拯救「爱丽丝」而产生的旅行终于要结束了，她也能微微松一口气了。
“……就差最后的「永远之光」了！”
听了小惠的话，泉千羽轻轻的点了点头。
只不过……他抬起了脑袋，皱着眉头看着夜空之上的那一轮圆月。
没想到，现在幻想乡居然是在夜晚吗？
也不知道之前在白玉楼经历那段记忆究竟花费了多长时间……
等等，不对，这个月亮有问题！
虽然刚开始因为经验的原因忽略了，但是自身强大的实力还是让她很快就察觉了这轮皎月的问题。
虚假的月亮吗？
这个剧情真是莫名的熟悉啊！
泉千羽感觉是不是有什么大宇宙意识之类的在背后操纵，怎么她一来幻想乡什么事情都赶上了。
只不过，如果真的是她所想的那个样子的话………
泉千羽绯红色的眼眸之中光芒流转，不知道是在思量着什么。
“原本我还想要先找个地方和小惠休息一下，看来这一次只能先去我们的最后的目的地了，
”这么说着，泉千羽看了看身旁的少女，问道。
“小惠，没有问题吧？”
女孩轻轻的点了点头，表示赞同。
“只不过，接下来我们要去哪？”
少女这么询问道。
“去永远亭，见一个你认识的人。”
听了小惠的问题，泉千羽突然好像想到了什么，脸上露出了一个狡黠的笑容。
“我认识的人？”
听了泉千羽回答，小惠有些疑惑的歪了歪脑袋。
在幻想乡，除了那些和泉千羽一起遇见的人之外，她还有认识的人吗？
“不仅仅是你，那可是一个估计大部分霓虹人都知道她的大人物啊！”
“竹取……辉夜姬！”
小惠σ(°△°|||)︴
“辉夜姬……”
“……是我想的那个吗？”
“去了不就知道了！”
……………………
“到此为止了，就在这里停下脚步吧！”
永远亭处于迷途竹林的深处，还有结界守护。
若是没有其主人的同意，那么一般人绝对无法进入其中。
只不过，泉千羽却并不在这「一般人」的行列之中。
凭借着索菲模板强大的力量，泉千羽十分轻松的就找到了永远亭，并且绕开了结界。
只不过……
“一个人类，还有一个……吸血鬼？”
“你们就是博丽巫女的帮手吗？”
黑色的西装，白色的短裙，以及那标志性的兔耳，拦在两人面前的正是永远亭的月兔——铃仙.优昙华院.因幡。
只是，从她的话语和那充斥的敌意的眼神之中可以看出，她仿佛误会了什么。
“那个，铃仙小姐，我们和博丽巫女没有关系！”
泉千羽直接做了一个法国军礼，来表示自己并没有敌意。
只不过……
看着铃仙那冰冷的神情，泉千羽忍不住在心中琢磨。
话说铃仙这只受兔什么时候这里攻了？
之前的妖梦初见时好像也是这样………
除了红美玲之外，她们这都没个总受的样子。
“和博丽巫女没有关系？”
听了泉千羽的话语，铃仙脸上的神色也是微微柔和了一些，但是这只受兔依旧没有放松警惕。
“那你们来永远亭干什么？”
平时也就罢了，这个时间来……
真的是很难让人放心啊！
“只不过是有些事情需要你们的公主帮忙……”
虽然铃仙的态度并不是很好，但是泉千羽也没有感到生气，而是微笑着说道。
“而且，作为交换……”
她这么说着，看了一眼天上的月亮。
“……你们永远亭这次的事情，我估计能够帮上忙也说不定！”

第五百四十三章：谁把我网线拔了？
“能帮上忙？”
听了泉千羽的话语，铃仙露出了思索的表情。
若是她只说了前一句，那她肯定是想都不想的就开口拒绝。
但是，如果她说能帮上忙是真的的话………
只不过，眼前这个家伙……
真的值得信任吗？
铃仙对此持怀疑态度。而就在铃仙拿不定主意的时候………
“退下吧，铃仙。”
这样的声音突然响起，一个身上穿着医生般的服饰，气质冷冽的银发女子不知道出现在了她的身后，这么说道。
“师……师匠？”
这只月兔貌似对这个女人的出现而感到十分的惊讶。
“你……怎么……”
“这不是你能够应付的存在，”
她这么说着，走到了铃仙的身前。
“还是让我来和她交流吧！”
说完，她将目光转向了泉千羽。
“来自外界的未知强者，不知你找公主大人所为何事？”
这位立于幻想乡顶点的月之贤者语气清冷的这么说着，但是其心中的波澜却是没有平息过片刻。
这个感觉……
幻想乡什么时候出现这种怪物了？
因为泉千羽没有特意隐藏，所以八意永琳十分轻松的就感觉到了泉千羽体内那如同星海一般磅礴的强大力量。
事实上，八意永琳对于自己的力量是极为自信的。
哪怕是同样拥有贤者之名的八云紫，还有从某种意义上称得上是幻想乡最强的花之暴君，最多也只不过是与她相当罢了！
而能够让她产生现在这种仿佛完全无法战胜的感觉的……
只有月宫之中的那位月之君主。
不，甚至要比那………
因此，这位月之贤者此刻心中的警惕已经拉到了顶点。
这样的强者，究竟是为了什么才需要她家那位公主大人的帮忙？
“那个，只是想要她帮一个小忙……”
这位年龄以千、甚至是万来计算的贤者的城府根本不是泉千羽能够企及的，她完全没有察觉其眼神埋藏的警戒，而是语气轻柔的说出了自己的目的。
“我需要她的「永远之力」的本源……”
“……等等，你别误会！”
看着眼前的八意永琳一副想要直接和她动手的模样，泉千羽连忙开口解释。
“我只不过是需要她的一小缕「永远之力」的本源！”
“就那么一小缕！”
“放心，绝对不会对她造成丝毫的伤害！”
“…………”
听了泉千羽的解释，八意永琳脸上的神色也渐渐变得柔和了许多。
如果泉千羽此次前来真的是为了夺走辉夜的「永远之力」，哪怕几乎看不到胜利的希望，她也绝对不会让泉千羽肆意妄为。
获得战斗胜利的……
可不一定是力量更强的一方！
然而，泉千羽却只是需要辉夜的一缕本源，却是让她感到有些纠结。
如果泉千羽是要他的力量本源，她绝对是二话不说就开口答应。
毕竟，只是付出一缕微不足道的本源，就能够教好泉千羽这种层次的强者，这绝对是一笔稳赚不赔的买卖。
然而，如果是她的那位公主大人的话…………
可是，如果她拒绝的话，泉千羽又会不会…………
“啪！”
就在这位月之贤者难得感到踌躇的时候，庭院之中的某扇门突然被“啪”得一声打开了。
标准的黑发黑瞳，和一身带着蕾丝的奇特和服，这位泉千羽和八意永琳话题的中心，终于现出了正体。
看上去，她是听到了两人的对话，想要亲自和泉千羽交谈。
而小惠看着这位她期待已久的月之公主，也是一瞬间就沉浸在了她的美丽之中。
真的……
好漂亮啊！
在幻想乡所遇见的所有女生之中，只有爱丽丝才给过她同样的感觉。
只不过，辉夜给她的感觉，却和爱丽丝完全不同。
一位西方童话之中的公主，一位是霓虹传说之中的公主。
唯一相同的一点，就是两人都是能让见者为之痴迷的美人。
然而，这位辉夜姬的下一句话，却打破了她的幻想。
“谁把我网线给拔了？”
周围的气氛瞬间变得无比的寂静。
……………………
“咳咳，”
永远亭，这位公主大人的闺房之中。
留着姬式长发的少女十分优雅的给两人奉了茶，然后柔声细语的说道。
“也就是说，两位寻来永远亭，是为了妾身吗？”
“…………”
看上去好优雅，真的就和公主一样呢！
但是……
小惠喝了口茶，看向这位辉夜姬的眼神无比的微妙。
哪怕她此时装的再像模像样，她刚刚的那句话却已经将她的真实性格完全暴露了。
特别是房间中央的电脑和游戏机……
小惠突然有一种幻想破灭的感觉。
虽然跟着泉千羽，小惠已经见过了不少妖怪、神灵，甚至天使和恶魔都是她的同班同学。
但是，辉夜姬与这些却有截然不同！
毕竟，辉夜姬可是正儿八经的霓虹传说之中的人物。
类比过来的话，大概就是普通的神仙妖怪，和苏妲己、姜子牙的差距。
在霓虹，《竹取物语》的知名度都不比四大名著在华夏差多少。
她本来对于传说之中那位竹取辉夜姬究竟是什么样子，其实是十分期待的。
结果辉夜的样貌的确没有让她失望，但是其它方面就………
所以说，这位在霓虹大名鼎鼎的辉夜姬，居然是一名宅女吗？
就算是与时俱进，这未免也太与时俱进过头了啊！
果然，她一开始就不应该抱有希望。
这些超凡脱俗的存在就美几个正经的………
“从某种意义上来说，的确是这样的。”
小惠的身旁，听了辉夜的问题，泉千羽也是轻轻的点了点头。
“我需要辉夜小姐身上的一件东西。”
“是这样啊，妾身明白了。”
辉夜轻轻的点了点头，然后看着泉千羽微微勾起了嘴角。
“但是，妾身的这件东西可是十分珍贵的。”
“因此，妾身需要你用五件东西和妾身交换。”
“五件？”
闻言，泉千羽眉头一皱。
想要获得「永远之光」的代价居然是再给辉夜找五样东西？
那么等她收集完辉夜所说的五件东西的其中四件之后，那这第五件东西的主人的条件不会是再给ta收集另外五件东西吧？
好家伙，搁这套娃呢！

第五百四十四章：泉千羽的筹码
“五件什么？”
只不过，最后泉千羽还是压抑住了自己心中的负面情绪，这么询问道。
“妾身所需要的东西，想必你们都很清楚……”
听了泉千羽的问题，这位月之公主微笑着娓娓讲道。
“分别是燕子的子安贝、火鼠裘、佛前的石钵、蓬莱的玉枝和龙颈的宝玉。”
这是……辉夜姬的五道难题？
旁边还感觉有些无聊的小惠瞬间来了精神。只不过……她问泉千羽要这些干什么？
“嗯？你问我要这些干什么？”
小惠能够想到的问题，泉千羽自然也能够想到。
“我又不是要向你求婚！”
“诶？难道你想要获得的东西……”
辉夜一脸惊讶。
“……不是妾身的心吗？”
“当然不是！”
泉千羽一脸无语的吐槽道。
“我又不想喝杂碎汤，要你的心干什么？”
“所以说为什么会产生这样的误会啊？”
泉千羽认为，她看向辉夜的眼神一直都是十分礼貌的，怎么样都不会产生这样的误会吧？
“哼哼哼，在这个世界上，看见妾身的容貌而不被妾身迷住的人是不存在的！”
面对泉千羽的疑问，这位辉夜公主一脸自得的如此说道。
嗯，至少在自恋的层次上，这位的确是「公主」等级的呢！
“诶？有那么夸张吗？”
泉千羽露出了死鱼眼。
“我觉得我比你可爱多了……”
至少，就泉千羽而言，白毛三无萝莉要比黑长直公主更加符合她的xp。
而辉夜虽然在「美」这一方面几乎无人可比，但是漂亮的女孩子泉千羽见多了，不说已经免疫也差不了多少。
而旁边的小惠听了泉千羽的话，眼神则是变得有些微妙。
虽然不可否认，索菲的确很可爱，但是你说这种话真的没有问题么？
虽然如果对象是泉千羽的话，哪怕是百合也没有关系，但是此时小惠真的很担心她的心理状态。
“哦？居然妄图与妾身相比么？”
辉夜闻言则是眼神一凝，拉着衣袖遮住了自己半边脸，轻笑着说道。
“小丫头，你还是多吃点饭，等长高点个子再说这种话吧！”
“…………”
哪怕辉夜此时所说的并不是她的本相，但是泉千羽依旧忍不住扯了扯嘴角，心情莫名的有些不爽。
“这也是没有办法的事情！”
她皮笑肉不笑的说道。
“毕竟我还年轻，又怎么能和某些不知道经历了多少岁月的老婆婆相比呢？”
“老婆婆？！”
这位月之公主的神色突然变得有些僵硬，哪怕她并不在意自己的年龄，但是被这么直接拿出来说，她还是没有办法淡然自若。
“还真是敢说呢，小丫头！”
“这是成熟女人的风韵！”
“是这样吗？真是看不出来呢？”
“那个………”
看着两人之间火药味渐浓，小惠似乎是开口想要说些什么，然而………
“小惠（这位可爱的小姐），”
两人突然转过脑袋，齐齐将目光看向她。
“你觉得我们谁更漂亮（可爱）？x2”
“…………”
好家伙，这是她能回答的问题吗？
这个剧情不知道为什么意外的微妙啊！
而且辉夜也就算了，泉千羽这个本体性别为男的家伙居然也………
果然身体会影响一个人的思想吗？
“嗯……各有千秋？”
事实上，辉夜只是本身更贴近于「美」这个概念，光论容貌，她和索菲其实是各有千秋，分不出胜负。
如果要让小惠来选，她肯定是想要选泉千羽。
只不过，毕竟有求于人，还是别太得罪她比较好。
“哼，各有千秋？”
辉夜轻哼一声，貌似对于小惠的回答不太满意，但是也没有多说什么。
而泉千羽此时也已经从原本有些上头的状态之中恢复，两人之间的气氛也渐渐缓和起来。
“所以，你找妾身究竟是想要些什么？”
她这么询问道。
“你的一缕「永远之力」的本源。”
泉千羽没有任何弯弯绕绕的，直接明了的说出了自己的目的。
“嚯~”
对此，辉夜则是微微感到有些惊讶。
“妾身力量的本源吗？”
“居然毫不掩饰，真是不知道该怎么说你才好……”
“嗯？”
“没什么！”
“只不过，虽然不如妾身本身，”
她完全没有要问泉千羽要用她的力量本源干什么的意思，只是看着她，似笑非笑的说道。
“但是妾身的力量也是十分珍贵的。”
“你要拿什么来换？”
“莫非……”
她说着，突然身体前倾，勾住了泉千羽的下巴。
“……是小可爱你自己吗？”
“虽然不如妾身，说话也不中听。”
“但是你若是愿意陪妾身一晚上，你刚刚说的事情，妾身也不是不能考虑。”
“辉夜小姐，请自重！”
看着辉夜的动作，泉千羽还没有说什么，小惠就直接像一只护犊子的母兽一般，将其护在了身后。
“阿拉阿拉，”
见状，辉夜也是收回了手。
“看来你们两个小家伙真是感情深厚呢！”
她没有再开玩笑。
“所以，小丫头你想要拿什么来交换。”
“这个，”
对此，泉千羽自然也不可能是毫无准备。
她这么说着，将一个血色的结晶体推到了辉夜的面前。
“这是我的力量浓缩而成的结晶，是一种另类的「贤者之石」。”
这还她从帕秋莉的藏书之中得到的灵感。
“我相信，它的价值并不会比你那一缕本源要差。”
事实上，还高上不少。
“同时，我还可以告诉你一个消息。”
“消息？”
看上去，辉夜小姐对于泉千羽口中的那个消息貌似要比她身前的这个「贤者之石」更为感兴趣。
“没错，你们是想要通过创造一个虚假的月亮，来逃避来自月都的追兵吧？”
泉千羽说着，通过窗外，看到了夜空之中的那轮虚假之月。
“但是，幻想乡本就是一个封闭的空间。要直接从月球来到这里本来就是不可能的。”
“也就是说……”泉千羽直视着眼前的辉夜公主，开口说道。
“你们的行为，从某种程度来说是没有意义的！”

第五百四十五章：月夜见
“这个消息，”
泉千羽说着，将目光转向了少女身前的红色结晶。
“再加上我这个可以算得上是另类「贤者之石」的力量结晶，用来换你的一缕永远本源……如何？”
“………听上去的确不错，”
辉夜直接拿起泉千羽给她的血之结晶，放在面前开始细细打量起来。
“但是……”
她直接将结晶推了回去。
“……我拒绝！”
“为什么？”
泉千羽霉头一皱。
“因为……”
辉夜双手交叉放在胸口。
“……我蓬莱山辉夜最喜欢说的事情，就是对自以为是的人，说出no来拒绝她！”
“…………”
“这个时候就别玩jojo梗了喂！”泉千羽一脸无语。
“诶？原来你也看jojo的吗？”
然而辉夜听了她的话语却露出了惊喜的表情。
“……这种无关紧要的事情我们还是待会儿再聊吧………”
“才不是无关紧要，”
辉夜小姐一脸激动。
“……这可是很重要的事情！”
“……………”
“总而言之，”
沉默了一会儿，泉千羽才开口询问道。
“为什么要拒绝我呢？辉夜小姐。”
“原因么……”
见泉千羽这样，辉夜也只能正经起来。
“……你的这个「血之结晶」，虽然的确价值不菲。”
“但是很抱歉，妾身并不喜欢。”
虽然泉千羽的血之结晶价值还要高于辉夜的一缕永远本源，但是没有谁规定辉夜就一定要和她换。
“而至于你说的那个消息……”
辉夜轻轻的摇了摇脑袋。
“……错误的信息，又怎么会有任何价值？”
“你说……错误的信息？”
闻言，泉千羽眼神一凝。
“什么意思？”
“字面上的意思。”
辉夜抬起头，看着窗外夜空的虚假之月。
“幻想乡……的确是一个了不得的东西呢。”
“若是只是普通的追兵，的确没有办法进来。”
“但是这一次……”
泉千羽惊讶的发现，辉夜的眼神深处，居然出现了一抹淡淡的畏惧。
“……我的那位「父亲大人」，月夜见尊，她………要亲自过来捉我回去了！”
……………………
与此同时，红魔馆。
“大小姐、二小姐，有什么事吗？”
“……因为那个月亮吗？”
“咲夜觉得那个是月亮吗？”
“？”
大小姐在女仆的服侍之下入座，而二小姐则是盯着天穹之上的那轮虚假之月怔怔出神。
“所以……”
看着双手撑着下巴仿佛在思考着什么的大小姐，女仆有些好奇的询问道。
“……大小姐是在思考究竟是谁将月亮变成现在这个样子的？”
“……不，我只是在想那个混蛋究竟什么时候做完事回来找我。”
“她不会是把我这个爱人忘了吧？”
“等再见到她的时候我一定要用冈格尼尔在她的身上戳个窟窿……”
女仆“…………”
博丽神社之中………
“…………”
身穿露腋巫女服的红白巫女看着天上的月亮怔怔出神。
“这个感觉……”
她语气不爽的轻声嘀咕道。
“……那些家伙就不能安分一点吗？”
“灵梦！”
一道熟悉的声音突然响起，转过脑袋，果然是那只黑白老鼠。
“这是异变啊！”
………她就知道！
但是巫女小姐此时不想解决异变，她只想要好好睡一觉。
……………………
“月夜见尊？”
永远亭，辉夜的闺房之中，泉千羽对她的话语感到十分的惊讶。
预料之外的信息，而且…………
“她来是为了抓你的？”
“怎么？”
“难道还有别的原因吗？”
“不，没什么……”
泉千羽凝神开始思索了起来。
在她所知道的关于「永夜异变」的剧情之中，可没有丝毫提到「月夜见尊」会来。
而且，「永夜异变」月都之人会来来这里的原因是和地面上侵略者之间的战争，而不是辉夜………
和她所知道的剧情完全不一样！不过泉千羽很快就释然。
毕竟，她现在所处的可是现实，和虚幻的作品之中有所不同也是理所当然的事情。
看来，以后不能太过相信所谓的剧情了…………
“如果只是普通的追兵的话，自是不值得我担忧。”
见泉千羽不说话，辉夜也没有在意，而是继续开口道。
“但若是「父亲大人」的话……”
“哪怕是永琳的「天文密葬法」……”
“……估计也很难拦住她……”
“可能，妾身在地面的旅途，是到了该终结的时候了吧……”
辉夜的语气听起来有些悲观，但是若是明白待会儿需要面对的究竟是何样的存在，估计就能理解这位月之公主究竟为什么会是这样的态度了。
“那么，只要将她打败就行了吧？”
泉千羽突然开口，让这位公主殿下神情变得无比惊讶。
“打败？”
“没错！”
泉千羽轻轻的点了点头。
“既然你那么担心……那么让我将她打败不就行了？”
与辉夜不同，泉千羽对于那个月夜见可没有丝毫的畏惧。
虽然从辉夜的语气当中，可以分析出月夜见的力量要比八意永琳还要强大，很可能是和她同一等级的强者。
而面对同等级的强者，她的战斗经验可是说是压倒性的不足。
但是，真正谁胜谁负，可还犹未可知！而泉千羽，有信心获得战斗的胜利。
“小丫头，你知道你在说什么吗？”
此时，辉夜也从惊讶之中反应了过来，她语气有些讶异的说道。
“我的那位「父亲大人」，可不是能够轻易对付的存在！”
可能是因为心理阴影太深了，哪怕隐隐能够感觉到泉千羽是一个远强于她的强者，辉夜依旧不认为她可以战胜月夜见。
“不试试怎么知道不行？”
泉千羽反问道。
“总而言之，只要我帮你打跑了那个叫作「月夜见」的家伙，你就可以把我想要的东西给我吧。”
“要是你真的能打败「父亲大人」，别说是一缕永远本源了………”
这位公主大人又开始不老实的调戏起了泉千羽。
“…………你想要对妾身干什么都可以哦~”

第五百四十六章：梦想……诶？我梦想天生呢？
“抱歉，我是正经人，请不要和我说这种不正经的话题！”
而面对辉夜的调戏，泉千羽则是露出了一脸嫌弃的表情。
对此，辉夜则是轻笑一下，看上去并没有太过在意。
“只不过，距离「父亲大人」到来应该还有一段时间。”
明明之前还因为月都追兵的事情忧心不已，现在立马就仿佛完全不在意一般。
也不知道她是真的相信泉千羽，还是这位公主大人的性格就是那么的没心没肺。
“要不我们先玩一会儿游戏吧！”
她拿着手柄，一脸兴奋点这么提议道。
“…………”
好家伙，这是装都不愿意装一下了？
小惠“…………”
霓虹传说中的辉夜姬必不可能是个宅女，她什么都没有看见！
……………………
与此同时，永远亭外，八意永琳用「天文密葬法」所制造的虚假洞天之中，解决异变的主角二人组也到达了目的地。
“那么，你就是异变的真犯人了吧？”
最先开口的是那个活力满满的黑白魔法使。
“我是雾雨魔理沙，妖怪退治的专家！”
“干掉你之前，先让你知道我的名字！“
“八意……永琳……”
虚假的月亮之前，永琳也十分给面子说出了自己的名字。
“八意永琳？你就是替换掉真正的月亮的真凶了吧？”
虽然是被那只黑白老鼠强拉过来的，但是灵梦的确也是一个负责人的“城管”。
此时见到异变的真凶，她也是手中御币一挥，厉声喝道。
“我是博丽灵梦，博丽的巫女。”
“打扰我睡眠的家伙……”
“……给我好好接受退治吧！”
“诶？灵梦你在意的居然是这个吗？”
旁边的魔理沙听到自己的友人这么说脸上充满的惊讶。
“不然呢……”
灵梦轻哼一声，脸色变得阴沉。
“所以说，这些家伙一个个的……就不能安分一点吗？”
“这样我想偷懒都没有办法……”（小声）
“灵梦怎么能这么想？”
灵梦的声音虽小，但是显然逃不出魔理沙的耳朵。
“身为博丽巫女的你居然会有这样的想法，未免也太不负责了吧？”
“要你管！”
“真是可笑啊，”
看着在那里表演对口相声的灵梦和魔理沙，八意永琳突然感觉自己之前对博丽巫女的警惕的防范有点可笑。
“就这样玩乐的态度，居然想要战胜堵上一切的我吗？”
“而且，拥有远古智慧的我，又岂是寿命有限的人类能够匹敌的？”
这么说着，她也懒得废话，直接展开了弹幕。
“不打打看怎么知道呢？”
魔理沙看上去似乎对八意永琳的话语十分的不屑。
然后，她就和和灵梦在弹幕之中穿梭了起来。
如果是在玩东方永夜抄，那此时的魔理沙和灵梦玩得绝对是最高等级。
那密集的弹幕，那快到甚至都来不及反应的速度，都能够将大部分人当成劝退。
而此时，这两位异变退治专家也展现了什么的技术！
那强大的擦弹技巧，就算是这个世界最顶级的弹幕游戏玩家见了估计都要甘拜下风。
同时，她们还趁着弹幕间的空隙，发起了反攻。
然而……
“没有效果？”
八意永琳使用的灵力护盾轻易的就抵挡了魔理沙和灵梦的攻击。
“在找到我的永远亭之后，你们除了死没有别的选择！”
看着两人，八意永琳眼神冰冷。
“神符「天人的系谱」！”
无数鲜红的光束凝聚在一起，形成了宛若树干一般的形状。
下一秒，空间瞬间被密密麻麻的弹幕所占满。
……………………
“又……又输了……”
某款格斗游戏之中，辉夜看着自己的角色被泉千羽的角色再次轻易ko，变得有些气急败坏。
“你这家伙，一定是作弊了对不对？”
“什么作弊？这是我自己的技术！”
辉夜旁边的泉千羽看起来却显得气定神闲。
“……玩不起就别玩！”
“…………”
可恶，是这个家伙先作弊的，可不能怪她！
看着眼前的屏幕，没有丝毫游戏体验的辉夜犹豫了一会儿，就使用了自己操纵永恒与须臾的能力。
然而………
“为什么这个家伙不受我能力的影响？”
……………………
“极限火花！”
“梦想封印！”
七彩的魔力光束和巨大的灵力阴阳玉带着压倒一切的气势朝着八意永琳直冲而去。
幻想乡的大部分存在，面对这样的攻击估计都要暂避锋芒。
只可惜，不八意永琳并不在这些人之中。伴随着浓烟散去，她毫发无损。
“开玩笑的吧da☆ze。”
这位爽朗的魔法使此时脸上的笑容看上去有些勉强。
“居然一点效果都没有……”
此时她体内的魔力都已经被消耗得差不多了，几乎已经没有了继续战斗的能力。
“看来这次异变的凶手是个相当棘手的家伙呢……”
旁边的灵梦脸上的神色看上去也不比魔理沙好上多少。
真是的，为什么要这么麻烦？
乖乖的让她打败然后早点回去睡觉多好？
“看来只能使用「王牌」了……”
“诶？王牌？！灵梦你还有这种东西吗？”
旁边的魔理沙闻言一脸激动。
“那当然，你离远点，接下来就交给我吧！”
这么说着，灵梦一挥御币，强大的灵力几乎在她的周身凝聚成了实质。
“梦想……天生！”
随着少女的一声娇喝，然后………
什么也没有发生。
“…………”
场面一度十分尴尬。
“诶？怎么回事？”
灵梦也是一脸惊讶加茫然的看着自己的双手。
“梦想天生……为什么用不出来了？”
“博丽巫女，我觉得你比起巫女更适合当小丑。”
见状，永琳也是语气冰冷的嘲讽道。
“你那令人发笑的能力看上去要远远强于你退治异变的才能。”
“一定是你！”
听了永琳的话，灵梦也突然好像反应过来了一般，一脸激动得指着她。
“一定是你对我做了什么，对不对！”
要不然她的「梦想天生」不可能用不出来，以前从来没有出现过这种状况啊！

第五百四十七章：月夜见降临
“哼，还不算太笨，博丽巫女。”
看着灵梦，永琳先是声音冷冽的轻哼一声，然后就像大多数作品之中的反派一般，开始讲解了起来。
“所谓的博丽巫女在幻想乡之内是无敌的说法，只不过是因为博丽巫女能够借住博丽大结界的力量罢了！”
“你刚刚那一招……应该和博丽大结界有关吧？”
“只不过，很可惜。”
“这里是我的「壶中洞天」，从某种意义来说，已经不是在幻想乡之中了！”
“那么，在幻想乡之内无敌的博丽巫女，一旦出了幻想乡又会如何呢？”
虽然在八意永琳这样能够轻易打穿幻想乡的强者看来，所谓的「无敌」有些可笑。
但是若真是让她面对全胜时期的博丽巫女，也的确是十分的麻烦。
虽然，为了应付灵梦，她可是做了很多的准备。
而结果很显然，她的计划很成功！
“可恶，你这个家伙………”
“……难怪从刚刚开始我就感觉自己好像变弱了不少……”
听了永琳的解释，灵梦脸上的神情也渐渐变得严肃。
她知道，她这次估计真的遇到麻烦了。
八意永琳说得没错，她能在幻想乡无敌，依仗的就是博丽大结界的力量。
所谓「梦想天生」，就是所有博丽巫女生来就有的，连接博丽大结界的能力，也是在短时间内将结界加持己身的力量，发挥到极致的能力。
虽然「梦想天生」本就是一项十分强大的秘技，但是其中博丽大结界的力量绝对是不可或缺的，至少对于灵梦来说是如此！（ps：此为「梦想天生」本书设定，若与原本设定有所不同，这里以本书为主。）
平常战斗的时候大结界虽然对她的力量有所加持，但只有使用「梦想天生」之后她才算得上「无敌」。
而如果如永琳所言，博丽大结界的力量被她的那个「壶中洞天」隔绝，那她使用不了「梦想天生」也就变得理所当然，获胜是可能性也是变得无比的微小。
毕竟，眼前这个给她的感觉和紫那个家伙差不多啊…………
“看来这次真的麻烦……”
“诶？既然灵梦你都这么说，那情况岂不是很不妙！”
而看着灵梦和魔理沙，永琳也没有继续解释下去的想法。
她伸出手，就准备先打晕她们，然后将她们收起来。
虽然之前那么说，永琳对于灵梦和魔理沙并没有杀意。
毕竟她并没有要必须杀她们的理由，而且若是因此得罪了妖怪贤者也是一份十分不值当的事情。
然而，就在她刚准备动手的时候………
“咔嚓~”一声，月亮从中间裂开了。
见状，永琳动作一滞，没有心情在去在意灵梦和魔理沙，而是神情严肃的看着裂开的月亮。
“她……来了……”
这么轻声呢喃着，八意永琳这副如临大敌的模样，看得旁边的灵梦和魔理沙都感到无比的惊讶。
下一秒，伴随着一声脆响，虚假的月亮化为碎片，真实的月亮再次展现。
而一轮月银色的车辇，也趁着月光，自天穹之上降落。
车辇之上，端坐着一名银发及腰，雍容华贵的女子。
而她的一左一右，则是各自站着一位少女。一位紫发及腰，气质冷冽。
一位金发白裙，嘴角挂着温和的笑容。
正如辉夜所言，月夜见……来了！
“突然又冒出了三个可疑的家伙呢………”
看着突然冒出来的月夜见三人，魔理沙忍不住暗自嘀咕。
“难道是这个家伙的帮手吗？”
这种话魔理沙自己都觉得不可能，毕竟永琳一个人就能够对付她们两个了，根本就不需要帮手。
而这位月之君主并没有在意魔理沙的低声细语，甚至目光直接越过了永琳，看向了下面的永远亭。
“辉夜！”
她的声音并不算大，但是却充满了穿透力，听起来无比的威严，仿佛高高在上的神祗，降下了祂的神谕。
“在地面任性够了吧？”
“该回来了！”
……………………
“…………”
永远亭，辉夜的闺房之中，这位公主大人早已放下了手中的游戏手柄，怔怔的抬着脑袋，仿佛能够透过天花板，看到那位威严无比，凛然而又不可侵犯的月之女神。
纵使之前装得如何不在意，等到她真的降临，此时的辉夜还是感到有些不知所措。
而就在辉夜不知道该如何反应的时候，泉千羽却直接起身站到了她的身前。
虽然那身躯无比的娇小，但是此时看上去却是充满了安全感。
“那么，接下来就轮到我出场了咯！”
她转过脑袋，轻笑着说道。
“只要把那个家伙打败就行了吧？”
“那么……”
辉夜看着泉千羽的背影，怔怔出神。
“……接下来就交给我吧！”
……………………
“永琳？”
永远亭外，八意永琳此时也是直接拦在了月夜见的前方，仿佛是在守护自己的公主大人一般。
而见到多年不见的友人，端坐于车辇之中的月之君主脸上的神色却没有丝毫的柔软。
“你也要陪辉夜一起胡闹吗？”
“胡闹？你真的这么认为吗？”
而听了月夜见的话，八意永琳则是语气清冷的这么回道。
她忍不住回想起了曾经，她和辉夜之间的事情。
她那时一直为自己研制出来的「蓬莱之药」而感到自责，因为正是由于她研制的秘药，辉夜才会成为月都的罪人，被流放到地面。
然而，辉夜却宽恕了她的罪行，还感谢了她让她看到了以前从未想过，与月都完全不同的风景。
明明是月之公主，但是哪怕流放期限已满，辉夜却并不想要回到月都，而是留在地面。
于是乎，她决定自己也服下「蓬莱之药」，陪伴着辉夜，直到时间的尽头！
如果谁要阻拦辉夜的这份愿望，那谁就是八意永琳的敌人。
哪怕这个人是月夜见，是她从亘古之时就相识的友人，也不例外！
“公主大人已经决定了，和我一起在地面度过永世！”
“所以，你还是请回吧！”

第五百四十八章：泉千羽VS月夜见
“…………”
看着这位从亘古之时就陪伴在自己身边的友人，月夜见没有在说话。
她了解八意永琳，正如八意永琳了解她。
八意永琳知道，她既然来了，就必定要将辉夜带会月面。
而她也知道，既然八意永琳现在挡在了她的面前，就不会因为语言而退却。
那么，留给两人之间的就只有………
这位月之君主眸光一闪，一道闪耀的月华就照亮了夜空。
这道月华很美，美得让人忍不住窒息。
这道月华也很快，快得让人来不及反应，就已经失去了其的踪影。
但是对于八意永琳来说，她只感觉一股致命的威胁感在她还没有反应过来就笼罩了她的全身。
八意永琳怎么也没有想到，自己这位友人居然会这么突兀的发动攻击。
这种几近偷袭的举动，真的是那位高傲的月之君主能够做出来的事情吗？
然而，八意永琳不知道的是，真是由于对她这位友人的尊敬和重视，月夜见才会做出如此行为。
虽然自信自己的力量无人可以匹敌，但是唯有面对八意永琳这位友人，她不会有丝毫的轻视。
虽然八意永琳的实力不如她，但是她的各种手段，的确不容小视。
现在她还是在八意永琳的主场，若是让她手段尽出，肯定会给她带来不小的麻烦。
为了避免再增生些不必要的事端，她只能在这里先让八意永琳退场了。
月夜见的实力本就要比八意永琳强，此时猝不及防之下，她根本来不及反应。
眼见，这位想要守护公主的月之贤者就要失去继续战斗的能力。
然而，下一秒，一朵燃烧着火焰的鲜红莲座突然出现在了八意永琳的脑袋上，蔓延下了一道猩红色的光晕，将她的身体团团罩住。
月华打在光晕之上，只是僵持了几秒钟，就化为流光消散。
“抱歉，永琳小姐，你就先退下吧！”
不知道什么时候，一道娇小的身影挡在了八意永琳的身前。
“现在是我的时间了！”
这么说着，她收回了业火红莲，扭过脑袋，轻笑着这么说道。
“我和辉夜小姐约定好了！”
这么说着，她看了八意永琳一眼。
“只要打败那个家伙，她就把我要的东西给我！”
“哼！真是大言不惭呢！”
听了她的话，月夜见还没有说什么，她旁边的紫发少女，也就是和辉夜同为月之公主的绵月依姬，就忍不住神色一冷。
之前月夜见和八意永琳两人都是她的长辈，她不好插话。
但是泉千羽区区一个地上的妖怪也敢掺合进来………
“不过是区区地面上的妖物罢了，居然敢在这里大放阙词？”
“就凭你也想要和「父亲大人」交手？”
“还是先问问我手中的剑吧！”
“依姬……”
旁边的丰姬看着自家妹妹冒失的表现，忍不住有些无奈的摇了摇脑袋。
只不过，现在这种情况她也不好多说什么，只能轻轻的叹了口气。
而看着手持神剑眸光冷冽的绵月依姬，泉千羽则是有些好奇的打量着她。
不得不说，无论是容貌和气质，都不差辉夜多少。
不愧是和辉夜一样的月之公主…………
只不过，现在这样的状况，泉千羽也没有心情和她过多纠缠。
“大人说话，小孩子还是不要过多插嘴！”
这么说着，她直接就是一掌拍了过去。
鲜红色的血魔力聚集在一起形成潮汐，顷刻之间就要将少女吞没。
绵月依姬对此早有防备，反手就是一剑。
这一剑虽然不如月夜见的月华惊艳，但是其中蕴含的气息却也是极为不凡。
就连幻想乡的空间，似乎都要因为这一剑被斩裂开来。
虽然语言多有蔑视，但是对于泉千羽这个随手就能挡住月夜见攻击的存在，她可不敢有丝毫的轻视。
她这一剑，看似平平无奇，但已经是她在不使用「神灵凭依」之下的最强攻击了。
然而，令绵月依姬没有想到的是，她的这一剑面对泉千羽的魔力潮汐，竟是连丝毫的波澜都没有掀起，就被瞬间湮灭。
绵月依姬知道泉千羽很强，但是她自持实力不凡，就就连自己的那位师匠都能过上几招而不落下风。
再加上她那可以将她的力量提升一个档次的「神灵凭依」，措不及防之下，只要避开泉千羽那个可以防御月夜见攻击的神器，并不是完全没有胜机。
但是她没有想到，泉千羽的实力居然远远超出她的预料，她甚至都来不及使用「神灵凭依」，就要落败。
而魔力潮汐接近了少女的身体，也露出了其真正的面目。
无数道规则之链从其中直射而出，就要将绵月依姬牢牢锁住。
对于泉千羽来说，绵月依姬就像是不懂事的小孩子一般，略施小戒即可，并不准备伤害她。
眼见绵月依姬就要被泉千羽的攻击捆成毛毛虫，旁边的月夜见却轻轻的敲了敲她的车辇。
下一秒，那道月华再次出现，和锁链互相抵消。
“依姬……”
绵月丰姬连忙上前抱住了依姬，看着到自己妹妹身上并没有什么伤势，才微微松了口气。
希望这次之后，自家这个妹妹以后行事能谨慎一点吧。
“有趣，”
月之车辇之上，月夜见看着泉千羽，也是缓缓站了起来。
“没想到，在地面居然也会有这样的强者。”
“强者不敢当，只不过对付你应该是绰绰有余。”
泉千羽说着，头上顶着「业火红莲」，直接用意念取出了「黄昏」和「深渊」。
眼前这位可能是和此时的她同一等级的强者，面对这样的存在，她必定要使出全力。
甚至为了对付月夜见，她还从小惠那里暂时取回了「业火红莲」。
“怎么样？”
“要是你就此退去的话，我们之间也就没有必要战斗了。”
月夜见用自己的行为回答了泉千羽，银白色的月华之力涌动，一轮皎洁的圆月不知道何时自夜空之中升起，整个幻想乡都能轻易看到这清冷而又耀眼的月光。
面对泉千羽，哪怕是月夜见也要全力以赴。

第五百四十九章：小心我打你啊！
……………………
琉璃色的神剑，轻易的撕碎了月华的防御。纵使闪躲及时，仿佛闪耀着月光的鲜红血液依旧洒落天穹。
“看来，是我赢了。”
泉千羽飞在半空中，身旁漂浮着「业火红莲」还有「黄昏」和「深渊」，微笑着这么说道。
在经历了一番激战之后，两人之间的战斗，以泉千羽以压倒性的优势获得了胜利。
事实上，在真正和月夜见交手之后，泉千羽才发现她并没有她想的那么强。
月夜见的确是要比八意永琳她们强，但是却也只是强了半个等级，离泉千羽如今的层次还是有不少差距的。
如果说泉千羽在幻想乡是属于超t0的规格外战力，月夜见顶多算是个半步超t0。
纵使可以通过自己的权能勉强发挥出泉千羽这个等级的力量，但是终究和泉千羽还是有不少的差距。
更何况为了对付月夜见，泉千羽还从小惠那里拿回了「业火红莲」，三神器齐上。
要知道，在索菲模板的状态下，使用神器的泉千羽，和不使用神器的泉千羽，完全是两个概念。
「业火红莲」防御能力几乎无敌，不高她一个大等级都破不了防。
而「黄昏」和「深渊」这两把神器更是能够无视大部分同层次强者的防御，能轻易的斩落神祗的权能！
不使用神器的话，泉千羽因为经验的原因，面对同等级的存在会极为的被动。
但若是使用神器，泉千羽同等级鲜有敌手。面对月夜见，若是仅凭泉千羽自己的力量，可能还要费一番手脚。
但是若是加上神器，两者简直不是同一层次。
泉千羽在和月夜见交手了一番，适应了自己的力量之后，认真起来，就轻松的将她击败了。
“那么，现在你应该放弃你的想法了吧？”
“月夜见小姐！”
泉千羽手轻轻一挥，「黄昏」和「深渊」的剑尖直指着月夜见。
“继续战斗的话，我的剑下次会砍到哪里可就不能保证了！”
“没想到辉夜居然能在地面认识你这样的强者，”
哪怕被泉千羽击伤，月夜见身上那优雅而又华贵的气质亦是没有减弱半分。
她衣袖轻轻一震，手腕上的血液便被神力蒸发，被剑气撕裂的袖口也在神力的作用下回复。
只不过那被衣袖包裹着的伤口，却没有丝毫要恢复的意思。
毕竟，「黄昏」和「深渊」造成的伤口可没有办法轻易复原。
“看来……她的确在地面学到了不少东西。”
这么说着，月之女神坐回了车辇。
“想要在地面度过永世吗？”
月夜见看了一眼八意永琳。
“罢了，既然这是她的选择，那我也就不强求了。”
“只不过，永琳，”
月夜见的话语让八意永琳的神色变得有些复杂。
“现在的月都，已经不是千百年前的那般模样了。”
“如果有时间的话，还是回去一趟吧！”
这么说着，她打开了通往月星的通道。
“依姬、丰姬，我们回去吧！”
“是，父亲大人！x2”
虽然对自己心目中那无敌的「父亲大人」的落败而感到无比的震撼。
但是听到月夜见开口，绵月依姬还是下意识的微微躬身，语气尊敬的和自家姐姐大人一起如此说道。
然后，三人就这么乘着月华，离开了幻想乡。
“所以说……”
见月夜见离开，在旁边旁观了全过程的魔理沙终于忍不住了。
“……你们究竟在搞什么鬼？”
“那几个家伙又是怎么回事？”
“莫名其妙的出来，又莫名其妙和你们战斗！”
“还有你……”
魔理沙看着泉千羽。
“也是和这个替换掉月亮的家伙的同伙吗？”
“你们现在是什么情况？”
魔理沙旁边的灵梦也是打着哈欠说道。
“所以你们是要把月亮换回来还是继续打？”
“这一次……”
“你是花招可就没用了哦！”
月夜见斩裂了虚假之月，虽然「天文密葬法」依旧没有被破坏，但是灵梦已经能够感应到了博丽大结界。
而可以使用「梦想天生」的博丽巫女，和不能使用的完全是两个概念。
“我的「天文密葬法」也只不过是为了隔绝幻想乡和月都罢了，”
闻言，永琳摇了摇脑袋。
“既然她们已经离开了，「天文密葬法」自然也就没有存在的意义了！”
这么说着，她手一挥，裂成两半的虚假之月当即消失，真正的月亮出现在了夜空之中。
“当然，若是你们想要继续战斗，我自然奉陪！”
异变既然都已经解决，灵梦和魔理沙自然不可能想要继续战斗。
她们教训了八意永琳几句，就离开了。
特别是灵梦，赶着回神社休息。
而见她们离开，八意永琳也是飞到了泉千羽的身边。
“这是真是多谢你了，外界的强者。”
她对着泉千羽，微微躬身。
八意永琳明白，如果这次没有泉千羽，她和辉夜都要被月夜见带回月都。
“不必如此，”
见状，泉千羽轻轻的摇了摇脑袋。
“这是我和辉夜小姐的「契约」。”
“公主大人付出的酬劳，与阁下的付出并不相配。”
以八意永琳的智慧，自然能够猜到泉千羽口中的「契约」是什么。
她轻轻的摇了摇脑袋，开口道：“这次的事情，算我欠阁下一个人情。”
“那以后我遇到什么难以解决的事情，就来永远亭找永琳小姐帮忙咯！”
泉千羽并没有拒绝八意永琳这个人情。
毕竟，若是两人推脱起来，只会让事情变得尴尬。
更何况，八意永琳的一个人情的确十分的珍贵。
以后说不定还会遇到需要她帮忙的状况，就像是现在这次任务一样。
而和永琳交流完，泉千羽也是回到了辉夜的闺房，她要去拿她的报酬。
然而，她才刚一进门，就直接被一道黑色的身影扑倒在了地板上。
反应过来之后，才发现这人居然是辉夜，她紧紧抱着泉千羽，那柔软的触感让她感到有些不适应。
“辉夜小姐，你突然干什么呢？”
泉千羽一脸无语的说道。
“你敢对我动手动脚小心我打你啊！”

第五百五十章：睡觉？当然是玩游戏啦！
“别那么凶嘛！”
而面对泉千羽完全没有丝毫客气的话语，这位公主大人却仿佛毫不在意。
她笑意吟吟的这么说着，然后缓缓的直起身子，坐了起来。
“只不过，妾身没有想到，你居然真的能够战胜「父亲大人」……”
她目光灼灼的看着泉千羽，眸中有莫名的光彩在其中流动。
对于自己的「父亲大人」，辉夜其实也是尊敬居多，两人之间并不存在什么矛盾。
但是，月夜见那几乎无所不能，不可战胜的形象威严，却早就已经在她的心中根深蒂固，甚至到几乎已经成了心理阴影的程度。
然而，泉千羽就像是一把利剑，轻易的撕开了笼罩她心中的阴云，让阳光照了进来。
原来她的那位「父亲大人」也不是无敌的，没有她想的那么厉害，居然也会失败啊！
仔细想想，她其实也没有必要害怕。
毕竟打不过大不了就跑呗！反正她是蓬莱人，死不了。
甚至她心中某种作死的本性突然蠢蠢欲动，想要趁着泉千羽在撩拨一下自己那位「父亲大人」，幸好最后克制住了。
毕竟，现在比起她的那个「父亲大人」，她对自己身下的泉千羽要更加的感兴趣。
“既然答应你的事情，最后我肯定不会食言。”
面对这位辉夜公主灼热的眼神，泉千羽看上去却显得极为冷淡。
“而且，对我来说，战胜她并不是多困难的事情。”
毕竟两人之间差这半个等级呢！
不说闭着眼睛随便打，但是也属实算不上有多困难。
“不过她不是你妈吗？”
“你为什么要叫她父亲大人？”
泉千羽对于这一点着实有些好奇。
毕竟，如果她没有看错的话，月夜见可是一位丝毫不弱于辉夜的绝色美人，再加上那一头银毛，甚至要更受冲国人的喜欢。
辉夜对月夜见的称呼，在她看来属实有些奇怪。她之前还以为月夜见是个威严大叔呢…………
“这个啊，其实妾身和两位姐姐都是由「父亲大人」的本源神力孕育而出的，所以无论怎么称呼其实都可以。”
“只不过，她貌似更喜欢妾身和姐姐用「父亲大人」这个称呼……或许是她的兴趣吧？”
有些不确定的这么说着，辉夜再次将目光转移到泉千羽的身上，笑意吟吟的说道。
“不过，比起这种无关紧要的事情，妾身觉得现在需要思考的事情，是该怎么报答你这个小可爱呢？”
她语气调笑的说道。
“毕竟你帮了妾身这么大的忙……”
“……要不妾身干脆以身相许怎么样？”
“还是免了？”
泉千羽有些嫌弃的推了推辉夜靠过来的脸颊。
“你只要把原本约定好的东西给我就行了！”
“还有，你究竟想要在我的身上坐多久？”
“呿，真是不懂风情的小丫头。”
泉千羽都这么说了，辉夜也只能起身。
“妾身难得对一个人这么亲昵，居然一点也不珍惜。”
“你这个小丫头以后可不要后悔！”
“东西给我！”
泉千羽却没有在意辉夜的话语，伸手这么说道。
最后，泉千羽终于从这位月之公主的手中拿到了任务的最后一块拼图。
看着自己手中的「永远之辉」，泉千羽微微松了口气。
这个任务总算完成了，她终于可以回去了。
在幻想乡这么长时间，她都有点想伊蕾娜她们了。
将「永远之辉」收起来，泉千羽却看到辉夜却站在她的旁边，笑眯眯的看着她。
“你想要干什么？”
泉千羽说道。
“我们应该已经两清了！”
“别那么冷淡嘛！”
对于泉千羽冷漠的态度，辉夜看上去却仿佛一点都不在乎。
“而且，难道在小可爱眼中，我们只是交易关系吗？”
“妾身还以为我们已经是朋友了呢！”
“抽泣~抽泣~”
“所以……”
看着眼前这个女人假的不能再假的表演，泉千羽忍不住轻轻的叹了口气。
“……你究竟想要表达什么？”
“妾身的意思是，”
听泉千羽这么说，辉夜也是神色一正。
“现在大晚上的，你们离开也不方便，要不今晚干脆在永远亭休息怎么样？”
“…………”
泉千羽思考了一会儿，和小惠交换了一下眼神，便轻轻的点了点头。
“那就打扰辉夜小姐了。”
“不打扰不打扰！”
“我们的客房在哪里？”
“客房？”
令泉千羽没有想到的是，听了她的话，眼前的少女居然露出了一个有些讶异的神情。
“何必那么麻烦？”
“为了感谢小可爱你对妾身的帮助，今晚你们和妾身一个房间就行了。”
“这可是能和月之公主共寝的机会，不要太感谢妾身哦~”
“…………”
泉千羽突然觉得要不还是干脆去爱丽丝那里吧，希望她还没睡。
“怎么了？”
见泉千羽不说话，辉夜笑吟吟的凑了过来。
“小可爱，是害羞了吗？”
“别害怕，妾身可是可是很温柔的！”
“……………”
看着对自己开车的少女，泉千羽没好气的白了她一眼。
要是现在是本体状态，她非得要这个女人好好试试她的长短。
“那我们现在就上床休息，我倒是想尝一下月之公主的味道！”
呵，真以为她会怕不成？
“…………”
旁边的小惠听着两人的对话没有出声。
好家伙，真就当她不存在呗？
算了，她已经习惯了。
“诶？没想到小可爱居然这么迫不及待吗？”
面对泉千羽的这般话语，辉夜脸上的笑容没有丝毫变化。
“只不过，现在这大好时光，怎么能因为这种无聊的事情浪费？”
“所以？”
“当然是一起来嗨啊！”
辉夜一脸兴奋的打开了游戏机。
“刚刚游戏我们才玩到一半，怎么能半途而废？”
“还是说………”
辉夜一脸惊讶的看着泉千羽。
“…………有这么好玩的游戏可以玩，你不会想要浪费时间和妾身睡觉吧？”
“……………”
虽然感觉有无数槽点可以吐，但是泉千羽居然莫名的觉得辉夜的话很对。

第五百五十一章：一辈子朋友
毕竟，女人什么时候都可以睡，但是这种和志同道合的朋友一起玩游戏的机会可不多。
泉千羽坐到了辉夜旁边，嘴上却忍不住嘲讽。
“只不过，没想到我们的辉夜殿下，居然连游戏都不如啊！”
“没办法，毕竟游戏是天！”
然而，面对泉千羽的嘲讽，辉夜却一本正经的点了点头，搞得她都有些无语了。
“对了，小惠。”
泉千羽却没有忘了陪着自己一起来到这里的少女，扭过脑袋说道。
“你要一起来玩吗？”
“这位可爱的小姐，一起来嗨啊！”
辉夜也是一脸笑容的晃了晃手上的游戏手柄。
“那个……还是不用了。”
犹豫了一会儿，小惠还是摇了摇脑袋。
如果只是和泉千羽，她自然乐意。
但是，若是再加上一个辉夜的话………
不是讨厌，只是两人真的不熟。
“时间很晚了，我就先休息了。”
而且，她的确是感到有些困了。
而听了小惠的话，泉千羽才反应过来。小惠和她还有辉夜不一样，她只是一个普通人，不睡觉可不行。
于是乎，她也没有多言，和辉夜一起玩起了游戏。
当然，为了不打扰小惠，泉千羽特意用能力隔绝了声音。
坐在旁边的小惠先是坐在那里看了一会儿，然后就打着哈欠上床休息了。
于是乎，整间闺房便只剩下了游戏机的显示屏还在闪烁着光芒，变幻着画面。
因为格斗游戏实在是打不过泉千羽，哪怕是用游戏作弊也没用，所以两人干脆就换成了双人协助游戏，名字叫作《双人成行》。
也算是最近一段时间比较火的作品，只不过辉夜一直没有玩。
不是不感兴趣，游戏的价格对她来说也不算什么。
唯一的问题是…………
游戏有了，朋友去哪里领？
毕竟八意永琳和那两只兔子都不玩游戏，她也不愿意强求，毕竟那样一点乐趣都没有。
先在好不容易碰到泉千羽这么个和她志趣相投，还十分戳她萌点白毛萝莉，辉夜自然不会想要轻易放她离开。
借着显示屏的光芒，辉夜用眼角的余光欣赏着泉千羽侧脸。
虽然神色冷淡，但是打量着她精致的侧颜，辉夜居然莫名觉得有些温馨。
嘴角上扬，辉夜偷偷的挪了挪身子，让两人的肩膀靠在了一起。
……………………
兴许是的确有些累了，小惠次日苏醒的时候，已经日上三竿了。
只不过，意志渐渐清醒之后，她却感觉浑身酸痛。
而造成这样状况的元凶，自然是某个像抱着抱枕一样，整个人都挂在她身上，美得让人感到窒息的黑长直少女。
“辉夜小姐……”
小惠的心情莫名的有些失望。
虽然蓬莱山辉夜的确是一个美得连女性都会忍不住心动的绝色少女，但是在小惠的心中，却及不上泉千羽半分。
这位少女还时不时的无意识蹭一下她的脸颊，让人忍不住心中痒痒的。
“小惠，你醒了。”
床榻旁边，见小惠苏醒，泉千羽也是合上了手上的漫画书。
“千羽君……”
小惠好不容易才挣脱了辉夜，从床上坐了起来，神色有些疑惑的看着泉千羽。
“辉夜小姐这是…………”
“这个家伙说要和我一起嗨，结果玩到一半自己睡着了………”
看着小惠疑惑的神情，泉千羽撇了撇嘴，将漫画放到了一旁。
“…………让她就这么睡地上也不好，所以我就将她也放到床上去了。”
而至于泉千羽自己，反正以她现在的实力，也不需要通过睡眠来恢复精力，索性就坐在床边看了几个小时的漫画。
“没想到这个家伙睡没个睡相………”
“不，女孩子睡觉这样其实挺正常的………”
毕竟是睡人家家里，说别人坏话总归是有些不好。
听了小惠的话语，泉千羽则是露出了不可置否的神情。
“她应该一时半会醒不过来的，你先起来一起吃早饭吧。”
因为有帮忙赶走月夜见的恩情在，永远亭对两人自然是没有丝毫的懈怠。
早饭是由受兔铃仙准备，款式丰富而又味道可爱。
“千羽君，这应该是最后一个了吧？”
吃着早饭，小惠突然开口道。
虽然是她早就期待的解决，但是这趟奇异而又让她记忆深刻的旅行接近尾声，还是让她莫名的感觉有些惆怅。
“这次幻想乡之行，真是辛苦千羽君了。”
她看着泉千羽，语气认真的说道。
“为了我的事情那么奔波劳碌…………”
“要是早知道这么麻烦，”
说着，少女也忍不住吐了个嘈。
“我当初干脆就把爱丽丝埋了算了。”
毕竟，因为爱丽丝的事情，一路走来，她至少多了三个情敌啊！
为了自己的契约者，她的这个付出可真是惨重。
要不是因为有感情了，她还真想要把爱丽丝给埋了。
“小惠，你这样说爱丽丝可是会哭的………”
听了小惠的话语，泉千羽神色有些微妙的这么说道。
她已经能够想象到那个萝莉人偶气急败坏的模样了。
“哭就哭呗，”
少女颇为腹黑的说道。
“到时候让千羽君给我再找个更好的。”
“那雾之湖的妖精我觉得不错！”
泉千羽也是一本正经的这么接话道。
“嗯，雾之湖的妖精？”
“不知道为什么莫名的感到有些微妙呢………”
两人就这么互相开着玩笑，然后双视一笑。
“不过，大概也只有千羽君，会为了我的事情，这么不辞辛苦吧？”
少女说着，语气突然变得有些莫名，让泉千羽忍不住神色闪躲。
“只不过，幻想乡真是个奇特的地方呢！”
“蕾咪小姐、幽幽子小姐，还有幽香小姐和辉夜小姐…………”
“都漂亮的仿佛不是这个世界该有的女孩子一样。”
“说起来，其实菈菲尔她们也是这样…………”
“和她们比起来，我真的很不起眼呢………”
闻言，泉千羽刚想要说些什么，却听眼前的少女继续说道。
“然而，千羽君却愿意为了我这样不起眼的女孩子，走遍幻想乡，甚至与神灵为敌………”
看着眼前的少女，小惠感觉自己心中翻涌的情绪有些压抑不住。
既然旅途已经接近尾声，那么她心中的事情也该做一个了断了。
“小惠……”
感受到少女眼神传递过来炙热的心意，泉千羽发现自己这次无论如何也没有办法逃避。
不过她也逃够了，如果是她的话…………
“呐，千羽君，”
少女的话语让她瞳孔一缩。
“我们做一辈子朋友吧！”
“好不好？”
没错，这位少女无论何时都不会让她失望。

第五卷：逆流的悲伤
第五百五十二章：魔女的羁绊
「叮~恭喜宿主，获得物品：魔女的羁绊。」
卧室之中，泉千羽坐在床上，看着眼前的系统面板怔怔出神。
在收集完了系统所说的五件材料之后，泉千羽就和小惠一起回到了魔法森林，找到了爱丽丝，将这些材料都交给了她。
也不知道是不是系统的作用，明明之前还毫无头绪的爱丽丝，获得这五件材料之后就有如天启一般，十分轻松的就修复好了「爱丽丝」。
不，不仅仅是修复，而是爱丽丝的人偶品质在这些材料的作用之下直接上升了不止一个档次。
原本的爱丽丝并不能主动使用自身的奇迹之力，只能当一个没有感情的许愿机器，战斗能力更是基本等于零。
要不然，也不会被几个佣兵追得满世界跑。
但是经过这次修复之后，爱丽丝已经能够主动驾驭「奇迹之力」战斗，力量估计和妖梦还有常态下红美玲比起来都不遑多让。
放在如今的现世，那就是两个字——无敌！
可把这个小家伙牛逼坏了！
甚至还膨胀的想要挑衅泉千羽，最后自然是被她无情镇压了。
而修复了爱丽丝之后，泉千羽也完全的系统交给她的这个长期任务。
不得不说，这个任务麻烦归麻烦，但是回报也是真的丰富。
完全任务之后，原本只有接近60%扮演度的索菲模板，扮演进度直接推进到了99%！
可是说通过这个任务，她的索菲模板终于算是完成了。
而系统自动补足了这1%之后，完全体的索菲模板究竟如何呢？
只能说是强得有些超出泉千羽的想象。50%多的索菲模板就足以和100%的薇儿模板相当，轻易的战胜哪怕是八意永琳都忌惮不已的月夜见。
而100%的索菲模板………
说句不好听的，月夜见那种等级存在，一念之间就可以轻易抹除，双方的力量简直不在一个次元！
统治乾坤寰宇，历万劫而不磨，沾因果而不染。
与天常在，与道同存。
是整个万物架构中占据最重要的部分，是维持整个架构的根本。
无所不知，无所不能，即是“道”本身。
通晰万事万物，大千世界，眼中观过去、现在、未来，掌中演时空、生灭、轮回。意念一动，自有天道变化，无极无量，无生无灭，归寂虚空，可聚可散，不生不灭，万劫不磨，超脱时空，因果不沾其身，游于物外，不以时空轮回为本，永恒永存。
这些大概就是对此时泉千羽最准确的描述。
事实上，一直到99%，索菲模板的力量还在泉千羽的预料之中。
但是一旦补足那最后的1%，就仿佛突破了什么桎梏一样，力量和生命层次直接进入到了另一个次元。
现在的泉千羽就两个字——无敌！
不是爱丽丝那种现世无敌，是真正的天下无敌！
泉千羽感觉自己现在真的是膨胀到不行，急需一顿毒打来让她认清自己。
但是，以她现在的实力，又有谁能够打败她？
不行，这是真的膨胀了。
也幸亏泉千羽性格比较淡然，对于力量本身并没有太大的追求，才在这股强大的力量之下勉强冷静了下来。
毕竟，这样可一点都不稳健！
这不好！
而且，无敌？
等她什么时候能够超脱系统再说这句话吧！
想到系统，泉千羽终于完全清醒了。
之后泉千羽就迫不及待的提交了索菲模板，只不过等醒来之后他才发现，她这次完成索菲模板的奖励还没有抽，当即就把让系统抽了。
然后，就发生了刚刚那一幕。
本来，以他现在几乎相当于全知全能的力量层次，应该几乎没有什么东西能够在他的心中掀起波澜，然而…………
魔女的羁绊
物品备注：如果字面意义上，朴实无华的道具。可指定一名建立羁绊的「魔女」，传送到其身边，并且停留一段时间。（目前可指定角色：爱丽丝.玛格特罗伊德、伊蕾娜。）
和以往故弄玄虚的备注不同，直接注明了物品的具体功能。
事实上，这件物品并不能给他带来什么帮助，却是他已经不知道期待了多久的东西。
泉千羽忍不住想起了那个黄昏，那张长椅，还有那个哭泣的少女…………
并不是只是单纯的喜欢，在泉千羽的心中，没有人的地位能够超越那个最先陪伴在他身边的伊蕾娜，哪怕是另一个伊蕾娜也是一样。
只不过，那天遇见的伊蕾娜，实在无法让他放下心来。
究竟是发生了什么，才能让那个活泼可爱，自恋无比的屑魔女，露出那样悲伤的表情，哭得那样歇斯底里？
一想到之前伊蕾娜在她怀中哭泣的场景，泉千羽就恨不得立马杀到她身边，将让她伤心的存在通通都给鲨了！
骨灰都给扬了的那种！
只不过，可能会有人疑问，想要去到伊蕾娜身边，为什么非要系系统的道具呢？
难道现在的他，没有穿梭世界的能力吗？
答案是当然有！
事实上，早在完成薇儿模板的时候，泉千羽就已经有在无尽虚空海之中遨游的能力。
但问题的关键是，他没有「魔女之旅」世界的坐标啊！
虚空海究竟有多大？
哪怕是系统也回答不上来。
那是真正的无限，真正的无穷无尽！
在没有坐标的情况下，想要找到「魔女之旅」的世界，哪怕是对于现在的泉千羽来说，也堪称是痴人说梦。
所以，想要去「魔女之旅」的世界，还是要依靠系统。
结果没想到这次居然双喜临门，不仅力量提升到了他无法想象的地步，还抽到了他一直想要的，可以前往伊蕾娜身边的道具。
虽然不是他一直想要的「命运的红线」，但是这个东西貌似比「命运的红线」更加好用！
泉千羽没有犹豫，当即就使用了「魔女的羁绊」。
至于指定的对象……
自然是伊蕾娜！
毕竟爱丽丝就在幻想乡，他要是想要找她还需要浪费这个？
时空变幻，当泉千羽回过神来的时候，他便已经出现在了另一个世界之中。

第五百五十三章：再见伊蕾娜
“当~”
熟悉的钟声，熟悉的黄昏，以及那同样熟悉的类似于西方中世纪的建筑。
这些无一不昭显着，泉千羽已经来到了「魔女之旅」的世界！
当然，泉千羽能够感觉到，他这次和上一次降临的并不是同一地点，更是不知道隔了多长时间。
所以，这次自然不会在某座长椅上看到那个哭泣的少女。
当然，他也不想要看见！
那么，也就是说，现在最重要的事情，就是先找到伊蕾娜了！
别的事情，只能到时候再说了。
只不过，在此之前………
泉千羽看了看自己的身体。
如果是要去找伊蕾娜的话，果然还是…………
“拜托你了，伊蕾娜！”
泉千羽这么想着，直接对着脑海之中某个意识发起了召唤。
下一秒，伴随着一阵流光闪烁，原先站立在那里的少年消失不见，取而代之的是一个身穿魔女服，漂亮的连天上的太阳都要黯然失色的少女。
当然，因为泉千羽提前用能力屏蔽了自己的存在，所以也没有人发现站在道路中央的那个少年突然变成了少女。
“真是……好久都没有使用过这个形态了………”
原先清脆的男声变成了柔软可爱的少女，泉千羽的语气微微有些感叹。
“想想还真是有些怀念呢……”
自从完成伊蕾娜的模板之后，泉千羽还是第一次再次变身成为伊蕾娜。
毕竟，比起变成伊蕾娜，泉千羽果然还是更喜欢抱着伊蕾娜贴贴。
“诶？千羽你这是………”
真在准备早饭的伊蕾娜被泉千羽突然这么来一下也是有些发懵。
虽说分身和本体之间记忆共享，但却不是实时共享的。
只能说双方的记忆都是连接在一起的，可以互相翻看对付的记忆。
而在翻看了泉千羽的记忆之后，伊蕾娜也终于明白了发生了什么。
“原来如此，”
她做出了如此断言。“是要我帮千羽追女孩子吗？”
“什么叫追女孩子？”
泉千羽一脸无语。
“我只不过是想要知道……”
“……她究竟经历了什么……”
“而且她不也是伊蕾娜吗？”
“我和她可不一样！”
“这个我当然知道！”
“只不过……拜托你了，伊蕾娜！”
“放心吧，千羽！”
脑海之中的声音一本正经。
“有我这个伊蕾娜在，想要将「伊蕾娜」搞到手不是手到擒来？”
“我没有这个意思，还有你的用词是不是有些……”
不知道的还以为她是什么图谋不轨的大反派呢！
算了，现在最重要的是先找到伊蕾娜在哪里！
出于某种莫名的情绪，泉千羽并没有使用她那足以轻易覆盖整个世界还绰绰有余的精神力，而是凭借自己的肉眼寻找了起来。
「魔女的羁绊」的描述是将她传送到伊蕾娜的身边，所以两人之间的距离不可能太远，至少肯定是在同一个城市。
可能是两者之间真的存在什么感觉不到的羁绊，不到一分钟的时间，泉千羽就不经意间撇到了某个一闪而过的银色身影。
在那里！
先是呆了一秒，泉千羽连忙追了上去。
然后，她就看见了那个熟悉的娇小身影进了一间旅店。
走进旅店，店中只有一个样貌清秀的前台少女。
样貌虽然不及她，但也的确是一个讨人喜欢的美少女。
只不过，泉千羽此时可没有心情在意这些。
“那个，前台小姐，你有没有看到一个样貌和我一模一样的女孩？”
泉千羽语气有些急迫的这么询问道。
“啊，这位小姐………”
对于泉千羽，前台少女自然不可能没有印象。
毕竟她之前还接待了一个，两人除了发型和气质，其它的完全一模一样。
应该是双胞胎吧？
毕竟两人实在是相像的有些过头了。
只不过，她怎么感觉眼前的少女好像在跟踪她之前那个客人一样？
看着泉千羽脸上**的神情，这位前台小姐不由得在脑海之中脑补出了一部超过万字的狗血大戏。
虽然很好奇两人相遇会是什么样子，但是出于对客人隐私的保密…………
“她在哪间房间？”
看着前台小姐似乎不想说，泉千羽所以直接操控了她的精神，这么询问道。
在泉千羽的力量之下，这个连魔法都没有接触过的少女自然是没有丝毫的抵抗能力，眼神空洞的说出了她想要的信息。
“谢了！”
泉千羽接触了精神控制，直接跑上了楼。
根据前台所说，应该就是这里吧？
走到门前，泉千羽突然又变得有些紧张。
毕竟，这个伊蕾娜又不是那个一直陪在她身边的伊蕾娜。
她对她的态度怎样，根本就无从得知。
要是她…………
想这么多干什么？
泉千羽猛地摇了摇脑袋，深呼一口气，原本紧张的心绪渐渐平复。
然后，她伸出手，推开了门。
“…………”
就像泉千羽所预料的那样，屋内的正是那个她已经挂念了不知道多久的小说。
此时她已经脱掉了魔女帽和长袍，放到了旁边的衣架上，似乎是准备休息。
感觉到房门被人打开，她也是转过了身子，和泉千羽四目相对。
她是………
伊蕾娜神色一滞，瞳孔微微一缩。
和她相同的打扮，完全一样的样貌，还有那一头她现在已经没有的及腰长发。
伊蕾娜仿佛回到了那个傍晚，昏黄的夕阳之下，那被她抱在怀中那股温暖的感觉，哪怕是现在，在她的记忆之中都没有丝毫的褪色。
而比起伊蕾娜，泉千羽却更加震撼。
的确是她印象之中的那个少女，但是却又感到有些陌生。
因为………
她那一头月光一样漂亮的长发呢？
怎么变成了和小惠一样的及肩短发？
还有那仿佛好几天都没有睡觉的黑眼圈，以及那不知为何变得黯淡无光的绀紫色眼眸………
伊蕾娜到底经历了什么？
“你……”
伊蕾娜还没有来得及开口说些什么，泉千羽就已经克制不住自己内心的情绪，直接几步向前，将她扑到了床上。

第五百五十四章：无能的旅行者的故事
“……………”
感受着泉千羽突然的动作，伊蕾娜有些发怔。
她下意识的伸出了手，反手揽住了她的腰肢。
好软，也……好温暖！
就像那一天一样……
虽然当初两人相遇的时间连一分钟都不到，但是泉千羽的确在伊蕾娜的心中留下了不可磨灭的印记！
那天仿佛治愈了她所有悲伤的温暖怀抱………
她可能一辈子都无法忘记。
只不过，此时伊蕾娜却感觉自己怀中的身体在微微颤抖，仿佛………在哭泣一样！
她……是也遇到了什么伤心的事情吗？
虽然因为这段时间经历的事情，伊蕾娜感到心力憔悴，自顾不暇。
但是，如果是她的话……
伸出手，轻轻的抚摸着泉千羽那和原本的她一样，漂亮的及腰秀发，用她自己的方式笨拙的安慰着泉千羽。
如她所预料的那样一般，泉千羽身躯的颤抖渐渐停止。
她在床上缓缓撑开身体，两人四目相对，伊蕾娜便看到了那双泛着水雾，有些眼眶红润的绀紫色眼瞳。
而少女接下来所说的话语，却是完全出乎了她的预料。
“伊蕾娜……”
这个和她样貌几乎一模一样的少女抽噎着说道。
“……你怎么变成这样了？”
“你瘦了好多，看上去好憔悴……”
她抚摸着伊蕾娜的脸颊，语气无比的心疼。
“还有你黑眼圈好严重，是不是经常熬夜？饭有没有好好吃？”
越说泉千羽越感觉担忧，最后这些情绪都凝聚一句话。
“究竟是发生了什么让你变成这样的？是不是有人欺负你？把名字告诉我，我这就去把他们都鲨了！”
你是我妈吗？
虽然很不合气氛，但是在听了泉千羽的话语之后，伊蕾娜还是忍不住在心中吐槽。
为什么对我这么关心啊？
……………………
“别哭了别哭了。”
将泉千羽抱在怀里，伊蕾娜用手巾温柔的帮她擦拭着眼角的泪水，脸上的表情有些无奈。
她想过无数的理由，但是她怎么也想不到，泉千羽居然是因为心疼她而这么悲伤。
而看着泉千羽样子，伊蕾娜又突然感觉自己有些心疼了。
这张和她一模一样的脸露出这样梨花带雨的神情，真是我见犹怜。
我怎么会这么可爱？
如果是曾经的她，此时脑海之中肯定会冒出这样的想法吧？
只不过此时的她就……
伊蕾娜轻轻的叹了口气。
“别哭了，没人欺负我………”
“我只是……担心……”
泉千羽此时也渐渐的控制住了自己的情绪。
“伊蕾娜你看上去好憔悴……”
那句话怎么说来着？
看到你这样，我心都碎了！
「魔女之旅」不是公路番吗？
虽然的在第三集就措不及防的给观众来了一刀，但是这部番整体应该是欢乐的吗？
然而事实似乎并不是全回想所预想的那样。
而对于泉千羽来说，这种事情让她着实有些无法忍受。
“憔悴，其实也没有吧！”
“只是最近遇到了很多事情…………”
伊蕾娜这么回答着，然而突然语气一肃。
“只不过，比起这个……”
“……你能告诉我，你究竟是谁吗？”
虽然因为之前的那件事情，伊蕾娜对于泉千羽很有好感。
但是有些事情，还是问清楚比较好。
“为什么……你的样貌会和我一模一样？”
已经不能说是像了，如果换作是还没有被夺走头发之前的她，两人站在一起，估计她自己都分辨不出来。
所以，泉千羽究竟是谁？
那天之后，对于这个问题，她其实也认真思考过。
她妈在外面的私生女？
虽然似乎的确有这个可能，但是大概应该不是！
毕竟，哪怕是姐妹，也没有这么像的。
除非是双胞胎，但是那样的话，又有很多事情没有办法说清了！
所以，可能性就只有………
“我的名字是伊蕾娜，”
预料之中的………和她一模一样的名字。
“我的身份的话………你可以理解我是另一个世界的你吧！”
泉千羽并没有说谎。
毕竟，她身边的伊蕾娜其实就是她的分身，本质上和她是一个人。
既然如此，她称自己为另一个世界的伊蕾娜，自然没有什么问题。
“果然是这样吗？”
和她猜想的一样，是平行世界的她吗？
这个世界的魔女，大多知道平行世界的存在。
毕竟，这个世界上有着可以穿越平行世界的魔法。
所以，伊蕾娜很容易的就想到了这一点。
而现在看来，她原本的猜测好像并没有错。
嗯，伊蕾娜估计怎么也想不到，眼前这位并不是平行世界的她，而是如字面意思一样，真正的异世界的伊蕾娜。
“只不过，我们之间是不是经历过什么？”
沉默了一会儿，伊蕾娜神色有些犹豫的说道。
“为什么对我会那么的………”
哪怕是另一个世界的她，泉千羽对她未免也有些关心过头了。
就算是她妈看见她这样，反应估计都没有这么夸张！
“因为，如果伊蕾娜在我不知道的地方遇到了什么不好的事情，那一定就是我的责任！”
泉千羽仿佛并没有回答伊蕾娜的问题，却又仿佛回答了。
“居然让伊蕾娜变成这样，我真是罪无可恕………”
“不，其实我也没怎么样…………”
见泉千羽神色似乎又变得有些低沉，伊蕾娜连忙说道。
“…………你完全没有必要这样！”
“那么，伊蕾娜你可以回答我的问题了吗？”
听了伊蕾娜的话冷静下来之后，泉千羽突然抬头询问道。
“你究竟是经历了什么，才会变成现在这个样子的？”
她认识的那个伊蕾娜，是自信、活泼、可爱，站在人群之中都会熠熠生辉的，太阳和花朵一般的美少女。
而眼前的伊蕾娜………
就连那双漂亮的仿佛像是宝石一般的绀紫色眼瞳，看上去都有些黯淡无光。
她到底………经历了什么？
“我的……事情吗？”
听了泉千羽的问题，伊蕾娜原本黯淡的眼瞳仿佛完全失去了色彩，她语气低沉的说道。
“只不过是一个无能的旅行者的故事罢了………”

第五百五十五章：伊蕾娜就是世界的中心
“我没有足够的力量还原我的头发……”
“我在那个国家没有救下一个人……”
“如果是你是我的话，应该也经历过吧？”
“爱情在你眼前变成憎恶的瞬间……”
“对直到刚才还喜爱的人，突然产生杀意的瞬间……”
得到了否认的回复。
不过仔细想想，这也是理所当然的。
若是和她的经历一样，那么泉千羽也不会仍旧拥有这样一头漂亮的银色长发，也不会能够继续露出那样的笑容。
“所以，我旅行的意义究竟是为什么？”
伊蕾娜低着脑袋，眼神无比的茫然和纠结。
“这样的我……”
“……什么都做不到！”
密码正确，可惜这里并不是崩坏世界，变不了律者。
“这样无能的我………”
“………真的有资格继续没心没肺的踏上旅途吗？”
“才不是无能！”
看着少女悲伤的神情，泉千羽终于才算是体会到了，什么才是真正的心碎。
除了怜惜之外，她的眼神之中更多的居然是愤怒！
“应该说，伊蕾娜所遇到的那些人……”
“……那些让伊蕾娜露出这样悲伤的表情的人！”
“才是真正罪无可恕！”
“诶？”
伊蕾娜感觉自己有些不能理解泉千羽的话语。
“所以说，为什么伊蕾娜会觉得自己无能呢？”
就如同伊蕾娜无法理解泉千羽一样，泉千羽也无法理解伊蕾娜。
“明明是她们的错才对！”
“居然让伊蕾娜留下这样的回忆！哪怕是万死都难辞其咎！”
“不，这未免也太………”
明明是十分悲伤的话题，但是泉千羽这么一波直接把伊蕾娜给整不会了。
就连心中的自责和悲伤，似乎都被这股荒诞的感觉给冲散。
“………难道我是世界的中心吗？”
她忍不住如此吐槽道。
“…………一切都要围着我转？”
“难道不是吗？”
然而，听了伊蕾娜的吐槽，泉千羽却一脸疑惑的说道。
“难道伊蕾娜不是世界的中心吗？”
“难道这个世界不是因为伊蕾娜才存在的吗？”
“难道日月星辰，不是为了给伊蕾娜带来光芒，才会悬挂在天空之上的吗？”
“难道不是为了让伊蕾娜感受四季的变化，才会有春夏秋冬的吗？”
“难道不是因为伊蕾娜的愿望，这个世界才会如此有序的运转吗？”
“难道没有顺从伊蕾娜的心意，让伊蕾娜感到悲伤的存在，不罪无可恕吗？”
“……………”
“你是认真的？”
沉默许久，伊蕾娜才用不知道是怎样的语气这般说道。
她能够感觉到，泉千羽并不是在开玩笑，也并没有在打趣她。
她是真正的，打心眼里这么认为！
可是，这实在是有些太………
如果说这话的不是另一个自己的话，那这一定是她听过的最为深情而又浪漫的告白了吧？
原先悲伤的情绪此时已经完全消散，伊蕾娜甚至觉得自己的脸颊微微有些发烫。
真是够了……
她居然因为另一个自己的话语而感到害羞和心跳加速。
“我可不记得自己有这么自恋啊…………”
毕竟在伊蕾娜眼里，泉千羽也是伊蕾娜。
“不，这已经是到中二病的程度了吧？”
“只不过，我很开心………”
绀紫色眼瞳仿佛终于恢复了些许光彩，少女微笑着说道。
“………你能这么喜欢我。”
被另一个自己如此在意和喜爱着，这种感觉真的是意外的奇妙呢！
“只要……你不要再露出那样悲伤的表情就好了！”
看着伊蕾娜脸上的笑容，泉千羽微微松了口气。
她伸出手，再次将少女抱进了怀中。
“而且，这次我不会像上次一样突然消失了！”
“有我陪在伊蕾娜的身边………绝对不会再让伊蕾娜经历那样悲伤的事情了！”
“也就是说……”
听了泉千羽的话，伊蕾娜突然询问道。
“……你想要和我一起旅行吗？”
“怎么了？不可以吗？”
泉千羽的语气微微有些紧张。
“不，当然可以。”
和另一个自己一起旅行吗？
这个提议听起来貌似不错。
被泉千羽抱在怀中的伊蕾娜攥了攥拳头，脑袋埋得更深了。
过了良久，两人的身体才缓缓分开。
“你订的房间在哪里？”
“我是跟着你追过来的，还没有订房间。”
“那如果你不嫌挤的我，今晚就和我一个房间怎么样？”
“当然没有问题！”
一段听起来有些生硬和尴尬对话。
毕竟，这一路走来，伊蕾娜都是一人独行，完全没有任何和旅伴相处的经验。
而且不知道为什么，在面对这个平行世界自己的时候，伊蕾娜总感觉莫名的有些紧张。
暗自舒了口气，她才勉强将心中的紧张驱散。
“今天你还有什么计划吗？”
“一切都听伊蕾娜的安排。”
“我的话，原本其实是准备洗澡和休息的，所以……”
犹豫了一会儿，伊蕾娜开口提议道。
“要不要一起？”
……………………
伊蕾娜不明白，自己究竟是为什么会提议和泉千羽一起洗。
事实上，除了小时候和母亲一起，她还从来没有和别人一起洗过澡。
只不过，泉千羽就是平行世界的她，和另一个自己一起洗澡应该没有什么问题吧？
伊蕾娜本来是这么想的。但是………
“那个，伊蕾娜………”
用自己的名字称呼别人………
这种感觉的确挺奇怪的。
但是谁让旁边的少女就是另一个她呢？
“………你能不要这么盯着我么？”
少女语气有些羞怯的说道。
“……你自己不脱吗？”
伊蕾娜这次住的是一个金币一晚上的高档旅店，自带浴室，十分方便。
而在进入浴室之后，伊蕾娜就感觉到泉千羽在一眨不眨的盯着她，这让她放在衣领前的手迟迟没有动作。
“诶？哦！我这就脱！”
闻言，泉千羽开始伸手解起了衣裙，但是眼神却没有丝毫想要移开的意思。
“…………”
算了，她想看就让她看吧！
见状，实在没有什么办法的伊蕾娜只能有些自暴自弃的脱起了衣服。

第五百五十六章：我永远喜欢伊蕾娜！（破音）
先是上身的衣服，然后是下身的裙子。
最后便只剩下了纯白的内衣……
因为的泉千羽的视线，伊蕾娜的动作无比的缓慢，脸上的温度也是越来越高。
不对劲，这种感觉真的是超不对劲！
怎么有种她脱完衣服之后不是要洗澡，而是要和泉千羽做什么不可描述的事情的感觉？
而伊蕾娜缓慢的动作，自然是便宜了泉千羽。
虽然对于伊蕾娜的身体，她已经看过不知道多少次，无比的熟悉了。
但是对于泉千羽的来说，伊蕾娜的身体她看多少次都不会腻！
更何况，虽然样貌和身材基本一致，但是两个伊蕾娜的气质却是完全不同。
特别是那一头及肩的短发，更是将两人完全区分开来，给泉千羽带来了一种别样的体验。
而感受着泉千羽的视线，伊蕾娜在将衣裙完全褪去之后，就连忙钻进了浴缸里。
感受着水流将她的身体完全遮住，才微微松了口气。
“喂，你到底脱不脱啊？”
可能是因为刚刚的注意力都集中在伊蕾娜的身上，她都脱完了，泉千羽的上衣都还在身上。
见她这样，伊蕾娜忍不住开口说道。
“要不还是等我洗完你再洗吧！”
伊蕾娜想要借机反悔。
因为此时她突然察觉，和泉千羽在同一间浴室共同沐浴，貌似是一件十分危险的事情。
“毕竟感觉这个浴缸两个人挺挤的………”
“我觉得还是不用了，”
对此，泉千羽自然是断然拒绝。
“都一起进来了，再分开洗多麻烦？”
这么说着，她才真正开始认真的脱起了衣物。
平时泉千羽一般都是喜欢直接用空间魔法褪下衣物，因为这样十分的方便。
然而这一次，不知道是抱着何样的心思，她居然老老实实的动手解起了衣服。
浴缸里面的伊蕾娜刚开始还不觉得有什么，但是很快她就发现自己居然有些移不开目光。
看着泉千羽渐渐展露出来的洁白肌肤，她居然有些心跳加速………
等等，我究竟在干什么？
反应过来的少女连忙移开了目光，就连半个脑袋都埋进了水中，伴随着呼吸在水面泛着泡泡。
明明泉千羽有的东西她都有，自己的身体她也看过不止一次了，却从来都没有产生过刚刚那样奇怪的感觉………
她一定是被泉千羽给传染了！
没错，就是这样！
此时的伊蕾娜才隐隐约约察觉到，泉千羽对她的那份喜爱，根本就不像是对待另外一个自己的态度！
刚刚那种灼热的眼神，就好像是………
“怎么了？伊蕾娜酱？”
“是害羞了吗？”
褪去全身衣物的泉千羽也进入了浴缸，她看着少女语气调笑着说道。
“完全不用这样哦！”
“毕竟，我们都是伊蕾娜。”
这么说着，她凑到了女孩的耳边，耳语道。
“想要对我做什么都可以哦~”
泉千羽对伊蕾娜（分身）的喜爱是毋庸置疑的。
但是在自己的那个伊蕾娜的面前，她总是处于被动的一方，这种感觉就微微有些挫败了。
而眼前这个短发的伊蕾娜，这副娇羞可爱的模样，她还是第一次见。
这其中的风情和反差感，让她感觉呼吸都忍不住微微停滞。
“请不要说出这种会让人误会的话………”
然而，听了泉千羽调笑的话语，伊蕾娜脸上的红晕反而渐渐的变浅，直至消散。
“而且，不会有谁对另一个自己有什么奇怪的想法吧？”
“怎么不会？”
伊蕾娜的话语才刚刚开口，就被泉千羽所反驳。
“至少我就很喜欢伊蕾娜酱！”
“伊蕾娜酱实在是太可爱了！”
这个家伙果然不对劲！
这是伊蕾娜从泉千羽的话语之中分析出的答案。
“太过自恋可不是什么好事哟~”
“我才不是自恋，我只不过是单纯的喜欢伊蕾娜酱罢了！”
“…………”
这个家伙果然没救了！所以说她为什么没有在初见时就察觉到不对？
“好了，还是别聊这些了，”
见伊蕾娜没有回话，泉千羽也没有在意。
“再聊下去水都要凉了………”
这么说着，她拿起了毛巾。
“要我帮你擦背吗？”
“……嗯！”
犹豫了一会儿，伊蕾娜还是转过了身。
虽然心中感觉泉千羽可能是一个危险的家伙，但是对于另一个自己，她心中怎么也没有办法生出太大的防备，更何况还是曾经在她的心中给她留下了深刻印象的泉千羽。
“唔~”
感受着毛巾缓缓擦过背脊的奇特感觉，伊蕾娜轻咬着朱唇，不让自己发出声音。
“怎么？”
看着伊蕾娜这副生涩笨拙的模样，泉千羽忍不住开口道。
“伊蕾娜之前没有和别人一起沐浴的经历吗？”
“我自然不像是你，经验丰富！”
闻言，伊蕾娜下意识的就这么反唇讥讽。
“唔，经验丰富什么未免有些过分了吧？”
泉千羽微微鼓起了脸颊。
“可不是什么样的女孩子都可以和我共浴的哦！”
“那你一般和谁一起？”
伊蕾娜突然有些好奇的这么询问道。
“嗯……伊蕾娜？”
诶？可是她明明还是…………
伊蕾娜反应了过来。果然是个危险的家伙呢！
居然在她之前，就对别的伊蕾娜………
想到这里，伊蕾娜心中不知道为什么有些不舒服。
“好了，我擦完了。”
泉千羽放下了毛巾。
“接下来轮到你了！”
“嗯……”
女孩轻轻的点了点头。
……………………
女孩子沐浴一般都不会太快，伊蕾娜素来也有泡澡的习惯。
只不过，这次沐浴所花费的时间，要比以往的任何时候都要多。
而原因，自然是某个和她一起沐浴的少女。
准备来说，应该是另一个她，另一个伊蕾娜。
不要误会，两个女孩子之间，自然不会发生什么喜闻乐见的事情，只不过在泉千羽有意无意之下，这其中产生的暧昧却是几乎没有中断过。
所以，洗完澡，换上睡衣的伊蕾娜脸上看上去红彤彤。
不仅仅是洗完澡之后的正常现象，更是因为刚刚的互动所产生的羞怯。

第五百五十七章：屑魔女的由来
下一次，她绝对不会和泉千羽一起沐浴了。
看了一眼身旁同样身着睡衣，一本满足的少女，伊蕾娜在心中确定道。
嗯，绝对！
到了床上，软乎乎的床铺瞬间让她失去了所有的力量，一天的疲倦似乎都瞬间涌上心头。
原本她就是因为疲倦和心情的原因准备早点休息，结果因为泉千羽磨蹭了许久。
此时她的心情的确好了不少，但是疲倦的感觉却比刚刚更加浓郁了。
“啊~”
“伊蕾娜，如果没有什么事情的话，就早点休息吧！”
伊蕾娜随手关掉了灯，躺到了床上。
“还有，不准趁我睡着做一些过分的事情！”
经历了刚刚事情，伊蕾娜发现这个家伙各个方面都值得警惕。
而对于伊蕾娜的话语，泉千羽则是用行动来回答。
她躺到伊蕾娜的身旁，然后将少女柔软的身体抱进了怀中。
“呐，伊蕾娜酱，”
泉千羽仿佛十分单纯的询问道。
“究竟什么样的行为才算是过分呢？”
“…………”
面对着泉千羽这带着几分调笑意味的话语，伊蕾娜自然不会回答。
反正，只不过是拥抱的话，她根本就不怎么在意。
而看着怀中少女那精致可爱的侧脸，泉千羽脸上的神情也是变得越发的温柔。
因为心意相通，所以泉千羽和伊蕾娜（分身）之间，根本不需要过多的话语和心绪。
而此时怀中的少女，却让泉千羽的心中忍不住涌现出一股淡淡的怜惜。
她伸手，轻抚着少女的脸颊。
虽然因为她的原因，已经变得好了许多。
但是，究竟是经历过多少的悲伤，才会让少女的脸色变得这般憔悴呢？
指尖轻抚过发梢………
泉千羽原本以为，伊蕾娜只不过是单纯的想要换一个清爽的发型。
但是她没有想到的是，伊蕾娜失去的那及腰的秀发，居然是被别人给夺走了………
泉千羽眼中寒芒一闪。只不过，现在既然她来了，就不会再让这个少女经历任何悲伤。
嗯，只要她在她的身边………
似乎是想到了什么，泉千羽眼神微微一黯。
最后，泉千羽将手放到了少女的脑袋上，温柔的抚摸了起来。
“晚安，伊蕾娜！”
“嗯，晚安，伊蕾娜！”
感受着泉千羽温暖的怀抱，和温柔的动作。
伊蕾娜突然觉得，旅途之中，能够这样一个旅伴，在夜晚相互依偎，似乎也也是一件不错的事情！
伊蕾娜反手搂住泉千羽的腰肢，感受着少女的温度。
这段时间以来，她一直紧绷的心绪，在这股直入心扉的温柔之中，第一次放松了下来。
……………………
次日，伊蕾娜直接睡到了晌午，最后还是泉千羽把她叫了起来。
吃着早饭（？），伊蕾娜脸颊绯红，不敢与泉千羽对视，心中格外的不好意思。
“伊蕾娜，接下来你有什么打算吗？”
吃着「魔女之旅」世界的特色美食，泉千羽突然这么询问道。
“打算……”
低着脑海伊蕾娜动作微微一滞。
“应该是继续旅行吧………”
哪怕是一路走来，伊蕾娜经历了很多悲伤的事情，甚至让她忍不住怀疑她旅行的意义，但是她依旧没有放弃旅行的想法。
因为，这是她从幼时开始，就为之憧憬、为之努力的目标和梦想！
“那接下来伊蕾娜准备去哪里呢？”
泉千羽继续询问道。“
去哪里？
”闻言，伊蕾娜脸上的神色变得有些迷茫。若是以前，她肯定会前往「妮可冒险谭」之中的主人公妮可所经历的过的地方，亦或者旅途的听闻之中比较有名的地方。就算再不济，姑且还会制定一个还算可以的短期计划。
只不过此时的她………
却完全没有这样的心情。
旅行……吗？
只不过是漫无目的的随波逐流罢了………
继续这样下去，所谓儿时的梦想，所谓魔女的旅途都只不过是空话罢了。
只不过，伊蕾娜知道自己的问题，也清楚如果心结没有打开，她估计一直都是这样的了。
“既然伊蕾娜没有计划的话……”
伊蕾娜的反应并没有出乎泉千羽的预料，她微笑着说道。
“……那接下来的旅途，听我的如何？”
“…………嗯。”
思考了一会儿，伊蕾娜选择了同意。
毕竟，对于此时的伊蕾娜来说，这的确是不错的选择，从各个方面来说都是如此。
“那么……”
而见伊蕾娜同意，泉千羽则是微笑着开口询问道。
“……伊蕾娜你还记不记得，之前你丢失头发的国家？”
“诶？”
伊蕾娜歪了歪脑袋，精致的俏脸上满是惊讶的神情。
……………………
最后在伊蕾娜的带领之下，两人来到了她失去头发的国家之中。
原本，以她飞行的速度，需要很长的一段时间。
但是之后她就被抱上了泉千羽的扫帚，然后就知道了究竟什么才是真正的速度。
哪怕到了目的地，伊蕾娜也是过了好一会儿，才勉强从晕眩之中回过神来。
“另一个我……”
泉千羽都表现的这么明显了，伊蕾娜又怎么会猜不出她的目的呢？
“……你…………”
“虽然现在的伊蕾娜也很可爱，”
泉千羽直接打断了伊蕾娜的话语，轻笑着说道。
“但是我果然还是想要看到原本的那个伊蕾娜呢！”
“所以，伊蕾娜能告诉我究竟是谁夺走了你的头发吗？”
泉千羽温柔的语气突然变得冰冷。
“我这就去把这个家伙给鲨了，然后帮你把头发抢回来！”
“不，凶手其实已经被逮捕了……”
虽然对于那个将她头发偷走的凶手，伊蕾娜也是无比的厌恶。
但是看着泉千羽这副杀气腾腾的模样，心情依旧是有些微妙。
别看伊蕾娜被称之为屑魔女，但是她的本质上，依旧是一个温柔、善良的女孩。
只不过她的「善」更多的偏向于在力所能及的程度上帮助别人的普通人的「善」，自然比不上那些能够舍己为人的圣母（非贬义）女主角。
再加上她某些事情上的确比较屑，自然就获得了一个「屑魔女」的称号。

第五百五十八章：伊蕾娜：我不理解，但是大为震撼！
因此，纵使那人夺走了她对于少女来说，几乎是视如生命的头发，但是她却也只是想要那人得到应有的审判。
至于鲨人……
这种事情她从未想过。
“而且，都过去那么长时间了……”
伊蕾娜并不想要泉千羽将自己的时间耗费在这个上面。
“……应该很难再找到了……”
“事在人为……”
听了伊蕾娜的话，泉千羽却不在意的撇了撇嘴。
“……而且，不过就是找伊蕾娜丢失的头发吗？”
“哪怕遗落到别的平行世界去了，找到它对于我来说也是易如反掌。”
扮演完成之后，再使用之前扮演过的角色的身体，自身的力量并不会被限制。
也就是说，泉千羽此时可以使用完整版的索菲模板的力量。
而这份力量，在没有同等级的强者干涉的情况下………
基本等于全知全能！
只不过泉千羽平时并不喜欢用罢了。
甚至，就算只使用伊蕾娜模板的力量。
在「魔女之旅」这个世界的本土加成之后，她和神灵几乎也没有什么区别。
总而言之，无论如何，对于泉千羽来说，达成她所说的事情不过是轻而易举的事情。
只不过，比起结果，过程同样重要，所以她才没有使用自己的力量作弊，而是规规矩矩的一步一步来。
“吹牛……”
而在伊蕾娜看来，泉千羽则是在说大话。
在她看来，泉千羽就是另一个她。
能力方面应该和她相若，就算是强，也不会强上太多。
若只是找回她的头发，那并不是什么在痴人说梦，只不过需要耗费大量的时间和精力。
如泉千羽口中所说的那般……
显示是有些夸张。
“我可没有说大话，”
闻言，泉千羽轻笑着说道。
“要不我们打个赌？”
“什么赌？”
“如果我能在一天之内找到你的头发……”
“……就亲我一下怎么样？”
本来就只是突然产生的随口之语，等反应过来的时候，话语早已说出了口。
只不过……
看着身侧的少女，泉千羽浅笑一下，眼神之中的温柔和那一份淡淡的恋慕完全掩盖不住。
如果是其她人，哪怕是本就抱有好感的小惠，她或许都会因为某些原因下意识的闪避其表达的情感。
但是唯有伊蕾娜………
她骗不了自己，也不想要骗自己。
这个女孩是她的，也只能是她的！
所以，哪怕感觉自己的话语有些唐突，但是她依旧神色不变，微笑着看着女孩。
“难以置信……”
而这则是伊蕾娜的回答。
听了泉千羽的话语，她先是微微一怔，然后便神色怪异的这么说道。
“我不明白，你究竟是抱着怎样的情感，才能对着另一个自己说出这般话来。”
虽然早就隐隐察觉到，泉千羽对她的态度，温柔亲近的有些不太正常。
哪怕双方是不同世界的同一存在，泉千羽的态度还是有些过于暧昧了。
但是当泉千羽真的说出这样的话语，伊蕾娜却依旧忍不住有些震撼莫名。
“喜欢的情感？”
听了伊蕾娜的话，泉千羽思考了一会儿，然而微笑着这么说道。
“我不理解……”
但是大为震撼。
“虽然我一直对这方面没有什么想法……”
看着泉千羽，伊蕾娜思量着说道。
“但是的确是到这个年龄了……”
“但是无论如何，请不要对着自己发情。”
因为这样真的很奇怪。
哪怕泉千羽喜欢女孩子，她都不会觉得太过惊讶，甚至在预料之中。
但是若是将目光对上她………
就感觉很微妙了。
“请不要用「发情」这种粗俗的词语，”
泉千羽纠正着伊蕾娜的用词。
“对于我来说，伊蕾娜就是这个世界上最可爱的女孩子！”
“在我心中，没有任何人能够超越伊蕾娜！”
“嗯，谢谢夸奖，但是你的自恋程度未免有些过分了吧？”
“总而言之，你赌不赌？”
“………”
轻叹一口气，伊蕾娜轻声询问道。
“想要我亲你？”
泉千羽轻轻的点了点头，然后，感受着自己脸颊上熟悉而又有些陌生的湿润触感，她睁大了眼睛。
“这不代表我认同你的想法………”
撇过脑袋，伊蕾娜强装镇定的说道。
虽然已经尽力克制自己的情绪，但是脸蛋上那一抹娇艳的绯红依旧十分惹眼。
“………算是对你的感谢吧，另一个我。”
她刚刚究竟是怎么了？
居然鬼使神差的做出那样的行为！
而且，亲吻另一个自己……
怎么想都很奇怪吧？
“伊蕾娜这样………”
而另一边，泉千羽则是有些茫然的摸着自己的脸颊，然后无奈的轻笑道。
“………看来我这次不能不完成我刚刚所说的事情呢！”
“不过我原本就是这么打算的………”
“那么，事不宜迟，我们就快点出发吧！”
然后，泉千羽就牵着手，开始在城市中寻找起来。
不，「寻找」这个词语其实有些不太准备。
因为，泉千羽从一开始就没有丝毫的迷茫。
就像是考试的时候提前就拿到了答案一样，不需要丝毫的过程，直接抵达了结果。
就像是此时，只不过是几分钟的时间，几人就在一栋看上去虽然不是很大，但是却十分华丽精致的房屋门前停下了脚步。
“你说……我的头发就在这里面？”
也不怪伊蕾娜怀疑，实在是泉千羽表现的太过轻易和自然了，仿佛一早就知道答案一般。
泉千羽没有说话，只是敲了敲门。
“你们是……”
开门的是一个容貌秀丽的金发少女。
“……找我有什么事吗？”
好可爱的女孩子………还是双胞胎？
只不过………
看着两人胸口处象征着力量和地位的胸针，她的心中不知道为什么产生了一股不好的预感。
“这位小姐，你家里是不是收藏很多的人偶？”
“有没有一个人偶，发色和我还有她一样的？”
泉千羽摸了一下自己如丝绸一般柔顺的秀发，微笑着这么询问道。
“不，没有！”
预感化为了现实。
看着泉千羽和伊蕾娜那熟悉的银发，和伊蕾娜那有些不自然短发，这位少女好像终于意识到了什么一般，神色一变。

第五百五十九章：怎么样？可爱吗？
“什么人偶？”
女孩这么说着，就想要关门。
“我听不懂你在说什么………”
“别啊……”
见状，泉千羽直接伸手按在门上，笑眯眯的说道。
“别那么小气嘛！这位小姐！”
“拿出来让我们看看！”
“你们想要干什么？”
这个女孩已经使出了自己全身的力气，但是那被泉千羽按住的门却纹丝不动。
可恶，这个家伙力气好大……
“你们再这样，我就喊卫兵了！”
虽然知道普通的卫兵对魔女没有办法，哪怕是贵族和一些一国之主，都要将魔女奉为座上宾。
但是不死心的少女依旧这么威胁着泉千羽，希望她能因此退却。
而结果很明显，泉千羽自然不可能被这么简单话语吓退。
见到这个女孩在这样的情况下依旧执迷不悟，泉千羽脸上的笑容也渐渐被冷冽的寒霜替代。
“嘭！”
非常不符合魔女身份的攻击方式，泉千羽一个肘击，直接让女孩捂着肚子，面色难看的跪到了地上。
“哼，敬酒不吃吃罚酒！”
看着女孩，泉千羽冷哼一声，直接走进了女孩房屋之中。
“伊蕾娜，我们进去吧！”
“…………”
眼神十分微妙的看了一眼泉千羽和跪在地上的金发少女，伊蕾娜最后还是什么都没有说，和泉千羽一起走进了房屋之中。
“喏，就是这个。”
就和刚刚一样，泉千羽仿佛提前就知道答案的考生一般，没有丝毫犹豫，甚至连一点思考过程都没有，直接在某个柜子中拿出了一个银发人偶。
“这上面就是你的头发了，给你！”
将手中的人偶递给伊蕾娜，泉千羽的脸上满是嫌弃。
可能是泉千羽不懂欣赏吧，她完全不明白这种能轻易触发恐怖谷效应，放在《死寂》都不会都太大违和，放在床头上大晚上醒来绝对会吓一跳的人偶究竟有什么好看的？
真是白瞎了伊蕾娜这么漂亮的头发！
要想衬得上伊蕾娜这一头丝绸般的秀发，至少也得是水银灯那个档次的人偶吧？
“还给我！”
看到泉千羽的动作，那个金发少女露出了狰狞的表情。
也不知道是哪里来的力气，扑过来就想要抢。
“那是我的！”
“还给我！”
“我可去你的吧！”
泉千羽直接一脚把她踹到了地上，然后直接用魔法让她昏睡了过去。
“那个，另一个我……”
从泉千羽的手中接过人偶，伊蕾娜看着昏迷在地的金发少女，脸上的神色微微有些犹豫。
“……这样好像不太好吧？”
“有什么不好的？”
面对伊蕾娜的话语，泉千羽却仿佛好像表现的毫不在意。
“别看她这样，她也不是什么好人！”
“从某种意义上来说，你的头发会丢，她是帮凶！”
“按我说，她这种人就应该打一顿！”
如果这个少女是通过正规渠道，在不知情的情况下购买的，泉千羽的态度肯定不会这么差劲，甚至会花钱将人偶买回来。
然而，通过能力，泉千羽可清楚，这个女孩可是在见不得人的地下拍卖场把这个人偶买回来的，也知道这个人偶用的就是真正的人类的头发。
面对这种家伙，不需要客气。
“嗯……行吧……”
伊蕾娜显然也是知道究竟要通过什么样的渠道，才能获得这个人偶，所以也没有多说什么。
她低头看着手中的人偶，莫名的光彩在绀紫色的眼瞳之中流转。
这上面的确是她的头发，居然这么轻易的就………
事实上，如果她想的话，找回自己的头发，并不是什么不可能的事情。
只不过她因为某些事情，而感到心力憔悴，不愿意去找罢了。
但是此时看着手中的人偶，她却依旧忍不住感到欢欣和雀跃。
这不仅仅是因为其本身，更是因为……
她抬起脑袋，便看见容貌和她一模一样的泉千羽正在笑眯眯的看着她。
“怎么了？不快点把头发接回去？”
她语气轻柔的询问道。
“是魔力不够吗？”
“要不要我来帮你？”
“不，我自己来就行了！”
闻言，伊蕾娜连忙这么说道。
然后，她深呼一口气，拿出魔杖，轻轻一挥。
下一秒，灰银色的长发从人偶之上脱落，接到了伊蕾娜的及肩短发上。
感受着这熟悉而又有些陌生的重量，伊蕾娜有些迷茫的轻抚着自己的及腰的柔顺长发。
真的，变回来了………
收回手，心中的惊讶和迷茫渐渐散去，伊蕾娜抬头看着泉千羽，然后突然脸颊绯红的开口询问道。
“怎么样？好看吗？”
她玩弄色发梢，眼神飘忽，神色微微有些不自然。
“突然接上头发……看上去会不会有些奇怪？”
等等，她究竟在说什么啊！
这样的话语，这样的语气，简直就像是………
不知道想到了什么，少女脸上的红润更加浓郁。
“怎么会呢？”
听了伊蕾娜的问题，泉千羽连忙说道。
“你现在看上去真的是超可爱……”
“嗯，和我一样可爱！”
事实上，比起现在的伊蕾娜，泉千羽心中隐隐偏向于原来的发型。
并不是因为她喜欢短发，而是因为她身边已经有一个长发版的伊蕾娜了，她想要一个短发版的。
毕竟那般英姿飒爽的样子，看上去的确别有一番风味……
只不过她尊重伊蕾娜的选择。
而且，如果是伊蕾娜的话，无论怎么样她都喜欢。
“自恋~”
听了泉千羽的话，伊蕾娜没好气的这么说着，但是脸上的笑意却更加浓郁了。
她走上前，趁着泉千羽没有反应过来，直接在她的脸颊上轻轻印下了一抹柔软的印记。
“伊蕾娜，你这是………”
“之前那是谢礼，而这个是赌注！”
可能因为是第二次的缘故，这次伊蕾娜变得自然了许多。
“好了，我们还是别在这里站着了，先出去吧！”
然后，两人就一起走出了房间。
而泉千羽出来的时候，还十分贴心的顺手把门关上了。
毕竟那个女孩样貌虽然不如她和伊蕾娜，但是也挺漂亮的。
就这么昏迷不关门，也挺危险的。
那个家伙虽然有错，但是教训一顿就好了，没有必要太过分。

第五百六十章：人偶之国的同行
走出房间，感受阳光的照射，伊蕾娜心中莫名的生出一股暖意。
原先一直沉闷的心绪，不知道为什么也变得欢欣了许多。
是头发找回来的原因，还是身旁这位和她容貌相若的少女？
亦或者是………两者皆有之？
“说起来，另一个我，你的旅途之中……有来过这个国家吗？”
看着身旁的少女，伊蕾娜突然这么询问道。
理所当然的，得到的否定的回答。
其实不需要询问，伊蕾娜一开始就知道答案。
毕竟，如果来到这里，那想必应该也经历果头发被夺走的事情。
然而，泉千羽却仿佛完全不清楚这件事情一般。
说起来，哪怕来自不同的可能性。
但是，两人都是伊蕾娜，又同样以魔女的身份踏上旅途。
就算两人的经历有所不同，但是也肯定会有重合的地方。
但是，对于她所经历的一切，泉千羽却几乎没有多少理解。
除了样貌之外，两人之间不同的地方也的确数不胜数。
甚至多到让人忍不住怀疑………
她真的是伊蕾娜吗？
当然，对于这种事情，伊蕾娜其实也根本不在意。
“这个地方我之前来过一次，”
她这么说道。
“只不过因为一些原因，我也没怎么了解过这个地方……”
虽然没有细说，但是具体什么原因，泉千羽和伊蕾娜都心照不宣。
“正好现在时间还早，要不要和我一起体会一下这个国家的风景。”
少女语气随意的发出邀请。
“乐意至极！”
泉千羽一脸微笑的这么回答道。
对于她来说，无论什么样的风景大概都不会太过在意。
但是若是陪伴在伊蕾娜的身旁的话，哪怕是阴天的黑云，估计都要比雨后的彩虹更加耀眼美丽吧？
而且，她也缺乏拒绝身旁这位少女的能力。
如果是为了她的话………
她估计什么事情都做得出来吧？
而听了泉千羽的回答，少女的嘴角立马就勾起了一抹欢欣的笑容，只不过瞬间就被隐去，让人忍不住怀疑那转瞬即逝的笑意是不是只是自己的错觉。
然后，两位容貌几乎一模一样，让人忍不住怀疑是双胞胎的美丽少女，就这么并着肩，漫步在这座城市的街道上。
伊蕾娜也算是一个经验丰富的旅行者了，但是与人同行还是第一次。
偷偷的用眼角的余光窥视着泉千羽，可爱的灰之魔女小姐看上去显得有些欲言又止。
感觉气氛稍微有点尴尬呢！
要主动搭话吗？
还是………
就在少女心中纠结的时候，她感觉自己的手突然被牵住了。
而做出如此行为的人，自然是不用多说。
“因为街上人比较多……”
面对她疑惑的眼神，这位和她容貌相若的少女如此解释道。
“……万一待会儿我们走散就不好了。”
此乃谎言！
只要视力正常就能知晓，此时街道上虽然算不上人烟稀少，但是也远远没有到泉千羽所说的那个地步。
这个家伙……
伊蕾娜心中莫名的有些失笑。
想要和她亲近就直说嘛！
至于用这么撇脚的理由吗？
不，理由不是重点，关键是试探她的态度吗？
不知为何，她感觉这份心机也莫名的可爱。
嗯，真不愧是她，世界第一可爱的伊蕾娜！
“那你要好好抓紧哦~”
因为身旁少女这有些笨拙的亲近动作，原本心中那有些紧张而又尴尬的情绪此时全部都消失的无影无踪。
“要是把我弄丢了，我可是会生气的~”
“我哪怕弄丢自己的头发，也绝对不会弄丢伊蕾娜的~”
“………”
原本应该是一句不错的情话，但是结合之前发生的事情，却又让人感到莫名的嘲讽。
嗯，收回刚刚的话，这个家伙一点也不像她，说话一点都不讨喜！
只不过，虽然是这么想，但是她却丝毫没有想要将泉千羽的手甩开的意向，反而握的越发的紧密。
而旁边的泉千羽见她对这般动作没有丝毫的反感，也是微微松了口气。
如果原先还稍微有所差别，但是此时已经取回了头发和伊蕾娜，看上去和一直陪伴在她身边的伊蕾娜简直是一模一样。
就算芙兰来了，估计也认不出究竟谁才是她真正的弟子吧？
只不过，两位伊蕾娜给泉千羽的感觉，却是截然不同。
那一位伊蕾娜给泉千羽的感觉是没有任何条件的包容，是双方没有一丝隐秘的心灵互通，是仿佛要将她全部融合的炙热爱意。
而眼前的这位……
感觉上却是青涩而又甜蜜。
就像是……初恋一样！
不对，泉千羽的初恋应该是另一位伊蕾娜才对吧？
只不过因为两人之间的关系，直接进入到了老夫老妻的模式，反而没有这种感觉。
至少，泉千羽不会因为这样简单的接触而感到无比的紧张。
因为她知道，无论她对她做什么，那个女孩所回复的只会是没有任何杂质的爱恋。
而现在看来，这位伊蕾娜对她的好感度也不低，是因为另一个自己的好感加成？
算了，只要能像现在这样陪伴在她的身边就行了。
至于别的，她也不在意。
……………………
如果要说这个国家的特色，那不用多想，自然就是人偶了。
无论是平民还是贵族，似乎都对这种看上去有些渗人的东西无比的追捧和喜爱。
如果是热爱人偶的人到了这里，肯定会觉得自己来到了天堂吧？
然而，无论是泉千羽还是伊蕾娜，貌似都缺乏对于所谓的「人偶」的鉴赏能力。
“要买一个回去当纪念品吗？”
随手拿起一个人偶，魔女小姐这么询问道。
“虽然我不太建议……”
她这么说着，把人偶放回到了原位。
“……这玩意如果晚上看见一定会吓一跳吧？”
“诶？原来你也这么觉得吗？”
泉千羽看上去似乎对少女的话语微微有些讶异。
“事实上，其实我也不明白这玩意究竟哪里值得喜欢的，明明看上去渗人的不行………”
反正泉千羽完全喜欢不起来。

第五百六十一章：口嫌体正直？
并不说这些人偶不够漂亮，只是这个世界的人偶师貌似不知道萌和可爱的概念，所有的人偶全部都是写实画风。
而最后的结果嘛………
见过这种人偶的人自然清楚。
或许有人会十分喜爱这种人偶，但是泉千羽反正是欣赏不了。
而现在看来，伊蕾娜的审美观和她似乎是出奇的一致，或许这就是命中注定的恋人之间的默契和心有灵犀？
泉千羽心中颇为自恋的这么想道。
“所以我当初为什么会想要来这里啊………”
就在泉千羽因为心中的思绪，嘴角勾起一抹温柔的微笑时，旁边少女那听起来有些不爽的声音也是缓缓传来。
“………不仅发生了那种坏心情的事情，就连这里的土特产也是这样的东西，完全拿不出手！”
更何况，她人生第一次约会……
应该算是「约会」吧？
虽然对象是另一个自己感觉有些奇怪……
但是第一次面对的净是这种奇形怪状的人偶，以后说不定会对「约会」这一行为产生什么心理阴影啊！
早知道拿回头发之后就和泉千羽直接离开了……
“…………”
听着两人的对话，旁边的女性侍者脸上露出了十分明显的不满之色。
毕竟这个国家的人，大部分都是喜欢人偶的存在，热爱之物被如此“蔑视”，她下意识的就想要开口反驳。
然而看着泉千羽和伊蕾娜胸前的魔女胸针，她还是默默的将想要诉说的话语咽进了肚子。
仔细想想她也其实没有那么喜欢人偶，她一个打工人，没必要因为这种小事惹上这种大人物。
“真的不知道人偶这种东西究竟有什么价值呢……”
伊蕾娜的话语还在继续。
“……当成吓人的道具……之类的？”
“这么说其实也不尽然……”
听了身旁少女的话语，泉千羽微微感到有些失笑。
“……人偶之中其实也有让人喜欢的，只不过这个国家的人偶师不会制作罢了。”
例如，某个以「蔷薇」系列的人偶，就绝对不会让任何人感到厌恶。
“让人喜欢？”
看着眼前这些让人感到渗人的玩意，伊蕾娜怎么也无法想象这些东西究竟如何才能让人感到讨喜。
“要不要打个赌？”
泉千羽笑意吟吟的这么说道。
“不赌！”
伊蕾娜这回没有上套。
“你心里肯定是打着什么坏主意……”
在伊蕾娜看来，没有把握的事情，泉千羽肯定不会主动开口。
“怎么会呢？”
泉千羽对伊蕾娜的反应有些哭笑不得。
“像我这么可爱的美少女，能有什么坏心思？”
“你的自恋真的应该去治一治了……”
这么说着，伊蕾娜突然又补充道。
“……不过你说的某些的确是事实……”
“总而言之，”
泉千羽没有再接话，而是拿起了一个人偶，轻笑着说道。
“既然来都来了，还在这里花费了那么长的时间，肯定不能空手而归，所以……”
伴随着魔力的光芒闪烁，原本普通的人偶在几秒钟的时间就变幻成了一个三头身的q版人偶。
十分熟悉的魔女袍和魔女帽，再加上这及腰的银色秀发………
“这是……”
从泉千羽手中接过人偶，伊蕾娜有些怔怔出神。
“……我？”
“就把这个拿回去当纪念品怎么样？”
微笑着看着少女精致的侧脸，泉千羽语气轻柔的说道。
“还喜欢吗？”
“嗯……这个人偶的确是很可爱……”
和这个国家的人偶画风完全不同。
“只不过……”
看着手中的人偶，少女沉默了良久。
“……表情好欠揍……”
“诶？有……有吗？”
“那是自然……”
女孩说着，将手中的人偶抱进了怀里。
“只不过，既然是你送我的，那我姑且就留下来做个纪念吧……”
“嗯……这难道就是传说之中口嫌体正直？”
“………你不会说话可以别说！”
虽然是语气不满的这么吐槽着，但是脸上带着幸福意味的笑容，却完全出卖了少女真正的想法。
“突然觉得……”
“……这些人偶好像没有那么难看了……”
“诶？有吗？”
“………嗯，我又看了下，果然还是很难看……”
付过人偶的，两人再次牵着手走在了这座城市的街道上，只不过伊蕾娜的怀中多了一个人偶。
嗯，感觉这个国家没有那么差劲了。
因为………
伊蕾娜用眼角的余光偷瞄着泉千羽那和她完全没有任何区别的侧脸。
只要有这个女孩在的话，一定会想尽办法让她变得开心吧？
太过热情和温柔的话可是会让人觉得图谋不轨的哦？
虽然想这么说，但是………
这种感觉并不让她讨厌就是了……
……………………
事实上，在伊蕾娜游历过的国家之中，这个国家完全不足以位居前列，反而是倒数序列的有力竞争者。
景色没有什么特别的地方，土特产也不讨喜，在加上之前在这里曾经发生过的事情……
这个国家真的是糟糕透了！
只不过，自伊蕾娜踏上旅程以来，今天在这个国家所经历的一切，却是最让她开心和印象深刻的。
不，或许原因和这个国家没有关系，只是单纯因为那个女孩在她的身边？
真是的，这样的话语………
简直就像是她恋爱了一样啊！
事实上，在此之前她一直没有恋爱的想法，甚至无法想象自己恋爱的模样………
而且对象是另一个自己未免也太奇怪了吧？无论说几遍都觉得奇怪！
只不过，既然事已至此，这些事情姑且都放到一边吧！
有旅伴的两人同行………
感觉的确比一个人孤独的旅行要开心多了呢！头发也已经取回来了，果然不能继续颓废下去了吧？
应该忘掉那些悲伤的记忆，整理好自己的心情，再次踏上旅程！
哪怕不是为了自己，至少也要想想那个对她无比喜欢的，另一个自己……
仔细想想，《妮可冒险谭》里面有没有能让人感到欢欣，适合转换心情的国家？

第五百六十二章：有我在，没人能伤害你！
而就在伊蕾娜纠结不已的时候………
“伊蕾娜酱今天有什么打算吗？”
那个和她拥有相同外表的少女这么说道。
“……如果没有的话，今天就听我的安排吧！”
本来就拿不定主意，既然泉千羽有主张，伊蕾娜自然是选择听从。
然而，这一次，两人的目的地却再一次让她感到动摇不已………
“这里是……”
那是在阳光之下，一望无际的花田。
任何窥见这份景色的人，都会为其中的美好而感到震撼无比，怀疑自己是不是来到了梦境之中的幻想之所。
然而，伊蕾娜却无法因为眼前的美景产生丝毫丝毫欢欣的情绪，甚至隐隐感到有些不适和反胃。
因为，知晓真相的她，明白这份美丽之下，埋藏的究竟是何等的恶意。
就像是塞壬的歌声一般，在梦幻般的美好之中将人的一切全部都吞噬殆尽。
“另一个我，你这是………”
从天空之中落下，伊蕾娜看着身侧的少女，脸上充满了不解。
根据泉千羽的表现，伊蕾娜觉得她应该是没有经历过花田这件事情的。
所以，她为什么会知道这个地方？
恰巧来到这里的？
不可能，泉千羽的目的性极为的明显。
嗯，比起之前还有询问伊蕾娜，泉千羽这一次属实是装都不愿意装了。
毕竟，全全知全能的能力那么好用，为什么不用？
而对于泉千羽的能力，伊蕾娜自然是不清楚。
只不过，她也没有继续深思，而是思考起了另外一个问题。
就算这个先放到一边，泉千羽为什么要带她来这里？
哪怕泉千羽自己没有经历过，也应该在她之前的讲述之中，知晓她在这里所经历的一切才对！
难道她是想………
回想起这个女孩对她没有丝毫掩饰的偏爱，伊蕾娜突然想到了一个可爱。
“伊蕾娜之前……和我说过的吧？”
泉千羽的脸上露出了笑容，只不过这份笑容没有丝毫的温度，让人有些不寒而栗。
“你曾经在这里……留下了十分不美好的回忆吧？”
“居然让伊蕾娜感到悲伤………”
她看着花田，语气无比的冰冷。
“………那么，就干脆全部烧掉吧！”
“另一个我……”
猜测化为了现实，伊蕾娜的脸上却没有丝毫欣喜的情绪，反而无比的慌慌张和焦急。
明明对花田无比厌恶，伊蕾娜为什么对其视而不见呢？
因为，这不是「伊蕾娜」所解决的事情！
诚然，魔女就是这个世界的顶点，但却也仅仅只是人类的顶点。
这个世界上还是有很多存在，是魔女也无法企及的。
更何况，魔女也有强弱，伊蕾娜在魔女之中算不上弱小，但是也绝对不算是顶级的存在，和那些有着漫长岁月积累的强大魔女完全无法相比。
和眼前的花田相比，伊蕾娜的力量更是远远不足。
哪怕将数量乘二，获胜的可能性也十分的微小。
毕竟，根据她的判断，这可是需要魔法统筹协会派遣出复数强大的魔女才有可能解决的「灾难」啊！
也正是因为知晓一点，当初她才会选择逃走。而在伊蕾娜看来，身为平行世界的她，泉千羽的力量和她相若。
哪怕是有一些她不了解的特别能力，也不会比她强上太多。
也正因为如此，知晓泉千羽的打算的时候，她才会露出那样的表情。
她牵住泉千羽，本能的就想要召唤扫帚带她离开这个是非之地。
然而，她的反应似乎是有些迟了………
似乎是察觉到了泉千羽的恶意，花田卸下了伪装，露出了那让人感到绝望的獠牙。
大地仿佛都反转开来，无数鲜花瞬间生长成藤蔓，将泉千羽和伊蕾娜团团包裹。
“可恶……”
伊蕾娜的思维都没有来得及反应，她的身体就本能的将泉千羽护在了身后。
拿出魔杖，哪怕是因为泉千羽的原因导致了两人陷入了如今的险境，但是她的心中却没有丝毫的埋怨，所想的只有如何在花田之中保护泉千羽。
之前那一次，她逃走了，可以用她与那两人只不过是萍水相逢的陌生人来说服自己。
但是这一次，她绝对不会抛下泉千羽。
虽然两人的相处只有短短的两天时间，但是泉千羽对她的那份温柔，对她的那份喜欢，对她的那份爱护，却早已将她的身影牢牢的刻在了伊蕾娜的心中。
所以，这一次她不会再逃跑了！
只要她还活着，就绝对不会有任何存在能够伤害泉千羽！
“…………”
而看着伊蕾娜的动作，泉千羽先是微微一怔，然后嘴角就勾起了一抹无奈而又温柔的笑容。
哪怕不是那个将她视为一切的她，哪怕两人之间仅仅相处了两天的时间，都……
果然，只要是伊蕾娜，她就没有丝毫的抵抗力啊！
“放心吧……”
就在伊蕾娜准备牺牲自己来保护泉千羽的时候，这般温柔的耳语突然想起。
然后，她就看见了一道娇小的身影越过了她的身体，将她挡在了身后。
“……有我在这里，没人能够伤害你！”
下一秒，炙热的火焰就将周围的空间全部填满。
那些藤蔓没有支撑哪怕一秒的时间，就直接化为了飞灰。
面对泉千羽用魔力制造的火焰，这些哪怕是魔女也会觉得棘手的藤蔓和花束没有丝毫的抵抗能力，只能在这无可抵抗的强大力量之下发出刺耳的嚎叫。
是在哀嚎吗？
泉千羽冷笑着，心中没有丝毫的怜悯。
无论在这花田之下有多少人葬身，泉千羽都不在乎。
但是若是这花田让伊蕾娜感到悲伤，那它就罪无可恕！
以泉千羽力量，本可以直接从根源之中将花田抹除，但是她没有这么做。
她想要花田在她的怒火之中忏悔自己的罪行，最后化为灰烬！
“…………”
泉千羽身后，伊蕾娜看着她的背影，有些怔怔出神。
泉千羽的背影并不高大，却仿佛能够支撑起整个世界。
在她的身后，伊蕾娜只感觉自己的所有心绪仿佛都消失不见，只剩下了无比浓郁的安全感。

第五百六十三章：新的花田
无数藤蔓和花束在花田之中缠绕，悲鸣，它们凝聚在一起，想要做出最后的抵抗。
只可惜，其所面对的，是完全超出这个世界规格的存在。
莫说它了，哪怕「魔女之旅」这个世界本身，对比与泉千羽，也是卑微的如同尘芥。
如果不是因为伊蕾娜，可能泉千羽都不会对这个世界投去丝毫的目光吧！
面对这样的存在，区区花田魔物没有丝毫的反抗能力。
最终，也只能在审判的业火之中化为灰烬。
“哼，去地狱中忏悔自己的罪孽吧！”
收回手，泉千羽心中的怒火渐渐散去。
她冷哼一声，这么说道。
泉千羽的旁边，伊蕾娜看着这已经化为了焦土的花田，一时半会儿都有些没有回过神来。
明明是哪怕魔女都不会企及的灾害，在泉千羽面前却宛若稚童一般无力，没有丝毫的抵抗能力………
这未免也强过头了吧？
大家都是伊蕾娜，为什么泉千羽能够强到这个地步？
不，这份实力已经和是不是伊蕾娜没有关系了，这是完全超出了魔女的范畴，让人忍不住怀疑她究竟是不是人类的程度了！
“我说过了，”
就在伊蕾娜因为泉千羽那过于强大的实力而感到惊讶不已的时候，这位和她容貌相若的少女已经将目光转移到了她的身上，脸上带着一抹温柔的微笑。
“只要我在，没有人能够伤害你！”
“怎么样？把这些东西烧掉的话，心情是不是好了许多呢？”
还没等伊蕾娜回答，泉千羽就继续说道。
“只不过，虽然把那些恶心的东西烧掉的确让人心情舒爽，只不过这副场景的确不怎么美观……”
毕竟，原先的花田虽然危险，但是其美丽哪怕是伊蕾娜都不得不承认的。
而眼前这副花田燃尽之后的焦土，着实和「美」这个概念扯不上丝毫的关系。
当然，若是能够解决花田的危害，这是这样的代价自然是不算什么。
只不过，泉千羽明明有能力，为什么不把事情做的完美呢？
弱者才会纠结取舍，强者自然是选择全部都要！
所以……
“既然这样的话，那么……”
她轻轻的打了个响指，下一秒，原先枯败的焦土瞬间被碧绿色的植被所取代。
然而一朵朵鲜花冲破的土地的束缚，尽情的展示着自己的美丽。
只不过短短十几秒的时间，原先那一望无垠的花田就再次展现在两人的面前。
其间所展现的风景，完全不比原先的花田要差……
不对，是原先的花田完全无法与此时的花田相提并论！
“这是……”
看着眼前这几乎可以说是神迹的一幕，伊蕾娜一时间居然有些说不出话来。
今天泉千羽带给伊蕾娜的震撼，估计要比以往人生的加起来还要多。
“……打完boss之后的奖励？”
看着伊蕾娜惊讶的表情，少女颇为俏皮的这么开玩笑道。
“……一般不是都有这种设定吗？”
“只不过，伊蕾娜可以放心……”
泉千羽伸出手，轻抚着身前的花束。
“……这个由我创造的花田，可不会像之前那个一样，会夺人性命了！”
“你可以放下警惕，发下心中的负担，好好的欣赏眼前的这副景色了！”
“…………”
伊蕾娜没有回话，只是有些茫然的扫视着四周的景色。
这短短的几分钟所发生的事情，其中蕴含的信息实在是太多了，让她的大脑一时间都有些处理不过来。
只不过，周围那原本会让她感到生理不适的花束，此时却让她生不出丝毫的反感。
不过，这也是理所当然的。
因为，原先那个伪装成花田，择人而噬的怪物，已经在泉千羽的力量之下彻底毁灭。
而眼前这个，则是一位纯洁的少女，为她献上了礼物。
已经不会再有人因为花田而死去了，之前她所见过的悲剧，再也不会重复了………
轻轻的咬了咬精致的唇瓣，明明是一件值得开心的事情。
但是，不知道为什么，伊蕾娜感觉有些想哭………
不对，不是感觉………
少女伸出手，有些茫然的擦拭着划过脸颊的泪水。
“伊蕾娜？”
看见女孩这个样子，泉千羽神色关心的凑到了她的身前，然后………
“谢谢你！”
感受着怀中柔软的身躯，泉千羽先是微微一怔，然后便伸手环住了少女纤细的腰肢，安慰似的抚摸着她的小脑袋和那一头丝绸般的柔顺长发。
“真的……非常感谢……”
而伊蕾娜则是埋在泉千羽的胸口，抽噎着这么说道。
虽然都是伊蕾娜，但是这个平行世界的伊蕾娜，和主世界线的伊蕾娜还是有很多不同的。
至少，她的心灵完全不如主世界线伊蕾娜那般坚强。
而比起那位能认清自己旅者身份的屑魔女，眼前这位多了许多无谓的善良和责任人，这对一个旅行者来说毫无疑问是致命的。
对于那位屑魔女来说，这估计只是她的旅途之中，一个略显悲伤的小故事。
而对于泉千羽此时怀中的伊蕾娜来说，或许当初发生的事情早已淡去，但是她的善良和责任感却在一直折磨着她。
不知道多少次面对悲剧却袖手旁观，任由悲剧的发生，这让她不由得怀疑她旅行的意义，甚至怀疑伊蕾娜这个存在本身。
直到之后发生的某件事情，更是将她的心灵完全击垮，夺走了她的所有笑容。
如果不是那次泉千羽的怀抱，如果不是后来泉千羽的突然出现，用她的温柔填满了她内心的空洞，或许她现在已经开始否认自身，陷入自毁的边缘了吧！
或许花田这件事情在伊蕾娜所经历悲剧有些微不足道，完全没有那件事情让人印象深刻。
但是，泉千羽这般主动改变她之前所经历的悲剧的行为，对于伊蕾娜来说仿佛是得到了救赎一般。
“不会再有人因为花田受到伤害了……”
“……真的是太好了！”
或许曾经发生的事情已经并不重要，但是这件事情本身，就已经足以让她感到欣喜。

第五百六十四章：只会为你而流泪
“嗯，不会再有人因此而受到伤害了……”
事实上，对于花田什么的，泉千羽一开始就没有丝毫的在乎。
只不过，感受着伊蕾娜泪水之下的那股欣喜，她的心中也不由得感到到开心。
“……只不过，比起这个……”
“……伊蕾娜的心情好受一些了吗？”
她伸出手，温柔的擦拭着少女的眼泪。
“我不喜欢看见伊蕾娜哭泣的样子……”
“并且，哪怕是哭……”
少女本能的说出了自私话语。
“……我希望伊蕾娜只会为我而哭……”
泉千羽发现自己对于伊蕾娜的占有欲实在是有些过分了，居然会对她的善良和责任心而感到有些吃醋。
“你这种话未免也太不讲道理了吧？”
泉千羽的话语，理所当然得到了这样的回复。
只不过，虽然是这么说，但是女孩的脸上却没有出现现丝毫反感神色，反倒是那双绀紫色的眼瞳之中所酝酿的情绪越发的温柔。
“的确……”
最后就连泉千羽也否认了自己那自私的话语，因为………
“哪怕是为了我，我也不希望伊蕾娜再哭泣……”
“我希望……伊蕾娜以后脸上不会出现任何泪水……”
“这种话更没有道理吧！”
闻言，伊蕾娜语气仿佛有些无奈的这么说着，只不过嘴角勾起的那抹笑意越发的浓郁。
“只不过，虽然这种事情做不到，但如果是你的话……”
她抬起脑袋。
“……我可以答应你！”
“以后，我的泪水，只会为你而流……”
泉千羽恐怕无法明白，她的那份温柔让这位少女究竟有多么的无法自持。
就像是伊蕾娜也不明白，眼前这个另一个自己为什么会对她有着那样深沉的情感。
“如果伊蕾娜为我流泪的话，我一定会自责死的吧？”
面对伊蕾娜的话语，这是泉千羽的回答。
“只不过……”
“……伊蕾娜能这么说，心里不知道为什么莫名的有些开心……”
明明不想要眼前这位少女不再经历任何悲伤，但是为什么………
在得知她的泪水只会属于自己的时候，心中会如此欢欣呢？
果然，她这个人真的是糟糕透顶呢！
“这大概是因为，你就是坏家伙吧……”
没错，对于伊蕾娜来说，泉千羽就是这么个坏家伙。
让她开心，让她感动，让她害羞，让她幸福……
让她像一个人偶一般，完全无法控制自己内心的情绪，在她的手中起舞。
让她……
变得有些不像是自己了……
下意识的撇开目光，女孩本能的在泉千羽的面前掩饰着她绯红的脸颊。
虽然的确很可爱，但是这张脸她明明已经看来不知道多少遍了，但是为什么………
只是看着，就会感到到心跳加速，脸颊发烫呢？
“真是漂亮啊……”
似乎是为了转移话题，伊蕾娜看着花田，这么轻声称赞道。
只不过这也的确是事实，眼前这副风景的美丽要远超之前，这个事实没有任何人可以否认。
毕竟，原本的花田那份美丽之中，潜藏的是能够夺人性命的污秽恶意。
而眼前的花田，其中所酝酿的却是身侧的这个少女对她的温柔和怜爱………
不行，心跳又忍不住加速了！
少女连忙舒了口气，才让自己的心率渐渐平缓。
“毕竟，这可是我的造物……”
而听了伊蕾娜的夸赞，泉千羽也没有在意她之前的话语，走到她的身旁，轻笑着说道。
“……可不是之前那个怪物可以相比的！”
“伊蕾娜好像很喜欢这样的风景吧？”
“不需要顾及，尽情的享受就行了！”
“不，果然还是需要克制一下吧……”
少女的动作看上去无比的小心轻盈。
“毕竟这些花可是很脆弱的………”
动作稍微激烈一点，估计都会将其折断吧？
“这片花田是我送给伊蕾娜的礼物哦~”泉千羽的态度却很随便。
“伊蕾娜想要怎么处理，就算全部烧掉也没有问题哦~”
“才不会做那种事情啦！”
女孩的声音微微有些无语。
“我可是很惜花的哦~”
“…………”
泉千羽笑而不语，明明只是普通的温柔注视，伊蕾娜却不知道为什么莫名的有些心虚。
虽然比不上主世界线的伊蕾娜，但是屑魔女的本质可不会改变，她的确算不上什么惜花之人。
“嗯，顶多就是折一些做花环之类的……”
这样的话语着实是经过了某种程度的美化，毕竟比起花环，某位屑魔女对于其所能换取的金币更为感兴趣。
明明平时哪怕面对老师，都不会特意去掩饰自身「屑」的一面。
但是不知道为什么，面对眼前的少女，她只想要将自身最好的一面展现给她。
“花环，是这样的吗？”
然而，伊蕾娜不知道的是，对于泉千羽来说，她的「屑」完全不算什么，甚至于这完全可以算是萌点！
毕竟屑魔女天下第一！
更何况，一个伊蕾娜控会在意这些吗？
她精心的摘下几朵最漂亮的花束，用魔法般的手法编成了花环……
不，也可能没有手法，只是单纯的魔法。
她伸出手，在少女有些羞怯的注视中将花环戴到了她的脑袋上。
“不仅仅是花环……”
在做完这些声音之后，少女用和她同样音色，听起来却无比醉人的声音说道。
“……这片花田是属于你的，你想要做什么都可以。”
“那我可以把它卖了换成金币吗？”
“……………”
“当然，是开玩笑的！”
看着面无表情的泉千羽，少女有些俏皮的吐了吐舌头。
一不小心老毛病又发作了………
“哪怕是我，也不会做这么过分的事情啦！”
如她所言，只不过是开玩笑罢了！
这片花田可是泉千羽送给她的礼物，就像是之前那个人偶一样，无论多少金币都不会换的。
用比较简单易懂的语言描述的话……
那就是她哪怕是把她那位芙兰老师卖了，都不会出卖这片花田。
毕竟，妈妈的话果然还是十分重要呢……

第五百六十五章：逐渐发酵的爱恋
“只不过，既然你都说任我处理……”
这么说着，伊蕾娜伸出手，也毫不留情的摘下了几朵最为看中的鲜花。
什么，惜花？
将花朵编织成最美丽的样子，那不就是最大的怜惜吗？
嗯，不愧是她，温柔而又美丽的灰之魔女。
“正所谓礼尚往来………”
伊蕾娜自然不会直接将花朵变成花环的魔法，但是身为一名正常的美少女，这种事情她之前也不是没有做过，所以十分熟练的就把花环编织好，戴在了泉千羽的脑袋上。
这叫以其人之道还治其人之身！
等等，这么说的话感觉好像有哪里不对？
算了，这种细节问题还是不要想太多吧！
“嗯，真漂亮……”
看着戴着花环的泉千羽，伊蕾娜越看越喜欢，然后她直接抱住了泉千羽，一脸亲昵的蹭着脸。
“这样的话，我们看上去简直就和姐妹一样呢！”
“诶？有……有吗？”
虽然一直主动无比，但是对于伊蕾娜突然的亲昵动作，泉千羽反倒有些不适应。
她微微撇过脑袋，脸上浮现出一抹有些不自然的红晕。
这是……害羞了？
泉千羽面对伊蕾娜的时候一直都是温柔而又主动的形象，此时突然露出这样仿佛是有些害羞的表情，这样的反差萌看得伊蕾娜心动不已。
不愧是另一个她，真可爱！
女孩脸上的笑意越发的浓郁。
只不过……
感受着怀中少女柔软的身躯，伊蕾娜心中突然涌现出一种患得患失的感觉。
回想着这两天的经历，少女心中突然涌现出一股疑惑，那就是………
“你为什么对我这么好……”
“嗯？”
“不，只是……”
伊蕾娜松开了泉千羽，看着眼前这个完全看不出丝毫分别的少女，神色复杂的说道。
“另一个我，莫非你真的对我………”
“………你就当我什么都没有说吧！”
看着神色疑惑的泉千羽，少女终究没有说出后面话语的勇气。
事实上，虽然没有言明，但是泉千羽对于她的情感，从某种意义上来说已经十分明显了。
而之前也说过，在遇见泉千羽之前，她其实是从来都没有考虑恋爱这种事情。
而对于泉千羽，她的印象自然不算差，反而十分喜爱。
样貌的话也没有什么可挑剔的地方，毕竟两人容貌一模一样。
而在伊蕾娜看来，自己就是这个世界上最可爱的女孩子，所以身为另一个她的泉千羽也是世界上最可爱的女孩子。
只不过，现在唯一的问题是………
和另一个自己谈恋爱，是不是有些奇怪啊？
不，这已经不是奇不奇怪的问题了………
只不过……
看着泉千羽那张和她一模一样的侧脸，伊蕾娜心中异常的纠结。
现在已经不是奇怪不奇怪的问题了，而是她对泉千羽，她对这个另一个她………
“伊蕾娜？”
“啊！”
泉千羽关心的言语，却直接将少女吓了一大跳。
“没有！”
“我才没有想要怎么和妈妈解释呢！”
“…………”
“妈妈？”
听着少女这有些莫名其妙的话语，泉千羽神色微妙。
“解释什么？”
“不，没什么！”
心跳的频率渐渐平缓，少女也缓缓恢复了理智。
看着一脸探究的泉千羽，不知道该怎么解释的伊蕾娜干脆直接在她的柔软的脸蛋上来了一口。
“mua~”
“伊蕾娜……你……”
这回轮到泉千羽手足无措了，她显然被伊蕾娜的突然袭击吓了一跳。
“就是心情好，突然想要亲你一下！”
伊蕾娜干脆直接放弃了思考，抱着泉千羽笑嘻嘻的这么说道。
“怎么能够心情好就……”
“我只对你一个人这样哦~”
“…………”
千羽号沉没。
而看着泉千羽的反应，伊蕾娜则是窃笑不已。
没想到这个家伙意外的好对付嘛……
抱着怀中少女柔软的娇躯，伊蕾娜只感觉某种甜蜜的情感在内心之中发酵。
如果是她的话，或许真的……
……………………
两人一起在花田打闹了好一会儿，才从其中离开。
而离开的时候，伊蕾娜则是拜托泉千羽将花田隐藏起来。
她其实也不是小气的人，但是一想到这是泉千羽的送给她的礼物，就突然不想要和任何人分享。
毕竟泉千羽原先毁灭了花田魔物可谓是功德无量，新生的这片花田也是由泉千羽创造，她一人独占一点都不过分吧？
而在毁灭了这片花田之后，之后几天之中，两人也一起去了很多地方。
全部都是她说过的地方，也全部都是让她留下了悲伤回忆的地方。
她一个一个，一处一处的，将那些让她感到悲伤的事情全部改变。
这个笨蛋！
以为这么做就可以哄她开心吗？
她真的一点也不开心哦！
甚至……为什么会感到有些想哭呢？
原本还没有萌芽的感情，随着这几天的相处，生根发芽，最后长成参天大树。
当伊蕾娜反应过来的时候，就发现自己的心好像已经被那个和她容貌相同的少女完全填满。
就连她自己都没有发现，她和那人相处之时，语气变得越发的温柔，就仿佛是………
恋爱之中的少女一般。
不过……这样其实也挺不错的，不是吗？
“所以说……”
或许是为了享受夕阳漫步的清闲，两位魔女少见的没有飞行，而是踩踏着松软的土地，神色悠闲。
“……明明大家都是伊蕾娜，为什么你这个家伙会这么强啊？”
经过这几天的相处，少女心中的阴霾已经被驱散的差不多了。
在泉千羽看来，她已经和自己记忆之中的那位屑魔女没有什么区别了。
而此时，这位屑魔女回想着这几天发生的事情，则是忍不住吐槽道。
“你已经不是强得不像「伊蕾娜」，简直是强得不像一个「魔女」了！”
其实在花田的时候她就想要问了，那种程度的魔法，哪怕是魔女未免也有些过于夸张了。
“那种程度并不算什么，只要努力修习魔法就行了。”
面对伊蕾娜的问题和吐槽，泉千羽则是微笑着这么回道。
嗯，她泉千羽能有现在的成就，全靠自己的努力，再加上系统一点点微不足道的帮助。

第五百六十六章：薰衣魔女
“诶？真是敷衍的回答呢……”
听了泉千羽的回答，伊蕾娜一脸无语。
“……你这是把我当笨蛋了吗？”
“怎么会呢？”
泉千羽脸上笑容不变。
“…………”
见她这样，伊蕾娜也没有继续追问。
“那么，今天时间已经这么晚了，你是想要带我到………”
此时，两人已经到达了目的地。
走进城门，少女脸上的神色原本还有些漫不经心，但是看着周围熟悉的神色，她直接沉默了。
“这里是………”
在伊蕾娜旅行所过的所有地方之中，这个国家，应该是让她印象最为深刻的吧。
在这里所经历的一切，她估计永远也无法忘记吧。
那份痛彻心扉的悲伤，以及那温暖的仿佛能将她的心灵融化的怀抱……
少女本以为，自己永远都不会再回到这个地方。
此时重温故地，她不由得感到有些五味杂陈。
“这个地方，伊蕾娜应该很熟悉吧？”
没有去看女孩脸上复杂的神情，泉千羽看着那大大小小的华丽钟表，这么轻声说道。
“嗯……”
闻言，伊蕾娜轻轻的点了点头。
钟表之乡洛施托夫……
伊蕾娜就是在这里，遇到了那位名为艾丝黛尔的薰衣魔女，经历了那件让她的旅行几乎中断，哪怕现在印象也无比深刻的事情。
同时也是在这里，她第一次见到了泉千羽，享受到了她那仿佛没有丝毫理由的温柔和喜爱。
这么想着，她拉了拉自己头顶的魔女帽。
这顶帽子就是泉千羽当时送给她的，一直到现在，她都无比的珍爱。
“我知道，你估计不会想要再回到这里……”
泉千羽终于将目光转向了少女。
“只不过，人总要面对过去的，不是吗？”
“…………”
见伊蕾娜没有回话，泉千羽也没有在意。
她清楚，之前她处理的那些，只不过是伊蕾娜旅行之中一些让她感到有些悲伤的小插曲。
而在这个「钟表之乡」所经历的一切，才是让伊蕾娜变成现在这个的罪魁祸首，最终元凶！
只有把这件事情解决，伊蕾娜估计才能真正解开心结。
“所以，和我一起去见见那位艾丝黛尔小姐吧！”
泉千羽这么说着，牵住了少女的手。
“或许这一次，可以看到不同的风景也说不定呢？”
“可是……”
这几天来，对于泉千羽所做的事情几乎已经习惯了的伊蕾娜，脸上第一次露出了踌躇的神色。
“……这里的事情，和之前所经历的那些截然不同，所以会不会……”
不仅在她心中的重量不同，想要解决的难度和她之前经历过的那些也是完全不在一个档次。
这就是一个无法解开的死结，完全找不出将其解决的办法。
虽然这几天泉千羽表现出来的力量已经强得不像一个魔女了，但是这已经不是力量强大与否所能够解决的事情了！
虽然，哪怕已经见识过泉千羽那超脱寻常的实力，她却依旧有些犹豫………
“我的能力你还不清楚了？”
见状，泉千羽的脸上则是露出了一个毫不在意的笑容。
“放心吧，没问题的。”
“诶？我们到了！”
不需要伊蕾娜的指引，泉千羽凭借自己的力量，轻轻松松的就寻找到了这位薰衣魔女的所在。
而见到泉千羽这副信心满满的模样，伊蕾娜最后也没有再说什么。
泉千羽已经给她创造了太多的奇迹，她相信，这次一定也………
这么想着，少女下意识的攥紧了泉千羽的手。
而此时，泉千羽也敲响了这间房屋的门。
“嗒嗒嗒~喂！里面有人吗？”
过了大概十几秒的时间，房门才从里面被“嘎吱”一声打开。
泉千羽没有找错，出现在两人面前这位面色憔悴的少女，正是薰衣魔女——艾丝黛尔。
根据伊蕾娜的描述，关于艾丝黛尔的故事，就要牵扯到另一位名为瑟蕾娜的少女了。
瑟蕾娜是艾丝黛尔的发小，是关系好到姐妹一般的挚友。
十年前，瑟蕾娜的父母遭到了强盗的杀害。
瑟蕾娜被叔叔收养，却遭受到了残忍的虐待。
然后名为瑟蕾娜的少女开始黑化，捅死了她的叔叔。
尝到杀人快感的瑟蕾娜在黑化这条不归路上一去不复返，之后就陆续杀了很多人，成为了这个国家有名的「杀人魔」。
直到三年前，瑟蕾娜才被抓住，被处以极刑。
而抓住她，并砍掉她脑袋的，正是身为她挚友的艾丝黛尔。
因为这件事情，艾丝黛尔一直自责不已。
于是乎，艾丝黛尔研发了足以穿越时间的魔法。
她想要穿越回十年前，阻止艾丝黛尔的父母被杀，改变艾丝黛尔的悲剧。
虽然这样只会创造另一个和她无关的世界线，她原本的世界并不会有丝毫的改变。
但是只要想到另一个世界还有一个瑟蕾娜在幸福的生活着，就会感到宽慰吧？
艾丝黛尔当时是这么说的。
而因为回到过去会消耗完她体内所有的魔力，所以她才永金币雇佣伊蕾娜，让伊蕾娜和她回到过去，把魔力借给她，让她有力量打败强盗。
然而，等待艾丝黛尔的不是预想之中的救赎，而是比这些年来一直折磨她的，更为深沉的恶意和绝望。
其实一开始就没有什么强盗，瑟蕾娜会黑化也不是因为那个收养她的叔叔，她一开始就是一个心灵扭曲的「杀人魔」。
而至于为什么会让变成这样，则是和她家庭分不开关系。
她的父亲是一个没有底线的畜生，对自己的女儿心怀不轨。
而她的母亲，则是因此将她当成敌人，百般欺凌。
正所谓小时缺爱，长大变态。
而就瑟蕾娜这家庭条件，都不用她长大，小时候就已经是个合格的「变态」了。
生活在这样的「魔窟」，让她的心灵逐渐扭曲，最后爆发。
没错，杀害瑟蕾娜父母的凶手，就是瑟蕾娜自己！
而艾丝黛尔，其实一开始就是在做无用功！
之后的事情就不细说了，反正最后的结果，就是艾丝黛尔失去和瑟蕾娜之间的一切记忆，伊蕾娜直接崩溃，变成了和泉千羽第二次见面时那副颓废的模样。

第五百六十七章：我们是来帮你的！
“伊蕾娜小姐？”
她只不过是忘了和瑟蕾娜有关的记忆，对于伊蕾娜这个魔女，她的脑海之中依旧还有印象。
“有两个？”
看着眼前这两个完全一模一样的灰之魔女，这位薰衣魔女小姐显然是有些迷糊。
不过，因为心情和状态的原因，她并没有对此太过纠结。
“你们找我有什么事情吗？”
说起来，她是为了什么才和伊蕾娜结识的呢？
记不清了呢……
算了，既然已经记不清了，那肯定不是什么重要的事情，不需要太过在意。
艾丝黛尔本能的没有在这个问题上继续深思。
“我这里现在没有工作需要你做。”
说完，她不知道为什么下意识的就补了一句。
“也没有不需要工作就可以拿钱的好事………”
“啊，这个……”
听了艾丝黛尔的话，伊蕾娜脸上的神色不由得变得有些尴尬。
她显然是知道艾丝黛尔为什么会说出这样的话语。
本来，她对此一般都是不会在意的，但是如果泉千羽在身边的话那就………
“放心，艾丝黛尔小姐，我们不是来要你钱的！”
“我们可是来「拯救」你的哦~”
紫色的及肩短发，完全不比伊蕾娜差多少的精致容颜。
在加上那因为颓靡，而产生的惹人怜爱的柔弱气质。
至少从外表看上去，还是很讨泉千羽喜爱的。
只不过，因为伊蕾娜的事情，泉千羽对她并没有什么好感。
所以她的语气并不是特别好，最后的「拯救」两个字压得特别重，听起来显得有些阴阳怪气。
“拯救？”
若是正常状态下的艾丝黛尔，肯定能轻易的听出来泉千羽语气之中异样。
但是此时的艾丝黛尔，闻言却没有觉得有什么不对，而是真的认真思考了起来。
她有什么需要被「拯救」的？
虽然最近不知道为什么提不起劲来，但是也没有遇到什么需要别人帮忙的事情啊？
这个伊蕾娜感觉有点奇怪呢……
“那个，艾丝黛尔小姐………”
看着站在那里沉思，脸上的憔悴却怎么也掩盖不住，甚至连反应似乎都慢了半截的艾丝黛尔。
伊蕾娜忍不住回想起曾经发生的事情，心情也是忍不住有些复杂，和艾丝黛尔站在那里没有说话。
只不过，泉千羽可没有这个顾忌，她直接轻笑着开口道。
“……你难受就准备站在这里和我们交流吗？”
“你是不欢迎我们吗？”
“啊，抱歉，失礼了！”
听了泉千羽的话，艾丝黛尔也从沉思之中回过神来。
她直接让开了身子，将两人迎了进去，让两人坐到了招待客人的椅子之上。
好乱……
泉千羽没怎么在意，伊蕾娜看着房间杂乱的布置，却忍不住眉头微蹙。
她记得她第一次来这里的时候，屋子里的一切都被打理的井井有条，井然有序。
虽然没有什么华丽的装饰，也没有什么可爱的物品，但是却充斥着满溢的少女风，让人看着就忍不住心旷神怡。
而此时，她所见到的………
简直就不像是一个女孩子的房间。
在加上少女那与初见时完全不同，那双仿佛已经失去了任何色彩的眸子……
果然，哪怕是已经忘记的那些记忆。
那些记忆所造成的悲伤，却依旧铭刻在她的内心吗？
呵，不仅仅是艾丝黛尔，她不也是一样吗？
女孩轻咬着自己粉嫩的唇瓣………
当初那件事情，给两人造成的伤害实在是太大了。
她的时间停留在了那个下午，被困在自责和深深的无力之中无法自拔。
而艾丝黛尔，哪怕是忘记了那段记忆，却也再也无法回到从前，仿佛变了一个人一般！
看着艾丝黛尔，伊蕾娜仿佛又回到了那一天，甚至忍不住想要逃跑。
然而……
“…………”
感受着手心突然传来的温暖感触，她的心中的紧张仿佛被瞬间驱散了一般。
下意识的扭过脑袋，便看到了那张和她一模一样的俏脸那温柔的笑容，仿佛在说——有我在，不用怕！
心中的情绪终于完全安宁了下来，看着身侧少女脸上的笑容，伊蕾娜忍不住微微勾起了嘴角。
没错，只要她在身边………
就没有什么需要好怕的了！
只需要安心的看着，把一切都交给她就行了！
伊蕾娜主动抓住了泉千羽的手，十指相扣，感觉仿佛自己整颗心都被填满了一般。
而感受着伊蕾娜的动作，泉千羽眼中的温柔越发的浓郁。
“请用茶！”
突然响起的声音吓了伊蕾娜一跳，连忙收回了手，诱人的红霞侵染了白皙的脸颊。
她拿起茶杯轻抿了一口，假装无事发生。艾丝黛尔原本心思就不在两人身上，刚刚又是在专心倒茶，并没有发现两人那橘里橘气的一幕。
所以，她有些奇怪的看了伊蕾娜一眼，便开口说是。
“伊蕾娜小姐，还有这位……”
虽然样貌完全相同，但是凭借两人的气质差别，艾丝黛尔还是轻易分辨出了究竟谁才是自己认识的那位伊蕾娜。
只不过，看着泉千羽，艾丝黛尔却是有些拿捏不定，不知道该如何称呼。
“你也称呼我为伊蕾娜就行了………”
泉千羽看出了艾丝黛尔的犹豫，主动开口道。
“……伊蕾娜小姐……”
两个都是伊蕾娜吗？
艾丝黛尔心中有了猜测，她轻轻的点了点头。
“所以，两位伊蕾娜小姐，这次来找我究竟有什么事情？”
“如果有什么需要帮助的地方……”
“……只要是力所能及的事情，我必然不会推辞。”
虽然话语之中对自己留足了后路，但是在这种自己都已经自顾不暇的情况，能对伊蕾娜这个萍水相逢的人说出这样的话，足以看出艾丝黛尔品性。
虽然泉千羽因为伊蕾娜的事情对她一直抱有偏见，此时对她却也难以升起什么恶意。
“不，不是我们有什么需要帮助的地方……”
泉千羽轻轻的摇了摇脑袋。
“而是……我们是过来帮你的！”
“………我不觉得我有什么需要帮助的地方！”
看着泉千羽那双仿佛能将她的心灵轻易看透的绀紫色的眼眸，艾丝黛尔心中莫名的有些不安，强装镇定的这么说道。

第五百六十八章：记忆恢复
“真的没有吗？”
听了艾丝黛尔的话，泉千羽这么反问道。
“仔细想想吧，艾丝黛尔小姐。”
“你是不是忘记了什么十分重要的人呢？”
“例如说……”
她平静的吐出了一个名字。
“……瑟蕾娜！”
“瑟蕾娜？她是………”
瑟蕾娜，对于此时的艾丝黛尔来说，这是一个完全没有丝毫印象的名字。
面对这样一个陌生的名字，她的心绪本应该没有任何波动才对！
但是，为什么……
艾丝黛尔下意识摸着自己的心口，感觉有些窒息。
……会感到仿佛心脏被攥住一样难受呢？
“艾丝黛尔……”
看着艾丝黛尔的反应，伊蕾娜的脸上露出的担忧的神情，忍不住这么轻声唤道。
“算了……”
看着伊蕾娜担心艾丝黛尔的模样，泉千羽心中莫名的有些不爽。
她伸出食指，轻轻的点触了一下艾丝黛尔的额头。
以泉千羽现在的力量，想要帮助艾丝黛尔恢复记忆实在是太轻松不过了！
“还是让我来帮你吧………”
“帮你回想起……”
“……你这段时间为什么会心神不宁的原因！”
随着泉千羽的动作，艾丝黛尔的神情和眼神直接僵住了。
下一秒，原本已经被抹去的记忆再次出现。
她的与那个名为瑟蕾娜的之间的一切，像是幻灯片一样在她的脑海之中重现。
包括她为了拯救瑟蕾娜研发穿越时间的魔法，包括她委托伊蕾娜帮助她，也包括………
她在那个夕阳之下，再一次亲手扭断了露出真正面目的友人！
原来如此！
不知道什么时候，艾丝黛尔的眼眶已经的泪水浸润。
难怪她总感觉自己好像忘了什么重要的东西！
但是，既然已经忘了，又为什么………
“怎么样？想起来了吗？”
“想起来了……”
听了泉千羽的问题，艾丝黛尔动作有些僵硬的点了点脑袋。
“只不过……为什么？”
“什么为什么？”
“你为什么……”
“……要让我再回想起这些记忆？！”
虽然语气没有什么太大变化，但是能够十分轻易的从女孩的话语之中听出那浓郁的怨气。
她知道，从客观上来说，泉千羽帮助她恢复记忆，其实是帮了她，而艾丝黛尔也并不是那种不讲道理的人。
但是此时的状况，已经让艾丝黛尔失去了理智思考的能力。
早知道就不救你了！
早知道就不为你的事情后悔了！
早知道就不心疼你的死了！
夕阳之下，那个女孩沾满鲜血的狰狞面庞仿佛就在眼前！
和记忆一起回来的，还有当初得知真相之时，那股撕心裂肺般的痛苦啊！
没错，既然已经忘记了，那为什么要再让她回想起来呢？
为什么还要她被记忆折磨呢？
像刚刚那样什么都不知道不是很好吗？
“为什么？”
泉千羽眸光渐冷。
“难不成，对于艾丝黛尔来说，忘掉自己的挚友，是一件值得开心的事情吗？”
“她才不是我的挚友！”
闻言，艾丝黛尔终于控制不住自己的情绪，双手猛地一拍，一脸激动的说道。
“她就是一个恶魔！”
“一个无可救药的杀人鬼！”
“我不需要和她之间的记忆！”
“一点也不需要！”
曾经有多么喜欢，现在就有多么憎恶，说的就是此时的艾丝黛尔吧？
“所以，你就想要懦夫一样逃避，忘记瑟蕾娜，装作什么都没有发生？”
听了艾丝黛尔的话语，泉千羽语气越发的冰冷。
“哼，你想的话倒好。”
“接受不了，就干脆忘记！”
“但是你知不知，有一个人，因为你和瑟蕾娜的事情，一直悲伤至今，哪怕到现在的也没有办法解开自己的心结？！”
泉千羽知道艾丝黛尔的想法是人之常情，但是她一想到艾丝黛尔忘记和自己和瑟蕾娜之间的事情，而伊蕾娜却因为这件事情至今仍悲伤不已，心中就莫名的感到不爽。
“为我和瑟蕾娜的事情而感到悲伤……”
艾丝黛尔的不是笨蛋，泉千羽这么一说，她立马就下意识的看向了伊蕾娜。
之前因为心情没怎么注意，但是现在仔细一看，果然从她那如宝石般漂亮的绀紫色眸子中看到了一抹不易察觉的悲伤。
回想起初见之时，伊蕾娜那副看上去那副腹黑可爱的模样，艾丝黛尔心中就莫名的感到自责。
“对不起，伊蕾娜小姐……”
她喃喃的说道。
“我当初不应该………”
“对不起！”
自责、痛苦、悲伤………
这些情绪一股脑的混合在一起，让艾丝黛尔终于崩溃了。
她直接捂着脑袋，失声哭泣了起来。
“真的非常对不起！”
“但是我不知道……”
“……不知道该怎么做……”
“我知道，这不怪你……”
虽然泉千羽并不在乎，但是她清楚，伊蕾娜应该不想要看到艾丝黛尔这副悲伤的模样。
所以，她也只能这么开口安慰道。
“只不过，你现在这样有意义吗？”
“如果觉得悲伤的话，如果觉得无法释怀的话，就拼尽全力去改变吧！”
“你曾经不就是这么做的吗？”
“不，这不一样……”
听了泉千羽的话，艾丝黛尔终于勉强恢复了理智。她轻轻的摇了摇脑袋，淡金色的眼瞳之中带着淡淡的绝望。
“瑟蕾娜她……根本没有拯救的价值……”
“你还不知道吗？”
“我就是因为曾经努力过，才会知道根本不行！”
如果错过的悲剧可以通过扭转时间来改变，但是如果一开始她的所有前提都是错误的呢？
如果她印象之中的那个瑟蕾娜一开始就不存在呢？
她又该如何？艾丝黛尔无法找到答案，所以她才会彻底放弃。
“更何况，瑟蕾娜……我已经不在乎她了！”
经历了那样的「背叛」，知晓了那个人一个开始就没有把她当作朋友。
知晓了那个温柔可爱的瑟蕾娜，从一开始就是杀人鬼的伪装。
知晓了她所珍视的友情，从一开始就只是一个骗局………
哪怕再大度的人，都不会再将那人视为重要的存在吧？
没错，就是这样！

第五百六十九章：回到过去
“真的是这样吗？”
面对着艾丝黛尔的话语，泉千羽的回答无比的简单明了。
“只不过，你的表现……”
“……却告诉我事实好像不是这样呢！”
泉千羽原本和伊蕾娜一样柔和的绀紫色的眼瞳此时却锐利的仿佛一柄剑，直接刺进了艾丝黛尔的心中，让她感觉自己在泉千羽的面前好像无所遁形一般。
“如果你真的已经不在乎了的话……”
“……那又为什么会变成现在这个样子呢？”
泉千羽的话语揭示了答案。
“…………”
闻言，这位薰衣魔女有些茫然。
变成现在的样子？
她现在究竟是………
环顾四周，杂乱的布置有些不堪入目。
究竟是从什么时候开始，她的房间便得她自己看着都觉得陌生了呢？
镜子里面………
那个颓废而又阴沉，眼睛都仿佛失去了光彩的女孩……
真的是她吗？
之前还没有意识到，但是刚刚泉千羽一说，她立马就反应了过来，这段时间自己究竟发生了多大的变化。
而这，还是在失去了和瑟蕾娜之间记忆的情况下………
在忘记了她的一切的情况之下，却依旧无法驱散那因为她而产生的悲伤。
不在乎？
已经恢复了记忆的话，究竟要如何才能说出这样自欺欺人的话语？
若不是因为之前真的在乎和喜爱，此时又怎会这样愤怒和悲伤呢？
“可是我……”
泪水再次浸湿了女孩的眼眶。
“……我不知道……”
“……我究竟应该怎么办……”
名为艾丝黛尔的少女，并不是一个容易放弃的人。
倒不如说，为了拯救自己的挚友，不息扭转时间的艾丝黛尔，其执念已经达到了一种无比恐怖的程度。
然而，最后等待着她的却并不是执念解开之后的释然，而是更加深不见底的深渊。
正是因为见过真正的绝望，所以她才会想要放弃。
或许，对于艾丝黛尔来说，忘记才是最好的选择。
然而，泉千羽却不容她逃避。不仅恢复了她的记忆，还把她按到她所需要面对的问题面前。
但是如果真的知道解决的方法，她现在也就不会是这个样子。
“很简单啊……”
说这话的却不是泉千羽，而是她身旁的伊蕾娜。
看着艾丝黛尔悲伤而又有些茫然无措的样子，她仿佛看到了当初的自己，直接起身将手放到了女孩的脑袋上，温柔的抚摸了起来。
“……如果不知道该怎么办的话，就试着依靠别人吧！”
“依靠……别人？”
闻言，艾丝黛尔抬起脑袋，怔怔的看着眼前面带温柔笑意的少女。
“没错！”
伊蕾娜轻轻的点了点头。
“我之前，其实也和你一样，十分的迷茫，不知道该怎么做，甚至是……想要逃避……”
“但是，那个时候，她却来到了我的身边……”
说着，伊蕾娜将目光撇向泉千羽，其中所蕴含的光彩让泉千羽有些不自然的撇开了视线。
“虽然只是一个笨蛋……”
看着泉千羽的反应，女孩不由得莞尔一笑，继续说道。
“……但是真的是意外的可靠呢！”
“是她告诉我，讨厌的事情要去逆转，无法接受的事情要去改变！”
“如果自己的能力不足的话……”
“……那就尽情的依靠她吧！”
“她既然带我来这里，那一定也是想要成为艾丝黛尔的依靠吧！”
“没错吧，另一个我？”
“依靠……”
听了伊蕾娜的话，艾丝黛尔也是眼神迷茫的看向了泉千羽。
“她……”
“哼，我可不想要成为这个家伙的依靠。”
然而，泉千羽的回答却是十分的不客气。她看着伊蕾娜安慰艾丝黛尔时那副亲昵的模样，心中莫名的不爽。
“只不过，为了伊蕾娜……”
“……也只能将这件事情解决了吧？”
“可是……”
“瑟蕾娜她一开始就……”
从一开始，瑟蕾娜就是一个不折不扣、心理扭曲的杀人魔。
正是由于知晓了这个事实，艾丝黛尔才会感到绝望。
“究竟应该怎么样，才能……”
“你想不到办法，只是因为你的能力不够罢了！”
泉千羽直接打断了艾丝黛尔的话语。
“一切悲剧的发生，都源于当事者能力的不足！”
“对于我来说，想要解决这件事情，轻而易举！”
“…………”
虽然泉千羽的话语在艾丝黛尔听来十分的难以置信，但是她却感觉泉千羽并没有说大话，心中莫名的对她的话语感到信服。
又看了看前的伊蕾娜，她轻轻的推开了她的手，擦干了眼眶之中的泪水，站了起来。
“我相信你，伊蕾娜。”
“如果，你真的有办法的话………”
“请……”
女孩的声音突然变得哽咽。
“……救救瑟蕾娜！”
“我正是为此而来！”
“那么，既然你已经准备好了……”
泉千羽轻轻的一挥，几人周身的环境瞬间发生了变化。
只是眨眼之间，几人就离开了艾丝黛尔的房间，出现在了一个让艾丝黛尔感到有些熟悉的广场之中。
“这里是……洛施托夫广场……”
虽然跟记忆之中的略有不同，但是艾丝黛尔还是认出了自己此时的所在地。
“准确的来说，是19年前的洛施托夫广场！”
泉千羽更正道。
“19年前，那……”
听了泉千羽的话，艾丝黛尔神色一变。而泉千羽接下来的话语，也证实了她的猜测。
“没错，这个时候，瑟蕾娜才刚刚出生。”
“怎么样，”
泉千羽看着艾丝黛尔，微笑着说道。
“要和我一起去看看她吗？”
艾丝黛尔连忙点了点头。
那那双浅黄色的眼眸，第一次出现了光彩。
然后，三人就一起来到了瑟蕾娜家的房屋前，透过窗户看到了还是婴儿的瑟蕾娜。
瑟蕾娜的母亲躺在她的身旁，看着这个新生的小家伙，一脸慈爱。
而瑟蕾娜的父亲则是动作温柔的照顾着这对母女，一副其乐融融的场景。
谁又能想到，眼前这个看似温馨的一家三口，最后会发展后来的那个样子。
ps：这个月最后一更，接下来三天休息一下，下个月恢复正常更新！
ps2：实在搜不到瑟蕾娜的年龄，就当她和艾丝黛尔同一年出生的吧。

第五百七十章：泉千羽的解决方法
“瑟蕾娜……”
艾丝黛尔呆呆的看着房间里阖家欢乐的一家三口，心中一时间也是不由得五味杂陈。
“伊蕾娜……小姐……”
“……我们应该怎么做？”
很显然，这个之前没有见过的伊蕾娜力量完全超出了她的想象。
她就算拼尽全力，甚至是献祭自己的血液，也只不过勉强让自己回到五年之前。
然而，泉千羽只是挥挥手，甚至没有怎么费力，就回到了19年前的过去。
这份力量，已经不是「强大」可以形容了。
哪怕她记忆之中的那些在历史中都富有盛名的大魔女，是否能拥有这份力量，估计都只是未知数吧？
只不过，哪怕回到了瑟蕾娜刚出生的时候，她依旧不知道该怎么办。
毕竟，瑟蕾娜身上的悲剧，起源于她那扭曲的家庭。
她们又怎么才能解决这个问题？
将瑟蕾娜抢过来交给可以信任的人抚养吗？
可是究竟又有谁可以信任？
就算找到可以信任的人，那人又愿意抚养瑟蕾娜吗？
还有瑟蕾娜的父母，以及强抢瑟蕾娜之后的后果……
需要考虑的事情实在是太多了，导致她一时间居然有些拿不定主意。
“这个问题很简单……”
相比于皱着眉头的艾丝黛尔，泉千羽的神色则是淡然轻松的多，一副胸有成竹的模样。
“既然问题在于那两个家伙，就把他们改造成合格的父母不就行了？”
这就是泉千羽想出的解决方法。
“如果家庭美满的话，只要你那个叫瑟蕾娜的朋友不是天生的坏种，想必就不会踏上原本的道路！”
“瑟蕾娜才不是天生的坏人！”
听了泉千羽的话，艾丝黛尔下意识的就开口反驳道。
“她是因为家庭的原因，才会变成那副样子的！”
“你当初可不是这样说的！”
闻言，泉千羽神色揶揄的说道。
“要我帮你好好回忆下吗？”
“…………”
少女先是神色一滞，然后白皙的脸颊瞬间变得绯红。
嗯，看上去她是不需要泉千羽帮忙回忆了。
“之前那是………”
少女低着脑袋，嗫嚅的这么说着，却说不出个所以然。
正所谓爱之深恨之切，之前她之所以会说出那样的话语，完全是是因为对瑟蕾娜绝望了。
现在既然瑟蕾娜有拯救的希望，她自然就下意识觉得自己的青梅本性不坏。
不，应该是希望瑟蕾娜本性不是个坏人才对……
“好了，既然方法已经有了，那么……”
看着少女可爱的反应，泉千羽没有继续再调戏这位薰衣魔女。
她伸出手，两道浅紫色的光芒从她的手中飞出，趁着瑟蕾娜的父母没有注意融入到了她们的身体之中。
这两人先是身体微微一震，然后眼瞳变得清澈无比，仿佛心中的污秽全部都被净化的一般。
可以说这两个人的人格此时已经被泉千羽完结改写了，原本的历史之中的事情不可能发生了，瑟蕾娜也不会再因为家庭变得扭曲。
本来，事情到这里应该就已经结束了。
只不过，泉千羽是一个追求完全的人。
她知道，原本的那条世界线只不过是被她隔断了，并没有消失，只不过隐藏在了命运的海洋之中。
因此，泉千羽意念一转，足以改写世界的力量开始波动了名为命运的弦，所以导致悲伤的可能性的世界线全部都被泉千羽给抹除，瑟蕾娜和艾丝黛尔必然会踏上那个幸福的未来。
嗯，这样应该够了吧？
“好了，”
泉千羽收回手，说道。
“这个叫瑟蕾娜的女孩应该不会再变成杀人鬼了。”
“她会度过一个幸福的童年！”
“这就……解决了？”
虽然不知道之后的事情，但是通过前面的话语，艾丝黛尔也能够猜出泉千羽应该是使用了可以改变人格的魔法。
毫无疑问，这种设计人格的魔法不仅难度极高，同时也是魔法统筹协会明令禁止的，禁忌魔法之中的禁忌魔法！
当然，泉千羽是在帮她，艾丝黛尔自然是当作没有看见。
只不过，自己计划了三年，最后都只能迎来绝望的事情，就这么被泉千羽轻松的给解决了，她心中莫名的有种不真实的感觉。
“怎么，你不信吗？”
“我没有不相信你，只是……”
“算了，你还是自己来看吧！”
泉千羽直接打断了艾丝黛尔的话语，她牵住了少女的手，然后另一只手轻轻一挥。
然后，未来于艾丝黛尔眼前展现。
那个女孩在父母的关心之下健康的长大，没有成为那个令整个国家都人心惶惶的杀人鬼，而只是成为了一个普通的少女。
一个温柔、漂亮、可爱的普通少女……
艾丝黛尔是对的，若是没有那样扭曲的童年，正常长大的瑟蕾娜将会是一名善良的少女，就像她记忆之中的那般………
艾丝黛尔看着她欢笑，看着她经历一个普通的少女应当经历的，平淡而又幸福的一切………
“怎么样？如何？”
未来的画面消散，泉千羽收回了手，艾丝黛尔却不知道什么时候已经泪流满面。
“谢谢你！伊蕾娜！”
她突然有些控制不住自己，直接抱住了泉千羽的身体，哽咽的说道。
“能看到那样的瑟蕾娜、能看到瑟蕾娜平安而又幸福的长大………”
“…………真的……谢谢你！”
“…………”
艾丝黛尔突然的动作让泉千羽身体微微一僵，犹豫了一会儿，泉千羽最终还是没有像之前安慰伊蕾娜一样安慰艾丝黛尔，而是语气有些无奈的说道。
“艾丝黛尔小姐，我能理解你的心情，但是你能不能松开我？”
“抱歉……”
闻言，艾丝黛尔也是连忙松开了泉千羽的身体。
“……我有些……过于激动了……”
少女通红着脸颊，一边擦拭着自己眼角的泪水，一边这么说道。
“只不过……真的非常感谢！”
艾丝黛尔都不知道该怎么样，才能表达自己的感激之情。
ps：瑟蕾娜感觉真的挺可爱的，是作者菌喜欢的类型。所以能救还是救一下吧……

第五百七十一章：回溯之叹，落幕
此时，就算泉千羽想要知恩图报，对她做什么不可描述的事情，这个丫头估计也会因为感激而傻乎乎的答应吧？
只不过泉千羽并没有这样的想法。
“虽然以后很难再看到那样的瑟蕾娜了……”
少女擦拭着眼泪，脸上露出一抹淡淡的幸福之色。
“……但是只要想到她在另外一个世界获得幸福，心里就好像被完全填满了一般……”
嗯，这位艾丝黛尔小姐看上去对她的那位名为瑟蕾娜的青梅竹马的确是爱的深沉。
只不过……
“为什么会觉得以后看不到呢？”
泉千羽突然这么问道。
“诶？”
艾丝黛尔微微一呆，心中冒出了一个猜测。
不，不可能，那样就太……
“你以为我像你这样没用吗？”
泉千羽有些没好气的这么说道，话语一点都不客气。
然而，艾丝黛尔却没有丝毫生气的意思，反而心中被某种莫名的情绪给侵染。
“伊蕾娜小姐的意思是……”
“不会生成另一个世界线哦~”
事实上证明，泉千羽永远不会让人失望。
“这里，就是艾丝黛尔小姐的过去！”
“也就是说，你和瑟蕾娜小姐的未来……已经被改变了！”
“也就是……”
艾丝黛尔因为泉千羽的话语感到有些窒息。
她有些不太能相信泉千羽，因为她所描述的那个未来太过幸福了。
幸福的让她觉得有些不真实，宛若梦幻之中的泡影，一触即溃……
“总而言之，你还是自己去看看吧！”
这么说着，泉千羽心念一动，几人又再次回到了艾丝黛尔的房间之中。
周围的布置……
不一样了！
环顾四周，原本杂乱的房间变得井井有条，这代表未来已经发生了改变！
不，这代表不了什么，不能这么乐观！
应该要………
“嘎吱~”
突然响起了这样的声音，然后房间的门就被从外面打开了。
而打开房门的则是………
“艾丝黛尔？”
紫发红瞳，一身干净漂亮的衣裙，让人看上去就不由得心生好感。
这位少女此时正看着艾丝黛尔身旁的泉千羽和伊蕾娜，神色疑惑之中又带着淡淡的警惕。
日常过来找自己的好姬友，却见到了两个以前完全没有见过的人。
这两个家伙是谁，为什么会在这里？
“瑟蕾娜……”
而看着站在门口的瑟蕾娜，艾丝黛尔则是激动的差点站都站不稳。
这个女孩……
她绝对不会认错！
就是瑟蕾娜，是长大之后的瑟蕾娜！
而且，她那双绯红色的眸子之中，没有丝毫记忆之中那身为杀人魔的狂气和杀意。
只有淡淡的疑惑，和看向她时的那抹温柔的喜爱。
泉千羽没有骗她，未来真的改变了！
属于她的那个瑟蕾娜，真的………
此时，因为时间线的改变产生的记忆已经出现在了艾丝黛尔的脑海之中。
只不过，此时这位薰衣魔女完全没有心情在意这些，直接扑过去抱住了瑟蕾娜。
“太好了！”
她抱着女孩柔软的娇躯，一边哭泣一边说道。
“瑟蕾娜没事真的是太好了！”
“对不起！真的很对不起！”
“我没有办法保护瑟蕾娜，甚至一直都只是自顾自的……”
“只不过，这次我绝对不会再让任何人伤害瑟蕾娜！”
“不会再让瑟蕾娜受到伤害……”
“艾丝黛尔？”
瑟蕾娜被好友突然的动作弄得有些疑惑。
毕竟，对于她来说，她今天只是普普通通的到好友家中来寻找自己的好友。
然而，却被突然这么对待，又抱又哭，还说些她听不懂的奇怪话语…………
但是………
“我在这里哦~艾丝黛尔~”
虽然不知道发生了什么，但是温柔的少女还是本能的伸出了手，抚摸着自己好友的小脑袋，语气温柔的安慰着她。
“我不会有事的，我会永远陪伴在艾丝黛尔身边的哦~”
“永远~”
“…………”
艾丝黛尔没有再说话，只是用力的环抱着自己这位挚友的腰肢，仿佛要将她融进自己的身体一般。
而看着抱在一起的两位少女，泉千羽则是和伊蕾娜对视一眼，相视一笑。
“真好啊~”
“是啊，真好啊~”
……………………
泉千羽扭转了时间，改变了世界线，拯救了瑟蕾娜和艾丝黛尔。
伊蕾娜最后一个，也是最严重的心结，也终于解开。
泉千羽感觉在看到艾丝黛尔和瑟蕾娜抱在一起之后，伊蕾娜仿佛打开了什么枷锁一般，好似整个人都放松了一般。
而因为有泉千羽的帮助，艾丝黛尔和瑟蕾娜想必也可以踏入可以预见的幸福未来。
而对于造成现状的泉千羽，艾丝黛尔自然是无比的感激。
只不过，泉千**感觉艾丝黛尔看她的眼神变得有些不对，所以就谢绝了晚上在她这里住的提议。
此时，两人正并肩走在这个「钟表之乡」的街道之上，颇为惬意的欣赏着黄昏之下的美丽景色。
“感觉如何？”
泉千羽看着身侧的少女，突然这么询问道。
“什么感觉如何？”
少女和她打着马虎眼。
“你知道我的意思……”
“真好呢……”
女孩停下脚步，看着夕阳，脸上露出了一个欣慰的笑容。
“艾丝黛尔没有和瑟蕾娜反目成仇，两人幸福的生活在一起……”
“……简直就像是童话一般美好的故事呢！”
“不仅仅是艾丝黛尔和瑟蕾娜……”
伊蕾娜将手放在胸口，露出了追忆的眼神。
“还有这段时间发生的一切，幸福的让人感觉简直就像是在做梦一样呢！”
“可是这并不是梦境，”
泉千羽说道。
“这是事实，你不需要怀疑的事实！”
“没错，这是事实啊……”
少女轻轻的点了点头，然后突然将目光转向泉千羽，开口问道。
“所以，另一个我，”
“你究竟是为了什么，才会为我做到现在这个地步呢？”
少女将双手背在身后，绀紫色的眼眸之中没有疑惑，只有温柔。
语气也是宛若天边的云彩一般柔软，听起来语气说是问题，倒不如说是恋人之间的呓语。

第五百七十二章：伊蕾娜的心意
“原因吗？”
面对伊蕾娜的问题，泉千羽沉思了一会儿，然后如实回答道。
“大概是因为你是伊蕾娜吧……”
“哦，原来是这样啊……”
明明是十分含糊的回答，伊蕾娜却是仿佛得到了什么答案一般，煞有其事的点了点头。
“你这个家伙果然是有些自恋过头呢！”
魔女小姐做出的如此断言。
“自恋吗……”
泉千羽脸上忍不住露出了苦笑。
“我其实只是，无法忍受伊蕾娜之前那个样子……”
她看着身侧的少女，温柔的眼神就像是仿佛要将她融化一般。
“伊蕾娜！”
泉千羽牵住了她的手。
“我做这么，其实只是想告诉你……”
少女口中说出了任性过头的话语。
“……你不需要去适应这个世界，也不需要为了这个世界改变自己！”
“就像是这次艾丝黛尔的事情，还有之前的那些事情……”
这么说着，这几天的记忆在她的脑海之中回放，让她的眼神变得越发的坚定。
“……如果在意就去改变，如果不爽将其毁灭！”
“错误的是这个世界！”
“需要改变的也是这个世界！”
“是这个世界……”
“……需要适应你才对！”
这绝对是会让听者觉得“这人是不是脑子有问题？”的话语。
但是，这却是泉千羽心中的真实想法！
在她看来，哪怕是「魔女之旅」这个世界，都没有眼前的少女一缕发丝重要！
为了伊蕾娜，她会将这个世界改造成她所喜欢的样子！
嗯，在她离开之前……
不知道想到了什么，泉千羽眼中的黯淡之色一闪而过。
“喂，这种话……”
“……你这家伙未免也任性过头了吧？”
伊蕾娜并没有察觉出泉千羽的异样，她的心中已经被泉千羽炙热的话语给完全填满。
虽然没有什么华丽的辞藻，但是这般仿佛将她立于整个世界之上珍视，却比这个世界上任何情话都要动听。
“让整个世界都围着我转？我可没有那个能力！”
她抬起脑袋，伸手轻抚着这张和她几乎别无二致的精致脸颊，绀紫色的眼瞳闪烁着让人心醉的情意。
“只不过，你会帮我的吧？”
就像是这段时间之中，泉千羽为她所做的那些事情一般。
真是狡猾啊，这个家伙！
让她根本……没有办法拒绝！
回想起这段时间所经历的一切，少女只感觉自己仿佛被幸福团团包裹。
这一刻，伊蕾娜心中终于做出了决定。
对象是另一个自己，其实也挺不错的！
不，应该说，哪怕对象是另一个自己，也没有关系。
因为，这份心情，不会因为她的身份而改变！
“你赢了，另一个我！”
此刻，于钟表之乡的夕阳之下，伊蕾娜终于承认了自己的心意。
“我能够肯定，我心中所涌动的情绪，绝对不是感激！”
伊蕾娜毕竟只是一个纯洁的少女，说出这般相当于表白的话语，脸颊早已变得殷红如血。
“所以，我对你……”
最后，伊蕾娜索性闭上眼睛，微微昂起脑袋，一切尽在不言中。
“………”
伊蕾娜都表现的这么明显了，泉千羽自然知道接下来该怎么做。
能够获得伊蕾娜的喜爱，这种事情自然也让她无比的开心。
只不过，现在唯一的问题是………
她现在所使用的是另一个伊蕾娜身体。
事实上，如果眼前的是别人，无论是谁，泉千羽都可以克制住自己。
但是，如果是伊蕾娜的话，不行！
看着身前的少女，泉千羽忍不住轻轻的咽了口口水，然后有些颤颤巍巍的伸手按住了她的肩膀。
没错，如果是伊蕾娜的话，根本没有什么需要犹豫的！
泉千羽在心中说服着自己，身体微微前倾，然后………
直接把伊蕾娜推了出去！
“？？？”
伊蕾娜有些疑惑的睁开了眼睛，然后就看到了那个和她容貌相若的少女，那一脸复杂的神情。
那双绀紫色的眼瞳之中，再没有了半分她所熟悉的温柔，而是展现出了她所看不懂的生气和淡淡的委屈。
“你这个家伙！别用别人的身体做这种奇怪的事情啊！”
在一段她所听不懂的话语之后，便是一阵流光闪烁。
然后，那个和她一模一样少女消失不见。
取而代之的，是一个神色有些茫然无措的少年。
……………………
“嗯，所以说，能告诉我，”
夕阳之下，洛施托夫广场的某座长椅之上，伊蕾娜看着身旁的少年，语气疑惑的这么说道。
“现在究竟是什么情况？”
“我……”
面对伊蕾娜的问题，泉千羽感到有些手促无措。
刚刚那突如其来的发展，的确是出乎了他的意料。
他没想到想到，伊蕾娜（分身）会突然做出那么激烈的反应，直接让他变回本体。
看着身侧的少女，泉千羽心中无比的混乱，甚至下意识的想要逃走。
对他来说，伊蕾娜毫无疑问是特别的存在。
只有伊蕾娜，能够无条件的让他喜爱。
也正是由于这份喜爱和重视，让泉千羽不知道该怎么面对她，甚至不敢在她面前露出自己真正的面目。
也正是因为如此，他才会使用伊蕾娜的身体吧？
如果都是伊蕾娜的话，那就没有问题了。
如果他也是伊蕾娜的话，就不需要紧张了！
所以，这段时间，和伊蕾娜在一起的，一直都是「伊蕾娜」！
而「泉千羽」，尚且没有做好面对她的准备。此时突然变回本体，完全打乱了他的计划。
“抱歉，伊蕾娜，我骗了你。”
泉千羽不想对伊蕾娜撒谎，也没有办法对她撒谎。
所以，最后他也只能如实告知。
“我其实并不平行世界的你，也并不是……伊蕾娜。”
事实上，泉千羽并没有说谎。
正如刚刚所说的那般，他没有办法对伊蕾娜撒谎。
他只不过是玩了个文字游戏。
毕竟，他身边的那个，的确可以说是另一个世界的伊蕾娜——异世界的伊蕾娜。
而那个伊蕾娜是他的分身，当时他也是处于伊蕾娜形态，所以说当时的他是另一个世界的伊蕾娜也没有错。

第五百七十三章：吃醋的伊蕾娜
至于平行世界的伊蕾娜……
这单纯是伊蕾娜自己误会，泉千羽可没有这么说过。
只不过，说是这么说。
伊蕾娜……一定会认为她是在欺骗她吧？
泉千羽的脸上露出了一抹苦涩的笑容。
只不过，她并不后悔。
如果再来一次，她想必也会做出同样的选择吧？
“那么，你刚刚的姿态究竟是？”
“她是伊蕾娜……”
既然伊蕾娜问，泉千羽就老老实实的回答。
“……是我的分身。”
“我其实……一直是在借用她的姿态。”
“原来是这样……”
真相明了，伊蕾娜一脸了然的点了点脑袋。
“抱歉，伊蕾娜，”
看着眼前的少女，泉千羽歉意的说道。
“这段时间以来，一直用「伊蕾娜」这个身份欺骗你……”
明明之前，她都能很好的将本体和分身的身份分隔开来，为什么这次不行呢？
大概，是因为所面对的人是伊蕾娜吧？
同时也得因为……
“我知道我的行为很过分，所以我不祈求你的原谅。但是……”
算了，想这些也没有意义。
反正，她的目的已经完成了。
如果，伊蕾娜能够开心，能够从悲伤之中走出来的话，哪怕是被她讨厌，也……
“你在说什么蠢话？”
泉千羽的话语，直接让伊蕾娜皱起了眉头。
“为什么要我原谅你，你做错了什么吗？”
看着有些局促的泉千羽，伊蕾娜一脸怜意的抚摸着他的脸颊。
虽然他现在这个样子的确挺可爱的，但是她不喜欢。
“可是，我不是……”
伊蕾娜的反应有些出乎了泉千羽的意料。
“这并不是什么重要的事情！”
伊蕾娜摇了摇脑袋，看上去对于泉千羽之前的「欺骗」行为并不在意。
“虽然我的确有种吓了一跳的感觉，但是……怎么说呢……”
少女伸手抚胸，微微舒了一口气。
“有种松了口气的感觉？又有点……失望？”
“松了口气？”
泉千羽对于伊蕾娜的话语感到十分的疑惑。
“毕竟，和自己恋爱的话……总感觉有些奇怪呢……”
少女略显羞涩的说出了自己的想法。
恋爱……
虽然伊蕾娜之前已经向她表明心意，但是听她这么说，还是忍不住心跳加速。
“那……失望又是？”
她下意识的这么开口询问道。
“当然是因为和自己谈恋爱很刺激啊！”
少女说出了十分无节操的话语，让泉千羽一时间不知道该作何回答。
“所以说……”
看着泉千羽惊讶的表情，伊蕾娜脸上的笑容突然变得温柔。
“……这种事情其实根本不重要。”
“对了，该怎么称呼你？”
“泉千羽。”
“那么，就是……千羽……对吧？”
少女用十分亲昵的语气这么说道。
“其实，无论你是「伊蕾娜」也好，「泉千羽」也罢，都不重要！”
没错，都不重要！
难不成伊蕾娜变成了泉千羽，她就不喜欢了？
当然不可能！
她所喜欢的，是那个这段时间一直陪伴着她，带着她走出悲伤，给予她希望和幸福的人！
无论他是「伊蕾娜」，还是「泉千羽」，她都不在乎。
她所喜欢的，只有「他」罢了！
她对他的喜欢超越了容貌，甚至超越了性别。
所以……
“我喜欢你，千羽！”
或许是因为之前表白过一次，这一次看上去倒是落落大方。
“无论你是男是女，也无论……”
“……你是「伊蕾娜」还是「泉千羽」！”
说完，她不等泉千羽回答，直接a了上去。
感受着伊蕾娜主动而又青涩的动作，泉千羽猛地睁大了眼睛。
……………………
明明都是伊蕾娜，但是这个伊蕾娜给她的感觉，却有和她身边的那个伊蕾娜有所不同。
她身边那个伊蕾娜，给她的感觉就仿佛母亲般的没有任何理由的溺爱和包容。
而这个伊蕾娜，就是恋人之间那青涩的奉献。
而经过这一吻，两人之间也是捅破了那层窗户纸，成为了真正的恋人关系。
说起来，这个伊蕾娜好像是她第一次恋人………
至于泉千羽身边的那个伊蕾娜，两人之间的关系早就已经超越了恋人的范畴。
而解决了这个伊蕾娜之后，泉千羽的思绪又转移到了自家的那个伊蕾娜身上。
回想着她之前的表现，泉千羽一脸无奈的捂住了额头。
生气了吧？
她刚刚那个样子，绝对是生气了吧？
但是，为什么？
是……吃醋了吗？
但是伊蕾娜并不是喜欢吃醋的人，甚至还鼓吹他开后宫，也不在意他和别的女孩子亲昵……
所以，她究竟是……
虽然本体和分身之间心意相通，但是这种时候窥探伊蕾娜的想法，无异于是火上浇油。
因此，她决定要和伊蕾娜好好的谈一谈。
无论如何，她需要知晓伊蕾娜的想法！
而现在，还处于「魔女的羁绊」的作用之中，泉千羽自然不可能回到原本的世界。
只不过，凭借本体和分身之间的心灵感应，泉千羽还是可以通过心灵空间和她见面。
所以，在找到了晚上休息的旅店，安顿下来之后，泉千羽就迫不及待的进入了心灵空间。
场景选用的是两人的卧室，泉千羽一进去，就看见伊蕾娜坐在床边，一副不想要理会泉千羽的赌气模样。
而见到伊蕾娜这副样子，泉千羽反而微微松了口气。
不管生不生气，原因见她就行。
要是就连见都不愿意，那才是不知道该怎么办才好。
“伊蕾娜酱，”
泉千羽像往常和她相处的那般，十分亲昵的凑了上去。
“你怎么了？”
“看上去好像很生气的样子？”
“我没生气！”
看到泉千羽，伊蕾娜眼神一软。
但是最后她还是板着脸，冷冷的说道。
“还有你来找我干什么？”
“不陪着你最喜欢的那个「伊蕾娜」？”
泉千羽“…………”
吃醋了！
听了这般话语，泉千羽可以肯定，伊蕾娜这副样子的确是生气了。
毕竟，伊蕾娜面对他时一直都是一副仿佛将他的一切都包容的大姐姐模样，眼前这副赌气的小孩子的样子，她还是第一次见！

第五百七十四章：伊蕾娜的「自私」
“怎么会呢？”
虽然不知道伊蕾娜为什么会吃醋，但是泉千羽还是从后面揽住了她的腰肢，将脑袋放到她的肩膀上，语气亲昵的说道。
“对我来说，你永远都是我心中最重要的人！”
“这难道还需要我说吗？”
“不，不是我是千羽心中最重要的人……”
然而，听了泉千羽的话，伊蕾娜却轻轻的摇了摇脑袋。
她转过身子，看着眼前的少年，眼神无比的复杂。
“……而是「伊蕾娜」是千羽心中最重要的人吧？”
“只要是伊蕾娜就行了，是不是我无所谓……”
这么说着，女孩绀紫色的眼瞳微微变得有些黯淡。
这是泉千羽第一次看到伊蕾娜露出这样的眼神，在她的印象之中，这个女孩的眼眸中永远都在闪烁着动人的光芒，看上去就像是天上的星星。
“不是这样的！”
见状，泉千羽不由得心中一痛，下意识的开口道。
“对我来说，伊蕾娜的确是十分特别和重要的存在……”
他对任何伊蕾娜都没有太大的抵抗力，这个泉千羽不否认。
毕竟，他就是这样一个伊蕾娜控。
但是……
“但是，我心目之中最重要的人只有一个，那就是你！”
“不会有任何人能超越你在我心中的地位！”
“哪怕是「伊蕾娜」也一样！”
泉千羽看着怀中的少女，无比认真的说道。
“不是因为你是伊蕾娜，所以才会喜欢你！”
“而是因为你是伊蕾娜，所以才会喜欢伊蕾娜！”
泉千羽的确是一个伊蕾娜控，但是她对于伊蕾娜的喜爱，不说是因为对于这位的爱屋及乌，但这个因素也的确占据了这份喜爱的很大一部分。
如今这个是她恋人的伊蕾娜，泉千羽喜欢吗？
毫无疑问是喜欢的！
本来就很喜欢伊蕾娜，成为恋人之后那自然是更喜欢了。
这份喜欢，比之薇儿她们都分毫不差。
但是若是和她怀中的这个伊蕾娜相比，便要略微差上半分。
正如泉千羽之前说过的那般，没有人能够超过她在泉千羽心中的地位，任何人都不行！
“…………”
不得不说，心意相通的确是一件好事。
感受着泉千羽心中那股炙热的情感，伊蕾娜眼神也不由得渐渐软化。
对啊，她究竟是在吃哪门子的醋？
明明一开始就知道，明明她早已自私的占据了泉千羽心中最重要的那个位置，为什么会……
“千羽，对不起。”
伊蕾娜将脑袋埋进泉千羽的怀中，闷声闷气的说道。
“我真是太不成熟了，居然像小孩子一样赌气，让你为难………”
“但是，但是，”
女孩的声音渐渐变得哽咽。
“一想到千羽将只属于我的目光投射给别人，心里就好难受………”
伊蕾娜是一个不会吃醋的女孩，她不反对泉千羽开后宫，甚至很主动的想要泉千羽开后宫。
然而，这些是有前提的。
那就是，她必须占据泉千羽心中最重要的地位。
也就是说，泉千羽有再多女人都无所谓，但是她必须是第一！
这就是属于伊蕾娜的，那份小小的「自私」。
而也正因如此，伊蕾娜才会一直鼓动泉千羽去攻略小惠还有海里她们这些女生。
因为她清楚，这些女孩无论如何，在泉千羽心中的地位都不可能超越她。
但是，伊蕾娜却不同。
毕竟，她可是「伊蕾娜」啊！
不需要别的，单单是「伊蕾娜」这三个字，便足以说明一切。
而之后的发展，也完全没有出乎她的意料。
那份温柔，那份偏爱，那份完全没有任何理由和炙热情感………
那原本是属于她的！
连同为分身的薇儿和诺伊都不曾拥有，只属于她的东西！
但是，这份原本只属于她，独一无二的「宝物」被分走了！
被同为「伊蕾娜」的存在分走了！
光是这件事情，都足以动摇她的心绪。
更不要说，那个伊蕾娜还有可能夺走她在泉千羽心中那个最为重要的位置。
即便这个可能小到几乎没有，她也完全不能接受。
而最后，泉千羽想要用她的身体接受伊蕾娜亲吻的行为，更是让她彻底心态爆炸。
而正是由于这些原因层层叠加下来，才会让她当时做出那样冲动的举动。
甚至忤逆了泉千羽的意志，主动让他变回本体。
“对不起，明明我不该有这样自私的想法……”
女孩在泉千羽的怀中一边抽噎一边这么说道。
“但是，我完全没有办法控制自己……”
“只要一想到，我可能不再是千羽心中最喜欢，最重要的人……”
“就感觉心中好像空了一块那样痛苦……”
人不会离开了谁就活不下去，但是对于分身来说，却不是这样。
分身就是为了本体而存在的，她们存在的意义，就是为了本体奉献自己的一切。
恋人之间尚且需要互相为对方付出才能走的长远，但是分身和本体之间却不是这样。
分身存在的目的就是为了付出，她们不需要从本体身上索取分毫。
因为，单单是为本体而奉献这件事情本身，就已经让她们感到幸福不已。
明明已经拥有了这样的幸福，再想要索取，岂不是太贪心了吗？
无论是薇儿还是诺伊，都是如此。
虽然因为性格原因，诺伊显得比较主动。
但是她却也从来没有向泉千羽索取过什么。
仅仅只是身为泉千羽的分身这个身份本身，就足以让她们幸福昏倒过去了。
更不要说，还能和泉千羽同住一间房屋，偶尔还能享受泉千羽温柔和亲昵。
对于薇儿和诺伊来说，这完全就是天堂一般的享受。
但是，对于伊蕾娜来说，却不是这样。
她更加的「贪心」，也更加的……
「自私」！
哪怕是现在，两人第一次相见的场景，依旧宛如昨日一般，清晰的铭刻在她的记忆之中。
泉千羽是一个伊蕾娜控，那一天，但伊蕾娜真的出现在他的面前的时候，那份幸福的感觉简直无法用语言描述。
但是当时，伊蕾娜心中所产生的幸福感……
至少是泉千羽的十倍哦~

该章节未审核通过
@@﻿@@本章节内容未审核通过 @@@@
正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第五百七十六章：要一直这么喜欢我~
“之前她好像很生气的样子……”
明明只是一个很普通的问题，但是泉千羽却莫名的觉得这是个送命题。
“她啊，其实别看她那时候那样，平时的时候她可是很温柔、很体贴的……”
无论什么时候，在喜欢自己的女孩子面前夸赞别的女孩子，都是十分危险的行为。
然而，对于伊蕾娜，他能说的评价只有这些。
“刚刚我和她交流了一会儿，现在已经没事了。”
“哦，这就好。”
什么叫“哦，这就好”？
见伊蕾娜没有继续追问，反倒是泉千羽不知道该作何反应。
“伊蕾娜，你难道就不好奇吗？”
她忍不住这么开口道。
“好奇什么？”
“我和她之间的关系……”
“这个千羽不是和我说过吗？”
然而，听了泉千羽的问题，伊蕾娜却一脸疑惑的扭过了脑袋。
“那个伊蕾娜不是千羽的分身吗？”
“难不成还有什么别的关系吗？”
“…………”
这回倒轮到泉千羽不知道该怎么回答了。
和自己的分身………果然很奇怪吧？
泉千羽心中苦笑不已。
只不过……
回想起和伊蕾娜之间经历的一幕幕场景，泉千羽忍不住微微勾起嘴角，眼中的温柔之色一闪而过。
而泉千羽的神色变化自然不可能逃过伊蕾娜的眼睛，这让她心中忍不住涌现出一股淡淡的醋意。
她又不是笨蛋，泉千羽和那个伊蕾娜之间的关系，她又如何猜不出来？
先不说之前那个伊蕾娜那副完全就是吃醋的表现，关于泉千羽为什么会对初见的她如此偏爱……
她现在也能猜出一二。
至于本体和分身之间……
她在旅行之中各种稀奇古怪的事情见多了，这种事情也就不觉得稀奇了。
而至于她自己的想法……
她倒也没觉得自己是别人吗的替代品。
或许她可能的确沾了别人的光，但是她和泉千羽之间的「经历」却绝对不是虚假的！
那是独一无二的，只属于两人之间的「宝物」！
而因为这份经历所产生的「爱」，也绝对是真实的！
她只需要明白这点，就够了！
而对于泉千羽和伊蕾娜（分身）之间的关系……
她不愿意去想，也不在乎。
她不想因为一些无聊的理由，失去这份来之不易的幸福。
她只想要好好的珍惜身前的这名少年！
只不过，身为一名初尝恋爱滋味的少女，自己的心上人因为别的女孩子露出那样温柔的神情，心中果然还是会忍不住吃醋的吧？
看着眼前无言的少年，伊蕾娜突然上前，在他的嘴唇上轻点了一下。
“伊蕾娜，你为什么突然……”
看着少年惊讶的神情，女孩不由得莞尔一笑。
“没有什么特别的理由，”
她紧紧的抱着少年的身体，轻声说道。
“只是单纯的想要亲你一下……”
明明只是简单的亲吻，心跳却快得仿佛要飞出来一样！
明明只是普通的拥抱，胸膛就仿佛被名为幸福的情绪给占满。
这大概就是「恋爱」了吧？
让她被他俘获，让她失去判断的能力，甚至让她………
变成了自己都觉得有些陌生的模样。
但是对此，她却依旧甘之若饴。
伊蕾娜感觉，她的灵魂和意志已经变成泉千羽的模样，永远也变不回去了！
当然，她也不想要变回去！
“呐，千羽，”
女孩突然开口询问道。
“对你来说，我究竟算什么？”
“对我来说，伊蕾娜……”
虽然对少女突然的问题感到有些惊讶，但他还是一脸认真的回答道。
“……是我的恋人！”
“是绝对不可或缺，也无法替代的「珍宝」！”
“不可替代的……「珍宝」……”
闻言，伊蕾娜怔怔的看着泉千羽，然后那双绀紫色的眸子就被无比浓郁的温柔和恋慕给占满。
“对我来说，千羽也是多少金币都不会换的宝物哦！”
对于这个名为伊蕾娜的少女来说，这大概就是最为深情的告白了吧？
“那么，千羽，约定好了！”
少女的声音听起来仿佛是依旧沉浸在梦境之中的呓语。
“要一直这么喜欢我！”
“只要千羽这么喜欢我，我就可以什么都不在乎！”
女孩这次终于没有装作什么都不知道，而是表明了她的态度。
只要泉千羽可以保持这份恋心，那她就可以不在乎另一个伊蕾娜，甚至是可能存在的别的女人。
这般话语，几乎是已经默认泉千羽开后宫了。
然而，听了伊蕾娜这般话语，泉千羽脸上的神情却变得十分的复杂。
一个喜欢她的女孩子原因对她说出这样的话语，她的心中自然是感动不已。
但是随之而来的，却是让他感到有些窒息的沉重和自责。
伊蕾娜对他的爱恋越浓郁，这股自责的情感也就越深沉。
明明这个少女已经把整颗心都挂在了他的身上，然而他却无法给予她身为一个恋人最为基本的……完整的爱。
所以，他真的有资格接受少女的这份爱恋吗？
他无法给予那些女孩同等的爱，这大概就是他一直不愿意给予小惠正面回答的原因吧。
然而，面对伊蕾娜，他根本没有办法拒绝。
这也就导致，面对少女纯净无暇的恋心，他根本不知道该作何反应。
道歉吗？
不，这是在侮辱少女的感情。
既然在感情之中觉得有些亏欠的话………
那么就在别的地方补偿她吧！
能说出这般话语，她所承受的可要比他更多，他不能在这里自哀自怨！
“抱歉啊，伊蕾娜，我没有办法同意这个约定！”
沉默了良久，泉千羽才轻轻的摇了摇脑袋。
然而，不等怀中的少女做出反应，他就继续说道。
“因为我对伊蕾娜的喜欢，每时每刻都在增加！”
他这么说着，那眉眼之间流露出的温柔和宠溺，仿佛一杯陈酿，让少女身上的每一个细胞都为之沉醉。
“想要终止这份满溢的喜欢，根本做不到啊！”
“真是的……”
泉千羽的情话效果十分的显著，伊蕾娜心中的幸福感都要满溢出来了，绀紫色的眼瞳看上去水润无比。
“这种话……未免也太狡猾了吧？”

第五百七十七章：遇见你真是太好了！
泉千羽这般话语，让她心中一丝醋意都无法升起。
原先的酸涩，此时都转化成了同等，甚至更多的幸福。
这份浓郁的情感，甚至让她连思维都变得有些迟钝。
“你这样，会让我变得没有办法控制自己的！”
“怎样没有办法控制自己？”
看着女孩迷离的眼神，泉千羽忍不住语气调笑的这么说道。
“这样……”
伊蕾娜说着，直接把泉千羽按在了床上，俯身吻了上去。
……………………
“感觉……真的好像是在做梦一样呢！”
旅店的床上，伊蕾娜抱着泉千羽的身体，脸上还残留着刚刚缠绵的红晕。
她看着泉千羽，绀紫色的眼瞳之中闪烁着迷人的光辉。
“我从来都没有想过，能像现在这些幸福。”
“对我来说……”
抱着伊蕾娜柔软的娇躯，泉千羽心中所蕴含的幸福情感绝对不会比怀中的少女少。
“……能和伊蕾娜成为恋人，也的确像是梦境之中的事情呢！”
“那么，就让这个梦永远都不要结束吧！”
伊蕾娜伸出手，轻抚着泉千羽脸颊。
伊蕾娜之前也不是没有和泉千羽一起睡过，但是却从未有过现在这样的心情。
是因为性别不同，亦或者是因为两人的关系与那时不同？
或许是两者都有吧？
女孩也不愿意纠结这种问题。
看着泉千羽侧脸，伊蕾娜忍不住回想起了这段时间这个少年为她所做的一切，眼神越发的温柔。
“谢谢你，千羽。”
她这么说道。
“嗯？”
泉千羽对少女突然的道谢感到有些疑惑。
“就是，非常感谢你所为我做的一切。”
“如果没有你……”
她的眼眸之中闪烁着追忆的色彩，语气微微有些惆怅。
“……我可能还是原先那副丢人的模样吧？”
如果没有泉千羽，她估计还沉浸在那种因为无力而产生的悲伤之中无法自拔吧？
所以说，能遇见泉千羽真是太好了！
“不，这是身为伊蕾娜恋人的我应该做的！”
闻言，泉千羽却轻轻的摇了摇脑袋。
“恋人啊……”
听了泉千羽的话，伊蕾娜眼神却有些恍惚。
对啊，眼前这个少年现在是她的恋人了！
真好呢！
“嗯呐，恋人之间不需要这么客套。”
这么说着，伊蕾娜蹭了蹭泉千羽的脸颊，这动作让泉千羽感觉心都快要化掉了。
伊蕾娜真是可爱死了！
“不过，千羽想要教我的事情，我已经明白了！”
她将脑袋埋进了泉千羽的胸口。
“真是奇怪呢……”
“之前明明那么在乎的事情，现在回想起来，却感觉并没有那么重要了。”
“不过，这样的话，我也能整理好心情，重新踏上旅途了！”
“只不过，这一次，千羽会陪在我的身边！”
少女紧了紧环抱在泉千羽腰间的双臂，对着自己的恋人呓语道。
“千羽，你会……永远陪在我的身边的吧？”
“…………”
听了怀中少女的话语，泉千羽脸上的神情却是瞬间僵住。
泉千羽不能答应伊蕾娜的事情很少，少到几乎没有。
而这……却恰好在其中！
“千羽？”
明明只是撒娇般的话语，却得到了预料之外的反应。
看着泉千羽僵硬的表情，伊蕾娜心中猛然涌现出一股十分不好的预感。
“抱歉……”
面对女孩疑惑的眼神，泉千羽只能一脸歉意的这么说道。
“千羽……为什么要道歉？”
不好的预感化为现实，伊蕾娜下意识的轻咬住了唇瓣。
“伊蕾娜，你觉得，我究竟来自哪里？”
泉千羽不仅没有回答伊蕾娜的问题，反倒是这么询问道。
“我又是何样的存在？为什么会有「伊蕾娜」这样的分身呢？”
混蛋，不要用问题来回答问题啊！
如果是平时，她一定会这么吐槽吧？
只不过，此时的她，并没有这个心情，而是认真的思考了起来。
对啊，泉千羽究竟是谁？
又来自哪里？
伊蕾娜原本的猜测是平行世界的她，只不过泉千羽连伊蕾娜都不是，这样的猜测自然不攻自破。
那么，泉千羽究竟是怎么的存在？
又来自哪里？
为什么会有和她一模一样的分身？
这是泉千羽变回本体之后本应出现的问题，却被伊蕾娜刻意忽视。
泉千羽是谁，来自哪里，她根本不在乎！
她只需要知道，泉千羽是她最为喜爱的恋人就行了！
而现在，泉千羽的话语，却让她不由得对这个问题开始思考了起来。
“我并不是伊蕾娜，”
泉千羽也不认为伊蕾娜能够直接猜出答案，见她露出思索的表情便直接开口道。
“我其实是一个异世界人，来自于一个和伊蕾娜完全不同的世界！”
“我也是因为一些机缘，才拥有了和伊蕾娜一模一样的分身。”
“而也是因为那个机缘，我才能来到伊蕾娜的世界，见到伊蕾娜。”
“但是，我并不能一直待在这个世界。”
“大概还有几天，我就要回到我原本的世界了……”
在来到这个世界的时候，泉千羽尝试记住这个世界的坐标。
这样的话，他就可以绕过系统，自己前往这个世界。
但是系统显然是不会留这么大的空子给他钻的，他的灵魂印记根本就无法铭刻进这个世界之中。
而将伊蕾娜带离这个世界，在系统那里也是禁止事项………
泉千羽现在的确很强，但是和系统还是完全无法相比。
所以，他不得不接受必须和伊蕾娜分开这件事实。
“是……是这样啊……”
伊蕾娜强笑着这么说着，心情无比的复杂。
刚和自己喜欢的人确立了关系，就得知了两人不得不分开的事实，这让她怎么能够接受？
在遇见泉千羽之后，伊蕾娜还以为，命运终于眷顾她了呢！
然而现在看来，这就是个错觉！
命运女神这个家伙，果然是嫉妒她的美貌，在刻意针对她。
“千羽……要离开这个世界吗？”
伊蕾娜已经很努力的克制自己心中汹涌的情绪，但是却依旧忍不住让眼眶被泪水浸湿。
“不再……回来了？”

第五百七十八章：不拼尽全力也是可以的哦~
好不容易遇见喜欢的人，好不容易和他在一起，却又要接受永远的分别，这也未免太没有道理了吧？
“不会的！”
直视着少女那被泪水浸湿的双眸，泉千羽无比认真的说道。
“我怎么会舍得抛弃伊蕾娜？”
“舍得抛弃一个爱我女孩子呢？”
原本，泉千羽只是不放不下那个在长椅之上悲伤哭泣的少女。
从某种意义来说，他原本的目的已经达成了。
只不过，他没有想到的是，他会在这么短的时间之中，和这个女孩达成这样亲昵的关系。
但是既然已经抓住了她的手，那他就不可能放开！
“我会回来的！一定会回来的！”
关于这个问题，他和系统聊过。
而根据系统所说，他意志一定程度上可以影响抽奖的结果。
因此，只要他不停的扮演模板，就一定可以抽出让他回到这里的道具。
“最多一年！”
泉千羽承诺道，这也是系统对他的承诺。
“我一定会拼尽全力，用尽一切办法，回到………”
白皙的纤指按在了泉千羽的嘴唇上，让他的话语猛然停滞。
“不用拼尽全力也可以哦~”
此时，他怀中的这个女孩已经擦干了泪水，眼眸之中酝酿着泉千羽看不懂的情绪。
“抱歉，千羽，是我太任性了……”
少女的语气之中带着淡淡的自责。
“明明这种事情，千羽心中的悲伤一定不比我少，结果我却只是自己自顾自的伤心，没有想过体会千羽的心情……”
“……这种想法，真是太糟糕，太自私了！”
“身为千羽恋人，这可是不行的！”
“呐，千羽，自从相遇以来，一直都是你为我付出吧？”
“千羽为了我做了那么多的事情，我就算不能为千羽分忧，也绝对不能成为千羽的负担。”
“所以……”
女孩突然跨坐在泉千羽的身上，俯身看着他。
“……千羽，哪怕不拼尽全力也可以！”
明明是这样悲伤的话题，为什么这个女孩能露出这样温柔而又幸福的笑容呢？
泉千羽不清楚。
他只知道，少女那双绀紫色的眼瞳之中所蕴含的情感和意志，比夜空之上的皎月都要更加璀璨！
“我会等你的！”
“无论是一年、十年、甚至是一百年……”
“……我都会在这里等着你的！”
至于一百年以后………
不是伊蕾娜不愿意等，是因为她觉得她活不到那个时候。
毕竟，魔女的寿命也并不比普通的人类长上多少。
只不过，她并不知道。
既然已经和眼前这个男人产生了牵扯，那么这个贪心的家伙就绝对不会中途放手。
她注定会陪伴着她，直到时间的尽头！
“只不过，虽然这么说，但是你可别等我变成老婆婆的时候再来找我哦~”
她低下脑袋，贪婪的感受着泉千羽的气息。
“别让我等太久………”
她终究没有忍住，声音带上了淡淡的哭腔。
“…………”
泉千羽以前一直认为，伊蕾娜所说的一定的对的。
但是现在看来，其实也不尽然。
她的有些观点，不仅不正确，还可以说是大错特错！
哪怕他再喜欢她，也绝对无法认同！
例如……
名为伊蕾娜的女孩，是个任性、自私之人这件事！
伊蕾娜……明明比任何人都要体贴和温柔！
这种温柔…………
真是太讨厌了！
为什么，她就不能如自己所说的那般，稍微自私一下呢？
为什么是身边，尽是这些温柔的让人感到心疼的女孩子呢？
“放心吧，”
反手抱住女孩娇躯，泉千羽此时唯一能给予她的，也只有这份承诺了！
“不会让你等上太久。”
他直接反客为主，将女孩按在了身上。
“呐，伊蕾娜，你为什么这么可爱？”
“诶？”
看着女孩脸上可爱的绯红，泉千羽不等她回答，直接俯下了身子。
……………………
虽然刚刚建立亲密无间的关系就要面临分别这件事情十分的残忍，但是既然事情已经不可避免，那就不能沉浸在悲伤之中，浪费剩下的这为数不多的几天时间。
两人十分珍惜这仅剩的几天时间。原本的旅行，被两人硬生生的过成了加上了「蜜月」的前缀。
伊蕾娜从来没有想过，旅行居然会是这样幸福的事情。
在之前的记忆之中，比起各个国家之间不同的风景，更多的其实是那永远都觉得空旷的钱包，以及长途跋涉所产生的疲惫。
而与泉千羽一起经历的这几天，一秒钟都不想要忘记！
他们一起见证过只能说真话的国度，最终得出了人和人的交往之中，「谎言」果然不能缺少的结论。
见过争论到底是东方还是西方文化更加优越的国王和皇后，最后还是觉得无论是面包还是米饭都无法割舍。
两人还见过全是尸鬼的国家，听说那个国家原本是一个以尸鬼（模型）为观光物，来娱乐观光客的国家。
本来就是这样一个普通的国家，直到有一天，有一个人说“真实感是十分重要的”！
然后就找来了真正的尸鬼供人参观。
而至于这样做的结果……
两人眼前的这个真正的「尸鬼之国」就是答案。
就是这么一个让人啼笑皆非的故事，让人忍不住感叹世界的参差。
最后还是泉千羽出手抹除了这些尸鬼，算是为这个世界做了一件好事吧？
算了，也不过是一件微不足道的小插曲罢了！
就这么短短的几天的时间之中，伊蕾娜享受到的幸福比之前经历过的这十几年的时间加起来都要多。
只不过，哪怕再不舍，分别的那一天终究还是会到来。
就在这样的幸福之中，两人仅剩的这几天时间，也是迎来了尾声。
……………………
“呐，千羽，真的已经是最后一天了吗？”
旅店之中，洗完澡之后浑身清爽的伊蕾娜抱着泉千羽身体，语气无比的不舍。
她以为她早已做好了准备，但是当这一天真的来临的时候，她发现她远远没有自己想的那样洒脱。
“不能再陪我几天吗？”
女孩用撒娇般的语气这么说道。

第五百七十九章：星空和醉酒
“如果可以的话，我自然不想要和伊蕾娜分开。”
而面对着女孩的话语，泉千羽只能一脸无奈的说道。
“但是这种事情，并不是我能够决定的……”
“那么大概是什么时候？”
“应该是明天早上吧……”
“……………”
又是一段漫长的沉默，最后还是伊蕾娜开口打破这有些微妙的氛围。
“时间过得可真快啊……”
她抱着泉千羽的胳膊一脸感叹的说道。
“感觉就像是刚刚知道你要离开，时间就咻~的一下到了这一天。”
“真的……”
轻轻的咬了咬粉唇，绀紫色的眼瞳泛起了水雾。
“……好舍不得……”
“…………”
泉千羽没有说话，只是抱着她的柔软的娇躯，伸出手安慰似的抚摸着她柔顺的长发。
而感受着泉千羽温柔的动作，她心情不仅没有因此变得平静，反而更加难受了。
他对她越是温柔，她就越舍不得他啊！
微微抿了抿嘴唇，女孩仿佛做出了什么决定一般，眼神变得坚定。
“决定了！”
伊蕾娜突然推开了泉千羽，坐了起来。
少女这般突然的动作，吓了泉千羽一跳。
“最后一天，可不能在自哀自怨中浪费掉！”
明明刚刚还是一副快要哭出来的模样，现在却是变得元气满满。
“可是，现在已经晚上了……”
“千羽难道像让我们分别前的最后一天夜晚，在没有意义的睡眠之中度过？”
“…………”
无法反驳。
“那么，伊蕾娜你想………”
“最后一天的夜晚，总要做些有意义的事情吧？”
少女如是说道。
……………………
“所以说……”
坐在旅店由红瓦石铺垫的屋顶，泉千羽面无表情。
“……你所说的有意义的事情，就是坐在这里吹冷风？”
“什么叫吹冷风？”
坐到泉千羽身边，少女对他的话语感到十分的不满。
“和心爱的人一起坐在屋顶上看星星……不觉得很浪漫吗？”
“我记得恋爱小说都是这么写的………”
“所以那只是恋爱小说……”
“我记得我小时候因为憧憬这剧情，拜托妈妈带我到屋顶看星星过。”
伊蕾娜没有在意泉千羽的话语，这么自顾自的继续说道。
“最后感觉如何？”
泉千羽倒是被伊蕾娜的话语提起了好奇心。
“一点也不浪漫……”
“……屋顶的风冷死了，第二天就感冒了，然后被妈妈狠狠的教训了一顿。”
最后，女孩如此断言道。
“小说里面的东西果然都是假的！”
“…………”
要不是觉得不好，泉千羽此时估计都已经笑出声来了。
果然，现实不是恋爱小说，这才是真实啊！
“只不过……”
少女突然看向他，那双眼眸看上去比星星还要漂亮。
“……现在我突然觉得，或许不是恋爱小说之中的描述并没有错，只是当时陪在我身边的人不对。”
“如果身边的人是千羽的话，就一点也不冷了呢！”
她这么说着，将手放在胸口，仿佛在感受着什么。
“心里也像小说之中描述的一样，仿佛被幸福填满。”
“…………”
这个女孩总是这样，总是在不经意之间，撩动他的心弦。
“不，和这个没有关系，”
下意识的扭过脑袋，似乎是为了掩饰心中的悸动，口中本能的说出的不坦诚的话语。
“是我用魔力将冷风隔绝了！”
虽然这也的确是事实就是了。
“诶？这种话……千羽你也未免太不解风情了吧？”
女孩微微鼓起脸颊，似是有些不满，只不过很快就噗嗤~的笑出了声。
“算了，也不重要。”
这么说着，她不知道从哪里拿出了一个餐盘，放在了两人身前。
餐盘上面放着一些小点心，以及一个小瓷瓶。
如果泉千羽的感觉没有错的话，那里面放的应该是名为「酒」的液体。
“这是……”
“单纯的这么坐着很无聊吧？”
女孩一脸理所当然的这么说道。
“可是，如果我没有看错的话，这是酒吧？”
饮酒并不是什么好习惯，而且女孩子如果喝醉的话会十分的危险。
“都最后一天了，稍微放纵一下也没有什么吧？”
少女给自己斟了一杯酒，也给泉斟了一杯，振振有词。
“而且，就算我喝醉了……”
女孩的眼神突然变得柔软。
“……不还有千羽在我身边吗？”
“………………”
此时的泉千羽，并不知道身旁这位少女的“险恶用心”。
要不然，他估计也不会这么放任。
不，如果真的知道了，他自己也会乐得其成也说不定？
“嘶，好辣……”
女孩看上去是第一次喝酒，面露苦涩。
“所以说，其实没必要什么都去尝试。”
看着少女的反应，泉千羽的脸上露出了一个微微有些宠溺的笑容。
然而他的这般话语，却是激起了女孩的好胜心，最后他也只能无奈的摇了摇脑袋。
算了，她开心就好！
然后，两人就这么一边聊天，一边喝酒吃点心。
事实上，在泉千羽看来，恋人小说之中的剧情和套路，都是骗小孩子的东西。
伊蕾娜小时候所经历的那些，才是事实。
但是现在，他却觉得。这种恋爱小说既然能有人吹捧，那必然也是有着它的独到之处。
明明是那么无趣的事情，泉千羽却一点都觉得无聊。是因为有她在身边吗？
两人的身体不知不觉靠在了一起，虽然说是出来看星星，但是两人却似乎都对星空不感兴趣。
因为，对于两人来说，身边的那个人……
要比星星更加漂亮！
“诶？千羽，你怎么变成两个了？”
脸颊红彤彤的少女，突然眼神迷离的如此说道。
“…………”
“伊蕾娜，你喝醉了……”
看了看时间，泉千羽觉得也差不多了，就挥手将食盘收起，搀着伊蕾娜站起来。
“今天就到这里了，现在时间已经很晚了，我们回去休息吧！”
“不，我没醉！”
“我还能继续喝！”
女孩还想反抗，说着这样的醉话，最后自然是被泉千羽毫不留情的按在了床上。

第五百八十章：恋人之间应该做的事情
“我没醉……”
“你别拉我……”
旅店的床榻之上，某位魔女小姐脸颊绯红的这么说着废话。
她此时身上穿着的是一身纯白的睡衣，原本看上去并没有什么不对。
但是某位少女因为醉酒而产生的汗水，却让这身衣服牢牢的贴在了她的身体之中，那玲珑有致的身躯看上去诱人无比，再加上那双无比迷离的水润双瞳，这样的场景估计没有几个男人可以忍受的住吧？
“这丫头……”
然而，泉千羽恰好就在几个人之中。他可不想要趁人之危，在迷醉之中夺走她所喜爱的这个女孩的第一次。
“就算是最后一天，未免放纵过头了吧？”
醉成这样，估计明天要睡到日上三竿，估计连给他送别都做不到。
不过，这样也好……
看着床榻上醉醺醺的少女，泉千羽轻叹口气，那双和她几乎别无二致的绀紫色眼瞳之中温度渐渐散去。
他……讨厌离别！
与其在悲伤之中依依不舍，倒不如悄无声息的离开。
或许，伊蕾娜也是抱着这个念头，所以才会……
摇了摇脑袋，泉千羽没有再去想这个问题。
只不过，看着浑身被汗水浸湿的少女，他又觉得有些苦恼。
毕竟，显然不能让她这样睡一晚上。
所以，抱她去浴室洗一下澡？
不，这丫头都折腾一天了，还是让她好好休息一下吧！
这么想着，泉千羽伸手按在了她的肚子上，想要直接用魔力帮她蒸干身体上的汗水。
然而………
“千羽~”
女孩似乎是察觉到了他的动作，直接伸手将他往床榻拉去。
在这猝不及防之下，泉千羽也随着伊蕾娜的动作，直接躺到了她的身侧。
“我真的好喜欢你啊~”
女孩抱着他的身体，脸上傻乎乎的笑着，如此呓语道。
“嗯，我也喜欢你，伊蕾娜。”
听着少女的话语，泉千羽眼神也忍不住变得柔软。
他反手抱住少女，在她的耳边这么呢喃道。
“能遇到千羽，真是太好了……”
女孩的醉话还在继续。
然而，少女接下来的话语却让泉千羽的神色变得有些歉然。
“……如果能一直和千羽在一起就好了……”
“抱歉……”
明明拥有轻易毁灭、创造世界的力量，对于自己的恋人却连最基本的陪伴都无法给予，这种滋味真是让人无法言明。
但是她又无法怪罪给予了他如今的一切的系统，所以也只能再一次感受到了自身的无力。
“千羽不用道歉哦~”
女孩带着些许怜意的话打断了他复杂的心绪。
“这毕竟不是千羽君能够决定的事情吧？”
“虽然不得不分离，但是……”
抬起脑袋，泉千羽便看到了女孩那双温柔到几乎无法用语言言明的紫色双眸。
“……和千羽在一起的这差不多一个月的时间……”
“……我永远都不会忘记！”
“伊蕾娜……”
泉千羽的语气惊讶之中掺杂着些许疑惑，毕竟无论是这个眼神，还是这般话语，可都不像是喝醉了的样子。
“千羽，我可是一直在说，我没有喝醉哦~”
伊蕾娜一眼就看出了泉千羽的想法，颇为俏皮的这么说道。
“今天是最后一天，不做点什么终归是有些不甘心呢……”
这么说着，少女有些不甘的戳了戳泉千羽的脸颊。
“你这个家伙，为什么就喝不醉呢？”
少女并不知道，以泉千羽的体质，哪怕是仙酿神酒，亦是无法让他产生丝毫的睡意。
只不过，如果泉千羽真的喝醉了，她的计划估计就真的无法达成了。
毕竟，如果男人真的喝醉了……懂得都懂！
“算了，其实也没差！”
这么说着，女孩伸手解开了自己领口的扣子。
睡衣里面并没有穿睡衣，泉千羽一眼就能看到那抹诱人的白皙，忍不住微微咽了口口水。
“伊蕾娜，你……”
女孩用自己柔软的粉唇，打断了泉千羽接下来的话语。
“呐，千羽，别说话。”
因为接下来有更加重要的事情，所以伊蕾娜只是蜻蜓点水般的轻触了一下，就分开了双唇。
“接下来，是我的回合了……”
从上到下，一颗又一颗。
当泉千羽回过神来的时候，白皙的上身，包括那诱人的盈盈一握，已经完全显露在了泉千羽的视线之中。
再加上女孩脸上那似乎是因为害羞而产生的红晕和不自然的神情，让泉千羽喉咙有些干涩，几乎失去了说话的能力。
“虽然早就这么决定了，但是果然还是……”
轻轻的抿了抿唇瓣，女孩感觉自己脸颊烫的像是要烧起来了一样，心脏的跳动也完全失去了控制，感觉仿佛下一秒就要昏倒在泉千羽的身上。
只不过，都到这一步了，自然不能够半途而废。
“呐，千羽~”
她俯下身子。
“既然已经是恋人，那么果然应该做点恋人应该做的事情吧？”
直到这个时候，泉千羽才终于察觉到了身上这个少女真正的目的。
“最后一天，我不想让自己留下遗憾。所以……”
接下来的事情，自然是不用多说。
伴随着衣物和身体摩擦的声音，房间内的气氛很快变得暧昧。
就连天空之中的皎月，似乎也害羞的躲进了云层之中。
……………………
没想到，居然真的做了……
此时，「魔女的羁绊」效果已经结束，泉千羽已经回到了自己的世界。
坐在卧室的床上，他脸上的神色还微微有些恍惚。泉千羽对伊蕾娜的喜爱，是不需要疑问的。
只不过，在泉千羽的心中，伊蕾娜一直都是凛然不可犯的女神，没有任何人可以玷污这份纯洁，哪怕他自己也没有这个想法。
只是，当那种事情真正发生，除了略微的无所适从之外，更多的还是………
回想起昨晚那种销魂蚀骨的感觉，泉千羽现在还有些回味。
而且，比起肉体上的享受，那种将心中纯净无暇的女神，染上属于自己的颜色的感觉………
等等，他在想什么呢！
连忙摇了摇脑袋，泉千羽的脸上的温度才缓缓降了下来。
ps：写了一百多万字，主角终于………哎，不容易啊，下次不写这么纯情的主角了😂

第六卷：天使与惰天使
该章节未审核通过
@@﻿@@本章节内容未审核通过@@@@
正在手打中，客官请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第五百八十二章：索菲世界第一可爱
次日，清晨。
虽然昨天晚上和伊蕾娜折腾到了很晚，但是长久养成的生物钟还是让他准时苏醒了过来。
嗯，时间充足，离上课还早。
回想着昨晚发生的事情，泉千羽微微有些无奈。他没有想到，伊蕾娜的反应居然会那么的激烈。
关键还是两人都没有预料到那个伊蕾娜（平行世界）居然会那么勇，直接把泉千羽给逆推了。
这让伊蕾娜（分身）后悔不已。
而泉千羽，对此则是微微有些自责。
早知道伊蕾娜那么看重的他的第一次，他当初就直接给她了。
只不过，对于和另一个伊蕾娜的事情，泉千羽并不后悔，这是对她的不尊重。
毕竟，虽然伊蕾娜（分身）在他的心中的绝对的第一，但是伊蕾娜（平行世界）在他心中的地位也是绝对不可替代！
还有薇儿和诺伊她们也是一样……
不过，既然事情都已经发生了，那么只能在之后的时光里，好好的补偿她了。
还有答应她的事情……
也要提上日程……
揉了揉太阳穴，泉千羽没有再去想这些让他感到头疼的事情。
扭过脑袋，身旁理所当然没有那位少女的身影。
毕竟，伊蕾娜通常都会比泉千羽更早起床，准备早饭。
只不过，虽然伊蕾娜不在，他却要应付另一个小家伙。
从刚刚苏醒的时候，泉千羽就感觉到，自己的怀中似乎是蜷缩着一个身材娇小的小可爱。
而至于她的身份………
“是你啊，索菲酱……”
一低下视线，泉千羽就可以看到那头丝绸般的柔顺银发，以及那人偶般精致的面庞。
没错，此人赫然就是泉千羽刚分离出来的索菲分身。
说起来，泉千羽貌似刚分离出她就利用从系统那里抽到的道具跑到「魔女之旅」的世界去了，就连话都没和她说一句……
想到这里，泉千羽略微有些歉意的摸了摸她的小脑袋。
毕竟，他可是清楚，这些分身对于他这个本体究竟是有多依赖了。
只不过，这小丫头究竟是什么时候爬上她的床的？
居然没被伊蕾娜赶走……
毕竟，上一个夜袭泉千羽的是诺伊，而至于她的结果自然是不必多说……
只不过，诺伊那可是真正的夜袭，顺便还准备给伊蕾娜来一个妻目前那啥……
这么作死，也怪不得伊蕾娜会把她丢出去。
而泉千羽怀中的这个小可爱可是乖巧的不行，显然不是什么“心怀不轨”之辈，这也是为什么伊蕾娜会对她那么放任的原因了吧？
算了，这些都不重要，关键是………
这孩子未免也可爱过头了吧？
看着蜷缩在他怀中的这个小可爱那没有任何防备的睡颜，泉千羽感觉自己的心都要化了。
虽然之前也不是没有见过索菲的睡颜，但是心中的悸动却从来没有这么强烈过。
也不是说那个真正的索菲不如她这个分身可爱，从样貌上来看，两者并无差分。
只不过，那种心灵相融所带来的幸福感，是真正的索菲无论如何都无法给予泉千羽的。
而看着索菲可爱的模样，泉千羽忍不住再揉了揉她的小脑袋。
“呜喵~”
似乎是被泉千羽的动作吵醒了，索菲发出了仿佛猫儿一般的可爱声音，缓缓睁开了眼睛。
“千羽~”
看到泉千羽，女孩的脸上立马露出了幸福的神情，撒娇似的蹭了蹭他脸颊。
嗯，看上去就像是一只朝主人撒娇的猫咪。
“早上好，索菲。”
泉千羽起身伸了个懒腰，语气轻柔的这么和女孩问好。
“嗯……早上好？”
闻言，索菲思考了一会儿，然后歪了歪脑袋，呆萌的这么说道。
泉千羽发现自己这个索菲分身性格不太像她认识的索菲，反而更像是真白。
“现在已经到该起床的时间了哦~索菲酱~”
索菲这般可爱的反应让泉千羽感觉自己心都化了，他克制着将女孩抱进怀中蹭脸的冲动，轻笑着这么道。
“我们快点出去吧，这个时候伊蕾娜应该已经将早饭准备好了！”
“早饭？”
听了泉千羽的话，索菲好像终于想起了什么一般，抬头看着泉千羽。
“千羽~”
她撒娇般的拉了拉泉千羽衣袖。
“饿~”
“早饭~”
“我们不正要出去……”
话说一半，泉千羽反应过来了。
索菲好像是吸血鬼来着？
也就是说……
看着女孩眼神之中的淡淡渴望和期待，泉千羽的心情有些微妙。
话说，这丫头不会就是为了这件事情才爬上他的床的吧？
“饿了吗？”
虽然微微有些惊讶，但是泉千羽还是上前抱住了她，语气宠溺的说道。
“那就来吧……”
泉千羽拉了拉自己衣领，露出了白皙的不似男人的脖颈。
“……想喝多少都可以哦~”
自家小可爱肚子饿了，他自然要奉献出自己的血液。
反正以他的体质，血液这种东西要多少有多少。
而看着泉千羽的动作，索菲也是眸光微亮。
只不过，她接下来的动作，却是超乎了泉千羽的预料。
索菲没有去咬泉千羽脖子，而是捧住了他的脸颊，然后在他惊讶的眼神中，直接吻了上去。
泉千羽“？？？”
不是要吸血吗？
索菲你这是在干什么？
虽然有些疑惑，但是泉千羽并没有推开索菲，当然也没有主动配合，而是被动的承受着少女的亲吻。
索菲的动作刚开始还十分生疏，只不过很快就变得熟练。
毕竟是与泉千羽记忆相通的分身，虽然是第一次，但是理论知识显然是不会少。
亲了泉千羽还一会儿，索菲才放开他。
伴随暧昧的水声，两人分开双唇。
泉千羽之前也没少和伊蕾娜亲过，勉强算是经验丰富。
仅仅只是一个亲吻，自然不可能让他太过失态，甚至就连呼吸都没怎么紊乱。
ps：这一卷算是倒数第二卷，下一卷是主世界线伊蕾娜，然后就完结了。所以这一卷作者君准备慢点推主线，多写点日常，把老人物写一下。可能会显得有点水，希望大家多多包涵。

第五百八十三章：吸血=体液交换 ？
反倒是主动亲吻的索菲，因为是第一次的关系，脸颊绯红，眼神迷离。
她伸出舌头，将连接着两人的银色丝线舔入口中，然后又亲了亲泉千羽的嘴角。
这诱人的动作，让泉千羽差点都有些控制不住自己。
“索菲，你不是饿了吗？”
用双手撑着索菲的肩膀，微微拉开距离，泉千羽有些疑惑的询问。
“突然亲我干什么？”
饿了不是应该喝他的血吗？
为什么要突然亲他？
“对于吸吸血鬼来说……”
听了泉千羽的问题，索菲压抑住自己心仿佛要满溢出来的情感，用她那特有的三无声线开口解释道。
“……体液和血液的效果是一样的？”
“嗯？”
闻言，泉千羽眉头一皱。
“吸血鬼有这个设定吗？”
他总感觉眼前的少女是在忽悠他。
“有！”
轻轻的点了点头，索菲一脸认真的这么说道。
不管泉千羽信不信，反正她是信了！
“只不过，唾液的效果比较低。”
这么说着，索菲目光下移，看起来有些跃跃欲试。
“另一种体液效果更好……”
“不行！”
泉千羽哪能猜不出她说的是什么，本能用双臂摆了个叉，开口拒绝道。
“这个绝对不行！”
“而且你是吸血鬼不是魅魔啊！”
他这么吐槽道。
“这是什么里***番设定？”
“哦……”
闻言，少女的脸上露出了失望的神情。
所以说你这家伙在失望什么啊喂！
“千羽~”
只不过，这股失望的情绪并没有持续多久。
她抬起脑袋，那三无声线听起来简直是可爱的不行。
“我还是好饿~”
“诶？等一下……”
泉千羽这次被直接按在了床上。
最后，伊蕾娜过来叫两人出去吃饭，泉千羽才逃脱了索菲的「魔爪」。
……………………
前往学校的街道之上，回想着早上的事情，泉千羽心中还微微有些心悸。
他的这个索菲分身，虽然看上去人畜无害，可爱的不行。
但是泉千**感觉，她貌似比诺伊还要危险。
嗯，各种意义的那种！
当然，泉千羽自然不可能会因此讨厌索菲，但是心中果然还是会感觉到有些微妙了………
摇了摇脑袋，泉千羽没有再去想这些有的没的，而是拿出手机看了看时间。
不出所料，因为和索菲耽搁了太久，继续步行的话估计会迟到的。
果然还是用空间魔法吧，毕竟这也是没有办法的事情呢！
嗯，就这么愉快的决定了！
而就在他刚准备动用魔法将自己转移到学校的时候……
“快让开，我没有时间陪你们在这里浪费！”
“小妹妹，别这么冷漠嘛！”
“陪大哥哥一起玩玩，大哥哥可是很强壮，一定能让你满意的~”
一脸厌恶的美少女，再加上说着过时荤话搭讪的两个小混混，可以说是标准到不能再标准的狗血剧情。
好家伙，泉千羽直呼好家伙。
接下来是不是该他英雄救美，然后后宫+1？
这都什么年代了？
这种狗血的套路早就不流行了好不好？
只不过，虽说是这么吐槽，但是泉千羽还是停止了空间魔法的使用，朝那三人走去。
虽然泉千羽自认为不是什么好人，但是发生在身边的事情，能管还是管一下吧！
毕竟只是举手之劳，也浪费不了多少时间。
只不过，等到走近之后，看着那两头黄毛和绿毛，总感觉莫名的有些眼熟。
等等……
这不是那天那两个混混吗？
凭借那人类完全无法企及的记忆力，泉千羽瞬间回想起了自己究竟是在哪里见过他们。
这不就是他扮演诺伊的时候搭讪他的那个混混吗？
这可真是巧了！
泉千羽脸上露出了冷笑。
而另一边，被两个小混混缠住的黑发少女皱着眉头，脸上的神情无比的难看。
她只不过是偶尔不想要司机送她，尝试着自己步行到学校的感觉，没想到居然就被没有眼色的小混混给缠上了。
难不成霓虹的治安就这么差吗？
随便在路上走走都能遇到小混混？
黑发少女心中异常的无奈。
如果她带着家里的保镖，这种小混混自然不用担心。
但是她现在可是孤身一人啊………真是头疼！
虽然大白天的，而且还是在这大马路上，她不相信这两个小混混敢对她怎样，顶多就是像现在这样说些垃圾话。
但是被这样纠缠不休，也是十分烦人的。
该怎么才能摆脱这两个惹人厌的家伙呢？
而就在这位黑发大小姐心中拿不定主意的时候……
“喂，你们这两个家伙……”
这样的声音突然在几人耳边响起。
“除了搭讪女生就不会干点别的吗？”
几人扭过脑袋，然后就看见了一个样貌清秀的少年，脸上充满了不爽和厌恶。
“难道你们的职业就是搭讪女生？”
“嗯？哪里来的臭小子？”
“不会是想要英雄救美吧？”
“真是不知死活！”
泉千羽的身体算不上瘦弱，但也绝对算不上强壮，看上去没有丝毫的威慑力。
在这两个小混混看来，就是那种看了几本轻小说就以为自己是主角想要英雄救美的中二学生。
对于这种家伙，他们见得多了。
嘴上说得厉害，等到拳头打在脸上的时候立马就软了。
所以这两个混混准备好好的教训一下打扰他们「雅兴」的泉千羽。
“…………”
泉千羽可没有心情在这两个小混混身上浪费时间，他眼神微微一凝，一丝微不可闻的气势压到了这两个混混的身上。
虽然只是一丝几乎可以算是没有气势，又怎么是这两个小混混能够承受的住的？
他们的身体瞬间僵住了，浑身都在颤抖。
在他们的感知中，眼前这个原本看上去平平无奇的少年，仿佛突然变成了择人而噬的凶兽，而他们则是无害的小白兔，下一秒就要命丧黄泉。
“滚！”
然后这两个混混就和上次一样，话都来不及说就直接落荒而逃。
ps：提前说一下，这个女的不是女主，只是一个推动剧情的工具人。

第五百八十四章：误会
“菈菲尔的办法真好用……”
这么轻声嘀咕着，泉千羽将目光转向了那个被两个小混混骚扰的少女。
黑发靛瞳，毫无疑问是一个相当漂亮的美少女。
她身上穿着舞阳高中的校服，和泉千羽是同一个学校的学生。
“你没事吧？”
他这么询问道。然而面对泉千羽这个帮她赶走了混混，勉强算得上是恩人的人，这个少女的眼中不仅没有丝毫的感激，而是无比的怪异。
她看了看那两个混混逃走的方向，又打量了一会儿泉千羽，然后好像发现了什么一般，目光由怪异变为了审视。
“你是……b班的那个泉千羽？”
“怎么了？有什么问题吗？”
泉千羽也注意到她的态度有些不对，语气也变得有些冷淡。
“原来你就是用这种方法来哄骗她们和你亲密的……”
得到了肯定的回复，少女审视的目光彻底转变成了厌恶。
“嗯？”
泉千羽满头问号，完全不明白她在说些什么。
“泉千羽，你的把戏我已经看穿了！”
看着泉千羽这副一脸茫然，“故作无辜”的模样，少女脸上的厌恶更加浓郁了。
“刚刚那两个惹人厌的家伙是你找过来的吧？”
没错，这就是这个少女刚刚通过思考得出的结论。
事实上，她原本是没有这么想的，毕竟她又不是那种自我意识过剩，有被迫害妄想症，认为身边的事情都阴谋的人。
但是奈何，刚刚泉千羽赶走那两个小混混的一幕，太过超乎常理。
就算是泉千羽出手将那两个家伙打跑，她估计都不会多想。
但是泉千羽一个看上去普普通通，丢在人群里找不出来的高中生，一个“滚”字就直接把两个人高马大，看上去就不好惹的小混混给吓跑了？
搁这写轻小说呢？
不，轻小说都不敢这么写！
泉千羽的气势收敛的很好，并没有落在她的身上，所以这位有些傲慢的大小姐完全无法理解那两个混混被泉千羽这个“普通”的高中生一声呵斥就吓得落荒而逃。
这看上去太假了！
而如果是这样的话，她也仅仅只是怀疑罢了，真正让她确认自己想法的，是泉千羽的身份。
原本泉千羽在舞阳高中只是个小透明，但是现在的泉千羽在整个学校都算得上是知名人物。
原因无他，仅仅只是因为他和海里她们之间的亲昵关系。
毕竟，整个学校，能让那么多校园女神级的女生为之亲近的，唯泉千羽一人。
可以说整个学校的男生都对泉千羽酸的不行，甚至大部分女生对泉千羽都很有意见。
毕竟，菈菲尔和海里在女生群体之中的人气简直高得可怕……
而这个少女关注泉千羽自然不是因为这些，而是因为她的一个勉强算得上是友人的家伙正是泉千羽「绯闻后宫」之一。
若是只有她的那个友人也就罢了，最关键的是泉千羽还和别的的女孩子关系牵扯不清，而且还不止一个……
因此，泉千羽在她心中的形象一直不是很好。
而刚刚的事情，在联想一下那些关于泉千羽的流言……
好家伙，自导自演石锤了！
“你们的演技实在太拙劣了……”
泉千羽就算是动手把那两个小混混打走，她都算他努力过了好吧！
她有理由怀疑泉千羽在把她当傻子耍，这么拙劣的手段，泉千羽之前是怎么骗到那么多女孩子呢？
难不成是因为成功的次数太多，结果膨胀了，认为哪怕是这样破绽百出的表演也能够糊弄她？
那她可真是被小瞧了呢！
“……下一次再做这种事情希望你能认真的计划一下！”
她语气嘲讽的这么说道。
“这次的事情我就当没有发生……”
她懒得和泉千羽这种家伙计较，至于她的那位友人……
其实也只是普通朋友，关系也没有那么好。她之前也劝过一两次，不过都没什么作用。
既然她那么“执迷不悟”，那么她也不至于去热脸贴冷屁股。
“……下次再和我耍这种手段就别怪我不客气了！”
她还要赶着去上课，不愿意和泉千羽太过纠缠。
而听了这位大小姐这段在他听起来无比莫名其妙的话语，他的回答则是……
“神经病！”
不求回报的善意被这么对待，估计任何人的心情都不会好。
泉千羽现在是真的后悔，早知道这样他就不多管闲事了！
他也没有心情再和这个少女多说什么，冷冷的吐出这么三个字，就直接转身离开了。
“你……”
听了泉千羽的话，少女眉头一皱，脸上露出了生气的神色。
长这么大，还没人这么骂她过！
只不过，看着他的背影，她想了想还是没有继续追上去。
毕竟真要发生什么冲突，还是她这个女生比较危险。
而且，现在时间已经很晚了，再不去学校就要迟到了！
……………………
在和那个女生分开之后，泉千羽就直接使用了空间魔法，姑且算是在在上课之前到了学校。
大清早的遇到那种事情，毫无疑问是非常扫兴的。
只不过，看着他座位旁边的某个可爱的波波头少女，泉千羽的心情却是变得好了许多。
“早上好，小惠。”
他朝着女孩打着招呼，坐到了自己的位置上。
“早上好，千羽君。”
波波头少女，也就是小惠也是语气温柔的如此回道。
“爱丽丝那边恢复的怎么样？没有问题吧？”
之前在爱丽丝修复完「爱丽丝」之后，他就和小惠分开了。
现在「爱丽丝」具体什么情况他还不是很清楚，只不过应该不会有什么意外。
泉千羽相信爱丽丝的人偶技术，也更相信系统。
“爱丽丝啊……”
听了泉千羽的问题，少女的眼神变得柔软。
“爱丽丝小姐的技术自然是无需怀疑，不仅消去了原本的副作用，貌似还让爱丽丝拥有了更强的力量。”
“只不过……”
女孩的神色突然变得有些无奈。
“现在爱丽丝天天说自己已经天下无敌，要去屠神灭魔什么的……”

第五百八十五章：学园祭
“那丫头就是这种容易膨胀的性格，打一顿就好了。”
看着小惠无奈的神色，泉千羽感到有些好笑。
嗯，的确是那个「爱丽丝」会做出来的事情呢！
这才稍微有点力量，就膨胀的和个河豚似的！
“我可打不过她……”
闻言，小惠也是这么吐槽，然后和泉千羽相视一笑。
不得不说，和小惠聊爱丽丝的话题的确是一个十分正确的选择。
她身上欢乐的事情简直多大数不清，两人聊她的时候脸上的笑容就没怎么停过。
只不过，看着眼前与平时无异的少女，泉千羽的思绪却飘到了别处。
虽然中间泉千羽又去了「魔女之旅」的世界经历了一段时间，但是和小惠一起在幻想乡经历的那些事情，现在回想起来依旧历历在目。
原本，对于在幻想乡之中，刻意回避小惠感情的事情，泉千羽虽然觉得有些自责，但是却并不会在这件事情上太过纠结。
但是在经过了「魔女之旅」的世界之后，他面对小惠就莫名的有些心虚。
毕竟，他原先可是决定不找女朋友，和伊蕾娜（分身）还有诺伊、薇儿她们一起生活就行了。
所以，在面对小惠这个喜欢着他，一直默默陪伴在他身边的女孩的真挚情感，他一直都躲躲闪闪，从来不肯正面回复。
结果面对伊蕾娜（平行世界），他几乎可以说是主动凑上去和她成了恋人。
什么？
不准备找女朋友？
他有说过这句话吗？
当时还不觉得有什么，但是一和小惠照面，泉千羽的心中就心虚的不行。
毕竟，他对伊蕾娜和对小惠的态度，完全就是两个极端。
虽说他是伊蕾娜控，但是这未免也太……
而且小惠自高中时候起，就一直陪伴着他，在背后默默付出，永远都不让他为难。
事实上，永远亭的时候，泉千羽已经准备答应她了。
毕竟，要说泉千羽对于小惠没有好感，那是不可能的！
只不过因为某些原因，一直不知道如何回应小惠的这份情感。
只不过，小惠永远都不会让她为难。
永远和他做朋友……
这并不是说小惠放弃了，而是她已经决定了，不需要成为恋人，她愿意以朋友的身份，永远陪伴在他的身边！
这是属于小惠的，最为深情的告白！
原本的话泉千羽或许还能逃避，但是经历「魔女之旅」的世界，在和伊蕾娜成为恋人之后。
他又怎样，能够视少女的情意于不顾。
不曾给过丝毫的回复，自私的享受着她的温柔………
泉千羽自己都觉得这样实在是太渣了。
反正他都已经打破原先的决定了，所以……
某些本来已经忘记的场景突然在泉千羽的脑海之中一闪而过，让他感到一阵晕眩。
他一只手捂着脑袋，一只手撑着桌子，差点有些坐不稳。
“千羽君！”
见泉千羽突然不说话，小惠心中原本还有些疑惑。
但是，看到他后面的反应，少女的脸上立马露出了担忧的神色，伸手扶住了他的双肩。
“你没事吧？”
“是身体不舒服吗？”
“要去医务室吗？”
“不，应该是昨晚没怎么睡好……”
泉千羽推开了小惠双手，这么说道。
嗯，这件事情……
撇过脑袋，泉千羽脸上的笑容看上去微微有些苦涩。
……果然还是再想想吧！
……………………
之后上课铃声响起，泉千羽和小惠也就没有再继续聊下去。
第一节课是班主任的客，自然又是摸鱼了一整节课。
只不过，在这节课快要结束的时候，班主任公布了一件让整个班级都兴奋起来的事情——学园祭。
其实也就那样！
撑着下巴，泉千羽看上去对所谓的学园祭并不怎么感兴趣。
在前世的时候，泉千羽其实一直对只存在于动漫和轻小说之中的学园祭期待不已。
但是当他穿越到这个世界，真正经历过几次学园祭的时候，才发现也就那样！
虽然的确有不少有趣的东西，但是和泉千羽心中憧憬的幻梦还是有很大差距。
这大概就是距离产生美吧？
只不过，他不感兴趣，不代表别人不感兴趣。
“居然已经到了学园祭的时间吗？”
薇奈的眼神满是憧憬。
“也不知道人间的学园祭和魔界的学园祭有什么区别………”
“哼哼哼，人类的祭典么？”
萨塔尼亚依旧是那副中二的模样。
“正好可以借此彰显吾的伟大，让这个学校的人类臣服在大恶魔的荣光之下。”
“有多余的时间举办祭典，还不如将这个时间交给学生，让她们回家休息呢！”
说这话的是趴在桌子上一脸怠惰的珈百璃。
比起所谓的学园祭，她更想要回家打游戏。
“学园祭啊，的确是让人期待呢……”
某只愉悦天使突然将话题牵扯到泉千羽的身上。
“……千羽君觉得怎么样呢？”
“…………”
你们聊你们的天，把我牵扯进来干什么？
坐在一旁默默的听着几位少女聊天的泉千羽微微感到有些无语。
“什么怎么样？”
泉千羽没有回答菈菲尔的问题反倒是这么反问道。
“就是，学园祭的节目啊~”
某位腹黑少女笑眯眯的这么询问道。
“班上的节目是班长应该操心的事情……”
泉千羽语气随意的这么回答道。
“……和我有什么关系？”
“我说的不是班上的节目哦……”
听了泉千羽的话，菈菲尔神色不变，轻轻的摇了摇脑袋。
“……我们自己不在祭典上准备点什么节目吗？”
“毕竟人间的祭典，我们可是参加一少一次，不留点纪念吗？”
她眸中光彩流动，不知道打什么主意。
“纪念……”
听了菈菲尔的话，薇奈眸光微明，显然是因为这只腹黑天使的话语心动不已。
“只不过……”
少女露出了思索的神情。
“……我们应该准备什么节目呢？”
“鬼屋怎么样？”
菈菲尔腹黑的这么询问道。
“…………”
薇奈脸色一白。
“鬼屋……不太合适吧？”

第五百八十六章：没有千羽酱的oo就活不下去……
“嗯，吾……吾也觉得，区区鬼屋，无法彰显大恶魔的伟大……”
旁边的萨塔尼亚也是有些结巴的附和道。看来，上一次去鬼屋带给她的阴影，还没有完全忘记。
“诶？既然你们都不同意，那就算了。”
菈菲尔原本也只是想要调戏一下薇奈，得到了想要的回复，她也就没有太过执着。
“只不过，既然鬼屋不行……”
这一次，她将目光转向了泉千羽，脸上带着淡淡的笑意。
“……那么弄个女仆咖啡厅怎么样？”
“我们这里可是汇聚着整个学校最可爱的女孩子，一定会大受欢迎的吧？”
女仆咖啡厅？
听了菈菲尔话，泉千羽眉头一皱，心中莫名的有些不爽。
而在他对面的薇奈则是瞬间变得脸颊绯红，下意识开口反对道。
“不行……女仆什么的……太不纯洁了！”
光是想象自己穿女仆装的样子，薇奈就已经害羞的要晕过去了！
至于后面的什么女仆咖啡厅……
薇奈根本就没有想到那里。
然而，菈菲尔却根本没有在意薇奈的反应，笑眯眯的看着泉千羽。
“呐，对于我的提议……千羽酱觉得怎么样呢？”
“…………”
看着菈菲尔，泉千羽沉默了一会儿，强压抑住心中那有些不爽的感觉，声音没有任何起伏的开口道。
“这件事情和我没有关系，你们自己决定就行了。”
“诶？千羽酱的意思，是我无论做出什么决定都支持吗？”
“实在是太感动了~”
看到泉千羽的反应，菈菲尔那双圣金色的眼眸之中的愉悦浓郁的都快要溢出来了，她腹黑的拉长了声线，听起来异常的可爱。
“既然如此，那么……”
见菈菲尔似乎是真的准备来真的，薇奈脸上红晕褪去，眉头微皱，她旁边的珈百璃和萨塔尼亚似乎也是想要开口拒绝。
然而………
“………当然是不行的啦，女仆咖啡厅什么的！”
这位银发天使双臂交叉，微笑着这么说道。
“诶？为什么？”
薇奈微微一呆，不太明白菈菲尔为什么要自己拒绝自己的提议。
“只不过是开个玩笑罢了，”
菈菲尔脸上笑容消散，冷冷的说道。
“为了区区的人类和学园祭准备女仆咖啡厅，想想都觉得好笑呢！”
“那个，菈菲尔，你可是天使，说这种话真的好吗？”
闻言，旁边的薇奈一脸微妙。
“嗯，果然人类这种生物还是毁灭吧！”
“区区渺小如同尘埃般了人类，成为大恶魔的奴仆都有些不够格呢！”
然而，对于菈菲尔的话语，珈百璃和萨塔尼亚却是一脸赞同。
“喂，你们……”
萨塔尼亚也就罢了，毕竟和她一样是恶魔。
但是身为天使的菈菲尔和珈百璃居然说这种话………
那些信仰天使的人知道的话一定会哭出来的吧？
“当然，最重要的还是……”
菈菲尔再次将目光转向泉千羽，那双圣金色的眼瞳充斥着调笑的色彩。
“……千羽酱可是会生气的哦~”
“毕竟，自己的后宫居然为了学园祭准备女仆咖啡厅什么……”
“「只要提前把参加学园祭的人都干掉，就不会有人看见她们的女仆装了！」或许会冒出这样危险的想法也说不定。”
“而提出这个提议的我，估计会被生气的千羽酱调x成惹不起，变成没有千羽酱的oo就活不下去的模样吧……”
“你这家伙，不要随随便便就开黄腔啊喂！”
听了菈菲尔的话，泉千羽直接一脸无语的给了她一个手刀。
“而且谁会有这么离谱的想法？”
“后宫什么的……”
薇奈这次倒没有因为菈菲尔的话语感到害羞，毕竟这种事情一听就是玩笑，只是因为她的荤话而微微有些脸红。
“……这种玩笑还是不要开了，千羽同学会很苦恼的吧？”
“我可不是在开玩笑哦~”
然而，面对薇奈的话语，菈菲尔却轻轻的摇了摇脑袋。
她将双手背在身后，凑近泉千羽，似笑非笑的说道。
“呐，千羽酱，你真的能保证，刚刚我说的那样想法……你一点都没有吗？”
“…………”
泉千羽一时间居然不知道该怎么回答。
刚刚菈菲尔在说要弄那个女仆咖啡厅的时候，他的心中的确有些不爽。
若是和他关系暧昧的小惠也就罢了，明明菈菲尔她们只是他的朋友，可是他……
“我说的没错吧？”
见泉千羽不回话，菈菲尔好像获得了什么了不起的胜利一般，得意的说道。
“不坦诚对于男生来说可不是什么优点哦！”
“毕竟轻小说和漫画之中傲娇可都是败犬型的角色呢！”
“只不过……”
菈菲尔突然凑到了泉千羽的耳边，湿热的吐息让他的心中痒痒的。
“千羽酱那副吃醋而又不愿意表现出来的样子实在是太可爱了……”
她突然从身后环住泉千羽的腰，用撒娇般的语气说道。
“………呐，千羽酱别生气好不好？”
“我穿女仆装给你看！”
“只给你一个人看~”
泉千羽觉得，比起天使，菈菲尔真的更加适合恶魔这一种族。
“只属于千羽酱一个人的天使女仆~”
“菈菲尔！”
然而，泉千羽还没有来得及回答菈菲尔的话语，她就被脸颊绯红的薇奈拉开了。
“你在干什么呢！”
“这可还是在班上啊……”
对于薇奈来说，泉千羽只不过是要好的朋友，她自然不会因为菈菲尔的行为吃醋。
但是，正如她所说的那般。
这可是在班上，大庭广众之下，菈菲尔行为实在是太不纯洁了……
就算是想要和泉千羽亲昵也要挑一个没人的地方吧？
而因为这没有任何掩饰的行为，泉千羽在班上的仇恨值再次升高。
那种想要干掉泉千羽的眼神，比原先多了一倍。
哦，对了，顺便说一下，露出这样眼神的大多都是女生！
所以菈菲尔在女生之中的人气可真是……
泉千羽收回视线，心跳渐渐平复，脸上的红晕也缓缓散去。

第五百八十七章：不介意
虽然很不想要承认，但是面对刚刚菈菲尔的话语，泉千羽的确是有些心动了。
不得不说，这位腹黑的天使少女的确很会撩动男人的心弦。
只不过，她的这般姿态，貌似只会在他一个人面前展现……
泉千羽的心中莫名的有些得意。
该死的虚荣心和占有欲……
这就是男人吗？
泉千羽发现了自己的心态问题，有些无奈的这么想道。
而菈菲尔在被薇奈拉开之后，恰好也是到了上课的时间了，所以关于学园祭的节目的事情也就不了了之了，也让泉千羽微微松了口气。
“呐，千羽君，”
看着菈菲尔离开的方向，小惠的声音却突然在旁边响起。
“菈菲尔同学说的是真的吗？”
“什么是真的？”
泉千羽心跳微微一滞，心中莫名的有些心虚。
“就是关于后宫的那件事情……”
小惠的语气像往常一样平静，没有丝毫的起伏，让人无法从她的声音之中得知她此时的真正心情。
“……千羽君真的是这么想的吗？”
“诶？怎么会呢？”
泉千羽连忙开口。
“小惠你还不清楚吗？我只是把她们当朋友……”
刚刚和菈菲尔那暧昧的一幕在泉千羽的脑海之中一闪而过，泉千羽的声音突然变得有些没底气。
“……大概……”
“其实……”
然后，小惠接下来的话语，却让泉千羽睁大了眼睛。
“……就算千羽真的有那样的想法，我也不介意哦！”
什么？
泉千羽有些不敢置信，差点以为是自己听错了。
他转过脑袋，却只能看见小惠精致的侧脸。
女孩看着讲台似乎没有再和泉千羽交流的想法。
刚刚那段话……
泉千羽只能自己揣测小惠的意思。
……小惠的想法，究竟是……
……………………
最后，经过班上同学的协商，b班在学园祭上的项目终于算是确定了。
具体是什么就不说了，反正也是和泉千羽没有关系的事情。
时间也来到了中午，泉千羽和小惠将他们的桌子拼在一起，等待着海里，三人像往常一样一起享受午餐。
“千羽，这段时间你和惠同学一起去哪里了？”
因为泉千羽和小惠之前因为爱丽丝的事情要去幻想乡，请了好几天的假。
好不容易再次见到泉千羽和小惠，海里立马就有些迫不及待的开口这么询问道。
泉千羽不在的这几天，她不知道有多担心。
“是遇到什么麻烦的事情了吗？”
“诶？这个啊……”
因之前珈百璃她们都没有问，似乎并不好奇泉千羽和小惠为什么会一起失踪那么长时间。所以此时陡然听到海里提起这个问题，泉千羽微微感到有些惊讶。
“其实是因为小惠那边有点事情……”
又不是什么需要隐瞒的事情，泉千羽十分老实的将两人的幻想乡之行一五一十的说了出来。
“原来是这样啊……”
得知泉千羽并没有遇到什么麻烦和危险，海里心中微微松了一口气。
但是当她得知泉千羽和小惠这几天两人一直待在一个宛若世外桃源一般，名为幻想乡的地方，为了拯救那个名为爱丽丝的人偶一起努力的时候，海里的心情却莫名的有些酸涩。
真好呢，简直就像是轻小说之中的剧情一样。
“妖怪、人类和仙神和平共处的梦幻之地……”
少女的语气带着一丝淡淡的羡慕。
“感觉就像是漫画里才有的地方，真想要去看看呢……”
哪怕是海里自己都没有发现，让她为之羡慕的并不是泉千羽口中的那个梦幻之乡，而是小惠可以和泉千羽一起前往幻想乡这件事情。
“那位爱丽丝小姐怎么样呢？”
她将心中这股复杂的心绪压进了心底，然后语气关切的这么询问道。
“她应该没事了。”
“我都出手了，自然不会有事……”
小惠和海里对于泉千羽来说可是除了伊蕾娜和薇儿她们之外最为亲昵的存在。
在她们面前，泉千羽自然不用压抑自己的真正性格，说话也是无比的随意和放松。
“只不过，现在想起了其实还有些后悔……”
小惠神色有些无奈的接话道。
“……花了那么长时间，早知道这么麻烦干脆就把她埋了算了。”
就是这么一次幻想乡之行，泉千羽直接后宫+2……也可能是+3？
反正小惠是挺后悔的。
虽然此次幻想乡之行和泉千羽单独相处的时候很开心，但是更多的时候她却是在看泉千羽和别的女孩子开心……
嗯，真是一个悲惨的故事呢！
“反正可以让千羽君帮我找个更强一点的使魔……”
“虽然对我说这种事情的确不是什么问题，但是要是爱丽丝听到你的话，一定会哭的吧？”
“一定会吧？”
“那个嚣张的小鬼才不会哭呢……”
“这可不一定，小惠你可是她唯一的契约者哦~”
“…………”
不可否认的是，在经历过幻想乡的事情之后，泉千羽和小惠的关系的确亲昵了许多。
两人之间，就差那么一层窗户纸没有捅破了。
如果不是因为………两人此时已经是恋人了。
再加上因为泉千羽因为伊蕾娜（平行世界）的事情而对小惠产生的心虚和愧疚，让他本能的主动和小惠亲近。
所以，哪怕只是普通的聊着天，两人看上去也有一些打情骂俏的意味，气氛也是不知道何时变得有些暧昧。
而海里则是被隔离在气氛之外，明明是在同一间教室，但是海里却感觉她和泉千羽还有小惠两人仿佛存在于两个不同的世界。
千羽和惠同学……
女孩十分敏锐的察觉到了两人之间的关系似乎产生了微妙的变化，至于哪里变了她又说不出来。
哪怕泉千羽和小惠并没有忽视她，两人也会偶尔和她搭话，但是她的心中却依旧莫名的有些难受。
不对，她的两个朋友之间关系变得亲近了，她应该开心才对，为什么要感到难过？
海里强行将那些她觉得怪异的情绪压进心底，微笑着看着泉千羽和小惠的交谈。

第五百八十八章：海里的请求
真是没用！
这样的声音突然在脑海之中响起。
诶？
少女甚至来不及反应，便失去了身体的控制权。
“说起来，千羽和惠同学的关系真好呢！”
看着气氛暧昧的两人，“海里”突然语气有些感叹的这么说道。
“听了惠同学的事情之后，千羽没有任何犹豫的就和学校请假，陪她一起去幻想乡，还经历了那么多困难……”
“……听上去简直就像是轻小说之中男女主角才会发生的事情呢……”
“不，只是对于朋友之间的帮助罢了，”
而听了海里的话，小惠却轻轻的摇了摇脑袋。
她看着泉千羽，少见的像菈菲尔那样卖萌似的拉长了声线。
“毕竟，谁让千羽君那么温柔呢~”
“………”
虽然这般话语听起来好像是在夸他，但是泉千**感觉小惠的话语好像若有所指。
“嗯，其实也没有小惠说的那么夸张……”
他苦笑一下，顺着小惠的话语说道。
“只不过，身为朋友，互相帮助的应当的吧？”
他看着面露艳羡之色的“海里”，保证道。
“如果海里你遇到了麻烦，我也会毫不犹豫的帮你的！”
如果对于泉千羽来说，小惠是他最为珍视的朋友，那么海里就紧随其后。
就连菈菲尔和珈百璃她们，与海里相比都略微差点意思。
“诶？真的吗？”
闻言，“海里”先是露出了开心的笑容，然后突然又好像想到了什么，脸上露出犹豫的神色。
“怎么了？”
“海里，是有什么想说的吗？”
见状，泉千羽立马关心的这么询问道，就连旁边的小惠也是面露关切。
“那个、就是……”
女孩低着脑袋，玩弄着自己的发梢，似乎是有些难以启齿。
“是不好意思开口吗？”
看到她这个样子，倒是小惠一脸温柔的凑了过去。
“没关系的，我们是朋友不是吗？”
“说出来我和千羽都会帮你的！”
“……就是，我有些事情想要千羽帮忙……”
“但是……”
小惠温柔的话语仿佛赋予了“海里”勇气，她偷偷的看了泉千羽。
“……这样会不会太麻烦千羽了？”
“…………”
听了海里的这般话语，泉千羽不知道为什么心情莫名的有些微妙。
“不会的……”
他面无表情的说道。
“我可不觉得会比爱丽丝那个家伙更麻烦……”
“诶？千羽你这么说，被爱丽丝听到的话她可是会生气的哦……”
虽然是这么说，但是从女孩嘴角的那抹淡淡的笑意之中可以看出，她似乎很乐意和泉千羽一起迫害自己的那位契约者。
“………其实就是……”
“海里”终于没有在磨蹭，说出了她想要找泉千羽帮忙的那件事情。
大部分人在获得超乎寻常的力量的时候都会用以达成自己的私欲，思想觉悟毕竟高的会用自己的力量来帮助别人，惩恶扬善，成为所谓的「英雄」。
海里则是两者皆不是，她和泉千羽一样，生活并没有因为获得了强大的力量而产生什么变化，只是单纯的想要过好自己的小日子。
但是，一旦跨入那个世界，想要当一个单纯的普通人就已经是不可能的事情了。
而海里虽然没有什么成为「正义的伙伴」之类的愿望，但是本质上终究是一名善良的少女。
面对发生在自己眼前的悲剧，不可能视而不见。
于是乎，在某一次解决一个害人的妖魔之后，她被相关人员抓住了马脚。
“………她一直缠着我，让我加入什么阴阳厅……”
“海里”的脸上充满了无奈的神色。
“……就算是拒绝，第二天还会照常出现……”
“……真的是不知道该怎么办才好……”
“如果拒绝了还继续纠缠的话，感觉的确有些不太好呢！”
听了海里的话，小惠也思索着这么说道。
“简直就像是痴女一样，真是惹人生厌……”
“海里”看着泉千羽。
“呐，千羽，究竟要怎么办才能让她不再缠着我呢？”
“既然她不想体面，那我们就帮她体面。”
泉千羽冷冷的说道。
“……什么意思？”
歪了歪脑袋，海里看上去有些不太理解泉千羽的话语。
“直接灌水泥，沉东京湾！”
既然解决不了问题，那么就解决提出问题的人！简单利落又直接！
“啊，这个就有点……”
虽然的确有些厌烦，但是“海里”可并不想要置人于死地。
“那就切了她的大拇指，让她知道知道厉害！”
“……你是哪里来的黑道么？”
“………总而言之，这件事情交给我就行了。”
泉千羽没有再开玩笑，正色道。
“今天下午你主动把她约出来，我和你一起去见她！”
“应该没问题吧？”
“当然没问题！”
海里连忙点了点脑袋。
“千羽能帮忙真的是太好了！”
她起身一脸开心的抱住了泉千羽。
由于泉千羽此时还是坐在椅子上，海里的突然的亲昵的行为直接给他来了给洗面奶，充溢鼻腔的奶香让泉千羽有些喘不过气，直到看着泉千羽挣扎着想要推开她，“海里”才反应了过来，脸红红的松开了他。
“抱歉，听到千羽可以帮忙，我有些兴奋过头了……”
“海里”看着泉千羽，语气中带着淡淡的歉意。
“没关系……”
回想着那柔软的触感，泉千羽一时间还有些回不过神。
“那么，千羽，我下午放学来找你，你不要忘记了哦~”
此时三人已经吃完了午饭，午休时间也已经接近结束。
海里这么说完，就直接离开了。
而泉千羽则是默默的看着海里离去的方向，好像对她十分不舍一般。
而对此，小惠却没有在意，而是和泉千羽一起看着海里离开的方向。
因为她总感觉，今天的海里好像有哪里不对劲？
不，是中途突然变得不对劲。
而泉千羽的这般也自然是不可能是因为不舍，他只是在默默的回忆着刚刚发生的事情。
他记得，海里的眼睛……
好像是中途突然变成绿色了？

第五百八十九章：真知子的请求
“麦露，刚刚突然干什么呢？”
舞阳高中教学楼的某个角落之中，双眸已经恢复成湛蓝色的海里脸颊绯红的这么自言自语。
“为什么要做那些事情？”
没错，刚刚和泉千羽还有小惠说出那般话语的，自然不可能是海里本身，而是她的另一个可能性——麦露！
对于海里那无比迟钝的败犬行为，麦露实在是看不过眼，所以才夺走了海里身体的控制权，并发生了之后的事情。
只不过，对于麦露的行为，海里则是有些不满，不过更多的害羞。
毕竟，麦露最后用她的身体的那个洗面奶……
虽然在面对泉千羽的时候，她一直没有什么防备。
但是在这之前，她可从来没有对泉千羽做过那样亲昵的行为啊！
现在回想起来，她还有些脸颊发烫。
而且，关于那个阴阳师的事情，她虽然的确很苦恼，但是她可从没有想过要找泉千羽帮忙。
这种事情，她自己解决就行了。
而且……
她也不想被泉千羽认为是麻烦的女生……
“我干什么？”
而面对海里的质问，麦露则是显得微微有些不屑。
“我要是什么都不做，任由事情发展，千羽估计就要被别的女孩子抢走了！”
“诶？被别的女孩子抢走……”
海里刚开始还有些没反应过来，只不过很快她的精致的俏脸就被瞬间染红。
“麦露你在说什么呢？”
“我和千羽只不过是朋友罢了！”
“又怎么会……”
海里似乎是因为麦露的话语产生了某些联想，脸颊变得越发的红润。
但是海里毕竟是百合番剧里面的人物，某些方面纯洁的不行，根本意识不到自己的真正心意。
“朋友？”
麦露似乎是对海里不开窍的行为和反应有些恨铁不成钢。
要是她是海里，不说女儿已经出来打酱油………
至少不会像她这般丢人！
“如果只是把她当成朋友，那你怎么会因为他和别的女孩子亲近而吃醋？”
“吃醋？”
海里神色微微一滞，她有些茫然的摸着自己的胸口。在看到泉千羽和小惠仿佛打情骂俏般的交流的时候，她的心情的确有些不舒服。
这就是……吃醋的感觉吗？
不，这是不对的！
“千羽和惠同学是很要好的同学，他们之间关系亲昵……应该是十分正常的事情才对……”
“好吧，这个我们先不说，”
见海里还在自欺欺人，麦露也就没有再多说些什么。
“我可是为你争取到了下午和千羽一起单独「约会」的机会哦~”
“你不应该感谢我吗？”
“约会……”
闻言，那些原本已经淡去的红晕再次爬上了。
“我和千羽可是要一起解决那个家伙的事情……”
“……怎么能说是约会呢？”
这么说着，就连海里自己都没有发现，她的语气听起来竟隐隐有些期待。
“等到那个惹人厌的家伙离开了，不就变成了你和千羽的单独约会吗？”
“…………”
海里没有回话。
“你再这样我就和千羽说这件事情我自己就可以解决，让他不要再过来了呦……”
“不要！”
海里想都没有想，就直接开口拒绝。
“嗯……毕竟已经约定好了，再反悔有些不太好……”
海里说着自己都信不过的拙劣借口。
“…………”
麦露这一次倒没有说什么，海里也没有再理会她，而是思考起了下午的事情。
要是在家里就好了，她可以换一件漂亮的衣服了……
……………………
正所谓有书则长，无书则短，时间很快就到了下午。
伴随着放学铃声的响起，泉千羽伸了个懒腰，想要起身去隔壁班找海里。
然而……
“那个，千羽同学……”
穿着黑色过膝袜的黑长直少女不知道什么时候站在了她的面前，脸颊绯红，神色踌躇。
都说了，黑丝连裤袜才是正义！
眼神有些失望的从少女的过膝袜之上移开目光，他抬起头，开口询问道。
“班长，你找我有什么事情？”
没错，此时站在泉千羽身前的正是许久不曾登场的班长真知子。
“那个……就是……”
低着脑袋，少女双手食指轻轻的点触着，那副仿佛不知道该如何开口的模样，和中午的“海里”如出一辙。
只不过那时“海里”的大部分都是伪装，而眼前的少女则是真正的紧张和犹豫。
“千羽同学，”
深呼一口气，少女终于鼓足了勇气。
“就是……”
四目相对，真知子身上的气势瞬间消散，她怯生生的说道。
“……我有件事情想要找你帮忙……”
“你这边也有人要缠着你加入阴阳厅？！”
看着这似曾相识的一幕，泉千羽下意识的开口如此询问道。
“诶？”
听了泉千羽问题，真知子微微一呆。
阴阳厅……
泉千羽难不成在和她聊什么轻小说的剧情吗？
这时泉千羽反应了过来，轻咳一声，开口询问道。
“班长，你是有什么事情想要找我帮忙？”
“就是……”
闻言，真知子也就没有再在意刚刚的小插曲，小声的开口说道。
“……和这次学园祭有关的事情……”
“学园祭？”
“嗯！”
真知子轻轻的点了点头。
“就是……我参加的一个社团，准备在学园祭表演舞台剧。”
“只不过，这个舞台剧男主角好没有确定，所以……”
真知子的这般话语已经可以说是明示了。
“班长的意思是，让我来当舞台剧的男主角？”
“嗯！”
真知子猛地点了点头。
就在今天中午的时候，她被同社团的朋友请求表演这次舞台剧的女主角。
要是往常，她肯定是想都不想就拒绝。
不要以为真知子平时都是一副温柔善良的模样，面对泉千羽的时候也是软乎乎，就好欺负了。
若是她愿意，可能不需要别人请求，她就会主动帮忙。
但是若是她不愿意……
那么无论如何也无法改变她的想法。
原本，按照她的性格，面对这种请求，哪怕是同一社团的朋友，肯定都是开口拒绝。

第五百九十章：纠结的少女
可是，她刚准备开口，脑海之中却不知道为什么闪过了泉千羽的身影。
说起来，舞台剧的男主角不是还没有确定吗？
如果男主角是他的话……
再加上她那本就不愿意拒绝别人的温柔性格，让真知子居然没有直截了当的拒绝，而是鬼使神差的说让她先考虑一下。
然后，当她回过神来的时候，便发现自己已经站在了泉千羽的身前。
看了看少年思考的表情，女孩忍不住感到有些担忧。
突然提出这样任性的理由，实在是太过冒失了！
也不知道泉千羽究竟………
低着脑袋，用眼角的余光偷瞄着泉千羽，真知子心中已经做出了决定。
要是泉千羽拒绝了，那她也就拒绝！
毕竟，她当时只是说会考虑一下，又没有当场答应。
“嗯，如果只是这种事情的话，我没有什么问题……”
若是别人，泉千羽面对这种请求自然是想都不想就开口拒绝。
但是真知子姑且还算是他的朋友，这个面子他还是要给的。
只不过……
“只是，现在就要和你去社团吗？”
“我已经和别人约好了，今天下午……”
虽然不想要拒绝真知子，但是和海里之间的约定优先级显然要更高。
“啊，不用那么着急……”
真知子连忙摆了摆手。
“……明天中午和下午都可以，要是千羽同学没有时间，再往后推迟也行……”
“明天的话，我倒是有时间……”
“那么就这么约定好了，真是非常感谢千羽同学能够帮忙。”
真知子朝着泉千羽微微躬了躬身，脸颊微红，眼中蕴含着她自己都没有察觉的喜悦和兴奋。
“千羽同学还有事情要做做吧？我就不继续打扰千羽同学了。”
说完，她不等泉千羽回话，就直接转身跑开了。
只不过步伐微微有些杂乱，在离开的途中还差点摔倒，看得泉千羽心情微妙。
她可不记得班长有冒失娘属性啊？
算了！
轻轻的摇了摇脑袋，泉千羽没有再在意真知子的事情。
毕竟，他今天可是和另一位可爱的少女有约呢！
两人约定好在校门口汇合，还没有到那里，泉千羽就看到了静静的站在校门旁边，仿佛在等待着什么的少女。
“海里，”
泉千羽走上前，和她打了个招呼。
“抱歉，我来晚了。”
毕竟和真知子耽搁那么长的时间。
“不，是我麻烦千羽了，”
看着身侧的少年，少女脸颊微微有些红润。
“这种事情还需要千羽来帮忙……”
这种事情其实我自己就可以解决……
海里心中是这么想的，只不过却并没有说出来。
如果可以的话，她并不想麻烦泉千羽，但是她却也并不失去这难得的可以和泉千羽单独相处的机会。
“不，海里如果遇到什么觉得麻烦的事情可以随时来找我……”
而听了海里的话，泉千羽则是轻轻的摇了摇脑袋。
“毕竟，我们是朋友不是吗？”
“…………”
对于一直渴求朋友的海里来说，「朋友」的确是无比重要的存在。
而对于能和泉千羽成为朋友，她心中也一直极为开心。
但是，不知道是不是因为麦露的话语对她造成了影响。
此时听到朋友二字，她居然莫名的有些不舒服。
“嗯……”
点了点头，女孩脸上的笑容看上去有些僵硬。
“你和那个家伙约定的地方在哪里？我现在就陪你过去把那个家伙解决。”
“我们约定好了在……”
女孩说出了一个泉千羽没有听说过的地点名称。
“……诶？千羽不知道那个地方在哪里么？那么就让我带千羽过去吧！”
然后，两人便一起往海里和那人约定好地方走去。
只不过，泉千羽要微微落后海里半个身位，毕竟他需要海里领路。
海里走在泉千羽的身前，见他并没有察觉她的不对，微微松了口气。
都怪麦露！
她心中这么埋怨道。
毕竟，要不是麦露对她说那些奇怪的话，她怎么会变成现在这个样子？
变得……
海里摸了摸自己的脸颊，那其中传递过来的温度让她的手心微微有些发烫。
……都有些不像自己了！
恋爱吗？
抬头看着湛蓝的天空，少女眼神飘忽。
在海里看来，恋爱是距离自己十分遥远的事情才对。
只会发生在轻小说主角身上的恋爱喜剧，又怎么会和她这么一个普普通通的高中生少女扯上关系？
平平淡淡的日常才是她渴望的，可是……
麦露就的话语就像是打开了她心中某处的开关。
某些事情，只要知道了，就再也回不去了！
原本在他的身边只是觉得温暖和开心，但是现在只是一回想起他的模样，就会忍不住心跳加速，脸颊发烫。
难不成，她真的对泉千羽……
说起来，若是不仅仅只是当成朋友，而是加上恋爱的角度的话……
海里突然冷静了下来，她脑海之中忍不住出现了小惠还有菈菲尔她们这些围绕在泉千羽身边的女孩的身影。
如果这么说的话，小惠还有菈菲尔她们这些女孩，对待泉千羽的情感………
真的只是友情吗？
女孩的心中陡然生出一股紧迫感。
只不过……
少女无奈一笑。现在想这些有什么意义吗？
说到底，她就连自己真正的想法都………
海里没有再细想下去。
因为，两人……
已经到了！
嗯，是家点心店，女孩子貌似的确比较偏爱这个地方。
两人走进店中，做到了约定好的位置之上。
只不过……
“海里，那个一直缠着你的人呢？”
泉千羽并没有在点心店之中发现那个纠缠海里之人的身影。
“诶？这个啊……”
听了泉千羽的话，少女才仿佛终于反应了过来。
“好像距离我和她约定好的时候……还有一段时间……”
只不过她一直在纠结于麦露所说的「约会」之事，就不小心给忘了！
“千羽，抱歉，”
女孩脸上带着淡淡的歉意。
“我们应该再晚点过来的……”
这么说着，她的心情很不好受。
第一次「约会」，好像被她搞砸了……

第五百九十一章：喂食和松饼
“没关系！”
泉千羽却毫不在意。
“反正也只不过是多等一会儿时间罢了……”
然后两人便没有再说话，坐在那里，气氛一时间微微有些尴尬。
「虽然早知道你是个没用的家伙，但是你这样未免没用的有些过头了吧？」
麦露那有些无奈的声音在脑海之中响起。
「没用什么的……」
海里忍不住轻轻咬了咬唇瓣。
「约会」还没有开始就出错，这让她对于麦露的话语的确有些不知道该怎么反驳。
「我以前从来都没有想过这种事情……」
海里有些委屈的在脑海之中回复道。
「……无论是所谓的「约会」，还是别的什么的……」
「我根本不知道该怎么办……」
「………」
看着海里这副可怜兮兮的模样，麦露也是感到有些无奈。
「可是，你不主动出击的话，千羽可是要被别的女人给抢走了哦！」
「被别的女人抢走……」
听了麦露的话，海里心情莫名的有些不舒服。
「算了，这次果然还是要我来……」
麦露这么说着，海里还没有来得及反应，双瞳之中的那抹湛蓝就被翠绿所取代。
「你好好学着点！」
「可是……」
海里对麦露突然的行为微微有些不满，但是一想起自己糟糕的表现，她只能有些不甘的将身体的控制权交给麦露。
“呐，千羽，”
使用海里身体的麦露这么微笑着开口，打破两人之间这有些尴尬的氛围。
“要等那个家伙过来估计还需要一段时间，一直这么干坐着也不太好。”
“要不我们先点一些点心，一边吃一边等她过来吧！”
“我请客，当时报答千羽的帮助了。”
这么说着，少女还俏皮的朝着泉千羽眨了眨眼睛，看上去可爱无比。
“…………”
看了一眼“海里”那双翠绿色的眼眸，泉千羽或许是觉得她说说的的确不错，点了点头表示同意。
然后，“海里”就叫服务员小姐过来点单。“那么，千羽想要吃点什么呢？
”她扭头对着泉千羽这么询问道。
“嗯，我的话，什么都可以，”
泉千羽将选择权交给了“海里”。
“海里你觉得这家店里什么最好吃呢？”
“这家店的话……当然是招牌的蜂蜜松饼最好吃咯！”
“海里”兴致勃勃的朝泉千羽推荐道。
“千羽你觉得怎么样？”
“那就这个吧！”
“那么就是两份松饼……”
“……说起来千羽饮料想要喝点什么？”
“海里替我拿主意就行了………”
原本只是不想选择的偷懒之举，少女却仿佛从其中体会到了什么别的意味，嘴角勾起一抹开心的弧度。
“请给我们两份蜂蜜松饼，两杯牛奶！”
很快，松饼和牛奶就端到了两人的桌子上。
不得不说，蜂蜜松饼不愧是这家店的招牌。
松软的蛋糕看上去蓬松无比，散发着刚刚出炉的淡淡香气。
再加上反射诱人光芒，缓缓流动的糖浆，都不需要吃，只是看着都让人口齿生香。
“千羽，你是第一次吃这个吗？”
看着泉千羽坐在那里没有动作，旁边的“海里”忍不住开口这么询问道。
“嗯……”
闻言，泉千羽轻轻的点了点头。
他素来对于甜点什么的不感兴趣，对于松饼，虽然有所耳闻，但是真正品尝还是第一次。
“诶？那么就让我来教千羽该怎样吃松饼吧？”
“海里”兴致勃勃的这么说道。
“………”
扭头看了海里一眼，泉千羽有些不太理解海里为什么会说出这般话语。
毕竟他没有吃过松饼，又不是没有吃过西式点心，不会用刀叉。就这还需要教？
然而，“海里”却没有等他回话。
她直接用餐刀切了一小块沾着糖浆的松饼，递到了泉千羽的嘴边。
“来，尝尝吧，”
她笑意吟吟的说道。
“看看合不合千羽的胃口。”
“………”
你确定你是在教我？
看着微笑着“海里”，泉千羽感觉这丫头似乎是醉翁之意不在酒。
“啊呜~嚼嚼嚼~”
犹豫了一会儿，泉千羽最后还是张开了嘴巴，将这一小块松饼咬入嘴中。
这个味道……
泉千羽忍不住眼睛微微一亮。
不得不说，这个蜂蜜松饼味道真的是意外的不错啊！
离开的时候带点回家，让伊蕾娜她们也尝尝吧！
泉千羽一边咀嚼着甜腻的蜂蜜松饼，一边这么想道。
“味道怎么样？”
见泉千羽吃下那一小块蜂蜜松饼，“海里”则是有些期待的这么询问道。
“合不合千羽的口味？”
“很甜……”
泉千羽很坦诚的评价道。
“味道有些超乎我的意料……”
“千羽能喜欢真是太好了……”
闻言，“海里”的脸上露出了开心的笑容。
那副模样，就好像刚刚那块松饼是塞进她的嘴里一般。
“既然千羽喜欢，那么……”
她又切了一小块，递到了泉千羽的嘴边。
“来，啊~”
“…………”
泉千羽感觉，剧情好像在往奇怪的方向发展了。
他和海里到这里来不是为了赶走那个纠缠海里的阴阳师吗？
那个阴阳师呢？
他们两个现在这又是在干什么？
虽然思绪有些混乱，但是泉千羽还是把这第二块吃下。
“海里”见状，立马又给她切下了第三块………
“那个，海里……”
看着女孩的动作，泉开口打断了她。
“吃松饼的方法，我已经学会了，不需要你教了。”
他感觉继续这么发展下去此行可能会变成纯粹的喂食play。
嗯，他是被喂食的那一个。
“诶，千羽已经学会了吗？”
闻言，“海里”停止了自己手上的动作，神色不变。
“那千羽就自己试一下吧！”
说完，“海里”就把自己的那份松饼和刀叉推到他的身前，微笑的看着他。
“…………”
我自己来归我自己来，你把你的松饼和刀叉推过来是几个意思？
看着身前的少女，泉千羽一时间有些摸不透她的想法。
ps：总感觉海里的剧情有点突兀，但是毕竟掉线了两百多章，真的很难将她的剧情自然衔接😂

第五百九十二章：海里：好甜……
嗯，她的意思难道莫非是………
犹豫了一会儿，泉千羽拿起“海里”递到他身前的刀叉，学着她刚刚的样子，切起一小块蛋糕，用叉子递到了她嘴边。
看着泉千羽的动作，“海里”赞赏的看了他一眼，露出了一个你小子真上道的表情。
然后，她美滋滋的张开，轻轻咬过，感受着那甜腻的味道在自己的口腔之中散开，幸福的眯起了眼睛。
被具现出来之后，她和真正的海里也吃过不少次蜂蜜松饼。
毕竟，海里可是这家店的忠实拥护者。
然而，记忆之中蜂蜜松饼的味道，没有一次像这次一样甜蜜，令人幸福。
而在她的思维深处，那位真正的海里已经害羞的失去了思考的能力。
麦露她在干什么？
互相喂食什么的，这不是只会在漫画之中的男女主角之间才会发生的事情吗？
等等，互相喂食=男女主角，那么也就是说………
她和泉千羽=互相喂食=男女主角。而
漫画之中的男女主角基本都是………
啊啊啊，栗园海里你究竟在想些什么啊！
如果思想的形象可以具现，那么她现在一定是脸颊绯红的在地上打滚吧？
只不过，虽然对于麦露的行为有些不满。
但是，对于“她”和泉千羽之间的互动，海里不仅没有丝毫反感，反而隐隐产生了操控身体的如果是她就好了………
等等，她这样的想法未满也………
栗园海里失去思考能力，再起不能。
而“海里”这边，细细感受完这甜腻的滋味之后，她张开眼睛，面露渴望的看着泉千羽。
所以说，别用这种眼神看着我啊！
见状，泉千羽心中微微有些无奈。
如海里这般可爱的美少女，露出这般如同嗷嗷待哺的幼兽的表情，估计没有几个男人可以抗得住吧？
而泉千羽虽然对于美少女的抵抗能力很强，但是奈何他与少女的关系本就十分亲昵……
所以最后，他也只能再次切了一小块松饼，递到了“海里”的嘴边。
而这次，“海里”没有光顾着自己享受。她一边将松饼咬进嘴中，一边拿起刀叉，给泉千羽给切了一口。
“来，千羽，你也吃啊~”
“…………”
好家伙，这是演都不想要演一下吧？
泉千羽在心中轻轻的叹了口气，有些无奈的张开了嘴。
所以，两人来这里究竟是为了什么来着？
两人之间的气氛，究竟又是什么时候变得这么暧昧？
明明只不过是过来帮助自己的朋友解决麻烦，但是此时两人之间……
简直就像是情侣一样……
没错，两人此时互相喂食的亲昵模样，和初尝恋爱滋味的甜蜜小情侣之间根本没有什么区别。
周围一起来这里享受点心的客人看着这两人，要不就是恰饱了狗粮心中酸涩不已，要不就是露出姨母笑，恰糖恰得开心不已。
现在的年轻人啊~（感叹）
而“海里”看着身侧少年这副无奈而又有些不知所措，只能跟着她的节奏走的模样，脸上的笑容越发的浓郁。
果然，就像是她想的那样，泉千羽……
根本没有办法拒绝和他关系亲近的人啊！
这副笨拙的模样，真是意外的可爱呢！
少女这么想着，双手本能的用刀叉切向了松饼，然而……
“当~”
诶？
吃完了？
此时，泉千羽这边的松饼也是一样恰好喂完，他微微松了口气。
终于结束了……
见状，“海里”放下刀叉，心中微微有些失望。
她还没有来得及好好感受，就这么结束了？
算了，以后机会有的是，没必要在这里纠结。
就在少女准备放弃继续耍小心思，老老实实的等着那个讨厌的家伙到来的时候……
诶，那是？
注意到泉千羽嘴角反射着亮光的蜂蜜，少女神色微微一怔。
而注意到了“海里”的眼神，泉千羽感受到了自己嘴角的不适，想要伸手擦拭。
然而……
“不要动！”
少女伸手捧住了泉千羽的脸颊，让他的动作微微一僵。
她这是………
“真是不小心呢……”
她不知道是在说泉千羽还是在说自己。
“千羽你别的，还是让我来……”
“海里”原本是想要用放在桌子上的纸巾帮泉千羽擦拭，但是不知道为什么，她仿佛突然失去了身体的操控能力，然后有些鬼使神差的……
印了上去！
“唔~”
感受着嘴角湿热的触感，泉千羽瞬间睁大了眼睛。
而“海里”则是眯起了眼睛，仿佛心房都被蜜糖给填满。
好甜……
比她之前吃过的所有的甜食都要甜，仿佛从舌尖一路甜到全身，让她忍不住身体酥软，仿佛心灵都要被这种甜蜜的感触融化一般。
“你们……你们在干什么啊！”
这样的声音突然响起，泉千羽感觉自己的身体好像被撞了一下。
“你这个家伙，快给我放开海里姐！”
……………………
“所以说，”
泉千羽用手撑着朝着他张牙舞爪的小家伙，脸上的神色微妙的说道。
“你所说的纠缠你的家伙，就是这么个小豆丁？”
这是一个容貌精致的少女，一米四的娇小个子，黑色的长发被扎成双马尾，胸前的那两团丰盈海里还要更胜几分。
这大概就是传说中的童颜巨x？
而此时，这位这位童颜巨x的可爱少女，正挥动着双手想要攻击泉千羽。
只不过由于双臂过短，被泉千羽按住脑袋，就基本失去了攻击力，只能在那里无能狂怒。
“嗯……啊……”
然而此时海里却已经因为害羞基本失去了思考能力，脑子晕乎乎的，在脑海之中不停的呼叫麦露。
然而平时一直自信满满，可爱俏皮的麦露，此时却仿佛睡着了一般，没有丝毫反应。
“你说谁是小豆丁啊？”
此时这个可爱的女孩也反应过来自己的行为只是在做无用功，后退一步，气呼呼的这么说道。
然后她跑到了海里的身侧，十分亲昵的抱住了她的隔壁。
“海里姐，刚刚是这个家伙在欺负你对吧？”
“不要害怕，我会保护你的！”

第五百九十三章：花开院结音
花开院结音是阴阳术名门花开院家的二小姐，明明拥有如此显赫的身份，但是她却并不开心。
因为她的姐姐——花开院夜姬。
从出生开始，她就活在自己姐姐的阴影之中。
无论她获得什么样的成就，都只会“原来是花开院夜姬的妹妹啊”这样一句话被随意带过，仿佛她所付出的努力全部都只是虚妄。
不过这也是理所当然，毕竟她虽然天分不差，但是和她那位被人称为“秀元”在世的姐姐完全无法相比。
事实上，姐妹之中的关系并不算差。亦或者说，是她——花开院结音，单方面的憧憬自己的姐姐。
憧憬着自己那个凛然、强大、美丽而又优雅的姐姐。
然而，无论她如何努力，却连憧憬之人的背影都看不到。
而那人的目光，也未曾在她的身上驻足片刻。
这让她不由得怀疑，她的这份憧憬，真的有意义吗？
这份迷茫一直持续到遇见她遇见那个与她心中的那人无比相似的少女——栗原海里。
同样的凛然，同样的强大，还有同样的黑长直和黑丝连裤袜。
然而，这个和她姐姐无比相似的女孩却给予了她从未在姐姐身上体验过的温柔，这让她没有任何疑问的沦陷了。
而在得知拥有如此强大力量她，居然和一个普通的高中生少女一样，过着平凡的日常的时候，她心中先是诧异，然后就是无比浓郁的不忿。
这种感觉，就好像是看到可以名垂千古的伟大画家，要跑去画漫画一样！
在她看来，海里这样的人，应该像她的姐姐一样，尽情的绽放自己的光彩，享受着别人的崇敬与尊重，仿佛是整个世界的中心。
所以，为了不浪费海里的才能，她才想要她加入阴阳厅。
以她的那份强大的仿佛不像是人类的力量，成为阴阳厅中那高高在上的十二神将也不过是手到擒来吧？
就像是她的姐姐那样……
而今天，一直十分排斥她的海里突然主动邀请她见面，这让花开院结音无比的兴奋。
难道海里想通了，想要答应她的请求了？
然后，这位身材娇小、童颜巨x的少女就这么兴冲冲的跑过来了。
只不过，所看到的场景却完全出乎了她的意料。
他（她）们究竟是在………
一定是那个男人强迫海里的！
一定是这样的！
无法接受现实的女孩这么自我欺骗着。
在她看来，如她姐姐还有海里这样的女人，一定是凛然高贵，不可触碰的！
怎么会对男人………
所以一定是那个男人强迫海里！
而现在既然她来了，就不会让这个可恶的家伙再触碰她最敬爱的海里姐！
“海里姐，刚刚是这个家伙在欺负你对吧？”
“不要害怕，我会保护你的！”
花开院结音拍了拍自己的胸脯，觉得这一刻自己真是帅极了！
相信海里姐一定会被她的真心所感动，对她好感大增，并且答应她的请求吧？
而看着女孩充满敌意的眼神，泉千羽却没有丝毫在意。
毕竟，他还不至于和这么一个小丫头计较。
而海里此时也已经勉强回过神来，她害羞的看了泉千羽一眼，然后开口说道。
“不，千羽没有强迫，刚刚是我……”
她能说刚刚那样是她主动的吗？
这让她这么一位纯洁的少女怎么说的出口？
而且，做出那件事情的是麦露，和她栗原海里有什么关系？
“诶？海里姐这是被这个家伙威胁了吗？”
女孩的脸上露出了自信的笑容。
“放心吧，不用怕，我会保护你的！”
这难道就是传说之中的我只相信自己相信的东西？
“好了，小家伙，这件事情我们暂且先不谈，”
泉千羽可没有时间陪这个家伙浪费。
“我们来谈正事吧！”
“谁是小家伙？”
然而听了泉千羽的话语，女孩却眉头一皱。
“我有名字的！”
“那请问……”
“花开院结音！”
“那么花开院小姐……”
泉千羽看着女孩开口询问道。
“……你知道海里这次找你来有什么事吗？”
海里？
叫得好亲密……
泉千羽对海里亲昵的称呼让花开院结音有些不爽。
不过她没有说什么，而是把这个不爽的情绪压进了心底。
“难道不是海里姐准备答应我的提议，加入阴阳厅吗？”
“当然不是！”
泉千羽有些好奇这个女孩为什么能那么的乐观。
“海里这次和我一起来找你只有一个原因，那就是你的行为已经严重影响到了她的日常生活！”
泉千羽看着少女，一字一顿的说道。
“所以，请你以后不要再骚扰她了！”
“你说我是在骚扰海里姐？”
闻言，花开院结音伸手指着自己，一脸不敢置信的表情。
“不然呢！”
“我是为了海里姐好，才不是骚扰她！”
嗯，真是莫名的有即视感的台词呢！
我是为了她好……
你知道海里的才能究竟有多么恐怖吗？”
这么说着，女孩的眼中露出了憧憬而又震撼的神情。
“她不能在这里浪费时间！”
“阴阳厅，那才是她能够发挥才能的地方！”
“然而……”
听了花开院结音的话，泉千羽脸上露出了不屑的表情。他道这个家伙这么自信满满有什么高见，结果就这？
“……这些只不过是你的一己之见和自以为是罢了！”
“你有问过海里的想法吗？”
“不，你没有！”
“什么被限制了才能？”
“你只不过是把自己的想法强加在了她的身上罢了！”
“居然说什么是为了她好？”
“真是让人笑掉大牙！”
“我……”
花开院结音一时间不知道该怎么回答。
毕竟海里性格温柔，虽然不愿意加入阴阳厅，绝对不可能说什么难听的话来拒绝她。
所以，她还是第一次遇到这样言辞锐利，逻辑严密的反驳。
“我才没有将自己的想法强加在海里姐的身上！”
沉默了好一会儿，花开院结音才开口反驳道。
“只不过，海里姐没怎么经历过神秘界的事情，不知道加入阴阳厅对她来说究竟有多重要……”

第五百九十四章：花开院结音的真正想法？
“所以说……”
看着还在固执己见的少女，泉千羽神色不变。
“……究竟是怎么重要？”
“假如海里真的加入了阴阳厅，那么她能获得什么好处？”
“好处可多了！”
或许是为了稳定自己的信心，泉千羽话音刚落，花开院结音就有些迫不及待的说道。
“只要海里姐加入阴阳厅，她就能学习阴阳厅收藏的高深阴阳术，还能获得阴阳厅的资源！”
“还有呢？”
“还有……”
花开院结音话语突然顿住。
其实加入阴阳厅的好处还有不少，只是那些“蝇头小利”，她实在是说不出来。
“……这些难道还不够吗？”
“当然不够！”
泉千羽毫不犹豫的否定了她的话语。
“阴阳厅收藏的阴阳术还有资源……对于一般人来说或许的确很珍贵。”
“但是，你觉得以海里的实力，需要这些吗？”
说实话，在大源隐匿，接近末法时代的现在，神秘界是什么水准，泉千羽可太清楚了。
他当时伊蕾娜模板才不到一半的扮演进度，就已经算是几乎算是现世无敌了。
虽然也有桃那样的强者，但是她在现世是属于论外级，是特殊情况，不能划分到现世强者之中。
可以说现世的神秘早已落寞，如果是东方的仙门或者西方的魔法协会还稍微有点看头。
阴阳厅？
狗看了都摇头！
而获得了麦露力量的海里，可以说在幻想乡都是属于相当能打的那种。
以她的实力，只要思维正常，都不会想要加入阴阳厅。
什么好处没有，还多了一堆的限制和束缚。
而泉千羽对面的结音，也因为他的话语陷入了沉思。
虽然她说的那些听起来好像还真的像那么回事，但是海里……
她真的需要这些吗？
答案是不需要！
这是经过仔细的思考之后得到的答案。
毕竟，她的那位姐姐，阴阳厅的资源和传承就已经不能给她带来什么帮助了。
而海里至少是和她的姐姐同一个等级，甚至是要比那还要强大的强者。
她所说的那些，对于泉千羽来说真的不算什么。
那么，她又为什么那么执着的想要海里加入阴阳厅呢？
对了，是因为……
“这些只不过是外物，”
结音直视着泉千羽，四目相对，眼神没有丝毫的退却。
“不值一提！”
“但是，只有加入阴阳厅，以海里姐的实力，立马就能成为其中数一数二的存在！”
“以海里姐的力量，这样默默无闻的生活只不过是对她的埋没。”
“她应该受万人敬仰和尊敬，让整个世界都染上她的色彩！”
就像是……
女孩的眼神突然变得有些迷离，某个凛然高洁的身影突然出现在她的脑海之中。
而在她的视线之中，海里也和这道身影渐渐重叠……
“就像是你的姐姐一样？！”
泉千羽的声音宛若一道惊雷，瞬间她从幻梦之中惊醒。
“你……”
“所以你这个家伙说的那么好听，其实也只不过将海里当成你姐姐的替代品罢了！”
看着女孩，泉千羽声音渐冷。
虽然全知全能会让生活变得很没乐趣，但是如果需要，他不介意用这个能力为自己带来方便。
“因为无法追上自己的姐姐，所以才选择接近更加温柔的海里？”
“不是这样的！”
结音终于回过神来，听了泉千羽的话，她感觉仿佛心中某些无比重要的东西被玷污了一般，一脸激动的反驳道。
“我从来没有把海里姐当成任何人的替代品！”
“她是我最尊敬的人……”
“那么为什么，你想要让海里加入阴阳厅呢？”
“为她好？”
“真的是这样吗？”
“还有，你口口声声的说尊敬她喜欢她，但是你可曾有过一次主动问过她的想法？”
“她真的想要加入阴阳厅吗？”
“…………”
泉千羽这毫不留情的话语，轻易的将她凝聚起来的意志击碎。
她终于意识到了一个以前她从来都没有想过，亦或者是被她刻意回避的问题——无论她的话语听起来多么的冠冕堂皇，她可曾……
有过一刻倾听海里的想法？
动作有些僵硬的看向了海里，四目相对，她没有从那个女孩的眼中看见任何她想要看到的情感。
在那双突然天空一般湛蓝色的眼瞳之中，她所能看到的，只有无比浓郁的无奈。
这一刻，她感觉心中某些重要的东西悄然破碎。
“我……”
张了张嘴，她却不知道该说什么，只能任由那股莫名的情绪在自己的心中扩散。
“因为没有办法接近姐姐，所以想要将与自己亲昵的那人打造得和自己的姐姐一样耀眼……”
泉千羽的话语宛若一柄无情的利剑，将少女纤细的心灵撕的七零八落。
“你不要再说了……”
结音双手捂着耳朵，不停的摇晃着自己的脑袋。
这位刚刚还对着泉千羽张牙舞爪的少女，此时俨然一副怀疑人生的模样。
“……甚至是与憧憬的姐姐争锋，”
而泉千羽的话语，自然不会这么简单的就停下来。
“乃至是超过她！”
“原来那高高在上的姐姐，也没有想象之中的那么强嘛……”
看着女孩，泉千羽的脸上露出了一个嘲讽的笑容。
“……大概是这样的想法？”
“…………”
随着泉千羽的话语落下，少女仅剩的理智，终于也完全崩坏！
……………………
“好了，”
看着那个名为花开院结音的阴阳师少女离开的方向，泉千羽微笑着说道。
“事情已经解决了，那个家伙以后应该不会再缠着你了！”
“…………”
听了泉千羽的话语，海里的心中却并没有感到有多么的开心，而是感觉无比的微妙。
那孩子……真的没事吗？
回想着刚刚那位少女仿佛被玩坏的眼神，少女的心中忍不住产生了这样担忧的情感。
虽然被纠缠得的确感到有些烦躁，但是海里其实并不讨厌结音。
ps：现在想想，如果把花开院结音设置成喜欢海里，需要解决的也变成表白事件，剧情会不会变得更有趣也更自然？为什么作者菌总是在一个剧情快要写完的时候，才突然想到更好的剧情设定😭

第五百九十五章：海里的谢礼
毕竟，一个童颜巨x的合法萝莉，又有谁能够拒绝呢？
只不过，花开院结音在海里心中的地位，终究是远远无法和泉千羽相比。
所以最后她也没有多说什么。
“好了，既然事情已经解决了。”
泉千羽收回目光，对着身侧的少女轻声说道。
“那我就先回去了……”
“等一下！”
然而海里却直接叫住了他。
“怎么？还有什么事情需要我帮忙的吗？”
泉千羽转过身，有些疑惑的这么询问道。
“不，没有……”
少女微微的舒了一口气，看着身前的少年，眼神不由得变得越发的温柔。
“只是，这次真的是多亏了千羽呢……”
“……我真的不擅长应付那孩子呢……”
毕竟结音又没有什么恶意，还那么可爱。
打是肯定无法下手的，骂……
又不知道该怎么骂。
而且……
可爱的美少女可是不会说脏话的呦~
“真的不知道该怎么感激千羽还好……”
其实不仅仅是感激。
麦露之前用她身体所做的事情，当时只觉得害羞，现在回想起来，却是满满的幸福。
明明只要待在他的身边，就已经足够开心了。
但是和泉千羽互相喂食时，唇瓣轻触泉千羽的嘴角时……
那种仿佛被蜜糖所包裹的幸福感觉却又是她之前所从未体验过的。
海里发现自己突然变得有些贪心，她已经不满足于自己所拥有的一切。
她想要更多……
“我们之间不用这么客套……”
泉千羽自然不知道眼前这位少女此时心中的想法。
他摇了摇脑袋，看到了桌子上原本用来装蜂蜜松饼的餐碟，突然轻笑着说道。
“而且，要说报答的话……”
“……海里你之前不是已经给过了吗？”
“这怎么能算？”
注意到泉千羽视线，海里哪能猜不到她说的是什么，当即有些苦笑着这么说道。
那两份蜂蜜松饼……
只不过是麦露为了和泉千羽亲近的借口罢了。
“当然能，”
看着女孩的反应，泉千羽脸上的笑容越发的浓郁。
“松饼很好吃，我很喜欢哟~”
“可是仅仅这样的话，付出和回报之间未免也太不平衡了吧……”
“朋友之间分得那么清楚干什么？”
“有来有往才是朋友哦~”
海里自然好像突然变得能言善辩。
“如果只是某一个人单方面的付出的话，再深厚的友情也会被消耗干净哦~”
“那海里想用什么报答我？”
海里都已经这么说了，他也不能再多说些什么。
“用什么……”
泉千羽让海里突然变得有些迷茫。
事实上，她的想法其实和泉千羽是一样。
以两人的关系，根本没有必要那么较真。
如果需要，她也会毫不犹豫的帮助泉千羽，哪怕是……
献上自己的生命！
所谓的报答……
只不过是她想要留住泉千羽理由。
但若是要真正要实行的话，又该如何呢？
说起来，如果是在漫画中，接下来的发展则是………
和之前麦露操纵这个身体时一样，海里仿佛突然失去了身体的操控能力。
她大脑一片空白，只是本能的根据最后的那个念头行动。
她伸出手，在泉千羽那有些惊讶的眼神之中按住了他的肩膀。
然后，当她反应过来的时候，自己柔软的朱唇已经印在了泉千羽的脸颊之上。
“诶？”
后退一步，回过神来的少女无比的迷茫。
我究竟……做了什么？
“海里……你……”
泉千羽也没有预料到海里会做出这样的动作，眼神微微有些复杂。
“我……”
海里这个时候终于反应了过来，脸颊噌的一下变得绯红，看上去比夏日的晚霞还要鲜艳。
“这……这就是我对泉千羽的报答……”
海里努力的想让自己的语气变得正常，但是她眼中那娇羞的水光却完全暴露了她的真正想法。
“那现在时间已经不早了……”
“……我就不打扰千羽了，先回去了！”
说完，海里仿佛在躲避什么可怕的事物一般，头也不回的逃走了。
而泉千羽则是伸手抚摸着少女刚刚亲吻的地方，久久没有言语。
……………………
最后，泉千羽没有在海里的身上纠结太久的时间。
正所谓车到山前必有路，而且这么光想着除了让自己难受之外也没有什么作用，所以还是到时候再说吧！
然后，泉千羽买了几分蜂蜜松饼，打包带了回去。
“千羽~”
伴随着嘎吱一声之后，大门被打开了。
然而在进屋关门之后，所看到的的却并不是他熟悉的那个可爱魔女，而是一个粉色头发的大胸死神。
“欢迎回家！”
“那么……”
或许因为是在家里的原因，可爱的死神小姐身上穿得无比的清凉。
只不过是普通的白色吊带裙，根本无法包裹住胸前的那两团丰盈，一眼望去就能够看到那抹诱人的白皙。
“请问千羽，你是要先吃饭，还是先洗澡？”
“还是说……”
死神小姐，也就是诺伊把吊带裙的吊带拉到一边，直接将那让人目眩神迷的北半球露了出来。
“……先~吃~我~”
毫无疑问，眼前这一幕能让任何男人为之疯狂。
而身为一个正常的男人，泉千羽自己的反应自然是……
“一代~”
他直接伸手给了眼前的死神少女一个手刀，让女孩泪眼蒙蒙的捂住了脑袋，发出了悲鸣。
“所以说……”
泉千羽一脸无奈的说道。
“……你突然做这种奇怪的事情是想要干什么？”
“可恶，诺伊酱大失败……”
然后诺伊却没有想要回答泉千羽的意思，可怜兮兮在那里自顾自的嘀咕道。
“按照书中的描述，这个时候千羽不应该像野兽一样，失去理智直接扑过来吗？”
“果然那本书里写的都是假的……”
所以说，这丫头在家里到底是看了什么乱七八糟的书啊？
“好了，诺伊，别再想那些有的没的了！”
泉千羽没有再去想刚刚的事情，提了提手上的蜂蜜松饼。
“我带了甜点回来了哦~”
“要尝尝吗？”

第五百九十六章：闹变扭的穹
“诶？点心？”
闻言，诺伊停止了卖萌，有些好奇的打量起了，泉千羽手上的蜂蜜松饼。
“怎么样？要吃吗？”
泉千羽又提了提自己手上的手提袋。
“要！”
闻言，诺伊连忙点了点头，然后脸上露出了感动的表情。
“没想到千羽居然为我特意带点心回来，果然我才是千羽最……”
“当然不是单独给你带的！”
泉千羽直接没好气的给了她一个手刀，打断了她的话语。
事实上，如果诺伊想，泉千羽买多少多少松饼给她都没有关系。
但是正所谓不患寡而患不均，泉千羽要一碗水端平。
哪怕是对他来说最为特殊的伊蕾娜，除了晚上两人是一起睡之外，泉千羽也没有对她展现过太多偏爱。
不，这样好像已经足够偏心了来着……
算了，这不重要。
“总而言之，叫大家一起出来吃吧！”
泉千羽将手上的松饼放到了客厅中央的桌子上，对着诺伊招呼道。
“我相信你们一定会喜欢这个味道的！”
泉千羽难得从外面带点心回来，自然十分轻松的就把几位好奇的少女聚集了起来，就连宅在房间里面玩手机的薇儿，都被诺伊拉了出来。
“唔~这个松饼好甜啊…”
“薇儿你也尝尝……”
两位死神少女日常橘里橘气。
可能是由于是特殊的双子扮演模板的关系，诺伊和薇儿之间的关系简直好得出奇。
嗯……亦或者是诺伊单方面的对薇儿热情？
泉千羽觉得应该不是，因为薇儿看上去似乎的确挺喜欢诺伊的……
而看着几位少女因为摄入糖分而露出幸福的表情，泉千羽的嘴角也勾起了一抹淡淡的笑容。
他所想要守护的，或许就是少女们此时显露的神情吧……
“这个蜂蜜松饼是一个我今天才知道的一个点心店的招牌甜点……”
泉千羽微笑着这么说道。
“我觉得大家肯定会喜欢吃，所以就带一些回来了。”
“如果大家觉得不错的话，下次我就再多带点回来。”
“毕竟这是千羽和别的女孩子约会的时候都没有忘记，特地带过来的，”
泉千羽话音刚落，旁边伊蕾娜就一边吃着松饼，一边笑意盈盈的说道。
“味道自然不可能差劲……”
“约会……”
听了伊蕾娜的话语，泉千羽的心情莫名的有些微妙。
伊蕾娜这话说得……
让泉千羽感觉自己就像是在外面因为和别的女人偷情过意不去，所以想要带些礼物回来补偿自己妻子的负心男一样。
“其实也不算是约会，我只不过是受邀去帮海里解决麻烦罢了……”
回想起海里最后那温柔的一吻，泉千羽莫名的感到有些心虚。
“其实我们也不介意这些的哟~”
然而，听了泉千羽的话，伊蕾娜却浅浅一笑。
“只不过，有些人在外面和别的女人浓情蜜意，一回到家中就突然变成了正人君子，也不知道在假正经些什么……”
“…………”所以说还是在在意那件事吗？
泉千羽心中有些无奈的叹了口气，却不知道开如何回话，只能撇开了目光。
然后，他就看见了一脸呆萌的索菲，以及她手上沾满的蜂蜜。
泉千羽“！！！”
“索菲你干什么呢？怎么直接用手拿？”
盯~
索菲没有回话，只是抬起脑袋，面无表情的看着他。
“真拿你没有办法……”
见状，泉千羽也只能用纸巾，帮索菲把手上的蜂蜜擦干净。
“居然是用纸巾……”
看着泉千羽的动作，索菲那双绯红色的眸子之中流露出了几分失望的神色，她语气有些不甘的这么轻声嘀咕道。
“…………”
所以你想让我用什么？！
索菲的声音虽然小，却并不能瞒过泉千羽的耳朵，他有些无语的在心中这么吐槽道。
泉千羽突然感觉，这丫头这样莫不是故意的……
在索菲失望的眼神之中帮她擦完手上的蜂蜜之后，泉千羽环顾四周，然后突然发现好像少了什么。
“诶？穹呢？”
他有些惊讶的这么开口道。穹平时最喜欢的就是零食甜点这些，结果这次居然没有看见她人？
“小穹啊……”
而听了泉千羽的问题，和薇儿一起吃着松饼的诺伊则是露出了思考的表情。
“她好像还在薇儿的房间玩游戏来着……”
“你刚刚叫薇儿的时候怎么不拉她一起下来？”
“我叫了，只不过她不下来……”
是这样啊……
听了诺伊的话，泉千羽眉角微蹙。
“算了，我过去送给她吧……”
思考了一会儿，泉千羽这么说道。
然后，她他就拿着桌子上最后一个松饼，到了薇儿的房间门前。
这个房间是薇儿用自己的神力开辟出来的，几乎相当于一个小世界。
可能是因为使用的是属于死神的死亡神力的原因，所以这间房间意外的清凉。
一打开门，泉千羽就感到一股冷气扑面而来，仿佛里面开了空调一般。
走进屋内，泉千羽十分轻松的就在这原本就不是很大的空间之中，发现了那个如同雪之精灵一般的娇小身影。
她此时正一脸认真的看着眼前的液晶显示屏，手指点触着手上的按键，发出“啪啪~”的声音。
而看着这个身穿白色睡裙的可爱女孩，泉千羽的眼神忍不住变得柔软。
“穹~”
他凑到女孩的身后，十分亲昵的揽住了她纤细的腰肢。
“…………”
感受着泉千羽的动作，穹的身体微微一颤，不过很快就恢复了正常，继续全神贯注的打起了游戏。
见状，泉千羽也不在意，他将下巴放到女孩的肩膀上，看着显示屏上的游戏画面，语气有些宠溺的说道。
“怎么比薇儿还要沉迷？”
“别玩游戏了，”
“我带了好吃的松饼哦~”
泉千羽拿出松饼，金黄色的糖浆在显示屏光芒的反射下闪闪发光。
“先吃完再玩游戏吧……”
“…………”
见状，穹终于没有再继续沉默。
只不过，她所说的话语，却让泉千羽睁大了眼睛。
“你不在外面和别的女人鬼混，来找我干什么？”

第五百九十七章：穹的自白
“诶？”
女孩的话语让泉千羽脸上的神色微微一滞。
低下脑袋，就看见了轻咬着唇瓣，倔强的注视着他的少女。
然后四目相对，看着泉千羽那双仿佛蕴含着时间一切温柔的绀紫色眼瞳，女孩眼中和心中坚定的眼神却忍不住渐渐软化，绯色的红霞渐渐爬上了脸颊，少女终于忍受不住，直接撇开了视线。
“噗嗤~”
见状，原先还因为她的话语感到有些担忧的泉千羽，忍不住直接笑出声来。
这孩子未免也太可爱了吧？
刚刚的反应，真的是要把他萌死了。
“你在笑什么！”
听到泉千羽的笑声，升腾而起的羞耻心瞬间填满了她的胸心房，原本淡淡的浅红瞬间蔓延到了耳根。
“有什么好笑的？”
有些气急败坏的女孩“凶巴巴”的这么说道，看上去却没有丝毫的威慑力，仿佛一只想要装成老虎的猫咪。
已经尽力的想要怒吼，却只发出了可爱的“喵喵~”声。
“不，我没有在笑……”
见状，泉千羽努力的克制自己的情绪，终于收敛起了心中的笑意，露出了一本正经的表情。
“只是穹刚刚的样子实在是太可爱了，我有些控制不住自己……”
“哼，可爱什么的……”
闻言，穹努力想要做出不屑的表情，但是那双褐色的双眸之中所酝酿的欢欣和雀跃的情绪却完全出卖了她的真实想法。
“别以为讨好我，我就会原谅你！”
“你还是去陪外面的那些漂亮女人吧！”
“离我远点……”
简直就是小孩子赌气搬的话语语，再加上她此时可爱的神情，让人完全紧张不起来。
“穹，”
泉千羽的脸上带着淡淡的笑意。
“你莫非是在闹变扭？”
“…………”
穹脸上的神色微微一僵。
“谁在闹变扭？”
“还有不要把我当成小孩子！”
“好好好，”
泉千羽微笑着这么说着，眼中的温柔越发的浓郁。
“穹不是小孩子！”
他再次将松饼递到了穹的身前。
“那么能先将这个松饼吃完吗？”
“都说了别把我当成小孩子！”
看着泉千羽那仿佛是看待不懂事的妹妹，甚至看女儿的温柔眼神，穹心中的某根弦终于完全崩断，她直接推开了泉千羽的手。
“在千羽你的眼里……”
穹看着眼前的少年，眼眸之中泛起了委屈的水雾。
“……我就是那种可以随意撇开，不高兴的时候随便给点好吃的哄哄就可以的小孩子吗？”
“…………”
见穹这样，泉千羽脸上的笑意终于完全消退。
他将松饼放到一边，一时间居然不知道该怎么回话。
“果然是这样吧……”
见状，穹的眼中闪过一抹淡淡的悲伤，她微微低下脑袋。
“果然，对于千羽来说，我只不过是个麻烦的存在……”
女孩的脸上露出了一个有些自嘲的笑容。
“根本不值得千羽重视……”
如果要问穹，对于她来说最重要的人，那必然是泉千羽，就连父母都远远不如。
因为身体的原因，穹人生之后大部分都是在医院之中度过。
记忆之中印象最为深刻的，就是医院消毒水的味道，以及医生身上的白大褂。
虽然活着，但是穹却感觉自己和尸体没有什么区别。
有时候她也会想，像她这样没用，只会给自己的父母增添负担的人，干脆死掉好了！
直到遇到了泉千羽，她灰色的人生之中才终于出现了色彩——属于泉千羽的色彩！
明明是死神，却仿佛是天使一般救赎了她的心灵。
穹一直坚定两人的羁绊的无法替代，无可比拟的，哪怕就连生死也不能将他（她）们分开！
哪怕泉千羽换了一个身体，甚至连性别都换了，她依旧能够一眼认出他。
然而，后来她却发现貌似不是这样的。
两人的关系无可替代是真的，但是无可比拟……
所以说明明是属于她的泉千羽，为什么会冒出那么多可爱的女孩子啊？
明明泉千羽视线应该永远集中在她的身上才对………
虽然伊蕾娜还有诺伊她们都是很可爱的女孩子，对她也很好，还有分身这样的设定，但是她的心中依旧无法释怀。
只不过，随着时间了流逝，穹也渐渐习惯了。
直到，泉千羽为了完成任务，直接搬过去和索菲住。
穹好不容易平静起来的新湖，直接被泉千羽丢下了一块巨石。
她是为了泉千羽，才加入这个「家」的，因为她想要成为泉千羽的家人。
然而，泉千羽的行为，却仿佛告诉她，她所珍视的「家」，在泉千羽的眼中不值一提。
难道比起她，比起伊蕾娜和诺伊，外面的女人更重要吗？
穹不太明白，也无法理解泉千羽的行为。
而泉千羽为了帮助小恵修复爱丽丝的幻想乡之行，则是让本就迷茫的她彻底坚定了内心的想法。
泉千羽说的没错，她的确是在闹变扭。她想要知道，对于泉千羽来说，她究竟算什么？
以及……
她不想被泉千羽忽视，她想要泉千羽更多的目光，哪怕是一秒也好。
只不过将心中的情绪朝着眼前的少年全部发泄完之后，女孩却又隐隐有些后悔。
居然做出这样任性的行为……
万一泉千羽因此讨厌她怎么办？
然而，如此喜爱穹的泉千羽，又怎么会因为这种理由就生她的气呢？
看着眼前悲伤的女孩，泉千羽思考了良久，最后也只能以拥抱作为答复。
穹的身体很凉，就像一块宝玉，然而手感却又柔软的宛如棉花糖，哪怕仅仅只是这么抱着都是一种无上的享受。
而穹虽然话语坚定，但是感受着泉千羽温暖的怀抱，她的所有心防却在一瞬间被全部击碎。
所有的委屈，所有的悲伤，只是这么一个拥抱就被轻易的全部化解。这也太没用了吧？
穹的心中都忍不住这么埋怨着自己，但是身体却十分的诚实，贪恋于这片刻的温柔，完全不舍得放手。
“不对哦~”
泉千羽终于开口了，他在她的耳边轻声呢喃道。
“不是无关紧要的人，对我来说，穹是无论如何都无法替代的家人！”

第五百九十八章：我永远喜欢穹（认真）
“抱歉啊，穹。”
泉千羽的声音之中带着淡淡的歉意。
“是我太粗心了，居然让穹产生了这样的想法……”
她究竟是从什么时候开始，就不经意间忽视了身边的人呢？
不仅仅是穹，还有薇儿她们。
伊蕾娜也就罢了，只要一有空闲的时间，泉千羽就会下意识的凑到她们的身边。
但是薇儿和诺伊呢？
自从她们诞生之后，泉千羽和她们单独相处的时间，又有多少呢？
特别是搬到索菲那里住的事情……
哪怕只是暂时，哪怕只是为了任务，但是现在想想他也是蠢的可以。
不，不是蠢，他大概是被这些将整颗心都挂在他身上的女孩们宠坏了吧？
这些身为他半身，与他灵魂相融的女孩，对他实在是太好了。
只会将所有的温柔和炙热的喜爱都给予他，除此之外所有都深深的埋藏在心中。
若不是因为穹，泉千羽此时估计还意识不到这一点吧？
明明之前已经在伊蕾娜的身上察觉到了这个问题，却依旧执迷不悟。他可真是一个糟糕的家伙呢！
只不过，这些事情要先放到一边。
现在最重要的事情，还是安慰好怀中这个闹变扭的女孩。
“对我来说，穹绝对不是什么无关紧要的存在。”
他在女孩的耳边轻声保证道。
“而是无可替代的家人，最为喜爱的妹妹！”
“妹妹……”
虽然对于「妹妹」这个身份并不是很喜欢，但是泉千羽的话语，的确抚平了她的不安和悲伤。
“或许我之前忽视了穹……”
泉千羽松开了女孩的身体，直射着她的双瞳，无比认真的保证道。
“……但是以后不会了！”
“哼，你这个家伙说的好听……”
看着身前的少年，穹心中的委屈和悲伤已经消散的差不多了。
她有些傲娇的这么说着，语气却仿佛是在撒娇一般，听起来可爱无比。
“……谁知道之后又会怎么做……”
事实上穹也很埋怨自己，为什么会被他吃得死死的，随便几句话就将她哄得团团转。
但是没办法，谁叫她就是那么的喜欢他呢？
“诶？那穹要怎么样，才肯原谅我呢？”
看着女孩的反应，泉千羽也是知道没有再生气了。
心中微微松了口气，眼神越发的温柔。
“唔~”
闻言，女孩脸上露出了思考的神情，然后突然好像到了什么，可爱的红霞爬满了脸颊。
“那你亲我一下……”
她神色有些飘忽，语气羞怯的说道。
“……我就相信你说的话！”
这种要求，应该不过分吧？
“诶？”
这个要求的确算不上困难，但是……
看着身前的少女，泉千羽沉默了一会儿，然后展颜一笑。
“好啊，那就这么说定了哦~”
说完，泉千羽就伸手捧住了穹的脸颊，然后俯下了身子。
“…………”
感受着泉千羽的动作，穹忍不住睁大了眼睛，大脑一片空白。
她之前也不是没有被泉千羽亲过，但是那时候，泉千羽还是属于「诺伊」形态。
也就是说，被男孩子亲，对于穹来说还是第一次。
感受着泉千羽湿热的吐息，穹几乎失去了思考的能力。
然后，也不不知道是不是因为紧张，她脑袋下意识微微后仰………
原本只是准备亲吻女孩额头的泉千羽，直接印在女孩那柔软的朱唇之上。
“…………”
感受着这有些陌生的湿软触感，无论是泉千羽还是穹，此时都睁大了眼睛。
特别是穹，感觉自己的心跳在此时都几近停滞。
哪怕是泉千羽还是诺伊形态的时候，都没有和她做过这样亲昵的动作。
这就是……
亲吻的感觉了吗？
然后，女孩还没有来得及细细体会，泉千羽就直接推开了她。
“这样……应该就可以了吧？”
泉千羽这么说着，有些不自然的撇开了目光。
毕竟，他可是真的把穹当成自己的妹妹看待啊！
“嗯……”
穹无意识的抚摸着自己柔软的唇瓣，似乎是在回味刚刚的感觉，然后又对自己的想法而感到害羞不已。
“那，穹你先把这个松饼吃了吧！”
泉千羽直接略过这件事情，再次把那块蜂蜜松饼递到了穹的身前。
而穹这次没有再拒绝，从泉千羽的手中接过了松饼。
“我要千羽喂我吃！”
女孩突然抬起脑袋神色羞怯，眼神却无比的坚定。
正所谓会哭的孩子有糖吃，想要和泉千羽的关系更加亲昵，就只能让她自己主动。
“好啊！”
泉千羽几乎没有什么犹豫，便直接这么肯定回复道。
然后，他就掏出了不知道从哪里拿出来的刀叉，切开了柔软的松饼。
“来，啊~”
…………
最后，两人折腾到了大半宿，直到穹累得睡着了，泉千羽才终于脱身了出来。
回到房间，和伊蕾娜好好的放松了一下。
而至于是怎么放松，这里就不细说了。
时间很快就来到了第二天……
……………
“啊~已经到中午了……”
听到铃声响起，几乎算是睡了一个上午的泉千羽起身伸了一个懒腰。
原本昨晚折腾的并不算晚，奈何早上起来的时候又被索菲给“偷袭”了。
而这一次她居然没有弄什么粘膜接触，而是正常的吸血。
而关于吸血鬼吸血的设定，再加上他对索菲的好感度……
最后的结果不用猜就知道是怎样。
虽然很辛苦，但某种意义上却也是痛并着快乐。
微微打了个哈欠，泉千羽拿出了便当。
说起来，泉千羽昨天好像是和真知子约定好了今天中午要去她的社团讨论舞台剧的事情？
算了，这种事情还是吃完午饭再说吧！
只不过，像往常一样拼好桌子，泉千羽却并没有看到海里的身影。
怎么回事？他有些疑惑的这么想道。
这孩子是遇到了什么事情被耽搁住了吗？
而与此同时……
“怎么办，待会究竟要怎么面对千羽啊……”
a班教室外的走廊之上，正在被泉千羽念叨的黑长直少女，此时正抱着便当盒在那里来回踱步，脸上充满了纠结。

第五百九十九章：真知子：暗中观察.JPG
她回想着昨天发生的事情，绯红色的红霞爬上了她的脸颊，让她始始终拿不定主意。
很显然，海里此时还在为昨天那温柔的轻吻，而感到纠结不已。
在此之前，她从来都没有对泉千羽做出那么亲昵的动作。
一会想起嘴唇触碰泉千羽脸颊的奇异触感，她就感到脸颊发烫，害羞不已。
对于泉千羽来说，这样的互动并不算什么。
但是对于海里这种纯洁的少女来说这样的动作已经极为出格了。
对她来说，亲吻……
这可是恋人之间才能做的事情！
虽然只不过是亲吻脸颊，离真正的接吻还有点距离。
但是对于海里来说，其实都没差。
毕竟，她可不是那种会亲吻并非恋人的男生的女孩子啊！
哪怕仅仅只是脸颊……
所以，她和泉千羽已经是恋人了吗？
毕竟已经做了恋人之间才能做的事情呢！但是仅仅只是这样就成为恋人的话，未免也太随便了吧！
而且……
不知道是产生了什么绮丽的联想，女孩脸颊越来越红，最后她直接猛地摇了摇脑袋，将这些繁杂的念头驱逐出了脑海。
现在不是想这些的时候，关键是待会儿……
海里脸上的神色微微一苦。
所以说，她昨天为什么会突然做出那么冒失的行为？
如果之前的事情还能解释为是麦露操纵她的身体，她没有办法反抗。
但是最后的那个亲吻………
可是完完全全出自她本身的意志，没有任何人干预。
所以……
泉千羽不会因此认为她是随便的女人吗？
可是明明只有面对他时她才会做出那样的行为……
算了！
最后海里选择了放弃思考。毕竟，她又不能不去见泉千羽。
所以，只能期盼于泉千羽并没有太过在意昨天的事情吧！
轻轻的叹了口气，海里在纠结了许久之后，终于做出了决定，抱着便当盒走到了b班。
“海里，你终于来了，”
看到女孩的身影，泉千羽忍不住开口道。
“如果你再不过来，我都要到你的教室找你了！”
这么说着，他开口询问道。
“话说海里你今天怎么来的这么晚？”
“是有什么事情需要解决吗？”
“…………”
见泉千羽好像完全没有在意昨天的事情，海里微微松了口气，但是不知道为什么莫名的有些失望。
“不……哦，嗯，”
她下意识的想要否认，然后很快就反应了过来，附和道。
“只不过不是什么麻烦的事情，我刚刚已经解决了！”
“哦，这样就好！”
闻言，泉千羽轻轻的点了点头，没有再说什么。
她打开了便当盒，看着里面由伊蕾娜准备的丰盛菜式，却没有立即享受晚餐。
因为……
“话说……”
他突然扭过脑袋，看着坐在某个角落里面观察着这边的黑长直少女，语气有些无奈的说道。
“……班长，你究竟要再那边躲着看多久？”
“诶？！”
少女那有些惊慌的声音立马传入了几人的耳朵。
……………………
这是名为真知子的少女做过的最大胆的决定！
毕竟，如果只是单纯的舞台剧表演的话，还能用“只不过是单纯的演戏”来说服自己。
但是，若是由自己来钦定男主角的话，那岂不是就像是…………
事情的起因，还要追溯到昨天。
有些由于之前已经讲过了，这里就不做过多赘述了。
总而言之，当时她都不记得自己在获得泉千羽的同意之后，是怎么跑出教室的，感觉整个人都有些晕晕乎乎的。
迷糊的找到社团的社长，迷糊的答应参加舞台剧的事情，告诉她已经选好了的男主角的事情………
等反应过来的时候，简直要羞耻的满地打滚！
所以说，她究竟是做了什么啊？！明明她当初准备拒绝来着？
只不过，一想到能和泉千羽在舞台上扮演男女主角……
感觉心中的开心浓郁的都要溢出来了！
反正事情已经已经发生了，都和泉千羽和社团说好了，现在再突然反悔肯定是不好的吧？（自我说服）
因为期待，她晚上折腾到了很晚才睡着。
只不过真知子一向自律，一天的晚睡并不能给她造成影响。
虽然说不上是精神满满，可是也不会犯困。
只不过，上课的时候，她依旧没有办法集中自己的注意力。
因为，她的视线，总是下意识的撇向那个少年的侧脸。
明明是约定好了中午在带着他去社团，但是她却根本控制不住自己的想法。
忍不住想象泉千羽在舞台上对她深情告白，然后露出傻乎乎的笑容。
忍不住盯着他的侧脸发呆，反应过来之后面红耳赤。
真知子感觉自己真是坏掉了。
纯洁的少女并不知道，亦或者是没有意识到，她心中的这股感情，在业界有一个广为流传的描述——「恋爱」！
好不容易等到中午，却突然反应过来要先吃完午饭再说。
嗯，似乎的确是这样呢！
只不过，由于中午的时间比较少。
所以，为了不浪费时间，她拒绝了朋友的请求，选择坐到那里等待泉千羽吃完午饭，然后第一时间带泉千羽去社团。
然后………
想到之后可能发生的事情，真知子感到无比的期待，脸上的笑容越发的浓郁。
只不过，真知子很快就察觉到了不对。
泉千羽他为什么坐在那里没有动作，是在等待的谁吗？
然后，她就看到了那个容貌丝毫不弱于她的黑长直少女。
诶？
是海里同学吗？
嗯，好像的确是有这样的传闻呢…………
只不过她之前都没怎么在意。
而且，她记得泉千羽和海里之间的关系好像的确很不错来着。
刚开学的时候，海里就特地来b班找过泉千羽。
之后在漫展上，似乎也是两人一起……
所以两人应该是很要好的朋友吧？
ps：最近几章是不是有点水啊？但是这一卷本来就是准备写日常和老人物的，所以后面节奏应该不会变。
ps2：卡文好严重，完全不知道该写什么。

第六百章：日常被无视的小惠说明
泉千羽和海里之间的亲密关系，真知子明明早就知道了才对！
但是此时看到这一幕，她心中不知道为什么依旧有些不好受。
而就在我们的班长大人准备继续暗中观察的时候……
“……班长，你究竟要再那边躲着看多久？”
这样语气有些无奈的声音突然在耳边响起。
“诶？！”
此时真知子就仿佛上课偷偷玩手机，结果一回头突然发现老师就站在身后一般，大脑一片空白，几乎都失去了思考的能力。
被发现了呢……
只不过仔细想想这也是理所当然的吧？
毕竟，说是暗中观察，但是实际上她根本就没有做什么伪装。
“千羽同学，真的是非常的抱歉！”
真知子走到泉千羽的身侧，一脸紧张的道歉道。
“我不是有意在偷窥你的……”
“不，偷窥什么的未免也太夸张了……”
听了真知子的话，泉千羽神色微妙，有些无语的这么说道。
“……而且我也没有生气……”
所以说谁会仅仅只是因为这种理由而生气啊？
更何况，真知子还是和泉千羽关系不错的朋友，要不然也不会答应她的请求。
别说只是躲在一旁暗中观察，哪怕是直接坐在他旁边，光明正大的看那么一整天，泉千羽估计也只会感觉到疑惑和无奈吧？
“所以说班长你为什么会躲在那里看着我……”
看着眼前的黑长直美少女，泉千羽开口询问道。
“……看上去像是在做什么坏事一样……”
“我才没有做坏事……”
闻言，真知子先是弱气的这么反驳了一句，然后她就解释了自己为什么会躲在那里暗中观察的理由。
“原来是这样啊……”
听了真知子的解释，泉千羽有些无语的扶住了自己的脑袋。
“我都答应你了，又不会跑掉，那么认真干什么……”
“不过既然都这样了……”
他轻轻的叹了口气。
“……如果不介意的话，你就坐在这里和我们一起吃吧！”
“诶？当然不介意！”
听了泉千羽的话，真知子先是微微一呆，然后就连忙就唯一没有人坐的侧面坐了下来。
看着泉千羽打开饭盒准备享受午餐，她心中也微微松了口气。
看来他没有准备计较刚刚的事情了……
然后，转过脑袋，看着坐在对于，打开身前的饭盒，动作和泉千羽几乎同步的海里，她的心中不知道为什么有些酸涩。
“说起来，海里同学每天都会来b班和千羽同学两人一起吃午饭吗？”
心中莫名的情绪促使着真知子忍不住开口道。
“你们的关系真好呢……”
真知子这么感叹，然后仿佛不经意间开口说道。
“莫非千羽同学和海里同学是恋人关系吗？”
她只不过是对这个问题感到好奇罢了。
毕竟，海里可是舞阳高中真正的高岭之花，就连女生都无法靠近她，就更不要说是男生了。
所以，当看见向来高冷无比的海里会和泉千羽那么亲昵，会感到好奇是理所当然的吧？
绝对不是因为别的原因！
“诶？”
闻言，一旁的海里瞬间红了脸。
“啊不，我和海里并不是恋人，只是很要好的朋友。”而泉千羽听了真知子的话，则是露出了微妙的眼神。
“还有，班长你弄错了一件事情………”
而泉千羽之所以会露出这样的眼神，自然不是因为真知子的问题，而是……
“不是两个人，是三个人哦~”
这样有些无奈的声音突然响起，小惠看着真知子，眼神无比的幽怨。
好家伙，真知子刚刚在那里观察了那么久，结果愣是没有发现她？
还两个人……
啊对对对，她加藤惠就不是人呗？
“啊！”
小惠的突然开口让真知子吓了一跳，差点从椅子上跌了下去。
“加……加纳同学？！”
“是加藤……”
小惠轻轻的叹了一口气。
“抱……抱歉，”
闻言，真知子先是对着小惠道了一个歉，然后一脸惊讶的说道。
“为什么加藤同学会突然出现在这里？”
“难不成……”
她猜测道。
“……加藤同学也是超能力者吗？”
毕竟，有泉千羽这个前例在，虽然他那个所谓的超能力十分的不正经。
“超能力者……”
小惠面无表情的看着真知子，虽然眼神看上去平淡无比，没有丝毫的起伏，但是被她这么注视着的真知子依旧是感受到了一股让她心脏都仿佛停止跳动的压迫感。
说时候，如果不是姑且还算是了解真知子的品性，小惠估计会认为她是在嘲讽她。
而听了真知子的这般话语，就连海里脸上的红晕都缓缓褪去，一脸讶异的看着她。
“怎么了？”
看着眼前几人奇怪的反应，真知子有些疑惑的开口询问道。
“我有说错什么话吗？”
“我其实一开始就是和千羽君一起坐在这里的哟~”
少女轻飘飘的这么说道。
“…………”
“！！！”
“真的是非常抱歉！”
“不，没关系，我都习惯了……”
毕竟，对于小惠来说，被别人忽视什么的已经可以说是家常便饭了。
而且，好像是因为和爱丽丝签订契约的原因，她的存在感变得更低了。
貌似是因为她的低存在感被判定为是一种特殊能力，然后被契约加强了？
从某种意义上来说，真知子刚刚说的并没有错…………
嗯，这可真是一个悲伤的故事……
之后，几人便没有再说什么，吃起了午饭。
只不过，泉千羽很快就察觉到了不对。
“班长，”
他扭过脑袋，对着那个少女开口询问道。
“你不吃午饭吗？”
“就这么一直看着我们？”
“啊这……”
闻言，真知子脸上的神情变得有些僵硬。
与和隔海相望的另一个东方大国不同，霓虹的大部分学生更喜欢早上就把便当做好，然后当做中午的午餐。而真知子，显然不在这大多数人之中。
比起自带便当，她中午一般都是到学校食堂解决。
今天在这里“暗中观察”，不过是她的突发奇想，并没有提前准备。
所以，便当什么的，自然是无从谈起。

第六百零一章：便当和喂食
“啊……这个啊……”
少女眼神飘忽的撇开了目光，有些底气不足的说道。
“午饭的话，我已经吃过了……”
“…………”
泉千羽闻言，没有回话，只是面无表情的看着。
直到看得真知子坐立不安，才缓缓开口说道。
“说这种谎是没有意义的，明明班长从下课后就已经坐在那里观察我们，没有做过别的事情吧？”
“诶？”
毫无疑问，这种无比浅显的谎言无比轻松的就被泉千羽给识破了。
但是……
她心中莫名的有些开心是怎么回事？
泉千羽既然能够说出这样的话，那就证明了，他一开始就在暗暗留意她……
等等，真知子你究竟在想什么啊！
真知子的脑海之中，她意念所化的小人已经害羞的满地打滚。
而就在少女因为那萌动的恋心而感到羞怯的时候，泉千羽却轻轻的叹了口气，将手中还没有吃几口的便当递到了的她的身前。
“诶？千羽同学？你这是……”
真知子对泉千羽的动作感到有些疑惑。
“不管怎么说，班长姑且也是因为我的原因才会这样的吧？”
泉千羽这么说道。
“不吃午饭的话，对身体不好。”
“如果班长不嫌弃的话，我的这份便当就给你吧！”
然后，泉千羽突然仿佛想到了什么，补偿道。
“当然，筷子和便当我已经用魔力净化过了，所以班长你不需要担心卫生的问题？”
“…………”
听了泉千羽的提议，真知子自然是想要拒绝。
当然，原因的话自然不可能是因为嫌弃他。
甚至于，当泉千羽说他用魔力净化过便当和筷子之后，她的心中居然隐隐有些失望………
只不过……
“可是，千羽同学也只有这一份便当吧？如果把这份便当给我的话………”
泉千羽中午不就没得吃了吗？
“所以，我觉得……”
诱人的红霞突然爬上了少女的脸颊，看上去可爱的不行。
虽然认识的时间不长，但是真知子觉得自己姑且还是比较了解泉千羽的。
她知道，如果自己中午就这么饿着的话，泉千羽觉得不会答应的。但是，她不想因为她让泉千羽饿肚子。
所以……
真知子暗暗的看了一眼泉千羽递过来这份份量看上去就很足的便当。
她的胃口很小，所以这份套餐两个人应该是勉强够吃的吧？
如果是别人，哪怕是和她关系还算比较要好的女性朋友，真知子的心中都绝对不会产生这样的想法。
但是，如果是泉千羽的话…
真知子看着泉千羽，已经狠努力在压抑自己内心的情绪，脸蛋却红得发烫，心脏更是跳得快要蹦出来了。
“我们可以……”
“嗯，我觉得真知子同学说的没错！”
就是女孩忍着羞意，要说出心中的想法的时候，这样的声音突然在旁边响起。
“只不过，也不能让真知子同学饿肚子。”
海里看着两人，微笑着这么说道，那双碧绿色的眼瞳之中闪烁着莫名的光彩。
“那么，千羽的便当就给真知子同学吧！”
海里这么说着，直接坐到了泉千羽的身旁，将便当放在了两人之间。
“我的胃口比较小，可以和千羽一起共吃这份便当。”
她看着真知子，笑吟吟的这么说道。
而听了海里的话，泉千羽则是露出了为难的表情。
毕竟，异性男女之间两人共吃一份便当实在是过于暧昧。
而由于他和海里之间的亲昵关系，又不好意思拒绝……
不知道该怎么办的泉千羽下意识看向了小惠。
而注意到泉千羽的目光，小惠也是露出了一个温柔的笑容。
“可是就这么一份便当，哪怕海里同学胃口很小，和千羽君两个人肯定也是不够的吧？”
面对海里的提议，小惠之间开口这么反驳，让泉千羽不由得新生感动。
不愧是他………
“所以，我的便当也分一部分给千羽君吧？”
小惠也坐到了泉千羽的身侧，一脸随意的将便当放到了两人中间。
“三个人吃两份便当的话，应该就够了吧？”
“…………”
被狠狠背刺一刀的泉千羽脸上神色猛地一僵。
他原本以为小惠开口是想要拯救他，没想到她只是想要分一杯羹？
泉千羽一时间居然不知道要作何感想。
“那个，其实我也可以……”
看着两人的动作，真知子弱弱的想要开口。
然而……
“班长不用客气，放心的就好了。”
小惠突然看着真知子，语气平淡的说道。
“千羽的便当可是很美味的哦~”
另一边的海里也是笑意盈盈的这么说道。
“…………”“我，我知道了……”
最后，真知子也只能一脸弱气的低下了脑袋，默默的起了午饭。
“那么，千羽，来吧！”
见状，海里和小惠也收回了视线。
海里用筷子夹起了一块玉子烧，递到了泉千羽的嘴边。
“待会千还和真知子同学一起有事情要去做吧？”
“所以还是快点吃吧？”
“千羽君，来，啊~”
另一边的小惠话语则是无比的简洁。
她夹起一块天妇罗炸虾，原本平淡的语气此时似乎都带上了一抹淡淡的温柔。
“…………”
然而，看着身边两位将食物递到她嘴边的少女，泉千羽脸上的神色却是无比的僵硬。
或者在外人看来，被两位无比可爱的少女亲近是一件让人无比羡慕的事情。
但是泉千羽却知道，此时这两位少女给他的完全就是一件送命题
。他无论先选择哪个，都会得罪另一个。
所以，面对两位少女的动作，泉千羽沉默的良久，然后…………
“嗷呜~”
他直接伸出手，抓住了她们的手臂，然后将两人递过来的玉子烧和天妇罗炸虾一起咬入口中。
“嚼嚼嚼~”
不得不说，无论是小惠还得海里，她们的厨艺可以说是相当不错，在同龄人之中几乎无人能比。
虽然玉子烧加上天妇罗炸虾的味道有些怪异,但是细细感受之下，却也是别有一番风味。
“嗯，味道很可口。”
泉千羽这么评价道。
“无论是海里的便当还是小惠的便当。”

第六百零二章：文学部的再遇
“诶？真是狡猾呢……”
看到泉千羽的动作，小惠语气莫名的这么说道。
“千羽君的回答……”
如果说小惠和海里之前的行为是让泉千羽在两人之间进行选择的话，那么泉千羽的行为毫无疑问就是在明目张胆的说他两个都要。
虽然她早就感觉到了泉千羽有这个倾向，并且心中也早有准备，但是……
肯定不可能一点都不在意。
而小惠旁边的海里虽然没有说话，但是脸上那抹淡淡的笑意却透露出了一丝危险的意味。
“…………”
看着两位少女的反应，泉千羽脸上的笑容微微有些僵硬。
两边都讨好的话，最后很可能就是两边都不讨好。
不过幸好，以两位少女对他的情感，并不会因为这种小事就对她生气。
“既然千羽喜欢的话，那就要多吃一点哦~”
海里笑眯眯的又夹了一块玉子烧递到了泉千羽嘴边，小惠也是夹起了一块小香肠。
“要好好吃完……”
女孩的声音少见的带着一丝淡淡的俏皮。
“…………”
于是乎，泉千羽就这么痛并快乐着，享受着两位少女的喂食。
至于我们的班长，虽然心中酸涩，但是没有勇气掺和进去的她只能低着脑袋默默干饭。
真是奇怪，明明这份便当要比她以前吃过的任何食物都要美味，可是为什么就是开心不起来呢？
然后，午饭就在这样暧昧而又有些尴尬的气氛之中结束了。
“好了，”
将便当盒收起来，泉千羽有种松了口气的感觉。他对着对面的真知子，开口说道。
“我们不是约好了今天中午一起去你的那个社团吗？”
“我们快点过去吧，午休时间已经没剩下多少了！”
而对于泉千羽的话，真知子自然是十分乐意，毕竟她就是为此而来的。
而就在两人准备出发的时候……
“我们对这件事情也十分感兴趣呢……”
旁边的海里突然开口说道。
“舞台剧什么的……”
“能让我们也一起过去看看吗？”
女孩那双碧绿色的眼瞳之中酝酿着淡淡的期待，旁边的小惠也是差不多的表情。
而对于，真知子的回答自然是………
“……当然可以！”
其实她心中是隐隐有些不情愿的……
然后四人就一起出发，很快就到了真知子所说的那个社团的活动室。
“文……学……部？”
看着活动室的牌冕，泉千羽一字一顿的这么说道。
“千羽同学，怎么了？”
真知子听出了泉千羽语气之中的惊讶和疑惑，开口询问道。
“有哪里不对吗？”
“就是居然是文学社诶……”
泉千羽语气微妙的说道。
“舞台剧……”
“……我还以为是话剧社团之类的……”
“啊，的确是可能产生这样的误会呢……”
听了泉千羽的话，真知子有些恍然。
“只不过……”
她解释道。
“……说是文学部，但事实上，是好几个人数达不到最低标准的社团并社而成的社团，叫文学部，可能只是因为这个比较好听吧？”
真知子的语气有些不确定。
“原来是这样……”
泉千羽也没有对这个问题太过纠结，和真知子一起打开门，走进了社团。
然后，他就和一个坐在窗户旁安静的看着小说的少女对上了视线。
女孩容貌精致，黑发靛瞳，特别是那件十分凸现大腿**的黑丝连裤袜，毫无疑问是十分戳泉千羽的xp的。
然而，他却没有办法对她产生丝毫的好感。
这个女孩，他认识！
不，应该说是，这个女孩……
他见过！
没错，就是昨天早上那个被他从那两个小混混的手上救下后莫名其妙的误会他，然后被他骂神经病的少女。
“泉千……羽？”
很显然，看到泉千羽，这个黑发少女也是十分惊讶的。
不过是昨天早上才刚刚发生的事情，她的记性可并没有那么差。
更何况，那件事情还让她到现在有些耿耿于怀。
从小到大，还没有人敢那么说她！
只不过，在被她识破阴谋之后，泉千羽应该已经有些气急败坏了。
毕竟，都对她说出那样的话了。
那么他现在究竟是……
“爱姬同学！”
泉千羽和这个黑发少女在那边互相对视着不说话，真知子却十分热情的朝着她打招呼。
“我给你介绍一下，这是我的朋友，泉千羽。”
她拉着泉千羽走到少女面前，脸上笑容满溢，仿佛是在炫耀什么珍贵的宝物一般。
“你之前好像是一直对千羽同学有误会吧？”
“那些，只不过是流言罢了！”
“如果你能好好了解千羽同学的话，一定能够发现……”
“……他就是一个喜欢用卑鄙手断欺骗女孩的花花公子？”
少女直接合上了手中的书，抬起脑袋，语气冰冷的这么说道。
“嗯，我现在是了解了……”
她看了一眼泉千羽身旁容貌丝毫不比她和真知子逊色的海里，冷笑着说道。
“……他欺骗女孩子的手段的确是挺厉害的！”
如果之前，她只是因为流言对泉千羽稍微有些反感的话，那么经历了昨天早上的事情之后，她对泉千羽的好感度毫无疑问是已经降低到了负数了。
正所谓，如果讨厌一个人，那么他就连呼吸都是错误。
对泉千羽好感欠佳的黑发少女，面对他显然不可能产生什么好的联想。
在她看来，海里显然就是被泉千羽给哄骗了。又一个纯洁的少女落入魔爪……
算了，也和她没有关系。
毕竟，和真知子不一样，海里又不是她的朋友。
“爱姬同学，你怎么能这么说千羽同学……”
而听了这个黑发少女的话，真知子则是忍不住皱起了眉头。
之前因为流言的确比较多，再加上那时候这个少女也并没有不太过讨厌泉千羽，向她提出建议的时候话语都比较含蓄，所以她之前也没怎么在意。
但是聪少女刚刚的话语来看……
她貌似真的对泉千羽有很大的意见。
“……真的有点过分了……”
她的心中本能的对黑发少女的话语产生了淡淡的反感。

第六百零三章：安达恒爱姬
“哦？欺骗女孩？花花公子？”
真知子刚想要说些什么，海里就从旁边走了出来，冷笑的看着面前的黑发少女。
“这种话我可不能当作没有听见呢！”
“我家千羽只是单纯的讨女孩子喜欢罢了，这是「魅力」，可不是「欺骗」！”
“当然，”
她突然有些不屑的嗤笑了一下。
“像你这样没有人缘的家伙，估计是永远都无法体会到这种受人喜欢的感觉的吧？”
其实我也没怎么体会过……
站在海里旁边的泉千羽在心中这么默默想道。
从小到大，他的人缘就一直不是很好，无论是在男性之中还是在女性之中。
身边突然有了许多朋友……
这也是最近才发生的事情。
“……安达恒爱姬小姐！”
安达恒爱姬，就是这位黑发大小姐的名字，也是舞阳高中之中极少数能和海里和真知子相比的美少女。
而对于这个经常被别人拿出来和自己比较的家伙，海里虽然和她并不相熟，但也不可能不认识。
“在对一个人并不熟悉的情况下，”
小惠也忍受不住眼前的少女对自己心爱之人的污蔑，眼中少见的带着一丝淡淡的愠怒。
“就对其擅自定论，可是一种很没有礼貌的行为哦~”
“没错没错，爱姬同学你太没用礼貌了！”
听了海里和小惠的话语，真知子此时也反应了过来。
只不过，她和安达恒爱姬之间勉强还算是朋友，所以对她姑且还算是有那么一点期许。
“还是像千羽同学道歉吧！”
“他可是很温柔的，只要你道歉的话，他应该不会太过在意你先前的失礼的！”
“…………”
诶？
这是谁？
刚刚那里有人吗？
安达恒爱姬先是被“突然出现”的小惠吓了一跳，然后她听着真知子后面的话语，看着眼前这三个将泉千羽护在身后的少女，一股不爽涌上心头。
特别是这三人之中还有自己的友人，心中这股不爽的情绪就更加的浓郁了。
“我可不觉得我的说法有丝毫的错误，”
看着真知子，安达恒爱姬冷冷的这么说道。
“也不觉得我有丝毫需要道歉的地方！”
这个时候，如果她让步了，那她就不是安达恒爱姬。
“而且，我可不是没有人缘……”
将目光转向海里，安达恒爱姬反唇相讥。
“……只不过是那些庸俗的家伙没有资格成为我的朋友罢了！”
“而且，比起你被这个男人迷得神魂颠倒的状况，我可是要好上太多了！”
“最后……”
她又将目光看向小惠。
“……有些人，哪怕不去了解，只是看一眼，就能够轻易的明白究竟是什么货色！”
“你……”
安达恒爱姬的话语，毫无疑问是引动了海里和小惠心中的火气。
对于她们来说，泉千羽就是她们心中绝对不容侵犯的禁区，
哪怕是之前和她关系不错的真知子，此时对她的好感度都在飞速的下降。
而面对三位少女的注视，安达恒爱姬却没有丝毫的退却，和她们针锋相对。
而就在气氛逐渐变得有些僵硬的时候………
“好啦好啦，爱姬，你火气别那种重！”
一个带着眼镜，留着棕色及肩短发的少女突然冒了出来，挡在几人之间做和事佬。
“还有真知子，'爱姬她就是这个性子，你也稍微理解一下她！”
“哼！”
看着突然出现的棕发少女，安达恒爱姬轻哼一声。
或许是给这个棕发少女一个面子，亦或者是不愿再和海里她们过多辩论。
安达恒爱姬低下了脑袋，翻开了书，没有再继续交流的想法。
正所谓眼不见为净，只要泉千羽没有招惹到他，就不必理会他。
看着安达恒爱姬的反应，棕发少女微微松了口气，将目光转向了被三位少女护在身后的泉千羽，心中微微有些讶异。
看上去也没有什么特别的地方啊，怎么就让真知子……
不，还不仅仅是真知子。
她不不露痕迹的看了旁边的海里一眼。
就连那个栗原海里都………
“你应该就是泉千羽学弟了吧？”
棕发少女压下心中的疑惑，微笑着朝着泉千羽伸出了手。
“我是樱田佐和子，是文学部的部长。”
“以前可是经常听真知子提前过你呢，现在一见果然不愧是真知子看中的男生呢！”
其实只不过是客套话罢了，伸手和她相握的泉千羽甚至能从这位名为樱田佐和子的少女的眼中看出淡淡的失望。
只不过真知子却丝毫没有看出樱田佐和子的真正想法，反倒是因为她的话语还脸色绯红，害羞不已。
“樱田学姐……”
真知子的语气之中带着淡淡的嗔怒。
经常提起泉千羽……
这话就好像她对泉千羽……
真知子没有再继续思考下去，只是白皙的脸蛋越发的滚烫。
“好好好，我不说！”
见状，樱田学姐收回手，连连告饶。
“不过，真知子……”
她上下打量了泉千羽一眼，开口说道。
“……这位泉千羽学弟，就是你所选择的男主角吗？”
“没错……”
闻言，真知子下意识的点了点头，然后就在海里和小惠的注视之中瞬间反应了过来。
“不，才不是我选择的男主角什么的……”
真知子连忙摆手，红着脸反驳着。
哪怕是以她温柔的性格，也不由得对眼前的樱田学姐产生了淡淡的埋怨的情感。
什么叫她所选定的男主角啊？
这听起来未免也太暧昧了吧？
“我只不过是觉得千羽同学比较适合这个角色，所以才会……推荐他……”
真知子声音越来越小，听起来有些底气不足。
这般理由，估计就连她自己都说服不了。
“好好好，真知子只不过是单纯的推荐自己欣赏的人，并不包含别的什么感情在里面……”
樱田学姐的语气有些揶揄。
“唔~”
真知子低下脑袋，害羞的脑袋都仿佛在冒烟。
“只不过……”
虽然真知子的反应的确十分有趣，但是……
“就我个人的感觉……”
樱田学姐看着泉千羽，脸上的微笑没有丝毫的变化。
“……泉千羽学弟貌似并不适合这个角色呢！”

第六百零四章：不试试怎么知道？
虽然真知子害羞而又不坦诚的样子的确是很可爱，调戏她也的确很有趣。
但是涉及到正事，樱田学姐的态度还是十分明确的。
毕竟是她辛苦写出来的剧本，就像是她的孩子一样。
真知子这样，担任女主角自然没有什么问题。
但是男主角的话，就算不是那种校草级的大帅哥……
这种看上去就孤僻到不行的宅男还请恕她拒绝。说白了，就是她看不上泉千羽。
“诶？我觉得应该是樱田学姐没有了解过千羽同学……”
单纯的真知子自然不知道樱田学姐的真正想法，她本能的开口反驳。
“在我看来，千羽同学很适合那个角色……”
舞台剧的男主角是一个王子，而泉千羽就是她的王子！
啊，不对，她不是这个意思。
她是说，对她来说，泉千羽就仿佛是王子一般的角色……
也不对！
总而言之，就是那样差不多的意思！
真知子连忙压下突然冒出的繁杂思绪，有些发烫的脸颊温度才稍微降下了些许。
“抱歉啊，真知子，”
而哪怕面对真知子的如此话语，樱田学姐的态度依旧是十分的坚定。
“这次学园祭的表演对我们文学部很重要，而泉千羽学弟……”
如果让泉千羽出演男主角，那么这次学园祭的演出肯定会被搞砸！
大概就是这样的意思。
虽然态度不知道温和了多少，但是这位樱田学姐，或许要比安达恒爱姬更加傲慢也说不定。
安达恒爱姬是因为误会而对泉千羽抱有偏见。
而樱田学姐……
从一开始就没有看上过泉千羽。
她的温和……
只不过是高高在上的俯视罢了。
如果不是因为真知子，她或许连和泉千羽交流都欠奉吧？
不过说实话，其实这才是正常的态度。
身为站在这个学校食物链顶端的现充，真知子会对泉千羽这么个边缘人物那么温柔，才是一件令人感到惊讶的事情罢了。
而对此，泉千羽的态度则是……
“不试试怎么知道？”
泉千羽突然越过真知子，直视着眼前的棕发少女，这么说道。
事实上，泉千羽对此并不在意。
他从来都不是那种会在意陌生人态度的人，以他那优异的学习成绩和原本还算不错的外表，会变成现在这样不是没有原因的。
哪怕在前世，他都和合群搭不上关系。
而到了不擅长“读空气”，不努力迎合大众就会被排斥的霓虹，他会变成现在这个样子也就不足为奇。但是……
“如果不让我试试，怎么知道合不合适？”
若是只有泉千羽自己，被拒绝之后他根本就不会继续执着。
不，应该说，如果只有他，怎么也不可能想要去参演什么舞台剧的男主角。
但是，这一次是真知子推荐他过来的。
不管如何，不能让真知子失望。
而樱田学姐的态度，则是让泉千羽明白了自己一直以来的问题。
曾经他的朋友只有小惠，两人都是那种小透明，是那种会背忽视的人，自然就没有什么问题。
而现在，他的朋友之中，真知子、海里、菈菲尔甚至是珈百璃和薇奈……
这个都是在整个舞阳高中都算有名的人物。
她们和泉千羽这么个平平无奇的普通人做朋友，别人会怎么想？
哪怕泉千羽不在意别人的目光，但是菈菲尔她们……
哪怕她们也不在意，但是泉千羽却不能不在意她们。
所以，果然还是要稍微改变一点吧？
就从这次舞台剧开始！
泉千羽看着樱田学姐，眼神锐利的仿佛两把利剑一般。
“那……那好……好吧……”
沉默了一会儿，樱田学姐有些结结巴巴的这么说道。
就算不试，也知道你肯定不适合这个角色啦~
她原本是想要这么说。
但是面对泉千羽的注视，她突然忍不住心中一慌，脑子有些空白的这么说道。
党她回过神来的时候，木已成舟，她也只能接受。
“既然如此……”
她不知道从哪里拿出来一套仿佛cos服一般的服装，递给了泉千羽。
“台词表演怎么的先放到一边，先给我把表演的服装换着试一下。”
在樱田学姐看来，演技什么的都是次要的，样貌达标才是最重要的。
不过在她看来，泉千羽……
算了，反正试试又不会有怎么事。或许有惊喜也说不定呢？
“试衣服吗？”
“好！”
若是获得系统之前，他或许会犹豫。
毕竟，原本的他样貌虽然还算是出众，但是却算不上顶尖。
而现在嘛……
对于泉千羽来说，伊蕾娜就是世间上最可爱的女孩子。
而继承了伊蕾娜容貌的他……
不是世界第一帅气，估计也不差多少吧？
“诶？这个衣服……”
看着泉千羽手上的衣服，真知子也是凑了过来。
“好像是真夏同学设计的那件……”
她口中的真夏也是文学部的成员一直。
嗯，真不愧是多个社团融合在一起的社团，可真是人才济济！
“……根本就不能穿吧……”
她这么轻声嘀咕着。
“嗯？不能穿？是怎么回事？”
真知子的声音虽小，但是自然是不可能逃过泉千羽的耳朵，他当即有些好奇的这么询问道。
“其实也不是完全不能穿……”
听了泉千羽的问题，反应过来的真知子开始解释了起来。
那位真夏同学的确是一名优秀的设计师，但不是服装设计师，而是一位优秀的游戏人物设计师。
而这身服装，也完全就是为了那个幻想之中的剧本男主角所设计的。
华丽是华丽，帅气也是真的帅气……
但是可穿性基本等于没有。
“……如果是像千羽同学这样第一次接触的……”
最后真知子做出了定论。
“没个几十分钟应该是很难搞定！”
“诶？这么麻烦？”
听了真知子的话，泉千羽眉头微蹙。
只不过，真知子的那些话语，都是建立在他只是一个普通人的情况下。
对于近乎全能的他来说，只不过是知晓一件服装的穿着方式，简单的就和呼吸一样。

第六百零五章：久违的神摔
心中这么想着，泉千羽看着真知子，刚想要说些什么。
“那个，要不这样吧……”
没想到真知子却在他之前率先开口。
少女的脸上带着淡淡的嫣红，看上去可爱的不行。
“这套服装的穿法，我姑且还算了解……”
真知子你究竟是在说些什么啊！
虽然没有动手触碰，但是少女觉得自己此时的脸颊一定烫的可怕。
“所以，要不让我来帮千羽同学穿吧？”
小惠和海里的眼神突然变得锐利起来。
虽然早就隐隐约约感觉到真知子对泉千羽有那方面的想法，但是没想到她现在真是装都不想装一下了。
而旁边看似在低头看出，其实一直在关注这边的安达恒爱姬手上翻书的动作也是微微一滞。
泉千羽究竟是给真知子灌了什么迷魂汤？
居然能让她说出这样的话语来！
“呦吼~”
樱田学姐闻言也是露出了饶有趣味的笑容。
没想到，以真知子的性格，居然能说出这样大胆的话语来吗？
她突然对泉千羽产生了好奇心。
这个看上去平平无奇的家伙，究竟有什么魅力？
而海里她们的想法，真知子自然不会知晓。
此时她正仰着脑袋看着泉千羽，脑子里晕乎乎的，脸蛋更是红得不行。
“诶？让班长来帮我么……”
听到真知子的提议，泉千羽陷入了思考。
“那……好吧！”
原本他是想要拒绝的，毕竟区区几件衣服更本难不倒他。
但是不管是出于什么样的原因，真知子提出这样的提议，在有外人的情况下，拒绝她终究是有些不太好。
反正，朋友之间，只不过是穿几件衣服，应该……
没有什么问题吧？
大概……
然后，两人就在樱田学姐的带领之下，到旁边的小隔间换衣服去了。
小惠和海里也只能站在那里，看着两人拿着衣服一起进入到房间之中。
千羽君（千羽他）……
对于自己认同的朋友，貌似也太没有戒心了吧？
两位少女的心中，不约而同的产生了这样的想法。
明明和她在一起的时候那么理智，怎么突然就变得那么呆萌了呢？
看着禁闭的方面，小惠心中莫名的感到有些幽怨。
与此同时，在另一个房间之中，泉千羽也准备开始更换起了衣服。
“唔~”
看着身前的少年，真知子抿着朱唇，害羞的简直都要失去思考的能力了。
直到此时，她才反应过来，自己究竟做了什么事情。
居然主动提出要帮一个男生更换衣服什么的……
未免也太不知羞耻了吧？
呜呜呜，泉千羽不会因此认为她是一个轻浮的女孩子吧？
但是因为是泉千羽啊！
如果是别人的话，她绝对不会冒出这样的想法。所以现在该怎么办？
都到这个地步了，她总不能再反悔吧？真知子深深的呼了一口气。
既然木已成舟，那么她也就只能……
看着已经解开衣领的纽扣开始脱衣服的泉千羽，原本稍微冷静下来的真知子大脑再次过载，只能呆呆的站在那里看着泉千羽的动作。
而和真知子相比，泉千羽自然不可能有那么多乱七八糟的想法。
他十分自然的脱起了身上的衣服，那干脆利落的动作，看得身旁的少女呼吸都忍不住停滞的片刻。
这种时候她该怎么办？
需要转过身去回避一下吗？
但是就算此时回避，待会帮泉千羽换衣服的时候不是照样会被看见？
真知子的思绪无比的混乱，眼睛却是一眨不眨的看着泉千羽，仿佛是害怕漏掉丝毫的细节。
终于，泉千羽的外衣全部脱完……
“好了，”
他说道。
“可以开始帮我换了，话说那个看上去就很复杂的cos服究竟要怎么穿？”
“诶？”
听到泉千羽的声音，沉浸在自己的世界中的少女终于回过了神来。
她凝神望去，就看到了穿着单衣和单裤的少年。
没错，可能是因为前世的习惯，泉千羽校服里面还穿了一层。
虽然脱了外套，但是看上去和没脱也没有什么区别，这也是泉千羽为什么会那么爽快的答应真知子的提议的原因。
“啊，知……知道了……”
看着泉千羽穿着，真知子微微松了口气，但是心中却又莫名的感到有些失望。
至于失望什么，估计就只有她自己知道了。
她走到了泉千羽身侧，帮他穿起了衣服。
由于设计的过于刁钻，导致哪怕真知子知道正确的穿着方法，动作都有些磕磕碰碰的，看得泉千羽牙疼不已。
“设计这玩意的那个真夏同学……”
他忍不住开口吐槽道。
“……可真是个天才！”
这种反人类的设计压根就不是碳基生物能想出来的。
可以说，这套服装的实用和可穿程度，和其华丽程度完全就是成反比。
“嗯，真夏同学的确是很厉害呢！”
只不过这位少女貌似完全没有理解泉千羽的意思。
“这里的话，应该……”
真知子露出思考的表情，手上的动作更加的小心。
“千羽同学你把手抬一下……”
泉千羽听话的抬起了手。
“这边的话……千羽同学……”
泉千羽继续听话照做。
真知子十分认真的帮泉千羽穿着衣服，只不过由于那过于反人类的设计，期间需要配合的各种动作哪怕是以泉千羽的性格都忍不住微微有些不耐烦。
“千羽同学，请在稍微等一下！”
似乎是察觉到了泉千羽的心情，女孩语气温柔的劝解道。
“只要我最后系完这个，就结束了！”
闻言，泉千羽也只能压下心中的不耐，十分配合的根据真知子的指示动作。
然而就在这漫长的折磨终于要结束，两人都准备互相后退一步分开的时候，泉千羽突然面色一变。
这种感觉……
是泉千羽那个他几乎已经遗忘，只触发过一次，哪怕是以他如今力量都无法免疫的技能——神摔！
他瞬间就失去的身体的控制能力，脚一滑，直直的朝着真知子的倒去。
“诶？”
真知子甚至来不及反应，就被泉千羽膨得一声砸倒在地。

第六百零六章：那里……不可以……
“诶？怎么了？”
房间里面的动静，引来了在社团之中等待的几人的注意力。
“千羽同学……好疼……”
真知子被这突如其来的意外砸得眼泪汪汪。
感受泉千羽身上那陌生而又有些熟悉的味道，她只感觉脸蛋发烫，就连声音都宛若一潭被打散的春水，听起来有些有气无力，带着丝丝媚意。
“抱歉……是我太不小心了……”
对此，泉千羽也只能语气有些无奈的这么道歉。
毕竟，像神摔这样“不正经”的技能，他真的不知道该怎么解释。他撑着手，想要站起来。
但是手中那无法稳定的柔软触感和那与海里的手臂牢牢的纠缠在一起的布条却直接让泉千羽一个不稳，再次压在了女孩的身上。
“唔~”
真知子又是一声悲鸣，感受着从她胸口处传来的酥酥麻麻的感触，她感觉自己害羞的都要晕过去了。
“千……千羽同学，那里……不能碰……”
哪怕是泉千羽，突然这样也太……
“啊，抱歉真知子同学，”
泉千羽也被这突如其来的意外弄得手忙脚乱。
“刚刚那是意外……”
这么说着，他想要将真知子那缠在他衣服上的手给扯下来。
“好紧……”
布条缠在真知子的手臂上成了死结，根本就扯不开。
泉千羽此时都不由得有些佩服那个名为真夏的设计师，真的是不知道她究竟是怎么才能设计出这样复杂的衣服的。
“千羽同学……不要……”
而泉千羽的动作自然也是惹得真知子一阵娇呼。
两人身体摩擦所产生的感触让她大脑一片空白，几乎丧失了思考的能力。
“不要碰那里……不可以……”
“他们究竟在里面看什么？！”
房间内隐隐约约传出来的话语让外面的几位少女脸红不已。
安达恒爱姬更是直接将手上的书猛地一拍，直接站了起来。
她听着那让人脸红心跳的暧昧话语，完全没有办法继续冷静下去。
虽然一直觉得泉千羽不是什么好人，但是她没有想到，他居然这么急色，和她们就隔着一个房间，就忍不住对真知子………
虽然对真知子之前那见色忘友的行为有些不爽，但是她也不能任由自己的朋友落入泉千羽的魔爪！
所以……
其她几位少女甚至都没有反应过来，安达恒爱姬就直接一脚将门踹开。
“嘭！”
突然的巨响让泉千羽和真知子都是身体微微一僵，两人转过脑袋，看着门口面若寒霜的安达恒爱姬……
“你这个混蛋……”
看着自己的友人被泉千羽压在身下，衣衫不整，她有些庆幸自己的果断。
“……快给我把真知子放开！”
……………………
“真是难以置信！”
文学部的活动室中，安达恒爱姬双手抱胸，看泉千羽的眼神已经和看不可回收垃圾差不多了。
而在她的身后，真知子脸蛋嫣红，眼神飘忽，看上去还没有从刚刚的事情中回过神来。
“虽然早就知道你不是什么好人，但是我是真的没想到，你居然敢在文学部中就对真知子……”
安达恒爱姬停顿一下，语气变得比西伯利亚的寒风都要冷冽。
“……你这个满脑子都是黄色废料的家伙，做好去蹲监狱的准备了吗？”
她不是只是这么说说，而是真的是这么想的。
毕竟，让泉千羽这样的家伙待在学校，实在是太危险了！
“没有搞清楚状况就擅自断言，”
听了安达恒爱姬的话，泉千羽还没有说什么，海里就直接挡在了他的身前。
“我觉得你这个家伙更需要反思一下自己吧？”
对于刚刚看到的场景，她心里其实也微微有点不舒服。
但是现在显然不是和泉千羽计较的时候，还是要先对付安达恒爱姬，不能让泉千羽被外人给欺负了。
“我相信，千羽君是不会做出那种冒失的事情的……”
很显然，小惠也是和海里一样的想法。
“那个，爱姬啊……”
就连樱田学姐，此时也讪笑着过来做和事佬。
“我觉得，中间应该是有什么误会……”
虽然不觉得泉千羽有什么魅力，但是她也显然不认为泉千羽会是能够做出那种事情的人。
毕竟，根据她的观察，真知子对泉千羽就算不是芳心暗许，估计也差不多了。
就算泉千羽真的对真知子有想法，强迫显然也是最不明智的选择。
更何况，还是在文学部，在这么多人的面前，就隔着一扇门……
任何一个理智正常的人，估计都做不出这种事情。
“你们……”
见都到这个时候，樱田学姐还有小惠她们还在为泉千羽说话，安达恒爱姬顿时有些气不打一处来。
“真知子，你来说说！”
她直接把身后的真知子拉了出来。
“这个家伙究竟是怎么欺负你的？”
“诶？”
闻言，真知子看了看安达恒爱姬，又看了看泉千羽，终于反应了过来。
“不是……”
回想着刚刚发生的事情，真知子害羞的不行。
但是，她还是一脸认真的安达恒爱姬解释道。
“……爱姬同学你误会了！”
“千羽同学他……”
这么说着，真知子又下意识看了泉千羽一眼，然而却直接和她对上了视线，便连忙收回了目光，低着脑袋，语气羞怯的说道。
“……他没有欺负我！”
“刚刚那是意外……”
“………………”
安达恒爱姬没有想到，海里和小惠，甚至樱田学姐也就罢了，居然连真知子这个她想要为其出头的对象都从背后给了她一刀，她真是人麻了。
“你看！”
随着真知子的话音落下，海里直接对着安达恒爱姬嘲讽道。
“就连真知子同学都说是误会了！”
“我希望安达恒爱姬小姐下次能够搞清楚事情的事实再做定论！”
安达恒爱姬对泉千羽那股莫名的敌视和排斥，显然是让海里十分的反感。
“真知子，你……”
然而，安达恒爱姬却并没有反驳海里的话语。
她神色复杂的看来真知子一眼，然后就仿佛放弃了一般，有些气急败坏的说道。
“算了，你愿意被他欺负就被他欺负吧！”
“我不管了！”
说完，她直接拿着书气呼呼的跑开了。

第六百零七章：如同王子一般……
安达恒爱姬，就这么被几人气走了。
“爱姬同学……”
看着安达恒爱姬的背影，真知子一时间不知道该说些什么。
安达恒爱姬对泉千羽那偏见般的排斥，也是让她感到十分反感。
但是安达恒爱姬刚刚会误会，却也是因为关心她。
所以，她此时心情微微有些复杂。
“那个惹人厌的家伙终于走了……”
对于安达恒爱姬的离开，海里显然不会和真知子一样感到纠结。
毕竟，她和安达恒爱姬又不熟。
她所看到的，就是一个不熟的家伙，无端的敌视和误会她最为珍视的人。
因此，她此时只会感到心情舒畅。
“只不过，这位安达恒同学，为什么会对千羽君有那么深的偏见呢？”
小惠的想法其实也差不多，但是她比“海里”要更加冷静和理智。她看着泉千羽，说出了自己心中的疑问。
“难不成，是千羽君和安达恒同学之间有什么误会吗？”
“这个我也不太清楚……”
面对小惠的问题，泉千羽的脸上则是露出了苦笑。
“事实上，我和那位安达恒同学，之前只见过一次，就是……”
然后，他就将之前和和安达恒爱姬之间的事情告诉给了眼前几人。
“无法理解……”海里一脸无语。
“那个女人的脑回路……”
“………究竟是怎么构成的？”
“爱姬同学怎么能那样……”
听了泉千羽的讲述，真知子也是有些生气。
明明是泉千羽帮了安达恒爱姬，甚至可以说是救了她，结果她却……
如果之前还能用误会来解释，此时哪怕是身为安达恒爱姬朋友的真知子，都不知道要怎么为她开解。
虽然真知子一开始就没有产生过这样的想法。
毕竟，那个被安达恒爱姬无端敌视的人，可是泉千羽啊！
“算了，我们还是别聊这个了……”
然而，泉千羽却是摇了摇脑袋，想要略过这个话题。
毕竟，安达恒爱姬是真知子的朋友，泉千羽不想让她夹在中间难受。
而且，虽然之前那件事情安达恒爱姬的反应有些莫名其妙。
但是，刚刚的事情，他觉得安达恒爱姬对他的误会其实也并没有什么不对。
毕竟当时他和真知子的样子的确……
所以说「神摔」这个技能其实根本不是奖励，而是系统对他的惩罚吧？
“樱田学姐，”
他将目光转向了一直没有说话的樱田学姐。
“抱歉刚刚出了点意外。”
虽然刚刚两人分开了，但是衣服显然也是被弄得一团糟。
“能再等我一会儿，让我再整理一下衣服吗？”
“当然可以。”
这么简单的请求，樱田学姐自然不会拒绝。
“那……就让我来继续帮千羽同学整理吧。”
见状，真知子也是脸红红的凑了过来。
“这次我一定会小心一点，不会像刚刚那样粗心的！”
“不，刚刚那样其实是因为我……”
闻言，泉千羽立马开口道。
“和真知子没有关系！”
毕竟，如果不是因为「神摔」，肯定不会出现刚刚那样的意外。
所以……
神摔果然是系统对他的惩罚吧？
然后，两人就走到了一旁，开始整理起了衣服。
看着两人亲昵的互动，小惠和海里忍不住皱了皱眉。
但是，由于她们对于那套衣服的确不熟，所以也只能当作没有看见。
而泉千羽身上的那件衣服，之前其实也已经穿得差不多了，现在整理起来自然也花费不了太多的时间，很快就整理完了。
“等一下，”
然而，真知子却突然好像发现了什么，制止了泉千羽想要起身的动作。
“这里还需要整理一下……”
这么说着，她到旁边拿了一个梳子。
虽然衣服的确是整理好了，但是泉千羽那有些杂乱而又阴沉的发型，和他此时的穿着显然是不太相衬。
她拿着梳子，努力给泉千羽理了一个较为清爽的发型。
虽然因为手上道具的限制，她没有办法进行太过复杂的操作，但是仅仅只是梳开那过长的刘海，便……
“…………”
看着那如玉般白皙的精致侧脸，和那双宛若宝石一般闪烁着动人的绀紫色眼瞳，真知子不由得有些失语。
虽然一直对泉千羽抱有一些不能言说的情感，但她还是第一次发现。泉千羽的容貌……
居然这么的出众！
“班长，”
见真知子久久没有动作，泉千羽不由得有些疑惑的歪过了脑袋。
“好了吗？”
“好……好了……”
真知子终于在男色的迷惑之中回过神来，有些结巴的这么说道。
只不过，她刚刚所看到的那惊艳无比的侧颜，却在她的脑海之中一直挥之不去。
仿佛只是回想着这一幕，心中就好像被满足给填满……
等等，这样不是好像花痴一样吗？
不，她才不是花痴。
要知道，样貌什么的，她之前可是完全没有在意过。
因为是泉千羽，所以她才会……
等等，这么想得话岂不是显得她对泉千羽……
真知子低着脑袋，红着脸颊，沉浸在自己那复杂的思绪之中无法自拔。
而泉千羽则是并没有注意到身旁少女异常的反应，而是走到了樱田学姐面前。
“怎么样？”
他问道。
“樱田学姐觉得我能够胜任这个角色吗？”
“…………”
安静，理所当然的没有任何回答。
毕竟，就连真知子都因为泉千羽的容貌而心动不已，就更不要说这位樱田学姐了。
她只感觉感觉自己的心脏仿佛被丘比特之箭给射中，眼神甚至都变得有些痴迷。
她没有想到，在那阴沉的打扮之下，所隐藏的居然是这样出众的容颜。
在那精致而华丽的服装的衬托之下，看上去就仿佛是真正的王子一般。就仿佛是故事里面的人物……
来到了人间！
不，那怕是她的故事之中所描述的王子，都无法和他相比吧？
“当然！”
此时的樱田学姐，又怎么会有丝毫反对的想法？
“不，应该说……泉千羽学弟能够出演这个角色，是我的荣幸！”

第六百零八章：因为喜欢啊~
此时，樱田学姐终于明白，泉千羽为什么会获得那么多女生的喜爱了。
换她来她也顶不住啊！
这也太……
“呐，千羽学弟，”
她凑到泉千羽的身侧，眼神微微有些炙热。
“我们交换个line账号怎么样？”
“一起探讨一下舞台剧的剧本，交流一下要怎么样才能演好这个角色………”
“还是不麻烦樱田学姐了！”
听了樱田学姐的话，泉千羽还没来得及说些什么，旁边的海里就笑眯眯的凑了过来，将两人隔开。
“樱田学姐把剧本交给千羽就行了！”
“毕竟，樱田学姐身为文学部的部长，平时的事情肯定很多。”
“如果这种小事还需要樱田学姐帮忙，那该多不好意思啊！”
不，其实我一点都不忙，一点都不麻烦！
这是樱田学姐心中的真实想法。
只不过……
看着身前的海里，又看了看旁边的真知子，樱田学姐仿佛放弃了什么一般，轻轻的叹了口气。
“那好吧，千羽学弟要自己加油呦~”
虽然对此时的泉千羽极为心动，但是奈何竞争实在是太强了。
她虽然觉得自己还算漂亮，但是和海里还有真知子这样校园女神级的角色显然无法相比。
如果是刚刚跑出去的安达恒爱姬或许还有点几乎………
不舍的看了泉千羽一眼，樱田学姐有些埋怨自己为什么没有早一点发现这个优质股。
“我去拿剧本，你们就在这里稍微等一会儿吧……”
说完，樱田学姐就离开了拿剧本去了。
“没想到千羽的样貌居然这么可爱……”
樱田学姐刚走，海里就抱住了泉千羽的胳膊，翡翠般的碧绿色眼瞳之中满是惊艳。
“我以前居然没有发现，可真是罪过！”
“没错，现在的千羽同学……”
真知子此时也已经从自己所编织的幻想之中挣脱了出来，她这么说着，脸又忍不住红了红。
“……就像是王子一样……”
“男生不能用可爱来形容吧？”
听了两人的话，泉千羽先是这么吐槽了一句，然后又一脸自得的说道。
“不过你们之前没有察觉也是正常的，这张脸要是不做任何遮掩的话，学校都会因此暴动也说不定呢！”
在泉千羽看来，这张和伊蕾娜相似度高达九成以上的脸，基本上可以和世界第一划上等号。
别问，问就是伊蕾娜天下第一！
“诶？没想到千羽君居然有自恋的属性呢……”
闻言，旁边的小惠忍不住语气有些微妙的如此吐槽。
只不过……
看着那张能够轻易的夺走任何女生视线的侧颜，她居然感觉泉千羽的话语貌似并没有夸张。
“什么嘛？我觉得千羽说得分明没有错啊~”
海里则是丝毫没有掩饰心中的想法，直接从身后抱住了泉千羽。
那亲昵的动作，看得另外两位少女眉头微皱。
“哪怕只是看着千羽，我的心脏都忍不住砰砰直跳呢！”
“当然，千羽也不要担心！”
她突然松开泉千羽，凑到他的身侧，笑意盈盈的说道。
“我是因为是千羽才会这样的呦~”
“如果是别人，哪怕样貌再出众，我也不会多看一眼！”
这般话语，几乎与告白无异。
这让小惠和真知子心中一紧，下意识的就看向了泉千羽。
只不过，早已洞察了“海里”真正身份的泉千羽，自然不会在意她的话语。
之后，樱田学姐拿来了剧本，午休时间也差不多了。
泉千羽换了衣服，几人就各自回教室了。
上完下午的课，就是社团活动时间了。
而泉千羽，自然是归家部的成员。
提着装书的手提包走出校门，泉千羽琢磨再去之前那个甜品店买些松饼带回去。或许还可以买点别的？
“千羽，”
如同百灵鸟般的声音突然在耳边想起，某个黑发绿瞳，可爱无比的少女凑到了泉千羽的身侧。
“是在计划着下午去哪里玩吗？”
“怎么？有什么事情？”
泉千羽看了她一眼。
“是之前那个小丫头又来找你了？”
“不，已经好多天没有见到她了呢！”
海里轻轻的摇了摇脑袋。
“我们还是别聊她了……”
她这么说着，一脸自然的搂住了泉千羽的胳膊。
那亲昵的动作，看得周围的同学嫉妒不已。
嗯，以女同学居多……
“……下午的时间那么长，千羽如果没有什么规划的话，到我家一起去玩我买的新游戏怎么样？”
“新游戏？”“动作射击类型的，千羽一定会喜欢的~”
“嗯……是我理解中的那种动作射击游戏吗？”
“千羽是怎么理解的？”
少女凑到泉千羽的耳边，那湿热的吐息让他心中痒痒的。
“…………”
他扭过脑袋，看着笑靥如花的女孩，终于仿佛是放弃了什么一般，轻轻的叹了口气。
“麦露，你究竟想要干什么？”
他这么说道。
“诶？千羽居然发现了么？”
虽然是这么说，但是少女的脸上却是丝毫不见惊讶。
“前后性格的差距那么明显，发现不了才奇怪吧？”
“所以，这段时间的这些行为……”
“……理由究竟是什么？”
“你这样……”
泉千羽看了一眼被麦露抱住的手臂。
“……海里应该会很苦恼的吧？”
“不会的呦~”
然而，麦露却一脸自然的说道。
“喜欢着千羽的海里，又怎么回因此而苦恼呢？”
麦露脑海之中的海里已经害羞的几乎要晕过去了。
“而如果千羽要问我理由的话？”
少女直视着泉千羽，直接抛出了一记直球。
“是喜欢呦~”
“因为喜欢，所以才会主动想要和千羽亲近！”
“所以，对于我和海里……”
“……千羽怎么看呢？”
“喜欢……”
麦露的回答显然是出乎了泉千羽的预料，他沉默了一会儿，然后开口说道。
“……我和海里只是朋友，你还是别开这种玩笑了。”
毕竟最近已经越来越主动的小惠，海里虽然也和他极为亲昵，但是泉千羽的确看不出她喜欢上他的迹象。
海里对待他的态度，更像是对待一个极为要好的朋友。

第六百零九章：日常喂食
而至于麦露……
“而且，我之前那么对你……”
“……我不太理解，你为什么会喜欢我。”
毕竟，之前在试炼的时候，泉千羽可以说是完全站在了海里的那边，偏心的不行。
如果不是因为海里当初的选择，麦露估计早就随着试炼消散了。
以他当初在试炼中对麦露所做的事情，麦露会喜欢上他应该说几乎是不可能的事情。
然而，明明被那样对待，麦露对他的态度却是有些让人捉摸不透……
“千羽这么优秀的人，我会喜欢上是理所应当的吧？”
然而，对于泉千羽的疑问，麦露却没有正面回答。她嘴角带笑，一脸温柔的这么说道。
“…………”
两人就这么沉默了一会儿，最后还是麦露先开口。
“所以，关于之前的事情，千羽的回答呢？”
她直接略过了刚刚的话题，仿佛什么都没有发生一样，一脸自然的说道。
“要不要去我家玩我买的新游戏？”
她突然凑了上来，一脸暧昧的说道。
“无论是我还是海里，都很期待能和千羽单独相处哦~”
“这个……”
泉千羽神色有些无奈的推开了麦露凑过来的脸，思考了一会儿。
“……我今天下午已经和别人有约了，所以……”
他已经和穹约好了下午一起陪她玩游戏。
“诶？是这样啊……”
见泉千羽拒绝，麦露有些失落的低下了脑袋，就连那双翡翠般的眼瞳之中所蕴含的光辉，似乎都变得暗淡的许多。
“要不这样吧……”
看着麦露的样子，泉千羽微微有些不忍。
“……我明天有时间，要不明天下午……”
“那就这么约定好了！”
听泉千羽这么说，麦露脸上立马就露出了开心的笑容，眼睛更是像星星一样闪闪发光。
之前那副失落而又低沉的模样……
仿佛是泉千羽的错觉一般。
“明天下午，不准失约哦~”
说完，她趁着泉千羽没有反应过来，直接在他的脸上“啾~”了一下。
“那么，千羽你就去忙你的事情吧！”
“我就先走了！”
“…………”
泉千羽看着女孩的背影，下意识摸了摸刚刚被亲的地方，回忆着刚刚那柔软的触感，一时间不由得有些沉默。
而麦露那边，在离开了泉千羽的视线之后，终于绷不住了，脸上的表情猛地一松，绯色的红霞爬上了耳根。
她伸出手，抚摸着自己的朱唇，嘴角的弧度完全压抑不住。
嗯，亲完就跑，真刺激！
……………………
泉千羽也没有在麦露的事情上思考太长的时间，他去了那天的甜品店买了蜂蜜松饼，就回家去了。
回到家，她先是把松饼分给了家中的那些少女，就上楼找穹了。
根据诺伊的说法，穹貌似正在薇儿的房间，和她一起打游戏。
打开门，迎面而来的就是沁人心扉的凉风。
完全不需要花费什么精力，一眼就能看到并排坐在一起玩着游戏的两位少女。
“千羽！”
与上一次的冷淡不同，这次穹察觉到泉千羽之后，立马就放下了手柄，十分亲昵的凑了过来。
“今天回来的怎么这么早？”
“因为想到和穹之间的约定，”
看着身前的小可爱，泉千羽弯下腰，一脸温柔的抚摸起了她的小脑袋。
“就迫不及待的赶回来了~”“就会说这种好听的话……”
闻言，穹脸颊微红的撇开了脑袋，但是从她嘴角那完全掩盖不住的弧度可以看出，她对泉千羽的话语还是极为受用的。
而对于身前女孩的傲娇，泉千羽也没有在意，而是柔声说道。
“我今天也买了松饼哦~”
他把装着松饼的袋子提到了身前。
“还是先吃完松饼再玩游戏吧！”
“蜂蜜松饼……”
穹平时就很喜欢吃零食和点心，甚至到了影响正餐，需要伊蕾娜进行管束的地步了。
对于连泉千羽都觉得惊艳的蜂蜜松饼，她自然也是十分的喜爱。
不知道是不是因为是泉千羽的喂食给她造成的印象太过深刻的原因，那种甘甜的滋味，仿佛现在还残存在她的口中。
“嗯，可以是可以……”
轻抿着唇瓣，女孩的神色看上去竟有些扭捏。
昨天那股情绪过后，她又恢复成了这副有些傲娇的性格。
“只不过，要像昨天那样……”
“昨天哪样？”
看着女孩这副可爱的模样，泉千羽的心中忍不住生出了想要调戏她的想法，轻笑着如此说道。
“当然是……”
闻言，穹神色有些羞愤的瞪了泉千羽一眼。
泉千羽见状也是见好就收，连忙告饶。他和穹坐到旁边，拿出了蜂蜜松饼和刀叉。
“薇儿，”
泉千羽这时才注意到那个从刚刚就一直没有说话，只是静静的看着两人的薇儿，将一份松饼递到了她的身前。
“这份是你的松饼……”
然后，他看着女孩，沉默了一会儿，然后询问道。
“恩，薇儿，你也想让我喂吗？”
正所谓不患寡，而患不均。
并且，泉千羽对薇儿的忽视，从某种意义上来说比穹还要严重。
“喂食吗？”
薇儿歪了歪脑袋，似乎是想要表达疑惑。
但是她脸上的神色却没有丝毫的变化，配合着她的动作，真的是可爱到不行。
“如果本体想的话……”
“那就是想咯！”
“不过我需要先把穹这个小馋猫喂饱，你先稍微等一下可以吗？”
薇儿轻轻的点了点头。“一切由本体决定。”
“谁是小馋猫啊！”
而穹这边，则是因为泉千羽的话语而感到羞愤不已。
“我不要你喂了，我自己来！”
这么说着，她气呼呼的就想要夺过泉千羽手上的刀叉。
“好好好，不是小馋猫！”
泉千羽十分轻松的就躲过了穹的动作，然后切了一小块松饼，一脸宠溺的递到了她的嘴边。
“那么，请用餐的吧，我的小公主~”
“唔~”
泉千羽温柔的话语仿佛带着魔力一般，让她的身体瞬间变得酥软，一丝丝情绪也无法升起。
最后，她也只能绯红着脸，吃下了泉千羽递过来的甜腻松饼。

第六百一十章：这里……跳得好快……
可能是因为太过害羞，穹还没有反应过来一块松饼就被消灭了个干净。
就连松饼的味道，都未曾在脑海之中驻足片刻。
唯一记得的，也就只有少年那温柔的动作，和宠溺的眼神。
“好了，薇儿，抱歉让你久等了。”
当她回过神来的时候，心中暗暗恋慕的少年已经站到了别人的身边。
他拿起刀叉，轻轻的切了一小块松饼，那动作，看上去甚至要比面对她时还要温柔。
“唔……”
薇儿似乎是对这样的互动感到有些陌生。
她有些疑惑的和泉千羽对视了一会儿，然后微微向前俯身，直接咬住了松饼，然后用户探究都眼神看着泉千羽。
而泉千羽则是拔下了叉子，继续又切了一块。
“怎么样？”
他问道。
“还习惯吗？”
“松饼……很甜……”
薇儿安静的咀嚼着，然后将手放到胸口。
“还有……这里突然跳得很快……”
这么说着，她似乎是想要泉千羽更加形象的体会她所说的话语，直接抓住了泉千羽的手，按在了自己的胸口。
“就是这里……”
虽然隔着一层衣服，但是那如同棉花糖一般柔软的手感，丝毫不比真知子的要差，让人忍不住想要细细体会其的美妙触感。
只不过，感受着旁边穹那锐利的眼神，泉千羽直接触电般的收回了手。
“咳咳，”
他轻咳两声，脸颊微红。
“这个是正常现象，还是继续吃吧！”
说完，泉千羽把松饼递到了她的嘴边。
“嗯……”
死神少女十分乖巧的点了点头。
穹：“…………”
旁边的穹看着两人亲昵都互动，回想着刚刚发生的事情，心中简直是酸的不行。
虽然薇儿只是泉千羽的分身，虽然她也很喜欢薇儿，虽然泉千羽之前就已经喂过她了……
但是她还是酸！
如果泉千羽只属于她一个人，只会看着她一个人就好了……
不过穹也知道这不现实，毕竟比起伊蕾娜和薇儿，她才是后来者。
穹抿着唇瓣，压下心中的醋意。
很快，一个松饼就呗薇儿给解决了。
泉千羽用纸巾给女孩擦了擦嘴角的蜂蜜，变坐到了穹的身侧。
“穹你想要玩什么游戏？”
这么说着，他突然注意道旁边的薇儿，脸上的神色变得有些犹豫。
“话说，我们三个人，要怎么样……”
“我和薇儿姐一起玩就行了！”
穹倒是十分果断的拿起了手柄，这么说道。
虽然她也想要和泉千羽单独相处，但是她不可能做出把薇儿赶走的事情。
在这个大家庭里，除了泉千羽之外，和她关系最好的就要属薇儿。
就连泉千羽曾经用她的身体和穹结下羁绊的诺伊，与薇儿相比都要差上半分。
“诶？那你和薇儿一起玩，我干什么？”
如果穹是和薇儿一起玩的话，那让他过来干什么？
“你，你负责陪我就行了！”
闻言，穹颇为傲娇的轻哼一声，语气有些腹黑的这么说道。
因为要顾及到薇儿，所以只能这样，才不是因为刚刚泉千羽在她的面前和别的女生那么旁若无人的亲昵的报复。
“负责陪？”
泉千羽还不至于让这么个小丫头在自己的面前嚣张，他直接从身后抱住穹，凑到她的耳边，暧昧的说道。
“是这么陪吗？”
“唔伊~”
感受泉千羽身上的温度和耳边那让人身体发软的湿热吐息，穹下意识的发出了一声可爱的悲鸣，脸颊变得绯红。
“嗯……差……差不多就……就是这样……”
虽然都害羞的晕过去了，但是贪恋着泉千羽怀抱的女孩却说不出拒绝的话语，只能故作镇定的这么说道。
只不过那羞怯到结巴的可爱模样，完全暴露了她此时的真正状态。
“好了，薇儿姐，我们继续玩吧！”
她深呼一口气，才让自己都声音勉强听起来正常一点。
然后，她就将目光转向了眼前的电子屏幕，想让自己的注意力尽量集中在眼前的游戏上，忽略掉那让她脸红心跳，紧张不已的温柔感触。
而薇儿听了穹的话，也是神色不变的拿起了手柄，那副三无的模样可爱程度丝毫不下于穹。
然后，两人就安静的继续玩起了游戏，房间里只剩下了两人敲打手柄按键的声音。
两人玩的是合作冒险游戏，之前其实也玩过双人格斗游戏。
但是由于薇儿的游戏技术实在是过于离谱，所以在玩过几次之后，穹就没有和她玩过任何双人对抗类型的游戏了。
而泉千羽在和穹一起看了会儿眼前液晶屏幕，就感到有些无聊的收回了视线。
嗯，比起游戏，果然还是穹和薇儿更好看！
轻嗅着怀中女孩那奶油般的香气，泉千羽忍不住在心中如此想道。
只不过，薇儿……
泉千羽扭过脑袋，就看见了女孩那精致的侧脸。
虽然脸上的表情看上去没有丝毫的起伏，但是能和她心意相通的泉千羽，还是能够感受到她那淡淡的开心的情绪。
说起来，薇儿对于他来说也是极为特殊的存在。
明明是她的第二个扮演模板，但是由于双子星模板的特殊，泉千羽从来都没有扮演过一天薇儿，只在与四季映姬战斗的时候使用过她的身体。
这么说的话，怎么感觉他像是他把薇儿当工具人一样？
等等，仔细想想……
看着身侧的死神少女，泉千羽突然苦笑着挠了挠脑袋。
明明很早就陪在他的身边了，但是泉千羽和她之间相处的记忆，貌似要比后来的诺伊还要少。
只有需要的时候才会想到她，平时甚至好像忘了这个人一样……
这不是工具人是什么？
泉千羽不由得对这位死神少女产生了浓浓的歉意。
过于忽视……身边的人吗？
泉千羽的脑海之中不由得浮现出了伊蕾娜和穹的影子，而比起她们，薇儿和诺伊她们其实被泉千羽忽视的更为严重，特别是薇儿……
不过，以前的过错已经城里既定事实，但是现在……
“呐，薇儿酱，你很喜欢玩游戏吗？”
泉千羽主动向薇儿搭话，只不过因为穹的存在，泉千羽使用的是分身和本体之间特有的心灵通话。

第六百一十一章：薇儿的「爱」
“嗯，”
闻言，薇儿也用心灵通话回答道。
“喜欢。”
“游戏……很有趣。”
“可是一直玩游戏的话，不会无聊，不会……”
泉千羽停顿了一下。
“……觉得寂寞吗？”
“不会，”
薇儿似乎并没有察觉泉千羽的复杂的情绪，依旧是那副三无的情绪。
“游戏……很有趣！”
她又重复了一遍。
“而且，有小穹陪我一起玩。”
“小穹……”
她似乎是在斟酌用词。
“……很可爱。”
“…………”
“抱歉……”
“本体，为什么要道歉？”
薇儿少见的动作微微一顿，似乎是对于泉千羽的话语感到十分的惊讶。
既是惊讶于泉千羽的突然道歉，也是惊讶于泉千羽这个本体居然会对她这个分身道歉。
自己和自己道歉什么……岂不是感觉很奇怪？
“其实我之前也没有察觉……”
泉千羽的脸上露出了一个有些歉意的笑容，抱着穹的双臂也下意识的紧了紧，这让他怀中的女孩脸上的红晕变得更加的浓郁。
“但是伊蕾娜和穹让我意识到了……”
泉千羽轻轻的咬了咬嘴唇。
因为薇儿是他的分身，两人本为一体，所以泉千羽对于自己的心情和想法不需要丝毫的掩饰。
“……我是不是对身边的人过于忽视了？”
“…………”
薇儿没有回答，似乎是不太理解泉千羽的话语。
“特别是你，薇儿。”
泉千羽继续说道。
“自从你诞生起，我就一直没怎么注意过你。”
“就算偶尔想起你……”
泉千羽脸上露出了一个有些自嘲的笑容。
“也只不过是因为需要你了力量，你难道不会觉得……”
“不会！”
薇儿直接打断了泉千羽的话语，以薇儿的性格来说，这是十分让人惊讶的事情。
“是本体赐予了我生命，赋予了我智慧和形体，我的存在就是为了本体。”
“为什么本体会认为，我会产生那样的情绪呢？”
“…………”
泉千羽惊讶的发现，对于他的忽视甚至是偏心，薇儿心中的确没有一丝的负面情绪。
这一刻，泉千羽对于分身对于本体的那份「爱」，有了更为深刻的认识。
“那……薇儿，你有什么想要的东西，或许想要做的事情吗？”
沉默了一会儿，泉千羽对着身旁的死神少女这么询问道。
“为什么要问这种问题？”
“因为想要补偿一下薇儿……”
“……你就当是我的自我满足吧！”
“奇怪的想法，但是……”
“……不讨厌。”
不知道是不是错觉，泉千羽感觉自己好像在薇儿的嘴角看到了一抹淡淡的笑容，虽然只是转瞬即逝。
“如果本体是问我想想要做的事情的话……”
薇儿突然挪了一下身子，两人的双肩紧紧的贴在一起。
“薇儿……”
感受着薇儿柔软的身体，泉千羽微微一僵。
“这就是我想要做的事情。”
她这么说道。
“我喜欢本体在我身边的感觉……”
“……这种感觉，比玩游戏的感觉还要开心。”
说完，她看着泉千羽脸上那不自然的神情，有些疑惑的歪了歪脑袋。
“本体讨厌这种感觉感觉吗？”
“当然不讨厌！”
泉千羽连忙这么回道。
“只不过有些惊讶……”
“惊讶？”
“不，没什么。”
泉千羽笑了一下，也往薇儿那边蹭了蹭。
“只是……”
“……我的分身是你这样的女孩子，真是太好了。”
“…………”
薇儿没有回话，似乎是不知道该怎么回答。
见状，泉千羽则是不在意的笑了笑。
他眯起里眼睛，感受着身旁这位少女的柔软和幽香。
而薇儿虽然在继续和穹一起玩着游戏，但是她的注意力，却少见的转移到了别的地方。
而穹，此时则是认真的玩着游戏，丝毫没有注意到，她身后和身旁的这两位，此时已经几乎依偎在了一起。
……………………
和穹玩完游戏，就到了吃晚饭的时候了。
之后的事情和往常的一样，这里就不过多赘述了。
时间很快就拉开到了第二天，摸了半天的鱼，吃过午饭，泉千羽就和真知子一起到文学部去了。
毕竟，他可是答应了真知子，要和她一起在学园祭上一起表演文学部的舞台剧。
这种事情，可不是只需要获得樱田学姐的认可，获取扮演男主角的资格就可以了。
这只是最基本的，之后还需要很多前期准备要做。
而对此，小惠和海里自然不可能会放任泉千羽和真知子单独相处，和昨天一样也一起跟了过来。
理由的话，也是和昨天一样，都是对舞台剧也很感兴趣。
然而，四人就一起到了文学部。
虽然听真知子说文学部的人貌似挺多的，但是很多都是幽灵社员，经常来的就那么几个。
就泉千羽而言，除了真知子，文学部他就见过安达恒爱姬和身为社长的樱田学姐。
走进文学部，入目所及的是和昨天一样的场景——坐在窗下安静的看书的安达恒爱姬。
不得不说，安达恒爱姬无论是样貌还是气质都相当的出众，完全不比真知子和海里差多少。
只可惜，因为她那莫名的敌视，泉千羽对眼前的场景产生不了丝毫想要欣赏的想法。
“哼！”
安达恒爱姬此时也察觉到有人到来，抬头看见是泉千羽，当即冷哼一声，然后就低下脑袋继续看起了书，似乎是不愿意理会他。
而泉千羽对于安达恒爱姬也喜欢不起来，也是直接撇开目光，干脆无视她。
“千羽学弟，你来了。”
而樱田学姐热情的态度则是和安达恒爱姬形成了鲜明的对比。
虽然因为竞争压力过大，导致她自觉放弃了心中的那个想法。
但是谁又会介意，和王子一般的学弟关系更加亲近一点呢？
“果然海里学妹也跟了过来了嘛……”
她看了泉千羽身后的海里一眼，脸上露出了揶揄的笑容。
至于小惠……话说有这个人吗？
“学弟可真是讨女孩子喜欢呢……”
“……话说海里学妹和真知子学弟更喜欢谁呢？”

第六百一十二章：舞台剧的准备
在樱田学姐看来，泉千羽肯定是要在真知子和海里之间选一个。
至于开后宫……
对于身为普通人的樱田学姐来说，这个并不在她的考虑范围之内。
所以，泉千羽心中究竟更偏向谁呢？
樱田学姐十分的好奇。就个人的感情偏向，她显然是更支持真知子。
“学姐，请不要开这种玩笑了……”
对于眼前这种话语之间貌似有拱火倾向的学姐，泉千羽轻轻的叹了口气。
“我和海里还有真知子之间只是朋友……”
虽然麦露对他的态度比较暧昧，但是海里对他的感情应该只是友情，真知子应该也是差不多的情感。
“乱开这种玩笑，她们可是会生气的……”
我其实一点也不生气！
听了泉千羽的话，海里和真知子都下意识的如此想道。
而旁边的安达恒爱姬，听了泉千羽的话脸上则是露出了一个有些不屑的笑容。
人心中的偏见是一座大山，对泉千羽已经产生了先入为主的坏印象的安达恒爱姬，显然不会将他往好的方面想。
朋友吗？
真是虚伪的说辞呢！
以安达恒爱姬对泉千羽的印象，她估计是认为泉千羽在刻意吊着海里和真知子，然后伺机在对别的女孩子出手吧？
“好好好，你们只是朋友……”
面对泉千羽的话语，樱田学姐附和的这么回答，但是脸上的神色却充满了敷衍，分明是不相信。
毕竟，朋友……
海里她不了解，但是真知子……
可不会对一个所谓的“朋友”这么亲昵！
只不过，既然泉千羽不想说，那她也没有继续追问。
“好了，樱田学姐，”
见状，泉千羽感到有些无奈，但也没有多说什么。
“我们来这里，究竟要干什么？”
“舞台剧的前期准备……”
“……要我们做些什么？”
“嗯，造型方面的话，如果是千羽学弟的话，就完全没有任何需要操心的地方呢！”
回想着昨天泉千羽换上演出服后的场景，哪怕是现在，那股惊艳的感觉似乎依旧残存在心中。
“至于其它大部分的前期准备，斗由我们社团完成，至于千羽学弟……”
“……你需要在这几天和真知子好好的对一下台词，训练一下演出功底。”
“如果你们的演出不行，我们的准备工作做的再好也是无用的。”
“训练台词和演戏功底么……”
泉千羽轻轻的点了点头，看上去樱田学姐所说的在他的预料之内。
“不过，虽然无论是千羽学弟还是真知子的造型肯定是没有问题……”
说着，樱田的学姐的眼神突然变得有些炙热。
她不知道从哪里昨天的演出服，和一件泉千羽没有见过的粉色公主裙。
“但是，为了更有代入感，也为了能提早适应舞台……”
“……你们还是先把这个换上吧！”
这么说着，她目光灼灼的看着泉千羽。
很显然，这位樱田学姐提出这个建议的理由显然不像她说的那么简单。
昨天沉浸在男色之中没有拍照实在是太可惜了！
今天绝对不能忘记！
“啊这……”
闻言，泉千羽的脸上露出了犹豫的神色。
毕竟那个演出服的麻烦程度，他昨天已经见识过了。
只不过这也不是什么太大的问题，他完全可以用魔法………
这么想着，他就想要开口答应。
然而……
“还是不用了吧？”
旁边的小惠突然插话道。
“是否更换演出服，对于训练效果并不会有太大的影响吧？”
“而中午的时间本来就不多，就不要把时间浪费在这上面了吧？”
她的话语很客观，声音也很平稳。
“呃~这个……”
小惠的发言也是吓了樱田学姐一跳，这个女孩是从哪里出来的？
完全没有印象啊！
只不过，在惊讶过后，她就把目光转向了泉千羽。
“这位学妹说得的确没错，所以……”
“……千羽学弟的想法呢？”
虽然小惠说的的确很有道理，但是这位樱田学姐显然不想这么轻易放弃，所以她将选择权丢给了泉千羽。
接受还是拒绝，只有他的态度才能够决定。
“千羽君肯定也是这么觉得吧？”
虽然小惠的语气和平时并没有什么不同，但是泉千羽却莫名觉得心中一寒。
“恩，我觉得学园祭也没几天了，还是节省点时间比较好！”他瞬间改变了主意。
“班长想必也是这么觉得的吧？”
他将目光转向真知子，这么询问道。
“嗯……”
面对泉千羽的问题，真知子脸上的神情微微有些僵硬。
她能说她心中其实更偏向樱田学姐吗？
但是是既然泉千羽都这么说了，那么她也只能……
“我也觉得，还是要抓紧时间来得好……”
真知子语气有些勉强的这么说道。
“那好吧……”
樱田学姐收回演出服，脸上的神色微微有些失望。
“剧本你们都有，应该都知道台词。”
“我还有事，就先走了！”
说完，樱田学姐就离开。而小惠和海里为了把打扰泉千羽和真知子，也坐到了一旁。
舞台剧的男女主角么……
坐在小惠的身旁，海里看着真知子，眼神不由得微微有些艳羡。
那双如同海洋般湛蓝的眸子，揭示了她此时的身份。
自从麦露和她说了那些话语之后，她不知为何，突然用以前那样的态度面对泉千羽。
仿佛泉千羽在她的心中，突然变得特别了起来。
不，泉千羽在她的心中一直都很特别。
她只是……
突然察觉到了这件事情一般！
看着泉千羽的侧颜，海里下意识的将手放在了自己的胸口。
对她来说，泉千羽是她最为珍视，最好的朋友。
但是，真的是这样吗？
那为什么，当泉千羽说出两人只不过是朋友的时候，她的心中会感到有些不舒服呢？
为什么看着这两人，她会……
麦露曾经所说过的话语再次出现在她的脑海之中，宛若魔音，萦绕不休。
最后海里猛地摇了摇脑袋，将这些乱七八糟的想法驱逐出脑海。
说起来，惠同学又是怎么想的呢？

第六百一十三章：台词和喜欢
海里的脑海之中不知道为何突然冒出了这样的想法。
在她看来，小惠应该是喜欢泉千羽的吧？
毕竟，她面对泉千羽时，很多的表现都和麦露一样。
所以此时，她的想法又如何呢？
这么想的海里扭过了脑海，然后惊讶的发现小惠此时的注意力并不在泉千羽和真知子的身上，低头不知道看着什么。
海里不由得的心生好奇，挪动着身体，和小惠肩靠着肩，低下了脑袋。
这是……舞台剧的剧本？
一瞬间，海里甚至产生小惠真的是因为对舞台剧感兴趣所以才跟过来的想法。
不过很快，海里就想清楚小惠究竟是为什么才会对舞台剧感兴趣。
说起来，这个舞台剧写的究竟是什么？
海里也低着脑袋看了起来。
…………
另一边，泉千羽和真知子两人正面对面的站在一起。
只不过，泉千羽面色自然，而真知子却脸颊绯红，神色看上去有些局促。
“班长，台词你应该记得吧？”
他问道。
“需要我给你去拿剧本吗？”
至于泉千羽自己……
绝对记忆对他来说只不过是基础能力。
“不用了，”
听了泉千羽的问题，真知子轻轻的摇了摇脑袋。
“台词我大致都记得，并且……”
说着，她脸上的红润更加浓郁了几分。
“我自己在家也练习过，所以应该不会有什么问题。”
“那就好，”
泉千羽这么说道。
“那我们就先对一遍台词，看一下各自的状态吧。”
“嗯……”
真知子十分乖巧的点了点头。
然后，她深呼了一口气，开始酝酿起了情绪。
虽然是舞台剧的男女主角，但是两人的对手却只有一场。
而这一场，就是整部舞台剧的核心。
对于台词，真知子已经背得滚瓜烂熟。
同时，她也不是一个会因为表演而露怯的人。
毕竟，她可是班长！
平时她也没少主持过班级活动，自然不是那种内向的人。
但是此时面对泉千羽，她仿佛好像突然就忘记了说话的能力一般，脸颊红得发烫，原本记得十分清楚的剧情和台词，此时突然忘得一干二净。
“怎么了？班长？”
看着真知子站在那里红着脸不说话，泉千羽不由得有些疑惑的开口询问。
“不，没什么……”
原本就十分紧张的真知子听到泉千羽的话，瞬间像是吓了一跳一样，连忙开口道。
“我只不过是………还不太习惯……”
“对于舞台剧表演什么的……”
实际上她只是不习惯在泉千羽面前表演。
“请……请千羽同学给我给我点时间……”
“班长也不要太紧张，”
看到真知子这副如同受惊的小兔子一般的可爱模样，他下意识的伸出手，放在女孩的脑袋上轻轻抚摸，连语气也变得无比的轻柔。
“保持平常心就好了……”
“唔~”
感受着脑袋上温暖的手掌，倾听着少年温柔无比的声音，真知子心中的紧张突然消失的无影无踪，某种甜蜜的情绪在心中发酵，身体都有些发软。
“啊，抱歉……”
此时泉千羽也发现自己的动作貌似有些唐突了，连忙收回了手。
“不，没什么……”
感觉头上温暖的触感消失，真知子心中莫名的感到有些失落。
只不过她很快就压下了心中的这股情绪，轻轻的摇了摇脑袋。
她深呼一口气，看着泉千羽，终于勉强寻回了一些关于台词的记忆。
“你……”
沉默了良久，她终于缓缓开口。
女孩的眼中充满了惊讶，看得出她很有表演天赋。
“……为什么你会出现在这里？”
“此时你不是应该和……”
“我打晕看守我的侍卫逃出来了！”
见真知子开口，泉千羽也是瞬间进入了状态，和她对起了台词。
“你为什么要这么做？”
“因为我无法接受自己和一个不爱的女人成为夫妻。”
总感觉这句台词好俗套。
“皇姐是这个国家最美丽的公主，所有人都喜欢她，为什么你不愿意和她结婚？”
真知子惊讶的这么询问着泉千羽，眼神却带着淡淡的希翼。
看来，她此时已经完全进入了公主这一角色。
“不，请听我说，这个国家最美丽的公主另有其人。”
“而且，我也早已心有所属，无法再爱上别人。”
“原来是这样吗？我可怜的皇姐……”
真知子身体微微一颤，眼神之中期待和悲伤混合。
“那么，究竟是谁能获得这个世界最耀眼的王子的爱慕？”
“她真是这个世界上最幸运的女人。”
“不，能对她持有爱慕的情绪，让我为之荣耀。”
“她是这个世界一切美好的化身，哪怕是天上的女神，在她的面前也是黯然失色！”
“究竟是怎么的女人，才能担得殿下这样的赞赏？”
“那人远在天边，近在眼前！”
“难道……”
“没错，”
泉千羽突然牵住了真知子的手，一脸深情的看着她。
“我一直深爱的人，只有你啊，我的公主殿下！”
“我爱你！”
“…………”
如果之前真知子还能勉强控制自己的情绪，但是此时，她的心脏却已经仿佛被“我爱你”这三个字所形成了利刃瞬间击穿。
哪怕，哪怕知道这只是名为舞台剧的表演，但是她依旧是瞬间失去了思考能力，大脑一片空白。
泉千羽说他爱她？
他……爱她？
“班长，你……”
泉千羽此时也察觉到了真知子的不对，然而他刚准备开口询问……
“千羽……”
真知子只感觉某股压抑在心中的感情瞬间爆发，她直接抱住了泉千羽的身体。
感受着那陌生而又有些熟悉的温度，她的心中仿佛被名为幸福的情绪填满。
“其实，千羽……”
她抬起脑袋，金黄色的眼眸被浓浓的情意给占满。
“我也对你……”
“千羽君，班长，你们在干什么？”
这样的声音突然在耳边响起，瞬间让真知子清醒了过来。
“这……”
“……好像不是在剧本的范畴之中吧？”
留着波波头的少女不知道什么时候站在了两人的身侧，这么询问道。

第六百一十四章：笨蛋情侣？
“…………”
听着小惠的话，真知子先是有些疑惑的眨了眨眼睛，然后又看了看泉千羽，终于反应过来自己干了什么。
“唔……”
她悲鸣一声，连忙推开了泉千羽，脸蛋红得像是熟透的苹果，让人忍不住想要啃上一口。
“我，千羽同学，我……”
真知子此时有些手足无措，完全不知道该怎么解释。
哪怕是她自己也不明白，她刚刚为什么会做出那样唐突的行为。
“班长刚刚是入戏太深了吧？”
然而，就在真知子心中纠结不已的时候，泉千羽却为她找好了理由。
“之后放松一点就行了……”
至于真知子喜欢他这个可能，泉千羽完全没有想过。
毕竟，哪怕是以朋友的身份来说，两人的相处的时间都不算多。
真要这么说的话……
那还不如说那些和他关系好点女生都喜欢他呢！
但是这可能吗？
显然不现实！
“啊，是……是这样，一不小心就太带入角色了……”
泉千羽斗给她找好了台阶，真知子也就顺着下来了。
只不过，不知道为什么，她的心中莫名的有些失望。
“抱歉，千羽同学，还有惠同学，”
她这么道歉道。
“之后我会好好注意的！”
“别太紧张，”泉千羽语气温和。“慢慢适应救行了。”
小惠见状也没有再说些什么，深深的看了真知子一眼，便坐回到了原处。
毕竟，她的身份只不过是泉千羽的朋友，没有任何理由阻止两人训练台词对话。
之后，真知子调整了一会儿自己的状态，两人便开始继续训练起了台词。
然而……
“……我爱你！”
“唔~”
真知子仿佛是出了什么bug一般，直接卡在了这里。无论做多长时间的准备，怎样调整自己的状态合心情。
一旦泉千羽说出那三个字，她立马就大脑一片空白，完全失去思考的能力。
“抱……抱歉……”
女孩泪眼蒙蒙的说道。
“我太没用了……明明是我邀请千羽同学过来表演舞台剧……”
“但是却在这里让千羽同学陪我浪费时间……”
“没这回事，”
对于自己认同的朋友，泉千羽的态度毫无疑问是无比耐心和温和的。
“任何事情都不是一蹴而至，我们还有好几天的时间，可以慢慢来。”
“嗯……”
感受泉千羽温柔的动作，真知子只感觉心中甜丝丝的。
她擦了擦眼泪，然后十分乖巧的点了点头。
然后，两人便继续对起了台词。
虽然情况依旧和刚刚一样，但是这一次，真知子却没有像刚刚一样紧张。
一旦出错，就十分冷静的和泉千羽再来一次。
甚至到了后面，她已经能够在泉千羽的那三个字下勉强保持冷静，却依旧下意识的出错。
而目的，似乎只是为了听泉千羽那句“我爱你”，然后露出只有恋爱之中的少女才会显露的痴笑。
而泉千羽却依旧仿佛什么都没有察觉一般，不断的重复一遍又一遍。
两人这副好像笨蛋情侣一般的表现，看得小惠都忍不住心中发酸，就更不要说是海里。
就连旁边的安达恒爱姬，都有一种被塞了一嘴狗粮的感觉。
哪怕是她，也不得不承认，此时的泉千羽和真知子看上去真的很甜。
就好像是一对笨蛋情侣，让人不经意间露出姨母笑……
难道，是她误会泉千羽了？
泉千羽和真知子之间……
真的是真爱？
安达恒爱姬被这突然冒出的想法吓了一跳，她连忙摇了摇脑袋。
不可能！
绝对不可能！
之后，两人折腾了一上午，都没有对完一遍完整的台词。
而真知子虽然嘴上道歉，但是那眉眼之间的神情……
分明是开心的不行！
回到教室，又是几节无聊的课程。
听着下课铃声，泉千羽又得知了一个有些坏心情的消息——今天轮到他来打扫卫生了。
算了，反正到时候如果用魔法的话，也是一瞬间的事情。
而在得知了这件事情之后……
“千羽君，我待会也留下来帮你一起打扫吧~”
泉千羽并没有拒绝。
因为以前轮到两人打扫的时候，对方都会留下来一起帮忙。
而打扫卫生虽然是一件比较麻烦的事情，但那是泉千羽对此却十分开心。
因为……
算了，都是些陈年往事，还是不说了。
泉千羽和小惠先是像往常一样打扫，不过当人都走光了之后，他就制止了小惠的动作，直接用魔法将教室清理了个干净。
“诶？这也是……魔法吗？”
虽然哪怕自己也是步入超凡世界的存在，小惠却依旧对眼前的场景感到惊讶不已。
“真是神奇……感觉千羽君的魔法真的是什么事情都能够做到呢！”
泉千羽并没有发现，女孩惊讶的声音之中带着淡淡的失落。
比起用魔法干脆利落的直接将教室变得干净，她其实更偏向于……
看着泉千羽，小惠在心中暗叹。
泉千羽越是展现自己的非凡，她就越是感觉两人的距离越发的遥远。
只不过，泉千羽却丝毫没有察觉到这一点。
“只不过是很普通的魔法应用罢了。”
他不在意的说道。
“小惠你不也会魔法吗？”
“只不过，我的魔法可做不到这样方便的事情呢……”
心灵魔法虽然是十分强大的上位魔法，但是泛用性却极低。
而且别看清洁魔法看上去很简单，其实门槛不低的。
至少，利用魔力把一间教室没有遗漏的打扫干净……
可远远要比随手搓出一个火球或者风刃要难得多！
“那如果小惠想学，我可以教你。”
面对这个对他来说十分特别的少女，他自然不会吝啬。
“嗯……还是不用了……”
贪多嚼不烂的道理，她还是清楚的。
而见小惠拒绝，泉千羽也没有强求。
他按两人之间以前的惯例，去外面走廊的饮料贩卖机之中买了两瓶饮料。
小惠喜欢喝果汁，他喜欢喝快乐水。
“给！”
他将果汁递给了小惠，坐到了自己的位置上，打开了快乐水。

第六百一十五章：吃醋的小惠
“真是怀念啊……”
喝着快乐水，泉千羽突然开口感叹道。
“我们好像好久没有这样了呢……”
“对啊……”
闻言，旁边喝着果汁的小惠语气有些幽怨的这么回道。
“自从假期回来之后，千羽君就好像变了一个人一样呢……”
原本明明是只属于她一个人的“千羽君”，结果之后却……
女孩猛地给自己灌了一口果汁。
闻言，不知道怎么回话的泉千羽只能抿了一口快乐水，当作什么都没有听见。
“呐，千羽君，”
小惠突然开口问道。
“你对真知子同学怎么看？”
“诶？班长吗？”
泉千羽的脑海之中浮现出了一个有些喜欢一惊一乍的可爱少女的身影。
“虽然有些认真古板，但是本质上还是很温柔的人呢。”
他下意识的说出了自己的印象。
“那……千羽君喜欢她吗？”
“噗~”
小惠的问题让泉千羽直接将口中的快乐水喷了出了，他干咳了两下，才语气有些僵硬的询问道。
“小惠……你为什么要这么问。”
“我和班长只是朋友……”
他现在连小惠的问题都没有解决，怎么会有闲心去招惹别的女孩子？
“可是……真知子同学她喜欢千羽君啊……”
回想着之前在文学部时的场景，小惠只感觉口中的果汁似乎都有些发酸。
“而且，千羽君也对真知子同学……”
“……说过……「我爱你」吧……”
“你为什么会认为班长喜欢我啊？”
泉千羽的声音听起来异常的无奈。
“而且我会对她那么说……”
“……只不过是舞台剧的剧本台词罢了！”
这么说着，泉千羽突然好像意识到了什么，眼神有些微妙的看向了身旁的少女。
“小惠……你莫非……”
他试探性的开口询问道。
“……是吃醋了？”
“没错，”
令泉千羽没有想到的是，小惠居然十分坦诚的点了点头。
“千羽君……都没有对我说过那种话……”
她低下脑袋，语气之中的酸意泉千羽都能够感受道。
“可是……那只不过是剧本的台词罢了……”
“…………”
“那要不……”
见小惠不说话，泉千羽思考了一会儿，然而轻声提议道。
“小惠也和我一起演一下那个剧本？”
“…………”
女孩脸上的神色微微有些心动。
见状，泉千羽微微松了口气。他神色一正，开口说道。
“那个小惠，就是对那个剧本的台词……”
“……我其实还是有些不熟练。”
“所以……”
他语气恳求的说是。
“……能请你帮我一起训练一下吗？”
“…………”
小惠转过脑袋看着泉千羽，脸上突然勾起一抹有些无奈，又有些甜蜜的浅笑。
“那好吧，”
她从椅子上直起身子，用那与往常无二的语气说道。
“如果是千羽君的请求的话……”
泉千羽见状，随即也起身站在了她的身前，开口询问道。
“那……关于台词，需要……”
“不用了！”
小惠直接打断了泉千羽的话语。
“之前我看过剧本，台词什么的……”
“……大致都清楚！”
“那好吧。”
然后，两人就如同之前的泉千羽和真知子一般，开始对起了台词。
“你……为什么你会出现在这里？”（棒读）
“…………”
“小惠，你台词念得好像一点感情都没有……”
“…………那需要我再来一遍吗？”
“不用了，这样就可以了！”
毕竟，两人此时练习剧本里的台词，又不是为了在学园祭上表演。
只不过，他之前刚和真知子对完台词，结果现在又和小惠对，这可真是………
两人你一句我一句，很快就到了那个直接击沉真知子，让她失去思考能力的三个字。
“……我爱你！”
“…………”
哪怕换成了小惠，依旧没有回答。
虽然不像真知子那样直接害羞得失去思考的能力，但她也是脸蛋一红，心跳陡然加速。
此时，她终于有些理解真知子了。
他就样站在她的身前，语气温柔的说爱她。
试问，她要怎样才能淡然处之呢？
抬起脑袋，直视着泉千羽那双绀紫色的漂亮眸子……
她突然踮起脚尖，直接揽住了他的脖颈。
“嗯，我也爱你。”
她在他的耳边这样轻声耳语。那温柔的声音，让泉千羽身体微微一僵。
沉默了好一会儿，他才缓缓的伸出了双手，搂住了她的她的腰肢。
此时，两人都已经忘了剧本和台词，心中只剩下了彼此。
良久，他终于松开了怀中的少女，双手按在她的肩膀之上。
低下脑袋，四目相对，女孩那双浅墨色的眸子，此时已经完全被诱人的水光和雾气笼罩。
“千羽君~”
如果不是亲耳所听，泉千羽绝对不会相信。
这宛若撒娇一般的可爱语气，居然是出自身前这位少女之口。
现在不仅仅是小惠，就连他此时也有些情难自制。
看着女孩白皙精致的俏脸，回想着两人自相遇以后所经历的一幕幕场景………
哪怕再怎么逃避，泉千羽也不得不承认……
他对身前的少女，怀有恋慕之心！
轻嗅着她身上传来的香气，他终于克制不住自己的情绪，微微俯下了身子。
“…………”
感受着泉千羽的动作，小惠似乎也猜出了接下来会发生什么，有些紧张的闭上了双眼。
伴随着泉千羽的吐息越来越近，她的心跳也越来越快。
眼见，两人的嘴唇就要贴合在一起……
“嘎吱~”
突然响起的声音让两人的身体猛地一僵。
“千羽，你们……”
熟悉的声线在耳边响起，两人扭过脑袋，便看到了那个熟悉的黑长直少女正一脸惊讶的看着他们。
海里？
她为什么会……
对了，他好像今天约好要和麦露一起去海里家玩游戏来着…………
“海里，我和小惠……”
看着突然出现的海里，泉千羽刚想要解释。
“抱歉，是我打扰你们了！”
然而，泉千羽才刚刚开口，海里就猛地一躬身，说完直接跑出了教室。
不知道是不是错觉，在她转身的时候，泉千羽似乎看到了一缕泪光。

第六百一十六章：原来这就是喜欢
「快点过去，别在那里犹豫了，这可是我好不容易为你争取的机会！」
脑海之中可爱的声音十分的不耐烦。
「再在这里磨磨唧唧，男人都要被别人给抢走了！」
“我没有想过要抢男人……”
然而，和她的那位半身不同，这位可爱到黑长直少女本人看上去却是无比的弱气。
昨天泉千羽和她……
不，是和麦露约好了，今天下午要去她家玩游戏。
原本的话，她其实是没觉得有什么。
毕竟，只不过是邀请朋友去自己家玩罢了，很稀松平常的事情。
但是，因为自己那位过度主动的半身，她心中对待那位少年态度发生了微妙的变化。
明明只是普普通通的邀请，现在却……
努力的调整自己的呼吸，她的心跳才勉强平静下来，恋爱……么？
她其实有些埋怨麦露，如果不是她把这个问题的摆在她的面前，她也不会像现在这样患得患失。
只不过，回想着之前在文学部，看着宛若情侣的两人之时，她心中那股酸涩的感觉……
哪怕她知道那只是在演戏，哪怕知道那只是演技，她也……
眼神渐渐坚定，女孩做出了决定。
虽然她现在还不太理解所谓的「恋爱」究竟是什么，但是如果对象是泉千羽的话，她并不讨厌！
不仅不讨厌，还……
感受着自己不受控制，扑通扑通跳动的心跳，少女的脸颊再次变得绯红。
这就是麦露所说的……
「喜欢」的感觉吗？
握了握拳头给自己打气，海里迈动了脚步。
然而……
“千羽……”
打开门，看着眼前的一幕，她脸上的神情微微一僵。
“……你们……”
……………………
“…………”
看了看海里离开的方向，又看了看身前的少女，泉千羽突然感到有些手足无措。海里突然过来干什么？
哦，对了他好像和她约好了今天下午要去她家………
泉千羽突然感到有些头痛。
“小惠，我……”
“你看呆站在这里干什么？”
然而泉千羽才刚刚开口，小惠那有些无奈的声音就传入了耳朵。
她整理了一下自己衣服上的褶皱，然后语气有些无奈的说道。
“还不快点去追？”
“可是……”
泉千羽没有想到小惠居然会说出这样的话，一时间不知道该如何反应。
“没什么可是的，”
她这么说道。
“让喜欢自己的女孩子伤心，可是要天打五雷劈的哦~”
“那小惠你……”
“比起我，现在她更需要你！”
“…………”
和小惠四目相对，泉千羽突然捧住了她的脸颊，在惊讶的眼神之中轻轻的吻在了她的额头上。
虽然很想继续刚刚的行为，但是这毕竟是小惠的初吻，不能那么随便。
“抱歉，我们下次再继续吧！”
说完，泉千羽就松开了小惠，朝着海里离开的方向追去。
而小惠则是脸颊微红的抚摸着刚刚被泉千羽亲吻的地方，久久没用言语。
她难道真的一点都不在意吗？
自然不可能。
只不过她知道，独占泉千羽是不现实的。
从很早以前，她就放弃了这个想法。
而且，身为海里的朋友，她也部想要海里伤心。
只不过……
“唉~”
算了，还是……
看着门外的白云，女孩的眼神微微有些空洞。
……………………
海里从来都没有想过，自己有一天居然会这么狼狈。
她此时什么的不想要去思考，只想跑，不停的奔跑。
仿佛这样，能够将刚刚看到的那一幕甩到身后。
然而，可能是因为她的心情过于混乱，完全没有将注意力集中在奔跑这件事情上。
一个不注意，直接左脚绊右脚，表演了一个平地摔。
“唔~”
膝盖上的疼痛让原本就已经泪眼蒙蒙的她直接委屈的哭了出来。
她干脆直接坐在了地上，将脑袋埋进双臂的抽噎了起来。
此时，她终于理解了，什么是「恋爱」。
她也终于醒悟了，她对泉千羽所怀有的，的确是名为「恋慕」的情感。
只不过，她醒悟的实在是太晚了。现在泉千羽已经和小惠……
她就算明白了自己喜欢他，又有什么意义呢？
真是奇怪！
明明很早的时候就隐隐察觉到了两人之间那并不一般的情感，但是当真正看到那一幕，心中却依旧出乎意料的难受。
她还没有来得及「恋爱」，就已经先体会了「失恋」。
她还没有来得及感受恋爱的甜蜜，心中便已经被那股悲伤的情绪给填满了。
「哭什么哭？」
麦露的声音在她的脑海之中响起，听上去异常的无奈。
「这点小事就这么狼狈，未免也太没有用了吧？」
“才不是小事……”
海里一边抽泣着一边这么说道。
毕竟，这可是关乎她的人生大事啊！
麦露居然说是小事……
这也未免太过分了吧？
而且麦露不是也喜欢泉千羽吗？
看到刚刚那一幕，真的一点感觉都没有吗？
「就算看到了又怎么样？」
然而，和悲伤的海里相比，麦露对于刚刚看到的那一幕却是完全不怎么在意。
「千羽虽然和那个女人关系暧昧……但是不是还没有交往吗？」
「就算是交往了，抢过了不就行了吗？」
“不可以，千羽和惠同学两情相悦，我不能……”
与麦露不同，善良的海里做不出横刀夺爱的事情。
更不要说，那个人是她的朋友。
「…………」
这个笨蛋！
麦露对海里的想法感到有些无奈。
只不过……
麦露忍不住回忆起了之前的事情。
如果她不笨的话，之前在试炼空间里，估计也不会做出那样的选择吧？
无论是泉千羽还是她……
所喜欢的，就是这样的笨蛋啊！
只不过……
她刚想要继续开口，却突然好像感应到了什么。
「等等，他来了，你自己看着办吧！」
说完，她就再也没有了声音。
诶？他是……
麦露的话语让海里微微一怔，然而她还没有来得及细想………
“海里？”
熟悉的声音在她的耳边响起，抬起脑袋，便看着那个少年眼神有些复杂的看着她。

第六百一十七章：海里的想法
“啊，千羽我……”
当看到泉千羽的那一刹那，海里的脸上立马露出了慌张的神色。
无论如何，她斗不想要心上人看到自己此时狼狈的模样。
“我只是不小心摔倒了……”
她这么说着，连忙挣扎想要站起来。
“没事吧？”
见状，泉千羽伸出了手，把她拉了起来。
“没事！一点事情都没有！”
海里一边这么说着，一边整理着自己那有些杂乱的黑色秀发，和那因为摔倒而出现褶皱的衣裙。
而至于她的身体……
因为继承了麦露的体质，只不过是摔一跤，并不能给她造成伤害，只是摔倒的那一刻会感到有些疼。
“…………”
看着女孩脸上那傻乎乎的笑容，以及那无比明显的发红眼眶，泉千羽一时间不知道该说些什么。
见泉千羽看着自己不说话，海里也渐渐感到有些慌乱。
“千羽……”
“刚刚……”
两人的声音同时响起，又同时停滞。
“那个……”
海里说道。
“……千羽，你先说吧！”
“刚刚我和小惠只不过是在对舞台剧的台词……”
说到这，泉千羽突然又不知道该怎么继续说。
虽然刚开始的确只是在对台词，但是之后呢？
虽然这方面的戏剧本里也不是没有，但是泉千羽和小惠显然是远远没有演到那里。
所以，后面泉千羽又该怎么解释？
“舞台剧，原来是这样啊……”
海里之前也和小惠一起看过剧本，此时听泉千羽这么解释下意识的误会了。
原来只是舞台剧的剧本么……
不知道为什么，她猛地松了口气，仿佛一缕阳光撕碎了心中的阴霾。
“抱歉，是我刚刚误会了……”
不，其实你刚刚并没有误会，反倒是现在那就似乎是误会了什么……
不过，虽然这样想，但是泉千羽却并没有开口澄清。
这样的话……
应该不算是说谎吧？
而泉千羽的对面，海里见泉千羽没有询问为什么误会之后会是那样的反应，心中也是微微松了口气。
“那个，千羽，”
她此时终于想起了自己这次来找他的目的，看上去有些扭捏的开口说道。
“昨天你不是和麦露约好了，今天要……”
“我就是为此而来的……”
听了海里的话，泉千羽也是直接自然的直接略过了刚刚发生的事情。
“那我们就出发吧！”
“嗯……”
见状，海里也是连忙点了点头。
随即两人并着肩，走出了校门。
至于刚刚泉千羽和小惠的事情……
两人都是十分默契的没有提起。
……………………
所以，这就是约会吗？
走在泉千羽的身侧，刚刚明晓了自身情感的少女自然不可能不胡思乱想。
只不过，少女很快就否认了这个想法。
毕竟，所谓的约会……
应该是和喜欢的人一起出去逛街看电影之类。
她这种邀请心上人到自己家的……怎么想都应该不符合约会的概念。
如果确切一点的说，两人此时是在………
幽会？
海里连忙摇了摇脑袋，将那些乱七八糟的想法甩出了脑海。
栗原海里，你在想什么呢！
只不过……
用眼角的余光偷看了一眼泉千羽的侧脸，海里又连忙有些脸红的扭回了视线。
既然已经确认了自己的想法，就不能像之前那样懵懵懂懂了！
海里现在已经确认了，虽然和泉千羽当朋友的确十分开心，但是她真正想要当的，是他的恋人！
只不过……
小惠的身影出现在她的脑海之中。
海里不是笨蛋，只不过之前不愿意往这方面想罢了。
小惠对于泉千羽的恋慕之心，在平时的日常生活之中几乎都没怎么掩饰。
而且不仅仅是小惠，还有真知子……
毫无疑问，这两个女孩都喜欢泉千羽。
而对此，她又应该怎么办呢？
性格善良温柔的有些过分的海里，并不愿意从别人的身边夺走其最为珍视的事物。
就更不要说，小惠还是她除了泉千羽之外最为要好的朋友。
就连真知子，和她的关系其实也颇为熟络。
她并不想……
让刚刚那样痛苦的感觉降临在这两人的身上。
但是，若是让她放弃泉千羽，自然也是不可能的。
所以，能有什么两全其美的办法，让大家都不受到伤害吗？
两全其美……
有了！
海里突然有了一个好主意。
既然三人都喜欢泉千羽，既然三人都不可能放弃，那干脆一起成为泉千羽的恋人不就行了！
「………………」
海里感觉自己可真是一个小机灵鬼，居然能够这么快的找到解决的方法。
因为之前从来都没有考虑过恋爱的问题，所以海里的恋爱观基本等于没有。
而对于和别人一起分享泉千羽这件事情……
心中的确是有些不舒服。哪怕是她，对于自然喜欢的人也是有占有欲的。
只不过，先不说她的善良让她做不出横刀夺爱的事情，如果真的要竞争……
她也并没有绝对的把握获得胜利。
她无法接受自己可能会失去泉千羽这件事情，哪怕是一丝可能也不可以。
而身为宅女，海里平时也没少接触过后宫类的作品，小说、动画、游戏类的都有。
甚至她自己都幻想过——指那种全是喜欢的二次元美少女的后宫。
毕竟二次元老婆实在是太香了，对于她这样的橘味少女来说实在是难以抗拒的诱惑。
也正因如此，她对于后宫的接受度其实要比一般的少女高上许多。
如果可以话的，她自然想要独占泉千羽。但是如果不行的话……
她其实也不会太过执着。她所追寻的，是所有人都能够幸福的未来！
这么想法，海里感觉仿佛放下了什么一般，微微松了口气。只不过，说是这么说。
然而现在，最关键的是………
泉千羽喜欢她吗？
从泉千羽的话语，海里给以感觉到泉千羽似乎仅仅只是把她当作朋友……
这个发现，让海里的心情忍不住微微有些失落。只不过，很快她又振作了起来。
对于自身条件，她还是挺有自信的！

第六百一十八章：刑啊，日子越来越有判头了！
海里觉得，自己还是略有姿色。
无论是样貌还是身材，都没有丝毫的短板。
只不过……
一想起泉千羽身边那些丝毫不弱于她的美少女，海里就感到有些泄气。
不，要对自己有点自信，栗原海里！
不是都说女追男隔层纱么……
可不能刚开始就认输。
同时，她也不能用以前那样傻乎乎的随意态度来面对泉千羽了！
她要主动发起进攻。只不过……
又偷偷的看了泉千羽一眼，海里心中犯了难。
究竟要怎么样追男生呢？
完全没有这方面的知识啊……
不对，也不是完全没有。在她看过恋爱漫画之中，这时候应该……
海里有些试探性的碰了碰泉千羽的手，见他没有反应，她心中微微一喜，手中的动作渐渐得寸进尺。
先是缓缓牵住了泉千羽的手，然后就是十指相扣……
泉千羽：“…………”
这丫头在干什么？
虽然心中疑惑，但是泉千羽并没有做出什么反应，仿佛完全没有发现海里的动作一般。
见状，海里微微松了口气。感受着少年掌心温热的触感，少女勾起了嘴角，那笑容看上去比世界上最上等的蜜糖还要甜蜜。
……………………
“小姐？”
看着身旁突然皱起眉头的大小姐，带着淡淡三无气息的黄发少女露出了疑惑的表情。
“不，没什么。”
黑发靛瞳的大小姐，也就是安达恒爱姬轻轻的摇了摇脑袋。
“只是看到了一些令人不悦的场景。”
看着前方泉千羽和海里十指紧扣的甜蜜模样，安达恒爱姬觉得，因为中午看到的场景而发生动摇，会产生“自己会不会误会了他”、“他和真知子或许真的是真爱”这样的想法真的是异常的可笑。
这个男人，果然就是一个不折不扣的海王渣男！
……………………
因为和海里的亲昵行为导致安达恒爱姬对他印象再次降低的事情泉千羽并不清楚，就算是清楚估计也不在意。
此时，两人已经到了海里的家门前，这是他第二次来到海里的家中。
海里先是有些脸红的松开了手，然后拿出了钥匙，打开了自家的房门。
“我回来了！”
照例这么喊了一句，她和泉千羽一起换起了室内拖鞋。
“千羽，这一双应该可以吧？”
“嗯……”
“姐姐！”
两人刚换完，一个可爱的小萝莉就迈着小碎步跑了过来，正是海里可爱的一抹多，栗原经纬子。
“诶？你是……”
突然，小萝莉注意到了海里身旁的泉千羽。
怎么，才一段时间不见就不认识我了？
看着这个可爱的小家伙，泉千羽原本是想要这么说，然后弯下腰给她来个摸头杀。
然而……
“姐夫！”
小萝莉的话语让泉千羽和海里的身体都是猛地一僵。
只不过，经纬子却没有在意两人的反应，直接迈着小碎步扑进了泉千羽的怀里。
“姐夫，你终于来看经纬子了！”
“之前你一直不来，我还以为你把姐姐甩了呢！”
“经纬子！”
海里被经纬子的话语说得脸颊绯红。
她直接上前把经纬子从泉千羽的怀中拉开，然后神色有些羞愤的说道。
“你在说为什么乱七八糟的话呢！”
虽然叫泉千羽姐夫她的心理其实是隐隐有些开心的……
但是她被甩了是什么鬼？
有那么惨吗？
“我怎么乱说了？”
然而看着自家姐姐那副好像有些生气的模样，经纬子不仅一点都不害怕，反而是有些不屑的撇了撇嘴。
“难道姐姐你不喜欢千羽哥哥吗？”
“我………”
闻言，海里脸上的嫣红瞬间变得无比浓郁，看上去有些不知所措。
这种问题要她怎么回？
回答喜欢？
只是想想就感觉害羞的要晕过去了。
不喜欢？
只要不是那种喜欢从终点往回跑的傲娇都不会这么回答的好吗！
万一泉千羽真的以为她不喜欢他呢？
“经纬子……”
看着海里的反应，泉千羽在心中暗暗叹了口气。
他又不是笨蛋，海里对他的情感，他在看到海里撞破他和小惠之后的反应就明白了。
然而，他连小惠都没有办法给予回应，就更不要说海里了。
所以，他也只能装作什么都不知道。
“别捉弄你姐姐，”
他蹲下来，摸了摸小萝莉的脑袋，让她露出了宛若猫儿一般的可爱表情。
“你再这样，小心她打你屁股哦~”
“我可没有捉弄姐姐的想法！”
然而，听了泉千羽的话，经纬子却微微撅起了嘴巴。
“难道……千羽哥哥不喜欢姐姐吗？”
“…………”
脸上的笑容突然变得有些尴尬，这回是泉千羽不知道该怎么回答了。
“诶？难道千羽哥哥真的不喜欢姐姐吗？”
见泉千羽不回答，这个古灵精怪的小家伙直接认定了她的答案。
“不过也的确，”
经纬子突然轻轻的叹了口气。
“这个笨蛋姐姐一点都不主动，也怪不得千羽哥哥不喜欢！”
“要不我给千羽哥哥当女朋友怎么样？”
经纬子突然凑到了泉千羽的身前，软声软气的说道。
“我可是很可爱的，比我那个笨蛋姐姐好多了！”
“…………”
刑啊，这日子真是越来越有判头了！
“经纬子！”
泉千羽还没有来得及回答，海里那边终于忍不住了，她直接从背后抱住了经纬子。
“你再说这些有的没的，我真的要教训你了！”
“还有，你的作业写完没有！”
“快点去给我写作业！”
然后经纬子就被海里驱赶去写作业了。
然而，泉千羽和海里站在那里，不知道该说些什么，气氛一时间有些尴尬。
都怪经纬子！
海里毫不犹豫的将锅甩到了自家妹妹身上。
如果不是因为她说了那些奇怪的话，她和泉千羽也不会像现在这样。
“那个，千羽不要在意……”
两人站在那里大眼瞪小眼沉默了良久，最后还是海里强行露出了一个有些勉强的笑容，开口说道。
“经纬子她就喜欢这样，什么都不了解就随意猜测……”

第六百一十九章：好妹妹经纬子
“童言无忌，”
听了海里的话，泉千羽轻轻的摇了摇脑袋。
“而且你妹妹这样也挺可爱的……”
虽然穹妹也很萌，但是泉千羽其实是喜欢她能像经纬子一样活泼一点，而不是成天躲在房间里面和薇儿一起玩游戏。
而海里听了泉千羽的话，则是下意识的误会了。
他说经纬子可爱，难不成……
泉千羽是想要玩姐妹花？
仔细想想，经纬子刚刚说要当泉千羽的女朋友他也没有拒绝………
等等，她怎么能这么想泉千羽，一定是她想歪了，一定！
海里在心中这么自我说服着，然而这一次她是真的想歪了。
毕竟，泉千羽连小惠的问题都没有解决，又来了个海里，他哪有心情去招惹小萝莉？
更何况，这个小萝莉还是不合法的那种。
“麦露不是说买了新游戏么？”
见海里陷入沉默，泉千羽也没有再继续刚刚的话题，开口说道。
“不让我看看是什么游戏么？”“
啊……哦……”
听了泉千羽的话，海里终于从自己的想象之中挣脱了出来。
“麦露说的游戏……其实我也没有玩过，我们一起去看看吧！”
然后，两人就这么一起进了海里的卧室。
而在泉千羽和海里走后没多久，经纬子的小脑袋就从旁边的门框之中探了出来。
“走了么……”
这么说着，回想着刚刚的事情，她突然忍不住轻轻的叹了口气。
“这个笨蛋姐姐……”
海里的家人对于泉千羽的初始好感度貌似都特别高，不仅仅是海里的父母，就连经纬子都特别喜欢泉千羽。
想让他成为她的家人，成为她的姐夫。
然而她那个笨蛋姐姐不争气啊！（叹）她刚刚都助攻的那么明显了，结果她那位姐姐却……
唉~
不过再仔细想想，其实也不一定是非要泉千羽当她的姐夫，当海里的妹夫也是可以的嘛！
反正到时候都是一家人，也没差！
如果她那位笨蛋姐姐真的把握不住，那么就换她来！
反正她也很喜欢泉千羽………
这么想着，经纬子突然有些羡慕自家姐姐，羡慕她有这么一个愿意为她分忧的妹妹。
这么想着，经纬子站在原地傻笑了一会儿，就回房写作业了。
而此时，在海里的卧室之中，她正在翻箱倒柜的找着什么。
“麦露说的新游戏……”
“……究竟是放在哪里的呢？”
这个所谓的新游戏是麦露之前买的，她根本就没有什么印象。
“要不还是别找了，”
他说道。
“我其实玩什么游戏都没差！”
“不行！”
或许泉千羽不在意，但是她却不能不在意。
因为这样的话，她就连邀请泉千羽到她家的「理由」都失去了。
“我问问麦露……”
说完，下一秒，她的眼睛就由湛蓝变成了碧落。
“麦露？”
“是我呦~”
麦露转过身，用撒娇般的可爱口吻如此说道。
“游戏你放在哪里了？”
泉千羽却不为所动，依旧冷静的这么询问道。
“诶？难道在千羽心中，我的价值还比不上游戏吗？”
听了泉千羽的话，麦露先是微微一顿，然后故作可怜的如此说道。
“…………”
泉千羽没有回话，只是面无表情的看着她。
“好吧，我这就……”
见状，麦露脸上的神情恢复了正经。
“我记得是放在……”
最终，她在一个角落里拿出了游戏，看得泉千羽眉头跳了跳。
放得这么隐蔽，也难怪海里刚刚找不到。
“好了，既然有些找到了，那我们就一起来玩吧！”
这么说着，她就牵着泉千羽来到了自己的课桌前，打开了电脑。
居然是pc而不是主机么……
看着麦露的动作，泉千羽忍不住在心中如此思量。
很快，麦露就把游戏装好了。
之前他还没有注意，但是随着游戏界面出来，泉千羽才陡然发现。
麦露所说的新游戏，居然是……
“galgame？”
“怎么？”
麦露凑到泉千羽身侧，十分亲昵的说道。
“男生不是都喜欢这种类型的游戏吗？”
“也不是所有人都喜欢……”
“那千羽喜欢吗？”
“喜欢……”
“那不就行了！”
“…………那我先去再搬个椅子过来。”
“不用了！”
泉千羽话刚说完，就被身旁的少女抓住了手腕。
“一个椅子就行，我们一起玩！”
女孩嘴角微微勾起，脸上的笑容带着莫名的意味。
“一个椅子怎么玩？”
”挤不下，怎么看都挤不下吧？“
这个交给我就行了！”
这么说着，海里将泉千羽按在了椅子上，然后她直接坐在泉千羽的大腿上。
“你看，这样不就行了？”
扭过脑袋，少女眼神有些妩媚。
“可是这……”
泉千羽却感到有些犹豫。
“……不太好吧？”
“有什么不好的？”
“难道千羽讨厌我吗？”她都说出这种话来说，泉千羽自然不可能继续拒绝。
然后，两人就一起玩起了游戏。
不过，才刚刚进入游戏……
“咕~”
泉千羽感觉怀中的身影轻轻一颤，白皙的脸颊瞬间被红霞占满。
“海里？”
不用猜，泉千羽都知道怀中这位少女那双碧绿色的眼瞳已经换回了碧蓝。
“嗯……”
海里轻轻的点了点头，感受着那将自己团团包裹的男性气息，连呼吸都变得有些不稳。
“要不……”
既然已经换人了，那么也没有必要继续这样。
“……海里你先起来，我再去拿个椅子。”
“不用了！”
听了泉千羽的话，海里下意识的抓住了他的手。
“这样就可以了……”
她弱弱的这么说道。
“那……行吧！”见状，泉千羽也没有再坚持。
然后，两个人就玩起了这个麦露购买的新游戏。
刚开始两人一起观看剧情，讨论选项，气氛也渐渐变得正常。
直到……
看着屏幕之中的hcg,两人的身体都僵住了。
麦露买的……
究竟是什么游戏啊？！
摸了摸脸颊，海里发现果然如同他预料的那般，红得发烫。
而泉千羽在沉默了一会儿之后，便开口说道。

第六百二十章：逐渐发酵的暧昧
“那个，这是……”
“这……这个游戏是麦露买的，我……我之前完全不清楚……”
这究竟是什么啊啊啊啊啊！！！
如果说泉千羽只是感到惊讶和尴尬的话，那么海里则是觉得自己简直是快要崩溃了。
她这时才想起来，所谓的galgame，可不只有她之前玩过的全年龄向的类型。
虽然这个游戏在十八禁这个类型之中已经算是克制，cg更是只有女主角，但是这也已经完全超出了她的接受范畴。
更何况，还是在泉千羽的面前……
他不会因此就认为她是一个随便的女人吧？
虽然她解释了是麦露买的……
但是麦露某种意义上和她没差啊！
“那个……”
就在海里心中慌张不已的时候，泉千羽继续说道。
“……要不我们还是换个游戏玩吧！”
和异性朋友一起玩黄油……
这个剧情本身就已经很黄油了！
而听了泉千羽的提议，海里下意识的就想要同意。
然而……
“那个……”
沉默了一会儿，她嗫嚅的说道。
“……要不还是不要了吧！”
“买都买了，还是不要浪费了……”
她究竟在说什么啊啊啊啊！
她都感觉，刚刚是麦露控制了她的身体，让她说下了这段话。
然而并不是，刚刚那段话就是出自她栗原海里之口，和麦露没有丝毫关系。
“嗯……那……好吧……”
虽然已经感觉气氛有些不对劲，但是泉千羽选择听从了海里的想法。
对于安达恒爱姬的那样的陌生人，让他不舒服他可不会有丝毫顾及。
但是像是海里这样和他关系极为亲近的友人……
他几乎很难拒绝她的请求。
“那……我们就继续吧……”
海里的声音听起来几乎微不可闻，但是这已经几乎耗尽了她全部的力量。
而说完这些之后，她没等泉千羽回话，就拿着鼠标继续点触了起来。
看着屏幕上让人脸红心跳的画面，她心中都羞意越发的浓郁，甚至都感觉有些喘不过气来。
既然如此，她为什么又要继续玩一下去呢？
或许，她终于察觉到，这是麦露给她争取的一次机会……
麦露：教了这么久，这丫头可终于开窍了一回！
接下来，泉千羽和海里便没有再交流。
空旷的房间之中，能听到的就只有海里点击鼠标的声音，以及那不知是谁越发粗重的呼吸声。
不妙……
海里的房间刚刚就已经开了空调，按理来说不会有任何炎热的感觉。
但是无论是泉千羽还是海里，都能轻易的看到那从额头上划过脸颊的汗水。
若是还像原本那样对那方面没有丝毫经验还好，最要命的其实是刚从另一个世界的伊蕾娜身上获得成长，然后就直接禁欲那么长的时间。
而无论是电脑屏幕上暧昧的画面，还是怀中这具柔软的娇躯，都在疯狂的挑动着他的神经。
要不是他对于自己的身体拥有绝对的控制力，此时非得软座变硬座，硬座变插座，然后直接黄油发展……
而虽然勉强克制了心中的那股冲动，但是那双抱着女孩的双手却依旧做起了小动作。
克制住了，但没有完全克制住！
而比起勉强还能控制住自己的泉千羽，他怀中的海里则是更是不堪。
无法克制的粗重吐息，不自觉磨蹭的黑丝长腿，以及那看上去充满水意，看上去无比迷离的双眸。
很显然，和心爱之人一起玩黄油什么，这种事情对于她来说实在是太过超纲了。
此时她的大脑因为过于害羞已经变得一片混沌，哪怕此时泉千羽忍不住想腰把她按在电脑桌之上做一些爱做的事情，估计都不会受到丝毫的抵抗。
两人就这么维持的脆弱的平衡，估计只要稍微一点变数，就能够轻易撕碎两人仅剩不多的理智。
而随着海里无意识的点击，这个本就不长的游戏很快就迎来了结局。
诶？
已经结束了吗？
看着眼前已经开始放送的制作人名单，她才终于勉强回过神来。
但是由于刚刚大脑过载的影响还没有完全消失，此刻她的思考能力也是基本等于没有，完全就是依靠本能驱使。
对了，既然已经玩完了，那么就应该换个游戏吧？
这么想着，海里支撑着自己那发软的身体，想要起身去拿装游戏的盒子。
不过她似乎是太过高估自己此时的身体状态了，才刚刚转身，就一个站立不稳，直接直直的向前倒去。
见状，泉千羽本能的上前抱住了她，然后就是……
“啊~”
一声娇呼，女孩直接跨坐在了泉千羽的身上，短裙下的那抹纯蓝一闪而逝，胸口的那两团人心更是直接贴在了泉千羽的身上。
“…………”
感受着怀中的触感，泉千羽彻底沉默了。
“千羽~”
突然的意外似乎是撞的海里有点疼，她本能的抬起脑袋，永那双泛着水意的双眸和她四目相对，声音更是软的仿佛猫咪的轻吟。
“…………”
如果说泉千羽现在是一个火药桶，那么海里刚刚的动作就是那一抹火星。
而最后是什么结果，自然是不用多说。
“嘭”得一声，直接炸开！
“唔，千羽，好疼~”
将泪眼蒙蒙的海里直接按在电脑桌上，看着女孩可爱的模样，泉千羽感觉自己的自制力此时已经几乎完全瓦解了。
特别是他还知道少女本来就对他有很大的好看，哪怕此时对她做点什么，估计也不会得到太大的反抗………
泉千羽微微俯下身子，海里也仿佛是感觉到了什么，有些紧张的闭上了眼睛。
而眼见，接下来的剧情就要往不可描述的方向发展，伊蕾娜的身影突然出现在泉千羽的脑海之中。
不仅仅是这个，还有那个他原本以为自己早就已经忘记的………
预想之中的亲吻并没有到来，海里感觉按在自己双肩上的手掌缓缓松开……
ps：都说好了第二个还是伊蕾娜，所以海里肯定也要往后靠一靠。
ps2：而且主角现在心结还没有解开，不太可能对分身和伊蕾娜之外的女孩子出手，大家再等等吧😂。

第六百二十一章：为什么要拒绝？
“抱歉……”
耳边传来这样的声音，海里有些迷茫的睁开眼睛，然后就看到泉千羽站在旁边，看上去已经恢复了理智。
“我刚刚一不小心有些冲动了……”
“没关系！”
听到泉千羽的道歉，海里连忙摇了摇脑袋。
“其实刚刚我也……”
接下来的话她没有继续说下去，只是脸颊红得有些发烫。
原本暧昧的气氛消失不见，却被尴尬替代。
“那种游戏……”
泉千羽突然语气微妙的开口道。
“以后我们还是不要一起玩了，不太合适……”
毕竟，刚刚要不是他在最后关头清醒过来，最后的结果可想而知……
“知……知道了，”
海里红着脸，看上去简直就是要把脑袋埋进胸口。
“我会注意让麦露别再买那种游戏了………”
“那个，也不是不让你买……”
毕竟，海里又不是不能玩那种游戏。
毕竟都高中生了，对那方面有兴趣是十分正常的事情。
但是，别拉着他一快玩，不然真的很容易擦枪走火！
“那个……接下来我们还是玩点别的游戏吧……”
泉千羽直接略过了那个话语，仿佛刚刚什么都没有发生。
“嗯……”
海里红着脸轻轻的点了点头，然后犹豫了一会儿，开口询问道。
“那个，我能先失陪一下吗？”
“我想要先上个厕所……”
此乃谎言，她只不过是想要洗把脸清醒一下。
以及……
某些东西湿漉漉的穿在身上真的很难受。
“嗯，那你去吧。”
泉千羽自然不会拒绝，并且他也需要和海里分开一会儿，好好的舒缓一下自己的情绪。
得到肯定的回复，海里便连忙逃似的离开了房间，看得她心灵深处的麦露叹气不已。
原本以为她的这个半身好不容易支愣了一次，结果还是……
给你机会你不中用啊！
而看着海里离开，泉千羽也是微微松了口气。
回想着刚刚女孩那副诱人的模样，他现在都忍不住有些心动。
无论是那涩气的黑丝连裤袜，还是那双被衣服包裹住的高耸，若是能够细细体会，那滋味……
泉千羽连忙摇了摇脑袋，驱散了心中那些乱七八糟的想法。
虽然的确是有些遗憾，但是他却并不后悔。
毕竟，先不说他和伊蕾娜的约定，光是这么做的后果……
只不过，说起来……
透过天空看向窗外，泉千羽突然感到有些迷茫。
所以说，他为什么要拒绝呢？
虽然很不想要承认，但是他的确不是那种会只喜欢一个女孩的人。
就像那个和他订立约定的伊蕾娜，哪怕那也是伊蕾娜，但是他终究……
泉千羽下意识的摸了摸那由她那满头银丝所化的绳环。
所以，为什么要拒绝小惠和海里呢？
是因为不喜欢吗？
这种话连他自己都无法说服。
所以，究竟是……
轻轻的叹了口气，泉千羽一时间有些心乱如麻。
而另一边，海里的情况也比她好不了多少。
已经将身上那块湿漉漉的布片换下来的少女捧着清水，清晰着自己脸上的汗水。
冰冷的自来水让她的大脑清醒了许多，终于不像刚刚那样一片空白。
回想着刚刚发生的事情，她松了口气的同时，又隐隐有些失望和后悔。
松口气是因为她虽然的确喜欢泉千羽，但是在连交往都没有的情况之下直接做到最后一步……
显然是完全超出了她的心理预期。
对于一个自我发电都没有做过的纯情少女来说，那种事情的确是有些太过超格了。
至于失望和后悔………
要是刚刚她在主动一点，要是真的和泉千羽………
那么她不就是直接……
可惜这么好的机会错过了！
只不过，说是那么说。
哪怕再来一次，她估计都没有踏出那一步的勇气吧！
算了，现在想这些也没有意义了。
用毛巾擦了擦脸上的清水，海里走出了卫生间，回到了房间之中。
各自冷静了一会儿之后，双方都变得自然了许多，原本那种尴尬的氛围也消散了大半。
而继续玩游戏的话，刚刚那样的galgame肯定是不能继续再玩了，要不然说不定得玩到床上去。
两人商量的一会儿，决定玩主机上的格斗游戏。
毕竟，两个人的话，电脑着实有些不方便。
拿起手柄，海里很快就进入了状态，原本心中的紧张似乎都被她给忘却。
果然………
偷偷的看了眼泉千羽的侧脸，女孩脸上脸上忍不住露出了一抹淡淡的微笑。
这才是两人之间最适合的相处方式，自然而又亲近。
主动攻略什么的……
她果然不擅长啊！
如果可以的话，她真的很想让两人之间的感情就这么顺其自然的发展。
只不过……
回想着今天中午在文学部发生的事情，一股酸涩直接涌上了心头。
虽然已经把真知子当成自己未来的姐妹了，但是她该酸依旧会酸。
“呐，千羽，”
海里的性格，基本是想到什么就说出来，旁敲侧击什么的几乎是不存在的。
“你喜欢真知子吗？”
“……为什么会这么认为？”
少女突然的问题弄得泉千羽差点一口气没有顺过来。
小惠也是，海里也是，为什么她们都认为他会喜欢真知子啊？
“因为千羽和真知子很配啊……”
嗯，她觉得她和泉千羽也很配。
“而且，之前在文学部……”
“那个只是演戏……”
轻轻的叹了口气，泉千羽心中异常的无奈。
他严重怀疑，海里之前其实是在教室外面偷听。
要不然她的问题为什么会和小惠几乎一模一样？
“只是演戏么……”
听了泉千羽的解释，海里对心情和之前的小惠一样放松了下来。
“不过，舞台剧里面的王子和公主………”
这么说着海里的脸上说不出的艳羡。
“…………听上去真的好浪漫啊……”
她也想当泉千羽的公主……
只可惜，她不是文学部的成员，也没有人邀请她表演舞台剧。
“其实就是单纯的表演罢了，某种意义上来说其实还挺麻烦的……”
要不是因为请求的人是真知子，他才不会掺和之中事情呢！

第六百二十二章：泉千羽：我爱你？
“如果你对于这个很感兴趣的话……”
看着海里，泉千羽思考了一会儿，然后开口道。
“……可以和我模拟表演一下舞台剧的台词？”
毕竟之前在小惠那里经历过一次，泉千羽已经有了应付这种事情的经验。
“诶？模拟一下舞台剧……”
听了泉千羽话，海里心中感到有些心动。
虽然不能上台表演，但是如果可以和泉千羽……
“可……可以吗？”
少女虽然已经在尽力克制自己的情绪，但是眼神之中的期待却完全掩饰不住。
“当然可以！”
泉千羽在心中轻轻的叹了一口气，脸上的神色却没有丝毫的变化。
“那关于舞台剧的剧本和台词……”
“我之前和惠同学一起看过了，所以台词什么的完全没有问题！”
泉千羽话还没有说完，海里便连忙开口这么说道。
“…………”
好家伙，你也记过剧本合台词？
泉千羽忍不住怀疑，小惠和海里一开始就已经计划好了。
“那个，千羽，可以开始了吗？”
海里一脸希翼的看着泉千羽。
“那……好吧……”
看着眼前的少女，泉千羽心中有些无奈。
不过就是答应真知子一个小小的请求，泉千羽没有发现事情会被发展城现在这个模样。
而且，说是模拟剧本台词，但是小惠和海里想要什么，他还不清楚？
她们不就是想要泉千羽说出那句………
“我爱你？”
随着话音落下，海里的脸颊瞬间变得绯红。
“…………”
不好，直接把心里的想法说出来了！
而海里原本在思考台词，听了泉千羽的话瞬间大脑一片空白。
“诶？这……难道是表白吗？”
未免也太突然了吧？
她一点准备也没有啊！
“千……千羽，能……能让我考虑一下吗？”
考虑什么啊！
快点答应啊！
这并非是麦露在她的脑海之中所诉说的话语，而是她此时的真正的想法。
但是此时，她的思想和身体仿佛被分成了两个完全不同的存在。
明明心中无比的想要直接答应，身体却依旧支支吾吾的说不出话来。
“那个，我不是拒绝千羽，只是………”
她究竟在说什么啊！
别说是麦露了，就连海里自己都对自己感到有些绝望了。
“那个，抱歉，”
泉千羽的话语让海里混乱的思绪变得平静下来。
“我不是这个意思……”
如果可以的话，她宁愿不要这份平静。
“……刚刚那个……是剧本的台词。”
“刚刚我在思考剧本的时候……”
“……一不小心说出来了！”
这么说着，泉千羽忍不住挠了挠脑袋，一脸歉意的对少女笑了笑。
“……啊，原来是剧本的台词啊……”
少女仿佛是被直接浇了一盆冷水，脸上的神情僵硬不已。
“抱歉，是我刚刚误了。”
此时，海里甚至连害羞的心情都无法升起。
所以说，刚刚她究竟是在纠结什么啊！
如果趁着泉千羽还没有来得及开口直接答应下来……
算了，如果泉千羽不想的话，她单方面的答应也没有什么意义。
这么想着，海里突然又感觉到有些丧气。
“那个，海里，”
看着眼前的少女，泉千羽试探性的开口道。
“还要不要模拟表演舞台剧？”
“还……还是不麻烦千羽了……”
海里感到有些意兴阑珊。
只不过她很快就调整好了状态，和泉千羽继续玩起了游戏。
“说起来，”
海里一边玩着游戏一边询问道。
“千羽为什么会答应表演舞台剧呢？”
“千羽好像不太喜欢这种事情吧？”
“嗯……因为真知子是我的朋友……”
泉千羽十分老实的回答道。
“再加上这也不是什么太过麻烦的事情……”
朋友么？
说起来，对于泉千羽来说，她也仅仅只是……
朋友么？
这么想着，海里点击手柄按键的速度都慢了许多。
屏幕里面的人物也是因为她的这个失误，血槽瞬间清空。
“其实，仔细想想……”
他说道。
“……也挺有趣的。”
“嗯……”
海里轻轻的点了点头。
虽然如果不是因为泉千羽，她估计根本不会产生想要掺和进去的想法。
只不过，客观来讲，舞台剧什么的的确挺有趣的。
“只不过，那个安达恒爱姬好讨厌啊……”
突然好像想到了什么，海里忍不住微微鼓起了脸颊。
“……莫名其妙的针对千羽……”
如果安达恒爱姬针对的是海里自己，以她的性格估计过一会儿就忘了吧？
但若是泉千羽………
“她可能是对我有一些误会吧……”
然而，对于安达恒爱姬的事情，泉千羽却一点都不在意。
并不是因为他大度，而是从一开始……
她就不在泉千羽需要思考的范畴之内。
只要不错出真正让他讨厌的事情，他也懒得和她计较。
“怎么能因为误会就……”
不知道是为什么，海里突然变得有些激动。
只不过她很快就反应了过来，克制住了自己的情绪。
“……她这样……”
女孩小声的说道。
“简直就和当初那个人一样……”
“……明明什么都不清楚，就自以为是的误会千羽……”
“当初那个人……”
屏幕上泉千羽操纵的人物突然停滞了下来，直接被海里一套连招给带走。
“诶？千羽……”
海里有些疑惑的转过脑袋，却发现少年已经放下了手柄，正一脸复杂的看着她。
“海里，你……”
停顿了一下，他才缓缓开口道。
“……还记得当初那件事情？”
“当然记得！”
闻言，海里想都没想，一脸理所当然的说道。
“那不是初中的时候……啊，抱歉。”
少女终于反应了过来，面带歉意的说道。
“我让千羽想到了不好的回忆吧……”
毕竟，她刚刚的话语，从某种意义上来说，其实就是在揭泉千羽的伤疤。
“不，没有这回事。”
然而，泉千羽貌似并不在意。
他看着海里沉默了良久，突然展颜一笑。
“不过是一些不重要的往事罢了！”
“没有什么不能聊的！”

第六百二十三章：这莫不是在难为我
千羽原来笑起来这么好看吗？
呆呆的看着泉千羽的笑颜，海里忍不住在心中如此想道。
之前为什么没有发现呢？
“不过……”
泉千羽拿起了手柄，低下了脑袋，继续重开了游戏。
“……海里能记得当初的事情……”
“……我很开心……”
“…………”
海里只是呆呆的看着泉千羽的动作，下意识的拿起手柄，和泉千羽继续完起了游戏。
刚刚千羽那是……
过了好久，她才反应过来。
好感度莫名上升了？
……………………
等到两个人玩完，时间已经是傍晚了。
“那个，千羽，”
玄关前，少女眼神期待的看着身侧的少年。
“时间已经很晚了，要不今晚你就在我家休息吧。”
末了，她还补充一句。
“今晚爸爸妈妈都不回来。”
所以你究竟是在暗示什么？
泉千羽眼神有些诡异的看着身前的少女。
“抱歉，我妹妹还在家里等着我回去。”
泉千羽十分委婉的谢绝了少女的邀请。
“那……好吧……”
听了少年的回答，少女脸上的神色不由得变得有些失落。
“那……千羽，路上小心一点！”
“嗯，明天见。”
和海里道了声别，泉千羽就直接离开了。
而海里则是看着泉千羽的背影，久久不舍得移开目光。
“回神啦！”
这样的声音突然响起，吓了海里一跳。
她连忙转过身，猜发现自己妹妹不知道什么时候站在了她的身上，神色无奈的看着她。
“呐，姐姐，”
她语气好奇的询问道。
“刚刚你和姐夫在房间里发展的怎么样？”
“什么发展的怎么样？”
不知道是没注意还是不在意，海里下意识的忽略了自家妹妹对泉千羽「姐夫」的称呼。
“就是那个……”
“……姐姐你和姐夫接吻了吗？”
“还是已经……”
“你小小年纪在哪里学的这些不健康的知识！”
经纬子直接被自家羞愤的姐姐红着脸好好的收拾了一顿。
“所以……”
哪怕如此，依旧没有浇灭经纬子的好奇心。
“……姐姐和姐夫发展的到底怎么样？”
“这和你没有关系！”
海里想让自己的表情尽量变得凶一点，但是那副脸颊红红的可爱模样看上去丝毫没有说服力。
“看上去就没什么发展了，”
看到自家姐姐的反应，经纬子也了解了大概，轻轻的叹了口气。
“这样下去是不行的啊，姐姐！”
她苦口婆心的这么劝解，看上去就像是一个小大人，可爱极了。
“姐夫这么优秀的男生，不努力攥紧的话可是会被别的女人抢走的哦~”
这么说着她轻轻的叹了口气。
“正所谓肥水不流外人田，让别人抢了还不如让你妹妹抢！”
“让姐夫当姐姐的妹夫或许也不错呢……”
“…………”
好家伙，这个妹妹不能要了！
“你别多想了，千羽是不可能看上你的！”
海里一脸冷漠的这么说道。
区区一个小丫头片子，能有什么威胁？
“我才没有多想，网上说现在很多男人都喜欢我这样可爱的小萝莉……”
“从今天开始就把你网给断了！”
“诶？怎么能这样？姐姐你是恶魔吗？”
面对自家妹妹的悲鸣，海里却无动于衷，她冷笑一声。
“所以和自己无关的事情你不要去管！”
“还有，作业写完了吗？”
“快去写作业！”
事实上，想要和自家姐姐正面对抗，对于经纬子来说还是太早了。
这让经纬子在心中暗暗发誓，三十年河东，三十年河西，莫欺萝莉穷！
等到有一天她真的攻略了泉千羽………
那就轮到她这位愚蠢的姐姐来求她了！
算了，还是暂时不想这些了，先把作业写完吧！
而海里在收拾完自家妹妹之后，则是有些无力的坐在了沙发上。
无论是麦露，还是她的妹妹，似乎都在催促她，让她尽快和泉千羽确认关系。
她也想啊！
但关键是，身为一个百合番凤傲天，主动追求男生什么的……
莫不是在难为她哦！
……………………
虽然时间很晚了，但是泉千羽依旧是顺便买了些点心再回家。
穹难得没有抱怨他回家晚，吃过了伊蕾娜准备的晚饭，洗完澡，他就直接瘫在了床上。
今天发生的事情实在是太多了，让他一时间都有些思考不过来。
舞台剧倒不算什么，关键是小惠还有海里。
小惠也就算了，关键是海里。
没想到你平时看上去不声不响的……
居然也对他有想法？
事实上，对于少女的恋慕，他自然不可能讨厌。
毕竟，无论是小惠还是海里，都是可爱的不行。
能得到她们其中一个的垂青，都是上辈子积得福分，更不要说是两个了！
但是，关键是……
他要怎样回应这份感情呢？
泉千羽将脑袋埋进了枕头里。
“千羽，”
声音柔软的少女从背后将泉千羽抱住，湿热的吐息吹在他的耳垂上让他的心痒痒的。
“还在想白天的事情呢？”
少女的身份不用猜测，自然是我们世界第一可爱的伊蕾娜小姐。
“嗯……”
泉千羽转过身，将脑袋埋进了她的胸口。
只有在她的面前，他才能卸下所有的防备，暂时忘掉所有的烦恼。
“我不知道……该怎么办……”
“这不是很简单吗？”
像一个温柔的母亲一般，温柔的抚摸着泉千羽的脑袋，少女眼中的宠溺浓郁的简直快要溢出来了。
“小惠和海里都是很好的女孩子呢！”
“都接受不就行了？”
“可是……”
“呐，千羽，”
泉千羽感觉少女轻轻的叹了口气。
“人不能一直活在过去哦~”
“…………”
听了伊蕾娜的话，泉千羽忍不住轻轻的咬了咬嘴唇。
“还有下午的时候，为什么要拒绝海里呢？”
说到这里，女孩的脸忍不住红了红，毕竟只是一个纯洁的少女。
“明明当时千羽也……”
“因为这是我和伊蕾娜之间的约定……”
这个问题，他回答的底气很足。
然而，听了他的回答，伊蕾娜却是轻轻的叹了口气。

第六百二十四章:伊蕾娜的奖励
“千羽能够看重和我之前的约定，我很开心哦~”
能在他心中占据那么重要的地位，对于喜欢她的他来说，的确是一件十分令她感到幸福的事情的吧？
“但是，若是千羽因为和我的约定感到难受的话……”
“……我宁愿不想要这份开心。”
对于伊蕾娜来说，泉千羽的欲求凌驾与她的欲求之上的。
“都是我当初太任性，”
都过去那么长时间，她也差不多看开了。
反正只要不是第一次……
第二次和第三次其实也没有什么太大的区别。
“当初居然和千羽立下那么过分的约定……”
“不，和伊蕾娜没有关系，这个约定是我提出来的……”
女孩只是微笑着摇了摇脑袋，然后俯下了的身子。
“唔……”
过了良久，两人才分开双唇。
无论是泉千羽还是伊蕾娜，脸颊都因为刚刚的亲昵微微有些红润。
哪怕已经亲近过不少次，还是会忍不住微微有些害羞。
“这段时间，千羽一定很难受吧？”
女孩在他的耳边轻声呢喃着，撩得她心中痒痒的。
如果是什么都没有经历过也就罢了，但是在初尝禁果之后就直接禁欲……
伊蕾娜现在回想起来都觉得自己当初有些过分。
“其实也没有那么夸张……”
蹭了蹭鼻尖的柔软，感受着满溢鼻腔的奶香，泉千羽这么轻声说道。
已他的生命层次，已经不会再被那方面的欲望左右，更多的还是心理上的问题。
但是问题的关键是他又不是一天二十四小时老想着这种事情。
下午的时候，是的确被海里挑起欲望了。
不得不说，麦露的套路的确厉害，哪怕是他差一点就中招了。
但是，此时抱着伊蕾娜柔软的身躯，泉千羽只感觉自己心中的一切杂念似乎都已经被净化了个干净。
“既然千羽这么说，那好吧！”
“只不过，千羽白天的行为，我很满意哦~”
伊蕾娜突然推开泉千羽，然后跨坐在他的身上。
“所以，我想要好好的奖励一下千羽呢~”
“诶？奖励是……”
看着少女胸口处流露出来的美好风景，他忍不住脸颊微红的撇开了视线。
他只感觉原本平静的心境被瞬间打散，喉咙都微微有些干涩。
对于泉千羽来说，伊蕾娜能够轻易平息他心中的所有邪念，也能瞬间勾起他那被压抑的欲望。
“呐，奖励到底是什么呢？”
看着泉千羽那纯情的反应，伊蕾娜脸上的笑容更加的浓郁了。
她缓缓低下身子，然后……
“啊呜~”
轻轻的咬住了泉千羽的耳垂，让他忍不住身体微微一颤。
“真是可爱的反应呢……”
语气调笑的这么说着，女孩窃笑不已。
她看着身下的少年，眼中某种灼热的情感已经有些抑制不住。
“呐，千羽，”
她这么说道。
“你……不想轻易的和我做那种事情吧？”
“那么，只要不做那种事情……”
“……别的什么事情都可以吧？”
“可是……”
如同白玉般的食指轻轻的按在了泉千羽的嘴唇上。
“千羽，如果你再拒绝的话，我可真的要生气了哦~”
虽然泉千羽的第一次已经给了另一个伊蕾娜，但是也只是最基本的第一次罢了！
那种事情……
可是有很多玩法的！
“而且，不仅仅是因为千羽，我……”
轻轻的解开衣服，少女放任那种灼热的情绪将自己完全吞噬。
“……也已经有些控制不住自己了……”
之后事情，不言自明，这里就不水字数了。
这一晚，泉千羽打开了新世界的大门。
……………………
第二天早上醒来的时候，伊蕾娜理所当然的不见了踪影，而索菲也是少见的没有袭击他。
从床上起来，穿好衣服，泉千羽感觉自己的腰有点酸。
可能是心中的怨气终于得到的抒发，伊蕾娜昨晚可以说是主动的有些过分。
和魔女之旅世界那个，只有刚开始强势，后面就不行的伊蕾娜完全不同。
而且……
“那种事情居然真的有那么多花样啊……”
回想着昨晚的事情，泉千羽脸颊微红的这么嘀咕道。
他自然不可能是一个单纯的小白，但是对于那些操作也只是止于文字和理论。
而昨晚和伊蕾娜一起摸索的感觉………
泉千羽再次摸了摸自己腰……
真的是一滴都没有了！
“怎么样，千羽，”
泉千羽刚到客厅，诺伊就直接凑了过来，脸上露着暧昧的笑容。
“昨天晚上玩的开心吗？”
嗯，分身和本体之间记忆是相同的。
看着身旁眼瞳之中泛着粉色爱心的少女第一次觉得分身和本体记忆共通貌似也不全是优点。
“不过说起来，千羽你也未免太偏心了吧？”
诺伊似乎是没有注意泉千羽的无奈，语气微微有些不满的说道。
“明明我也那么主动，你不能只偏爱她一个……”
死神少女说出了自己的真正目地。
“所以，今天晚上，诶嘿嘿………诶？你干什么呢？”
诺伊直接被从厨房出来的伊蕾娜按在了饭桌旁的椅子上。
“千羽，怎么样？”
不顾诺伊的不满，可爱的银发魔女对着泉千羽关切的询问道。
“身体还吃得消吗？”
“要不今天请假休息一下？”
“…………”
听了伊蕾娜的话，泉千羽神色微微一僵。
如果不是能够感应到伊蕾娜的情绪，他绝对会以为她是在跳脸嘲讽。
“当然不可能吃不消，”
泉千羽忍不住扯了扯嘴角，沉声说道。
“哪怕是现在继续也完全没有关系！”
在这方面，身为男人，哪怕面对伊蕾娜也绝对不能认输。
不，正是因为是伊蕾娜，所以才不能认输！
“啊，抱歉，”
听了泉千羽的话，伊蕾娜先是微微一呆，然后很快就反应了过来。
“是我说错话了……”
虽然是这么说着，但是少女眼中的笑意却是越发的浓郁？
这就是男人自尊心吗？
真是可爱呢……
而对于伊蕾娜这样的反应，泉千羽也没有什么办法，只能微鼓着脸颊坐到了椅子上。

第六百而十五章:学园祭的准备
而看着泉千羽这副好像有些声音的模样，伊蕾娜则是直接从身后抱住了他，十分亲昵的蹭了蹭脸。
而泉千羽虽然刚开始还有些闪躲，但是最后也是脸颊微红的任由伊蕾娜贴贴。
诺伊：“…………”
看着两人旁若无人的样子，哪怕是以诺伊的性格，心情都不由得微微有些复杂。
行，她是多余的！
死神少女最后只能气呼呼的低下脑袋吃早饭。
而随着其她人渐渐到齐，伊蕾娜也松开了泉千羽，坐到了他的身旁。
“来……千羽，喝口粥，啊~”
伊蕾娜轻轻的吹了吹勺子上的白粥，然后动作无比的温柔的递到了泉千羽的嘴边。
“诶？也别光喝粥啊，吃个秋刀鱼……小心刺。”
“呐，千羽，我来帮你剥个茶叶蛋吧………”
虽然伊蕾娜平时对他就已经温柔的不行，但是泉千羽感觉今天早上的伊蕾娜貌似殷勤的有些过分了。
说起来，他好像在哪里看过类似的剧情。
貌似在很多后宫小说之中，在和女主角的第一次过后，都会特别的温柔……
泉千羽突然恍然惊觉。
等等，我成女主角了？！
“这两个家伙今天是怎么回事……”
另一边，穹看着两人甜的发腻的互动，忍不住皱了皱眉头。
虽然早就知道了两人亲密的关系，但是今天这两人未免有些太………
单纯的女孩对眼前的状况完全理解不能。而除了穹之外，其她几位少女都因为记忆共通的特性知道了昨天晚上发生的事情。
诺伊低着脑袋，有些气呼呼的吃着早饭。
薇儿没有任何变化，看上去好像并不在意刚刚发生的事情。
唯有索菲………
盯~
那刺眼的目光，完全无法让人无视。
只不过泉千羽一看过去，她立马就装作若无其事的样子，低下脑袋吃着早饭。
如果循环往复几次之后，泉千羽终于忍不住开口道。
“那个索菲，你今天早上貌似还没有进食过血液吧？”
“是不是饿了？”
“要不要还是……”
这么说着，泉千羽拉了拉自己的衣领，露出了那诱人程度丝毫不弱于可爱少女的洁白脖颈。
说实话，早上没有被索菲袭击，泉千羽还微微有些不习惯。
“唔~”看着泉千羽的动作，索菲微微有些心动，但是最后她还是克制住了自己心中的欲望。
“单纯的血液我已经喝腻了，和普通的食物差不多。”
索菲十分违心的这么说道。
“所以索菲想要喝什么？”
“体液！”
看着泉千羽，这个三无白毛伪萝莉一脸认真的这么说道。
“…………”
看着女孩那充满了侵略性的眼神，泉千羽可以肯定她所说的体液绝对不是单纯的粘膜接触的产物。撇开视线，泉千羽当作什么也没有听到。
毕竟，索菲这话没法接啊！
看到泉千羽的反应，索菲微微有些失望。
不过她没有说什么，继续低头吃起了早饭。
而泉千羽的旁边，伊蕾娜则是一只手撑着下巴，笑意盈盈的看着这一幕。
很快，几人就吃完了早饭。
伊蕾娜帮泉千羽收拾好了便当和手提包，递到了他的手上，还顺便帮她整理了一下衣领，看上去像极了送丈夫出去工作的贤淑的妻子。
“呐，千羽，”
她突然踮起了脚尖，在泉千羽的脸上轻轻的点了一下。
“今天晚上继续……”
她在泉千羽的耳边留下了这般暧昧的话语，而就这么一句话，让泉千羽一整天都有些心不在焉。……………………
之后几天，泉千羽就是白天和真知子一起训练台词剧本，晚上和伊蕾娜一起贴贴。
嗯，各种意义上的那种贴贴，日子真是过得舒服的不行。
只不过，和安达恒爱姬之间的关系也越来越差，不过泉千羽也不在意。
而随着时间的流逝，这个大家很早就开始准备的学园祭，也快要到了终于到了举办的时候。
而在这之前，学校则是准备空一下午的时间出来，将学园祭的现场先布置好，而泉千羽班上的项目也早就已经确认下来了。
嗯，是………
“为什么会是鬼屋啊……”
微奈的身体微微有些发颤。
所以说，你身为恶魔，害怕区区鬼屋真的没有问题么？
“当初明明那么多人反对……”
不，明明大部分人都同意了，只有那么少数几个人反对吧？
“唔~这就是成为大恶魔必须要经历的磨练吗？”
微奈旁边的萨塔妮娅，表现丝毫不比她好上多少。
“呵……不值一提……”
她尽量想让自己的表情变得更自然随意一点，但是她那有些飘忽的眼神却轻易的出卖的她此时的真实想法。
嗯，地狱吃枣药丸！
“其实鬼屋也没什么可怕的……”
看着两位恶魔少女丢人的反应，泉千羽忍不住轻轻的叹了口气，这么说道。
“而且班级临时弄的鬼屋，肯定完全无法和游乐园的相比。”
“你们就先在这里和其他人一起布置一下吧，我还有事就先走了。”
说完，泉千羽就准备离开。
“诶？可是老师不是让我们一起布置一下教室吗？”
听了泉千羽的话，微奈有些疑惑的这么询问道。
“老师只不过是让空闲的学生布置教室罢了！”
泉千羽解释道。
“如果参加的社团也有活动的话，是可以先把社团的工作解决完的。“
“诶？千羽参加了社团了吗？”
“没有，”
泉千羽轻轻的摇了摇脑袋。
“只不过是班长邀请我和一起表演文学部的舞台剧……
”这么说着，泉千羽也没有继续墨迹。
“那你们就继续布置，其实鬼屋没那么可怕！”
“我就先走了！”
说完，他就直接转身离开了。
而微奈和萨塔妮娅则是转头看下了正在布置教室的同学，沉默了许久，却都没有勇气凑上去一起帮忙……
而泉千羽这边，则是很轻松的就找到了真知子。
毕竟，可是她邀请泉千羽一起出演文学部的舞台剧。
“诶，千羽同学……”
真知子一眼就发现了凑近过来的泉千羽。
“文学部的准备做好了吗？”
他对着女孩这么询问道。
“要不我们一起去看看吧！”

第六百二十五章:学园祭的准备
而看着泉千羽这副好像有些声音的模样，伊蕾娜则是直接从身后抱住了他，十分亲昵的蹭了蹭脸。
而泉千羽虽然刚开始还有些闪躲，但是最后也是脸颊微红的任由伊蕾娜贴贴。
诺伊：“…………”
看着两人旁若无人的样子，哪怕是以诺伊的性格，心情都不由得微微有些复杂。
行，她是多余的！
死神少女最后只能气呼呼的低下脑袋吃早饭。
而随着其她人渐渐到齐，伊蕾娜也松开了泉千羽，坐到了他的身旁。
“来……千羽，喝口粥，啊~”
伊蕾娜轻轻的吹了吹勺子上的白粥，然后动作无比的温柔的递到了泉千羽的嘴边。
“诶？也别光喝粥啊，吃个秋刀鱼……小心刺。”
“呐，千羽，我来帮你剥个茶叶蛋吧………”
虽然伊蕾娜平时对他就已经温柔的不行，但是泉千羽感觉今天早上的伊蕾娜貌似殷勤的有些过分了。
说起来，他好像在哪里看过类似的剧情。
貌似在很多后宫小说之中，在和女主角的第一次过后，都会特别的温柔……
泉千羽突然恍然惊觉。
等等，我成女主角了？！
“这两个家伙今天是怎么回事……”
另一边，穹看着两人甜的发腻的互动，忍不住皱了皱眉头。
虽然早就知道了两人亲密的关系，但是今天这两人未免有些太………
单纯的女孩对眼前的状况完全理解不能。而除了穹之外，其她几位少女都因为记忆共通的特性知道了昨天晚上发生的事情。
诺伊低着脑袋，有些气呼呼的吃着早饭。
薇儿没有任何变化，看上去好像并不在意刚刚发生的事情。
唯有索菲………
盯~
那刺眼的目光，完全无法让人无视。
只不过泉千羽一看过去，她立马就装作若无其事的样子，低下脑袋吃着早饭。
如果循环往复几次之后，泉千羽终于忍不住开口道。
“那个索菲，你今天早上貌似还没有进食过血液吧？”
“是不是饿了？”
“要不要还是……”
这么说着，泉千羽拉了拉自己的衣领，露出了那诱人程度丝毫不弱于可爱少女的洁白脖颈。
说实话，早上没有被索菲袭击，泉千羽还微微有些不习惯。
“唔~”看着泉千羽的动作，索菲微微有些心动，但是最后她还是克制住了自己心中的欲望。
“单纯的血液我已经喝腻了，和普通的食物差不多。”
索菲十分违心的这么说道。
“所以索菲想要喝什么？”
“体液！”
看着泉千羽，这个三无白毛伪萝莉一脸认真的这么说道。
“…………”
看着女孩那充满了侵略性的眼神，泉千羽可以肯定她所说的体液绝对不是单纯的粘膜接触的产物。撇开视线，泉千羽当作什么也没有听到。
毕竟，索菲这话没法接啊！
看到泉千羽的反应，索菲微微有些失望。
不过她没有说什么，继续低头吃起了早饭。
而泉千羽的旁边，伊蕾娜则是一只手撑着下巴，笑意盈盈的看着这一幕。
很快，几人就吃完了早饭。
伊蕾娜帮泉千羽收拾好了便当和手提包，递到了他的手上，还顺便帮她整理了一下衣领，看上去像极了送丈夫出去工作的贤淑的妻子。
“呐，千羽，”
她突然踮起了脚尖，在泉千羽的脸上轻轻的点了一下。
“今天晚上继续……”
她在泉千羽的耳边留下了这般暧昧的话语，而就这么一句话，让泉千羽一整天都有些心不在焉。……………………
之后几天，泉千羽就是白天和真知子一起训练台词剧本，晚上和伊蕾娜一起贴贴。
嗯，各种意义上的那种贴贴，日子真是过得舒服的不行。
只不过，和安达恒爱姬之间的关系也越来越差，不过泉千羽也不在意。
而随着时间的流逝，这个大家很早就开始准备的学园祭，也快要到了终于到了举办的时候。
而在这之前，学校则是准备空一下午的时间出来，将学园祭的现场先布置好，而泉千羽班上的项目也早就已经确认下来了。
嗯，是………
“为什么会是鬼屋啊……”
微奈的身体微微有些发颤。
所以说，你身为恶魔，害怕区区鬼屋真的没有问题么？
“当初明明那么多人反对……”
不，明明大部分人都同意了，只有那么少数几个人反对吧？
“唔~这就是成为大恶魔必须要经历的磨练吗？”
微奈旁边的萨塔妮娅，表现丝毫不比她好上多少。
“呵……不值一提……”
她尽量想让自己的表情变得更自然随意一点，但是她那有些飘忽的眼神却轻易的出卖的她此时的真实想法。
嗯，地狱吃枣药丸！
“其实鬼屋也没什么可怕的……”
看着两位恶魔少女丢人的反应，泉千羽忍不住轻轻的叹了口气，这么说道。
“而且班级临时弄的鬼屋，肯定完全无法和游乐园的相比。”
“你们就先在这里和其他人一起布置一下吧，我还有事就先走了。”
说完，泉千羽就准备离开。
“诶？可是老师不是让我们一起布置一下教室吗？”
听了泉千羽的话，微奈有些疑惑的这么询问道。
“老师只不过是让空闲的学生布置教室罢了！”
泉千羽解释道。
“如果参加的社团也有活动的话，是可以先把社团的工作解决完的。“
“诶？千羽参加了社团了吗？”
“没有，”
泉千羽轻轻的摇了摇脑袋。
“只不过是班长邀请我和一起表演文学部的舞台剧……
”这么说着，泉千羽也没有继续墨迹。
“那你们就继续布置，其实鬼屋没那么可怕！”
“我就先走了！”
说完，他就直接转身离开了。
而微奈和萨塔妮娅则是转头看下了正在布置教室的同学，沉默了许久，却都没有勇气凑上去一起帮忙……
而泉千羽这边，则是很轻松的就找到了真知子。
毕竟，可是她邀请泉千羽一起出演文学部的舞台剧。
“诶，千羽同学……”
真知子一眼就发现了凑近过来的泉千羽。
“文学部的准备做好了吗？”
他对着女孩这么询问道。
“要不我们一起去看看吧！”

第六百二十六章:菈菲尔的好奇
“啊，这个……”
然而，听了泉千羽的话，真知子的脸上却露出了为难的神色。
“……抱歉啊，千羽同学，我这边在学生会有点事情，暂时估计顾及不上文学部了。”
真知子就是那种标准的好学生乖乖女，不仅是班长，学习成绩优异，还是学生会的成员。
再加上她那整个学校都没几个人可以媲美的容貌……
也难怪她在学校之中的人气会那么高。
“而且千羽同学也不是文学部的成员，关于文学部的事情我处理完学生会的事情再去看一下就行了……”
“不，虽然不是文学部的成员，但是我也是文学部学园祭表演的节目参与者……”
摇了摇脑袋，泉千羽轻声拒绝了真知子的提议。
至于理由……
让他这个不合群的人融入群体实在是有些过于难为他了。
而文学部的人，除了安达恒爱姬之外，其她的人对他的态度都还算不错。
“我过去看看，顺便也能熟悉一下场地。”
“那……好吧……”
真知子脸上的神色微微有些歉意。
毕竟，是她邀请泉千羽一起表演舞台剧。
结果她有别的事情要去做，还要泉千羽一人去文学部帮忙。
“我会尽快忙完学生会的事情，去文学部帮忙的。”
“嗯……”
闻言，泉千羽点了点头，也没有说什么。
他和真知子道了声别，就自己独自一人前往文学部的活动室了。
而就在泉千羽前往文学部的时候，某位银发金瞳的愉悦天使也是步态优雅的走出了教室，看上去貌似是找了个理由跑路了。
毕竟，她可不想掺和进班级里那些无聊的节目。
与之相比，泉千羽和萨塔妮娅她们可要有趣多了……
不知道是不是想到什么开心的事情，这只愉悦天使的嘴角忍不住勾起一抹淡淡的微笑。
这带着淡淡的腹黑与愉悦的笑容，和大多数认识她的人印象之中的呐让人如沐春风的温柔笑容完全不同。
若是让那些仰慕她的小女生看见，一定会怀疑自己的眼睛是不是出问题了吧？
只不过可惜此时周围并没有人，菈菲尔也是正因为如此才不做丝毫的掩饰。
而就在菈菲尔准备去泉千羽还有微奈她们的班上去找点乐子……
啊不是，是去找他（她）们聊会天的时候，一道身影吸引了她的注意力。
“诶？那是………”
她记得泉千羽班的节目好像是鬼屋，所以他不在班里布置现场，跑这来干什么？
少女忍不住心生好奇，思考了一会儿，直接追了上去。
……………………
之前和真知子一起来过好几次，所以泉千羽算是轻车熟路了，没几分钟就到了目的地。
“呼，真是累死我了~”
一进门，就听到了樱田学姐这样抱怨的声音。
她看着身前这一堆服装道具之类的东西，伸手擦了擦额头上并不存在的汗水，深呼了一口气。
“诶？千羽学弟，你来了啊！”
樱田学姐注意到了旁边的泉千羽，脸上立马露出的笑容。
“嗯，我过来想看看有什么可以帮忙的。”
泉千羽轻轻的点了点头，然后有些疑惑的询问道。
“怎么就樱田学姐一个人？其她人呢？”
活动室里除了樱田学姐之外，泉千羽并没有看见其她人，哪怕是那个对泉千羽不待见的安达恒爱姬都是不见踪影。
“你说她们啊……”
听了泉千羽的问题，樱田学姐轻轻的叹了口气。
“她们要么有自己的事情去做，要么就去处理别的事情，所以这些道具之类的就只能交给我来整理咯……”
“而且把道具整理好之后还有好多事情要做……”“啊，我真是个劳碌命……”
“所以……”
见樱田学姐开启了碎碎念模样，泉千羽忍不住插话道。
“……有什么我可以帮忙的吗？”
“诶？真的可以吗？”
听了泉千羽的话，樱田学姐眼神微微一亮，直接凑到了泉千羽的身前。
“不过，千羽学弟好像不是文学部的成员吧？”
樱田学姐突然有些犹豫的这么说道，但是她眼神之中的期待，却把她的真正想法暴露了个一干二净。
“虽然我不是文学部的成员……”
泉千羽拿出了之前面对真知子时候差不多的说辞。
“但是我毕竟是舞台剧的主角，文学部做的也是舞台剧的准备吧？”
“这样啊……那就麻烦千羽学弟了！”
听了泉千羽的话，樱田学姐的脸上立马露出了一个灿烂的笑容，她直接伸手拍了拍泉千羽的肩膀。
“那这些东西救都交给学弟了，”
樱田学姐侧开了身子，露出了堆在一起的乱七八糟的道具。
“你把这些东西搬到储藏室去，”
就是之前泉千羽和真知子换衣服的那个房间。
“然后按照这上面的种类分好……”
樱田学姐不知道从哪里拿出了一个小本子塞给了泉千羽。
“我还有别的事情要做，就先离开一会儿！”
说完，樱田学姐不能泉千羽回答，就直接风风火火的跑开了，像是在甩开什么麻烦一般。
“……………”
这位樱田学姐还真是一点都不客气啊！
看着眼前堆在一起，几乎有他一半高的道具，泉千羽在心中如此想道。
只不过，他心中倒也没有什么不满。
毕竟，是他主动过来帮忙的。反正对他来说，如果使用魔法的话，想要收拾这些东西只不过是一瞬间的事情。
只不过最后想了想，泉千羽还是放弃了这个想法。
反正……他也没有什么事情做的。
不过，就在泉千羽弯下腰，准备收拾这些道具的时候……
“猜猜我是谁？”
泉千羽的眼睛突然被蒙住，这样的话语突然在耳边响起。
虽然已经刻意压低的声线，但是听起来却依旧悦耳无比，不难猜出其主人一定是一位相当可爱的美少女。
“嗯……小惠？”
思考了一会儿，泉千羽如此猜测道。
“………怎么想都不会是惠同学吧？”
泉千羽后面的少女这么说着，还用胸前的两团硕大顶了顶泉千羽的后背。

第六百二十七章:巧合与误会
嗯，的确不是小惠能有的大小。
感受着那让人心跳加速的柔软触感，泉千羽在心中如此想道。
“那……微奈？”
他继续猜测。
“微奈那一板一眼的认真性格可不是会开这种玩笑的人哦~”
“珈百璃？”
“你觉得珈百璃有这么高吗？”
“萨塔妮娅？”
“谁会是那个笨蛋啊！”
泉千羽身后的少女，也就是菈菲尔直接收回了双手。
“千羽酱其实早就猜到了吧？”
转过身，泉千羽就看见某个银发金瞳的天使少女正一脸幽怨的看着他。
“刚刚就是在拿我打趣……”
“不是你先和我开玩笑的吗？”
泉千羽神色不变，这么说道。
“话说，你来这里干什么？”
看着眼前的天使少女，泉千羽突然开口询问道。
“你们班级难道没有项目需要布置吗？”
“这个啊……”
天使少女轻笑着回答道。
“我找了个理由……啊不是，因为需要的人手不多，不需要我帮忙，所以我就没有待在教室里碍事。”
“倒是千羽酱……”
菈菲尔突然语气调笑的说道。
“……居然不声不响的加入了文学部，明明之前千羽海说过不想要加入社团来着……”
她这么说着，打量了一下周围的环境。
“不过仔细想想，千羽酱会做出这样的选择也是理所当然的。”
“毕竟可是成员全部都是可爱的美少女的社团啊……”
与几乎不问世事的泉千羽不同，菈菲尔对学校之中的很多信息都有所了解，这其中也包括文学部。
毕竟，在舞阳高中，文学部可是相当有名的。
“一个以自己为中心的美少女社团……”
天使少女一脸揶揄的看着泉千羽。
“……很多轻小说之中都有这样的套路呢！”
“那个……”
听了菈菲尔的话，泉千羽的脸上露出了一个有些无奈的笑容，然后开口解释道。
“我没有加入文学部，只是收班长的邀请参演文学部在学园祭表演的舞台剧的男主角……”
“诶？是这样啊？”
菈菲尔对于泉千羽的回答微微有些惊讶，只不过……
“既然千羽你不是文学部的成员，那你来这里干什么？”
“…………”
他能说他只是不想要和那些人一起布置教室吗？
“所以千羽酱果然还是对文学部有想法吧！”
见泉千羽不说话，菈菲尔直接腹黑的说道。
“我理解……”
“……先以舞台剧为理由接近文学部，然后再一个个的攻略，将文学部的这些可爱少女全部收入后宫………”
“……啊，不对，”菈菲尔突然好像想到了什么。
“千羽酱真正看重的，估计也只有真知子同学和安达恒爱姬同学这个档次的美少女吧？”
“文学部的成员估计都入不了千羽酱的眼的吧？”
毕竟，泉千羽身边的少女虽多，但是每一个可都是美少女中的美少女。
哪怕是看上去平平无奇的小惠，也只是因为特殊原因导致自身存在感低下。
要是真论容貌……
她估计都不一定会比菈菲尔差上多少！
“我才不会产生这样以貌取人的想法……”
看着眼前的天使少女，泉千羽微微有些无语的说道。
“也就是说……”
伸手捂住嘴巴，天使少女惊讶的语气开口说道。
“……不仅仅是真知子同学和安达恒爱姬同学，千羽酱居然对文学部的所有成员都有想法呢？”
这只愉悦天使十分巧妙的曲解了泉千羽。
“…………”
泉千羽只是面无表情的看着菈菲尔，没有回话。
因为他知道，眼前这个腹黑天使是你越解释她越开心的类型。
“诶？千羽这是默认了吗？”
事实上，哪怕泉千羽不回答，她依旧很开心。
因为，有的时候，不回答，其实就是一种回答。
“啊，没错，就是这样。”
泉千羽最后索性就顺着她的话语开玩笑。
“所以菈菲尔同学要去曝光我的野心吗？”
毫无疑问，哪怕只是玩笑，这也是相当糟糕的话语。
只不过，对于泉千羽面前的这只腹黑天使来说，只会让她更加开心。
“啊啦，怎么会呢！这种事情明明很有趣不是吗？”
“将一整个社团的美少女都收入后宫什么的……”
这已经几乎是反派之间的对话了，如果让不了解这两人的人听见，一定会误会的吧？
没错，此时门外正有那么一个人。
她不仅仅是对两人不了解，还对其中一人抱有深深的误会和偏见。而那人的身份，自然是不言自明。
“…………”
靠在文学部大门旁的墙上，安达恒爱姬面无表情。
她就是属于樱田学姐所说的有自己的事情要做所以来不了的类型。
但是她某些方面和真知子有点像，都是很有责任感的那种类型。
所以，再弄完自己的事情之后，她就直接跑过来看看有什么可以帮忙的。
然后，她就好巧不巧的听到了刚刚那段对话。
对于两人几乎没有什么了解的她，会误会也是理所当然的。
事实上，若是一开始这样，她还不至于这么生气。
但是问题的关键是，在这些天的相处之中，虽然表面上态度依旧恶劣，但是在心中她已经对泉千羽改观了许多。
而就在她对泉千羽的印象稍微好一点的时候听到刚刚那段对话……
安达恒爱姬的心情可想而知。
在之前，她也是对泉千羽稍有改观的时候，看到了让她瞬间推翻了之前的猜测……
这样的巧合，甚至让人怀疑是不是有什么大宇宙意识在刻意让安达恒爱姬误会泉千羽。
而安达恒爱姬自然不知道这是误会，她对泉千羽的印象，现在已经跌到了谷底。
往前走了几步，安达恒爱姬想要直接离开。
不过刚走几米，她又退回了原地。如果可以的话，她想要离泉千羽越远越好。
但是她的责任心又让她不能随意抛下社团的事物……
更何况，从刚刚的对话中，可以看出泉千羽是相当危险的角色。
然而，在文学部之中，除了她之外，其她几位对泉千羽的印象似乎是相当的不错……
轻轻的咬了咬嘴唇，这位黑长直大小姐陷入了纠结。

第六百二十八章:没办法更喜欢你…
“只不过，虽然这样的确很好玩……”
在活动室之中，两人的对话仍然在继续。
“只不过，惠同学和海里同学就可怜咯……”
银发金瞳的腹黑天使“假惺惺”的说道。
“…………”
听到菈菲尔提到小惠和海里，泉千羽忍不住皱了皱眉头。
只不过，对于泉千羽的反应，这位已经进入了状态的天使少女却完全没有注意到。
“喜欢的人想要对别的女人出手，自己却只能当作什么都没有看见，呜呜呜好可怜啊~”
“她们的事情和你有什么关系？”
泉千羽这段时间本来就因为和小惠还有海里之间的感情纠纷而纠结不已，此刻听到菈菲尔的话语瞬间有些情绪失控。
“我和她们之间的事情和你有关吗？就那么喜欢多管闲事吗？”
“…………”
静……
随着泉千羽的话语落下，文学部的活动室瞬间陷入了安静。
菈菲尔怔怔的看着泉千羽，第一次不知道该如何接话。
“抱歉，”
泉千羽终于反应了过来，轻声开口道歉。
“关于小惠和海里的事情，我最近……”
“……抱歉，我刚刚有些激动了。”
“唔~”
听了泉千羽的话，菈菲尔也是瞬间调整好了自己的心情，脸上的神情也从僵硬变得柔软。
“你这样凶女孩子可是相当差劲的行为，现在通知你，我掉好感度了。”
“掉了整整一百！”
“直接掉一百分未免也太夸张了，”
或许是菈菲尔的态度感染他，泉千羽忍不住吐槽道。
“这不一下变得连陌生人都不如了吗？”
“唔，千羽酱害怕了吗？”
天使少女笑意盈盈的这么说道。
“不过其实没有千羽酱想的那么夸张哦~”
“因为好感度上限是一万，所以掉一百的话完全算不了什么哦~”
“放心吧，你的小天使不会因为这种事情就不喜欢你了。”
“喂，一万好感度上限未免也太过分了。”
泉千羽没有在意菈菲尔喜欢之类的玩笑话，开口吐槽道。
“这年头恋爱游戏也流行数据爆炸了吗？”
“顺便说一下，我对千羽酱的好感度原本是9999哦~”
“为什么不干脆凑个整数？”
“因为……”
菈菲尔突然收起了笑容，脸上的表情变得认真。
“……如果好感度满了的话，就没有办法变得更喜欢千羽酱了！”
“…………”
活动室再次变得安静，只不过原因和上一次截然不同。
“千羽酱，”
菈菲尔将双手背在身后，靠近了泉千羽，湿热的吐息打在他的脸上，让他原本就有些发红的脸颊变得更加红润。
“你脸红了哦~”
女孩看着泉千羽的反应，心中窃笑不已。
“是害羞了吗？”
“…………”
“我们还是别聊这些了，”
后退一步，不知道该怎么回答的泉千羽只能转移话语。
“和你说了这么长时间，樱田学姐拜托我的事情都还没有开始做呢！”
这么说着，泉千羽将自己的视线从菈菲尔的身上移开，转而看向了旁边那堆道具。
“还是先把这些东西整理完再说吧……”
“那我来帮千羽酱一起整理吧！”
旁边的天使少女如此说道。
泉千羽闻言也没有拒绝，然后两个人花了大概半个多小说，才终于将这些道具都整理好。
“呼~好累啊，终于整理完了……”
菈菲尔轻舒一口气，擦了擦额头上并不存在的汗水。
“像我这样需要被捧在手心里的美少女，可是为了你才做这种杂事的哦~”
女孩用那双灿金色的眼瞳期待的看着泉千羽。
“你要怎么补偿我？”
“你想要什么？”
“千羽酱爱的亲亲！”
听了菈菲尔的话，泉千羽思沉默了一会儿，然后说道。
“那个……整理了那么多东西你应该渴了吧？我给你去买瓶饮料。”
看着泉千羽逃跑一般的背影，天使少女不由得捂嘴轻笑。
然而，泉千羽前脚刚走出活动室大门，后脚就和某个黑长直大小姐直接撞上了。
“你……”
看着眼前黑发靛瞳的漂亮少女，泉千羽眉角微蹙。
“……安达恒爱姬？”
“…………”
看着眼前的泉千羽，安达恒爱姬本想要直接转身走人。
但是这样岂不是显得她害怕泉千羽？
于是安达恒爱姬就直接停下了脚步。
“我是文学部的成员，自然有义务来文学部帮忙。”
少女语气冰冷的说道。
“和某些明明不是文学部却心怀不轨的家伙可不一样……”
“…………”
我又没问你这个，还有你拐弯抹角嘲讽谁呢！
而就在这时，泉千羽和安达恒爱姬的手机突然一起响了一下。
两人从口袋之中拿出手机，发现原来是樱田学姐发过来的消息。
大礼堂那边正在布置场地，急需有人过去帮忙。
“哼！”
看完手机上的消息，安达恒爱姬直接冷哼一声，转身离开了。
“诶？安达恒爱姬同学好像不太喜欢千羽酱呢！”
菈菲尔的声音突然在耳边响起，泉千羽转过脑袋，就看着天使少女正一脸惊讶的看着安达恒爱姬的背影。
“居然有千羽酱搞定不了的女孩子吗？”
“我又不是福泽谕吉，谁都喜欢。”
听了菈菲尔的话，泉千羽微微有些无语。
他将目光从安达恒爱姬的身上收回，然后将手机揣回了兜里。
“诶？刚刚是有人给千羽酱发消息了吗？”
“是哪位可爱的少女？”
“是樱田学姐，”
面对菈菲尔的调侃，泉千羽神色不变。
“是大礼堂那边需要人过去帮忙……”
“诶？是在那边布置舞台剧的现场吗？”
闻言，菈菲尔圣金色的眼瞳之中瞬间闪烁起了星星一样的光辉。
事实上，她对于舞台剧什么的其实是不感兴趣，但是谁让男主角是泉千羽呢？
超好奇，超想去看！
“那我们别让那个樱田学姐等急了，快点过去吧！”
说完，有些急不可耐的天使少女直接拉住了泉千羽的手腕。
“那个，等一下……”
泉千羽想要叫住她。
“饮料还没有……”
“这个时候管饮料干什么，先去大礼堂！”

第六百二十九章:菈菲尔世界第一可爱!
泉千羽虽然性格比较宅，平时也没怎么逛过学校。
但是大礼堂这种东西，显然是不可能不知道，更何况旁边还有个菈菲尔。
两人几乎没有花多少时间，就已经到了目的地。
文学部的成员除了真知子之外都在这里，安达恒爱姬则是站在樱田学姐身前，似乎是在听她布置任务。
见状，泉千羽直接和菈菲尔一起走了过去。
安达恒爱姬注意到泉千羽和菈菲尔，朝着樱田学姐点了点头，然后直接走开了，丝毫没有和他打招呼的意思。
“诶？千羽学弟，你过来了，”
此时樱田学姐也注意到了泉千羽。
“活动室的道具应该已经整理好了吧？”
泉千羽轻轻的点了点头。
“那边已经整理完了，所以到这边来看看有什么可以帮忙的。”
“诶？那真是辛苦千羽学弟了，明明不是文学部的成员还帮忙做了那么多的事情……”
看着泉千羽，樱田学姐开口提议道。
“……要不千羽学弟干脆直接加入文学部算了。”
“我身为社长可以直接让你加入文学部哦~”
“并且除了安达同学外大家对千羽学弟的印象也很好……”
“樱田学姐的好意我心领，”
而听了樱田学姐的邀请，泉千羽却轻轻的摇了摇脑袋。
“但是加入文学部的话还是算了……”
答应真知子的请求参演舞台剧还行，但是加入文学部什么的还是算了吧。
“诶？千羽学弟真的不好好考虑一下吗？”
樱田学姐语气诱惑的说道。
“文学部可全部都是超可爱的美少女哦~”
“你如果加入的话就是文学部唯一的男生了，努力一下的话就算是开后宫也不是不可能哦~”
“抱歉，樱田学姐，我暂时没有加入社团的打算……”
樱田学姐的说辞没有在泉千羽的心中掀起丝毫的涟漪，他冷静的这么说道。
“那……好吧……”
樱田学姐的神色微微有些失望，她没有再去看泉千羽，而是将目光转向了他身旁的菈菲尔。
“这位是……菈菲尔同学？”
在舞阳高中，菈菲尔的人气甚至要比海里都要高，樱田学姐自然不可能不认识她。
“你好，樱田学姐。”
在陌生人面前，菈菲尔就从一个愉悦怪，变成了一个天使般让人如沐春风的温柔大姐姐。
哦，她本来就是天使，只不过很多时候都是一只愉悦怪。
“我是个千羽酱一起过来的，看上去有没有什么可以帮忙的地方。”
“诶？能被菈菲尔同学看重，千羽学弟可真是幸运呢……”
樱田学姐虽然脸上神色不变，心中却是惊讶不已。
同时她对于泉千羽招惹女孩子的能力，又有了更加深刻的认识。
如果说只是海里和真知子的话，她还勉强能够接受，毕竟泉千羽无论是样貌还是性格都很讨喜。
但是菈菲尔……
虽然菈菲尔容貌并不比海里和真知子强上多少，但是她身上的气质是在是太特别了。
温柔而又高贵，简直就不像是由大地孕育的人类，而像是……
诞生于天堂的天使一般！
现在现在，天上的天使居然被泉千羽这个凡人给捕获……
她又怎么可能不惊讶呢？
“不过大部分的工作都已经被安排完了，你们的话……”
泉千羽毕竟不是文学部的成员，只是舞台剧的主角，之前好帮忙处理好了道具。
而菈菲尔更是完全和文学部没有一丝的关系，只不过是和泉千羽一起来的。
所以，樱田学姐自然不可能给他们分配什么十分辛苦的工作。
“千羽酱，刚刚樱田学姐课都说了，能被我看重是十分幸运的事情哦~”
和樱田学姐分开之后，菈菲尔立马就语气有些自得的这么说道。
“所以？”
泉千羽语气随意的反问道。
“所以你要好好珍惜这份幸运，对你的小天使好一点哦~”
“哦，待会干完我给你买两瓶饮料。”
“难道千羽酱的「好」仅仅只是两瓶饮料这种程度吗？”
“那三瓶？”
“…………”
“好了，别聊这些了，先把该干的活干完吧！”
之后泉千羽和菈菲尔就没有再说话，专心的布置起了现场。
也难怪之前樱田学姐会那么感叹，舞台剧需要提前准备的地方的确是太多了。
哪怕泉千羽和菈菲尔分配的是相对而言轻松的工作，却依旧简单不到哪里去。
几人工作到快要放学，才勉强把现场布置完毕。
“抱歉，我来晚了。”
等到几人布置完，真知子才终于姗姗来迟。
“没关系，毕竟学生会需要处理的事情肯定比我们文学部，真知子你也不需要自责。”
而听了真知子的话语，樱田学姐则是神情宽慰的拍了拍她的肩膀。
“那真知子，你饮料带来了吧？”
真知子在处理完学生会的事情之后其实通过line联系过她，但是当时这边已经布置完了，她就让真知子带几瓶饮料过来。
“嗯，带来了。”
真知子提了提手上的袋子，那里面装着的正是还冒着凉气的饮料。
“那饮料给我，我拿去分一下。”
说完，樱田学姐就拿过了真知子手上装着饮料的袋子，开始给大家分了起来。
而真知子的手上则是还留下了两瓶饮料，一瓶是她自己的，而另一瓶……
真知子环视四周，很轻松的就找到了那个少年的身影。
“抱歉啊，千羽同学，”
她走到了那个少年的身前，轻声道歉道。
“我说过会尽快忙完学生会的事情过来帮忙的，结果最后还得没能来得及……”
“嗯……这也不是你能决定的事情，所以不需要在意。”
“而且又不是只有我一个人在干活，大部分布置都是由樱田学姐她们完成的，我只不过是帮了一点微不足道的小忙罢了。”
“不管怎么说，我还是食言了。”
只不过，真知子也明白一直道歉并没有什么意义，所以没在这个话题上太过纠结。
“不过千羽同学帮忙做了那么多的事情，一定很累了吧？”
真知子说着，将手中的饮料递给了泉千羽。
“喝瓶饮料解解渴吧……”

第六百三十章:菈菲尔:能和我聊聊吗?
“啊，谢谢。”
泉千羽没有拒绝，从真知子的手中接过饮料，轻声的道了声谢。
“千羽酱，”
就在这时，天使般的可爱声线突然响起。
菈菲尔轻轻的眨着她那双圣金色的眼瞳，一脸期待的看着泉千羽，用甜的发腻的声音开口说道。
“你的小天使刚刚可是帮你一起干了很多的活，现在也很口渴呢……”
这么说着，她的目光瞄向了泉千羽手中的饮料，其意思不言自明。
诶？那是……
菈菲尔同学？！
菈菲尔绝对不是小惠那样天生自带气息遮断的人。
正相反，她是一个仿佛太阳一般，闪闪发光，走到哪里都是人群中心的人。
但是，真知子刚刚注意力全部都集中在泉千羽的身上，导致她忽视了他身旁这个天使少女。
不好……
真知子心中猛地一突。
她在来之前并不知道菈菲尔的存在，没有并没有买她那份。
也就是说……饮料少了一瓶！
“那个，菈菲尔同学……”
能当班长和学生会的成员，人际关系也是处理的井井有条，真知子的反应能力显然不慢。
面对菈菲尔的话语，泉千羽还没有回话，她就已经微笑着把手中的饮料递给了她。
“……如果你觉得渴的话，这瓶饮料就给你吧！”
“诶……”
听了真知子的话，菈菲尔转过脑袋，故作认真的说道。
“可是，如果把这瓶饮料给我的话，真知子同学不就没有饮料了吗？”
“我来得很晚，也没帮忙干什么活，所以并不渴。”
听了菈菲尔的问题，真知子轻轻的摇了摇脑袋，然后微笑着说道。
“所以，这瓶饮料还是给菈菲尔同学吧！”
“非常感谢真知子同学的心意，但是还是不用了。”
菈菲尔十分礼貌的拒绝了真知子，毕竟她惦记的又不是一瓶饮料。
“毕竟，真知子同学虽然没有帮忙布置现场，但是处理学生会的事情肯定也很耗费经历吧？”
“所以，这瓶饮料还是留给真知子同学吧！”
“至于我……”
菈菲尔说着，凑到了泉千羽的身边。
“和千羽酱共一瓶饮料就行了！”
这才是她真正的目的。
“我相信，千羽酱一定不会拒绝你的小天使的吧？”
“不行！”
听了菈菲尔的话，泉千羽还没有回话，真知子立马就开口反对道。
“诶？为什么？”
菈菲尔似乎对真知子的反应并不意外，似笑非笑的看着她。
“那个，是因为……”
真知子也意识到自己的反应似乎是有些过激了，白皙的脸蛋变得绯红。
“菈菲尔同学毕竟是女孩子吧？”
“和千羽同学共同一瓶饮料什么的……”
“……是不是不太好啊？”
“有什么不好的？”
然而，听了真知子的话语，菈菲尔的脸上却露出了毫不在意的表情。
“反正我是不介意！”
这么说着，她将目光转回到了泉千羽的身上。
“我相信，千羽酱肯定也是不介意的吧？”
“…………”听了菈菲尔的话，真知子一时间有些不知道不知道如何反驳。
而且，菈菲尔和泉千羽之间的事情，她也没有什么立场介入其中。
所以最后，真知子只能用期待的目光看着泉千羽。
她相信，泉千羽虽然平时有些迟钝，但是在这种事情上一定……
“好啊，”
泉千羽一脸随意的说道。
“反正我也不是太渴，一瓶也喝不完。”
“…………”
听了泉千羽的话，真知子脸上的神色直接僵住了。
而泉千羽却并没有在意她的反应，直接打开了饮料喝了一口，然后递给了菈菲尔。
菈菲尔也是十分自然的接过了饮料，然后将目光转向了真知子。
“真知子同学还有什么事情吗？”
“……不，没什么。”
真知子神色僵硬，拿着饮料的手因为过于用力，手指都有些发白，饮料也被她捏的有些变形。
但是她还是压抑住了自己心中的情绪，强笑着说道。
“两位好好休息，我就不打扰二位了。”
说完，她直接转身离开了。
只不过步伐僵硬无比，好几次都差点摔倒。
“千羽酱真是太坏了，”
直到真知子完全消失在自己的视线之中，菈菲尔才收回了视线。
她轻轻的抿了口饮料，感受着那股清凉在口腔之中绽放的感觉，才轻笑着对泉千羽说道。
“你明明知道真知子同学喜欢你，还特意在她面前答应我……”
以她对泉千羽的了解，对于她这样的请求，他一般都是会拒绝的。
而刚刚之所以同意，完全是因为真知子的原因。
“我只不过是同意你的建议罢了……”
听了菈菲尔的话语，泉千羽脸上的神色没有丝毫的变化。
“而且，喜欢么……”
泉千羽低下脑袋，心情复杂。
如果之前还没觉得有什么，或者是他自己在刻意忽视的话。
那经历了海里的事情之后，回头再看，真知子的表现就太明显了。
虽然不一定是喜欢，但是真知子对他的感情显然也不只是普通朋友那么简单。
然而，光是小惠的事情就已经让他精力交瘁了，他实在是不想再招惹真知子了。
“所以，千羽酱为什么要这么做呢？”
菈菲尔的问题还在继续。
“明明真知子同学那么可爱，我看着都有些心动……”
“…………”
泉千羽没有回话，依旧是低着脑袋沉默不语。
“是因为……”
见状，菈菲尔沉默了一会儿，突然开口说道。
“……惠同学和海里同学么？”
在之前文学部活动室的事情之后，菈菲尔和泉千羽聊天都是刻意避开和小惠还有海里有关的话题，此时却是突然主动提起。
这让泉千羽有些惊讶，主动的抬起了脑袋，看着身侧的少女，眼中不知道是流露出了怎样的神情。
“呐，千羽酱，”
而菈菲尔的声音却突然变得无比的温柔，她柔声询问道。
“能和我聊一聊吗？”
“关于惠同学和海里同学的事情……”
“…………”
“如果菈菲尔想听的话，也不是什么不能说的故事……”

第六百三十一章:是不是很差劲
泉千羽沉默了良久，知道菈菲尔都以为他要拒绝的时候，才缓缓开口。
“你的话，应该清楚的吧，小惠和海里好像喜欢我……”
“自信点，把好像去掉！”
“…………”
菈菲尔的突然插话让泉千羽没好气的白了她一眼，而她对此则是不在意的笑了笑。
“所以，最近我一直很纠结……”
“纠结什么？”
菈菲尔问道。
“难道，千羽酱讨厌惠同学和海里同学，所以才会觉得苦恼吗？”
“怎么会讨厌！”
听了菈菲尔的话，泉千羽下意识的便开口这么反驳道。
只不过很快他就反应过来自己的情绪有些激动了，声音渐渐降低。
“我怎么样都不会讨厌小惠和海里吧？”
“那千羽酱就是不喜欢惠同学和海里同学吗？”
菈菲尔的脸上没有丝毫像往常一般玩笑的意味，她的表情十分的认真。
“如果被不喜欢的人喜欢的话，的确挺苦恼的呢……”
“其实……也不是不喜欢……”
菈菲尔的话语，让泉千羽彻底陷入了回忆之中，小惠和海里的身影在他的脑海之中不停的闪烁变幻。
当他孤独一人，心灵被孤寂包围的时候，是那个人走到了他的身边，默默的陪伴着他。
当他被那人误会嘲讽，被所有人嗤笑不屑的时候，唯独那人站了出来，把他护在身后，为他据理力争。
他无论如何都没有办法否认，这两位少女在他心中特别的地位。
如果非要说不喜欢……那肯定是骗人的！
“我……应该是喜欢她们的吧……”
这一次，泉千羽终于没有再自我欺骗。
“事实上，从很早以前，我就喜欢小惠了。”
“到底是什么时候已经记不清了，我只记得……”
“……当自己回过神来的时候，就已经习惯她在身边了。”
“而海里……”
“……我从国中开始就喜欢她了。”
英雄救美是一个老套但是却十分有用的套路，性别互换也是亦然。
当被所有人嘲讽指责时，宛如天使一般伸出援手的少女……
不喜欢上才是令人难以相信的事情吧？
只不过，那个时候……
“只是那个时候，我觉得自己和她没可能，所以才欺骗自己只是对她抱有感激之情。”
在当时的泉千羽看来，海里完美的和他完全就是两个世界的人。
更何况他当时还刚刚经历了「那件事情」，心中自然不会产生什么不该有的想法。
但是，这并不代表他对海里真的只是感激。
如果仅仅只是如此的话，那泉千羽当初也不会冒着生命危险，也要从那辆货车之下保护海里了吧？
只不过……
别想太多，你和她没可能！
她会为你说话只不过是善良的本性使然，不是因为你对她有多特别。
她这种人，帮助过的人不知道有多少，说不定转眼就把你给忘了！
这就是泉千羽当时的想法。
然而……她没有！
哪怕在数年过后，她依旧清晰的记得当初的事情，依旧会为他当初的遭遇而抑郁不平。
所以说，人与人之间的交往，真的是很奇妙的事情。
他与她认识一月有余，却依旧没有获得她的承认，在她的心中连朋友都算不上。
甚至最后还………
虽然他当初的确只是把那人当朋友，但是当初的事情对他的伤害真的很大。
哪怕关于那人的记忆都随着时间的流逝渐渐消散，但是当初造成的伤口却一直久久无法愈合。
而她与他素不相识，却能为他仗义执言。
明明对她来说是一件不值一提的事情，她却能够将其在记忆之中保存数年，不曾忘却。
“但是，菈菲尔你知道吗？”
少年在说这话的时候，眼中闪烁着动人的光彩，仿佛漫天星辰都在其中点缀着光辉。
“她还记得当初的事情！”
“明明对当时的她来说只是不值一提的小事，但是她却………”
从知晓这件事情的那一刻起，泉千羽便无法再自我欺骗。
欺骗自己……
并不喜欢她这件事情。
“从那时起，我就发现自己……”
泉千羽将手摸向自己的心脏，那股悸动的感觉……
是绝对不会骗人的！
“那千羽酱究竟在犹豫什么呢？”
看着泉千羽的表情，菈菲尔心中微微有些酸涩。
但是她还是强行压抑住了心中的情绪，微笑着说是。
“喜欢的人也喜欢自己，这不是一件十分令人幸福的事情吗？”
“…………”
菈菲尔所问的问题，也是泉千羽一直在问自己的问题。
既然喜欢的话……那他究竟是在犹豫些什么呢？
然而至今，他依旧没有得到这个问题的答案。
“千羽酱……”
看着泉千羽脸上迷茫的神情，天使少女继续说道。
“……如果一直犹豫不决的话，珍视的宝物就会从身边溜走哦~”
这么说着，想到那两位少女，她又突然摇了摇脑袋，脸上露出了一个有些无奈的笑容。
“当然，以惠同学和海里同学的性格……”
“……估计愿意等千羽酱一辈子吧！”
“…………”
菈菲尔不说还好，她一这么说，泉千羽立马就感觉心中好像被自责填满。
“……呐，菈菲尔，我是不是很差劲？”
少年低着脑袋，语气低沉的这么说道。
“明明知道她的心意，却不做出正面答复。”
“既不答应，也不拒绝……”
“嗯，千羽酱这样，真的是差劲的有些过分呢！”
而听了泉千羽的话，菈菲尔则是十分赞同的点了点头。
“但是……”
她的声音突然变得无比温柔，像是一道清泉沁入心灵。
“……没有人是完美无缺的，哪怕是天使也是如此。”
“我没有办法解答千羽心中的疑惑……但是……”
菈菲尔突然伸手，在泉千羽惊讶的眼神之中直接按住了他的肩膀，然后让他的脑袋枕在她的大腿上。
感受着这无比柔软的触感，和满溢鼻腔的香气，泉千羽下意识的开始了挣扎。
“不要乱动……”
天使少女脸红红的轻声说道。
“这可是天使美少女的膝枕哦~”
“千羽酱好好享受就行了……”

第六百三十二章:你是不是喜欢我?
听了菈菲尔的话，泉千羽也停止的动作。
他放松了身体，开始好好感受起了这次意外之中的膝枕。
不得不说，菈菲尔虽然是个愉悦怪，但是她天使的身份是完全没有丝毫水分的。
轻嗅着她身上的香气，感受着她温柔的动作，泉千羽只感觉自己之前紧绷的情绪此时完全放松了下来。
“既然想不出来，那就不要想了。”
菈菲尔轻轻的抚摸着泉千羽的脑袋，语气无比的宠溺与温柔。
让人感觉，她那副腹黑的样子才是伪装，展现在外人面前那份温柔大姐姐的样子才是真实。
或许的确是这样，但是她的这份真实，能享受到的……
估计就只有此刻躺在她腿上的这一人罢了！
“至少在此刻，忘掉那些，好好放松一下吧……”
“…………”
泉千羽没有回话，只是默默的感受着女孩对他的这份温柔。
过来良久，他才缓缓开口。
“呐，菈菲尔，”
他开口询问道。
“你对我那么温柔……”
“……是不是也喜欢我？”
泉千羽并不是那种无法感受到别人心意的笨蛋，特别是在经历了海里的事情之后，他已经无法再自我欺骗。
而菈菲尔虽然是一个愉悦怪，但是她所喜欢调戏的异性，却只有他一个。
更何况，以菈菲尔的性格，若是仅仅只是为了找乐子……
真的会和他做出那么亲昵的行为吗？
“诶？”
菈菲尔脸红了。明明之前可以无比随意的说出喜欢泉千羽，但是听到他问出这个问题，这位天使少女却是瞬间就红了脸。
“千羽酱，你这是在向我告白吗？”
她勉强压住了心中的悸动，但是脸上的红晕却怎么也无法褪去。
“…………”
不要用问题来回答问题啊！
听了菈菲尔的回答，泉千羽忍不住在心中如此吐槽。
他转了个身，感受着脸颊上柔嫩滑腻的触感，没有再说话。
虽然菈菲尔没有正面回答，但是他已经知道了答案。
“…………”
见泉千羽没有继续问下去，菈菲尔的眼中闪过一丝淡淡的失望。
但是她很快就将眼中的这丝失望隐去，继续轻笑着抚摸着泉千羽的脑袋。
“…………”
菈菲尔和泉千羽这没有丝毫掩饰的亲昵互动，自然是吸引了在场的其她人的注意力。
只不过大部分人都只是对此感到惊讶，然后就各自去做自己的事情了。
然而，有一位少女却眼睛一眨不眨的看着那两人，手中紧紧的攥着已经打开，但是却一口没喝的饮料，嘴唇似乎都咬的发红。
此人的身份不用猜测，自然是我们的班长——真知子小姐。
明明泉千羽和谁亲昵是他的事情，明明泉千羽如果有了女朋友是应该开心的事情，但是……
她心里为什么会那么难受呢？
真知子不明白。对于还处于青春萌动时期的青涩少女来说，所谓的恋爱……
可是十分陌生的东西啊！
她甚至不明白她心中所酝酿的情绪究竟是什么，只能默默的体会着这种苦涩的感觉。
而旁边的安达恒爱姬看着真知子的反应，则是轻轻的叹了口气。
喜欢这种男人……何必呢！
当初不听她的话，现在吃到苦头了吧？
只不过，虽然是这么想，但是她心中更多的却是对友人的担忧。
想要上前安慰，却不知道如何实行。
最后，她也只能站在原地，静静的看着那个少女，然后在心中暗暗叹了口气。
……………………
把一切的准备工作都做好，也就已经到了差不多该放学的时候了。
但是，现在有一个问题，那就是……
突然下雨了，还是倾盆大雨！
不过幸好，泉千羽有带伞！
嗯，你永远可以相信伊蕾娜小姐！
不过话说回来，雨伞什么完全没有什么意义！
他完全可以抹消自己的存在感，直接用空间魔法回去。而就在泉千羽这么思考的时候……
“诶？好大的雨啊！”
身旁传来某个天使少女这样感叹的声音。
“不过这样该怎么回去啊？”
天使少女将目光转到泉千羽的身上，露出了期待的眼神。
“千羽酱，反正我们家也顺路，要不……”
“我拒绝！”
泉千羽面无表情的说道。
“你直接用神行术回去不就行了？”
“可是，神行术可是很复杂的！”
菈菲尔神色不变。
“万一使用的时候不小心卡进墙里…………”
“……千羽酱，你以后估计只能去冥界找我了！”
“…………”
虽然平时表现的和普通的人类少女没有区别，但是天使可是彻头彻尾的高等生命，生命层次和人类完全不是一个等级。
不要说是卡在墙里了，就算是卡在金刚石里估计都不会有一点事情。
不过看着身旁这个笑意盈盈的少女，他最终还是轻轻的叹了口气，打开了伞。
算了，反正也没什么事情，还是陪她走一会儿吧！
而菈菲尔见状，则是直接贴了上了。
感受着手臂上的柔软触感，泉千羽只感觉有些心跳加速。
“菈菲尔，”
泉千羽的声音听起来有些无奈。
“你贴那么紧干什么？”
“可是，如果不靠紧一天，就会被雨淋湿的！”
“千羽酱，你也不希望你的小天使被淋成落汤鸡吧？”
“…………算了，你想怎么样就怎么样吧！”
“千羽酱……你这是害羞了？”
“………”
“呐，千羽酱。”
女孩突然抱住泉千羽的手臂，轻声感叹道。
“雨好大啊……”
“是啊，雨好大……”
泉千羽顺着菈菲尔的话语这么说着，抬头看着天上的乌云，眸光明灭不定。
泉千羽……讨厌下雨！
而就在泉千羽想着，要不要用自己的力量，将暴雨驱散的时候……
“但是，就算雨再大，我也会和千羽酱一起走下去的哦~”
这么说着，女孩突然俏皮的吐了吐舌头。
“啊不对，是需要千羽酱一直陪我走下去才对！”
女孩这么说着，朝着身旁的少年灿然一笑。
“毕竟，如果没了千羽酱的伞……“
”……我估计也只能在暴雨下瑟瑟发抖吧！”

第六百三十三章:我安达恒爱姬就算是……
怎么突然下这么大雨？
就在泉千羽和菈菲尔，并肩在雨中漫步的时候，另一位少女却为突然下起的暴雨而苦恼不已。
黑发靛瞳，容貌精致，此人的身份不言自明。
和菈菲尔不同，她是真的感到无比的苦恼。
因为家里有事，也感觉去文学部帮忙会忙很久，所以就让小岩井吉乃先坐车回去了，没有想到突然会下这么大的雨。
再加上因为平时都有专车接送，她也没有带伞的习惯……
算了，只能打电话让司机过来，然后站这里先等一会儿了！
然而，安达恒爱姬刚伸手想要拿手机……
“诶？爱姬同学，你这是没有带伞吗？”
这样的声音突然在耳边响起，安达恒爱姬扭过脑袋，就看到了那个容貌丝毫不弱于她的黑长直美少女，也就是她的友人——真知子。
“那个，如果你不介意的话……”
真知子十分热情的这么说道。
“……就和我共用一把伞吧！”
“反正我们家也顺路……”
“我……”
听了真知子的话，安达恒爱姬下意识的想要拒绝。
然而，就在她准备开口的时候，脑海之中突然闪过了泉千羽的身影……
“好吧，”
她这么说道。
“那就麻烦你了，真知子。”
“嗯。”
真知子点了点头，然后撑开了伞，和安达恒爱姬一起迈入了雨中。
“…………”
然而，两人都没有注意到的是，在某个阴暗的角落里，一个一脸阴翳的青年，正神色阴沉的看着她们。
他看了看泉千羽和菈菲尔之前离开的方向，又看了看真知子和安达恒爱姬的背影，眼神明灭不定。
“安达恒爱姬……”
这个女人可是给她留下了很不好的回忆。
别的女人追不到顶多被拒绝，安达恒爱姬……
他差一点社会性死亡。
不过也没差，他现在就算不是社会性死亡也差不多了。
并且，他现在突然变得很喜欢安达恒爱姬的性格了。
因为……
她貌似也很讨厌那个死宅男来着？
所以……
青年低下脑袋，心中有了主意。
……………………
“真知子，你……”
和真知子一起漫步在倾盆大雨之中，安达恒爱姬突然开口。
“……就那么喜欢那个泉千羽吗？”
事实上，她一直很不理解。
为什么真知子会喜欢泉千羽？
仅仅是因为他长得帅吗？
好吧，她承认泉千羽的容貌和气质的确无可挑剔，但是安达恒爱姬相信她的友人绝对不是那么肤浅的人。
所以，她这些天一直无法理解。
“诶？喜欢……”
听了安达恒爱姬的话，真知子的脸颊瞬间被晚霞般的红晕给侵占。
她心跳加速，说话都变得有些结巴。
“爱……爱姬同学为什么会产生这样的误会？”
“我……我和千羽同学只是十分要好的朋友。”
“这种话说出来你自己信吗？”
看到真知子直到现在都还在嘴硬，安达恒爱姬的心中感到异常的无奈。
“我可不觉得，你会对一个仅仅只是朋友的男生那么亲密！”
“那只是……”
闻言，真知子想要解释，却不知道该如何解释。
脸上的红晕，变得越来越浓郁，就连眼神都变得有些迷茫。
真的是像安达恒爱姬说的那样吗？
她是一个会随随便便对男生做出亲昵动作的轻浮女人吗？
绝对不是！
这个想法刚冒出来就被真知子给直接否决。
因为是泉千羽才会那么做，因为是泉千羽才会那样亲近，也因为是泉千羽……
确认了自己心中的想法，真知子却感觉更加迷茫了。
所以说，对她来说，泉千羽……
究竟是什么呢？
“真知子！”
看着真知子这个样子，安达恒爱姬也是苦口婆心的开始劝解起来。
“真的不至于！”
“喜欢泉千羽那样的男人，是不会有好结果的！”
“爱姬同学，千羽同学才不是你说的那样！”
哪怕思绪混乱无比，但是听了安达恒爱姬的话，真知子还是本能的开口反驳。
“千羽同学他，明明是那么温柔体贴的一个人……”
“……你为什么要一直误会他呢？”
“明明……他从来都没有对你做过分的事情吧？”
真知子感觉自己真的是完全不理解安达恒爱姬，明明泉千羽那么好的一个人，为什么安达恒爱姬就那么讨厌他呢？
而就和真知子不理解安达恒爱姬一样，安达恒爱姬也完全无法理解真知子。
温柔体贴？
所谓的体贴温柔，就是对整个文学部的女生都心怀不轨？
所谓的温柔体贴，就是当着喜欢自己的女生的面，和别的女孩子玩膝枕？
安达恒爱姬感觉自己人都麻了。
就算前者真知子不知道，后者真知子总是亲眼看到了吧？
她不明白，泉千羽究竟是给真知子灌了什么迷魂汤，才让她这位友人喜欢他喜欢到了盲从的地步。
“你觉得，那个男人和温柔扯的上半点关系吗？”
安达恒爱姬都气笑了，她冷笑着这么反问道。
“千羽同学是我认识的男生之中最温柔的！”
听了安达恒爱姬的话，真知子一脸认真的这么说道。
并且真知子也没有说谎，毕竟她熟悉的男生就泉千羽一个……
“爱姬同学，是你一直对千羽同学有偏见！”
这回轮到真知子苦口婆心的来劝安达恒爱姬了，毕竟两边都是她的朋友，她是真的不想两人有矛盾。
“只要你能放心心中的那些偏见，客观的看待千羽同学，好好的和他相处，就一定会喜欢上他的！”
喜欢……
虽然知道真知子所表达的不是那个意思，但是安达恒爱姬的心中还是感到异常的微妙和无语。
喜欢上泉千羽？
她安达恒爱姬就算是从学校教学楼上跳下去，也绝对不会喜欢上泉千羽！
同时，安达恒爱姬也明白了，她这个朋友没救了！
在她面前说泉千羽的坏话，除了掉好感度，没有任何作用。
她还记得刚开始的时候，因为她对泉千羽的那些行为，真知子对她的好感度都快要掉到朋友以下了。

第六百三十四章:与其喜欢泉千羽,还不如……
明明那么长时间的友情……
唉~这个见色忘友的家伙！
只不过，真知子见色忘友，她却不能不管她。
“好吧，就算那个家伙的确是像你说的那样，但是……”
安达恒爱姬说道。
“……他花心总是事实吧？”
“这个……”
真知子想要反驳，但是却不知道该怎么反驳。
刚刚泉千羽和菈菲尔亲昵的场景还历历在目……
“那不是花心……”
这个温柔单纯的少女还在弱弱的为她的心上人辩解。
“……她们和千羽同学也只是朋友。”
“朋友？”
安达恒爱姬冷笑一声。
“其她人暂且不论，菈菲尔同学呢？”
“你觉得她，会给一个只是朋友的人膝枕？”
反正这种事情她是做不出来。
“…………”
而听了安达恒爱姬这么说，真知子终于沉默了。
如果说自己的心情还能逃避的话，但是展现在自己面前的事实，又应该如何否认呢？
不不仅仅是菈菲尔，小惠和海里也喜欢泉千羽吧？
这是明眼人都能看出来的事情。
那……她呢？
还有……泉千羽的态度呢？
这种问题太过复杂，她无论如何也想明白。
她唯一清楚的事情……
就是泉千羽当着她面，和菈菲尔那么亲昵，完全没有避讳她的意思。
仿佛，在他的心中……
从来都没有对她有过一丝特别的感觉。
想到这里，她只感觉自己心脏仿佛被什么东西攥住了一般，有些呼吸不过来。
“你看那个家伙……”
安达恒爱姬见真知子不说话，还以为她被她说动了，连忙乘胜追击。
“……虽然条件的确不错，但是和那么多的女人不清不楚！”
“和他在一起，绝对不会有什么好结果的！”
“不要再执迷不悟了！”
“这些下去，痛苦的只会是你自己！”
“…………”
又是良久的沉默，真知子思考着，终于仿佛决定了什么一般，抬起了脑袋。
而就在安达恒爱姬以为她要迷途知返的时候……
“我相信他！”
女孩笑着这么说道，仿佛刚刚的犹豫和悲伤全部都是她的幻觉一般。
“…………”
她这个友人没救了！
安达恒爱姬心中无比的确认。
“那个，爱姬同学说的那些，很多我都不太能理解。”
真知子一只手撑着伞，一只手挠了挠脸颊。
“但是我觉得，千羽同学绝对没有你说的那么差劲！”
“我相信他！”
这么说着，真知子突然把伞递给了安达恒爱姬，自己走到了某栋一户建的屋檐下。
“那个，爱姬同学，我家已经到了，伞就先借给……阿嚏！”
真知子说着，突然打了个哈欠。
安达恒爱姬这才突然发现，这个黑长直少女身上不知道什么时候已经湿了一大半。
见状，安达恒爱姬下意识的抬起了脑袋。
然后，她看着这仅仅只是遮住她的身体就耗费了一大半的伞面，突然好像明白了什么。
“真知子，你……”
“啊，那个，伞太小了，不太小心淋到了……”
而面对神色有些复杂的友人，真知子却是伸手擦了擦有些发红的鼻子，不在意的笑了笑。
“待会儿我洗个澡就行了，你也快点回去吧！”
“雨越下越大了！”
“嗯……再见……”
安达恒爱姬沉默了半晌，最后才这么道别道。
“再见！”
或许是因为淋雨之后，衣服粘在身上的感觉很难受，亦或者是因为刚刚聊的那些话题让她不太想面对安达恒爱姬。
真知子这么告别完，就直接打开门进到屋内了。
而安达恒爱姬则是撑着雨伞，回想着刚刚的那一幕，心中涌现出莫名的情绪，和一股淡淡的暖意。
“这个笨蛋……”
明明那么漂亮，能力优秀，性格更是温柔的不像话………
明明是一个这么好的女孩子，结果却喜欢那样的家伙。
与其喜欢那种男人，还不如喜欢她安达恒爱姬呢！
少女的脑海之中突然冒出了这样的想法，然后脸颊微红的摇了摇脑袋。
她神色复杂的再看了真知子远远站立的地方，便撑着伞转身离开了。
只不过，少女心中对某个少年的厌恶……
又加深了一层。
……………………
此时，另一边，泉千羽也已经到了家。
原本想要邀请菈菲尔到自己的家中坐坐，但是在被菈菲尔委婉的拒绝之后，两人就各自分别了。
之后的事情没有什么好聊的，时间很快就到了晚上，洗完澡，换好睡衣，躺在床上没多久，另一个柔软的身躯就直接从他的身后抱住了他。
“考虑的怎么样？”
魔女小姐柔软的声音在耳边响起。
“其实你不用想那么多，我们都会支持你的！”
“就是因为这样……所以我才无法做出决定……”
泉千羽转过身，将女孩抱进怀里。
回想着今天发生的事情，他在心中暗暗的叹了口气。
在和菈菲尔说出心中想法之后，他虽然感觉放松了许多，但是心中的某些想法却是更加纠结了。
菈菲尔对他真的很温柔……
事实上，不仅仅是她，还有小惠、海里、乃至是真知子……
这些女孩对他都是温柔的有些过分的。
但是，她们越是温柔，泉千羽就越是感到压抑，甚至是有些……惶恐。
他真的……
有资格承受这份温柔吗？
“或许……安达恒爱姬是对的……”
他这么说道。
“我真的是个糟糕透顶的男人吧……”
“明明知道她们喜欢我，却刻意回避……”
无论是答应还得拒绝，给个回答也好。
但是泉千羽却一直拖着，就像是一个……
吊着她们胃口的渣男？
或许泉千羽可以自信一点，把“像”字去掉？
“还有真知子……”
当时虽然是因为小惠和海里的事情心力憔悴而不想和真知子有那么那方面的牵扯，但是现在回想起来，他当初的操作的确是有些过于离谱。
“所以说，你究竟在纠结什么啊？”
哪怕是她，看到泉千羽此时的模样都忍不住吐槽。
“明明只要接受不就行了吗？”

第六百三十五章:学园祭进行时
“可是……”
泉千羽下意识的紧了紧抱着女孩的双臂。
“我……”
如果「接受」是那么简单的事情，那么泉千羽也就不会纠结到现在了。
“果然……”
见状，伊蕾娜轻轻的叹了口气，没有再逼迫他回答。
她伸出手，轻抚着泉千羽那皱在一起的眉头，眼神无比的怜惜。
“……当初的那件事情对你的影响力就那么大吗？”
与菈菲尔不同，和泉千羽心意相通的伊蕾娜，可是十分清楚他对于那两位少女的恋慕，为什么会是现在这样的态度。
“唉~真是麻烦……”
“……要不如干脆穿越回那个时间段把那个家伙干掉吧！”
“啊，这个就……”
听了怀中少女的话，泉千羽的脸上露出了一个看上去有些微妙的苦笑。
“这是我自己的问题……”
他轻轻的叹了口气，然而一脸认真的说道。
“如果将一切都归咎于以前的事情……”
“……这种想法未免也过于狡猾了……”
可能是菈菲尔下午的话语起了作用，也有可能是怀中这个可爱无比的少女给了他勇气，他的眼神渐渐坚定了起来。
“我决定了，不能再这么逃避她们了！”
“所以说，千羽终于准备接受她们了吗？”
少女没有想到菈菲尔的话语对伊蕾娜的影响居然那么大，心中微微有些吃醋。
“不是接受，”
泉千羽轻轻的摇了摇脑袋。
“也不是拒绝，只是「答案」罢了！”
“算了，这种事情，千羽自己做决定就好了！”
“而至于现在……”
女孩脸上突然露出了一个有些暧昧的笑容，凑到了泉千羽的耳边。
“今晚继续？”
“………嗯！”
轻轻的点了点头，泉千羽将那些事情放到了脑后，俯下了脑袋。
“唔~”
……………………
次日，筹备了差不多一个星期的学园祭，终于开始了。
比较幸运的是，虽然昨天傍晚下了倾盆大雨，这天却是个大晴天。
那暖呼呼的阳光，似乎将昨天的大雨造成的湿气全部都蒸发了个干净。
“'唔，真是讨厌的阳光……”
虽然时间还早，但是因为对学园祭的热情，大部分人都已经到了学校，人来人往的，看上去好不热闹。
只不过在这些学生之中，却掺杂着两个身上穿着黑色斗篷，打着遮阳伞的“怪人”。
刚刚那句话，就是那个金色头发的“怪人”所说。
对于学校里的绝大部分人来说，今天绝对是个好天气。
但是对于她们来说，却是截然相反。
“唔姆，姑且还是忍耐一下吧……”
银发“怪人”，也就是名为索菲的吸血鬼女孩强行克制住自己对阳光的排斥，勉强让自己脸上的神色变得正常。
“不过话说这就是传说之中的学园祭吗？果然很有梦幻的感觉……”
不愧是她冒着阳光也要过来的学园祭，这波不亏。
“啊，索菲酱，学园祭的确很有趣，但是传说就……”
索菲旁边的灯听了她的话，脸上的神色微微有些汗颜。
“好多年轻的美少女，看上去好可口啊~”
艾莉此时也在阳光之下勉强恢复了些许精力，她看着周围人来人往的美少女，粉红色的眼瞳闪烁着莫名的光彩。
“艾莉，不能随便对人类少女出手，不然会给灯造成麻烦的！”
旁边的索菲直接拉住了蠢蠢欲动的艾莉。
“那个，艾莉酱，如果饿的话，就来喝我的血吧……”
“更不能对灯出手！”
索菲看上去微微有些激动。
“诶嘿~”
灯发出了卖萌的声音。
“说起来……”
看着身侧的两位吸血鬼少女，女孩的眼瞳之中满溢着幸福的光彩。
“……索菲酱和艾莉酱能和我一起参加学园祭，真的好开心啊！”
“只不过……”
女孩突然好像想到了什么，翠绿色的眼瞳变得微微有些黯淡。
“……要是千羽酱也在就好了。”
“不，”
闻言，艾莉忍不住吐槽道。
“那个家伙分明是从那一天之后就完全消失了吧？”
“唔姆，说起来的确有很长的时间没有看到她了……”
就连索菲的语气中似乎都带着淡淡的怨气。
“千羽酱……应该是有重要的事情要去做吧……”
见状，灯这么弱弱的为泉千羽解释。
毕竟，他在去幻想乡之前，这么和灯说过。
“但是这时间未免也太长了吧……”
艾莉忍不住如此吐槽。
“灯，她不是你高年级的学长吗？”
“你应该可以找到她的吧？”
“啊这个……”
听了艾莉的问题，灯的眼神突然变得有些飘忽。
“之前找过来，但是她不在学校。”
“而且她有重要的事情要做，冒然打扰她好像不太好。”
“唔姆，都过去那么长时间了，果然应该去找一次吧……”
不管之后要干什么，至少要确认一下安全。
“算了，难得出来一次，我们还是不要聊她了，”
艾莉看着眼前的场景，眼中兴致满满。
“看上去好多有趣的东西啊，我们要先哪个看起呢……”
……………………
“今天……应该就是学园祭了吧……”
真知子身上还穿着睡衣，一边刷着牙一边这么想道。
看看时钟……
嗯，已经很晚了！
不过因为是学园祭，文学部的舞台剧也在很后面，所以不需要赶时间。
不过，和泉千羽一起训练了那么长时间的剧本和台词，终于可以上台表演了。
一想到这件事情，她的心中就隐隐有些兴奋。
至于昨天安达恒爱姬说的事情……
她相信，在表演完舞台剧之后，或许应该就能勉强想清楚一些答案了。
或许……
这么想着，少女的心中有些迫不及待。
只不过，现在有有一件很严重的事情，那就是……
怎么早上起来的时候就……
头好晕……
刷完牙，真知子扶着自己的脑袋，只感觉大脑晕乎乎的，就连思考的能力似乎都大幅度下降……
而因为将思绪全部都集中在舞台剧上，完全没有发现镜子里面的那个自己，脸上已经充满了不自然的红晕。
她伸手撑着自己的身体，才勉强没有摔倒。

第六百三十六章:情书
好难受，有些喘不过来……
是因为昨天淋雨了吧？
真知子忍不住在心中如此想道。早知道会这样，昨天就不那么逞强了……
只不过，虽然是这么想，但是以她那温柔的性格，就算是再来一次，估计也会做出一样的选择吧？
可是，学园祭和舞台剧……
哪怕到现在，她依旧心心念叨着舞台剧。
毕竟，她可是期待了差不多一个星期，甚至是主动去邀请泉千羽………
其实也没有那么难受啦！
稍微忍一下，应该就没问题吧？
真知子这么想着，向前走了一步，然后……
“扑通~”
直接倒在了地上，再起不能。
“真知子？！”
真知子在意识消失之前，听到的是自己母亲惊讶而又担忧的话语。
……………………
“这个是……”
舞阳高中教学楼下面，早早就到了的安达恒爱姬打开鞋柜准备换鞋。
只不过，她才刚打开柜门，就从里面好像发现了一些不一样的东西。
是情书！
情书不稀奇，关键是右下角的署名……
“泉千羽……”
这个家伙终于准备对她出手了？
安达恒爱姬下意识的如此想道。
只不过很快，她就察觉到了不对。
泉千羽对她有想法她并不惊讶，毕竟根据那天听到的对话，整个文学部都在她的狩猎范围之内。
而在文学部之中，除了真知子之外，最漂亮的就是她了。
但是问题的关键这种时候给她写情书……
这是什么迷惑操作？
但是若不是泉千羽写的，难不成是有别人专门用泉千羽的名义给她写情书？
如果这是真的，那这种操作已经不是迷惑了，而是超出碳基什么整活的极限了！
这究竟是图什么？
安达恒爱姬的思绪混乱无比，看着面前充斥着甜言蜜语的情书，心中居然隐隐有些心动。
毕竟除了花心，是个海王之中，无论是容貌还是性格泉千羽都几乎无可挑剔。
再加上真知子整天在她的耳边洗脑……
算了！
安达恒爱姬深呼口气，将情书折好塞进口袋里面。
就给真知子一个面子，当作什么都没有看到吧！
这么想着，安达恒爱姬换好了鞋，脸上的神色也恢复成了原本高冷的模样。
……………………
“早上好，千羽君。”
“早上好，小惠。”
因为教室已经被改造成了鬼屋，所以自然没法像平时一样直接进入到教室之中。
泉千羽是在门口看到了小惠，和她互相打了个招呼。
“千羽君，”
小惠看着泉千羽悠闲的样子，有些好奇的询问道。
“你不是还有舞台剧需要表演吗？”
“好像是在大礼堂吧？”
“你现在不过去吗？”
“舞台剧啊……”
听了小惠的问题，泉千羽神色随意的说道。
“那还早着……”
“比起这个，”
泉千羽看了看被布置成鬼屋的教室，开口朝着身旁的少女询问道。
“要进去看看吗？”
毕竟，好歹也是自己班准备的节目。
“嗯，如果千羽想的话……”
听到泉千羽的邀请，小惠的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
“呵，不……不过是人类所准备的鬼屋罢了……”
而就在这时，某位笨蛋恶魔那有些色厉内荏的声音也传入了两人的耳朵。
“对于吾等大恶魔来说，不……不过只是玩具罢了！”
“又怎么会害怕？真……真是个笑话！”
“那么，就让渺小的人类好好见识一下萨塔妮娅殿下的威仪吧！”
在这个笨蛋恶魔的话语之后，理所当然的是某个腹黑天使充满了愉悦的声音。
“让她们知道，大恶魔的威严神圣不可侵犯！”
“那……那是自然……”
纵使害怕眼神飘忽，双腿微微发抖，但是某个红发笨蛋恶魔依旧在打肿脸充胖子。
而在十分轻松的忽悠了这个红发笨蛋之后，腹黑的天使少女将目光转向了另一位紫色短发，看上去温婉可爱的恶魔少女。
“那个，菈菲尔……”
注意到菈菲尔的视线，恶魔少女，也就是微奈轻轻的咽了口口水，思考着要怎么说才能把这个腹黑的家伙糊弄过去。
“那个……微奈的话，就算了吧！”
菈菲尔看了微奈一会儿，突然这么说道。
“毕竟，微奈要是再把鬼屋砸坏就不好了……”
“才不会做出那种事情！”
微奈瞬间激动的脸颊通红。
“之前那次我只不过是太紧张了！”
这么说着，她深呼一口气，看着身前的鬼屋入口，眼神渐渐变得坚定。
“我这次只要准备好，一定不会像上次那样……”
“微奈，不要中这个家伙的激将法啊！”
微奈身旁的珈百璃看了一眼旁边窃笑不已的菈菲尔，轻轻的叹了口气。
“那你们去逛吧，我先去旁边休息一下。”
这么说着，珈百璃轻轻打了个哈欠。
“诶？难得的学园祭……”
然而，菈菲尔可不会这么轻易的放过她。
她直接从后面抱住了珈百璃，凑在她耳边这么说道。
“小珈也和我们一起进去看看吧！”
“…………”
感受着后脑勺上那柔软的触感，珈百璃眉头跳了跳，她黑着脸说道。
“菈菲尔，你再这样，信不信我捏爆你胸口那两团赘肉。”
“诶？小珈你这是嫉妒了吗？”
然而，对于珈百璃的威胁，菈菲尔却显得毫不在意。
掩嘴轻笑，声音依旧是那么柔软悦耳，但是在珈百璃听起来却无比的嘲讽。
“放心吧，你现在年龄还小，以后还是很有发展空间的哦~”
“杀了你哦！”
萝莉天使的脸上充斥着杀气。
“那个，千羽同学，还有惠同学，你们也要进去吗？”
一旁，微奈却凑到了泉千羽和小惠的身旁，眼神有些飘忽的这么询问道。
“要不我们一起进去吧？”
虽然之前说是那么说，但是鬼屋什么的，她心里还是微微有些打鼓。
所以，待会一起进去的人能多一个是一个。
“好啊，那一起吧。”
对此，泉千羽自然不会拒绝。
此时，旁边的菈菲尔也不知道用什么方法说服了珈百璃，然后六人就一起进了鬼屋。

第六百三十七章:鬼屋和意外
“欢迎光临，六位客人~”
这是门口扮演幽灵的大姐姐风格少女所说的话，刚开始声音还很正常但是后半段就变成了掐着嗓子的吓人语调。
当然，以这个少女的装扮，肯定是吓不到的人的，甚至还让人觉得十分的可爱。
“唔伊~”
嗯，的确是吓不到人，但是可以吓到恶魔。
看着微奈那连萨塔妮娅都不如的丢人表现，泉千羽忍不住轻轻的叹了口气。
至于那么害怕吗？
果然，魔界药丸！
然后，六人就这么一起进了鬼屋。而在六人走进去没多久，另外三个少女也兴致勃勃的走进了鬼屋之中。
“唔……”
鬼屋里，虽然和两个天使站在一起，但是微奈看上去却仿佛没有丝毫的安全感。
她神色不安的左看右看，仿佛下一秒就会有一个恶鬼不知道从哪里蹦出来，然后一口将她吃掉。
她轻咬着嘴唇，纠结了许久，最后终于仿佛下定了决心一般，走到了泉千羽的身侧，拉住了他的袖口。
“微奈？”
扭过脑袋，看着身侧的恶魔少女，泉千羽的眼神微微有些疑惑。
“那个，我还不太习惯，稍微有些紧张……”
注意到泉千羽的视线，微奈不由得有些不自然的撇开了视线，伸手挠了挠自己那有些发红的脸颊。
“所以……”
可能是因为泉千羽是男生的原因，虽然和珈百璃她们的关系更好，但是微奈却是在泉千羽的身旁最有安全感。
“真是搞不懂……”
而泉千羽看着微奈的样子，则是忍不住轻轻的叹了口气。
“……微奈明明是恶魔，为什么会害怕鬼屋呢？”
哪怕真的有所谓的幽灵，那该害怕的也应该是幽灵，而不是身为恶魔的微奈。
“才……才没有害怕……”
听了泉千羽的话，微奈脸上的红晕瞬间浓郁了几分。
“都说了只是有些紧张和不适应……”
微奈小姐，你这副傲娇的样子可真不符合你的人设！
“那你就放松一点……”
泉千羽有些无奈的说道。
“毕竟只是学校里面的鬼屋，完全没有什么可怕的……”
游乐园的鬼屋至少还稍微像点样子，但是学校里的这个……
那些一个比一个可爱的幽灵小姐姐是认真的？
然而哪怕是这样，微奈依旧是害怕的不行。
而看着她这副咬着嘴唇，脸蛋有些发白的样子，泉千羽则是微微有些不忍。
他犹豫了一会儿，最后还是牵住了女孩的手。
“唔~”
泉千羽的突然的动作显然是吓了微奈一跳，差点让她惊呼出了声。
也幸亏她反应快，连忙用另一只手捂住了嘴，转过头看着泉千羽，眼中充满了惊讶和羞怯。
“这样的话？应该就好很多了吧？”
泉千羽微微紧了紧手掌，凑到女孩的耳边轻声这么说道。
“…………”
微奈现在的确不害怕了，但是感受着泉千羽温润的吐息和他身上那股仿佛鸢尾花一般的香气，体会着被泉千羽牵住的时候那仿佛触电一般的触感，害羞的简直都要晕过去了。
虽然只是十分简单的接触，但是对于这个过于纯情的少女来说，这还是有些太刺激了。
过了良久，她才勉强恢复了一点思考能力，轻轻的“嗯”了一声。
虽然十分害羞，但是被泉千羽牵住之后，她居然十分惊讶的发现，自己好像真的好像没那么害怕了。
微奈下意识的反手牵住了泉千羽，只感觉他的手心之中仿佛有一种奇异的温度，从她的手心一路传送到她的心间，让她脸颊的温度越发升高。
她牵着泉千羽的手，步履渐渐平稳，再也没有了原先那种仿佛下一秒就要缩到泉千羽身后的样子。
而微奈和泉千羽之间那明显的小动作自然瞒不过另外几位少女，珈百璃微微撇了撇嘴，看上去微微有些不爽，菈菲尔嘴角勾起了一抹莫名的微笑，而小惠……
感受着身旁女孩那越发刺眼的眼神，泉千羽思考了一会儿，直接也牵住了她的手。
而感受着泉千羽识趣的动作，小惠也是收回了目光，嘴角微微勾起。
至于泉千羽和微奈之间的小动作……
泉千羽的身边从来都不缺少可爱的女孩子，小惠现在已经差不多习惯了。
因为鬼屋只有一个教室的大小，为了不至于让客人一眼就体验完鬼屋的全部内容，班上的同学利用纸板将教室的空间分隔开来，做成了类似于迷宫一样的小隧道。
因此，六个人一起，道路还是十分狭窄的。
菈菲尔她们那边到还好，毕竟三人都是女孩子。
而泉千羽这边，就连小惠脸颊都微微有些红润，就更不要说身体跟泉千羽牢牢的贴在一起的微奈了，看上去害羞的仿佛下一秒就要晕倒了。
不过幸好，只是教室大的鬼屋，哪怕已经尽力压缩分割了空间，能体验的东西也远远比不上正规的鬼屋。
眼见，几人就要走到了终点……
“诶，感觉好平静啊，就像是回到了家一样。”
“艾莉酱，那个是道具，不能直接坐的啊！”
“客人，请不要这样……”
“灯！”
这样嘈杂的声音突然在几人的耳边响起。
然后，伴随着少女的惊呼，几人旁边的纸板就像是受到了什么压迫一般，直直的朝着她们倒了过来。
见状，泉千羽下意识的就伸手抱住了小惠和微奈，下一秒……
“嘭！”
突然发生的意外让几人直接倒在了地上，不过小惠和微奈被泉千羽护在怀中，没什么事。
而菈菲尔她们因为离得比较远，幸免于难。
“没事吧？”
“嗯……没……没事，多亏了千羽同学……”
突然发生的意外让微奈下意识的牢牢抱住了泉千羽的身体，就连脑袋都本能的埋进了他的怀中。
此时反应过来，瞬间松开了泉千羽，脸颊变得绯红。
而另一边的和微奈状况差不多的小惠，却是没有什么太大的反应，显得很淡然。
毕竟，这对于她和泉千羽来说，并不算什么太过亲昵的动作。

第六百三十八章:鬼屋中的再遇
“唔~好疼……”
在旁边的两位少女，纷纷挣脱他的怀抱起身站起来之后，泉千羽将目光转向了身上的硬纸板，而在这硬纸板之上，则传来了少女的痛呼声。
看来，发出痛呼声的少女，就是这次意外的“罪魁祸首”。
“灯，艾莉，你们没事吧？”
一个银发及腰的人偶般的可爱少女从缺口处跑了过来，一脸担忧的将躺在硬纸板上抱在一起的两个女孩拉了起来。
看着这一幕，泉千羽微微睁大了眼睛。
这个女孩她认识，就在今天早上，她还久违的爬上了他的床。
哦，不，爬上他的创的是另一个和她样貌相同都女孩。而这位则是银发伪萝莉则是——索菲.特瓦伊莱特，是真正的索菲.特瓦伊莱特。
“抱歉啊，索菲酱。”
被索菲拉起来的可爱国中生少女，也就是灯泪眼蒙蒙的说道。
“我好像闯祸了……”
“唔，索菲酱真是偏心，”
而她身边这位和某个好女儿同名的金发吸血鬼少女则是丝毫没有自己给别人添麻烦的自觉。
“明明我也摔倒了居然只关心灯……”
“你这个给人添麻烦的家伙才没有资格说这种话！”
“…………”
嗯，果然还是像以前一样欢乐呢！
此时，泉千羽身旁的两位少女也已经把他扶了起来。
“没事吧？”
“有没有哪里受伤？”
两位少女语气关心的这么询问道。
“没事。”
泉千羽摇了摇脑袋。哪怕太阳爆炸估计都无法伤他分毫，就更不要说只是摔一跤了。
为听到小惠和微奈的声音，几位少女也是终于把目光转移了过来。
“学长，真的是非常抱歉。”
灯直接牵着艾莉走到了泉千羽的身前，她微微躬了躬身，语气真诚的道歉道。
“我们给你麻烦……”
“学长你不要紧吧？”
“没关系，我倒是没什么事……”
泉千羽的语气微微有些无奈。
“倒是艾莉这个家伙还是像以前那样擅长给人添乱啊，灯你真是辛苦了……”
“谁擅长给给人添乱了？”
泉千羽话音刚落，艾莉就一脸不爽的这么反驳道。
“那个，艾莉酱只是有时候比较活泼罢了……”
灯则是一脸汗颜的这么帮她辩解，只不过话一出口，灯立马就反应过来不对。
诶？
这个陌生的学长怎么知道她和艾莉的名字，说话的语气还似乎和她还有艾莉很熟的样子？
灯终于开始认真的打量起了眼前的泉千羽。
虽然容貌十分陌生，但是这个眼神却莫名的熟悉，再加上刚刚那专属于那人的无奈之中带着些许宠溺的语气………
“千……千羽酱？”
回想之前泉千羽曾经和她说过的关于他的真身的事情，灯的脑海之中突然冒出了这个猜测。
“是你吗？”
“…………”
这回轮到泉千羽惊讶了，他看着眼前的少女，陷入了沉默。
好家伙，一句话就直接认出来了？
要不要那么离谱？！
泉千羽突然觉得有超能力的不是他，而是灯吧？
哦，他好像本来就没有超能力，只不过是有个系统罢了。
“千羽酱！”
虽然泉千羽没有回答，但是灯已经从他的反应之中得到了答案。
心中的思念和惊喜让她忘记了此时的状况，直接扑进了泉千羽的怀中。
“这段时间你跑哪里去了？”
“我和索菲她们都好想你！”
“…………”
感受着怀中柔软的娇躯，泉千羽一时间不知道该把手往哪里放。
他现在可是本体状况，等你身为女孩子就这样直接扑过来真的好吗？
而且……
感受着周围几位少女越发刺眼的目光，泉千羽更加无所适从了。
毕竟，和海里她们不同，灯看上去实在是太过娇小，看上去就像是国中生似的。
让人忍不住怀疑，泉千羽是不是有着什么特殊的癖好。
“诶？是你？”
艾莉也因为灯的动作认出了泉千羽。
“哼，不过也是，也只有你这个家伙才会说出那样无礼的话。”
“不过话说你之前干什么去了，消失了那么长时间？”
“你知不知道灯还有索菲都很担心你？”
“明明之前还说教我，”
艾莉话音刚落，索菲紧随其后。
虽然容貌十分陌生，但是吸血鬼可不仅仅只是凭借外貌认人。
嗯，至少她是这样。
而消失了那么长时间，突然在这里相遇，索菲微微有些惊喜的同时，心中更多的却是某种莫名的情绪。
“结果你这个家伙突然消失那么长时间，分明比我还要过分吧？”
不知道是不是错觉，泉千羽居然在她的语气之中听出了几分幽怨的意味。
“那个，索菲酱还是别怪千羽酱了，”
最后还得泉千羽怀中的灯为他辩解。
“千羽酱应该是有重要的事情要去做，对吧？”
“…………”
看着少女纯净无瑕的眼神，泉千羽陷入了沉默，心中微微有些心虚。
刚开始陪小惠去幻想乡的确花费了很多的时候，但是之后……
“那个……”
最后，泉千羽苦笑了一下，看着旁边兴致勃勃的看戏的“幽灵”小姐姐，有些无奈的说道。
“……我们还是出去再说吧。”
然后，几人就一起出了鬼屋。
当然，离开之前泉千羽顺便修好了被她们砸坏的硬纸板，同时也顺手消除了那几个“幽灵”小姐姐的这段记忆。
“那个，灯，还有索菲，”
完全没有想到居然会在学园祭上遇见索菲和灯，泉千羽的思绪一时间混乱无比。
不过，仔细想想，灯和他可以同一个学校的学生，这种事情也是有可能发生的。
真是失策……
“关于这段时间的事情……”
“千羽酱肯定是有自己的事情要去做吧？”
然而泉千羽才刚刚开口，灯就毫不在意的摇了摇脑袋，微笑着打断了他的话语。
不知道是真的不在意，还是看出了泉千羽的为难。
“就不需要和我还有索菲酱解释了。”
“而且，那个啊……”
女孩突然低下了脑袋，脸颊微微变得有些红润。
“……今天早上，和索菲酱一起学校的时候，我就在想，如果千羽酱也在就好了。”

第六百三十九章:有什么不一样?
“毕竟，真的是很难得的学园祭，所以想要和千羽酱一起……”
女孩这么说着，有些害羞的伸手挠了挠微微有些红润的脸颊。
“……如果千羽酱不在的话，就会感到很遗憾吧？”
“结果……”
少女突然抬起脑袋，目光灼灼的看着泉千羽。
“……没没想到居然真的遇见了千羽酱，这一定是神灵的庇护吧？”
“…………”
面对着少女灼热的情感，泉千羽一时间有些无言，不知道该如何回应。
“所以，那个……”
少女看着泉千羽，眼神之中满是期待。
“……千羽酱能和我还有索菲酱一起逛学园祭吗？”
“…………”
泉千羽自然不想要拒绝眼前的可爱少女，但是在他原本的计划之中，他今天是准备和小惠还有海里一起逛学园祭的。
毕竟，今天他有话想要对她们说……
“千羽酱，辜负少女对期望可是会被天使惩罚的哦~”
似乎是看出了泉千羽的犹豫，菈菲尔突然笑意盈盈的这么说道。
谁家天使会这么闲啊！
听了菈菲尔的话，泉千羽忍不住在心中如此吐槽，只不过这位天使少女看上去却似乎完全不在意。
她直接从背后抱住了小惠，笑意盈盈对泉千羽说道。
“惠酱就交给我来照顾，你就安心的陪灯小姐逛学园祭吧！”
菈菲尔亲昵的动作，再加上那看起来微微有些腹黑的笑容，看上去竟有几分“汝之妻女吾养之，汝勿虑也”的感觉，看得泉千羽心中微妙不已。
“菈菲尔同学……”
虽然早就习惯了菈菲尔那没个正形的样子，但是对于她橘里橘气的动作，她还是微微有些不适应，白皙的脸蛋微微发红。
不过她还是朝着泉千羽轻轻的点了点头，示意自己同意泉千羽去陪灯和索菲一起去逛学园祭。
“…………”
见状，泉千羽扭头看了看身前面露期待之色的少女，最终还是在心中暗暗的叹了口气，做出了决定。
“那……好吧。”
“正好我也有些事情想要和灯说……”
“果然千羽酱最好了！”
见泉千羽同意，灯立马一脸开心的抱住了泉千羽的胳膊。
然后，几人就在这里分开了。
就连艾莉，都十分识趣的和泉千羽三人分开，说是去找日向了，看上去似乎是不想要当电灯泡。
而至于泉千羽这边，灯则是抱着泉千羽的胳膊，和他一起走在走廊过道上，脸上满是开心的笑容。
就连另一边的索菲都是仿佛生怕泉千羽突然跑掉，牢牢的牵着他的另一只手。
而泉千羽这样“左拥右抱”的显眼表现，自然迎来了周围人刺眼的注视。
最关键的是，无论是灯还是索菲，都是身材娇小的完全不像是高中生。
这导致泉千羽看上去不仅是一个脚踏两条船的人渣，更是一个对后辈出手的屑。
比起羡慕和嫉妒，更多的是鄙夷甚至是想要报警的视线。
最后，还是泉千羽用能力降低了几人的存在感，才算是终于逃脱出了众人刺目的注视。
“呐，千羽酱，学园祭里面有趣的节目一定很多吧，你想要先去看哪个呢？”
身旁抱着他胳膊的少女突然语气欢快的这么说道。
“…………”
看着这个蓝发靛瞳，如同水晶一般纯净无瑕的可爱少女，泉千羽心中复杂。
他没有回答少女的问题，沉默了半晌，才开口道。
“呐，灯，”
泉千羽的突然开口让少女有些疑惑的扭过了脑袋。
“我之前在你的面前用的可都是索菲的样子，我现在这个样子……”
“……你难道就没有一点不适应吗？”
毕竟，白毛红瞳的伪萝莉和黑发紫瞳的少年的差距是在是太大了。
就算是灯认出了他的身份，这适应的未免也太快了吧？
“诶？可是千羽酱就是千羽酱啊！”
灯的脸上露出了“你怎么会问出这种问题”的表情。
“为什么会不适应？”
“这不一样！”“有什么不一样的？”
“…………”
看着少女那纯净的眼眸，泉千羽一时间有些无言。
而在一旁一直安静的没有插话的索菲，听着两人的对话，也是眉头微蹙。
“好了，还是别聊这个了。”
少女直接轻描淡写的略过了这个话题。
“说起来，我之前参加了一个同好会，要一起去看看吗？”
灯突然兴致勃勃的这么说道。
“额……那就过去看看吧……”
然后，几人就一起到了她所说的同好会………
“所以……”
看着眼前红彤彤的布景，以及布满整个房间的人偶在寥寥几根蜡烛的微弱光芒之下映衬出的诡异模样，泉千羽忍不住微微扯了扯嘴角。
“……灯你加入的是鬼屋同好会吗？”
嗯，这鬼屋可布置的比他班上布置的那个恐怖多了。
“是手艺同好会哦~”
灯微笑着这么说道。
“这是手工人偶裙子展哦~”
“蜡烛很浪漫吧？”
不，只有你觉得浪漫！
泉千羽忍不住在心中吐槽。这布置完全诡异的不行，要是大晚上过来估计能吓死人！
而泉千羽旁边的索菲，也是一副被吓到的样子，看上去想法和泉千羽完全相同。
而这时，一个样貌也十分可爱少女凑了过来，似乎是有什么时候想要和灯说。
见状，灯松开了泉千羽，让他和索菲先参观一下这些人偶，自己和那个凑过来的女孩走到一边商量事情去了。
“灯还是这么喜欢人偶啊……”
伸手擦了擦额头上并不存在的汗水，泉千羽忍不住轻轻的叹了口气。
“嗯，她在我的洋房里也是到处放着人偶，有时候晚上看见会感觉有些吓人呢……”
旁边的索菲点了点头，表示赞同。
“只不过比起这个……”
索菲突然仰头对着泉千羽询问道。
“……你当初为什么要突然离开了？”
这个已经被灯翻过的话题，被索菲“旧事重提”。
“…………”
“因为有重要的事情需要去做？”
“请不要说这种你自己都不相信的理由。”
如果刚开始的确是因为要修复爱丽丝，但是后面呢？
总不可能是忘了吧？
亦或是单纯的没时间？
但是就算是再没时间见一面报个平安的时间总有吧？

第六百四十章:变扭与开解
“我和灯不同，”
银发红瞳的伪萝莉吸血鬼用她三无的声线这么说道。
“只要你她的身边，她就可以什么都不在乎。”
“有些事情，你必须要说清楚。”
这么说着，索菲的手掌下意识的紧了紧。
泉千羽这才注意到，这这个吸血鬼伪萝莉从刚刚开始就一直牵着他的手，没有一秒松开过。
而索菲则是一眨不眨的注视着泉千羽眼睛，仿佛要通过这双绀紫色的双瞳看透泉千羽的心灵一般。
“…………”
泉千羽和索菲对视了良久，最后似乎是发现的确糊弄不过去了，才在心中暗暗叹了口气，开口说道。
“可能是因为……”
“……我的「任务」达成了吧。”
“「任务」？”
闻言，索菲微微蹙起了眉头。
“嗯，我作为「索菲」的旅途，已经……结束了……”
泉千羽所说的「任务」，自然不是系统任务，那样就太屑了。
“你应该……看到我现在的样子了吧？”
“和「索菲」完全是两个样子……”
泉千羽的话语让索菲再次仔细打量起了他，不得不说，和索菲那副惹人怜爱的可爱模样完全不一样。
不过可能是因为心中好感的原因，索菲几乎没有阻碍就接受了这个形象，心中似乎还十分的喜爱。
而且泉千羽虽然日常的打扮比较低调，但是他又没有刻意扮丑。
只要仔细观察，还是能隐隐发现其不凡之处。
只不过……
并没有多少人愿意仔细观察泉千羽罢了。
“索菲，你觉得……”
泉千羽犹豫了一会儿，最后还是终于开口说出了自己的真实想法。
“……既然差别那么大，那我和之前的我……真的能算是一个人吗？”
我是谁？
一直都是哲学上的究极问题。
泉千羽没有思考的这么深奥，他只是下意识的把扮演前后的自己分隔开来。
这也是为什么，泉千羽在扮演状态和本体状态，性格的差距会显得那么大的原因。
不仅仅因为是「扮演」，更因为在那样的状态下，他变成了另一个人。
这让他可以忽视束缚住他心灵的枷锁，随意实行自己的想法。
那是伊蕾娜/诺伊/索菲做的事情，和我泉千羽有什么关系？
要不是因为有正版索菲在，泉千羽在面对灯的时候，估计也会使用索菲这个名字吧！
而因为经历那些的是「别人」，所以不需要遵循「泉千羽」的束缚。
那么，「别人」所建立的因果，自然也和「泉千羽」没有关系。
也正是因为抱着这样的想法，所以泉千羽才从来都没有想过要去联系之前扮演伊蕾娜旅行的时候遇见的那些少女。
因为那是「伊蕾娜」的旅途，和「泉千羽」没有关系。
而哪怕是完全放不下的穹，泉千原本也是准备让诺伊照顾她，最后还是穹认出了他才是真正的「诺伊」。
现在想想，他的这种想法……
只不过是不负责任的逃避罢了！
以不是「自己」为理由，可以随心所欲，不受束缚，最后还不需要负丝毫的责任。
这种事情，未免也好的过分了吧？
但哪怕他心中清楚的知道这一点，亦无法坦诚的面对那些他用另一个身份建立羁绊的人。
“为什么不能算作一个人？”
而听了泉千羽的话，索菲则是轻轻的叹了口气。
因为，她已经从泉千羽的话语之中，明晓了他真正的想法。
“这回……轮到你来闹变扭了吗？”
这是索菲明晓了泉千羽的想法之后，所得到的答案。
这让她回想起了自己之前闹变扭的样子，心中忍不住微微叹了口气。
现在的状况，和之前那次，还真是相似呢！
只不过，泉千羽和索菲的角色互换了。
之前闹变扭的人是索菲开解者是泉千羽。
这回泉千羽闹起了变扭，索菲变成了开解的人。
“呐，千羽！”
索菲看着泉千羽，原本几乎没有什么表情起伏的脸颊变得无比的认真。
“无论你容貌外表变成什么样子，只要你的灵魂和心灵不变，那你就还是你！”
“虽然「我」的确很可爱……”
这听起来颇为自恋的话语让索菲微微有些脸红。
“……但是我和灯所喜欢的，并不是外表。”
虽然泉千羽的可以说是直接换了个身体，但是索菲和灯却迅速的适应了泉千羽的改变，没有感到丝毫的违和感。
因为，虽然外貌不同……
但是待在他的身边那股温暖、安详的感觉，却完全没有变。
“你没有看到吗？”
索菲转头看向灯，宝石般的鲜红眼瞳闪烁着莫名的光彩。
“灯刚刚和你在一起的时候……笑得那么开心……”
“因为她知道，哪怕变成了另一个样子，你依旧是你！”
“…………”
泉千羽沉默不言，他看着灯的背影，只感觉心中被某种复杂的情绪给填满。
“明明之前还说教我，”
索菲似乎是想要更加的靠近泉千羽，原先牵起来的手，不知道什么时候变成了十指相扣。
而她的话语，也像是她的动作一般，带着清凉而又温暖的感触，渗进了他的心中。
“结果到头来，你和我根本没有什么两样。”
“喜欢纠结这种没有意义的问题……”
“可是，”
毫无疑问，这种纤细柔软的话语不适合索菲。
曾经的她只是一个躲在洋馆里，笨拙而又有些孤独的吸血鬼少女，不会说什么煽情的话语。
但是灯带给了她阳光，而泉千羽则是把灯的心意，把他自己的心意，传递给了她，让她能够直面自己的内心。
所以，她这一次，要将心意传递给泉千羽，无论是她的还是灯的。
“无论我还是灯，都不会在意这些的。”
“所以，请不要随随便便就消失吗？”
“因为这样的话，灯会伤心的……”
不仅仅是灯，还有她……
只不过这样的话语只是作为想法存在于她的脑海之中，并没有化为可以听到的言语。
“我知道了……”
泉千羽觉得自己思考了很久，但是事实上他仅仅只是下一秒就做出了回答。

第六百四十一章:索菲世界第一可爱! 认真
“抱歉，以后不会再做出这样自以为是的事情了……”
事实上，无论是接受还是拒绝，都应该交给灯和索菲来选择，而不是泉千羽在那里自以为是的擅自决断。
说到底，不过是他不敢面对罢了。
他一直在逃避，无论是面对灯和索菲，还是面对……
小惠和海里……
明明已经拥有了这么强大的力量，为什么他还是那么懦弱呢？
某个身影在他的脑海之中一闪而过……
不，随便找一个理由，然后将所有的事情全部都归结其上，不过是在逃避责任罢了，没有事情比这更差劲了。
事实上，当初被穹认出来的时候，刚刚被灯认出来的时候……
他的心中其实隐隐有些开心的吧？
真是的……
泉千羽在心中有些无奈的苦笑。
男人傲娇可一点都不可爱……
“所以，关于这段时间的事情，”
他这么轻声说道。
“……之后我回好好道歉的！”
“道歉倒是不用了，”
听了泉千羽的回答，索菲宛若心中一块大石头落地一般，陡然放松了下来。
她下意识的伸出手，不经意间撩动的一下自己那如同月光一般的银白发丝。
“只要之后多陪陪灯就行了，以及……”
女孩的脸上出现了一抹不自然的嫣红，唇角不自觉的撩起了一抹动人的弧度，也撩动了泉千羽的心扉。
“……让我好好品尝一下你的味道？”
眼前的索菲仿佛和他家里的那个突然重合，强烈的反差让他忍不住看呆了。
“千羽？”
见泉千羽久久没有回话，让索菲微微感到有些疑惑。
“啊，抱歉，”
索菲的话语让泉千羽回了神，他不经大脑的开口说道。
“索菲刚刚笑起来的样子太可爱了，我一不小心看呆了。”
等等，我究竟说了什么？
反应过来自己究竟说了何样话语的泉千羽有些想死。
“诶？可爱……”
索菲似乎是完全没有预料到泉千羽会说出这样的话语，原本就带着淡淡红晕的脸颊更是被可爱的红霞给直接占满，看上去就仿佛绽开的樱花一般，动人无比。
“…………”
两人就这么四目相对，气氛一时间有些暧昧。
“千羽酱，索菲酱！”
最后还是灯的声音让两人纷纷撇开了视线，仿佛触电一般的松开了原本紧紧扣在一起的手掌，脸上的神色无比的不自然。
只不过，性格呆萌天然的灯却没有发现丝毫的不对，脸上带着欢快的笑容。
“怎么样，人偶看完了吗？”
“是不是感觉这些孩子可爱到让人想要将其带回家呢？”
不，完全没有！
泉千羽和索菲此时的想法惊人的一致。
“嗯，姑且算是看完了，怎么说呢……”
泉千羽酝酿了好一会儿，姑且猜算是斟酌好了用词。
“……嗯，看上去很有灯的风格呢！”
“诶？真的吗？”
少女似乎将其当成了夸奖的话语，脸上露出了开心的笑容。
“嗯，这里我们已经看完了，我们还是去看看别的地方吧……”
然后，几人就离开了这个比鬼屋还要像鬼屋的手工人偶裙子展。
“千羽、索菲，接下来我们去哪里看呢？”
“我记得朔夜酱好像有演唱会，还有夕酱好像也参加了这么社团吧……”
“呐呐，千羽和索菲邮什么感兴趣的吗？”
灯走在前面，迈着小碎步，一边思考着一边这么说着，看上去欢快的不行。
而看着灯这副可爱的模样，泉千羽和索菲对视一眼，脸上纷纷露出了一个有些无奈的笑容。
嗯……他果然是个笨蛋呢！
泉千羽在心中这么暗暗想道。
……………………
之后，两人陪灯一起去看了朔夜的演唱会。
嗯，怪谈演唱会。
听起来与其说是现代歌曲，倒不如说是十分具有古典风格的霓虹戏曲，可以说是相当的具有特色。
只可惜，这种艺术对于人类来说还是太过于超前了。
嗯，活挺好，以后不要再搞了。
然后几人还去夕的社团看了她写的诗歌，参观了女仆咖啡厅。
不得不说，舞阳高中的女生质量是真的高，小姐姐们都可爱的不行。
最终，几人从教学楼逛到了外面的操场上，这里大多都是各式各样的小吃摊。
“千羽千羽，这里看上去有好多美味的东西啊！”
灯拉着泉千羽的手臂，语气兴奋。
“你觉得哪个比较好吃呢？”
“嗯……都可以……”
“那就每样都尝一下吧！”
于是乎三人就这么吃了一路。
他可不记得这丫头有吃货的属性啊！
看着少女欢快的背影，泉千羽忍不住微微有些汗颜。
“真是活泼……”
泉千羽一边吃着苹果糖，一边对着身旁的索菲吐槽道。
“……灯看上去真是喜欢学园祭呢！”
“或许不是因为学园祭呢？”
旁边一样吃着苹果糖的索菲回话道。
“或许是因为……”
“……某个人在她身边，所以才会那么开心呢？”
“…………”
咬了口手上的苹果糖，泉千羽沉默不语。
“话说……”
看着自己身侧的白毛伪萝莉，泉千羽察觉到了不对。
“……吸血鬼不是不能吃人类的食物吗？”
“还有你……”
从刚刚开始，索菲就这么直接暴露在阳光之下，看上去没有丝毫的不适。
“因为之前不是喝了千羽的血吗？”
听了泉千羽的问题，索菲先是动作微微一顿，然后语气平静的说道。
“在这之后，我就发现自己不害怕阳光了，就连人类的食物也可以吃了。”
不过虽然不怕太阳，但是身为吸血鬼厌恶阳光的本性她在白天一般都会像以前一样打着伞。
当然，如果打伞比较麻烦的话她也会努力的克服一下自己对阳光的厌恶，就像现在。
“只不过……”
索菲突然转头看向泉千羽，脸上带着些不自然的红晕。
“……比起人类的食物，果然还是千羽的血液比较美味。”
索菲一般不会主动吸食朋友，甚至几乎不会从人类的身上吸食血液，但是泉千羽却是个例外。
是因为之前在泉千羽的身上开了个头，还是因为别的什么原因呢？
这估计只有索菲自己知道。

第六百四十二章:冰激凌和少女
“那个，如果索菲喜欢的话……”
见身旁这个索菲隐隐有向家里的那只发展的趋势，泉千羽的心情微微有些微妙。
只不过，他的心中并没有丝毫反感。
毕竟，如果对象是索菲的话，他还是十分愿意让她吸血的。
而且，以他现在的身体素质，区区一些血液完全不算什么。
“咳咳，抱歉，刚刚说了失礼的话……”
然而，听了泉千羽的话，索菲却仿佛是突然反应过来什么一般，轻咳两声，脸上流露出一抹有些害羞的红晕。
明明之前还一脸自然的说想要品尝他的味道，真是让人搞不懂。
“诶？冰激凌只有两个了？”
“非常抱歉，用来做冰激凌的材料已经用光了……”
这时，前面灯和摊主好像发生了争端，感到气氛变得微微有些尴尬的两人连忙凑了上去。
“怎么了，灯？”
泉千羽问道。
“就是那个……”
灯扭过脑袋，泪眼蒙蒙的，看上去可爱极了。
“……冰激凌只有两个了……”
而且她们有三个人，两个冰激凌该怎么分呢？
“唔~”
思考了一会儿，灯还是放弃了。
“我们还是去看点别的吧……”
只不过，虽然是这么说，但是少女那不断往冰激凌摊瞄的眼神却暴露了她的真实想法。
“既然想吃的话就买吧……”
见状，泉千羽语气温和的这么说道。
“唔姆，吸血鬼其实不需要进食普通人的食物，减去我的那份就行了。”
旁边的索菲也这么说道。
“那个，其实我才是……”
“那个，要不这样吧！”
灯原本就很犹豫，泉千羽这么一说，她立马就做出了决定。
她看着似乎要开始争辩的两人，直接插话道。
“两份冰激凌的话，索菲一份，我的话……”
女孩的脸上出现了一抹淡淡的嫣红，但她还是继续说道。
“……和千羽酱共一份就行了。”
这么说着，她期待又有些害羞的看向了泉千羽。
“……千羽酱觉得怎么样？”
“我的话倒是没有什么问题，但是……”
异性男女共吃一份冰激凌什么的未免也太暧昧了吧？
然后泉千羽话才刚说了一半，灯就一脸开心的买下了冰激凌。
其中一个递给了索菲，而至于另一个……
“千羽酱，”
女孩的眼神有些飘忽，但是手上的动作却是没有丝毫迟钝。
“你来尝尝看看味道怎么样，这个一看就很好吃哦，你一定会喜欢的！”
“…………”
泉千羽已经搞不清楚身前的少女究竟是过于天然呆还是对那方面比较迷糊了。
他现在可不是「索菲」的姿态，这可是间接……
不过，看着女孩期待的眼神，他终究不忍心拒绝，上前轻轻的咬了一口。
“怎么样？”
“冰冰凉凉的，很甜……”
泉千羽十分诚实的说出了自己的感觉。
“诶？是吗？我也尝尝……”
这么说完，灯拿回了冰激凌，没有丝毫犹豫的咬了一口。
“真的诶，好甜啊……”
灯一只手撑着脸，露出了女孩子摄入甜食时的幸福表情。
“…………”
嗯，保持平常心就好。
毕竟，如果不在意的话，也就那回事！
“千羽……”
而就在这时，泉千羽感觉到自己的衣袖袖口被人拉了拉。
转过脑袋，就看到索菲也把手上的冰激凌递了过来。
“……我的你也尝尝吧。”
“…………”
虽然索菲此时依旧是和平时一样一脸三无的模样，脸上的神情完全没有什么起伏。
但是泉千**感觉自己拒绝的话，好像会发生什么可怕的事情。
反正之前已经尝过灯的了，所以泉千羽也没怎么犹豫，直接低头咬了一口。
嗯，和之前灯的没有什么区别，冰冰凉凉的。
不过，就在做出这个动作的一瞬间，泉千羽就感觉到一股十分刺眼的视线。
顺着那个视线看去，才发现是那个卖冰激凌的少女摊主在一脸鄙夷的看着他。
那眼神，活像是在看一个脚踏两条船，还不知羞耻的对后辈出手的渣男。
不，不是像，她的眼神之中所表达的含义就是这样。
而对此，泉千羽则是感到有些冤枉。
脚踏两条船先不论，灯虽然看上去娇小可爱，但是她可已经是一个真正的高中生了。
至于索菲……
那年龄都够当她祖宗了！
而就在泉千羽有些无奈的这么想着的时候，他的手机突然响了一下。
拿出手机，原来是line上樱田学姐发过来的消息是舞台剧表演的时间快要到了。
“那个，灯，索菲，”
泉千羽将手机踹回兜里，语气有些歉意的对着两位少女开口说道。
“接下来你们自己逛，我有点事情要去处理，就先失陪了。”
“诶？千羽酱，是什么事情？”
听了泉千羽的话，两人都停止了手上的动作。
灯抿了抿粉唇，让自己的神情和语气尽量显得自然。
“就是……”
泉千羽将舞台剧的事情解释给了她们听。
“原来是这样啊……”
灯脸上露出了恍然的神色，却忍不住下意识的咬了咬唇瓣。
“……那就没办法了。”
“只不过，千羽酱表演的舞台剧……”
灯看着泉千羽，那双碧绿色的眼瞳看上去仿佛在发光。
“我和索菲酱也能过去看吗？”
“当然可以！”
泉千羽微笑着这么回道。
虽然在自己的熟人面前表演舞台剧挺羞耻的，但是仔细想想，他已经在小惠和海里面前表演了那么多次了，也就没那么在意了。
然后，几人就一起前往了学校的大礼堂。
“就是这里了，我先去后台准备一下。”
“你们在这里等一会儿，估计表演马上就要开始了。”
到了表演的舞台出，因为泉千羽要去后台，几人就要在此分别了。
和两位少女这么说了一声，泉千羽就准备前往后台。
灯也是十分乖巧的和他道了声别，但是看着泉千羽越来越远的背影，她的心中却是莫名的有些发慌。
眼见，泉千羽就要消失在了她的视线之中……
“千羽酱！”
当大脑反应过来的时候，她已经从后面抱住了泉千羽。

第六百四十三章:生病的真知子
她的双臂紧紧的抱着泉千羽的腰，仿佛是害怕他突然从她的身边消失一般。
“灯？”
泉千羽仿佛对少女的动作微微有些疑惑。
“呐，千羽酱，”
虽然已经在尽力的克制自己的情绪，但是泉千羽却依旧感觉女孩的话语仿佛带着淡淡的哭腔。
“你这次……不会离开之后就不再出现在我的面前吧？”
“不会再消失的无影无踪吧？”
泉千羽很想说，他待会儿就要上舞台表演，根本不可能和她分开之后就直接消失的无影无踪。
但是他知道，灯想要的回答并不这个。
她只是……
对泉千羽之前那自以为是的消失感到不安。
“当然不会了，灯。”
泉千羽拉开了灯纤细的双臂，然后转过身，在女孩那有些迷茫的眼神之中直接将她抱进了怀里。
“之前的事情，真的非常抱歉……”
“我或许真的是个笨蛋吧，自以为是……让灯伤心……”
“但是以后不会了！”
“呐，灯。”
泉千羽低下脑袋，对着女孩轻声说道。
“你能相信我吗？”
“嗯，”
听了泉千羽的话，灯擦了擦自己眼角的泪水，脸上露出了笑容。
“我相信千羽酱！”
“那么，约定好了哦！”
“嗯，约定好了！”
然后，泉千羽就松开了灯，在她那有些依依不舍的目光之中前往了后台。
而灯，则是拉着索菲到了舞台下，似乎是想要找一个好位置。
而与此同时，知道舞台剧就要开始了，那几位和泉千羽关系亲昵的少女也是陆陆续续的来到了礼堂。
菈菲尔、珈百璃、萨塔妮娅、微奈、小惠以及……「你行不行啊？要不换我来？」
身上穿着舞阳高中的校服，下半身包裹紧致诱人的黑丝连裤袜，气质宛若高岭之花的黑长直少女踏进了大礼堂。
她用力的握着拳头，眼神坚定，仿佛决定了什么十分重要的事情。
然而，哪怕是这样的她，她脑海之中的那个半身貌似也是很不放心。
“不，这种事情必须要我来了！”
黑长直少女，也就是栗原海里摇了摇脑袋，拒绝了自己半身的提议。
“而且，我也已经决定好了……”
“……要像千羽表面我的心意！”
没错，自从那件事情之后，海里已经彻底明白了自己对泉千羽的心意。
但是，对于怎么追求男生……
很遗憾她对此的知识储备完全为零。
而经过这些天的思考，她终于想到了自己该怎么做。
既然喜欢的话……
那表白不就行了？
思考逻辑可以说是相当的简单粗暴了，但是海里却觉得的她的想法没有丝毫的问题。
毕竟，喜欢就去告白，多么简单的道理？
而至于麦露虽然也觉得好像有哪里不对，但也觉得这样直接a上去，也比原本畏畏缩缩的，甚至不敢面对自己的心意来的好。
所以，海里已经决定了在看完舞台剧之后就和他告白。
而且，不是自恋……
她其实也是隐约觉得，泉千羽应该也是有一点喜欢她的吧？
而且海里也自觉自己条件的确不算差，无论是样貌身材都是无可挑剔，毕竟兴趣爱好都和泉千羽一致……
这么想，海里感觉自己和泉千羽简直就是天造地设的一对。
稳住，这波能赢！
海里一边在心中给自己打气，一边找了个位置坐了下来。
她深呼了口气，想要尽力的将自己的注意力集中到接下来的舞台剧上。
但是她脑海之中的那些杂乱思绪，却怎么也无法完全驱散。
说起来……
以后她和泉千羽的女儿要叫什么名字呢？
……………………
刚走进后台，泉千羽就察觉到了不对。樱田学姐站在中央，脸上充满了无奈。
而另外几位则是站在一旁，表情尴尬。
最后则是安达恒爱姬，站在樱田学姐的旁边，表情冰冷。
当注意到泉千羽到了之后，还冷冷的撇了他一眼，眼神之中充满的鄙夷和厌恶。
对此，泉千羽也没有在意。
毕竟，安达恒爱姬看他不顺眼也不是一天两天的事情了。
他环视一周，很快就发现了不对。
真知子呢？
没错，他并没有在这些少女之中看到真知子的身影。
她还没来吗？
可是，都这个时候了，真知子平时可是很守时的啊！
难不成，是因为什么事情耽搁了？
“千羽学弟，你来了？”
此时，樱田学姐也注意到了泉千羽。
“樱田学姐，班长呢？”
泉千羽走上前，没有丝毫废话，直接朝着樱田学姐询问道。
“怎么没有看到她？”
“你说真知子啊……”
听了泉千羽的问题，樱田学姐忍不住轻轻的叹了口气。
“我们就是因为她头疼呢……”
“班长怎么了？”
听了樱田学姐的话，泉千羽眉角微蹙。
“她昨天可能是淋了雨，生病了。”
“这次舞台剧……”
“……真知子估计是来不了了……”
真知子只是一个普普通通的高中生少女，昨天为了帮安达恒爱姬撑伞而淋雨，最后不出意外着凉了。
而文学部的其她成员，估计和泉千羽的想法一样，也是想着趁着还没到时候好好的享受一下这次学园祭。
所以，直到马上就要表演的时候，她们才终于发现真知子居然生病了来不了。
这也是为什么，刚刚那些少女会感到尴尬的原因。
“生病了……”
闻言，泉千羽忍不住皱起了眉头。
事实上，比起舞台剧，他现在更担心的是真知子的身体。
但是，关于舞台剧的事情，的确是她（他）们目前急需解决的问题。
毕竟，舞台剧马上要开始了，结果女主角来不了了？
这该怎么办？
难不成要放弃不演了？
可是大家都准备了那么长的时间，耗费了那个多的精力……
而就在泉千羽抿嘴思索的时候，他的手机突然响了。
从口袋之中拿出手机，看着屏幕上的画面……
是真知子的号码？
泉千羽直接点击了接听。
“是千羽同学吗？”
刚吧手机放到耳边，就从里面传来了这样听起来有些虚弱的声音。

第六百四十四章:临场换人?
虽然可能是由于生病的原因，导致声音有些失真。
但是，泉千羽却能够轻易的听出，这是属于真知子的声音。
“是我。”
泉千羽这么回倒。
“听说你生病了？是怎么回事？”
“啊，这个啊……”
充满少女的气息的房间之中，真知子躺在床上，脸颊红润，脑袋上还贴着药贴。
她拿着手机，脸上充满了无奈和苦涩。
“是我自己不太小心……咳咳……”
或许是因为情绪波动较大，让少女忍不住咳了两声。
“真知子？”
泉千羽的语气之中充满了担忧。
“咳……千羽同学不要担心，”
听出了泉千羽语气之中的真知子反倒是反过来安慰泉千羽。
“不是什么大问题，只是身体微微有些着凉了，睡一觉就行了。”
“只不过……”
几缕歉意突然掺进了真知子的话语之中。
“……我可能不能和千羽同学一起表演舞台剧了……”
“既然生病了就好好休息，舞台剧什么的已经不是你应该担心的了……”
见真知子居然到了这个时候都还在担忧舞台剧，泉千羽的语气不自觉的严厉的几分。
对此，真知子不仅没有感到反感，反而是心中暖暖的。
千羽同学……
他是在关心我吗？
虽然因为被泉千羽关心而感到有些开心，但是真知子心中的自责却是更加的浓郁了。
“不，明明是我邀请的千羽同学，结果到头来是我失约……”
真知子下意识的攥紧了拳头。
她真的想不顾自己此时的身体状况，直接起床跑到学校去和泉千羽一起完成她期待了近一个星期的“表演”。
但是她做不到，先不谈泉千羽，她的那位母亲大人就不会同意。
“而且，大家也为了这次表演准备了那么长的时间，耗费了那么多的精力，结果因为我……”
且不谈她心中的失落，光是给那么多人造成麻烦就让她感到自责不已。
“呐，千羽，”
真知子这次没有加上“同学”的后缀，而是十分亲昵的直接称呼泉千羽的名字。
“大家都为了这次学园祭付出了那么多的努力，千羽也为此特意抽出时间来训练剧本台词……”
因为生病，真知子的声音听起来有些有气无力，但是其中所蕴含的意志却是无比的坚定。
“所以，绝对不能因为我，让大家的努力白费！”
“所以，真知子你是准备……”
“呐，千羽，你对爱姬同学怎么看？”
“安达恒爱姬？”
听了真知子的问题，泉千羽忍不住看了一眼旁边的安达恒爱姬一眼。
注意到他的视线，安达恒爱姬也撇了他一眼。
嗯，依旧是那种仿佛在看厨余垃圾的眼神。
“她啊……”
收回视线，泉千羽斟酌了一下用词，然后开口说道。
“有些冷漠不太近人情，对我好像也有些误会……”
无比委婉的说法，可以说是相当给真知子面子了。
“那个，千羽，”
泉千羽委婉的用词让真知子松了口气，她感觉这里面似乎可以聊。
“爱姬她其实不是什么坏人，只不过对千羽稍微有一点误会。”
“而且，她也对剧本十分熟练，这件事情我也已经发消息和她说了，所以千羽……”
真知子的意思已经很明显了，她想要安达恒爱姬代替她和泉千羽完成这次表演。
而且，真知子之前已经和安达恒爱姬说过了吗？
泉千羽感到有些恍然。
也难怪，她会露出那样的表情。
“恩，关于真知子的提议，我会好好考虑一下的……”
泉千羽说的是考虑，而至于考虑的结果……
那就要看他的想法了。
然而，因为生病脑子有些昏沉，导致思维能力大幅度下降的真知子还以为他答应了，心中微微松了口气。
事实上，泉千羽和安达恒爱姬之间关系恶劣，她这个夹在中间的是最难受的。
当然，她也知道，这件事情不能怪泉千羽，完全是因为安达恒爱姬对他的那股没来由的反感和厌恶。
这导致真知子这段时间对自己这位友人的观感也稍微变差了些……
不过，经过这段时间的相处，她发现安达恒爱姬对泉千羽的感官貌似好了许多。
再加上这次学园祭她正好因为生病而来不了学校，就想让安达恒爱姬来代替她。
一是她不想大家的努力因为她一个人的原因而付之东流，二是想要借此缓和一下泉千羽和安达恒爱姬之间的关系。
事实上，她的想法并没有错。
经过几天的相处，不说什么好感，安达恒爱姬至少没有那么讨厌泉千羽了。
嗯，如果没有后面的那个误会的话。
命运就是这么奇妙，仿佛有一道无形的大手在背后操纵，刻意让安达恒爱姬敌视泉千羽。
和真知子聊完之后，泉千羽挂断了电话，将目光转向了安达恒爱姬。
而这时，樱田学姐也是双手一拍，好像想到了什么好主意。
“对了，爱姬你对剧本也很熟悉吧？”
“正好，你和女主角也很契合，所以……”
樱田学姐讪笑着这么说着，面露期待之色的看着安达恒爱姬。
她所打的，居然是和真知子一样的主意！
“…………”
听了樱田学姐的话语，安达恒爱姬理所当然的陷入了沉默。
缘分是一种很奇妙的东西，有些人哪怕相处再久，依旧不过是泛泛之交。
而有些人，可能只是一次普普通通的相遇，立马就能成为无话不谈的好友。
而在这两种之外，还有一种关系，那就是泉千羽和安达恒爱姬。
就仿佛是八字不合一般，天生就看不对眼。刚开始那件事情是不是误会已经不重要了，固有印象已经形成。
哪怕在之后的相处之中稍有好转，但是之前活动室那次却直接让泉千羽在安达恒爱姬心中的印象坠落到了底端。
她自然不想表演什么舞台剧，更何况男主角还是她讨厌的泉千羽！
但是，安达恒爱姬讨厌泉千羽，却并不讨厌真知子。
这是真知子对请求，并且……
真知子会生病，其实很大部分原因是因为她。

第六百四十五章:安达恒爱姬的决定
安达恒爱姬脑海之中忍不住浮现出了那个被雨水淋湿，傻乎乎的笑着的身影……
所以，应该同意吗？
只是配合着表演罢了，根本就不是什么大事。
所以，应该………
“安达恒爱姬，你……”
“泉千羽！”
她做出了决定！
安达恒爱姬抬起脑袋，看着泉千羽，靛青色的眼瞳直视着他的双眼。
“和我一起出来一下！”
“到舞台上！”
“…………”
事实上，泉千羽的想法和安达恒爱姬一样，他也不愿意和安达恒爱姬一起表演舞台剧。
安达恒爱姬不喜欢泉千羽，而泉千羽又何尝不是如此呢？
毕竟，他又不是抖m，喜欢热脸贴冷屁股。
而至于之后的表演……
不就是女主角吗？
他临时手搓一个不就行了？
虽然泉千羽平时为了不影响自己的正常生活，并不喜欢过度动用自己的力量，顶多也就是用一下空间转移，偷个懒什么的。
但是现在既然遇到了麻烦，能用自己的力量解决自然要用自己的力量解决，有能力不用这不是脑子有问题？
但是既然安达恒爱姬都这么说了，他倒是想要看看这个这个家伙究竟想要搞什么！
然后，他就和安达恒爱姬一起去了表演的舞台。
见状，樱田学姐和文学部的其她成员也跟了上去。
只不过，看着安达恒爱姬冰冷的表情，樱田学姐的心中突然产生了一股十分不好的预感。
希望……不是她想的那样吧！
而伴随着安达恒爱姬和泉千羽走到舞台中央，下面那些过来看表演的学生纷纷都陷入了骚动。
这是什么情况？
表演开始了？
可是也不对，台上那两个穿的都是校服啊！
“泉千羽……”
舞台下那些交头接耳的声音丝毫没有影响到安达恒爱姬，她转过身，和泉千羽四目相对。
“……对你来说，真知子究竟算什么？”
“……这和你有什么关系？”
安达恒爱姬对他没有什么脸色，泉千羽自然也不会热脸贴冷屁股，语气生硬的这么回道。
“你……”
泉千羽的态度让安达恒爱姬脸色一黑，只不过她很快就调整好了自己的心态。
这样正好，她也就不需要犹豫了……
这么想着，安达恒爱姬那双靛青色的眼瞳也渐渐变得坚定。
“……算了，你这种家伙的回答也不重要了。”
泉千羽和海里之间亲昵的动作，泉千羽在文学部的活动室和菈菲尔所说的话，以及那天真知子给她撑伞时的温柔笑容………
安达恒爱姬在心中做出了决定。
喜欢泉千羽这样的屑男人，是不会有什么好结果的！
如果真知子真的那么执迷不悟的话，就由她来打碎她的幻想！
而且，有些事情……
是该有一个结果了！
这么想着，安达恒爱姬直接从内衬的口袋之中，拿出了一个被折起来的信封。
“泉千羽，这个你应该不陌生吗？”
“这个是……”
泉千羽被安达恒爱姬突然拿出的东西弄得一脸懵逼。
什么不陌生？
你手上这玩意是什么啊？
而看到泉千羽的反应，安达恒爱姬也是眉头一皱。
难道这封情书真的不是泉千羽写的？
算了，是不是泉千羽写的已经不重要了。
情书可能是假的，但是那天她听到的，泉千羽亲口所说的话总不可能是假的吧！
因此，安达恒爱姬直接深呼一口气，直接撕开了信封。
然后，她拿出那封署名为泉千羽的情书，对准了他。
“那这样呢？”
“…………”
泉千羽陷入了沉默。
情书，署名还是他？
好家伙，他到底是想不开到什么地步，才会去给安达恒爱姬写情书？
伊蕾娜都没有这个待遇！
当然，以他和伊蕾娜的关系，也不需要用情书这种东西来表达自己的感情……
“安达同学，”
虽然和安达恒爱姬关系不好，但是他觉得这种时候他还是需要解释一下。
“这个情书不是我写的……”
“是不是你写的已经不重要了！”
安达恒爱姬直接将手上的情书撕碎，扔到了一边。
“我现在在这里郑重宣明……”
安达恒爱姬深呼一口气。
“……我，安达恒爱姬，是绝对不可能喜欢上你的！”
安达恒爱姬这句话的声音很大，而随着她的话语落下，周围的吃瓜群众瞬间哗然。
原先他们还搞不清楚这是在干什么，此时瞬间好像明白了什么。
泉千羽这是在向安达恒爱姬告白，然后被拒绝了？
人群之中的一部分人瞬间兴奋了起来。
毕竟，他们看泉千羽不爽很久了。
那些他们可望而不可及的高岭之花，却唯独对泉千羽青眼相加……
这回这个狗东西总算是碰壁了！
而被安达恒爱姬拒绝的后果………
只能说知道的都知道！
他们坐在那里期待着接下来的好戏。
而那些对泉千羽没反感情绪的人，也是抱着吃瓜的情绪在那里看戏。
这不比舞台剧好看？
然而，这其中，几位少女看着台上的少年，却是一脸的担忧。
特别是某个蓝发碧眼，身材娇小的像是国中生的女孩，更是一脸懵逼。
她不是过来看舞台剧的吗？
这是啥？
还有……
千羽酱居然是喜欢这种类型的吗？
难道她和索菲不可爱吗？
而对于安达恒爱姬的话语，泉千羽则是一脸懵逼。
神经病啊！
我管你喜不喜欢我，我们之间很熟吗？
安达恒爱姬自然不会知道泉千羽的想法，她继续说道。
“同时，你也放弃那些不切实际的想法吧！”
“有我在，你绝对不可能得逞！”
她究竟在说什么啊？什么不切实际的想法？
泉千羽感觉自己和安达恒爱姬仿佛是活在两个世界之中。
“泉千羽，曾经就读于丰之崎国中部。”
安达恒爱姬看着泉千羽，像是在讲解什么实验报告单一般，表情冷漠的这么念道。
见状，舞台下的吃瓜群众变得兴奋起来。
来了来了，最经典的环节要来了！
“曾经因为纠缠一个女生，而被她当众羞辱。”
“…………”
泉千羽脸上的神色终于变得冷漠，他面无表情的看着安达恒爱姬。

第六百四十六章:你又懂他什么?!
“这里为了那位同学的隐私着想，就不说她的姓名了。”
安达恒爱姬看着泉千羽，脸上露出了一个有些嘲讽的笑容。
“只不过，该说不愧是你吗？”
“才国中的时候就已经有了痴汉雏形了……”
“然而，到了高中，你更是变本加厉……”
“……以卑鄙的手段欺骗那些女孩……”
“……你是不是很得意？”
“你这个无可救药的家伙！”
终于把这些话说出来了，安达恒爱姬有一种在心中出了口恶气的感觉。
泉千羽和菈菲尔她们的事情其实和她无关，关键在于真知子……
“我就直说了！”
此时少女眼中的厌恶已经浓郁的可以说是能够凝聚成实质了。
“你这种恶劣的家伙老老实实的待在自己该呆的地方不好吗？”
“我觉得国中那个女生对你的评价真的是一点也没有错！”
“你这种人……”
“自以为是，没有丝毫的责任心，性格恶劣……”
”如果脱下那层伪装，不会有任何人喜欢！”
“…………”
安静，随着安达恒爱姬的话语落下，整座大礼堂都陷入了安静。
虽然以往那些向安达恒爱姬告白被拒绝的人都会被她毒舌，就连以前的黑历史都被翻出来狠狠的嘲讽一顿。
但是，言辞这么犀利，语气这么激动……
他们还是第一次见到！
安达恒爱姬这是有多讨厌泉千羽啊？
一些人忍不住在心中如此想到。
不过更多的人，则是因为安达恒爱姬的话语议论纷纷，让安静的礼堂再次变得嘈杂。
虽然安达恒爱姬毒舌是假，但是她所嘲讽的事情基本都是真的！
更重要的是，很多人也希望这是真的。
要不是这样，泉千羽凭什么获得那么多优秀女生的喜爱？
比起他们要比泉千羽差，泉千羽是使用了卑鄙的手段这个原因显然更容易被他们接受。
可以遇见，经此安达恒爱姬这么一下，泉千羽在学校之中风评，可以说是直接跌到下水道了。
局限于舞阳高中，泉千羽几乎已经可以算是社会性死亡了。
而对此，安达恒爱姬没有觉得丝毫的不对。
毕竟，这种事情她做多了。
做出事情就要付出代价，就算情书与他无关，她所见到听到的那些事情也不是虚假的。
在她看来，泉千羽转学才是最明智的选择。
这样的话，无论是她还是真知子都安全了。
“…………”
同样的黑长直，同样的高冷漂亮，也是同样厌恶的眼神，以及周围叽叽喳喳的吃瓜群众……
像，真的好像！
泉千羽感觉自己好像回到了国中，那对他现在的性格造成了至关重要的影响的那一天。
只不过，和那个时候的悲伤和无措相比，泉千羽这次的心绪却是平静了许多。
此时的他，已经和国中时候的他完全不同。
更何况，他之所以对当初那件事耿耿于怀，是因为友情的背叛给他的信心造成了毁灭性的打击。
而安达恒爱姬……这是谁啊？
只不过，安达恒爱姬的话语却也不是没有给他造成丝毫的影响。
自以为是，毫无责任心……么？
泉千羽的脑海之中忍不住出现了小惠和海里的身影。
哪怕知道此刻，他依旧没有办法得出答案。
他能做的仅仅只是「坦白」，但是所谓的「坦白」，现在想想又何尝不是另一种逃避呢？
他究竟……
“才不是这样！”
突然的声音压过了台下嘈杂的议论，黑发蓝瞳的少女不知道什么时候已经登上了舞台，脸上满是气愤的神情。
“…………”
看着这个黑长直少女，泉千羽忍不住睁大了眼睛。
他的记忆忍不住再次回到了那一天，那个美丽而英气的身影挺身而出，将他护在身后。
这一刻，仿佛历史重演。
“千羽他……”
看着安达恒爱姬，海里只感觉仿佛一团火焰在她的心中燃烧，无数情绪在这一瞬间喷涌而出。
“……才不是你说的那样！”
海里也仿佛回到了那一天，她仿佛看到了那个被自己唯一的朋友背叛的少年，仿佛眼中的最后一缕光芒都在悄然逝去……
也正是因为看到了那个眼神，她当初才会那个根本不熟悉的陌生人挺身而出吧？
而现在，她也绝对无法忍受自己喜欢的人受到这样的污蔑。
“明明什么都不知道就擅自定论，糟糕的家伙明明是你吧？”
明明性格和麦露完全不同，但是海里此时却说出了和她相同的话语。
可能是因为……
她们两人所持有的对泉千羽的这份爱是相同的吧？
“千羽才不是痴汉，他分明比任何人都要克制自律……”
甚至克制自律到让他感到有些苦恼的地步。
“千羽也绝对不是骗子，他从来都没有对我说过一句谎话……”
听到海里这么说，泉千羽却莫名的有些心虚。他是从来都没有对海里说过谎话，但是……
“而且千羽也从来不会自以为是，他总是那么温柔，那么能体会到别人的心情……”
轻轻的咬了咬嘴唇，海里感觉心中的火焰燃烧的更加炙热。
“或许，千羽也并不完美无缺……”
“他也会有粗心的时候，也会有顾及不到的地方，甚至会一个人自顾自的伤心，因为某些事情而钻牛角尖……”
“他也会挑食，遇到麻烦的事情也喜欢偷懒，也会有过不坦诚……”
“但是身边的人遇到困难，他也会第一个站出来，哪怕拼尽全力也会让她们再次露出笑容……”
“所以……”
海里攥着拳头朝安达恒爱姬大喊。
“……你又懂他什么？！”
“你明明什么都不知道不是吗？”
“你明明从来都没有想过了解他不是吗？”
“明明什么都不了解，只是凭借自己的主观臆断，就在这里自说自话……”
“……你这种人……”
“……你这种人……”
“……才是最过分了！”
“千羽，才不是你说的那样……”
最后，他深呼一口气，将手放在胸口，眼神无比的坚定。
“他绝对不是没有任何人喜欢！”
“至少……”
女孩的语气突然变得无比的柔和。
“……这样温柔的千羽，这样笨拙的千羽，我啊……”
“……最喜欢了！”

第六百四十七章:泉千羽?屑男人罢了!
“…………”
安静，因为她的话语，整个大礼堂再次陷入了安静。
也不知道是第几次了，今天这场大戏实在是太精彩了，高*****潮一个接着一个，让他们的大脑都有些处理不过来。
而安达恒爱姬则是怔怔的看着海里，气势被她完全压住，大脑几乎一片空白。而至于泉千羽，则是心中复杂的不行。
这个笨蛋……
她知道她这么做会造成什么影响吗？
但是……
看着女孩的背影，他感觉自己心中的迷茫在这一刻被完全驱散。
他……
找到答案了！
看着台下的人还没有反应过来，泉千羽直接上前牵住了女孩的手。
“诶？千羽……”
“跟我过来！”
然后，他直接牵着海里离开了礼堂。
而两个人离开了十几秒，台下的这些吃瓜群众才好像是终于反应过来了一般，礼堂再次变得嘈杂。
回想着刚刚看到的场景，原本那群幸灾乐祸的家伙此时全部都集体变成了柠檬精。
刚刚那是表白吧？
刚刚那一定是表白吧？
如果说，安达恒爱姬的那一番话让泉千羽的风评直接掉到了下水道，那么海里的一番话的确时把泉千羽的风评提上来了，但是人缘却变得更低了。
原因无它，就一个字——酸！
事实上，英雄救美这个套路不仅仅对女生有用，其实对男生也有用！
被安达恒爱姬拒绝，挖出黑历史嘲讽固然可怕，但是若在这个时候，有一个人站出来，并且这个人还是一个丝毫不弱于安达恒爱姬的美少女……
那群柠檬精酸的都快质壁分离了！
他们是真的搞不清楚，泉千羽究竟是有什么魅力，能让海里这样的女孩子那么喜欢他？
而和这群柠檬精相比，人群之中的几位少女也是心情复杂。
“栗原海里……真是小看了她啊……”
回想着刚刚发生的事情，银发金瞳的天使少女心情复杂。
不得不承认，至少这一次，是她输了。
只不过，这一次她输的心服口服。
毕竟，海里的那波操作，就连她看得都有些心动，就更不要说泉千羽了。
只不过，比起这个……
看着那个已经空无一人的舞台，菈菲尔眼中寒光一闪。
利用自己身为天使的力量，认真起来，她瞬间得知了事情的原委。
而在菈菲尔的另一边，名为天野灯的少女心情则是复杂无比。
如果是安达恒爱姬也就算了，海里……
真的是完全比不过啊！
回想着刚刚海里那英姿飒爽的身影，少女的脸颊微微有些红润。
那位学姐……好帅啊！
最后，某个存在感低下的波波头少女则是忍不住咬了咬嘴唇。
真的是……
输的彻彻底底了呢！
至少就这一次，她完全无法和海里相比。
不过，她的性格，注定了她不可能像海里那样热情果决。
也就是说，一开始她就输了么？
小惠的脸上露出了苦涩的笑容。
回想着刚刚在舞台上的事情，女孩少有的感到有些茫然无措……
当然，还有对那个名为安达恒爱姬的少女的反感。
……………………
礼堂外，泉千羽已经牵着海里来到了一个偏僻的角落里。
被泉千羽牵着手，海里看着他的背影，脸颊烫的可怕。
此时她终于反应了过来，自己刚刚究竟做了什么，心中的羞怯让几乎都要晕过去了。
她究竟说了什么啊啊啊啊！！！
而且，她真的告白了……
虽然原本就准备和泉千羽告白，但是若是真的发生了，那终究还是有些……
更何况，还是当着那么多人的面。
而且，真要告白了，那可真的没有回头路了。
所以，泉千羽……
对于她是怎么看的呢？
看着身前少年的背影，海里心中有些患得患失。
终于，泉千羽停下了脚步，松开了她。
“海里……”
“在！”
少女就像是上课发呆走神被老师捉住的学生一般，身体瞬间绷紧，十分紧张的这么开口回道。
只不过，泉千羽却没有在意她的语气。
他只是转过身，看着这个女孩，眼神复杂。
“你知道……你刚刚做的事情会造成什么样的影响么？”
海里在礼堂的舞台上所说的那些话，会对她的名声造成多大的影响，不用想也知道。
“啊，这个啊……”
听了泉千羽话，海里挠了挠脑袋，脸上露出了傻乎乎的笑容。
“……不太清楚呢……”
“当时我只觉得很生气……”
女孩收敛笑容，右手握拳放在胸口。
“这里……简直就像是有火在烧一样。”
“然后，当我反应过来的时候……”
女孩露出了有些不好意思的表情。
“……就成那个样子了……”
“那个……”
少女看着泉千羽，有些怯生生的说道。
“……千羽，我是是不是做错什么了……”
“没有……”
泉千羽轻轻的摇了摇脑袋。
“只是你说的那些话……”
“……真的确定是你自己真正的想法？”
“诶？”
闻言，海里瞬间反应过来，泉千羽是在说之前她在舞台上对他表白的事情，脸颊瞬间变得绯红。
“那……那个啊……”
心中的羞怯让她的大脑一片空白，甚至都说不出一句完整的话来。
但是她明白，如果这个时候她犹豫了，退却了，一定会失去很重要的东西。
所以，她压抑住心中的羞意，认真的说道。
“没错，我……喜欢千羽……”
“千羽呢？”
说出来之后，心中意外的轻松了许多。
海里低下脑袋，又偷偷的看了泉千羽一眼。
“千羽的想法是……”
“可是……”
然而，泉千羽并没有回答海里的问题，反而是说道。
“……我并没有海里想象的那么好。”
“我……一点也不温柔……”
仗着别人喜欢自己吊着人家的屑男人罢了！
这样的人怎么好意思说自己温柔？
泉千羽感觉安达恒爱姬骂的一点都没错，反倒是海里在心中把他美化过头了。
“诶，可是……”
听了泉千羽的话，海里下意识的想要反驳。
但是，看着他那有些黯然的眼神，她把后面的话语吞进了肚子里。

第六百四十八章:其实也没有那么屑 大概?
“我喜欢的是千羽，也仅仅只是千羽……”
沉默了一会儿少女的眼神突然变得坚定。
她看着全部都，无比认真的说道。
“温不温柔没有关系，我会……”
“……尽力让自己变得更加温柔的。”
“…………”
泉千羽似乎并没有预料到海里会说出这样的话来，虽然脸上的神色依旧，眼神却忍不住变得柔软。
“我平时还很懒，在家里基本都不做家务……”
他继续这么说道。
“家务什么的全部都交给我就行了！”
海里立马接话道。
“我很勤快的！”
“我总是自以为是，不会体会别人的心情……”
“没关系，就由我来体会千羽的心情就可以了！”
“同时……”
轻抿唇瓣，女孩的眼中泛着海水般的波光粼粼。
“我也一定会尽力把我的心意传达给千羽……“
“我脾气也不会，没什么耐心……”
“我脾气很好，千羽想要表达的事情，我一定会耐心去听的……”
“我还很花心……”
“诶？这个……”
闻言，海里神色微微一滞，她犹豫了一会儿，深呼一口气。
“我……我不介意……”
“……那我喜欢小惠呢？”
“诶？”
看着眼前表情惊讶的女孩，泉千羽一字一顿的说道。
“我不想对你说谎，我喜欢小惠，我想要和她交往，甚至是和她结婚，这些你都能接受吗？”
“…………”
轻咬唇瓣，海里陷入了沉默。
没错，泉千羽喜欢小惠，这种事情不是她一开始就知道的吗？
既然如此，又为什么要感到迷茫呢？
“我不介意……”
少女有些可怜巴巴的这么说道。
“我可以当千羽的情人……”
“……千羽觉得可以吗？”
“…………”
泉千羽知道海里喜欢自己，却没有想到，她居然喜欢自己到这种程度。
这个女孩，究竟是怀着怎样炙热的情感，才能说出当泉千羽情人这种话呢？
这份炙热的爱让他感动，但是少女那有些卑微的态度，却让他感到厌恶。
这份厌恶并不是针对少女，而是针对他自己的，针对那个让女孩露出那样表情的自己……
“千羽……”
女孩似乎还想要说些什么但是后面的话语全部都吞进了肚子里。
因为……
“不要再说了！”
少年突然把她抱进里怀里，突然的亲昵动作让她的瞬间失去了思考能力。
“抱歉啊，海里……”
泉千羽抱着海里的动作很用力，甚至让她忍不住感到有些窒息。
“……我对你说了那么多过分的话……”
这一次，他没有办法逃避，也不想要逃避。
面对怀中的少女，面对这份炙热的感情，他究竟要如何，才能够欺骗自己，欺骗自己不喜欢她呢？
这种事情……
根本做不到啊！
“呐，海里，”
泉千羽突然松开了海里，按着她的肩膀直视着她那双蓝宝石般的双眸。
“其实，安达恒爱姬说的没有错……”
他面前勾起一抹笑容，这笑容看上去无比的苦涩。
但是他那双继承自伊蕾娜，漂亮无比的绀紫色眼眸，其中蕴含的意志却坚定到让人不敢直视。
“我可能真的是相当糟糕的家伙吧……”
说什么不知道答案，他只是害怕罢了。
害怕踏出那一步之后，她们无法接受真正的他。害怕踏出那一步，一切都会变得陌生。
如果维持原状的话，那么一切都不会改变，她们依旧会围在他的身边。
就是这样自私的想法……
而至于原因……
大概是因为他没有信心吧，没有让她们接受自己的信心。
哪怕这份喜欢已经肉眼可见，但是……
回想国中发生的那一幕，回想着那个被他视为朋友，却从来都没有把他放在眼里的女人，泉千羽的脸上却忍不住露出了笑容。
仔细想想，还真是可笑。
他为什么会不自信，为什么要对那件事情耿耿于怀呢？
明明有着那么多人相信着他，明明有那么多的人喜欢他，妄自菲薄才是对那些喜欢他的人最大的不尊重。
虽然他这段时间的表现的确差劲，就连他自己都有些没眼看。
但是，也正因为如此……
“我一直以来，都刻意忽视海里的感情……”
“我还花心的对很多女孩子都有好感……”
“我这样的家伙，就算被怎么说都不过分……”
“甚至我自己都觉得，我配不是海里这么优秀的女孩……”
不是这样的！
听了泉千羽的话，海里忍不住在心中如此说道。
泉千羽会因为海里卑微的样子对自己感到厌恶，那么海里又怎么会不因为他的那些贬低自己的话语而感到难受呢？
或许的确有着这样那样的缺点，但是在她的心中，任何人都无法和泉千羽相比。
“但是，我一定会尽全力把一切做到最好！”
就在海里准备开口反驳泉千羽的话语的时候，他突然语气认真的这么说道。
“我喜欢小惠，而且不仅仅是小惠，以后可能还会有更多的女孩……”
不是可能，而是一定。
先不说在幻想乡之中已经向他表明心意的蕾咪和幽幽子，光是家里的那些分身就有好几个。
虽然只是分身，但是对于海里来说，和别的女孩子也没有什么区别。
“我也喜欢海里……”
“从国中开始就喜欢海里了……”
自从那一天起，这个女孩的身影就牢牢的印刻在了他的心中。
什么只是感激，什么不喜欢，都只不过是自我欺骗罢了。
“但是，我无法给海里完整的爱……”
“我不可能只喜欢海里一个人……”
“我知道，这对海里很不公平。”
“但是，我会用尽自己的全力去弥补，去把一切做到最好！”
“我会用尽自己的一切，来守护海里的笑容。”
正所谓，感情不够，物质来凑。
无论如何，泉千羽都不得不承认，他和海里两人之间的爱是不对等的。
海里把自己的一切都毫无保留的交给了他，而他……
连只喜欢她一个人都做不到。
既然双方付出的「爱」不对等，他也只能用别的东西去弥补。

第六百四十九章:不,其实比那还要屑! 认真
而以泉千羽现在的力量……
可以说，哪怕是海里想要天上的月亮，他都能摘下来给她当玻璃球完。而以他现在的生命层次，可以说已经超脱的寿命的桎梏。
海里就算不如他，估计也差不多。
并且，身为海里的恋人，他不可能眼睁睁的看着自己恋人在自己的面前消亡。
也就是说，接下来，无论是千年、万年、亿年……
直至时间的尽头，双方都能够陪伴在对方的身边。
在这看不到尽快的人生中，泉千羽有充足的时间去慢慢补偿她。
“呐，海里，”
看着自己身前的女孩，泉千羽轻声的说道。
“你能够……接受这样糟糕的我吗？”
“…………”
问题的答案不言自明。
海里甚至没有犹豫哪怕一秒，就直接抱住了泉千羽。
“请不要再说这样的话了……”
她说道。
“……对我来说，千羽就是这个世界上最优秀，最好的人！”
“糟糕什么的……完全没有！”
至于泉千羽所说的那些事情……
在泉千羽说出喜欢她的那一刻，她已经幸福的快要晕过去了。
至于他之后说的那些……
她完全没有在意。
而且，在之前，她其实就已经做好了和小惠甚至是真知子一起成为泉千羽恋人的心理准备了。
所以，泉千羽所说的那些，几乎没有给她的想法造成什么影响。
“我喜欢千羽……”
她说道。
“……这件事情，无论如何都不会改变。”
“而且，千羽其实不用顾忌我……”
少女将脑袋埋进泉千羽的胸膛，一边感受着他身上的气息，一边低声说道。
“……像千羽这样的男生，有很多的女孩子喜欢是很正常的事情，我不在意的。”
“真的吗？”
“诶？”
泉千羽突然捧起女孩的脸颊，和她四目相对。
“真的……一点也不在意吗？”
“…………”
沉默了好一会儿，少女才有些不自然的撇开了视线。
“的确是……稍微有点在意……”
哪怕海里是百合番的女主角，身上带着点万雌王属性，本身就对美少女很感兴趣。
但是此时的她，终究也只是一个陷入恋爱女孩。
恋爱之中的少女，对于自己的恋人，不可能没有占有欲。
她只是……太过温柔罢了！
无论是对泉千羽，还是对小惠……
“不过，真的只是稍微有点在意罢了……”
少女紧张的仿佛是害怕泉千羽误会一般，有些慌张的解释道。
“完全可以克制……唔~”
海里说着，突然发出了一声模糊的呜咽，睁大了眼睛。
因为，泉千羽直接俯下身，印在了她那柔软的唇瓣上。
“…………”
海里感觉自己脑袋晕乎乎的，完全失去了思考的能力。
她这是……被亲了？
仿佛触电般的感觉从嘴唇一路蔓延，直到心底。
海里只感觉浑身酥麻，脸颊烫的可怕。
被泉千羽亲吻所产生的巨大幸福感将她团团包裹，让她将其余的事情全部都抛到了脑后，只想要细细体会和泉千羽之间的亲昵。
过了良久，泉千羽才放开了她，突然涌入的空气让她忍不住开始细细喘息，那声音勾得人心中痒痒的。
“为什么要克制呢？”
泉千羽突然这么问道。
“诶？”
少女眼神迷离，还沉浸才刚刚的感受中没有回过神来。
对于一个牵个手都能够犹豫许久的纯洁少女来说，这种事情对于她显然还是太过刺激了。
“如果在意的话，就宣泄出来就好了。”
泉千羽伸出手，温柔的抚摸着她的脑袋。
“宣泄？”
感受着脑海之上那让她身体酥软的触感，海里舒服的眯起了眼睛，语气微微有些疑惑。
“无论是骂我花心也好……”
他说道。
“骂我人渣也好……”
“甚至是赌气不理我，乃至是狠狠的教训我一顿……”
“……这些都是你应有的权力！”
这个女孩实在是太温柔了，温柔的让他有些心疼。
为什么他身边都是这样温柔的有些过头的女生呢？
像普通的女孩子一样任性一点不好吗？
“可是……”
然而，听了泉千羽的话，海里的脸上却露出了犹豫的神情。
“……这样的话，千羽会感到很困扰的吧？”
就是这样，第一时间想到的从来都是泉千羽的感受，完全没有在意过自己的心情。
“海里……”
女孩的语气太过自然，这让他一时间都不知道该作何反应，最后也只能轻轻的叹了一口气。
“……你这样的性格，恋爱可是很容易吃亏，很容易被欺负的……”
“那……千羽会欺负我吗？”
看着身前的少年，女孩的脸上露出了一个傻乎乎的笑容。
回答她的是一个亲吻，不过泉千羽也只是浅尝辄止，没有太过深入。
“海里，我喜欢小惠！”
泉千羽突然这么说道。
“…………”
海里没有回话，只是有些疑惑的歪了歪脑袋。
我知道你喜欢她，但是你在这里一直强调干什么呢？
“自从高中以来，就是她一直默默的陪在我的身边……”
泉千羽仿佛没有看到海里的反应一般，继续自顾自的说道。
“但是，我却一直在回避她的感情……”
“……我，欠她一个告白……”
泉千羽的意思已经表达的很清楚了，而哪怕是他本人，都觉得自己这个操作简直是屑出了天际。
刚接受一个女生的表白，就要去和别的女孩子告白……
就算是缓一天也好啊！
但是泉千羽心中有一个想法，而这个想法只有在今天才能达成……
但是，若是海里不同意，泉千羽也只能放弃。
就像是他之前说的那样，这是身为恋人的海里应有的权力。
“千羽不需要顾忌我……”
而海里的回答，自然也是十分的明显。
“……无论千羽想要做什么，我都会支持千羽的！”
“而且……惠同学也等千羽很久了吧？”
对于曾经孤独的海里来说，朋友无疑是十分重要的存在。
如果抛开身为女生而对自己恋人产生的本能般的占有欲，海里其实是很希望小惠能和泉千羽在一起的。

第六百五十章:灰姑娘与魔法
“千羽……”
女孩将双手背在身后，她脸上的微笑在泉千羽看来，简直比太阳还要耀眼。
“……不用在意我，去做你想要做的事情吧！”
“海里……”
忍不住在女孩那有些害羞的神色之中再次抱住她，泉千羽在她的耳边耳语。
“……我也……欠你一次告白……”
“诶？”
面对神色微微有些疑惑，还没有反应过来的少女，泉千羽没有回答，直接牵住了她的手。
“既然如此，那我们就快点回去吧……”
他看了看天上的太阳。
“再迟点说不定就来不及了……”
……………………
“没想法居然会发展成这样……”
后台，樱田学姐靠在墙上，脸上满是绝望。
“是了，以安达恒同学的性格，会做出那种事情，的确不让人意外……”
樱田学姐直起身子，十分认真的和文学部的其她成员微微躬了躬身。
“是我没有考虑到这一点，我当初不应该提出那个建议的……”
“……这些都是我的责任！”
“其实也怪不到学姐的头上……”
面对樱田学姐的道歉，文学部的其她几位少女则是显得十分的通情达理。
“谁也没有想到安达恒居然会做出那样的事情……”
事实上，安达恒爱姬不想要和泉千羽一起表演她们能够理解。
但是不想就拒绝呗！
还搞出那种事情……
就算是她真的讨厌泉千羽，那种事情什么时候做不行？
非要挑在这种节骨眼上？
哪怕文学部的大家性格都比较温柔洒脱，但是她们还是忍不住对安达恒爱姬生出了一丝淡淡的怨气。
“那接下来该怎么办……”
其实一位少女问道。
“能怎么办？”
另一位少女直接开启了摆烂模式。
“这次学园祭的节目……”
“……只能放弃了呗……”
“可是，我们准备了那么久……”
另一位少女脸上的神色微微有些不甘心，但是最后也只能露出了颓然的神色。
毕竟，刚刚发生了那样的事情，男主角和候补女主也都跑掉了，还能怎么办？
总不能临时再找两个男女主角吧？
虽然也不是完全没有实行的可能，但是最后的演出效果一定是惨不忍睹吧？
与其这样，还不如放弃呢！
“好了，又不是什么大事……”
见大家似乎都因为这件事情而变得神色低沉，樱田学姐连忙开始活跃气氛。
“……不过就是一次学园祭的表演罢了，大家没有必要这么在意！”
“好像学园祭很多摊位的卖的零食都挺好吃的，不如我们一起出去吃点零食平复一下心情吧！”
樱田学姐这一番话语效果果然非凡，几位少女闻言都忍不住微微有些心动。
然而，就在这时，后台的门突然被打开了。
“樱田学姐！”
泉千羽牵着海里从门外走了进来。
“诶？是千羽学弟？”
樱田学姐没有想到泉千羽居然还会回来，脸上的神色微微有些惊讶。
不过很快，她就压下了心中那些复杂的情绪，注意到了泉千羽和海里那牵在一起的手，脸上露出了一个有些揶揄的笑容。
“还有海里学妹，你们……”
“……有情人终成眷属啊！”
海里被樱田学姐搞得脸颊微微有些发红，而泉千羽的神色则是没有发生什么变化。
他扫视了一眼，没有发现安达恒爱姬，也没有在意，对着樱田学姐直接了当的说道。
“剧场……”
“……还来得及吗？”
“诶？剧场？”
樱田学姐一时间还没有反应过来，只不过很快就意识到了泉千羽所说的是舞台剧。
“那个，来得及是来得及……”
大礼堂那么大个舞台显然不可能只给文学部用，但是这次学园祭需要在舞台上表演的节目并不多，所以时间上其实还恨宽松的。
“但是没有女主角，刚刚又发生了那样的事情……”
泉千羽到这个时候心中还记挂着文学部的舞台剧，说实话，她的心中其实也是微微有些感动的。
但是，真知子生病，安达恒爱姬又不在。
不对，就算是在，也不可能再让安达恒爱姬和泉千羽一起表演舞台剧。
并且因为刚刚安达恒爱姬的事情，大家估计也没有心情看什么舞台剧……
所以哪怕泉千羽回来了，樱田学姐其实也没有什么继续表演舞台剧的想法。
“时间来得及就行了，”
然而，泉千羽的话语却直接打断了他的思考。
“樱田学姐，请相信我。”
他看着眼前的少女，眼睛无比的认真。
“无论怎么样，总比直接放弃要来得好吧？”
“虽然的确是这么说……”
看着泉千羽那双漂亮而又深邃的绀紫色眼眸，樱田学姐有些不自然的撇开了目光。
“如果是千羽学弟的话，我也很放心……”
毕竟他这段时间练习的表现她都看在眼里。
如果主演是他的话，哪怕状态不好，差也不会差到哪里去。
“关键是女主角……”
关键是只是泉千羽一个人也没用啊！
都到这个时候了，她要到哪里去找女主角啊？
“女主角的话，我已经有人选了！”
听了樱田学姐的话，泉千羽立马如此说道。
“樱田学姐你无需担忧？”
嗯？
千羽学弟已经有人选了？
听了泉千羽的话，樱田学姐一脸的疑惑。
这么点的时间，他去哪来的人选？
这么想着，她注意到了泉千羽身旁的海里，突然好像明白了什么。
说起来，之前在文学部的时候，海里好像还主动问她要了一份剧本。
并且，女主角的条件，她也完全符合，并且还有所溢出。
所以，难不成……
“千羽，”
然而，就在樱田学姐准备说出自己的时候，一道语气平淡，却宛若百灵鸟一般悦耳的声音突然从门外响起。
顺着声音转过视线，便看到了一个穿着舞阳高中的校服，留着波波头，样貌“平平无奇”的少女。
“……你没事吧？”
此人自然是我们的惠小姐，她看着泉千羽，脸上的神情微微有些担忧。
“诶？小惠你……”
泉千羽倒是对小惠的到来感到有些惊讶，她怎么会突然跑到后台来呢？
“因为刚刚看到了千羽君和海里同学……”
小惠看了一眼泉千羽和海里之间牵着的手，眼神忍不住变得有些黯淡。
只不过，她很快就压抑住了心中的情绪，让自己的语气听起来尽量显得平静。
“……感觉有些放心不下，就跟过来了。”
“之前的事情……”
少女语气关心。
“……千羽君没问题吧？”
毕竟，就之前安达恒爱姬所做的那些事情，心理承受能力差的人这个时候估计都已经开始找天台了。
虽然之后有海里……但是她还是感到十分的担忧。
“啊，你说那个啊……”
“让我小惠你担心，但是我其实并不怎么在意那件事情。”
“而且，比起那个……”
泉千羽突然向前，攥住了女孩的手。
“……小惠你能帮我个忙吗？”
“什……什么？”
少女被泉千羽突然的动作弄的有些无措。
“就是……”
直视着少女那双墨色的双瞳，泉千羽的眼中满是认真。
“……小惠，你能当我的女主角吗？”
“诶？”
对于泉千羽的话语，小惠一时间没有理解过来。
女主角……
泉千羽这是在向她告白吗？
女孩的脑海之中冒出了这样“不切实际”的想法。
“那个，千羽……”
小惠的脸上疑惑中又带着点苦恼。
“……你说的女主角是……”
“那个，千羽学弟……”
对于小惠的问题，泉千羽还没有来得及回答，旁边的樱田学姐就忍不住插话道。“
……你该不会……”
“……是想让这位惠学妹担任舞台剧的女主吧？”
“怎么？”
泉千羽直接转过脑袋，看着樱田学姐。
“不可以吗？”
“也不是不可以……”
事实上，樱田学姐并不想让小惠担任舞台剧的女主角。
毕竟，她心目之中的「公主」，可是真知子和海里这样的超级美少女。而小惠这样“平平无奇”的女孩子就……
“那个，樱田学姐，”
似乎是看出了樱田学姐的犹豫，旁边的海里也开口说是。
“剧本的话，惠同学和我一起看过，我们也一起研究过。”
“所以，让她来担任舞台剧的女主角……”
“……是绝对没有问题的！”
“…………”
是熟不熟悉剧本的原因吗？关键是她不太符合我的标准啊！
而且我没有看错的话，这位惠学妹好像是你的情敌吧？
为自己的情敌说话，给自己的情敌创造机会……
你这究竟是什么操作啊？
樱田学姐在心中疯狂吐槽，但是她看着一脸坚定的泉千羽，又看了看眼神无比认真的海里，最后还是轻轻的叹了口气。
“如果千羽学弟觉得可以的话……那我没有意见……”
反正她原本已经准备摆烂放弃了，现在舞台剧能继续表演下去就不错了！
至于演成什么……
反正她是不做什么要求了。
“那小惠，你的想法呢？”
搞定了樱田学姐，泉千羽就将目光再次转向了小惠。
而小惠自然不可能拒绝泉千羽的请求，然后两人就一起进了换衣间。
“千羽君，”
刚关上门，小惠那听起来微微有些迷茫的声音就在他的耳边响起。
“为什么要选择我呢？”
“如果是舞台剧的女主角的话，明明海里同学更合适吧？”
毕竟，在她看来，海里比她漂亮，身材也比她好，就连……
在泉千羽心中的地位也要比他高。
“不，”
而听了小惠的话，泉千羽则是直接转身扶住了她的肩膀，无比认真的说道。
“虽然海里的确很优秀，但是……”
“……女主角非你不可！”
“因为……”
泉千羽轻咬唇瓣，看着身前的少女，绀紫色的眼眸温柔的仿佛能够泛出水光。
“我有些话想要和小惠说！”
“必须要和小惠说！”
必须……要和我说的话？
看着泉千羽那双温柔的眼眸，小惠感觉心跳仿佛都被忘记了。
是必须对她说的话吗？
那没有办法了呢！
只不过，少女心中仍有疑虑。
“舞台剧的女主角……”
小惠看起来微微有些不自信。
“……让我来真的没有问题吗？”
毕竟，剧本中的女主角……
可是公主啊！
她这样“平平无奇”的女孩子，真的能饰演好这样的角色吗？
所谓的公主……
怎么想都应该是真知子和海里这样的女孩子吧？
而对于小惠的问题，泉千羽没有正面回答，只是浅浅一笑。
“呐小惠，”
他说道。
“你应该听过「灰姑娘」吧？”
“灰姑娘？”
灰姑娘这样有名的童话，一般来说不可能没有听过，小惠自然也是亦然。
“没错，”
泉千羽点了点头，没有等小惠回答，就继续说道。
“在童话之中，是仙女用自己的魔法，为灰姑娘变出了马车还有漂亮的裙子和水晶鞋，才能让她能够参加王子的舞会。”
“但是，她最后能被王子看中，难道也是因为仙女的魔法吗？”
“应该……不是吧？”
小惠思考了一会儿，然后有些不确定的这么回答道。
“没错，”
泉千羽对着女孩露出了赞赏的眼神。
“灰姑娘之所以会被王子看中，并不是因为仙女的魔法，而是因为……”
“……她一开始，就是一个宛若公主一般，拥有将所有人的目光都吸引到她的身上的魅力的女孩！”
“仙女的魔法，只是让她有了能够展现自己魅力的机会！”
“就像是……”
泉千羽说着，突然看向了少女。
“……小惠一样！”
“诶？”
少女甚至都还没有反应过来，泉千羽就动作温柔的捧起了她的脸颊。
“小惠其实一开始，就是一个宛若公主般美丽的女孩。”
“只不过，就像是灰姑娘一样，需要仙女的魔法，才能够让小恵的魅力展现出来！”
“而这个魔法……”
泉千羽突然后退一步，久违的拿出了魔杖，就连身上都披上了属于伊蕾娜旅行时所穿的长袍。
“……名为「决心」，名为「勇气」！”

第六百五十一章:他和她的剧场
“如果小惠觉得自己只是一个「灰姑娘」的话，那就让我成为小惠的仙女吧！”
少年挥动着魔杖，对少女如此说道。
“就用我的魔法，让小惠变成「公主」！”
“可是……”
然而，看着这样的泉千羽，小惠沉默了好一会儿，才语气有些微妙的开口道。
“……可是，男生怎么当仙女？”
“而且千羽君的装扮明明是巫师吧？”
“「仙女」只不过是一个比喻！”
泉千羽差点一口气没有顺过来，原本两人之间那股童话般的梦幻气氛也变身有些欢快。
“而且我这身才不是巫师，是魔女！”
“魔女？”
“这种细节问题就不要在意！”
泉千羽说着，直接挥动起了魔杖。
“那么，「仙女」的魔法，要开始了哦~”
伴随着仿佛童话书册里的插图一般的点点星光，小惠身上的校服变成了蓝色的公主裙，正是舞台剧之中女主角的演出服。
虽然那位真夏同学设计的服装很多地上都非常的离谱，但是唯独在外表上，绝对是无可挑剔的。
整体以梦幻般的蓝色为基调，点缀着白色蕾丝的精美花纹，配合上镶嵌着“宝石”的王冠，此时的小惠，看起来就好像真正的公主一般。
“这是……我？”
小惠有些不适应的拉了拉公主裙的裙摆，看着落地窗里那个清纯美丽的「公主」，心中微微有些迷茫。
原来，她也可以这么漂亮吗？
如果是这样的话，或许真的可以………
“果然啊……”
然而，看着这样的小惠，泉千羽却有些失望的摇了摇脑袋。
“仅仅只是这样还不够……”
虽然眼前的小惠已经足够漂亮，哪怕与真知子和海里相比估计都不会逊色分毫。
然而……
果然长发惠才是小惠的完全体，在这种情况下，仅仅只是短发惠感觉好像还差点什么。
他再次伸出魔杖……
“若是仅仅只是「勇气」和「决心」的话，果然还是有些吝啬了……”
他这么说道。
“……那么，我就再赠予我都公主最后一样东西吧。”
“那就是……”
魔杖往下轻轻一挥，最后一块拼图也随之完成。
“……「奇迹」！”
小惠的黑发宛若奇迹般开始生长，直到腰间。然后，仿佛是解开什么封印一般。
小惠身上的存在感直接反转，仿佛从夏夜之中的荧光，变成了天穹之上的皎月，耀眼的让人有些移不开目光。
“…………”
看着落地镜中的自己，小惠陷入了沉默。
如果之前的自己只是漂亮的话，那么现在的她……
惊艳，能让人感到窒息的那种惊艳。
甚至就连自己，都为自己此时的魅力而感到痴迷？
这个镜子里面的人……真的是我吗？
她的脑海之中忍不住产生了这样的疑问……
名为加藤惠的少女，真的能够美丽惊艳到这种地步吗？
“怎么样，我的公主？”
旁边的泉千羽看着少女的反应，脸上露出了一个淡淡的笑容。他微微弯下腰，朝小惠伸出了手。
“舞台已经准备好了，接下来该是你登场的时间了！”
然而，看着泉千羽的动作，小惠却轻轻的摇了摇脑袋。
“哪有「公主」和「仙女」一起登上舞台的道理？”
闻言，泉千羽先是微微一怔，然后反应了过来。
“那……”
他收起魔杖，身上的装扮也聪魔女的长袍变成了王子的礼服，再次伸出了手。
“这样可以了吗？公主大人？”
“当然，”
这次，小惠没有拒绝，而是动作优雅搭上了泉千羽伸过来的手。
她看着身前的少年，脸上露出了灿烂的笑容。
“我的王子殿下！”
……………………
舞台上，此时樱田学姐和其她几位文学部的学姐正在布置现场。
她将眼前的道具放好，擦了擦额头上并不存在的汗水，轻轻的叹了口气。
“希望不要太糟糕吧……”
对于接下来的表演，她心中其实没有什么太大的期望。
毕竟，临时换女主，还是小惠那样“平凡”的少女……
只要不太过拉胯，她都能够接受。
“等等，怎么能这么想？”
樱田学姐忍不住伸手拍了拍自己的脸颊。
仔细想想，在这种情况下，小惠能够来帮忙就已经算是雪中送炭。
她如果还感到嫌弃的话，就太不应该了！
这么想着，樱田学姐手上布置的动作更加认真仔细了。
至少，她要把自己能做的事情做到最好！
“樱田学姐，”
悦耳的声音突然在耳边响起。
“现场布置的话还需要多久？需要我来帮忙吗？”
“不用了，这个让我们来就……”
闻言，樱田学姐摆了摆手，转过身就想要拒绝。
然而……
“…………”
看着不知道何时出现在自己身旁梦幻般的蓝色身影，她失去了言语的能力。
或许……
樱田学姐的脑海之中突然冒出了这样的想法。
文学部的这次舞台剧，可能会成为这次学园祭最为精彩的节目也说不定！
……………………
“诶？上面在干什么？”
“舞台怎么突然就被遮起来了？”
“貌似是在准备舞台剧？”
“舞台剧？你不说我都忘了有这个东西了……”
“刚刚那个不比舞台剧好看？”
“不愧是安达恒同学，那种家伙就该好好教训一下！”
这是某个柠檬精。
“你是不是忘了栗原同学……”
他身旁的人幽幽的这么说道。
“啊，不，栗原同学才不会看上那种家伙！”
有接受不了的人忍不住开始自我欺骗。
由于要布置现场，不可避免的就要为舞台拉上帷幕。
而台下的那些吃瓜群众，见状也是不由得议论纷纷。
虽然刚刚经历了那么劲爆的事情，对舞台剧什么的兴趣降低了许多。
但是他们也没有离开，而是继续在那里叽叽喳喳的对此议论的起来，不过话题理所当然的很快就歪楼，大部分都继续聊起了刚刚发生的那件事情。
而就在这样的氛围之中，红色的帷幕，被缓缓拉开……
“在很久很久以前，在一个遥远的国家之中，有一位美丽的公主……”
俗套的旁边在礼堂中响起，大家虽然对舞台剧不感兴趣，但是却也十分给面子的往舞台中央看了一眼。而这一眼，就让他们再也无法移开视线。
“…………”
那是将大海和星空披在身上的美丽少女，是那遥远的古国之中，让整个国家为之痴迷的「公主」。
她的肌肤比白玉更加白皙，的容貌比美神更加美丽。
一群普通的学生，又怎么能抵挡小惠那连她自己都忍不住沉醉的魅力？
他们纷纷陷入了痴迷之中，过了好一会儿才回过神来。
“这个饰演女主角的女生好漂亮啊……”
有个男生看着舞台上的少女，怔怔的说道。
“简直比电视上的明星都要漂亮……”
“……她是哪个班的？我们学校有这么漂亮的女孩子吗？”
“不应该啊，这么漂亮的女生不可能不出名啊……”
“不管她是谁，从今天开始她就是我的女神了！”
“你的女神不是安达恒吗？”
“两个都是不行吗？”
“简直就像是真正的公主殿下一样……”
“什么像，她就是公主殿下！”
“公主殿下万岁！”
虽然舞台剧不怎么样，但是台下的大部分都无比的兴奋。
毕竟，此时小惠实在是太过惊艳了。
哪怕是女生看了，估计都会忍不住心动的吧？
所以，舞台剧精不精彩重要吗？
舞台剧，什么舞台剧？
他们只知道公主殿下世界第一！
而这样兴奋的气氛，更是随着泉千羽的出场到了高潮。
“啊这……这个舞台剧的男女主角都是什么神仙颜值啊……”
泉千羽在认真打扮并穿上那身华丽的王子礼服之后，就连不在意外貌的真知子都会忍不住看呆，由此可见他的容貌究竟是达到了何样的层次。
比之此时的小惠，都可以说是毫不逊色。
这一次，不仅仅是男生，连女生都忍不住沸腾了。
“真的好帅啊，感觉就是真正的王子殿下从童话里走出来了……”
一个女生看着舞台上的泉千羽一脸痴迷。
“男女主角果然都是外校生吧？完全没有见过的样子……”
“女主角先不论，话说男主角……”
“……我怎么感觉有点像之前那个……泉千羽？”
终于有个直觉敏锐的人隐约察觉到了泉千羽的身份。
“不可能，绝对不可能！”
不过大部分人都不相信。
毕竟，一个平平无奇的宅男罢了，怎么可能是她们的王子殿下？
总而言之，因为小惠和泉千羽的颜值，台下的观众席被直接挤满。
他们都目不转睛的盯着舞台上的“公主殿下”和“王子殿下”，生怕错过一丝的细节。
而对于台下的反应，泉千羽和小惠都没有放在心上。
他们已经把自己的全部注意力，都集中到了舞台剧上。
然而，就这样，舞台剧迎来了终幕。
……………………
这是一个十分俗套的，关于一个公主和王子的故事。
传说，在很久很久以前，在一个遥远的国度之中，有一位公主。
她的眼睛比星星还要闪耀，她的容颜比月光更加美丽。
她的美貌，太阳为之歌颂，鲜花为之沉醉。
从诞生的那那一刻起，公主就倍受国王的宠溺和民众的爱戴。
她就是这个国家最为璀璨的明珠，所有人都为她感到自豪。
自豪自己的国家拥有这个世界上最美丽的公主殿下！
然而，公主却并不开心。
因为她爱上了邻国的王子，然而那位不起眼的王子过于普通，和她并不相配。
于是乎，为了和自己喜欢的王子殿下在一起，公主踏上了旅程。
她想要找到传说中拥有魔法的巫婆，把自己变得平凡。
这样的话，她就能够和喜欢的王子在一起了。
经历了无数磨难，公主终于找到了巫婆，并且得偿所愿。
然而，当这位已经变得平凡的公主回到自己的国家的时候，却发现自己所喜欢的那位王子在她离开的这段时间当中，已经变得和当初的她一样耀眼！
耀眼的王子和普通的公主自然也并不相配，他将与另一个国家的公主联姻。
得知此时的公主悲痛欲绝，但是失去了宠爱的她并没有阻止这件事情的能力，只能躲在自己的房间离默默的哭泣。
然而，就在订婚的当天，王子却出现在了她的闺房之中。
原来，正如公主喜欢王子，王子当初也对公主一见钟情。
但是普通的他和当时耀眼的公主并不相配。
所以，为了和公主在一起，他不停的努力，让自己变得优秀，最终他变得和公主一样耀眼。
而这时，公主却因为女巫的魔法而变得平凡。
他的父亲想让他和另一个国家的公主联姻，但是他并不同意，导致自己被软禁。
而在订婚的宴席之中，他终于找到了机会，逃了出来，来到了自己喜欢的公主的身边。
听了王子的解释，公主感动不已。
最后，两人舍弃了自己王子和公主的身份，选择了私奔。
直到此刻，他们也应该在世界的某个角落，一直幸福的生活着吧？
……………………
“所以……”
站在舞台剧终幕的布景之中，小惠看着眼前的少年，眼神迷茫。
“……你为什么要选择我呢？”
“明明你有更好的选择不是吗？”
无论怎么看，海里都更加适合吧，为什么要选择她呢？
“从来都没有什么更好的选择，”
而对于小惠的问题，泉千羽则是轻轻的摇了摇脑袋。
“从一开始，我的选择就只有一个，那就是你！”
“因为，这是我欠你的！”
“欠我的？”
女孩有些疑惑的歪了歪脑袋。
“没错，”
泉千羽突然上前牵住了小惠的手，单膝跪地。
“我欠你一次告白！”
台下因为泉千羽的动作瞬间迎来了高*****潮，开始不受控制的大叫了起来。
不过，无论是泉千羽还是小惠都没有在意。
此时他们的眼中只剩下了彼此，就连剧本和台词都早已被他们忘到了脑后。
“我之前，一直在默默的享受你的温柔，却又在不停的逃避你的感情，”
他语气微微有些自嘲的这么说道。
“……真是糟糕透顶！”
“而现在，我不想要再逃下去了！”
他直视着少女的眼眸。
“所以，我的公主。”
“您能给这个罪行累累的家伙一个机会吗？”
“一个赎罪的机会，一个……”
“……爱你的机会！”
“…………”
“那……她呢？”
她说的是海里。
“…………”
有的时候，没有回答，就是最好的回答。
“我知道了，”
公主的脸上露出的一个有些无奈的笑容。
“真是个贪心的王子殿下！”
这么说着，她拉起了泉千羽。
“但是，谁让我喜欢上了这么贪心的你呢？”
少女这么说着，捧着少年的脸颊，然后突然踮起了脚尖。
“我爱你，我的王子！”
然后，剧场在台下观众观众兴奋的欢呼声迎来了终结。

第六百五十二章:属于你一个人的「公主」
伴随着缓缓落下的帷幕，剧场缓缓落幕。
文学部准备了差不多一周的舞台剧，在此缓缓迎来了终结。
“千羽学弟，”
刚到后台，樱田学姐就一脸兴奋的直接不过。
见状，泉千羽直接侧过身子躲过了樱田学姐的“攻击”。
对此，扑了个空的樱田学姐也不在意，她一脸激动的说道。
“你们实在是太厉害了！”
“我之前完全没有想过，我的剧本还能够表演成这样。”
这么说着，樱田学姐突然看向了小惠，一脸歉意的弯下了腰。
“这位惠学妹，真的是非常抱歉。”
“之前我居然怀疑你演不好话剧……”
“……我之前真的是太失礼了……”
“没关系的，樱田学姐。”
对此，小惠则是不在意的摇了摇脑袋。
她看着樱田学姐，脸上里那宛若童话里的公主一般梦幻的笑容让她身前的少女看得都不由得有些心醉。
“毕竟樱田学姐也没有了解过我，惠感到担心是很正常的事情！”
“唔~”
听着小惠温柔的话语，樱田学姐简直都感动的要哭出来了。
简直就和真正的公主殿下一样……
明明是剧本的撰写者，但是樱田学姐此时却感觉自己要和之前台下的那些观众一样，成为小惠的粉丝了。
“事实上，”
她擦了擦自己发红的眼眶，语气有些感叹的说道。
“在安达恒的那件事情发生之后，我其实就已经放弃了……”
看着泉千羽和小惠，她的眼神变得感激。
“……但是千羽学弟在发生了那样的事情只后，居然还回来和惠学妹一起表演舞台剧，甚至还表演的那么好……”
“……我都不知道该怎么感谢你们才好！”
“我之前答应了真知子，”
泉千羽摇了摇脑袋。
“这是我应该做的。”
“那么，为了庆祝演出成功，也为了感谢一下你们两位功劳，待会我们还有大家一起出去吃饭吧。”
她这么提议道。
“我请客，正好我知道学校附近有一家很好吃的餐厅。”
“不用了，樱田学姐，你们去就行了。”
对于樱田学姐的建议，泉千羽微笑着拒绝了她。
“我和小惠之间还有点事情……”
“千羽学弟，你和惠学妹……”
闻言，樱樱田学姐这才好像反应了过来。
之前在舞台旁边她可是看得很清楚，之前表演的时候泉千羽和小惠可不是错位，而是真的……
再加上此时两人之间的亲昵动作，泉千羽和小惠之间的关系不言自明。
只不过，泉千羽明明和海里疑似情侣，就连真知子也对她……
由于这其中的关系实在是过于错综复杂，最后樱田学姐索性选择放弃思考。
“算了，你的感情生活我管不着。”
“但是，你要是敢对不起惠学妹……”
樱田学姐攥起拳头，“凶巴巴”的说道。
“……大家可都不会放过你。”
对此，泉千羽则是连忙点头，看了一眼身侧的少女，脸上露出了一个宠溺的笑容。
小惠听了樱田学姐话，下意识的看了一眼身旁的少年，却恰好和他四目相对，白皙脸颊瞬间变得绯红。
在樱田学姐和文学部的几位少女都离开了之后，泉千羽便对着身旁穿着公主裙少女轻笑着说道。
“感觉怎么样？”
“我早就说了，小惠一直都是一个像宝石一样璀璨，充满魅力的女孩子，只不过之前一直没有人发现罢了。”
“感觉么……”
听了泉千羽的问题，小惠将手放在胸口，开始回忆起来刚刚在舞台上的场景。
一直存在感低下的她之前从来都没有想过，自己有一天居然会这么耀眼，仿佛太阳一般闪闪发光。
她本以为，看到这样的一幕，自己应该会感到开心和兴奋才对。
然而……无论如何回应，那些人的欢呼甚至是狂热都无法在她的心中掀起丝毫的波澜。
在舞台之上的她闪闪发光，然而在她的世界，除了那个少年，没有任何事物能够散发出哪怕是一丝微弱的光芒。
原来是这样啊……
女孩释然的笑了。
她所追求的，从来都不是什么万众瞩目。
“嗯，的确是十分珍贵的回忆呢……”
只不过珍贵的并非是观众的欢呼，而是他和她的剧场。
“……只不过，就像是「灰姑娘」只是童话一样。”
“这种事情……当成一场美好的梦境珍藏起来就行了。”
这么说着，她心中终于做出了决定。她看着泉千羽，浅笑着说道。
“呐，千羽君，把我变回来吧！”
泉千羽对此自然不会有什么异议，直接将小惠身上的公主裙变回了校服，他自己身上的王子礼服也是同样。
然而，感受着自己依旧是蔓延腰间的柔顺黑发，小惠却微微皱起了眉头。
“千羽君，我说的变回来，并不仅仅只是衣服。”
“诶？”
泉千羽闻言微微有些惊讶，他有些迟疑的看着少女。
“你的意思是连头发也……可是这样你就……”
一旦失去长发，小惠的存在感就会再次被封印，变成原本那种“平平无奇”的样子。
这样……真的好吗？
“呐，千羽君，你曾经和我说过的吧？”
面对泉千羽疑惑的神情，小惠轻笑一下，并没有给予回答，而是说道。
“我如果留长发的话，说不定会变得更加可爱也说不定？”
事实证明，泉千羽说的并没有错。
“但是之后，千羽君又说了，”
看着眼前的少年，女孩的眼神越发的温柔。
“如果可以话，你并不想让我留长发。”
“因为，如果我变得更加可爱的话，大家一定就能发现我的魅力，然后我就会变得很受欢迎的吧？”“但是，千羽君却并不希望我变得受欢迎。”
“因为，千羽君希望，能够发现我魅力的，只有千羽君一人。”
可是说是相当自私任性的话语，但是小惠却没有丝毫的不满，因为……
“呐，千羽君，其实我从来都不想成为什么璀璨耀眼的明珠！”
海里为泉千羽所做的事情，小惠估计无论如何也无法做到。
但是，她能送自己的方式，给予泉千羽一个完全不下于海里之前的告白。
“我只想，成为专属于千羽君，只属于你一个人的「公主」！”

第六百五十三章:不,你来的正是时候!
“…………”
少女的感情太过于纯净和炙热，相比之下，反而衬托出了泉千羽的自私和任性。
“我知道了……”
沉默了一会儿，泉千羽用自己的能力消除了魔法的效果。
这个时候，拒绝就是对小惠那真挚情感的最大践踏。
而感受着自己的长发从发端化为光粒渐渐消散，小惠心中微微有些新奇，但是却没有不舍。
终于，她再次变成了那个“平平无奇”的波波头少女，原本那惊人的魅力也伴随着长发被封印。
只不过，这一次，她不再因此而隐隐感到自卑。
“千羽君，”
女孩伸手轻拂过发梢，看着眼前的少年眼中波光流转。
“现在的感觉怎么样？”
“嗯，还是和原来一样漂亮！”
看着眼前的少女，泉千羽只感觉有些抑制不住心中的情绪。
“我的公主殿下……”
“所以说，其实一点影响都没有……”
只有他，能够在人群之中一眼发现存在感低下的她。
只有他，无论自己是长发还是短发，在他眼中都一样。
只有他，能让她如此喜欢，如此眷恋。
所以，她只要在乎他的想法就行了，别人的目光根本不重要。
而听了少女的这般话语，泉千羽终于忍受不住，直接将她抱进了怀中。
“我可能是上辈子拯救了世界吧……”
感受着怀中少女柔软的身躯，泉千羽如此感叹道。
“居然能得到小惠这样的女孩子的喜爱”
“既然如此，千羽君可要好好珍惜我呦~”
可能是因为泉千羽和她表白，导致小惠的心情意外的不错，居然还说起了俏皮话。
“我会的……”
小惠只是随意之言，泉千羽却一脸认真的承诺道。
“……哪怕是小惠想要天上的月亮，我也会帮小惠摘下来的。”
“才不是说这种任性的话……”
闻言，小惠忍不住如此吐槽，却不知道泉千羽的话语是认真的。
随后，泉千羽撑着小惠的肩膀，两人四目相对。
暧昧的气氛在两人之间酝酿，让小惠不由得脸颊微红的闭上了眼睛。
之后的事情……自然不言而喻。
然而，就在泉千羽微微俯下身子，准备顺着气氛做些他应该做的事情的时候……
“嘎吱”一声，后台的门突然被从外面打开了。
这让两人不由得身体微微一颤，扭头看向了声音传来的方向，然后就看到了一个神色有些尴尬的黑长直少女，正是我们的海里小姐。
“那个……”
因为想要看泉千羽和小惠的表演所以跑去了前台，表演结束之后才赶了过来，结果一开门就看到这一幕。
就泉千羽和小惠两人的动作，笨蛋都知道他们接下来要做什么。
“……我是不是来的不是时候？”
海里寻思着要不要她先把门关上，等泉千羽和小惠亲完再进来？
“不，没有。”
如果是别人在此时打扰他，泉千羽一定会生气的吧？
只不过，如果是海里的话，那自然就另当别论了。
“应该说是……你来的正是时候！”
泉千羽有些歉意的张开的怀抱，海里先是犹豫了一会儿，然后一脸开心的扑了过来。
而看着泉千羽怀中的少女，小惠倒是没有产生什么负面情绪，只是心情微微有些复杂。
说起来，她现在和海里算是什么关系？
朋友、情敌还是……姐妹？
“惠同学，”
然而，小惠这边还在思考着，海里却松开了泉千羽，直接一把抱住了她，语气激动的说道。
“你和千羽刚刚的表演实在是太精彩了！”
“而且……”
她松开了小惠，脸上开心之中夹杂着欣慰。
“……惠同学很早之前就一直喜欢千羽吧？”
“现在惠同学终于和千羽在一起了，真是太好了！”
“…………”
小惠能够感受到，海里的话语没有一丝虚伪，反而充满了真挚的情感。
正是因为如此，她才会感到惊讶和疑惑。
要知道，泉千羽可是刚接受了她的告白，就来和她告白，她难道一点都不吃醋和生气的吗？
在选择接受泉千羽的告白之后，小惠其实已经做好了退让甚至是道歉的准备，不让泉千羽因此感到为难。
然而，没想到海里……
若是她眼中的那份爱意绝非虚假，小惠甚至会认为海里其实根本就不喜欢泉千羽。
然而……
看着女孩那双没有任何杂质的温柔眼眸，小惠陷入了沉默。
虽然，她并没有与海里相争的想法。
毕竟，海里可是先和泉千羽交往的，她从某种意义来说还是个后来者。
但是，看着眼前这个温柔的会因为她和泉千羽交往而感到开心的少女，她的心中还是忍不住产生了叹服的感觉。
此时，她也有些理解泉千羽为什么会选择两个都要的想法了。
这么好的女孩，换了她她也拒绝不了。
“嗯……”
看着眼前的少女，小惠的眼神悄然间变得温柔，她轻轻的点了点头。
“海里同学也喜欢千羽很久了吧？”
“刚刚海里同学在舞台上的表白……”
小惠的语气变得微微有些感叹。
“……就算是我听了都忍不住有些心动呢！”
“也没有惠同学说得那么夸张啦！”
听了小惠的夸赞，海里忍不住伸手挠了挠脑袋，脸上露出了一个傻乎乎的笑容。
“我只不过是忍受不了别人那么污蔑千羽。”
“对了，”
海里突然好像察觉到了什么，神色有些疑惑的打量着小惠的头发。
“你的头发……”
“长发是千羽君魔法的效果，魔法失效后就自动恢复原状了。”
小惠神色不变，这么回答道。
“哦，原来是这样啊……”
海里也没有对此产生丝毫的怀疑。
“对了，那个……”
看着小惠，海里的脸上突然出现了一抹淡淡的红晕，她脸上的神色微微有些犹豫。
“……现在，我们都是千羽的恋人，关系也应该更亲近一点吧？”
“所以，我像千羽一样直接称呼你为小惠应该可以吧？”
“当然可以，”
小惠对于海里的话语微微有些惊讶，但是还是微笑着这么说道。“那我也直接称呼你为海里了。”

★ 第六卷：新生的剧场 ★

第六百五十四章:被偷家的穹
“嗯，小惠你这么称呼我就行了！”
海里自然不会拒绝，语气温柔的这么说道。
随后两位少女相视一笑，气氛一时间温馨无比。
泉千羽“…………”
看着两位少女的互动，泉千羽的心情一时间有些微妙。
怎么感觉好像是小惠和海里交往了，他反而被排除在外？
而此时两位少女也注意到了泉千羽那微妙的视线，停止了对视，走到两边各自抱住了泉千羽的一只手臂。
“学园祭还有很长时间吧？我们一起去逛逛吧？”
小惠微笑着这么提议道。
……………………
“我回来了！”
在昏黄的夕阳之下，泉千羽打开了家门，深深的舒了口气。
今天发生的事情实在是太多了，虽然身体完全能够承受住，但是心灵还是会感到疲倦。
只不过……
回想着今天发生的事情，泉千羽的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
获得系统之后一直困扰他的问题，今天终于得以解决了。
事实上，她原本已经做好了海里和小惠和认同他的想法，打持久战的准备。
但是没想到，这两位少女居然温柔到了这种程度，甚至到了让他忍不住感到有些自责的地步。
回想着自己曾经错过的错事，泉千羽不由得轻轻的叹了口气。
不过还好，泉千羽接下来有近乎无限的时间来补偿她们。
“欢迎回来，千羽~”
泉千羽换好鞋，听到他声音的伊蕾娜已经走到了玄关处迎接。
“伊蕾娜……”
虽然少女说过不在意这些，但是看着她温柔的神情，泉千羽还是忍不住微微有些心虚。
“千羽露出这样的表情干什么？”
见状，伊蕾娜不由得感到微微有些好笑。
“我都说了我不在意那些的！”
“还有……”
看着眼前的少年，伊蕾娜脸上的神色突然变得欣慰。
“……欢迎回来！”
这是第二次了，但是其中的含义却与前一次完全不同。
“嗯……”
泉千羽沉默了一会儿，然后脸上也露出了笑容。
“……我回来了！”
直到此时，泉千羽才感觉，原先心中束缚着自己的那道枷锁，此时终于完全消散了。
“既然回来，那就快点跟我过来吧，晚饭已经做好了……”
伊蕾娜这么说着，牵起了泉千羽的手。
“今天你在外面玩的比较晚，大家都已经等好久了……”
“不过学园祭的话，的确应该多玩会儿对吧？”
可爱魔女小姐俏皮的朝泉千羽眨了眨眼睛。两人来到客厅，饭桌果然已经坐满了。
“好了，千羽已经到了，大家可以开动了哟~”
伊蕾娜坐到座位上，微笑着这么说道。
泉千羽也是坐好拿起筷子，发现今天的晚餐貌似意外的丰盛。
“诶？伊蕾娜，今天菜式比平时丰盛好多啊……”
诺伊说出了泉千羽的想法。
“那是自然……”
伊蕾娜面带微笑，神色不变。
“……毕竟，千羽终于是有女朋友了呢！”
她摸着自己的一边脸颊，轻声感叹道。
“就千羽的性格，我总担心他会单身一辈子呢！”
“真是可喜可贺……”
“诶？千羽有女朋友了？”
其她几位少女身为泉千羽的分身，都是知道这件事情的，所以没有什么反应。
但是穹听了伊蕾娜的话，就瞬间激动了起来。
“是谁？我怎么不知道？”
好家伙，她过得好好的，突然家就被人给偷了？
“是小惠和海里，”
面对穹的疑问，泉千羽语气温和的这么回答道。
“穹你应该见过吧？就是那个波波头看上去很温柔的大姐姐，和那个黑长直看上去很漂亮的大姐姐。”
“说起来，她们那么可爱的女孩子能答应成为我的女朋友，我真的是很幸运呢……”
“…………”
看着泉千羽庆幸的神色，穹的心中却是有些复杂。
小惠她印象不怎么深刻，但是海里她却记得是一个相当漂亮的女孩子，完全是校园女神级的。
对于这两人客观来看待的话穹其实都挺有好感的，但是如果让她们当泉千羽的女朋友的话，她就有些不愿意了。
而且穹也不觉得泉千羽需要所谓的女朋友，毕竟她不可爱吗？
家里的这些分身姐姐不可爱吗？
为什么还要在外面找别的女人啊喂！
只不过，看着泉千羽脸上那带着淡淡幸福的浅笑，她又不知道该说什么。
而且，她说到底也只是泉千羽收养的妹妹罢了。
他的感情问题，她又有什么理由和资格指手画脚呢？
不过话又说回来了，泉千羽好像是一下子就交往了两个女朋友吧？
既然小惠和海里两个都可以……
那岂不是说她也有机会？
“说起来，这才叫学园祭你们都没有参加真是有些遗憾呢……”
就在穹因为想到了某些事情变得脸颊发红的时候，泉千羽突然开口道。
“……正好明天是周末，大家也别宅在家里了，一起出去玩吧！”
“就当是……”
泉千羽用开玩笑的语气这么说道。
“……家庭活动？”
“还有穹……”
泉千羽将目光转向穹，眼神柔软无比。
“……我之前不是和你约定过吗？”
“要带你一起去坐摩天轮，正好趁着这次的机会可以兑现我的承诺。”
“诶？摩天轮……”
听了泉千羽的话，穹先生微微一怔，然后神色变得有些幽怨。
“……我还以为千羽已经把这件事情给忘了呢！”
“不过明天的话……”
她显然还是十分开心泉千羽提起这个约定，语气颇为傲娇的这么说道，似乎就连小惠和海里的事情都已经被抛到了脑后。
“……我会好好期待的。”
其她几位少女对此自然不会有什么异议，这件事情就这么被定了下来。
看着餐桌上的几位少女，泉千羽眸光越发温柔的同时，心中也是忍不住感叹。
之前的他……
真是错过太多东西了！
只不过，现在发现也的确不算迟。
……………………
吃过晚饭，泉千羽先是和穹还有薇儿、诺伊玩了一会儿游戏，又陪索菲看了会轻小说，才和伊蕾娜一起洗澡回房。

第六百五十五章:游乐园之行
“千羽~”
回到卧室，照例的是和魔女小姐的贴贴的时间。
“国中那件事情你纠结了那么久，这次终于算是解开心结了呢……”
酱脑袋放在泉千羽的肩膀上，伊蕾娜的语气有一种心中的大石头终于落地的感觉。
“千羽要是一直这样，我都要考虑要不要把国中那个家伙干掉了呢……”
“这就大可不必了……”
伊蕾娜的话语让泉千羽微微有些汗颜。
事实上，就算真的杀了那个人，其实也解决不了问题，魔女小姐也不知道是在和泉千羽打趣罢了。
而至于有没有真的产生过这样的想法……
这种事情估计也就只有她自己知道了。
“不过还真是多亏了海里呢，如果不是她，我估计会一直逃避下去吧。”
想到那个在舞台之上，为了他据理力争，乃至是当众和他表白的少女，泉千羽的眼神忍不住变得柔软。
“海里啊，的确是该谢谢她呢……”
伊蕾娜对泉千羽的话语表示赞同。
“……不过，现在千羽不再逃避海里酱和惠酱了，那么要到什么时候……”
魔女小姐突然咬了咬泉千羽的耳垂。
“……才能不再逃避我呢？”
“唔~”
泉千羽被这突然的动作弄得身体微微一颤，看得魔女小姐坏笑不已。
只不过之后，泉千羽却直接转过了身，将魔女小姐抱进了怀里。
“这一天，不会太远！”
直视着少女的双眸，泉千羽语气十分认真的说道。
“…………”
虽然泉千羽的回答让她的确很开心，但是一想到海里居然能给泉千羽造成这么大的影响，她的心中又忍不住有些吃醋。
“那我就拭目以待咯~”
心中带着些许醋意的魔女小姐直接咬住了少年的唇瓣。
看来，今晚又是一个不眠之夜。
……………………
次日，虽然嘴上不说，但是大家对于今天的出行貌似是十分的期待，早上很早就起了床，并且都特意打扮了一番。
当然，薇儿那边泉千羽觉得应该是诺伊帮她打扮的。
吃过早饭，几人便一起出了门。
足足五个各具特色的美少女，毫无疑问是一道相当靓丽的风景线，要不是泉千羽用能力降低了几人的存在感，这一路上一定会很麻烦的吧？
“说起来，这好像还是我们这么多人第一次一起出来吧……”
看着周围的少女，泉千羽语气有些感叹的说道。
身为这个家里家长一般的角色，这是她的失职。
“以后大家要是有什么想要去玩的地方，可以和我说，我会在周末的时候带大家一起去的。”
犯了错就要承认，现在弥补也为时不晚。
“诶？想去的地方，”
诺伊不放过任何人能够攻略泉千羽的机会。
“只要有千羽在身边，去哪里都可以哦~”
只不过这话从她的口中说出，泉千羽不仅没有丝毫被撩到的感觉，反而心情微微有些微妙。
今天因为是为了完成和穹之间的约定，所以目标是游乐园，和上一次的一样。
这家游乐园是全天候的，开业时间特别早。
所以当几人到达目的地的时候，周围已经充满了来来往往的人群。
和泉千羽一起走进游乐园之中，穹看着周围的场景，心情微微有些复杂。
之前和泉千羽一起来游乐园的经历，大概是她一声之中最美好的回忆了吧？
她一生之中，最幸运的事情，大概就是在病房之中遇到了那个有些坏心眼的死神。
而就在女孩陷入对往昔的追忆的时候，身旁的少年突然牵住了她的手。
和记忆之中属于死神少女的柔软触感并不一致，但是却是一样的让人感到安心。
“穹，”
少年在她的耳边轻声询问道。
“你想玩点什么？”
“唔~”
泉千羽那有些湿热的吐息让女孩的脸颊微微有些发红。
她从回忆之中清醒过来，然后开始挑选起了她接下来想要游玩的项目。
“就玩那个吧！”
穹很快就相中了她所感兴趣的项目，是过山车……
“…………”
看着身侧的少女，泉千羽的眼神无比的微妙。你还真是初心不改啊！
“怎么了，不可以么？”
“不，可以是可以，只不过……”
之前那次是担心她的身体，现在穹已经变成了他的眷属，自然没有这方面的问题。
只不过……
“……你们觉得呢？”
泉千羽询问起了另外几位少女的意见。
“过山车吗？看上去很有趣的样子呢！”
说这话的是诺伊，她看上去有些跃跃欲试，剩下的伊蕾娜她们也对这项提议表示赞同。
“那……好吧……”
几人之中其实就泉千羽貌似有些不太情愿，因为他其实挺害怕过山车的。
不过那也是曾经还是普通人的时候的事情了，现在应该没问题吧？
事实上证明，泉千羽想的没有错。
排完队上了过山车，泉千羽也就是刚开始有些紧张，后面完全没有什么感觉。
毕竟，以他现在的实力，稍微认真一点，过山车估计就和摇摇车差不多。
反倒是他身边的那位提出这个提议的少女……
“唔~千羽……”
看着女孩抱着自己胳膊，脸色发白，身体都有些发软的模样。
泉千羽，微微有些无语。
既然不行，那就别逞强啊！
对此，穹其实也有些委屈。
事实上，过山车什么，她这还是第一次体验。
毕竟，以前因为身体原因，不能做什么剧烈运动。
她只是感觉这项之前从来都没有体验的活动挺刺激的，想要试试。
结果没有想到，这玩意的确是很刺激，只不过貌似有些刺激过头了。
看来这种类型的确不适合她，她还是去玩点轻松的项目吧。
“呐，千羽，我们接下来玩那个怎么样？”
就在穹这么想着的时候，旁边的诺伊突然摇晃着泉千羽的胳膊，指着前方的大摆锤，语气有些兴奋的这么说道。
看来是刚刚的过山车打开了她身上的某个开关，喜欢上了这种刺激的运动。
“…………”
穹的神色微微一僵。
她才不想继续玩这种考验心脏的项目呢！

第六百五十六章:其实诺伊也超可爱
只不过，泉千羽这次又不是陪着她一个人来的。
看着大家貌似都挺赞同诺伊提议的样子，她夜只能僵着脸同意。
看着穹这副样子，泉千羽忍不住轻轻的叹了口气。
早知道会这样，当初又何必呢？
只不过，看着自己妹妹这样，泉千羽还是有些不忍心。
上了大摆锤之后，就用魔力将她小心的保护了起来。
原本穹都已经紧张的闭上了眼睛，但是却惊讶的发现一点感觉都没有。
注意到和泉千羽牵着的手之后，才反应过来是泉千羽保护了她，心中顿时有些甜丝丝的。
果然她家千羽还是心疼她啊！
泉千羽果然还是像以一样喜欢她啊！
之后诺伊不知道是不是玩上瘾了，之后每一个项目都是能让心脏病人当场去世的那种。
在这些都结束之后，哪怕有泉千羽的保护，穹依旧有些双腿发软。
“不喜欢拒绝救行了……”
看着穷的样子，泉千羽有些心疼的扶住了她的身体，语气微微有些无奈。
“大家斗不会说什么的……”
“诺伊姐她们玩的都那么开心……”
闻言，穹轻轻的摇了摇脑袋。
“……怎么能因为我一个人败兴？”
而且，感受着从泉千羽身上传来的让人安心的温度，脸颊微微有些红润的穹感觉自己貌似还赚了。
“那……要不喝瓶饮料放松一下吧？”
看着身侧的女孩，泉千羽突然如此提议道。
“嗯……”
穹闻言想了一会儿，然后轻轻的点了点头。
“那饮料就让我来买吧……”
旁边的诺伊接下了这个任务。
“好吧，那拜托你了！”
然后，诺伊就到一旁的小店之中把饮料买了回来。
当然，不可能只给穹一个买，自然是没人都有份。
只不过，到泉千羽的时候……
“啊，抱歉啊千羽，”
此时诺伊的手上只剩下了一瓶罐装的快乐水。
她看着泉千羽，笑吟吟的说道。
“店里的饮料已经差不多卖完了，正好还差一瓶……”
骗人，小店里的饮料分明还有很多，还远远没有到卖完的时候。
“所以，我们两个共一瓶吧！”
诺伊一脸自然的说道，这位少女是真的是不会放弃任何一个可以利用的机会。
“…………”
泉千羽自然是一眼看出了少女的打算，心中有些无奈。
只不过，仔细想想，他发现虽然诺伊虽然貌似一直都是意外的主动，但是和他直接亲昵都互动却是最少的，甚至比之薇儿都要有所不足！
意识到着一点，泉千羽心中不由得微微有些自责。
“其实你不用这样的，想要撒娇的话直接和我说就可以了……”
泉千羽接过诺伊递过来的饮料，却并没有放到嘴边，而是……
直接上前扶住了她的肩膀，然后直接俯过了身子。
自此学园祭的事情之后，泉千羽算是完全看开了。
既然这种事情大家都开心，那为什么要去纠结呢？
“唔~”
完全没有预料到泉千羽的动作的死神少女忍不住睁大了眼睛。
只不过很快，她就反应了过来，开始享受起了这次亲昵。
这位少女似乎是不知道什么是害羞，明明刚开始是泉千羽主动，但是很快就被她反客为主。
泉千羽也算是第一次体会到了，这位死神少女的热情。
而看着两人突然当众亲吻，穹人都看傻了，手中的饮料突然救不香了。
伊蕾娜脸上笑容不变，薇儿一脸三无，这两位对此貌似都是不怎么在意。
过了良久，两人才缓缓分开。
诺伊毕竟是第一次，哪怕刚刚主动无比，现在仍旧是脸颊绯红，眼神迷离。
“怎么样？满意了吗？”
泉千羽的语气无奈之中带着淡淡的宠溺。
“不满意~”
回过神来，诺伊直接凑到了泉千羽的身侧，笑意盈盈的这么说道。
“好了，这里毕竟是再游乐园呢！”
泉千羽这次没有再继续惯着她，而是有些无奈的拍了拍她的脑袋。
之后，泉千羽转过脑袋，注意到周围的几位少女的眼神，心中忍不住微微有些尴尬。
虽然他对那方面已经洒脱了许多，但是当着她们的面果然还是有些……
“那个，我们继续逛吧，还有好多项目没玩呢……”
喝了一口诺伊递给他的快乐水，泉千羽微微有些尴尬的这么说的。
……………………
快乐的时间总是短暂的，时间很快就来到了傍晚。
只不过，大家貌似都玩的很尽兴，所以也不觉得有什么遗憾的地方。
游乐园的大部分项目现在已经都体验过了，现在就只剩下最后的……
“摩天轮……”
看着面前由钢铁组成的庞然大物，穹眼神微微有些迷离。
“…………和上次一样呢……”
“毕竟是一个游乐园嘛……”
旁边的泉千羽轻笑着这么说道。
“正好现在没什么人，我们快点上去吧。”
“嗯……”
虽然摩天轮近在眼前，但是穹还是感到有些迫不及待。
“那……我和穹先上去，之后再和你们一起坐吧……”
牵起穹的手，泉千羽突然转身看向身后的几位少女，这么提议道。
“穹，你看可以吗？”
虽然是这么提议，但是泉千羽最后却是在询问穹的记忆。
毕竟，一起坐摩天轮……
这对她来说可是十分重要的约定。
但是，好不容易来一次摩天轮，他想要陪每一个少女都坐一次。
“当然可以，”
虽然关于摩天轮的约定对她十分重要，但是她也没有自私到要独占这一行为。
更何况，对于泉千羽的这几位分身，穹其实也很有好感。
无论是泉千羽曾经以她的身份和穹相处的诺伊，陪她一起玩游戏的薇儿，像姐姐一样温柔的伊蕾娜，还有可爱到她都忍不住心动的索菲……
她也想让她们体验一下，和泉千羽一起坐摩天轮的感觉。那种感觉，简直是幸福的都快要溢出来了。
“来游乐园不坐摩天轮可是会后悔的呢！”
然后，泉千羽就和穹一起进入了座舱。
巨大的钢铁机器缓缓转动，泉千羽和穹也慢慢远离了大地。

第六百五十七章:转动的摩天轮
“真是奇怪啊……”
看着陆地上越来越小的人影，透过座舱的昏黄阳光，穹的语气微微有些感叹。
“……明明上一次和千羽一起坐摩天轮已经过去那么久了，但是现在回想起来，却好像在昨天一样。”
“大概是因为，这是很重要的回忆吧……”
穹的话语让直到今天才履行当初的承诺的泉千羽感到微微有些自责，不过他明白现在不是想这个的时候，便顺着穹的话语轻笑着说道。
“……所以现在回想起来，才会感到记忆犹新吧？”
当初和穹一起坐摩天轮的经历……
对泉千羽来说也是十分珍贵的回忆啊！
“事实上……”
看着身前的少年，女孩的眼中泛着淡淡的水光。
“……那个时候，我已经做好了就在摩天轮上，在千羽的怀中死掉的准备了……”
“毕竟，我当时的身体……”
穹右手握着拳头，放在自己的胸口处，似乎是在感受着自己的心跳。
自己的身体自己知道，穹当时的确已经能够隐隐感觉到自己的死期，明白自己当初只不过是回光返照罢了。
“事实上，我也不出意外的死掉了。”
哪怕已经是死过一次的人，依旧会对死亡感到恐惧吧？
但是穹不会，因为………
“但是，那个时候，却有一个笨蛋，愿意为了一个微不足道的承诺，闯进死后的世界。”
“明明被打得那么惨，却依旧执着的想要拿回我的灵魂……”
“谁被打得很惨了？”
听了穹的话，泉千羽忍不住开口反驳。
“刚开始只是没找到状态，后面哪怕是冥界的阎罗可也完全不是我的对手……”
诺伊形态的泉千羽的确完全不是四季映姬的对手，但是薇儿形态的泉千羽面对四季映姬可是占据着近乎碾压的优势。
“噗嗤~”
穹原本眼眶已经溢满了泪水，但是看着泉千羽小孩子气的反应确实忍不住噗嗤一笑。
“对，千羽最厉害了！”
“呐，千羽……”
笑完，穹突然和泉千羽四目相对，眼神温柔的仿佛在其中装进了整片大海。
“……能遇见你，真的是太好了！”
“嗯……”
看着眼前身材娇小的女孩，泉千羽也是忍不住回想起了和她相遇之后的一幕幕场景，轻轻的点了点头。
“能遇见穹，也是我的幸运……”
或许，是命运的馈赠，才将穹这样都女孩送到他的身边吧？
“呐，千羽，”
穹说道。
“是千羽从冥界之中抢回了我的灵魂，这具身体，这份意志，我的一切的一切都是属于千羽的！”
“所以，如果离开了千羽的话……”
“……我的一切，就全部都失去意义了！”
“放心吧，”
泉千羽觉得应该是他交往了女朋友，导致身前的这个女孩有些患得患失了，于是就直接上前抱住了她。
“穹这么可爱，我怎么会舍得抛弃呢？”
“我们会永远在一起的，永远！”
或许是泉千羽的安抚起了作用，他怀中的穹渐渐平静了下来。
她抬起脑袋，刚想要说些什么，却发现此时她们这节座舱已经随着摩天轮差不多运动到了顶端。
“千羽……”
她看着少年，眼神期待。
“……关于摩天轮的传说……”
这已经是她第二次和泉千羽一起坐摩天轮了，但是无论多少次，她的想法都不会变。
只要在摩天轮转动到顶点的时候和泉千羽亲吻，就能够和她永远在一起了吧？
泉千羽此时也注意到了现状，看着女孩期待的眼神，他犹豫了一会儿，捧起了她的脸颊。
“…………”
感受着泉千羽的动作，和他那越来越近的湿热吐息，穹微微有些紧张的闭上了眼睛。
大概上和上次一样的亲吻额头吧？
毕竟泉千羽似乎只是把她当成妹妹……
算了，只要能够陪在他的身边，无论什么身份都无所谓。
然而……
“唔~”
感受着嘴唇上的陌生触感，穹睁大的眼睛。
而泉千羽却没有在意穹的反应，反而是更加用力抱紧了她，并且轻轻撬开了她的牙关，让女孩的眼神彻底变得迷离。
毕竟，只有当摩天轮到达顶端的时候亲吻，才能够永远在一起，不是吗？
……………………
当两人走下摩天轮的时候，穹脸蛋绯红，双腿都微微有些发软。
只不过，这次穹双腿发软的原因，可是和上次完全不同。
而在和穹坐完摩天轮之后，泉千羽又陆续和诺伊、索菲、薇儿一起坐了摩天轮，最后就剩下伊蕾娜了。
“感觉千羽君的变化真的很大呢……”
此时天已经完全黑了下来，看着城市之中陆续亮起的点点灯火，伊蕾娜这么感叹道。
“要是以前的千羽，可没有办法那么自然的应付那么多的女孩子……”
她这话也不知道是夸泉千羽还是在损泉千羽。
“可能这就是成长吧……”
泉千羽神色不变。
“可惜带给千羽成长的不是我……”
魔女小姐的语气听起来微微有些幽怨。
“如果，是伊蕾娜的话，我可能永远都无法成长吧！”
泉千羽这么说道。
“我只会在伊蕾娜的温柔之中沉沦，然后变得除了伊蕾娜什么都不在乎了……”
“唔~”
泉千羽的话语让伊蕾娜的脸颊出现了一抹淡淡的红晕。
“千羽果然变了很多呢……都学会油嘴滑舌了……”
“只不过，伊蕾娜应该并不讨厌这样的变化吧？”
泉千羽直接牵住了魔女小姐的手，这让她的脸颊变得越发红润。
“呐，伊蕾娜，”
泉千羽开口说道。
“曾经的我真的错了许多的错事，只会单方面的逃避，单方面的享受你们的温柔……”
“……但是现在，我一定会努力创造出能够让所有人都能够幸福的未来！”
“唔，真是中二的话语……”
这是伊蕾娜的评价。
“……只不过，无论千羽你的选择如何，我们都会支持你的！”
因为，这是她们存在的意义。
“诶？好像我们已经到顶端了……”
然后，两人就没有任何不自然的，在月光之下，拥吻在了一起。
究竟什么时候，两人之间就连亲吻都变得宛如日常了呢？
到了晚上，伊蕾娜久违的想要和泉千羽一起踏出那一步。
然而，这一次，泉千羽并没有拒绝！
所以说以前的泉千羽是个笨蛋！无谓时间和气氛……
只要对方在身边，对于两人来说，那就是最大的幸福啊！
ps：这段剧情终于完了……虽然的确有些仓促，但是这段作者菌真的是卡文卡到怀疑人生……接下来终于到珈百璃四人组的剧情了……

★ 第七卷：天使与惰天使 ★

第六百五十八章:扮演模板珈百璃?
「叮~恭喜宿主获得扮演模板：天真.珈百璃.怀特，现在开始扮演！」
在与那位魔女之旅世界的伊蕾娜分开之后便开始禁欲的泉千羽，终于在自己身边这位伊蕾娜的身上，再次踏入了大人的世界。
这一次，泉千羽也是终于体会到了，什么才叫真正销魂蚀骨的感触。
毕竟，和另一个世界的伊蕾娜不同，他身边的这位，可是和他灵魂相同的存在。
当然肯定不是感官共享，那样怎么想都是比较奇怪。
本质上是同一存在的两人再连接的时候，居然连灵魂也会交融在一起。
至于那个感觉……
别说了，他现在腰还疼着呢！
和伊蕾娜一起快乐了一晚上，但是因为约定，泉千羽次还要去索菲那里，晚上回来又差不多快乐了一晚上。
然后，系统扮演模板的冷却时间也到了。
事实上，泉千羽本身其实是不怎么愿意继续扮演的。
毕竟，他现在的实力已经够强了。
以幻想乡举例，整个幻想乡所有人绑在一起，估计都不够他一个人打的。
而且，如果变成美少女的话，就不能和伊蕾娜一起快乐了。
只不过，因为和另一位世界的伊蕾娜的约定，纠结了好一会儿，他还是快点扮演新的模板，直到抽到可以锚定「魔女之旅」世界坐标的道具。
至于这之后……
关于扮演的事情就要看他的心情了。
然而，他这一次抽到的扮演模板却让他感到十分的微妙。
天真.珈百璃.怀特………
好家伙，泉千羽直呼好家伙！
上一次虽然也撞车了，但是泉千羽刚开始其实并不知道这个世界存在索菲的。
结果这次……
属于是演都不演一下了，对吧？
这次模板居然直接就是那只废天使？
那下一次是不是要来一个菈菲尔扮演模板，乃至是微奈扮演模板？
把他身边的人都扮演个遍？
就感觉……挺离谱的！
只不过抛开这些不谈，这只天使萝莉的确挺可爱的，很符合泉千羽的xp。
以及……
泉千羽伸出手，摸了摸她的胸口。
嗯……
虽然不是很大，但是也没有她想象的那么小……
泉千羽忍不住回想起当初的惊鸿一瞥。
现在的话，珈百璃的身体她貌似想看就看了。
当然珈百璃毕竟是她的朋友，所以才不会特意去做这么失礼的事情。
当然，如果是一些日常生活之中必要的地方就没有办法了。
感受着手掌之上那虽然很小，但是的确存在的触感，泉千羽思绪发散的这么想道。
虽然这个世界也有索菲的存在，但是泉千羽刚开始的时候和她并不相识。
但是珈百璃……
变身自己身边友人的感觉，真是意外的奇妙呢。
“千羽？”
旁边突然传来了伊蕾娜的声音，魔女小姐似乎是被泉千羽刚刚的动作吵醒了。
她揉着眼睛，直起了身子。
轻薄的棉被随着她的动作落下，所显示出的，是被洁白睡衣包裹着的柔软娇躯。
昨天两人快乐过后洗了个澡，并且还穿上了睡衣，才睡了过去。
要不然，泉千羽现在看到的肯定是福利满满的一幕。
只不过，泉千羽却并不觉得失望。
毕竟，他现在就连作案工具都没有了，就算看到那样的场景，也只是有心无力，只会让自己难受罢了。
“今天怎么起得这么早？”
魔女小姐一边打着哈欠，一边这么说道。
毕竟，平时，当泉千羽醒过来的时候，伊蕾娜已经差不多把早饭都已经做好了。
“诶？已经开始新的模板了吗？”
当注意到身侧不是那个和他有着绀紫色眼瞳的少年，而是一个身材娇小的金发萝莉之后，伊蕾娜的脸上露出了十分明显的失望之色。
毕竟好不容易和泉千羽突破那一步，泉千羽开始扮演之后，她就有好长一段时间不能和泉千羽亲密了。
而且……
“那个，千羽……”
注意到泉千羽手上的动作，伊蕾娜的神色有些微妙。
“……如果你想的话，可以摸我的……”
“那啥，这其实是误会……”
闻言，泉千羽这才反应了过来，有些尴尬的放下了双手。
“那……我们还是快点起来吧……”
泉千羽开始转移话题。
“……待会我还要去上学呢，别迟到了……”
没错，短暂的周末已经过去了，今天又到了该上学的的时候了。
真想躺平啊……
要不是为了小惠、海里还有菈菲尔她们……
他才不会去上学呢！
旁边，伊蕾娜看了看时间，也赞同了泉千羽的说法。
只不过………
“那，千羽……”
魔女小姐突然从身后抱住了泉千羽，那湿热的吐息勾得人心中痒痒的。
“……你来帮我换一下衣服吧？”
“这样速度也会快一点……”
毕竟两人难得早上一起起床，伊蕾娜自然要好好珍惜这次体验。
“诶？换衣服吗？好啊！”
虽然对于伊蕾娜那句“速度会快一点”表示疑问，但是她还是毫不犹豫的同意了伊蕾娜的提议。
得到肯定回复了魔女小姐浅浅一笑，松开了泉千羽。
泉千羽则是转过身，观察起了晨光之下的魔女。
贴身漂亮的纯白睡衣将少女的身体衬托的凹凸有致，灰色的秀发在阳光的反衬之下闪闪发光，在配合那张精致的脸蛋上那慵懒的神情……
可爱，毫无疑问是相当的可爱。
一想到这么可爱的美少女居然是她的爱人，泉千羽的心中就仿佛被幸福给填满。
只不过准确来说，泉千羽和伊蕾娜之间的关系，可不是单单只用「恋人」二字就可以说明的。
泉千羽就抱着这样甜蜜的想法，轻轻的解开了伊蕾娜胸前的扣子……
唔~理所当然的没穿睡衣，好白……
哪怕是已经见到过不知道有多少次了，泉千羽仍然感到脸颊有些发烫。
其实原本的话不说习惯，肯定也是不会这么紧张。
但是在从少女毕业之后，伊蕾娜的身上似乎产生了一种十分特别的成熟韵味，让他心中无法平静。

第六百五十九章:情书和想法
泉千羽突然有些庆幸自己是已经开启了新的扮演模板，要不然估计今天不用去上学了。
因为珈百璃就是舞阳高中的学生，而模板自带的服装居然就是校服。
所以泉千羽自己的衣服自然是不需要更换，给伊蕾娜换完就和她一起出了卧室。
虽然刚刚是那么说，但是现在的时间其实还很早。
因此，伊蕾娜直接不紧不慢的走到了厨房，系好了围裙。
说起来，伊蕾娜每天都是这么帮他做早饭的吗？
泉千羽站在厨房门边，有些好奇的这么想道。
说起来，他今天难得起得这么早，所以……
“那个，伊蕾娜，”
泉千羽走到少女的身旁，自告奋勇的说道。
“我来帮你做早饭吧！”
虽然这段时间被伊蕾娜给养废了，但是泉千羽的厨艺可是酒店大厨的水准。
区区一顿早饭，对于他来说完全是手到擒来的事情。
“诶？千羽要帮忙吗？”
伊蕾娜对于泉千羽的话语感到有些惊讶，但是却并没有拒绝，而是微笑着给他安排了任务。
“放心交给我吧！”
泉千羽也是元气满满的系好了围裙，以珈百璃的姿态做出这样的动作，可以说是相当的可爱了。
因为泉千羽本质上来自华夏的原因，伊蕾娜做的都是她吃得最习惯的中餐。
早上大部分时候都是包子、花卷、馒头什么的，这些再昨天晚上的时候其实救已经做好了，只需要早上蒸好就行了。
可以说基本没有什么工作量，技术含量也是基本为零。
所以，泉千羽很快就把自己的工作做完了，将目光转向了伊蕾娜。
原本，他是想要问一下还有什么可以做的，但是看着女孩那认真的侧脸，他却是忍不住看呆了。
伊蕾娜认真的样子好可爱啊……
泉千羽忍不住凑了上去，直接从身后抱住了伊蕾娜的娇躯。
诶嘿嘿，她的伊蕾娜……
什么做饭都被她抛到了脑后，直接沉迷美色无法自拔。
“千羽~”
感受着泉千羽的动作，伊蕾娜先是手上的动作微微一滞，然而语气有些无奈的说道。
“别闹了，我还要做早饭呢……”
“抱歉，伊蕾娜，我实在是忍不住。”
泉千羽没有丝毫松开伊蕾娜对意思，反而轻轻的蹭了蹭她洁白的脖颈，让少女身体忍不住微微一颤。
“如果不能和伊蕾娜贴贴，补充伊蕾娜能量的话，那我就要死掉了。”
“那早饭……”
“早饭不吃也行！”
和伊蕾娜比起来，早饭算什么？
而且，泉千羽一日三餐也只是在遵循身为普通人时候的习惯。
以他现在的生命层次，可是完全不需要通过进食来维持生命。
“就算千羽你不吃早饭，穹和薇儿她们也要吃哦！”
泉千羽的话语让伊蕾娜微微感到有些无奈，但是她的嘴角却忍不住勾起一抹淡淡的笑意。
伊蕾娜自然不可能反感泉千羽的亲昵，反倒是十分的喜爱和开心。
只不过，泉千羽可以沉迷美色无法自拔淡淡她却不行，要不然大家都没早饭吃了。
只不过，她却也没有制止泉千羽的动作，而是在这样暧昧的气氛之中继续做起了早饭。
毕竟，泉千羽难得和她一起早起，若是只是单纯的一起做早饭，那也未免太浪费了。
于是乎，泉千羽和伊蕾娜两人就生动形象的阐述了，什么叫做一加一小于一。
吃过早饭，泉千羽就拿着手提包和里面伊蕾娜准备的便当上学去了。
由于时间充足，泉千羽没有使用空间魔法，而是慢悠悠的散着步。
然后，泉千羽就得出了结论，那就是珈百璃这个小短腿走路真慢！
到了学校，打开楼下的鞋柜，泉千羽发现了不对。
这自然不是因为有谁做了什么恶作剧，而是……
“情书？”
看着鞋柜里面的粉色信件，泉千羽神色微妙。
并且这还不只是单单一封情书，而是几乎占据半个鞋柜的空间的情书。
稍微思考了一下，泉千羽就明白自己为什么会收到那么多的情书了。
学园祭那天的表演过后，小惠因为想要做他一个人的公主选择变回了原样。
再加上她自带的气息遮断的技能，基本没什么人能够找到她。
泉千羽可是没有丝毫的掩饰，所以她们可以轻易的查询到泉千羽的身份。
而至于之后的结果嘛……
就是泉千羽眼前这近半个鞋柜的情书。
毕竟，自从那次舞台剧之后，泉千羽已经成了学校大部分女生的「王子殿下」。
只不过，看着这些情书，泉千羽却没有丝毫心动，反而十分的冷漠。
她直接意念一动，这些情书就全部变成了灰烬。别说回复了，泉千羽甚至连打开看的欲望都没有。
毕竟，她默默无闻的时候，她们从来都没有在意过他。
但是就只在舞台上展现了一下自己的容貌，情书就几乎占满了大半个鞋柜。
虽然她知道这是人之常情，但是心中还是忍不住反感。
最重要的是，在泉千羽看来，一个人所拥有的爱是有限的。
将爱分一点给陌生人，自己真正所爱的人所获得的爱就少一分。
而泉千羽很自私，她想要将所有的爱都分给自己在乎的人，至于那些陌生人，她就连多看一眼都欠奉。
解决了情书，泉千羽换好了鞋，就到了自己的学校之中。
“早上好，小惠！”
泉千羽今天来学校已经够早了，教室里都没有几个人。
然而小惠，却正好在这几个人中间。
泉千羽直接走上前，语气温和的给她打了个招呼。
“早上好，珈百璃同学……”
毕竟之前从来都没有出现国泉千羽扮演熟识之人的事情，所以小惠还没有反应过来，以为她是珈百璃。
只不过，看着泉千羽版的珈百璃，她心中却觉得有些奇怪。
要知道，自从堕落成废天使之后，珈百璃就从来没有在自我装扮上下功夫。
平日里，她无论是头发还是衣服都是乱糟糟的。
所以，眼前这个一丝不苟，笑容宛若天使一般的温柔的少女究竟是谁？

第六百六十章:两个珈百璃
还有，她和珈百璃的关系虽然不会差，但是也绝对算不上太好。
只能算是普通朋友，与菈菲尔、微奈她们相比，还是要差上许多的。
所以，珈百璃为什么会那么亲近的和她打招呼呢？
珈百璃？
听到小惠永那个废天使的名字称呼自己，泉千羽先是微微一怔，然后又感到有些好笑。
她倒也没有反驳什么，直接坐到了自己的座位上，放好了手提包。
“你是……千羽君？”
看到泉千羽的动作，小惠终于反应了过来，语气惊讶的这么说道。
“怎么？”
看着小惠惊讶的表情，泉千羽微微一笑。
“才两天不见，就不认识你男朋友了吗？”
“这不是时间的问题，”
听了泉千羽的话，小惠直接开口吐槽道。
“而且，所谓的男朋友……至少得是男的吧？”
两天不见，男朋友变女朋友？
这可真是刺激！
要不是已经经历过两次了，她非得吓一跳不可。
“还有，千羽君，你为什么……”
犹豫了一会儿，小惠还是开口问道。
“……要变成珈百璃同学的样子啊？”'
这个世界虽然也有索菲，但是就如果泉千羽所想的那般，当初她们毕竟还不认识那名白毛伪萝莉。
但是珈百璃，那可是自己身边的人，感觉可就完全不同。
泉千羽到时候该不会变成她的样子吧？
那样的话，岂不是自己和自己谈恋爱？
嗯，这个感觉……貌似还不错？
“诶？这个啊……”
泉千羽摊了摊手，一脸的无辜。
“这种事情又不是我能操纵的……”
“而且这样不好吗？珈百璃不可爱吗？”
“的确……”
不可否认，无论是惰化前还是惰化后，珈百璃都是属于那种可爱到不行的类型。
特别是泉千羽此时的天使珈状态，看着更是让人心情愉悦。
“说起来，”
泉千羽突然笑眯眯的询问道。
“周末两天不见，小惠有没有想过我？”
“当然有想过，”
小惠十分自然的这么回答道。
毕竟，想念自己的男朋友，有什么不好意思说的？
对了，现在貌似是女朋友？
“只不过……”
少女的语气突然变得有些幽怨。
“……千羽君貌似不怎么想我呢！”
“别说邀我一起出去了，就连个消息也没有……”
“啊，这个……”
闻言，泉千羽脸上的神色变得有些尴尬。
“……其实我也想要找小惠和海里的，但是我那边事情的确比较多……”
周六陪家里的孩子，周日要去索菲那里，泉千羽的日程可以说是安排的满满当当。
“不过我有在想小惠哦~”
“如果小惠生气的话……”
“……要不我给你卖个萌？”
这么说着，泉千羽直接比了个剪刀手，然后吐了吐粉嫩的舌头。
“诶嘿？”
“…………”
刚开始小惠的确被萌住了，可是随之而来的就是深深的无奈。
快住手，千羽，你到底在干什么？
这满溢的少女心究竟是怎么回事？
小惠感觉泉千羽的心灵似乎也随着身体一起变了！
只不过……
“诶？”
小惠在泉千羽那有些惊讶的眼神之中，直接伸手放在了她的脸颊之上，轻轻的揉了起来。
这个手感……
的确很赞，泉千羽的反应也很可爱。
算了，少女就少女吧，男朋友女朋友都一样。
反正，小惠喜欢的是泉千羽，性别什么的无所谓。
“小珈？”
就这时，一道十分惊讶的声音突然响起。
小惠收回了手，泉千羽也循着声音转过了脑袋，才发现原来是微奈。她正看着泉千羽，脸上充满了惊讶。
“…………”
“那个，微奈，早上好？”
双方对视良久，泉千羽见微奈迟迟不说话，只能露出了微笑，伸手试探性的打了个招呼。
“小珈！”
见状，微奈终于再也忍不住了，直接扑过来把泉千羽抱进了怀里。
“我就知道，你之前只是误入歧途……”
感受着怀中女孩柔软的身躯，微奈的脸上满是感动。
端正的坐姿，打理的整整齐齐的头发和衣服，还有天使般的微笑………
回来了，那个温柔善良的小天使回来了！
“……一时的错误算不了什么，知错能改就是号孩子！”
“那个，微奈……”
微奈突然的洗面奶让泉千羽都有些没有反应过来。
虽然这柔软的触感和满溢的奶香的确很赞，但是有些喘不过气来的泉千羽还是开始了反抗。
“……我不是珈百璃……”
“小珈你到底在说什么？”
明明是那么温柔的笑容，但是在旁边的小惠看来却是感觉有些魔怔。
看来，微奈已经完全沉浸在了珈百璃恢复成小天使的喜悦之中，根本不能接受别的可能。
“是觉得自己以前做的事情太过分了吗？”
“放心吧，只要你好好改正，大家都不会在意的！”
“那……你能先松开我吗？我有些喘不过气……”
虽然以泉千羽如今的生命层次已经不需要呼吸，但是这样的感觉还是很难受。
“啊，抱歉……”
听了泉千羽的话，微奈也反应了过来，连忙松开了她。
“我看见小珈终于变回原来的样子，有些兴奋过度了……”“…………”
看着微奈这副开心的样子，泉千羽突然有些不忍心告诉她真相。
“那个，微奈……”
沉默了好一会儿，泉千羽才终于开口。
然而，她才刚说几个字，门口就突然传来了珈百璃的声音。
“微奈，作业借我抄一下，我昨天忘了写了……”
乱糟糟的头发，像是不良少女一样的站姿，再加上那怠惰的眼神。毫无疑问就是珈百璃本人！
“诶？”
微奈看了看从教室门口走进来的珈百璃，又看了看泉千羽，微微歪了歪脑袋，脸上满是疑惑。
“有……两个小珈？！”
“哈？！”
珈百璃原本是一边打着哈欠，一边走进教室，想着快点找微奈借作业抄一下，免得待会儿因为没也作业被老师训。
然而，见到微奈奇怪的反应，她也瞬间微奈的目光注意到了旁边的泉千羽，神色一变。
这谁啊？
怎么长得和她一模一样？！

第六百六十一章:曾经的珈百璃
“所以说……”
看着端坐在那里的泉千羽，和趴在桌子上一脸怠惰的珈百璃，微奈脸上的神色微微有些僵硬。
“……其实你是千羽同学？”
“她才是小珈？！”
她有些无法接受。
珈百璃突然变回了小天使，这种事情简直美好的像是在梦境之中一样。
结果，这种事情的确果然只有在梦里才会有。
而注意到微奈的神情，趴在桌子上的珈百璃则是直接回了一个“咋了，你有意见？”的眼神，看得微奈一脸绝望的扶住了额头。
果然，这才是她熟悉的小珈啊！
“好吧，具体条件我了解了……”
微奈低沉了一会儿，情绪很快就恢复了平静。
毕竟珈百璃都堕落成废天使这么长的时间了，她也差不多都习惯了。
能够变回来自然是值得惊喜的事情，但是就算是依旧是那副怠惰的模样其实也没什么。
只不过……
“千羽同学，”
犹豫了一会儿，微奈还是忍不住开口询问道。
“你为什么要变成小珈的样子……”
基本上和泉千羽熟识的人都知道他她有变身能力，但是变成珈百璃就有点……
“这个我也没有办法……”
泉千羽的说辞和刚刚面对小惠的时候一样。
“……变成谁……不是我能够操纵的……”
扮演模板都是她从系统那里抽取的，并不能自己决定。
“我觉得，有两个珈百璃同学，感觉也挺有趣的……”
泉千羽旁边的小惠用她那固有的平淡语气这么说道。
身为泉千羽的恋人，她的话语自然要顺着自己的女朋友。
“这么说的确……”
闻言，微奈看了眼泉千羽，又看了眼珈百璃，眼中不由得浮现出一抹淡淡的幸福。
对于微奈这样的珈百璃控来说，两个珈百璃，那就是双倍的快乐，完全就是神灵的恩赐啊！
嗯……以她的身份来说，应该是魔王的恩赐？
“只不过……”
然而，哪怕是如此，她依旧是心有疑虑。
“……这样的话，洗澡乃至是上厕所……什么的，岂不是很不方便？”
她有些小心翼翼的这么说道。
之前泉千羽变得是别人她还没有什么感觉，但是现在是珈百璃就有点……
仔细想想，如果泉千羽变的是她，然后用她的身体……
诶，感觉除了害羞之外，基本没有什么反感的情绪？
“洗澡的话……这也是没有办法的事情……”
闻言，泉千羽思考了一会儿，然后如此回道。
“而且，虽然很相似，但是这毕竟是我的身体，不是珈百璃的身体，所以应该没问题吧？”
“而至于上厕所……”
泉千羽双臂交叉，微笑着说道。
“……美少女是不会拉x的！”
什么叫美少女是不会拉x的啊？
而且居然觉得莫名的有道理是怎么回事？
“那个，小珈，你觉得……”
感觉有些应付不过来的微奈只能将目光转向了珈百璃。
“诶？你问我啊……”
珈百璃这个当事人却仿佛丝毫都不在意。
“……这种事情和我没关系吧……”
“…………”
既然小珈都没有意见，那她也不用在意了吧？
听了珈百璃的回答，微奈忍不住如此想道。
然而，珈百璃话才刚刚说出口没多久，就突然好像想到了什么，直接站了起来。
“不对！”
她直接走到了泉千羽的身旁。
“这种事情的确应该重视！”
“喂，泉千羽！”
她直接攥起泉千羽的衣襟，凶萌的说道。
“你擅自变成我的样子，难道就不想要说些什么？”
诶？
明明刚刚还说不在意的，突然变得好凶啊！
“你想要我说什么？”
泉千羽神面带微笑，神色不变。
“我最近因为氪金，生活费差不多都用完了……”
珈百璃松开了泉千羽，朝她伸出了手。
“……给我几个子儿，这件事情就算是过去了！”
场面完全变成不良少女勒索了啊喂！
微奈算是明白，珈百璃其实一点都不在意，只是想要趁机勒索点钱来花吗？
当然最后泉千羽还是没有拿钱，以会请珈百璃吃午饭为代价让她放过了自己。
……………………
“诶？居然变成小珈了？”
伴随着第一节课下课铃声打响，菈菲尔照例跑到b班来串门。
当看到变成珈百璃的泉千羽之后，里面双眼放光的将她抱住。
“啊，千羽酱是灵魂，再加上小珈的身体……”
“……我已经完全控制不住自己了！”
给我好好控制住啊喂！
旁边的微奈忍不住如此吐槽道。她看着周围纷纷投射过来的各种目光，一脸无奈的扶住了额头。
要知道，泉千羽现在虽然是变成了珈百璃的样子，但是在班上大部分人的眼中她还是原来的模样。
菈菲尔和珈百璃之间这样亲昵的话，女孩子之间这并不算什么。
但是，若是菈菲尔和泉千羽的话……
微奈已经能够想象接下来流言会传成什么样子了。
“那个，菈菲尔同学……”
旁边的小惠则是忍不住开口道。
“请放开千羽君，她已经有些喘不过气来了……”
泉千羽可以说是一天之内接连享受了两次洗面奶。
“啊，抱歉……”
菈菲尔终于松开了泉千羽，笑眯眯的说道。
“……小珈模样的千羽君实在是太可爱了，有些忍不住……”
“不过，千羽酱的样子，倒是让我回忆起了还在天界时小珈的样子……”
菈菲尔一脸自然的拂过泉千羽的发鬓，然后拿起一缕金色的秀发把玩了起来，看得小惠眉头微挑。
好家伙，她这个女朋友可还在旁边呢！
虽然已经做好了这方面的打算，但是菈菲尔的动作是不是有些过于嚣张了些？
“……真是怀念啊……”
菈菲尔另一只手扶着脸，有些感叹的这么说道。
“没错，曾经的小珈完全就是真正的天使啊！”
听了菈菲尔的话语，对于珈百璃的变化感触无比深刻的微奈连忙接话道。
“既温柔又善良还勤奋……”
微奈忍不住想起了第一次相见时，那个温柔善良的小天使，不由得有些心痛。
“……那个时候我完全没有想到过小珈会变成现在的样子……”

第六百六十二章:真知子的道歉
“就算你这么说……”
然而，听了微奈的话语，珈百璃脸上的神色却没有丝毫的变化。
“……这才是我真正的样子……”
“之前我只不过是在装作好学生罢了……”
“就是因为这样我才痛心啊！”
微奈少有的神色有些激动。
“千羽同学，答应我，”
她一脸悲痛的对泉千羽说道。
“一定不要变成小珈那样好吗？”
两只珈百璃的确是神灵的赐福，但是若是两只废天使……
只是想想微奈就感觉大脑在颤抖。
“就算你这么说……”
看着微奈夸张的反应，泉千羽微微有些汗颜。
“……我又不是珈百璃，不可能变成她那个样子……”
哪怕是扮演好了，泉千羽的目标可是天使珈。
虽然废天使也很可爱，但是果然还是天使珈让人心情舒畅。
更何况，废天使已经有一个了，扮演天使珈也可以避免人设重复？
当然人设也不能完全照搬，需要进行一定的微调。
毕竟，天使珈的人设太温柔了，泉千羽感觉自己微微有些把握不住。
“微奈酱不要担心啦……”
这时，菈菲尔也是笑眯眯的从身后抱住了泉千羽。
别看她平时不显声色，其实意外的有料。
“千羽酱是千羽酱，小珈是小珈，她们两个人可是完全不同的！”
这么说着，菈菲尔十分自然的将连埋进泉千羽的脖颈，像是吸猫一样轻轻的吸了一口。
虽然是珈百璃的身体，但是气味却和珈百璃不完全相同呢！
花香之中夹杂着阳光的香气，感觉是泉千羽和珈百璃两人的体香混合起来……
嗯，趁人不注意偷吸一下，真刺激！
然而，这么想着的菈菲尔完全没有发现，旁边小惠那无比微妙的眼神。
而感受着菈菲尔的动作，泉千羽的脸蛋也是微微有些发红。
而就在泉千羽有些不适应的准备推开菈菲尔的时候……
“那个，你们知道千羽同学在哪里吗？”
这样听起来有些犹豫的语气突然响起，几人转过脑袋，便看到了一个神色疑虑，但是眼神无比坚定的黑长直少女。
这副模样，如果她们没有看错的话，那应该就是班长真知子了。
“我找千羽同学……”
女孩抿了抿嘴唇，右手握拳放在胸口，深呼了一口气，才开口说道。
“……有很重要的事情！”
看起来她貌似还没有发现被菈菲尔抱在怀里的这个珈百璃是泉千羽？
“那个，班长，”
泉千羽从菈菲尔的怀抱之中挣脱，朝着真知子抬起了手。
“……你找我有什么事情？”
“诶？”
真知子一脸茫然，似乎是不太理解“珈百璃”为什么会这么朝她回话。
“是我……”
见状，泉千羽只能一脸无奈的指了指自己。
扮演熟人的坏处除了见到本体会比较尴尬之外，就是身边的人很容易把他和本体之间搞混。
“……我就是泉千羽！”
“我的情况你应该是知道的吧？”
“还有……”
泉千羽说着，指了指旁边那个将自己的脸放在桌子上的珈百璃。
“……那边那个真正的珈百璃你没有看见吗？”
“诶？两……两个珈百璃同学？！”
闻言，真知子看了看珈百璃，又看了看泉千羽，终于反应了过来。
“也是就是说，这个珈百璃同学……真的是千羽同学？”
真知子的脸颊因为羞耻红得有些发烫。
不妙，因为之前过于在意某些事情了，所以完全没有注意到居然有两个珈百璃……
“所以说，”
泉千羽倒是没有在意真知子的反应，神色微微有些疑惑的询问道。
“班长找我有什么事情？”
“诶？这个……”
听了泉千羽的问题，真知子脸上的神色不知道为什么瞬间变得有些慌张。
“……千羽同学，你能和我……单独出来谈谈吗？”
“…………”
什么事情非要出去谈？
就在这里谈不行吗？
虽然心中这么想，但是泉千羽还是点了点头，和真知子一起出去。
她本以为真知子顶多就是找个隐蔽一点的角落，没想到居然带着她一路来到了天台。所以说究竟是什么问题非得要在天台去说啊？
而且课间时间那么长，已经消耗了不少了，在天台上这么一来一回真的来得及吗？
虽然心有疑虑，但是泉千羽并没有叫住真知子。
关上门，两人就这么在天台对峙了起来。
微风吹动了她们的发梢和裙摆，明明只是两个少女对视而立，但是看上去却感觉莫名有一种史诗感。
而就在泉千羽终于忍不住，想要开口询问真知子找她究竟有什么事情的时候……
“真的是非常对不起！”
真知子直接在泉千羽惊讶的表情之中，给她来了个土下坐。
“我不奢求千羽同学能够原谅我，只想要稍微补偿一点我犯下的错误，无论千羽同学让我干什么都可以！”
泉千羽算是明白真知子为什么要把谈话地点现在天台了，毕竟真知子此时的样子被别人看见了的确不好。
但是更大的疑惑却涌上了心头，那就是真知子为什么要突然给她道歉？
“班长，你突然干什么呢？”
泉千羽直接上前将真知子扶了起来。
“为什么要突然向我道歉啊？”
真知子有对她做过什么过分的事情吗？
反正泉千羽是完全无法搜索到这样的记忆。
“就是……”
直起身子的真知子泪眼蒙蒙的看着泉千羽，这副可怜兮兮的模样让人忍不住心疼不已。
“……之前在学园祭上的事情……”
“诶？学园祭？”
听了真知子的话，泉千羽脸上的疑惑之色更加浓郁了。
“学园祭的事情和你有什么关系？”
毕竟，真知子不是因为生病了，所以导致学园祭来都没来吗？
“就是……关于安达恒同学的事情……”
真知子擦了擦眼角的泪水，这么说道。
“安达恒爱姬？”
听到这个名字，泉千羽脸上的笑容都淡去了几分。
虽然泉千羽能解开心结，从某种意义上来说还是多亏了安达恒爱姬。
但是泉千羽可不会感激她，更不可能因此对她产生什么好感。

第六百六十三章:你……喜欢我吗?
“只不过，班长……”
泉千羽一脸疑惑的说道。
“……安达恒爱姬的事情和你有什么关系？”
“当然有关系！”
听了泉千羽的话，真知子立马神色有些激动的这么喊道。
“如果不是因为我生病了，文学部的舞台剧就不会缺少女主角……”
“……如果不是我擅自想要拜托安达恒同学，之后的事情也根本不会发生……”
真知子是真的没有想到，安达恒爱姬居然会做出那样的事情。
明明感觉这段时间两人之间的关系已经缓和了许多，难道这些都只是她的错觉吗？
而且居然在那个时候做出那样的事情，完全不顾文学部的其她人，安达恒爱姬的行为未免也有些任性过头了吧？
当时真知子知道这件事情的时候，真的是整个人都懵了。
毕竟，让安达恒爱姬担任女主角的主意是她出的，安达恒爱姬后面产生的一系列行为她至少要付一半的责任。
当时的真知子真的是都绝望了，害怕泉千羽会因此而讨厌她……
而在担忧之后，随之而来的就是自责。
被那样对待，泉千羽一定很伤心吧？
结果她第一时间居然只想着自己……
因此，她也不祈求泉千羽可以原谅自己了，只想要弥补自己的过错。
“原来是这样啊……”
听了真知子的解释，泉千羽也是终于明白了她的想法，微微感到有些好笑的同时，那双继承自珈百璃的湛蓝色眸子也是不由得变得柔和。
“……班长你不需要这么想，关于安达恒爱姬的事情……”
“……你的行为只是导火索，以她对我的讨厌程度，哪怕没有你，也迟早会做出那件事情的，只不过是时间早晚的问题……”
虽然平时都会刻意去限制自己的力量，但是在需要的时候，他还是不会吝啬自己全知全能的力量。
怎么说呢……
只能说这个世界就是奇妙，怎么样的巧合都有可能形成。
真知子只是起了一个推动作用，那件事情迟早都会发生。
而且，学园祭的那件事情决定性的因素其实是因为那张假情书……
至于那个意图陷害泉千羽的家伙……
只能说他已经得到了应得的惩罚，安达恒爱姬也是如此。
虽然泉千羽不会出手，可这不代表别人不会出手。
因此学园祭的那件事情泉千羽早就不在意了，要不是真知子突然提起，她还真的想不起来。
“可是，不管怎么样，我终究还是……”
“不管最后结果如何，班长你当初的行为都是出于一番好心。”
泉千羽直接开口打断了她的话语。
“如果真知子真的过意不去……”
她提议道。
“……那就让我惩罚一下你，这件事情就这么过去了怎么样？”
这么说着，泉千羽笑着扬起了手掌。
诶？千羽同学的意思难道是……
“那，千羽同学，你来吧……”
真知子最后自然是选择了同意，有些紧张的闭上了眼睛。
泉千羽见状，也是直接伸出了手。
而就在真知子的默默的等待着痛楚的降临的时候……
“啪！”
泉千羽的手掌轻轻的击打在了真知子的脸上，与其说是击打，倒不如说是抚摸。
不得不说，美少女脸颊的手感的确是让人容易上瘾，泉千羽算是有些理解刚刚小惠揉她的脸为什么会揉的那么开心了。
“唔~”
感受着泉千羽的动作，真知子的脑袋也是忍不住变得热乎乎的。
千羽同学这是在干什么？
这样与其说是惩罚……
倒不如说是奖励吧？
“好了……”
享受了好一会儿，泉千羽才有些依依不舍的收回了手。
“……惩罚结束，之前的事情，我们之间一笔勾销了！”
泉千羽双手一拍，微笑着这么说道。
真知子睁开眼睛，恰好就看到了泉千羽那继承自原本的珈百璃那样，天使般的笑容。
这一刻，真知子再次怦然心动。
“对了，班长，其实我有一个问题想要问你……”
看着眼前的黑长直少女，泉千羽突然开口提问道。
“……那就是，你……喜欢我吗？”
“诶？”
真知子脸上的神色直接僵住了，是彻底直接僵住了。
……………………
最后两人理所当然的迟到了，不过两人都是班上的优等生，成绩常年都在整个年级的前列。
所以老师只说了她们两个几句，就让她们各自回座位去了。
而就在她刚坐下没多久，一个白色的纸团就飞到了她的桌子上。
转过脑袋，便看见了小惠一脸认真的盯着黑板，仿佛是什么都没有做一般。泉千羽见状收回了目光，打开了纸团。
「千羽君，刚刚你和真知子同学一起在外面聊了那么长时间，是她和你表白了吗？」
心中的猜测成为了现实，没想到小惠居然真的和她玩起了传纸团的游戏。
就小惠的性格，怎么说呢……
真的是意外的有反差感。
「小惠为什么会这么想？」
虽然可以直接用精神力进行交流，但是为了配合小惠的行为，泉千羽也选择了传纸团。
「因为千羽君看上去很开心的样子……」
小惠的话语似乎是带着淡淡的酸意，似乎是自从交往之后，小惠在面对泉千羽的时候就几乎不怎么掩饰自己的情绪了。
「嗯……其实也并不算表白，只是最后的结果的确差不多……」
泉千羽仿佛是完全没有察觉到小惠的心绪波动一般，这么回道。
「所以，千羽君答应了？」
虽然早就有了心理准备，但是小惠的心情还是忍不住感到有些微妙。
「不，我拒绝了。」
泉千羽的回答的确是有些出乎小惠的预料。她过了好一会儿才回复道。
「为什么？」
根据她的判断，泉千羽根本就没理由拒绝真知子才对。
「当初你答应我和海里的时候不是挺爽快的吗？」
「因为你们不一样！」
泉千羽连忙道。
「我喜欢你和海里，但是对于班长，我感情还没有到达喜欢的程度。」
海里是在黑暗之中给予泉千羽光芒的天使，小惠更是在认识她之后就默默的陪伴在她的身边，面对她们，泉千羽不可能不喜欢。

第六百六十四章:例如,我喜欢你这件事……
而至于真知子……
可爱吗？
可爱！
漂亮吗？
漂亮！
喜欢吗？
喜欢！
但是这种喜欢，更多的其实是馋身子的喜欢。
泉千羽对真知子的确有好感，但是还没有达到喜欢的地步。
泉千羽的确是已经打算开后宫了，但是这样随随便便就接受真知子的话，无论对谁都不公平。
所以泉千羽拒绝了，但是也没有完全拒绝。
他先是向真知子阐明了自己的情况，表示自己肯定是要开后宫的。
然后表示自己对真知子又好感，但是没到喜欢的地步。
真知子想要和他交往的话，就得让他喜欢上真知子。
想要放弃的话，两人还是好朋友，他对真知子的态度也不会发生变化，只是不会再做出什么出格的事情。
把选择的权利交给真知子。
没错，随意接受是不尊重，在有好感的情况下以为了她好的想法自顾自的拒绝她更是傲慢至极。
无论是选择坚持下去，还是选择放弃，这份选择的权利都是属于真知子的。
而至少此刻，仅仅只是作为朋友的他，能中的也只有支持。
「诶？感觉不太像千羽君的风格呢……」
这是知道了一切之后，小惠的想法。
「只不过……很帅气……」
哪怕知道泉千羽的所作所为，小惠的心中也没有办法生出太多的醋意，更多是“我男朋友真帅”'这样的想法。
「不像么~曾经的我，的确做不出来这样的事情呢。」
看着纸条上那属于小惠娟秀字迹，泉千羽的神色微微有些感叹。
「如果是原本的我的话，只会选择逃避吧。」
「然而，就是那样的话，小惠却能够一直陪伴在我的身边。」
「能遇到你，真的是我幸运呢！」
「千羽君的确变化很大呢，变得很会讨好女孩子了。」
转过脑袋，泉千羽发现了少女嘴角勾起的淡淡笑意。
看来，哪怕是圣人惠，也很难抵挡来着心爱之人的甜言蜜语。
「并不是讨好，只不过有些事情没有必要掩饰。」
「例如，我真的很喜欢很喜欢你这件事情。」
这次小惠是彻底没有回复了。
再次转过脑袋，看到的是那张强装镇定，但是却早已被绯色的红润给浸满了的脸颊。
这是害羞了？
泉千羽用手撑着下巴，脸上出现了一抹淡淡的笑容。
真好啊……
这大概……就是他所追求的生活吧？
以前的他……的确是个笨蛋呢！
……………………
伴随着中午下课铃声的打响，班里的同学们纷纷起身去食堂或者小卖部觅食，亦或者去直接拿出准备好的便当，和朋友或者独自一人享受。
要是平时，泉千羽肯定是属于最后一种。
拿出便当，拼起桌子，和自己的两位两人一起享受午休时间这片刻的闲暇。
但是今天不同，因为他答应了珈百璃要请她吃晚饭。
“那我们今天就到食堂去吃吧？”
面对着泉千羽的提议，无论是小惠还是刚刚才从隔壁班过来的海里都没有丝毫的意见。
“诶？今天千羽酱要和小珈一起吃午饭吗？”
这个时候，某只愉悦天使却直接凑了过来。
“能让我一起吗？”
泉千羽自然不会拒绝。
而微奈向来都是和珈百璃形影不离，所以微奈也要一起去。
这么说的话，四人组岂不是只剩下了……
这么想着，泉千羽下意识的将目光转向了某个红色头发的笨蛋恶魔。
然而，这个时候萨塔妮娅也是在偷偷观察她们，两人的视线直接撞在了一起，四目相对。
“…………”
萨塔妮娅的脸蛋瞬间变得绯红，连忙撇开了目光。
………嗯，看来萨塔妮娅貌似也很想要一起呢。
“诶？萨塔妮娅同学好像也很想和我们一起呢！”
菈菲尔愉悦的声音突然在她的耳边响起。
“千羽酱，我去邀请她过来吧！”
“不，还是我过去吧……”
对于菈菲尔的提议，泉千羽却轻轻的摇了摇脑袋。
她看了眼身旁的腹黑天使，有些无奈的说道。
“如果是菈菲尔的话，肯学会捉弄萨塔妮娅的吧？”
“诶？怎么会……”
菈菲尔脸上笑容不变。
“千羽酱你把我想的太坏了……”
只不过，泉千羽没有再理会菈菲尔的话语，径直朝萨塔妮娅走去。
“萨塔妮娅，”
泉千羽露着天使珈专属的温柔笑容，对萨塔妮娅说道。
“我们准备一起去食堂吃饭，你要一起来吗？”
“哼哼哼，天使，你是在邀请身为大恶魔的我吗？”
虽然心中很想直接答应泉千羽，但是萨塔妮娅还是本能的露出了中二的表情，用中二是语气这么说道。
“如果你诚心诚意的求我的话，我也不是不可能答应你！”
“那，能请萨塔妮娅大人屈尊和我们共进午餐吗？”
面对着萨塔妮娅中二的话语，泉千羽脸上的笑容没有任何变化，她这样轻声说道。
“诶？”
然而，面对泉千羽的话语，萨塔妮娅脸上的神色却是直接僵住了。
“那个……天使，刚刚的花你能够再说一遍吗？”
萨塔妮娅收起了她那夸张的动作，犹豫了一会儿，才用试探的语气如此说道，眼神带着淡淡的希翼。
“能请萨塔妮娅大人屈尊和我们一起共进午餐吗？”
闻言，泉千羽的脸上没有丝毫的不耐烦，而是微笑着把刚刚的那句话再次复述了一遍。
“…………”
对于萨塔妮娅来说，这般中二之中带着点傲娇的行为和话语，已经几乎算是本能了。
而她所得到的回复，也大部分都是无视甚至是捉弄。
第一次……
还是第一次，会这么温柔且认真的回答她。
萨塔妮娅大人……虽然菈菲尔经常这么称呼她，但是和那为了捉弄而发出的恭维不同，泉千羽的这个称呼……完全是真心实意的！
原本，对于泉千羽变成珈百璃，萨塔妮娅其实是有些不满的。
毕竟，泉千羽可是她手下的大将（自认为），结果她的大将居然变成了天使，还是她的宿敌，这让她怎么才能忍受？
而此时……
看着眼前这个笑容宛若阳光一般温柔的少女，虽然知道身为大恶魔这样的想法很不应该，但是……
就像是真正的天使一样！
她这么想道。

第六百六十五章:午餐和喂食
于是乎，萨塔妮娅，成功入伙。
而经过这么一番折腾，等几人到达食堂的时候，这里已经聚满了前来吃饭的人群。
只不过，由于很大的一部分人都去了小卖部，另一部分人选择自带午餐，所以食堂并不算拥挤。
“呐，珈百璃，”
泉千羽平时吃的基本都是自带的便当，对于食堂并不是很熟悉。
所以，她直接凑到珈百璃的身边，这么询问道。
“你想要吃点什么？”
“随便吧……”
珈百璃打了个哈欠，有些漫不经心的这么说道。
“什么都行……”
随便？
旁边的泉千羽停了珈百璃的话语脸上笑容微僵。
事实上，简简单单的“随便”二字才是最难应付的。
只不过，珈百璃对于食物方面应该不至于太挑剔了。
反正，她现在勉强也算是珈百璃，所以按着她自己的口味来行吗？
而就在这时，萨塔妮娅那边吸引了两人的注意力。
这位笨蛋恶魔已经不是第一次来食堂了，而且还掌握着一项绝技，那就是通过贩卖机正确购买乌冬面的方式（大雾）。
此时她正双手插着腰，一脸的得意。而在她的身旁，菈菲尔双手合十，一脸奉承的说着什么，眼中却满是愉悦的笑意。
嗯，这两位……
也算是一个愿打，一个愿挨吧！
泉千羽心中这么想道，从两人的身上收回目光，却发现珈百璃正一眨不眨的看着那边。
“珈百璃也想要吃乌冬面吗？”
泉千羽有些好奇的这么询问道。
“不，”
听了泉千羽的话语，珈百璃也收回了目光。
“只是想看那个笨蛋会被菈菲尔捉弄成什么样……”
啊，是这样吗？
这可真是符合菈菲尔此时性格的说辞呢……
“不过如果你觉得可以的话，午饭吃乌冬面也行。”
“唔，乌冬面么……”
闻言，泉千羽思考了一会儿，最终还是摇了摇脑袋。
“……这个还是算了吧……”
泉千羽不知道珈百璃的口味，但是她自己是不喜欢吃乌冬面的，再加上珈百璃对其态度貌似也不是很积极，所以……
“要不吃叉烧拉面吧，今天叉烧拉面的配菜好像可以加炒豆子……”
搜索着自己的记忆，泉千羽发现珈百璃貌似对炒豆子比较喜爱，再加上她自己很喜欢叉烧拉面，于是就这么提议道。
“炒豆子？”
听了泉千羽的提议，珈百璃的注意力貌似都其中在配菜上。
“……那就拉面吧，都行。”
虽然神色和语气都没有发生变化，但是泉千羽却能够感觉到珈百璃对她的印象上升了。
所以这波……
算是选项正确了？泉千羽脸上的笑容不由得变得更加浓郁了。
之后，泉千羽便给珈百璃买了加大份炒豆子的叉烧拉面，微奈的选择和珈百璃一样，菈菲尔则是和萨塔妮娅一起吃乌冬面。
就这样，几人买好午饭，就一旁找了一个比较长的桌子一起坐了下来。
“说起来，”
菈菲尔拍了拍手，仿佛有些感叹的说道。
“除了那次去千羽酱家之外，我们还是第一次这么多人坐在一起吃饭呢……”
不过这的确是十分正常的事情。
毕竟，珈百璃四人和泉千羽三人，某种意义来说其实是澄清分明的两个小团体。
而这两者之间，却基本都是靠泉千羽连接起来的。
虽然经过这么长时间的相处，七人之间已经可以说是很要好的朋友了。
但是和她们各自之间相比，显然还是要稍微差上不不少。
“诶？的确是这样呢……”
性格温柔的微奈当即说道。
“……要不我们以后中午干脆就一起吃饭吧？”
“好啊！”
微奈的话音刚落，泉千羽还没有说什么，小惠就轻轻的点了点头。
“正好人多一点也热闹一点……”
“那么就这么说定了！”
微奈双手一拍，脸上满是开心的笑容。
“…………”
看着已经把这件事情确定下来的两人，泉千羽犹豫了一会儿，最后还是什么都没有说。
事实上，对于微奈的提议，泉千羽原本是准备拒绝的。
也不是讨厌她们，只是刚刚和小惠还有海里交往，她想要好好的享受一下属于她们的三人空间。
只不过，既然小惠都已经这么说了，那么她也没办法再多说些什么。
她拿出便当盒，和身旁的几位少女一起开始享受起了午餐。
“那个，千羽，”
有些羞怯的声音突然响起，原来是从刚刚开口就一直阿卡林的海里。
她夹着一块玉子烧，递到了泉千羽的嘴边，脸上充斥着不自然的红晕。
“今天妈妈给我做了玉子烧，很好吃的哦~”
“来尝尝看吧！”
海里的动作自然是吸引了另外几位少女的注意力，这让她脸上的的红晕更加浓郁了。
只不过，她手上的动作却没有丝毫的动摇。
毕竟，她现在和泉千羽可已经是恋人了。
喂食play的，应该是很正常的事情吧？
漫画书里面不都是这么画的吗？
而看着海里的动作，泉千羽也是微微有些惊讶。
不过他的脸上很快就露出了笑容，轻轻的咬下了海里递过来的玉子烧。
“嗯，味道和海里说的一样好吃呢……”
她微笑着这么评价道，然后也从自己的便当盒之中夹了一根小香肠。
“那海里，你也尝尝我的吧，这可是伊蕾娜做的便当哦~”
明明喂食泉千羽的时候她还能压下心中的羞意，无视周围几位少女的目光。
但是轮到她被泉千羽喂食，海里的大脑瞬间有些发热过度。
她废了莫大的精力，才勉强张嘴把这根小香肠咬了下去。
“唔~很……很美味，伊蕾娜小姐的厨艺果然十分优秀……”
女孩低着脑袋，脸蛋红得像是熟透了的苹果。
泉千羽见状也是无奈一笑，继续夹起了一根小香肠递到了小惠的嘴边。
毕竟，一碗水要端平，她可不能厚此薄彼。
而小惠的反应可比海里淡定多了，除了脸颊上那抹微不可闻的淡淡嫣红，她的神色几乎都没有什么变化。

第六百六十六章:一碗水要端平 确信
“诶？你们……”
看着三人亲昵的互动，菈菲尔先是神色一动，然后脸上就露出了揶揄的笑容。
“感觉关系变得亲密了许多呢！”
“是有什么我们不知道的事情发生了吗？”
“没错，”
听了菈菲尔的话语，泉千羽没有丝毫的闪躲，她看着用好奇的目光看向自己的四位少女，微笑着说道。
“我和小惠还有海里已经交往了，我们……已经是恋人关系了！“
这并不是什么需要掩饰的事情，而是能够骄傲，乃至是得意的说出来的事情。
“唔~”
在友人的面前公开自己和泉千羽之间的关系，这让海里感到有些害羞，不过更多的是幸福的情绪。
就连旁边的小惠脸上也是不由得露出了一个浅笑。
“诶？恋爱，你们三个？”
很显然，泉千羽这坦诚无比的后宫发言，让真天使微奈感受到了极大的震撼。
“怎么了？”
泉千羽脸上笑容不变。
“有什么不对吗？”
“不，没什么……”
毕竟，这种关乎别人感情的事情，她可没有什么资格指手画脚。
果然是学园祭的时候……
看着微笑着的泉千羽，菈菲尔在心中如此思虑。
只不过，她也清楚，因为某人的原因，对于泉千羽来说，学园祭……
或许并不是什么美好的回忆。
所以她也没有提起心中的猜测，像往常一样调侃泉千羽。
而泉千羽在表明她和小惠还有海里之间的关系之后，就拿起筷子，准备和自己的两位恋人继续喂食。
然而，就在这时，泉千羽脸上的神色突然微微一僵。因为……
「叮~
触发模板任务：一碗水要端平
任务内容：对剩下的四位少女进行喂食
成功奖励：5%扮演进度。」
所以说，这个任务究竟是什么意思？
毕竟，她能和海里小惠玩喂食play，是因为她们是泉千羽的恋人。
而对珈百璃她们进行喂食……
这合适吗？而且系统还说什么一碗水端平……
一方是恋人，一方是朋友，这一碗水怎么可能端的平啊！
“怎么了？千羽酱？”
菈菲尔十分敏锐的察觉到了泉千羽神色和情绪的变化，好奇而又有些担心的这么询问道。
“不，没什么……”
摇了摇脑袋，泉千羽脸上的笑容再次恢复如常。
“只是……说起来，伊蕾娜做的便当可是很美味的？”
她将便当盒往前推了推，朝着几位少女询问道。
“你们不想要尝一下吗？”
“我！”
泉千羽话音刚落，菈菲尔就直接举起了手。
“我一直都想尝一下千羽酱的便当呢！”
这么说着，这只愉悦天使的语气突然变得诱惑。
“那个味道……”
“……一定会十分美味吧？”
说完，她用泛着波光的眼神看了泉千羽。
那副姿态，不知道还以为她要吃的不是便当，而是别的什么呢……
“…………”
看着菈菲尔的这副姿态，泉千羽突然想要直接放弃任务。
只不过，话既然都已经说出去了，那么她也就只能硬着头皮上了。
“那，菈菲尔，你尝尝……”
泉千羽伸出筷子，依旧是夹了一根小香肠，递到了菈菲尔的嘴边。
“千羽的香肠……好短好小啊……”
看着泉千羽递过来的小香肠，这只腹黑天使并没有张口吃下，为煞有其事的这么评价道。
“…………”
哪怕是处于天使珈状态的泉千羽，此时脸上的笑容也是微微一僵。
她扯了扯嘴角，然后将香肠塞进了菈菲尔的口中。
“唔……千羽酱突然好粗暴……”
泉千羽突然的动作让菈菲尔有些不满的说道。
“……这样的话，身体会坏掉的……”
“…………”
好家伙，这家伙是不开车就会死吗？
旁边的萨塔妮娅因为这只愉悦天使的动作和话语脸颊变得比番茄都红，另一旁的微奈更加不堪，死死地低着脑袋，都不敢抬头看着泉千羽和菈菲尔。
不过虽然过程有些无法言明，但是菈菲尔这边姑且算是解决了。
剩下的就是……
“既然吾之大将诚心像吾奉上贡品，那么吾就勉为其难的屈尊品尝一下吧！”
这个笨蛋恶魔没有什么好说的，直接略过，再下一个就是我们的真天使微奈酱了。
“微奈，你要尝一下吗？”
“诶？”
听了泉千羽的话，微奈脸上的神色变得微微有些僵硬。
事实上，对于被泉千羽喂食什么的，她其实并不反感。
但是，当着这么多人的面，就真的有点……
只是，如果拒绝的话，又感觉有些不给泉千羽的面子。
所以……
“那个……我觉得千羽同学便当里的那个肉丸不错……”
“是这个吗？”
泉千羽夹起一个肉丸，递到了微奈的嘴边。
“…………”
面对泉千羽的喂食，微奈的表现大概是最不堪的，比之海里都要有所不如。
脑袋热得似乎都在冒蒸汽，眼睛里似乎都开始冒圈圈……
喂食play……
说起来她貌似和珈百璃都没有做过这种事情……
而看着微奈的反应，泉千羽也是微微有些不忍。
“那个，如果微奈不喜欢的话，就算了吧……”
反正不过是一个5%扮演进度的任务罢了，大不了不做了。
“不……”
而听了泉千羽的话，处于害羞之中的微奈心中一慌，下意识的张开嘴，“啊呜”一下把肉丸咬进了嘴中。
然后由于吃得太急，差点噎住，好不容易才咽下去。
“看来微奈酱真的是很喜欢千羽酱的便当……”
看着微奈这有些狼狈的样子，旁边的菈菲尔笑意盈盈的这么说道。
“才没有喜欢！”
听到“喜欢”二字，微奈仿佛像触电一般，下意识的开口反驳。
只不过很快她就意识到自己的话语好像有点伤人，所以连忙开口反驳。
“啊千羽同学，我不是这个意思。”
“我很喜欢千羽同学的便当，只是不喜欢千羽同学……”
这话听起来不是更加糟糕吗？
“啊，不对，我喜欢千羽同学……”
嗯？
喜欢是能随便说的吗？
这不就和表白一样吗？

第六百六十七章:可爱的人做什么都可爱
“不，千羽，我不是这个意思……”
微奈一脸慌乱，手足无措，急得都快要哭出来了。
“不，微奈，我理解你的意思……”
见状，泉千羽有些无奈的摆了摆手。
“你不用这样……”
“唔……”
最后，微奈也只能一脸通红的低下了脑袋，一言不发的吃着拉面。
而在解决了微奈之后，就剩下最后一个了。
那就是坐在泉千羽的旁边，默默的和炒豆子做斗争的珈百璃。
“珈百璃……”
泉千羽将便当盒递到了珈百璃身旁。
“……你也来尝尝吧！”
“…………”
泉千羽的话语让珈百璃停止了手上的动作，她扭过了脑袋，一脸三无的看着泉千羽。
随后，她微微张了张嘴，示意泉千羽快点。
“…………”
怎么说呢？
真是符合珈百璃性格的反应呢！
泉千羽无奈一笑，然后伸手夹了一根天妇罗。
“啊呜~”
珈百璃直接一口咬掉，没有丝毫淑女的风度。
不过，就像前面所说的那般。
以珈百璃的性格，这样才是正常的反应。
“味道不错，还有吗？”
这个废天使可不会对泉千羽有丝毫的客气。
闻言，泉千羽则是继续夹了一块天妇罗。
然后是厚蛋烧、玉子烧、小香肠……
“小珈……”
看着泉千羽便当盒之中的便当越来越少，另一边的微奈忍不住拉了拉珈百璃的校服裙摆。
毕竟，她再吃下去，泉千羽的便当都要被吃完了。
感受着微奈的动作，珈百璃只能有些不甘的结束了接受泉千羽的喂食。
见状，泉千羽收回便当。就在他以为，这个任务终于结束的时候……
“喏~”
珈百璃居然将拉面卷到筷子上，递到了泉千羽的嘴边。
“礼尚往来！”
她面无表情的这么说道。
但是也不知道是不是错觉，泉千羽似乎从她白皙的脸蛋上看到了一抹淡淡的嫣红。
“…………”
感受着旁边两位少女刺眼的眼神，泉千羽有些坐立不安。
之前的喂食她们完全不在意，但是现在泉千羽和珈百璃这就有点……
泉千羽心中则是苦笑不已，她刚刚真的应该无视那个任务……
泉千羽的脑海之中忍不住再次冒出了这样的想法。
只不过，面对珈百璃的“礼尚往来”，她又不好拒绝。
所以，犹豫了一会儿，泉千羽还是张开了嘴，直接咬住了拉面，以最快的速度将其解决。
珈百璃见状，则是又卷了半筷子。
“不用了，”
泉千羽连忙这么说道。
“我不是很饿，尝一下就够了。”
说完，泉千羽没有去看珈百璃，有些慌张的低着脑袋恰饭。
见泉千羽这样，珈百璃只能自己干掉了这小半筷子的拉面。
只不过……
用眼角的余光撇了一下旁边的泉千羽，这只废天使的嘴角勾起了一抹谁都没有发现的，淡淡的笑容。
……………………
最后，系统颁发的扮演任务泉千羽姑且算是完成了，只不过过程十分的曲折。
上晚下午的课，时间离傍晚还早。
再加上，泉千羽和小惠和海里刚刚交往，正是处于难舍难分的阶段。
因此，放学之后，自然是和她们约会一起玩到了接近黄昏，三人才分开。
“猜猜我是谁？”
泉千羽刚准备动身回家，就突然被人蒙住了眼睛。
“你这回连声音都没有伪装吧？菈菲尔！”
轻轻的叹了口气，泉千羽有些无奈的说道。
“而且，同一个套路次数用的多了的话，可是会让人感到无聊的！”
“才不会无聊呢！”
菈菲尔收回手，站到了泉千羽的身侧，有些“气呼呼”的这么说道。
“因为我超可爱！”
天使小姐一脸自信的这么说道。
“可爱的人做什么事情都是可爱的！”
“这……”
泉千羽神色微妙。
“的确无法否认……”
“所以……”
她问道。
“……菈菲尔你找我是想要干什么？”
“当然是和千羽酱一起约会啦！”
天使小姐一脸理所当然的这么说道。
“约会……”
泉千羽脸上的神色变得更加微妙了。
“可是……”
“诶？千羽酱可以和惠同学还有海里同学约会，就不能和我约会吗？”
“…………”
泉千羽面无表情的看了菈菲尔。
小惠和海里可是她的女朋友，这能一样吗？
对于泉千羽的反应，菈菲尔没有丝毫的在意。
只不过看着泉千羽的神色，她还是说道。
“那就当时……”
“……千羽酱陪我到咖啡厅去喝杯咖啡？”
“…………”
菈菲尔都说到这个地步了，泉千羽自然不会再拒绝。两人并着肩一起，走到了一个咖啡厅前。
「天使咖啡厅」……
在身旁就是一位天使小姐的情况之下，这个名字就显得十分微妙了呢！
难不成这家咖啡厅真的是天使开的吗？会忍不住冒出这样的想法。
“这家咖啡厅打开后里面会有惊喜哦~”
旁边的天使小姐笑眯眯的这么说道。惊喜？
泉千羽也没多想，直接伸手打开了咖啡厅的门。
然后就是……
“欢迎光……”
“……临……”
可以说是相当熟悉的声音，光论声线的话和泉千羽一模一样。
没错，就是我们的珈百璃小姐！
此时的她穿着咖啡厅服务员的衣服，乱糟糟的金色长发被扎成了看上去姑且还算干练的单马尾。
她看着从外面走进咖啡厅的泉千羽和菈菲尔，一脸的惊讶。
“怎么是你们？”
很快，这份惊讶就转变成了嫌弃。她脸上原本冷淡的神色变得更加冷淡了。
“小珈，我们来给你增加业绩了咯~”
菈菲尔却丝毫都没有在意珈百璃的反应。
她牵着泉千羽，一脸欢快的这么说道。
“咖啡厅的业绩可我有什么关系啊……”
然而，听了菈菲尔的话，珈百璃却一脸不爽的撇过脑袋。
“反正我的工资又不会改变，所以还不如一个客人都没有，这样我就能轻松好多了……”
好伤人……
听了珈百璃的话，原本向前一步想要插话的大叔店长瞬间脸色一僵……

第六百六十八章:菈菲尔的游戏
也得亏店长大叔是是个好人，要不然就凭着珈百璃这种工作态度，早就被开了。
“那个，天真同学……”
看着现场的气氛因为珈百璃的话语变得有些尴尬，老好人店长大叔连忙出来打圆场。
“……朋友来为你的工作捧场的话，不能说出这么失礼的话哦~”
“还有……”
店长大叔看了一眼菈菲尔旁边和珈百璃样貌一模一样的眼神忍不住有些惊艳。
和一脸怠惰，头发杂乱，瞪着双死鱼眼的珈百璃相比，衣服整洁，动作得体，脸上永远露着宛如阳光般温柔笑容的泉千羽……完全就是天使啊！
“……这位……是你的妹妹吗？或者你的姐姐？”
毕竟两人此时的样貌完全一样，不了解内情的店长大叔理所当然的误会了。
在他看来，两人应该是双胞胎，就是不知道谁是妹妹谁是姐姐。
“不，”
珈百璃神色冷漠。
“她才不是我的姐妹，我们只不过是同班同学！”
“同……同班同学？”
店长大叔有些难以相信。
这两个人完全是一个模子里面刻出来的，你跟他说两人其实只是同班同学？
然而泉千羽却轻轻的点了点头，肯定了珈百璃的说法。
之后，菈菲尔便牵着泉千羽坐到了咖啡厅招待客人的桌子旁。
估计算是招待还顺利吧……
店长大叔擦了擦额头上那并不存在的汗水，有些无奈的这么想道。
“居然能被小珈服务……”
菈菲尔拿着饮品单，一只手撑着半边脸颊，看着旁边的珈百璃，脸上露出了愉悦的笑容。
“……真是难得的体验呢……”
“你点不点单？”
珈百璃脸色一黑。
“不点我就把你扔出去！”
“真的是一点耐心都没有呢……”
菈菲尔见状也没有再调戏珈百璃，低头看了看饮品单。
“……那就来一份大份泡芙，两瓶波子汽水。”
嗯？
饮品单上面有这些东西吗？
坐在菈菲尔对面的泉千羽脸上笑容变得有些僵硬。
然而，听了菈菲尔的话语，珈百璃却没有觉得有丝毫不对，走到了店长旁边。
“一份年轮蛋糕，两杯草莓牛奶。”
“…………”
店长的神色直接僵住了。
“那个，天真同学，我们这里是咖啡厅，不售卖蛋糕和草莓牛奶的……”
“诶？明明感觉这样搭配尝起来会很不错……”
珈百璃的脸上立马露出了失望的神情。
所以原来是你自己想吃吗？
“那个，天真同学，”
沉默了好半晌，店长大叔的脸上才露出了十分勉强的笑容。
“现在你应该要把客人的点餐告诉吧？”
“菈菲尔点的东西……”
珈百璃的脸上露出了思索的表情。
“甜甜圈和樱花可乐……”
又是和咖啡完全没有任何关系的东西啊！
“嗯，大概就是这两样？”
所以其实是不确认的吗？
“那个，不好意思，天真同学，”
店长将双臂放在前台上，有些无奈的拜托道。
“能麻烦你帮我再去问一下吗？”
“又是我去吗？”
珈百璃的脸上露出了明显不耐烦的表情，眼神也变得有些阴沉。
“也对，的确很麻烦呢！”
见状，店长大叔神色慌张的连连摆手。
“还是我去吧！”
所以这两个家伙究竟谁是店长谁是店员啊？
“一份大份泡芙，两瓶波子汽水。”
走到两人身旁，店长得到的是这样的答案。
“那个……两位……”
店长大叔脸上的笑容有些难看。
“我们这里是咖啡厅，不售卖泡芙和波子汽水……”
“诶？居然连泡芙和汽水都没有，还开什么咖啡厅？”
“…………”
所以说开咖啡厅的标准是必须要有卖泡芙和汽水吗？
“算了，千羽，你想要喝点什么？”
因为不是珈百璃，菈菲尔十分干脆利落的略过了这个话题。
“牛奶咖啡就行了。”
泉千羽在心中暗暗叹了口气，微笑着这么说道。
居居然是牛奶咖啡……
明明是十分普通的点单，但是旁边的店长大叔脸上却忍不住露出了感动的神色。
这位……果然是真.天使啊！
“那就来两杯牛奶咖啡，一杯黑咖啡吧！”
听了泉千羽的话，菈菲尔想了一会儿，这么说道。
“要热的，不加冰，并且三杯咖啡都用盖子盖上。”
明明是两个人却要点三杯咖啡吗？
而且都用盖子盖上又是什么操作？
虽然心中对菈菲尔的点单吐槽不已，但是比起泡芙和波子汽水，这的确是再正常不过了！
因为害怕菈菲尔再说出什么他应付不了的话语，店长大叔什么都没有说。
点了点头示意自己知道了，便去前台准备咖啡了。
没一会儿，珈百璃就端着咖啡到了两人的旁边。
“喏，你们要的咖啡，给你们端过来了！”
这样的服务态度……
难怪这家咖啡厅看上去那么冷清。
当然，对于珈百璃的态度，无论是菈菲尔还是泉千羽都没有在意。
“呐，小珈，”
菈菲尔招了招手。
“你也坐下去一起喝吧。”
所以菈菲尔刚刚才会点三杯咖啡。
“诶？”
似乎是没有预料到菈菲尔的话语，珈百璃微微一呆。
虽然之间说话不客气，但是看上去关系很要好吧！
旁边的店长大叔见状有些欣慰的这么想道。
“天真同学，”
思考着珈百璃工作那么长时间，应该已经有些累了。
再加上咖啡厅的确没有什么客人，所以他直接开口说道。
“既然你的朋友邀请你，你就坐下来休息一会儿吧。”
“…………”
珈百璃依旧面无表情。她和菈菲尔对视了一会儿，才坐了下来。
然而，她刚准备伸手那咖啡，菈菲尔就直接制止了她。
“我们来一起玩个游戏吧……”
某位愉悦天使笑意盈盈的这么说道。
“这三杯咖啡里面两杯是牛奶咖啡，一杯是黑咖啡。”
“我们各自选一杯，选到黑咖啡的那个答应另外两个人一个不过分的条件怎么样？”
“…………”
她就知道这个家伙没那么好心！
珈百璃神色不变，就那么看着菈菲尔。
而泉千羽，脸上则是露出了一个有些无奈的笑容。

第六百六十九章:高攻纸防的菈菲尔
“既然大家都不说话，那就是默认同意了！”
肩珈百璃和泉千羽都不开口，菈菲尔直接微笑着这么说道。
“随你怎么样，”
珈百璃看上去毫不在意菈菲尔口中的游戏。
“快点开始吧，喝完我还要继续工作你！”
刚刚工作的时候也没见你有多积极啊！
看着珈百璃面无表情的从盘子之中拿出一杯咖啡，泉千羽忍不住在心中如此吐槽。
“千羽，”
旁边的菈菲尔突然戳了戳他的胳膊。
“该你选了！”
“让我先选没有关系吗？”
泉千羽微微有些惊讶。
毕竟，这种游戏先选的更有优势。
“千羽先吧，反正都一样。”
菈菲尔脸上那温柔的笑容，如果是对她不熟悉的人，估计还真会以为她是什么温柔大姐姐。
“…………”
泉千羽也没有在意，选了一杯，最后菈菲尔也选了一杯，盘子里的三杯咖啡就全部都被瓜分完毕了。
“好了，接下来就是分晓胜负的时候了！”
三个人一起揭开了盖子，而最终的结果则是……
珈百璃：牛奶咖啡
菈菲尔：牛奶咖啡
泉千羽：黑咖啡
泉千羽：“…………”
他怀疑菈菲尔在暗箱操作。
“看来最终答案很明显！”
看着泉千羽口中的黑咖啡，菈菲尔微笑着拍了拍手。
“获胜者是千羽！”
“如果我真的是获胜者，应该你们答应我的条件。”
听着菈菲尔那略微有些嘲讽的话语，泉千羽少见的面无表情的这么说道。
他将盛着黑咖啡的杯子放到了自己的嘴边，微微的抿了一口。
唔~果然好苦！
她眸光一转，发现盘子里居然有一小袋砂糖，估计就是配着黑咖啡喝的。
她伸手想要去拿，却被某个愉悦天使捷足先登。
“这也是游戏的一部分哦~”
她笑眯眯的这么说道。
“如果千羽真的想要的话……”
“……姑且先听完我和小珈的条件吧！”
“如果可以的话……”
“……我就把糖给你，怎么样？”
“…………”
把咖啡放在桌子上，泉千羽询问道。
“所以……”
“……你们的条件是什么？”
“我的话……”
闻言，菈菲尔思考了一会儿，然后便微笑着说道。
“……很简单的，千羽和我结婚就可以了！”
嗯？结婚？！
你管这叫简单的条件？
泉千羽忍不住扯了扯嘴角，不知道该怎么吐槽。
而且结婚这么严肃的事情，不要用这么随便的语气说出来啊！
“怎么样？”
见泉千羽迟迟不回话，菈菲尔脸上笑容不变，开口说道。
“千羽酱不会玩不起吧？”
这语气听起来就挺阴阳怪气的……
“不，玩不起的是你吧？”
听了菈菲尔的话，泉千羽忍不住如此回道。
“都说了是不过分的条件吧？”
“「结婚」究竟算什么？”
“诶？「结婚」难道很过分吗？”
“不过分吗？”
事实上，如果是结婚，只是单纯的交往……
泉千羽说不定就同意了。
“这样啊……”
见泉千羽态度坚决，菈菲尔也放弃了这个条件。
亦或者，她一开始就不觉得泉千羽会答应这个条件，提出来只是为了捉弄她？
“可是，除了这个之外，实在是想不出什么别的条件了呢……”
某位愉悦天使的脸上露出了苦恼的表情。
“啊，要不这样吧！”
思索了一会儿，她突然双手一拍。
“想要完成条件的话……”
“……千羽酱就好好取悦我，让我开心吧！”
菈菲尔伸手遮住半边脸颊，脸上愉悦满溢。
“……怎么样？”
“…………”
这样的话语和表情……
菈菲尔不会是把她当成萨塔妮娅了吧？
只不过……
只是一个游戏罢了，她还不至于玩不起。
泉千羽不会像萨塔妮娅那样被她捉弄，但是如何取悦菈菲尔……
泉千羽突然好像是感受到了什么一般，神色微微一动。
因为，她刚刚又收到了系统颁发的模板任务。用亲吻的方式完成菈菲尔和珈百璃的条件，5%扮演进度。
“…………”
最近系统任务颁布的是不是有些频繁啊？而且感觉都不怎么正经……
因为之前已经被坑过一次，所以泉千羽其实是不怎么情愿完成任务的。
但是……
取悦菈菲尔……
看着一脸微笑的看着自己的愉悦天使，泉千羽突然直起身子，走到少女的面前，将双手搭在她的肩膀上。
“诶？”
菈菲尔似乎是没有预料到泉千羽的动作，看着距离自己只有几厘米的金发天使，脸蛋瞬间就红了。
“……千羽你干、干什么？”
“当然是取悦你啊，菈菲尔！”
看着菈菲尔这副话都有些说不清的紧张模样，泉千羽突然感觉自己好像发现了什么。
虽然因为要保持人设，脸上依旧是温柔的微笑，但是那双湛蓝色的眼瞳已经充满了莫名的笑意。
没想到这只腹黑天使……
居然意外的高攻敌防吗？
仔细想想，之前学园祭在后台的时候，面对泉千羽的问题，菈菲尔貌似也是躲闪不已。
“这不是你说的条件吗？”
虽然知道这样不好，但是这种能够欺负菈菲尔的感觉，让泉千羽莫名的有些兴奋。
“唔，我的条件已经满足了……”
菈菲尔少有的不敢和泉千羽对视，语气微微的带着些许慌张。
“你还是去快点完成小珈的条件吧！”
“不，我可还什么都没做呢！”
虽然可以就这么直接完成菈菲尔的条件，但是她这样的反应实在是太难道了，泉千羽感觉自己居然还微微有些舍不得。
而且，那个5%扮演进度的任务……
“诶？千羽酱，你想要干什么？”
感受着自己突然被泉千羽捧起脸颊，菈菲尔瞬间变得有些慌张。
而感受天使少女像丝绸又像棉花糖一样柔顺触感，泉千羽也忍不住眯起了眼睛。
然后……
“啾~”
泉千羽慢慢的，轻轻的，吻在了菈菲尔的脸上。
嗯，亲脸应该也算是亲吻吧？
“…………”
这一瞬间，时间都仿佛被禁止。
过了良久，两人才缓缓分开。

第六百七十章:用我的甜换你的苦
“没想到千羽酱居然这么大胆呢！”
虽然已经尽力让自己的语气变得冷静，但是少女那绯红的脸颊，依旧出卖了她的真实想法。
“我的条件已经完成了，现在是小珈的咯！”
“…………”
正所谓得饶人处且饶人，菈菲尔这般反应，泉千羽也没有继续调戏她的想法。
更何况……
摸了摸已经有些红润的脸颊，泉千羽撇开了视线。
“好了，珈百璃，该你了。”
泉千羽坐回了自己的位置上，看着从刚刚开始就一直一脸冷漠的看着两人互动的珈百璃开口说道。
“你的条件是什么？”
“我的条件？”
珈百璃右手握拳抵着下巴，露出了思索的表情。
“你给我一千万日元就行了！”
想着自己最近似乎因为氪金把生活费都花光了，便面无表情的如此说道。
“…………”
所以这两个家伙就没有正常一点的条件吗？
“嗯，要不然500万？”
看着泉千羽的反应，珈百璃犹豫了一会儿，直接将价格降了一半。所以说她这是在买东西讲价吗？
“嗯……算了……”
最后珈百璃也放弃了这个条件。亦或者，她和菈菲尔一样，一开始就没觉得条件能够达成。
“那个……”
然而在这时，泉千羽却开口道。
“如果只是一千万日元的话……这个条件我觉得可以。”
事实上，以泉千羽如今的实力，别说是一千万日元了，哪怕是一千万美金，都是属于轻轻松松的事情！
只不过家里可以用空间魔法进行扩充，日常生活她的存款还十分充足。
所以，泉千羽才没有利用过自己的力量获取金钱。
但是，只要她想，多少钱都不是问题。
“不用了……”
然而，珈百璃却一脸无聊的用右手撑起了下巴。
“反正条件你看着来吧，快点玩完我起来工作。”
所以说，你这样哪有丝毫想要工作的样子啊？
看着珈百璃的动作，泉千羽心中吐槽不已。
只不过……条件自己看着来么？
泉千羽忍不住想起了系统刚刚颁发的模板任务……
“呐，珈百璃，”
她下意识的开口。
“嗯？你想怎么样？”
珈百璃似乎是察觉到了泉千羽的想法，虽然语气依旧冷淡，但是那白皙柔软的脸颊却不经意间闪过一抹嫣红。
“既然你让我自己来，那……”
泉千羽甚至都不给珈百璃反应的时间，直接上前、捧脸、亲吻，一气呵成。
“喂，你这家伙……”
珈百璃似乎是对泉千羽的动作微微有些不满。
“别以为我和菈菲尔那个家伙一样啊！”
但是脸上却没有丝毫不满的神色，只是脸上的红晕变得更加的浓郁。
“啊啦啦，”
菈菲尔自己上不行，但是若是从其中脱身而出，立马就变回了那个有些腹黑的愉悦天使。
“小珈可真是口不对心呢！”
“你再用这种口气说话小心我打你哦~”
明明是相当要好的朋友，但是珈百璃对于菈菲尔却没有丝毫的客气。
亦或者说，正是因为是挚友，所以才不需要客气分毫？
而面对握拳作势欲打的珈百璃，菈菲尔也是连连告饶。
而泉千羽此时则是已经回答了位置上，拿起了咖啡。
果然，亲脸也算亲吻啊！
感受着脑海之中系统完成任务的提示，泉千羽在心中如此想道。
她将咖啡放在嘴边，却是没有直接喝下去，而是将目光转向了放在菈菲尔身前的糖包。
她放下咖啡，将装着白砂糖的一小包糖包撕开，洒进咖啡之中搅拌均匀。然后，她拿起咖啡轻轻的抿了一口。
“唔……”
泉千羽眉头微微一皱。果然还是好苦……
“果然，”
泉千羽的旁边，菈菲尔看着她的反应一本正经的说道。
“黑咖啡的话……”
“……哪怕是加了糖依旧很苦呢！”
“呐，千羽酱，要不这样吧！”
她突然将自己那几乎没喝多少的牛奶咖啡递到了泉千羽的身前，把泉千羽放在桌子上的黑咖啡拉到了身前。
“我们两个交换怎么样？”“嗯？为什么？”
泉千羽对菈菲尔的行为感到有些奇怪。
“因为……”
菈菲尔捧着黑咖啡，轻轻的抿了一口，然后就因为其中苦涩的味道忍不住吐了吐舌头。
“噫~果然好苦……”
菈菲尔将咖啡杯放下，看着泉千羽，温柔的笑道。
“我想要用我的「甜」，把千羽的「苦」全部换走！”
“…………”
哪怕知道眼前的少女可能是早有预谋，但是泉千羽依旧忍不住被她的话语拨动了心弦。
“唔，这也未免苦过头了吧！”
最终打断泉千羽思绪的依旧是菈菲尔的话语。她再次抿了一口黑咖啡，面露苦涩。
“早知道就不点黑咖啡了……”
明明刚刚还说了那么耍帅的话语，这可真是真实的有些过分啊！
“既然想要换走我的「苦」……”
泉千羽喝了一口带着奶香是牛奶咖啡，对着菈菲尔轻笑着说道。
“……那就好好承受这种苦涩的感觉吧！”
“诶？”
菈菲尔看着手中的黑咖啡，面露难色，但是没有说什么。
沉默了一会儿，她终于好像做出了什么决定一般，直接喝了一打开，将这杯黑咖啡解决了一半。
然后……菈菲尔的脸上露出了相当难以用语言来言明的表情。
“早知道就不耍帅了……”
她忍不住说出了内心的真实想法。
“所以现在后悔还来得及哦~”
旁边的泉千羽如此说道。
“才不要！”
然而菈菲尔直接了当的拒绝了她。
“都说了那么帅气的话……”
她低着脑袋，摩擦着装着黑咖啡的白瓷杯。
“……现在后悔岂不是很丢脸？”
“千羽的咖啡，的确很苦涩……”
她说道。
“……所以，我想要帮千羽承担……”
“这黑咖啡还不是你选的吗？”
停了菈菲尔的话，泉千羽忍不住如此吐槽。
“是啊！”
菈菲尔一本正经的说道。
“早知道就不选黑咖啡了！”
“应该说是……选别的伪装黑咖啡了！”

第六百七十一章:萨塔妮娅的王牌
“这样我就可以一边耍帅，一边获得千羽酱的好感，还不用体会黑咖啡的苦涩感觉……”
“不愧是你……”
能说出这么屑的话……不愧是菈菲尔！
只不过……
“我要是品尝到“黑咖啡”的真正味道，你的计谋不就被识破了？”
“诶？”
菈菲尔脸上得意的神色微微一僵。
“好像的确是这个道理……”
她低下脑袋，露出了思索的表情。
“这的确是个漏洞……”
“好了，”
看着菈菲尔的反应，泉千羽脸上露出了一个有些无奈的浅笑。
“我们还是换回来吧……”
泉千羽将喝了一半的牛奶咖啡递到了菈菲尔的身前。
“诶？可是……”
“什么想要将我的「苦」全部承担，”
泉千羽没有在意菈菲尔犹豫的神情，直接伸手拿过了她手上的黑咖啡。
“这种话未免也太任性了吧？”
“因为……”
轻轻抿了一口，感受着那股苦涩的感觉在口中蔓延，泉千羽突然对少女露出了微笑。
“……无论是苦涩还是甜蜜，都应该一起承担，不是吗？”
“所以……”
“……最多只能给你一半！”
“…………”
菈菲尔没有再说话，只是默默的抿了一口身前的牛奶咖啡。
嗯，真甜！
少女的脸上勾起了一抹并非和往常一般，腹黑愉悦的笑容，而是幸福甜蜜的微笑。
珈百璃：“…………”
身为橘外人的珈百璃只是面无表情的看着这一幕。
这两个家伙……真是够了！
喝完咖啡两人就和珈百璃告别离开了。
看了看天上昏黄的阳光，两人也准备就此分别。
只不过，她才刚刚转过身，还没有走几步，菈菲尔就突然从她的身后抱住了她。
“菈菲尔？”
感受着压在她身后斗快有些变形的柔软，泉千羽脸颊微红，语气微微有些疑惑。
“…………”
菈菲尔没有回话，只是将脸埋进泉千羽的脖颈之间，默默的感受她身上传来的幽香。
“呐，千羽，”
沉默良久，菈菲尔才开口说道。
“真的很感谢这么长时间以来，你都默默忍受着我的任性……”
“不！”
然而，听了菈菲尔的话语，泉千羽却轻轻的摇了摇脑袋。
“才没有这回事！”
她直接抓住了菈菲尔的手，脸上带着浅笑。
“菈菲尔对我……”
“……分明要比对任何人都要温柔！”
菈菲尔的确没少捉弄她，但那与其说是捉弄，倒不如说是撒娇更为恰当！
并且，每次都福利满满，也总会在她需要的时候，来到她的身边，倾听她的想法。
正如菈菲尔自己所说的那样……
菈菲尔，就是泉千羽的小天使！
“原来……”
菈菲尔的声音复杂的听不出心情。
“……千羽是这么认为的吗？”
“只不过，我……”
菈菲尔并没有继续说下去，而是直接侧过身，吻在泉千羽的脸上。
就如同，刚刚在咖啡厅时，泉千羽对她所做的那般。
“那，千羽酱，”
松开泉千羽，菈菲尔脸上的神情已经恢复了正常。
“明天见！”
她微笑着朝泉千羽摆了摆手，然而不能泉千羽反应，就直接转身离开。
看着少女的背影在夕阳之下渐行渐远，泉千羽沉默了好一会儿，才伸手摸了摸刚刚被菈菲尔亲吻的地方，脸上也是露出了浅笑。
“嗯，明天见！”
珈百璃：“…………”
这两个家伙到底想干什么？
再次全程旁观的某位废天使小姐忍不住轻轻的叹了口气。
……………………
珈百璃大概是泉千羽所扮演的模板之中，最为小巧的了。
就连索菲都有一米51，但是珈百璃却只有一米44。如果说索菲还是属于伪萝莉的范畴，那么珈百璃就是一只纯纯的大萝莉了。
当然，泉千羽提起这些，其实是想要表达，珈百璃这下短腿走起路来真的是耗费耐心。
当然，身为天使般的美少女，泉千羽可不能流露出丝毫的负面情绪，对吧？
只不过，她今天刚一到学校，就看见某个红发笨蛋在犯蠢。
“可恶，这不愧为吾之宿敌……”
萨塔妮娅蹲在地上，一只手拿着一个易拉罐，另一只手拿着手巾，一脸不满的擦着地上的饮料水渍。
“……简直就是比恶魔还要邪恶的天使……”
“萨塔妮娅，你在干什么？”
虽然能猜到这个家伙估计是又被珈百璃捉弄了，但是泉千羽还是走到她的身旁，这么询问道。
“唔伊……”
萨塔妮娅被突然响起的声音吓了一跳，注意到说话的人是泉千羽，才微微松了口气。
“原来是你啊，吾之大将！”
“珈百璃不愧是吾等的宿敌，”
不，珈百璃只是你的宿敌，和我没有关系。
“哪怕是身为大恶魔的吾，都在与她的交锋之中落入了下风。”
萨塔妮娅擦干净了地上的污渍，将手上的手巾和易拉罐都扔进了垃圾桶中。
“不过，吾之大将，完全不需要因此气馁。”
不，我才没有气馁，你不要乱说！
“吾手上已经有了对付那个天使的王牌！”
“王牌？”
原本有些不以为意的泉千羽倒是被萨塔妮娅的话语勾起了好奇心。
“没错！”
萨塔妮娅一脸献宝似的拿出了一颗从包装上看就十分奇怪的糖果。
“就是这个，「命运之果」！”
“所以……”
看着萨塔妮娅的动作，泉千羽脸上神色不变。
“……萨塔妮娅你是想要利用糖果收买珈百璃？”
“才不是这样！”
萨塔妮娅似乎是对泉千羽随意的话语感到十分的不满。
“这可是吾从「魔界购物」购买的秘密武器！”
“这个「命运之果」，可以让逆转强弱，可以让强者变成弱者。”
“虽然很不想承认，但是能与吾鏖战那么久，珈百璃是一名强者。”
“若是让珈百璃吃下这个「命运之果」最后果然任我摆布？”
“唔哈哈哈哈，果然，区区天使，在吾面前，也只能俯首称臣！”
明明八字还没一撇，萨塔妮娅就好像已经利用手上的“王牌”战胜了珈百璃，双手叉腰，一脸中二加膨胀的大笑了起来。

第六百七十二章:意料之中的反杀
“先不说那个听起来就很槽点满满「魔界购物」……”
看着一脸膨胀的萨塔妮娅，泉千羽神色微妙。
“关键，你要怎么让珈百璃吃下你这个看上去就很可疑的糖果呢？”
“诶？这个……”
听了泉千羽的话，萨塔妮娅脸上的神色直接僵住了。
好像的确是这个道理，这个所谓的「命运之果」效果再强，珈百璃不吃的话也没有用。
“所以说……”
看着萨塔妮娅僵硬的脸色，泉千羽默默吐槽道。
“……你从一开始就没有想过这个问题吗？”
“当然不是！”
萨塔妮娅似乎是想用笑容来掩饰自己的尴尬，只不过看上去貌似十分勉强。
“关于这件事情，我早有计划！”
“所以，你的计划是……”
“嗯……”
萨塔妮娅僵着脸开始了思考，只不过她那不太聪明的大脑显然没有办法告知她问题的答案。
只不过，看着旁边的泉千羽，这个红发笨蛋突然好像想到了什么，眼神微微一亮。
“吾的计划是……”
她走过来拍了拍泉千羽的肩膀，一脸看重。
“……这件事就交给你来完成了！”
“吾之大将，你不会让吾失望的吧？”
所以说自己想不到办法就甩锅给别人么？
虽然对于萨塔妮娅的做法感到吐槽不已，但是泉千羽还是从这个笨蛋恶魔的手中接过了糖果。
“把这个交给珈百璃就行了吧？”
“没错，等把那个麻烦的天使解决之后，吾就将这个国家作为帮吾战胜宿敌的奖励！”
好家伙，事都没有开始做就已经开始画大饼了？
至少在这方面，已经有了一点成大事者的影子。
只可惜……是一个笨蛋！
“喏，珈百璃，这个给你！”
泉千羽走到珈百璃的座位旁边，把糖果递给了她。
“嗯？”
趴在桌子上的珈百璃对泉千羽的动作感到有些疑惑。
“突然给我这个干什么？”
珈百璃从泉千羽的手中接过糖果，这么询问道。
“不是我给你的！”
然而，面对珈百璃的问题，泉千羽却摇了摇脑袋，毫不犹豫的就出卖了萨塔妮娅。
“是萨塔妮娅让我给你的！”
“…………”
珈百璃手上的动作微微一滞，她面无表情的看向了站在一旁偷偷观察着两人萨塔妮娅。
“唔哼哼哼哼哼，”
萨塔妮娅似乎是丝毫没有觉得泉千羽的“背叛”有什么不对，见珈百璃的目光看过来，她立马就一手叉腰，一手遮脸，用惯有的中二口吻开口说道。
“珈百璃，这可是大恶魔的恩赐哦，给我心怀感激的手下吧！”
“…………”
珈百璃没有回话，只是看了泉千羽一眼，脸上露出了这个笨蛋究竟在说什么的表情。
“珈百璃，我们继续争端下去，只会造成无谓的伤亡！”
见珈百璃不上当，萨塔妮娅继续说道。
“所以，我们和解吧！”
“……给我这个就是想和我和解？”
珈百璃明白了萨塔妮娅话语的含义，丢了丢手上包装看上去就很可疑的糖果。
“为了完成身为大恶魔的伟业，哪怕和卑鄙的天使虚与委蛇，也不是无法接受！”
“说话还真是不客气啊……”
珈百璃拿糖果放在眼前看了一会儿，然后开口说道。
“可是，我们之前还是敌人对吧？”
“你突然把这个给我，我怎么知道有没有毒？”
“诶？”
计谋被珈百璃识破，萨塔妮娅神色一僵。虽然不算是下毒，但是某种意义上这么说也的确不错。
“怎……怎么可能？”
萨塔妮娅说话都变得有些结巴。
“吾堂堂大恶魔，怎么会做如此卑鄙的事情？”
所以说，这个家伙真的太好懂了！
此时，泉千羽已经从事情的参与者完全变成了旁观者，看着两人之间的剧情接下来会如何发展。
“就算你这么说……但是看上去还是很可疑……”
“只不过，要我相信你，也不是完全不可能……”
“珈百璃，你要如何才能相信吾！”
珈百璃话音刚落，萨塔妮娅就有些迫不及待的这么说道。
所以，表现的太明显了！
哪怕仅仅只是旁观，泉千羽依旧忍不住在心中为这个红发笨蛋轻轻的叹了口气。
“你先吃！”
珈百璃终于图穷匕见。
“诶？”
“我的意思是，你先吃，我才能相信这个糖里面没有毒。”
“可……可是……”
萨塔妮娅被珈百璃逼到了墙角，眼神飘忽，不知道该如何回答。
“所以说……”
见状，珈百璃直接说道。
“……这糖里果然是下毒了吧？”
“才没有！”
萨塔妮娅被珈百璃这么一激，瞬间失去了理智。
“那我吃了！”
她从珈百璃的手中拿过糖果。
“我吃完之后珈百璃你不能反悔！”
“…………”
珈百璃面无表情的点了点头。
耍这种笨蛋……
完全一点成就感都没有！
要不是萨塔妮娅自己凑上了，她才不会做这种事情呢！
毕竟，她又不是菈菲尔……
而萨塔妮娅此时也已经撕下了包装，直接一口吞下。
“…………”
嗯，理所当然的反杀，泉千羽一点也不意外。
不过话又说回来了，这个所谓的能够逆转强弱的糖果……
究竟有什么作用？
泉千羽感到有些好奇。
而萨塔妮娅在吃下糖果之后，就好像司机了一般，眼睛都失去了高光。
“喂，萨塔妮娅，”
珈百璃忍不住伸手在她的面前晃了晃。
“你没事吧？”
“当然没事了，天使。”
萨塔妮娅眼中神光渐渐恢复，她直表情冷淡的这么说道。
“还有天使，离我远点，我不喜欢你身上的圣光。”
“嗯？”
萨塔妮娅的反应让珈百璃眉头微挑。
不过，她虽然心中有些疑惑，但还是退回到了自己的座位上，开口说道。
“那好吧，只不过，既然你已经先吃过了，那我就相信你了。”
“把剩下的糖给我吧。”
“没有！”
萨塔妮娅直接这么回道。
“嗯？”
“那种东西当然只有一颗！”
她轻轻的叹了口气，似乎是有些无奈。
“所以，我当初究竟是怎么想的，居然花钱买这种没用的东西？”

第六百七十三章:假如萨塔妮娅不再笨蛋
“而且，就算我拿出来，你也不会吃的吧？”
珈百璃那浅薄的计谋，被萨塔妮娅一眼识破。
“你从刚刚开始就一直在耍我吧？”
“…………”
珈百璃已经确定了，眼前这个家伙绝对不是萨塔妮娅！
亦或者说……
绝对不是她所认识的那个萨塔妮娅！
“你是谁，萨塔妮娅绝对不可能有这么聪明！”
“不过是显而易见的事情罢了！”
萨塔妮娅褪去了傻气，配合她的容貌，此时看上去居然还有点冰山美少女的感觉。
“所以说，你果然是拿我当成笨蛋了吧？”
“难道这不是事实吗？”
若是平时的萨塔妮娅，肯定会被珈百璃的这句话给激怒吧？
但此时的萨塔妮娅对此却毫不在意，她语气冷漠的说道。
“这种无聊的对话该结束了，马上就要上课了！”
说完，她就没有再理会珈百璃，直接离开了。
“…………”
看着萨塔妮娅的背影，珈百璃和泉千羽对视一眼，都能够从对方的眼神之中看出对方的惊讶。
这个萨塔妮娅……很不对劲！
…………
所以说，萨塔妮娅为什么会变成这个样子呢？
坐在自己的座位，泉千羽忍不住思考了起来。是因为那颗糖吗？
这种事情并不难以推测。
只不过，那颗听起来就很可疑的「命运之果」，作用究竟是什么呢？
萨萨塔妮娅说是能够逆转强弱，但是按现在的状况来看的话，强弱的变化没有看出来，萨塔妮娅却是像是换了一个人一样。
最终，这个问题在午饭的时候从微奈那里得到了答案。
“诶？是吃了从「魔界购物」那里买的东西吗？难怪今天萨塔妮娅看上去那么奇怪……”
微奈在邀请萨塔妮娅一起吃午饭之后遭到了拒绝，原本她还很疑惑。
但是，从泉千羽这里得知早上发生的事情之后，微奈才有些恍然大悟。
她原本以为是珈百璃和菈菲尔她们惹萨塔妮娅生气了，原来是吃了「魔界购物」买的东西啊！
“诶？微奈知道那个「魔界购物」吗？”
泉千羽有些好奇的这么询问道。
“嗯，怎么说呢……”
微奈脸上的神色异常的微妙。
“「魔界购物」……大概是魔界里面的一个相当可疑的可疑的节目吧？”
听了泉千羽的问题，微奈脸上的神色变得异常的微妙。
“至于那个「命运之果」……我好像也听说过……”
“据说是能够让食用者性格完全反转的道具……”
“……当初在魔界的时候还火过一段时间呢……”
让食用者的性格完全反转？
听了微奈的讲述，泉千羽终于明白萨塔妮娅为什么会有那么大的变化了。
因为原本是笨蛋，所以吃了那个之后反而变成聪明人了吗？
泉千羽突然感到有些好奇，假如珈百璃真的吃下了那个糖果，会变成什么样子？
是变回刚到人间时候的天使珈，还是变成别的什么样子？
“诶？原来是这样啊！”
最后，还是菈菲尔愉悦气息满满的话语打断了泉千羽的思考。
她看着坐在旁边面无表情的吃着乌冬面的萨塔妮娅，眼中兴致满满。
“感觉这样的萨塔妮娅……也好有趣呢……”
菈菲尔伸手撑着下巴，笑吟吟的这么说道。
“啊这……”
微奈忍不住开口阻止菈菲尔。
“现在的萨塔妮娅……”
“……看上去感觉真的是相当的不妙……”
“…………”
菈菲尔笑而不语，看上去并没有怎么在意微奈的话语。
对此，这个性格温柔的老好人恶魔也只能轻轻的叹了口气。
“说起来，那个原本是萨塔妮娅准备给小珈吃的吧？”
菈菲尔突然将目光转向珈百璃，语气之中充满了失望。
“真想看看小珈吃了那个之后会变成什么样子……”
看来她和泉千羽想到一起去了。
“……真是遗憾！”
“哈？”
听了菈菲尔的话语，珈百璃的脸色微微一黑。
“听起来貌似的确很有趣的样子！”
泉千羽对于菈菲尔的话语默默点了个赞，然后突然话锋一转。
“只不过，比起珈百璃，我其实更好奇微奈性格反转之后会变成什么样子……”
“诶？我吗？”
微奈似乎是没有想过话题会波及到自己的身上，伸手指着自己的脸颊，脸上满是惊讶的神色。
“这种事情，想都不用想……”
珈百璃居然少见的接过了话茬，她伸手撑着下巴，开口说道。
“……一定会变成相当糟糕的家伙吧……”
“诶？”
听了珈百璃的话，微奈立即露出了泪眼蒙蒙的表情。
“我在小珈心中有那么差劲吗？”
“不，珈百璃的意思是……”
见微奈似乎是误会了什么，泉千羽开口解释道。
“……因为微奈性格非常的温柔善良，这么温柔的微奈，性格反转的话肯定会变得糟糕的吧……”
“诶？”
闻言，微奈精致的脸蛋瞬间有些发红。
“温柔善良什么的……”
“……我也没有千羽同学说的那么好吧……”
“我倒是感觉千羽酱说的很对……”
旁边的菈菲尔也开口赞同泉千羽的话语，只不过如果认为她真是单纯的想要夸奖微奈的话，那就真是大错特错了。
“微奈酱温柔的完全没有一点恶魔的样子呢！”
“如果来天界的话，一定会是一个相当出色的天使吧？”
“…………”
菈菲尔的话语让微奈脸上的神色完全僵住。
没有一点恶魔的样子……
成为天使的话会相当优秀……
菈菲尔的话语宛若利剑一般刺穿了她的心脏。
身为恶魔，她难道就那么差劲吗？
“说起来，萨塔妮娅的那个状态会一直持续下去吗？”
最后，还得泉千羽的话语，打断了微奈的自艾自怨。
“难道还需要去买什么解药之类的吗？”
“这个倒不用……”
微奈从自己编织的情绪泥潭之中脱身出来，微笑着说道。
“……那个糖的效果只能持续一两天。”
“等到药效过了，萨塔妮娅应该就会变回原样了！”
ps：抱歉又一次性咕了两天，实在是因为最近卡文严重，写出的东西也是相当的不尽如人意😂

第六百七十四章:恶魔的正确打开方式
“诶？居然只有一两天吗？”
听了微奈的话，菈菲尔的脸上却露出了失望的表情。
所以说，你还想要多久啊？
听了菈菲尔的话语，泉千羽忍不住在心中如此吐槽道。
或许菈菲尔觉得有趣，但是性格反转后的萨塔妮娅，可远远没有原本那样好欺骗啊！
或许，菈菲尔就是喜欢这种有挑战性的感觉？
反正，就泉千羽的感觉，这件事情已经和他没有什么关系了。
大概也就是等药效一过，萨塔妮娅恢复成原样，这件事情也就过去了。
然而，事实上证明，泉千羽想的还是太简单了。
“吾之大将，吾需要你的帮助！”
下午放学，泉千羽原本是准备和自己的两位女朋友一起出去约会。
但是，某位红发笨蛋却找到了他。
不，此时的她可不算笨蛋。
应该说是……
看上去甚至有点聪明的萨塔妮娅？
嗯……怎么好像有哪里怪怪的？
“暂且放下这些儿女情长，和吾一起去共谋大事！”
这种中二的语气………
泉千羽还以为药效已经过了，萨塔妮娅变回来了。
只不过，泉千羽并没有从眼前的红发少女身上看到那股专属于萨塔妮娅的傻气。
所以，也就是说，哪怕是性格反转了，萨塔妮娅依旧是一个中二吗？
“那个，萨塔妮娅同学……”
思考了一会儿，泉千羽准备拒绝。如果是平时，泉千羽并不介意陪萨塔妮娅一起胡闹。但是比起朋友，果然还是老婆更加重要。“
既然萨塔妮娅同学需要帮忙，千羽君就和她一起过去吧！
”嗯，他的两位爱人，似乎是大度的有些过头了。“
所以说，”跟萨塔妮娅一起到了她的家中，泉千羽有些无奈的说道。
“你找我是想要干什么？”
“干恶魔应该干的事情罢了！”
萨塔妮娅伸手推了推鼻梁上那并不存在的眼镜，绯红色的眼瞳之中闪烁着智慧的光芒。
“原先的我是在是太蠢了，那种连恶作剧都不算的事情，算得上是恶魔的行径吗？”
原来你有这样的自觉啊……
不，是此时的萨塔妮娅，才有这样的自觉吧？心中这么想着，泉千羽口中却说道。
“所以，萨塔妮娅，你想要干什么？”
“炸掉学校！”
她这么说道。“哈？”由于萨塔妮娅的语气太过自然，泉千羽一时间甚至都有些没有反应过来。
“就是，把学校给炸掉！”
看见泉千羽的反应，萨塔妮娅十分耐心的把她的话语又重复了一遍。
“可是……”
哪怕是天使珈状态的泉千羽，此时脸上的神色也是忍不住有些僵硬。
“……萨塔妮娅为什么要炸掉学校？”
“身为恶魔，干坏事不是很正常的事情吗？”
听了泉千羽的问题，萨塔妮娅一脸理所当然的这么说道。
“之前我做的那些，只不过是小打小闹，炸学校才是真正的恶魔的勾当！”
泉千羽前世的时候也产生过要把学校炸掉的想法，只不过她眼前的这位，貌似是来真的。
“而且，那些可恶的老师，居然让身为大恶魔的我天天罚站……”
萨塔妮娅话锋一转，语气变得有些咬牙切齿。
“……学校这种东西果然还是炸掉比较好！”
所以说真正的理由其实是这个吗？
话说没想到你就算变聪明了也会对这种事情斤斤计较吗？
而且明明是因为你不写作业才会被罚站的吧？不想被罚站就给我好好写作业啊喂！
听了萨塔妮娅的话语，泉千羽忍不住在心中如此吐槽。
只不过……
哪怕反转了性格，萨塔妮娅果然依旧是萨塔妮娅呢！
“而且，这还只是个开始！”
毕竟是不是原本那个笨蛋，萨塔妮娅很快就结束了自己的碎碎念状态，开始和泉千羽讲述起了自己的宏图大业。
“我察过了，这个国家的很多人，貌似都对受制于另一个国家很不满吧？”
“而且这个国家一直有所谓的下克上的传统……”
“再加上另一个国家也有着争锋相对的矛盾……”
“我只要激化这些国家的矛盾，掀起世界的战争……”
“那么我回到魔界的话，一定会得到赏识的吧？”
“到时候，一步一步向上晋升……”
“……哪怕成为魔王也不只是幻想……”
因为不满就炸学校，为了得到赏识就想要掀起世界级的战争，泉千羽这次总算是见识到了什么才是恶魔的正确打开方式。
只不过……
这里可是轻松的后果日常文啊！
画风突然变得那么真实究竟是闹哪样啊？
“所以，我需要你的帮助，吾之大将。”
萨塔妮娅终于从她为自己编织的美好幻想之中回过神来，她看着泉千羽一脸认真的说道。
“我们两个一起一统人魔两界，我来当魔王，人界则是交由你来统治！”
变聪明之后，萨塔妮娅的画饼能力似乎是更上一层楼。
“萨塔妮娅，后面的事情我们先暂且不论……”
泉千羽其实是不想和萨塔妮娅继续胡闹下去，但是留她一个人指不定会做出什么事情，于是只能留下来继续陪萨塔妮娅玩魔王有些。
并且，刚刚系统又传来了一个任务……
“首先，”
泉千羽轻轻的叹了口气，对眼前的少女说道。
“……你要怎么把学校炸掉？”
“这个，就要用到我的秘密武器了！”
萨塔妮娅直接带着泉千羽来到她的房间，拿出了一个造型华丽的水晶球。
“这个是……”
看着萨塔妮娅拿出的东西，泉千羽的脸上露出了问询的神色。
“「终焉之断章」……”
萨塔妮娅一脸认真的说出了一段中二度爆表的内容。
“……虽然之前的我是个蠢货，但是偶尔也会在那个骗人的电视节目之中买点有用的东西！”
虽然看上去像是水晶球，名字也十分中二，却是一个彻头彻尾的魔力炸弹。
只不过，这个魔力炸弹又很大的缺陷。
那就是必须输入大量的魔力，甚至爆炸的威力也只有原本魔能够造成破坏的一半，可以说是相当鸡肋。

第六百七十五章:还有这种好事?
只不过，以这个「终焉之断章」的威力，想要平了学校那的确是再简单不过了。
只不过，现在还有一个问题，那就是……
根据魔界的规定，萨塔妮娅在人间并不能够随意的动用魔力。
嗯……
这就有点尴尬了。
而这，就是萨塔妮娅找泉千羽帮忙的原因。
“可是……”
泉千羽也不是不想要帮忙……
好吧，她的确是不怎么想帮忙。
但是比起她个人的意愿，现在问题的关键是……
“那个，萨塔妮娅，我的确很想要帮你，但是……”
看着身旁的红发恶魔，泉千羽一脸无奈的说道。
“……你也知道我现在的情况。”
“可不仅仅是外表，我现在的身体大部分情况都和珈百璃差不多。”
“所以，我现在并没有魔力，只有天使的圣力。”
泉千羽这么说着摊了摊手，一脸爱莫能助的表情。
“没关系的！”
然而，听了泉千羽的话，萨塔妮娅的脸上却露出了笑容。
此时的她又不是原本那个笨蛋，自然不会没有想到过这个问题。
“无论是魔力还是圣力，都可以给「终焉之断章」充能！”
“…………”
泉千羽眨了眨眼睛，甚至感觉自己是不是听错了萨塔妮娅的话。
好家伙，魔界贩卖的武器道具，天界也能用？
这个什么「魔界购物」真的不是天界派过来的卧底吗？
还是说……
魔界和天界的关系已经好到这种程度了？
“那……好吧！”
最终，泉千羽只能选择帮助萨塔妮娅，给她的炸弹充能。
别看珈百璃平时不显声色，但是天界可是那种统领了无数世界的上位世界，她身为天使学校的优等生，实力可以说是相当的离谱的！
力量不作任何限制的发挥出来，哪怕毁灭星体也不过是在反手之间。
因此，哪怕泉千羽现在扮演度还低，但是给个炸弹充个能可以说是无比轻松的事情。
“吾之大将，你的功绩吾是不会忘记的！”
抱起被灌满圣力的水晶球，萨塔妮娅的脸上满是兴奋的笑容。
“哼哼哼，有了这个……”
“……以后就再也不用听那些凡人的老师的絮叨了！”
所以说，你的真正目的其实是这个吗？
“…………”
看着眼前的红发恶魔泉千羽在心中轻轻的叹了口气。
事情……
好像变得有些麻烦了呢！
……………………
“炸学校？”
次日，午饭的时候，微奈听了泉千羽的话，有些难以置信。
这个顶多就是扔垃圾不分类的笨蛋恶魔，能够整出这么大的活？
“啊，的确是这样……”
泉千羽也是露出了难以言明的表情。
“……她好像是来真的。”
“现在的萨塔妮娅的确和原本不一样……”
微奈此时也想起了萨塔妮娅因为那枚糖果产生的变化，脸上露出了认真的表情。
“……可是炸学校未免也太……”
“可是，这不正是恶魔应该做的勾当吗？”
菈菲尔对此却仿佛毫不在意，脸上笑容依旧。
“看来萨塔妮娅同学已经成长成为一名合格的恶魔了呢！”
“诶？合格的恶魔……”
听了菈菲尔的话，微奈微微一呆。
她仔细的思考了一会儿，却发现菈菲尔所说的好像很有道理。
只不过……
“可是……”
她总觉得好像有哪里不对。
“没有什么可是的！”
菈菲尔面带微笑的否认了微奈的话语。
“毕竟，恶魔如果不干坏事，总不能与人为善，乐于助人，温柔的让人忍不住心生好感吧？”
“…………”
我总感觉你好像是在内涵谁！
我的确是没有恶魔的样子，但是这个至于天天拿出来说吗？
“不管怎么，炸掉学校的确是有些过分了吧？”
微奈干脆无视了菈菲尔的话语，说道。
“毕竟，大家也不想没有学上吧？”
“反正我是无所谓！”
微奈话音刚落，菈菲尔就微笑着如此说道。
“嗯……如果不上学的话，我就有更多的时间和小惠还有海里约会了吧？”
小惠和海里对于泉千羽的话语虽然感觉有些微妙，但心中还是赞成她的说法。
上学？
约会不香吗？
而珈百璃，虽然没有说话，但是她脸上那副“还有这种好事？”的表情，却也已经完全出卖了她的想法。
微奈：“…………”
好家伙，难道就她一个人为这件事情感到着急吗？
“不用担心的，微奈，”
最后还是珈百璃开口抚慰。
“那个笨蛋能够整出什么事情？”
“可能还没有来得及干什么药效就过了呢？”
万一药效没过呢？
最后，微奈忧心忡忡的吃完了午饭。
下午，放学之后。
“终于到这个时候了，”
萨塔妮娅在某个阴暗的角落埋好魔力炸弹，脸上露出了得意的笑容。
“这个罪恶的地方，终于要接受终结了！”
哪怕性格反转，萨塔妮娅的本性却依旧没变。
特意等到放学才埋炸弹，甚至为了以防万一还用从「魔界购物」买的有闲人驱散效果的道具将学校里的所有人都驱散。
所以说，萨塔妮娅到底在「魔界购物」那里买了多少乱七八糟的道具啊？
“那个，萨塔妮娅，”
眼见学校似乎真的要被炸掉，泉千羽忍不住开口道。
“你真的要这么做吗？”
“吾之大将，为何犹豫？”
萨塔妮娅脸上笑容不变。
“这不正是我们一直以来的夙愿吗？”
不，只是你的夙愿吧？
泉千羽在心中这么吐槽，口中却说道。
“所以说，你做这种事情究竟有什么意义？”
“仅仅只是为了能够不上学吗？”
“当然不是，”
听了泉千羽的问题，萨塔妮娅神色不变。
“吾要用这功绩，奠定吾成就魔王的基石！”
“不，你不想要！”
泉千羽面无表情的这么说道。
“事实上，魔界现在已经不以做下多大的恶事来作为评判恶魔成绩的标准吧？”
“不，魔界貌似从来都没有这样的标准。”
正所谓近朱者赤近墨者黑，要是魔界真的个个都是带恶人，也出不了萨塔妮娅和微奈这样的恶魔。

第六百七十六章:对萨塔妮娅好一点
事实上，现在的魔界已经和天界差不多了，祥和的不行。
虽然也有不少屑，温柔到微奈那种地步的也很少。
但是，像是大范围摧毁建筑，挑起世界级战争什么的……
可从来都不在魔界的业务范围。
真要做的太过分……说不定魔界直接派人来抓她。
“哼哼哼，发现了吗？”
而听了泉千羽的话，萨塔妮娅先是微微一怔，然后就是那标志性的中二笑容，看得她还以为萨塔妮娅变回来了。
“没错，吾一直都是在利用你！”
“哈？”
泉千羽是从来都没有想过，居然能够从萨塔妮娅的口中听到利用二字。
“反正，你们都是把我当成笨蛋吧？”
低下脑袋，萨塔妮娅的声音突然变得有些低沉。
“因此，你们从来都没有想过，我能够干成什么大事吧？”
“所以，你也从来没有想到……”
萨塔妮娅突然伸手指着泉千羽，一脸得意。
“……会被我利用吧！”
“利用你的力量，为「终焉之断章」充能。”
“肆意破坏，玩弄人心，这才是真正的恶魔啊！”
萨塔妮娅将手掌挡在脸上，语气感叹。
“虽然现在你已经识破了吾之计策……”
不，我根本没有识破，完全是你自己自说自话说出来的。
“但是……真是遗憾啊！”
伴随着萨塔妮娅话语，那颗看上去和水晶球一样的魔力炸弹上开始绽放起了淡淡的白光。
“终焉的号角已然吹响，你已经没有办法阻止我了！”
“所以，就站在这里绝望的看着终焉的到来吧！”
“绝望什么的……不过就是一个魔力炸弹，你这话说得也太夸张了！”
听了萨塔妮娅的讲述，泉千羽面无表情的如此吐槽道。
“而且……”
泉千羽看了一眼魔力炸弹。
“……如果魔力炸弹爆炸的话，你怎么办？”
“诶？”
萨塔妮娅脸上的神色微微一僵。
“这个炸弹马上就要爆炸了对吧？”
泉千羽神色不变的继续陈述。
“所以，你要怎么办呢？”
“毕竟，我们可是离炸弹最近的。”
“炸弹要是爆炸，最先波及到的就是我们。”
“我的话可以用圣力防御，你该怎么办呢？”
“还是说，你已经提前想好了防御或者逃离的办法了？”
“…………”
听了泉千羽的话，萨塔妮娅脸上的神色彻底僵住了。
“你……不会从来都没有想过这个问题吧？”
“…………”
所以说，虽然看上去似乎是变聪明了，但是本质上还是个笨蛋么？
而就在两人对话的功夫，那颗魔力炸弹已经越来越亮。
眼看下一秒，炸弹就要炸开，萨塔妮娅下意识伸出手臂挡在了自己的身前。
然而，预料之中灼热的圣光并没有到来。
她有些好奇的放下双手，发现是泉千羽控制住了将要爆炸的「终焉之断章」。
因为魔界和天界的规定，无论是萨塔妮娅还是珈百璃，在人间都不能随意动用自己的力量。
但是，泉千羽却没有这个顾忌。
催动着和珈百璃完全无二的圣力，泉千羽想要控制住炸弹是十分轻松的事情。
“呐，萨塔妮娅，”
她突然说道。
“虽然你的确是个让人感到相当无奈的笨蛋，但是……”
“……大家其实都是把你当成朋友的哦~”
“菈菲尔虽然偶尔也会做些坏心眼的事情，但是她真的没有什么坏心思……”
泉千羽的话语突然莫名的变得有些心虚，微奈和珈百璃她有把握，但是菈菲尔……
虽然偶尔的确会有些腹黑，但是她的本性应该还是温柔善良的……吧？
“事实上，这次的事情我并不觉得自己被利用了……”
将关于菈菲尔的话语略过，泉千羽看着眼前的少女，脸上突然露出了一个有些无奈的笑容。
“如果想做那就去做吧，我来帮你收拾残局。”
“想要恶作剧就去恶作剧，但是要止步在开玩笑的限度内，不能伤害别人。”
“会陪伴着一起胡闹，在背后默默支持，这……”
萨塔妮娅感觉，自己似乎真的见到了天使。
“……才是朋友啊！”
“当然，我们之前可能也是做了错事，没有顾忌到你的感受，让你觉得生气……”
“……但是我相信，心胸宽广的萨塔妮娅大人，一定能够原谅我们的错误的吧？”
“…………”
“可恶的珈百璃……”
沉默了一会儿，萨塔妮娅突然如此说道。
“哪怕只是借用了她的样子，吾也赢不过吗？”
“好吧，吾承认，”
拥有着鲜艳红发的恶魔少女轻轻的叹了口气。
“是你赢了，泉千羽！”
“同时……”
她突然走到泉千羽的身前，脸上露出了笑容。
不是之前那般中二的大笑，而是充满了大恶魔气势，又带着点仿佛和微奈一样温柔的笑容。
“……吾承认你了，吾之大将！”
“…………”
泉千羽一言不发，和萨塔妮娅四目相对。
她有一种，只有在这一刻，才真正和萨塔妮娅认识的错觉。
只不过，这样的对视并没有持续多久。
因为，在说完这句话之后，她绯色的眼瞳突然失去了高光，直接倒在了泉千羽的怀中。
“…………”
看来是药效恰好过了！
用圣力检查了一下萨塔妮娅的身体，泉千羽做出了如此判断。
“你们可以出来吧？”
用圣力将魔力炸弹抹除，泉千羽将目光转向某个拐角处，有些没好气的这么说道。
而随着她的话语落下，珈百璃、微奈、菈菲尔她们陆续从拐角里走了出来。
没错，虽然嘴上说不在意，但是这几位少女的身体貌似都意外的诚实。
“萨塔妮娅这是……”
看着泉千羽怀中闭着双眼，仿佛昏迷了的萨塔妮娅，微奈语气有些担忧的这么询问道。
“没事，只是药效过了，等她缓一会儿就醒了。”
“原来是这样啊……”
微奈微微松了口气。
“只不过……”
看着泉千羽怀中的少女，微奈神色复杂。
“……萨塔妮娅平时都是一副没心没肺的样子，没想到她会在意这种事情啊……”
“所以……”
泉千羽突然说道。
“……以后要对萨塔妮娅好一点吧？”
“…………”
几位少女沉默了一会儿，然后一**了点头。

第六百七十七章:珈百璃的自述
天真.珈百璃.怀特，天界学校毕业的首席生。
温柔大方，善解人意，曾经的梦想是救赎人类。
只不过，来人界之后没多久，就堕落变成了一个废宅天使。
当然，在珈百璃看来，这并不算是堕落。
因为她本来就是这样的天使，真正的她，其实就是一个废宅。
曾经那副温柔体贴的样子，才是她现在的伪装。她很满意自己在人间的生活，能够天天玩游戏真的很快乐。
嗯，如果不用去上学，生活费再多一点那就更好了……
当然，珈百璃在人间的生活夜不可能只有游戏，她也有自己的社交圈子。
是她在天界的朋友，以及……两个恶魔？
嘛，天界和魔界都建交那么久了，天使和恶魔成为朋友的话也不让人惊讶。
正所谓物以类聚人以群分，身为不属于此世的天外来客，她的朋友自然也只能是同为世界之外的存在。
只不过，有一个人例外，那就是四人共同的朋友——泉千羽。
刚开始和他相遇的时候，她还没有喜欢上游戏，也没有觉得他有哪里特别的。
大概就是，一个普普通通的人类邻居吧。
结果之后因为意外，被看光了身体，可能是从那个时候开始对他有了不一样的感觉吧？
当时的她还是太年轻，太单纯了。
只不过是一个不熟悉的邻居罢了，就算出事了又和她有什么关系呢？
非要那么急吼吼的凑上去……
而且当时吃了那么大大亏，为什么不索要赔偿呢？
敲诈咳咳，是要个几万几十万的赔偿，不就有钱氪金了吗？
现在回想起这件事情，四舍五入简直是亏了一个亿啊！
而且，变成女孩子……
这种超能力未免也太离谱了？
只不过，虽然想要吐槽，但是她却并不觉得难以接受。
毕竟，天界统领的世界宛若恒沙一般，多得数不过来。
身为天界的天使，什么事情没有见过？
之后的相处之中，她发现除了她自己，她的三个朋友和泉千羽的关系貌似也特别好。
真是的，这个男人有什么吸引人的地方吗？
不过，五个人一起的感觉，的确也不错。
日子就这么一天天过去了，如果不出意外的，她的人间之行，就要在这样的日常之中度过吧？
然而，某一个，那个家伙宣布自己脱离单身，和女孩子交往了。
而且还是一次性交往两个！
珈百璃不意外一点都不意外。
毕竟那个家伙招惹女孩子的能力的确很厉害，身边总少不了漂亮的美少女，就连她在天界的那位朋友，和他的关系也有些不清不楚。
这种事情，和她没有任何关系。
但是，为什么……
心中会莫名的感到有些在意呢？
教室中总会下意识的看他一眼，和他之间的交往也是下意识的变得主动。
啧，真是不爽，这样说法，听上去好像她对他有什么特别多感觉一样！
她才不在意这种事情！
只不过，他在她的心中，或许的确有这么一丁点不一样吧？
好吧，这种完全不符合她的性格，有些伤春悲秋的思绪先放到一边。
而现在最重要的事情是……
“这空调……不会是坏了吧？”
连续按了几遍遥控器之后空调没有丝毫反应，珈百璃的神色也变得有些僵硬。
不，肯定是假的，花点时间等一下就行了。
然后，站在那里等了好几分钟，空调依旧没有什么反应，珈百璃才不得不接受事实。
可恶，恰好还是今天……
这段时间，随着秋风的脚步渐近，天气也变得凉爽了许多。
但是，或许是季节交替造成的回光返照，这几天天气意外的热，还是那种闷热。没有空调的话，真的是会死人的啊！
她刚刚就是热昏了头，才会想那些乱七八糟的事情！
而且，还不仅仅是温度问题，还有……
“啪！”
珈百璃双手猛地一拍，一只蚊子直接死于非命。
但是更多蚊子却从旁边飞了出来，看得珈百璃脸色发黑。
不行，这里不能待了。
在这么下去，她估计得直接回归天界。而现在最近的去处则是……
就如她之前所想的一般，以两人都关系，避避暑应该没有什么问题吧？
……………………
“叮咚~”
难得的假期，泉千羽并没有外出，而是坐在客厅的沙发上和几位少女一起看着电视。
很少有这样一家人静静的坐在一起的机会，比起电视上的节目，还是这种温馨的感觉更加的让人心醉。
而突然响起的声音，却打破了这样的气氛。
谁啊，那么没眼色？
虽然有些不情愿，但是泉千羽还是起身到玄关处打开了门。
“诶？珈百璃你来我家干什么？”
看着面无表情的金发天使少女，泉千羽有些疑惑的这么询问道。
“总而言之，快点让我进去……”
珈百璃没有回答泉千羽的问题，反而伸手开始推搡起了她的身体。
“诶？珈百璃你突然干什么呢？”
“而且你身上好粘啊！”
不过泉千羽自然不可能将珈百璃拦在屋外，然后就是……
“哈啊~”
泉千羽的房间之中，珈百璃在空调的凉风之中双手合十，脸上的神情就仿佛在朝圣一般。
“为世间万物献上祝福！”
“所以说，”
旁边拿着遥控器的泉千羽此时也搞清楚了事情的始末。
“你是因为空调坏了所以才跑来我家里纳凉的吗？”
“这也是没有办法的事情……”
或许是因为享受着空调的凉风感觉非常的舒服，珈百璃语气都变身异常的温柔，比起此时的泉千羽都不遑多让。
“这种天气没有空调的话可是会死人的！”
“不，虽然这几天的确挺闷热的，但是死人什么的也有些夸张了吧？”
泉千羽这么吐槽着，然后说道。
“不过，珈百璃你身上都湿透了……”
“……总而言之，还是先去洗个澡吧！”
“诶？洗澡？”
珈百璃脸上的神色立马就变得有些不耐烦，仿佛刚刚的温柔都是泉千羽的错觉一般。
“感觉好麻烦啊……”

第六百七十八章:珈百璃世界第一可爱! 认真
“那要不我来帮小珈洗吧？”
面对珈百璃有些不耐烦的神情，泉千羽微笑着这么提议道。
“哈？”
珈百璃没想到泉千羽会这么说，脸上的神色微微一僵。
“怎么，有什么问题吧？”
对于珈百璃的反应，泉千羽则神色自然的这么说道。
“你觉得呢？”
珈百璃下意识的拉了拉自己的裙摆，瞪着一双死鱼眼，脸色微微有些发黑。
“我觉得没什么问题！”
对此，泉千羽则是一脸理所当然的这么回答道。
“毕竟大家都是女孩子，有什么好顾忌的？”
“…………”
“不了，我自己来就行了！”
虽然知道泉千羽打趣的意思居多，但是珈百璃还是有些没好气的这么回答道。
“那要我先帮你放好水吗？”
“你快点！”
最后，珈百璃有些不情不愿的进了泉千羽家的卧室。
虽然洗澡很麻烦，但是不得不说，身上沾满汗水的感觉的确很难受。
洗完澡之后，那种神清气爽的感觉，的确让人心情愉悦。
只不过……
“身上好痒……”
被水流刺激之后的肌肤丝毫是意外的敏感，珈百璃神色不爽的伸手挠了挠后背，但是几乎没有起到什么效果。
“是刚刚在家里被蚊子叮的吧？”
对此，泉千羽则是十分热情的开口说道。
“我这里有可以缓解的药水，恩……”
这么说着，泉千羽露出了思考的表情。
刚刚只不过是在开玩笑，那么私密的事情，让她来肯定不行。
所以……
“……我叫索菲上来帮你抹吧！”
然而，她才刚刚转过了身，就被珈百璃拉住了衣袖。
“不用那么麻烦……”
依旧是那种没有丝毫感情起伏的平淡声线，但是那白皙脸颊之上的那一抹嫣红，还是出卖了女孩的真实情绪。
“……你来就行了！”
“诶？我吗？”
泉千羽伸手指了指自己，脸上的神色微微有些惊讶。
“怎么？”
看着泉千羽的反应，珈百璃脸上红晕加深，湛蓝色的眼瞳之中已经涌现出了一丝淡淡的羞愤的情绪。
“不愿意吗？”
“当然没有，”
泉千羽脸上惊讶渐渐散去，她微笑着说道。
“很乐意为您效劳，珈百璃同学！”
“…………”
珈百璃没有回话，只是颇为傲娇的轻哼了一声，背对着泉千羽，在铺着毛毯的地上跪坐了下来。
然后，她先是把自己那湿气未干的漂亮金发撩到了前面，然后犹豫了一会儿，红着脸卷起了衣服。
“看上去的确很严重啊……”
泉千羽跪坐在珈百璃的身后，看着珈百璃背脊上那十分破坏美感的点点晕红这么轻声呢喃道。
然后，她将药水倒了一点在手指上，对着珈百璃背上的小红点轻轻一点……
“咿呀~”
珈百璃只感觉一股清凉的感觉从背部直冲心扉，下意识的就呻***吟出声。
只不过在发出这般可爱的叫声之后，她立马就反应了过来，脸颊绯红的捂住了脸颊。
“那个，珈百璃……”
看着珈百璃的反应，泉千羽神色微妙。
“你稍微克制一点，不知道的，还以为我们在……”
“这是因为你动作太突然吓到我了！”
珈百璃扭过脑袋，有些羞怒的这么说道。
“你这个笨蛋？”
“诶？”
珈百璃这有些夸张的反应的确是出乎了泉千羽的意料，但是……
“知道了，珈百璃同学，”
泉千羽用手掌遮住嘴唇，轻笑着这么说道。
“之后会注意的！”
……这样的珈百璃真是意外的可爱呢！
“………”
看着泉千羽的反应，珈百璃脸色一黑。
“你再露出这样的表情小心我打你！”
只不过，面对脸上笑容不变，丝毫不在意她的威胁的泉千羽，珈百璃也只能一脸不爽的扭过了脑袋。
见状，泉千羽也是继续帮珈百璃抹起了药水。
“唔……”
这回珈百璃直接捂住了嘴唇，但是从身后传来的刺激感触，却让她完全无法忽视。
可恶，只不过是十分普通的抹了下药水，为什么感觉那么奇怪？
特别是泉千羽那白皙柔嫩的手指，明明和此时的她别无二致，但是每当掠过她的身体，就有一种仿佛触电一般的感觉，直击灵魂。
可恶……
天使少女忍不住咬了咬嘴唇。
早知道这样，刚刚就……
不过，既然已经开始了，那么现在后悔也来不及了。
珈百璃只能默默的忍受这种，让她整个人都变得有些奇怪的莫名感触。
因此，当一切都已经结束的时候，珈百璃就好像做了什么剧烈运动一般，差点瘫软在地上。
只不过她那有些粗重的呼吸，和那溢着汗水的绯红脸颊，却是展现处此时的她究竟是何等的失态。
幸好身上还十分干净，没有流什么汗水。
要不然，刚刚的澡就白洗了。
“啊，珈百璃同学……”
将药水放到一边，看着珈百璃的反应，泉千羽一时间都有些不知道该说些什么。
“……身体有些敏感过度了呢！”
“还不是你的动作太粗暴了……”
某位屑天使毫不犹豫的开始了甩锅。
“粗暴……”
泉千羽对于珈百璃的话语莫名感到心情微妙。
“……总感觉这个词用在这里有些奇怪呢……”
“你管我！”
珈百璃这时也反应过来自己的说辞好像有些暧昧，但是我们这位天使小姐可不会承认自己的错误，对着泉千羽神色有些“凶巴巴”的这么说道。
对此，泉千羽则是露出了一个有些无奈的表情，举起双手告饶。
然后，看着用手支撑着身体，瘫软在地上有些起不来的珈百璃，泉千羽朝她伸出了手。
“珈百璃同学，还是先起来再说吧！”
“…………”
珈百璃抬头看了泉千羽一眼，才伸手搭住了她伸过来的手掌。
泉千羽牵着珈百璃，想要把她拉起来。
只不过，刚拉到一般，就突然好像感觉到了什么一般，神色一变。这个感觉，是……
“嘭！”
她直接脚一滑，直接向前把珈百璃压在了身下。
两人的脸颊间距只有几厘米，湿热的吐息交缠在一起，泉千羽和珈百璃四目相对，神色怔然。

第六百七十九章:天然黑?
这种能让此时的他都毫无反抗能力的感觉……
毫无疑问就是神摔了！
泉千羽没有想到，神摔居然在这个时候发动了。
而且，居然在珈百璃的身上发动。
她的神摔……不是对真知子技能吗？
“你想干什么？”
虽然语气依旧没有什么变化，但是女孩那绯红的脸颊和有些躲闪的眼神却出卖了她的想法。
她的真正心情，并不如她表现的那般平静。
“你要是乱来，小心我打你哦~”
“如果我说……”
看着自己身下的女孩，泉千羽神色诚恳的说道。
“……这是不可抗力的意外，你信吗？”
“…………”
听了泉千羽的话语，珈百璃则是面无表情的看着他，然后开口道。
“如果这是意外的话，那你能先把手拿开吗？”
听了珈百璃的话，泉千羽这才发现，她的手正撑在珈百璃胸口处的柔软之上，以此来支撑身体。其实也算不上柔软，因为……
“抱歉啊，珈百璃，”
泉千羽收回手，脸上露出了一个有些不好意思的笑容，嘴中说着让珈百璃脸色一黑的话语。
“完全没有什么感觉，所以根本没有注意到……”
这么说着，她直起身子，才刚朝珈百璃伸出手，就再次脚一滑，压倒在了她的身上。
“…………”
好家伙，梅开二度了属于是！
所以说，「神摔」这个技能是因为下线太久，难得能够登一次场，所以想要尽力刷一下自己的存在感。
“泉千羽！”
从声音可以听出，此时的珈百璃已经是有点生气了。
亦或者说是……羞愤？
“真的是意外！”
泉千羽连忙再次直起身子，这一次终于神摔终于没有再发动。
不需要泉千羽伸手搀扶，珈百璃自己站了起来。
她拍了拍自己身上的灰尘，面无表情的看了一会儿泉千羽，最终终究还是没有做出什么。
“你电脑放哪的？”
珈百璃环顾了一下四周，突然这么询问道。
“诶？”
“我家里空调坏了，在修好之前先在你家里待一会儿。”
“怎么？”天使少女突然神色一冷。
“你想要赶我离开！”
“当然没有！”
泉千羽连忙如此说道。
“我这就把电脑给你！”
在获得系统之前，泉千羽对电脑和网络的依赖也很高。
但是自从伊蕾娜出现之后，他已经很久没有打开过电脑了。
他思考了一会儿，走到旁边的柜子旁，拿出了吃灰已久的笔记本。
珈百璃从泉千羽的手中接过笔记本，朝她露出了一个算你识相的眼神。
然后，她接上电源，连上网线，就打开电脑，登上了自己所喜欢的那个游戏。
“…………”
因为空调的损坏，炎热和温度和在身旁嗡嗡直飞的蚊子让她根本没有心情玩有些。
而在泉千羽的房间之中，空调冷气清凉，再加上刚刚洗完澡，可以说是神清气爽。
但是，她此时却依旧无法专心的投入到游戏之中。
至于原因嘛……
盯~
用眼角的余光撇着坐在她的旁边，看着她微笑的看着她的泉千羽，珈百璃终于忍不住开口道。
“你一直坐在这里看着我干什么？”
“你难道没有事情要去做吗？”
“这个啊……”
听了珈百璃的问题，泉千羽脸上微笑不变。
她露出了思索的表情，用食指点了点唇瓣，然后说道。
“也不是没有事情要去做，只不过珈百璃同学可是客人。”
“就这么丢下客人一个去做自己的事情，感觉不太好呢！”
“没什么不太好的！”
珈百璃转过了目光，继续玩起了游戏。
“你去做自己的事情吧！”
“不要坐在那里一直盯着我了。”
“…………那好吧！”
听了珈百璃的话，泉千羽思考了一会儿，就直接站了起来。
“我就不打扰了，不过珈百璃同学如果有什么事情的话，可以出来找我。”
说完，泉千羽就直接转身离开了。
“…………”
听着门扉碰撞发出的清脆关门声，珈百璃就知道泉千羽已经离开了。
明明达成了自己目的，但是珈百璃却没有感到丝毫开心的情绪。
就连原本有趣的游戏，似乎都变得索然无味。
“这个家伙……”
等等，她究竟在想什么？
珈百璃猛地摇了摇脑袋，将那些乱七八糟的想法全部驱散，然后认真的玩起了游戏。
……………………
“千羽，”
客厅，伊蕾娜看到泉千羽，脸上露出了惊讶的表情。
“你怎么出来了？”
“那位珈百璃小姐不需要招待吗？”
“啊，珈百璃啊……”
泉千羽开口解释道。
“她在那里玩游戏，不想我在那里打扰她，我就出来了！”
这么说着，泉千羽的脸上露出了笑容。
“不用担心，珈百璃的话，只要给她一个电脑，她一个人能玩一整天！”
“…………”
听了泉千羽的话，伊蕾娜脸上的神情变得有些微妙。
“千**会在某些时候变得有些迟钝呢！”
“亦或者说，是本能的有些腹黑……天然黑？”
“……男生天然黑可一点都不可爱！”
“但是千羽此时可是超级可爱的美少女哦！”
“……的确……”
之后两人就没有再聊这件事情，继续坐到沙发上看起了电视。时间飞速流逝，很快就到了傍晚。
泉千羽和伊蕾娜一起做完晚饭，就想起了家里貌似还有一个客人，就上楼到了卧室准备叫她下来吃饭。
“找我有什么事情？”
珈百璃头都没回，面无表情的玩着游戏，这么说着。
只不过，不知道是不是错觉，泉千**感觉珈百璃的语气之中带着一丝淡淡的火药味。
“那个，晚饭已经做好了，”
泉千羽没有在意珈百璃的语气，微笑着说道。
“珈百璃同学就先不要玩了，吃完晚饭再说吧！”
“…………”
听了泉千羽的话，珈百璃手上敲击键盘的动作顿了一下，然后很快就变得流畅。
“我不饿……”
她这么说道。
“……你自己吃就行了！”
“可是……”
“都说了我不饿！”女孩敲击键盘的声音不知道为什么变大了一些。
“不要打扰我玩游戏！”

第六百八十章:傲娇可不适合你
“那好吧……”
泉千羽沉默了一会儿，最后选择了放弃。
毕竟，珈百璃不想，她总不能硬拉她出去吧？
而看着泉千羽离开，珈百璃这次却是没有什么反应依旧是面无表情的玩着游戏。
“千羽……”
泉千羽刚下楼，伊蕾娜就凑了过来。
“怎么没看见珈百璃小姐人？”
“她说她不饿……”
泉千羽有些无奈的这么说道。
“所以说，果然是生气吧？”
伊蕾娜对此并不意外，反而笑着这么说道。
“唉……”
泉千羽轻轻的叹了口气。
“算了……呐，伊蕾娜，”
她突然开口道。
“晚饭我就不陪你们一起吃了……”
“诶？千羽你是想……”
哪怕没有本体和分身之间的心意相通，伊蕾娜也是轻松的猜出了泉千羽的想法。
“毕竟……”
泉千羽有些无奈的摊了摊手。
“……总不能真的饿着她呢？”
“也是……”
闻言，伊蕾娜点了点头。
“只不过……”
女孩的脸上突然露出了揶揄的表情。
“……千羽这不是挺会讨好女孩子的吗？”
“请不要用讨好这个词，这只是招待客人的基本素养！”
之后，泉千羽和在伊蕾娜的帮忙之下准备好了饭菜，就端着托盘再次回到了卧室。
“你还来干什么？”
见泉千羽去而复返，珈百璃眼神变得柔软的许多，只不过她依旧是有些傲娇的这么说道。
“都说了我不饿了……”
“珈百璃，”
泉千羽则是将装着食物的托盘放到一旁，浅笑着摇了摇脑袋。
“傲娇这个属性……”
“……可不适合你啊！”
“你说谁傲娇了！”
听了泉千羽的话，珈百璃瞬间就像是被踩到尾巴的猫咪一般，脸蛋瞬间变得绯红，连忙开口反驳道。
“泉千羽你可别乱说！”
“我有有没有乱说，珈百璃你自己清楚……”
面对珈百璃的反驳，泉千羽则是神色淡然，有些不紧不慢的这么说道。
而面对着她那有似笑非笑的注视，珈百璃居然莫名的有些心虚。
“好了，”
泉千羽轻叹了口气，端起了碗。
“不管怎么说，饭还是要吃的！”
“我可是知道，天使在人间的时候，身体状态会被限制成普通人类的水准！”
“所以，别说什么不饿了……”
这么说着，泉千羽夹了一小团米饭，递到了珈百璃。
“来，我来喂你吃吧，啊~”
“…………”
看着泉千羽，珈百璃沉默了好一会儿，最后才有些不甘的吃下了泉千羽递过来的米饭。
“我自己来就行了，不用你喂！”
将米饭吞下，珈百璃直接抢过了泉千羽手上的碗筷，这么说道。
说完，她就没有理会泉千羽，开始自顾自吃了一起。
虽然她之前也不是没有到泉千羽家做过客，但是不得不说，她家的饭……真香！
“饭我自己会吃……”
吃着泉千羽端过来的晚饭的珈百璃注意到他坐在自己的身前，并没有离开的意思，忍不住开口道。
“你还坐在这里干什么？”
“你自己不吃晚饭吗？”
“我不需要像珈百璃那样封印力量，以天使之躯，并不需要依靠进食来补充能量，所以偶尔不吃也没有什么关系。”
听了珈百璃的问题，泉千羽轻轻的摇了摇脑袋。
“而且……”
她的语气突然变得有些揶揄。
“可不敢离开，万一珈百璃小姐生气了可就麻烦了……”
“唔……”
听着泉千羽那略带调笑意味的话语，珈百璃的脸蛋被气得绯红。
只不过，她却不知道该用怎样的话语反驳，最后只能化悲愤为食欲，低头继续干饭。
“啊呜……”
她狠狠的咬了一口从菜盘上夹起来的肉片，这副咬牙切齿的模样，仿佛她咬的不是肉片，而是泉千羽一般。
对于女孩这般有些幼稚的动作，泉千羽则是有些失笑，脸上的笑容越发的浓郁。
“呐……”
突然，珈百璃居然夹了个小肉丸，递到了泉千羽的嘴边。
“你自己说的，不吃饭不好……”
“反正我胃口小……”
“……我们一人一半吧！”
“只不过……”
她的脸上露出了扳回一局的笑容。
“……就让我来喂你吧！”
“好啊，”
泉千羽毫不犹豫的咬下了珈百璃递过来的饭团，微笑着这么说道。
“那就麻烦珈百璃了咯！”
毕竟，她早就不是那个原本青涩的少年了，就连女朋友都已经有了两个。
只不过是被可爱的女孩子喂食这种事情，完全不会让她感到有些紧张。
“……哼！”
看着泉千羽的反应，珈百璃脸上笑容消散。
她轻哼一声，继续给泉千羽喂食了起来。
在两个人的努力之后，泉千羽端过来的饭菜很快就被吃了个干净。
“那个……”
就在泉千羽拿起托盘准备下楼的时候，珈百璃突然拉住了泉千羽裙摆。
“……一个人玩的确有些无聊……”
这位可爱的天使少女，脸上少见的露出了似乎是有些害羞的神色。
“……所以，待会儿你也陪我一起玩吧！”
就像泉千羽所说的那样……
傲娇这个属性可不适合她！
“不能把客人丢到一边……这是最基本的待客礼仪了吧？”
“……那等我一回儿，我马上就回来！”
听了身旁脸上带着可爱绯红的少女，泉千羽先是微微一怔，然后轻笑着这么说道。
之后，她将碗筷放到了楼下的厨房之后，就再次回到了房间之中。
“说起来，我好像就这么一台电脑……”
泉千羽突然意识到一个问题。
“……我们两个人，该怎么一起玩？”
“我们两个一人一局就行了……”
珈百璃十分轻松的就想到了解决方法。
至于游戏时间减少的问题……
在珈百璃叫住泉千羽的那一刻，她其实就已经不怎么在乎什么游戏了。
“那好吧……”
事实上，泉千羽对珈百璃索玩的这种页游RPG并不感兴趣。
但是现在这种情况，游戏是什么其实并不重要，关键是一起陪伴着玩游戏的人。
站在珈百璃的身后观察了一会儿屏幕上的游戏画面，泉千羽突然伸手抱住了她。

第六百八十一章:都是女孩子
珈百璃的身体很软，抱起很舒服，就像是抱着一块温暖的软玉。
将下巴放在她的肩膀上，将脑袋埋进她的脖颈之中，能够嗅到她身上那股淡淡的清香。
就像是阳光一样，让人沉醉。
嗯，珈百璃实在是太赞了？
“你突然干什么呢？”
然而，泉千羽突然的动作，却让她怀中的天使少女瞬间红了脸。
她手上一抖，操纵的角色直接被游戏之中的boss给杀死，语气之中压抑着淡淡的羞愤。
“不是你说要一起玩吗？”
面对着珈百璃的问题，泉千羽一脸理所当然的如此说道。
“可是……你也没有必要……”
少女的话语有些断断续续，但是其所表达的含义却是无比的清晰。
“这样更方便不是吗？”
泉千羽没有丝毫想要松开珈百璃的意思，甚至还轻轻的蹭了蹭她的脸颊。
“算了……你想怎么样就怎么样吧……”
最后珈百璃小姐选择了放弃了。
泉千羽想要抱就抱吧，反正……
她对此也不反感。
“那么，现在是我的回合了吧？”
泉千羽这么说道。
毕竟，珈百璃操纵的角色刚刚被boss打死，正常重开。
“对了，到你了……”
可能是因为刚刚的事情，少女的声音微微有些没好气。
“那该怎么玩呢？”
泉千羽用着和珈百璃一样的声音听上去有些苦恼的询问道。
“我要不要重新在建立一个号呢？”
“不用了，”
珈百璃有些闲麻烦。
“你玩我的号就行了。”
“正好可以让我来教你怎么操作……”
“呐好吧……”
然后，泉千羽就操纵起了屏幕上的那个看上去十分可爱的卡通牧师，开始了游玩。
泉千羽平时向来对于网游什么的不是很感兴趣，对于相关操作自然是十分的陌生。
而这，自然招来了某位废天使毫不留情的吐槽。
“你这是什么烂操作啊，之前没玩过网游吗？”
“都说了要走位啊，真是有些让人没眼看……”
“你操纵都是牧师，不是战士，不要和怪物近身战斗啊……”
只不过，在吐槽之后，珈百璃都会十分认真的教导泉千羽正确的操作。
她此时，貌似已经完全忘记了两人一人一局的约定，乐此不疲的教导的泉千羽。
而看着女孩脸上开心的笑容，泉千羽的嘴角也是勾起了一抹温柔的微笑。
其实如果找好诀窍的话，也不难对付。
亦或者说……
仅仅只是对待她的时候会如此呢？
快乐的时间总是短暂的，在两人游玩游戏的过程之中，时间飞速的流逝，很快就到了晚上。
“时间好像已经很晚了……”
在和珈百璃协力一起干掉boss之后，泉千羽发现时间已经到晚上十二点了，就松开了珈百璃，打了个哈欠。
“今天就到此为止了，还是赶紧睡吧！”
“毕竟，明天还有上课呢！”
说完，泉千羽不等珈百璃回话，就直接关掉了电脑，拔开了电源。
不管珈百璃在自己家怎么样，在她家里，可不准熬夜。
“诶？就休息吗？”
珈百璃似乎还有些意犹未尽，对于泉千羽的安排有些不满。
但是着毕竟是在泉千羽的家里，有些不爽的轻哼一声，便也只能接受。
“等等，你要去哪里？”
看着泉千羽似乎要起身离开，珈百璃忍不住开口这么询问道。
“嗯……不是要休息了吗？”
泉千羽似乎是对珈百璃的问题感到有些疑惑。
“所以我这是要回房休息啊！”
“但是这不就是你的房间么？”
“可是珈百璃不是要在这里休息吗？”
“那一起不就行了吗？”
天使少女说出了完全处于泉千羽意料之外的话语。
“诶？一起？”
“毕竟，借住还把主人赶走什么的……”
面对着泉千羽那眼神惊讶的注视，珈百璃有些不自然的撇开了视线。
“……哪怕是我也不至于这么蛮横。”
“啊，这个……”
和珈百璃这么可爱，还有好感的女孩子一起，她自然不会反感，只不过……
“那好吧，”
通过心灵感应从伊蕾娜那里得到了赞同和支持的回应之后，泉千羽在心中轻轻的叹了口气，然后微笑的说道。
“那我们先去洗澡吧，”
泉千羽十分有绅士风度的说道。
“珈百璃你先来吧！”
“为什么要分先后？”
然而珈百璃的回复，又是完全超乎了泉千羽的预料。
“我们一起不行吗？”
“诶？”
泉千羽这一次是真的对珈百璃的话语而感到惊讶，就连脸上的表情都有些控制不住。
“这……不太好吧？”
“有什么不好的？”
珈百璃原本还因为自己的话语感到有些局促和害羞，但是看到泉千羽的反应，她脸上的红晕却缓缓褪去，语气也变得如同之前的泉千羽那般揶揄调笑。
“毕竟……我们都是女孩子不是吗？”
泉千羽原本用来开玩笑的话语，此时却被珈百璃拿来使用。
“嗯……说是这么说……”
泉千羽此时也终于从惊讶之中回过神来，神色微妙的说道。
“如果你不介意的话……”
“嗯，这种事情有什么好介意的？”
然而，珈百璃小姐嘴上说的硬气，真正到实操的时候……
“怎么了？珈百璃，快脱啊！”
已经毫不在意的将身上的衣裙脱了个精光的泉千羽看着身前攥着衣领脸色绯红的天使少女这么说道。
“难道你还想要穿着衣服洗澡吗？”
“当然不是！”
珈百璃红着脸这么反驳道。
“只不过……”
咬了咬嘴唇，珈百璃看了一眼身前一脸自然的泉千羽，突然冷声说道。
“……你先给我转过去！”
“诶？”
“我说了……转过去！”
“…………”
“那好吧！”
在珈百璃神色锐利的注视之下，泉千羽神色有些无奈的转过身。
虽然她不知道，珈百璃这是掩耳盗铃的操作有什么意义。
但是既然她说了，那么她照做就是了。
而看着泉千羽的动作，珈百璃微微松了口气。
她犹豫了一会儿，便十分利落的开始脱起了衣服。

第六百八十二章:不会再错过
伴随着一阵衣服与肉体摩擦的声音，珈百璃身上衣裙褪去。
“好了，你可以转过来了！”
双臂掩着自己的身体，珈百璃脸颊绯红的这么说道。
泉千羽听话的转过身子，然后就看见了故作镇定，面庞嫣红，看上去无比诱人的天使少女。
珈百璃自堕落之后，就一直都是一副有些三无的怠惰模样。而堕落之前，则是温柔善良的真天使。
因此，眼前这副像是普通的少女一样青涩羞怯的模样，可以说是极为罕见的。
最重要的是，此时的珈百璃身上……没有圣光！
哪怕是泉千羽对于美少女已经有了很强的抵抗力，此时依旧有些移不开目光。
“你看什么呢？”
泉千羽那没有丝毫掩饰的视线让少女的脸颊越发的红润。
“反正你现在和我一样……”
“……有什么想看的看自己的身体不就行了吧？”
“这不一样！”
听了珈百璃的话语，泉千羽轻轻的摇了摇脑袋。
“因为吸引我的不是珈百璃的身体，而是珈百璃啊！”
“……就会说这种漂亮话！”
闻言，珈百璃沉默了一会儿，低着脑袋这么轻声嘀咕道。
“嗯？”
“我是说，既然都脱好了就快点洗吧，再不洗水就冷了！”
说完，她就直接踏进了浴缸之中。
泉千羽见状，也紧随其后。
感受着温暖的水流浸过肌肤，泉千羽忍不住发出了一声满足的叹息。
无论在什么时候，泡澡都是一件让人心情放松的事情。
而那属于珈百璃可以轻易被水流完全包裹的娇小身躯，更是给了她更加完美的体验。
只不过，泡澡舒服归舒服，泉千羽也没有忘记正事。
“呐，珈百璃，”
她拿起毛巾，这么询问道。
“要我帮你擦背吗？”
“……嗯！”
犹豫了一会儿，珈百璃还是轻轻的点了点头。
事实上，一般来说，拥有着一头漂亮头发的女孩子，洗澡的时候都要将头发卷起来。
因为长发沾湿之后，很难打理。
只不过，无论是泉千羽还是珈百璃，似乎都没有这个习惯。
泉千羽是因为反正可以用圣光蒸发水分，所以就没必要扎。
而珈百璃，就是单纯的懒了。
因为有头发的阻挡，简单的擦背也变得困难的许多。
只不过，这个可难不倒泉千羽。
只要找准方向，然后……
“你手摸哪儿呢？”
少女有些羞愤的话语让泉千羽连忙收回了手。
“咳咳，失误……”
泉千羽再次收回手，这次没有再失误。
“唔……”
这种事情泉千羽已经可以说是轻车熟路了，娴熟的动作让天使少女的嘴中不由得发出了一声宛若猫咪一般的舒服轻吟。
她眯着眼睛，安静的享受着这片刻温馨。
感受着身后女孩让人安心的温度，她不得不承认。
只要有这人在身边，她的心中就会背淡淡的幸福给充斥。
所以，才会不自觉的靠近她。
所以，才会……
“呐，泉千羽，”
珈百璃突然询问道。
“你和加藤惠还有栗原海里……”
“……是怎么回事？”
明明之前还只是朋友，怎么就突然……
果然，是因为那次学园祭吗？珈百璃忍不住想起了那个站出来为她身后之人辩驳，仗义言辞的少女。
以及……
舞台上的「王子」和「公主」。
“你说她们啊……”
听了珈百璃的问题，泉千羽的眼神突然变得无比的温柔。
“……事实上，其实我老早开始就已经喜欢她们了来着。”
“不过大概因为我是个笨蛋吧？”
“所以才拖延了这么久……”
“不过能被她们所喜欢……”
“……我真的很幸运呢！”
“所以，这就是你脚踏两条船的理由？”
泉千羽那幸福的情感似乎都满溢出来的话语让珈百璃都心中莫名的有些不舒服，她语气有些生硬的这么说道。
“什么叫脚踏两条船？”
泉千羽脸上的神情因为珈百璃的话语而变得微微有些无奈。
“珈百璃你这话说的也太难听了吧？”
“难道不是吗？”
天使小姐毫不退让。
“而且，你和菈菲尔那个家伙的关系也有些不清不楚……”
菈菲尔对泉千羽的那副特殊态度，只要是明眼人都能轻松的看出来。
菈菲尔虽然的确是喜欢捉弄人的性格，但是除了泉千羽之外，又何曾见过她捉弄过别的男生？
而且，菈菲尔有些看向泉千羽的眼神……
那真是完全没有想过掩饰。
事实上，珈百璃原本还以为泉千羽会和菈菲尔成为一对呢！
结果没想到，被加藤惠和栗原海里给弯道超车了。
其实严格来说也不算弯道超车，毕竟泉千羽从初中开始就喜欢栗原海里，也早在认识珈百璃四人组之前就和小惠关系亲近。
真要说，菈菲尔才是那个后来的。
“菈菲尔啊……”
泉千羽的神色突然变得有些复杂。
“……我和她的关系，的确是有些复杂呢。”
“不过暂时，我和她应该还是朋友吧？”
“暂时？”
珈百璃瞬间就抓住了重点。
“没错，暂时！”
泉千羽脸上的神色没有丝毫的动容，微笑着点了点头。
“说起来……”
泉千羽突然语气有些调笑的询问道。
“……珈百璃你突然问这些干什么？”
她凑到女孩的耳边，轻声呢喃。
“难道……你也喜欢我？”
“谁喜欢你？别自恋了！”
听了泉千羽的问题，女孩下意识的就开口反驳。
只不过，这话听的，却是有几分欲盖弥彰的含义。
“呵~”
只不过，泉千羽却并没有在意。
她轻笑一声，突然从身后抱住了珈百璃。
“…………”
天使少女的身体猛地一僵。
“呐，珈百璃，”
他这么说道。
“从那天之后，我就已经决定了。”
“不会再错过任何一个在意喜欢的人……”
“我记得，我曾经说过，我会对你负责的吗？”
虽然只是个意外，但是却已经让泉千羽的心中，留下了属于这个女孩的痕迹。珈百璃并不像菈菲尔，让你时时刻刻感受到她的喜爱。
她的感情更像是一杯美酒，随着时间的流逝越发的浓郁。
“可是……那只不过是个意外……”
看来珈百璃对那件事情印象也很深刻，只是一瞬就明白了泉千羽所说的是什么。
“但哪怕是意外，也是事实啊！”
“…………”
珈百璃没有再说话。
“呐，珈百璃同学，”
她突然这么说道。
“以后我能直接称呼你为小珈吗？”
“…………”
少女沉默了好一会儿。
“……你想这么称呼就这么称呼吧！”

第六百八十三章:圣诞节
经过了某件不可与外人道明的事情之后，泉千羽和珈百璃之间就仿佛捅破了某层窗户纸一般，关系突然就变得好的不行。
对此，好奇的菈菲尔多次打探无果，最后也只能无奈的放弃。
除了珈百璃之外，泉千羽这段时间和微奈还有萨塔妮娅之间的关系也是飞速提升。
虽然没有达到和珈百璃以及菈菲尔那种暧昧的只差临门一脚的地步，但是却夜极为的亲近，至少不比四人组之间的成绩要来得差。
当然，这段时间最值得称道的，某位真知子小姐经过不懈努力，终于让泉千羽接受了她的告白，成为了她的第三位女友。
不过，这大概也是预料之中的事情。
毕竟，正所谓女追男隔层纱，就更不要说是真知子那样的美少女了。
泉千羽当初之所以拒绝她，只不过是因为在那之前对她根本没有产生过那样的想法，冒然答应有些不尊重罢了。
只要正常发展，两人之间的关系进步不过是水到渠成的事情罢了。
甚至，就算是让泉千羽主动来追求她，大概也不是什么不可能的事情吧？
不管怎么说，泉千羽也算是聪脚踏两条船变成了脚踏三条船，真是可喜可贺！（大雾）
但是这还不算什么，毕竟她可是要做铁索连舟的男人！（笑）
可以说，解开心结之后，泉千羽再也没有了原先那样的优柔寡断，也不会在一些小事上斤斤计较。
所以，从某种意义上来说，她好像还要感谢某位安达恒爱姬小姐呢！（滑稽）
时间就在这样平静但是却幸福的日常之中缓缓流逝，夏日的回光返照终于完全消散，而凉爽的秋风还没有吹拂多久，就被凛然的寒风替代。
这个学期的学习，也已经迎来了尾声。只不过，比起这个，大家今天更在意另一件事情。
因为今天是……圣诞节！
“外面的雪好大啊……”
看着窗外的雪花，泉千羽对着双手掌心哈了口气，这么感叹道。
“不知不觉已经到冬天了呢……”
只不过，虽然夏季早已过去，但是身上穿着的依然的原本那件短裙。
毕竟，以泉千羽的体质，温度已经影响不了她了，那么打败的话自然是怎么漂亮怎么喜欢怎么来。
只不过，泉千羽的脖颈倒是缠了一条紫色的围巾。这是伊蕾娜帮她织的。
还有一条白色的，是菈菲尔送的，她一般是两条围巾换着用。
“千羽！”
某位死神少女欢快的声音突然在耳边响起。
“在我和薇儿的努力下……”
诺伊推着身前的薇儿，邀功似的说道。
“圣诞树终于装饰好了哦~”
圣诞树？
诺伊的声音将泉千羽聪感叹之中拉回了现实，她扭过脑袋，就看见了那颗被装饰的华丽而又漂亮的小树。
顶端的星星在灯光的反射之下闪闪发光，看上去就像是真的星星一样漂亮。
“嗯，辛苦你了！”
泉千羽自然不会吝啬自己的夸赞。她伸出手，轻轻的摸了摸死神少女的头。
只不过由于两人此时的身高差，她这么做还需要踮起脚尖，看上去一意外的有些反差萌。
“大家貌似都很期待这次圣诞节呢……”
这样的声音突然在身后响起。
循着声音转过身，就看到了那个神情温柔的银发魔女。
“圣诞快乐，千羽~”
她直接笑着将泉千羽抱进怀里，鼻腔瞬间满溢着紫罗兰的幽香。
“圣诞快乐，伊蕾娜！”
虽然有些不舍，但是泉千羽还是从女孩的怀中挣脱出来，这么说道。
“这估计是因为……”
泉千羽接上了刚刚的话题。
“……大家这副一起为了布置节日而努力的样子……就像是一家人一样吧！”
“不不不，大家从一开始就是一家人哦！”
然而，伊蕾娜缺摇着脑袋否认了泉千羽的话语。
“永远在一起的一家人！”
“永远在一起么……”
泉千羽眼中流光闪动，最后化为了一抹温柔的笑意。
“说起来，伊蕾娜，”
她突然这么问道。
“你现在在这里……”
“……是饭菜已经做好了吗？”
魔女小姐轻轻的点了点头。
“索菲和穹还在厨房整理，马上就可以吃了！”
“穹啊……”
索菲也就罢了，穹的话……
就让泉千羽有些心情微妙了。
“她不会把厨房炸了吧？”
“千羽，你可不能用老眼光看人哦~”
听了泉千羽的话，伊蕾娜笑着这么说道。
“穹现在的厨艺……做帮厨的话已经绰绰有余了！”
“所以说仅仅只是能做帮厨的程度吗？”
“千羽，你这话要是穹听到了可是会生气的哦~”
两人站在一起这么聊着天，门外的铃声突然响起。
“诶？这个时候……”
虽然有些惊讶，但是泉千羽还是走到了玄关前，打开了大门。
“千羽，圣诞快乐！”
身上穿着修身漂亮的棉质外衣的恶魔少女语气温柔的这么说道。
“圣诞快乐……”
她的身边是看上去有些有气无力的废天使少女。
她的身上都穿着，也和微奈差不多。
毕竟，虽然她们是天使恶魔之身，但是因为封印，体质和人类差不多，所以不能像泉千羽一样那么任性。
“那个，我觉得，圣诞节的话，大家一起过才开心……”
还没有等泉千羽开口询问，微奈就表明了来意。
“……所以，就拉着小珈一起过来了……”
“……没有打扰到千羽吧？”
“当然没有！”
都是和泉千羽关系亲近的少女，她自然不会反感。
而且，圣诞节的话……
的确是人多一点才有家的温馨呢！
“好了，别站在那里了，快进来吧！”
泉千羽站到一旁，让开了位置。
而两位少女都来过泉千羽家不少次了，对于接下来的事情也是轻车熟路了。
“对了！”
微奈突然将一个紫色的礼盒递给了泉千羽。
“这个是圣诞礼物，不是什么珍贵的东西，希望千羽不要嫌弃。”
“这是我的……”
见状，旁边的珈百璃看上去也似乎有些不情愿的递过来了一个黄色的礼盒。

第六百八十四章:永远在一起
“诶？礼物吗？”
收下两人的礼盒，泉千羽的脸上微微露出了有些为难的神色。
“我这边好像没有准备好回礼呢……”
“啊，回礼什么的就不用了！”
微奈连忙摆手。
“千羽你不嫌弃我们打扰就行了……”
“说起来，”
听着两人的对话，旁边打珈百璃面无表情的开口道。
“微奈你好像是恶魔吧？”
她看着微奈这么询问道。
“对于圣诞节这么热情真的可以吗？”
“诶？”
听了珈百璃的问题这位比天使还要温柔善良的恶魔少女脸上的神色瞬间僵住了。
“啊……这个……”
她眼神飘忽，思考了好一会儿才想到说辞。
“这个节日已经成为了一种例行获得，已经没有什么人在意其背后的含义了，所以应该没有什么问题吧？”
“没错，就是这样！”
微奈仿佛是在说服自己一般，猛地点了点头。
“这绝对不是对恶魔的背叛行为，绝对不是！”
“你开心就好……”
珈百璃漫不经心的打了个哈欠。
微奈怎么想的，和她没有关系。
而站在旁边的泉千羽，眼神则是微微有些微妙。
没想到微奈还有这样的一面啊……
“是微奈小姐和珈百璃小姐吗？”
此时伊蕾娜也走了过来，十分热情的招待道。
“正好刚做完晚饭，你们就过来一起入座吧！”
“诶？晚饭已经做好了？”
闻言，微奈脸上的神色微微一呆。
她原先还打算帮忙一起准备晚餐的来着，就像之前来泉千羽家里做客那样……
“微奈你就是热情过头了……”
泉千羽一眼就看出了她的想法，踮起脚尖摸了摸她的脑袋。
“……身为客人，就别老想着帮忙了……”
“喂！”
看着泉千羽的动作，旁边的珈百璃却是脸色微微一黑。
“别用我的样子做出这种动作，不然小心我打你哦~”
“好好好……”
泉千羽微笑着收回了手。之后，他带着两人就准备就座。
“叮咚~”
门外突然再次响起来门铃声。
“今天的客人貌似毕竟多年……”
这么轻声吐槽着，泉千羽还是走到了玄关前，打开了房门。
“圣诞快乐，千羽酱！”
不出意外，是某位可爱的愉悦天使。
而在她的旁边，站着脸上露着傻乎乎笑容的萨塔妮娅。
“在这么重要的节日，如果千羽酱不在身边的话，总感觉很寂寞呢！”
微笑着的天使少女直接上前给了泉千羽一个洗面奶。
“千羽酱不会嫌弃我麻烦吧？”
“唔哼哼哼哼，吾之大将，”
旁边的萨塔妮娅也是用手遮着脸，语气无比中二的说道。
“如此恐怖的日子，汝可不能沉浸在人类那虚假的繁荣之中啊！”
“和吾一起让人类回想起被恶魔支配的恐惧吧！”
“那个，嫌弃是肯定不会……”
泉千羽没有理会萨塔妮娅的话语，她推搡着菈菲尔的身体，神色艰难。
“只不过，你能先松开我吗？”
虽然的确很香很软……
但是真的有些喘不过气来啊！
“啊，抱歉抱歉！”
闻言，菈菲尔笑着松开了泉千羽。
“刚刚没有注意呢！”
“不过，值此佳节，千羽酱……”
菈菲尔突然凑到泉千羽的耳边，语气暧昧。
“……我们还是快点进去，做些快乐的事情吧？”
“诶？菈菲尔……”
这只愉悦天使的话语，让旁边性格温柔认真的恶魔少女脸颊瞬间变得绯红。
“什么快乐的事情？”
某位圣人惠小姐特有的平淡声线突然响起，几人循着声音扭过脑袋，然后就看见了站在那里围着围巾，面无表情的小惠。
而在她的身后两边，则是站着神色微微有些害羞的真知子，喝笑着朝她挥手的海里。
“诶？你们也来了吗？”
面对着这三位泉千羽的正牌女友，菈菲尔却没有丝毫的露怯。
“果然没有千羽酱的圣诞节，十分寂寞吧？”
“诶？小惠，你们怎么……”
而看着这三人，泉千羽却是有些惊讶。
毕竟，微奈她们都是一个人住，圣诞节的时候想要在她的家里一起聚聚是十分正常的事情。
但是，小惠她们，圣诞节的时候不是应该和自己的家人在一起的吗？
“我们和爸爸妈妈说了……”
小惠一眼就看出了泉千羽的想法，原本古井无波的脸上出现了一抹淡淡的嫣红。
“圣诞节想要和千羽在一起……”
圣诞节这种节日，果然还是想要待在恋人的身边呢？
“诶？真是浪漫的发言的……”
就在这时，菈菲尔的声音突然响起，打破了现场已经变得有些暧昧的气氛。
“只可惜，以千羽酱现在的状况……”
菈菲尔神色暧昧的看了泉千羽一眼，然后仿佛是有些意有所指的说道。
“……就算是想要做些什么，估计也是有些无力了！”
“诶？”
听了菈菲尔的话语，哪怕是小惠也是不由得微微有些脸红。
“乱说什么荤话？”
旁边的泉千羽没好气的给了这只腹黑天使一个手刀。
“好了，你们别在外面站着了！”
将目光转向小惠她们，语气又突然变得温和。
“快点进来吧！”
这一次没有人按门铃了，众人十分顺利的在餐桌旁入座。
“人好多了……”
穹看着突然多的七位少女，忍不住这么轻声嘀咕道。
“人多一点才热闹嘛！”
旁边的诺伊毫不在意的这么说道。
“没错！”
伊蕾娜表示赞同的轻轻的点了点头。
“像这样大家一起聚在一起，就像是一家人一样呢！”
“诶？”
听了伊蕾娜的话语，本来就和泉千羽住在一起的家庭成员自然不会有什么反应，小惠她们身为泉千羽的女朋友也没有觉得有什么不对。
四人组中三位也都不怎么在意，唯有某位善良可爱的恶魔小姐红了脸。
“比起家人……”
和伊蕾娜比起来，菈菲尔的话语可以说是没有丝毫的掩饰。“
“……应该说是……千羽酱和她的后宫？”
“后宫？”
听了菈菲尔的话语，泉千羽的脸上露出了一个有些无奈的笑容，不过也没有计较。
“不过，大家能够在这个时候，一起陪在我的身边。”
泉千羽脸上的神色变得和她的声音一样柔软。
“希望大家，以后……”
她举起了装着果汁的杯子。
“……也要一直像这样在一起！”
“干杯！”
“干杯！xn”
少女们欢欣的声音交织在一起，形成了这个节日里最为美妙的乐章。
以后也是，要……
永远在一起！
ps：珈百璃这篇实在是写不下去了，直接转伊蕾娜吧！

★ 第八卷：魔女之旅 ★

第六百八十五章:命运的指针
「叮~宿主已使用物品——“命运的指针”物品即刻生效，请宿主跟随物品指示行动。」
可以说，珈百璃模板，大概是泉千羽扮演的最轻松的一个了。
不需要什么麻烦的操作，也不需要思考怎样才能增加扮演进度。
仅仅只是简单的度过与平时无异的日常，扮演进度就蹭蹭蹭的往上直涨。
圣诞节之后，珈百璃模板的扮演进度就达到了99%，由系统补足这最后百分之一之后，泉千羽就提交了模板，抽取了完成扮演这个模板的奖励。
而他所想要的，自然是能够让他到达魔女之旅世界的伊蕾娜身边的道具。而最终得到的结果，也没有让泉千羽。
命运的指针
物品备注：有时候没有成功或许并不是因为能力不足仅仅只是没有找到正确的方向。事实上，想要获得某些东西，达成某件事情，其实也远没有想象之中的那么困难。仅仅……只是需要一些正确的引导！这是，由命运所开创的未来！
命运的指针……
这就是泉千羽这一次所抽取到的道具。
它并不像之前的「命运的红线」和「魔女的羁绊」一般，能够直接将泉千羽送到伊蕾娜的身边。
但是，这个道具，确是许愿器一般的存在。
当然，「命运的指针」并不能直接实现他的愿望。
正如同备注里所言的那般，这个道具最大的作用，是引导。
它能够指引泉千羽，用正确的方式，来完成他想要达成的事情。
而在明晓了泉千羽内心的渴求之后，「命运指针」给予了泉千羽比任何的道具都要更加珍贵的信息——魔女之旅世界的坐标！
可以说，仅仅只是这个信息，其价值就要比「命运的红线」和「魔女的羁绊」加起来还要高。
毕竟，前两者只不过是如同镜花水月一般的短暂欢愉，而「命运的指针」给予泉千羽的信息则是真正的解决了他的问题。
「命运的红线」和「魔女的羁绊」只能让泉千羽短暂陪伴在伊蕾娜的身边，但获得了「魔女之旅」世界的坐标之后……
他在两个世界之间开个穿界门，随时往来都行！
可以说，这就是授人以鱼和授人以渔的区别。
而以泉千羽的实力，有了坐标之后，穿梭虚空海前往「魔女之旅」的世界自然是无比的轻松。
感受着夹带着青草和花朵味道的微风，和温暖和煦的阳光，泉千羽忍不住眯起了眼睛。
「命运的指针」给予的信息没有错，这里就是「魔女之旅」的世界！
至于伊蕾娜的位置…………
都不需要「命运的指针」指引，甚至都不需要神念搜索，仅仅只是凭借感觉，他就能找到正确的道路。
在……那个方向么？
泉千羽身形一闪，消失在了原地。
……………………
魔法使之国，只有魔法使才能进入的国家。
这也是泉千羽的感知之中，伊蕾娜所在的地方。
泉千羽虽然不是魔法使，但是他的魔法造诣比这个世界上最高位阶的魔女都要高深无数倍，进入这个国家自然是无比的轻松。
只不过，他却对此感到有些疑惑。
魔法使之国么……他看过这个剧情。
但是以他遇见伊蕾娜的时间线来计算，按理说，伊蕾娜应该早就已经经历过魔法使之国才对。
所以……
她旅行的时候有回到自己旅行过的地点的习惯吗？
算了……
摇了摇脑袋，泉千羽没有想太多。
到时候见到她会就知道了！
这么想着，泉千羽遵循着自己的感觉开始了寻找，然后……找到了！
看着人群之中那位美丽的如同花朵一般，就算是太阳都要为之惊叹的少女，泉千羽眼神一亮。
“伊蕾娜！”
泉千羽心中的兴奋完全难以抑制，他呼唤着少女的名字，直接跑了过来。
“诶？”
此时魔女小姐此时似乎正在思考着什么东西，眉头紧皱。
突然响起的声音，吓了她一跳。
她转过身，还没有反应过来，就被人抱进怀里。
“伊蕾娜……”
这样的呢喃在耳边响起。
“我终于……再次找到你了……”
“这一次，我不会再丢下你了……”
“我们会永远在一起的……”
然而，泉千羽的这般话语，所得到的回复是………
“……你干什么？”
终于反应过来的伊蕾娜神色有些羞愤的开始了挣扎和反抗。
“快放开我！”
“难道魔法使之国也有这种类型的的糟糕罪犯吗？”
“诶？”
听了伊蕾娜的话，泉千羽神色微微一滞。他松开了怀中的少女，语气微微有些不解。
“伊蕾娜……难道你不记得我了吗？”
“我为什么要记得你啊！”
伊蕾娜颇为嫌弃的拍了拍身上的衣袍。
“突然袭击少女的涩狼先生！”
“虽然我也清楚，像我这样连太阳都要为之惊叹的美少女，一般人是很难抵挡我的魅力。”
“但是，你刚刚的行为可是犯罪的哦~”
“…………”
泉千羽没有回话，只是眯着眼睛，看上去眼前的少女。
“这位会随意在大街上袭击少女的变态先生，你想干什么？”
而泉千羽的反应则是让伊蕾娜的脸上露出了警惕的表情，她后退一步，一只手抱胸遮住自己的身体，一只手拿出了魔杖。
“你敢再来袭击我的话……我可是要叫卫兵了哦~”
“而且，别看我这样，我可是魔女哦~”
似乎是为了增强自己话语的说服力，伊蕾娜挥动了几下自己手上的魔杖。
“到时候真的动手，到时候如果没控制好魔法给你造成了什么伤残可别怪我！”
“…………”
泉千羽此时依旧没有回话，他皱着眼睛，已经察觉到了不对。
“头发的长度不对，是长发……”
刚刚太激动了，泉千羽还没有注意。
伊蕾娜的头发虽然已经被她找回来了，但是离别的时候，她又把那些头发割了下来，用作了离别的礼物。
这可不是普通的理发那样简单，伊蕾娜相当于将那部分头发的概念完全分割了出来，是不可能再长回来的！

第六百八十六章:另一个世界,我是你的恋人
所以，他所认识的那个伊蕾娜，不可能是长发。当然，最重要的还是……
“是处女啊……”
他打量着眼前的少女，这么嘀咕道。
“哈？”
听了泉千羽的话语，他身前的魔女小姐瞬间变得像是炸毛的猫咪一样，脸上充斥着羞愤的神色。
“你这个hentai在说什么啊！”
“我当然是纯洁的少女啊！”
似乎是由于过于生气，她手上的魔杖已经闪烁起了魔力的光芒。
“这已经完全是在x骚***扰了，hentai先生！”
“就让卫兵……”
“……还是就让我将你这种满脑子肮脏思想的家伙从这个世界抹除吧！”
“那那个，伊蕾娜小姐，我没有这个意思，请听我解释……”
“解释无用，给我化为灰烬吧，hentai！”
只不过，虽然这么说，但是魔杖前端闪烁的魔力还是渐渐平息。
魔女小姐的本质还是善良的，不会因为言语的冒犯就夺人性命。
更重要的……
看着身前的少年，魔女小姐忍不住轻轻的咬了咬她那柔软的唇瓣。
虽然因为他的话语而羞愤不已，但是她惊讶的发现，她对少年竟没有一丝的厌恶和反感。
要不然，虽然不至于杀人，但她也得好好的教训泉千羽一顿不可。
“非常抱歉，伊蕾娜小姐，是我认错人了！”
此时，泉千羽也在为自己唐突的行为和话语而道歉。
“你应该知道平行世界的存在吧？”
泉千羽直接这么问道。
“学习相关方面的魔法的时候了解过一些这方面的知识……”
看着泉千羽那还算诚恳的态度，伊蕾娜也是没那么生气了，只不过语气依旧算不上有多好。
“那个，我其实是平行世界的你的恋人，”
见状，泉千羽也开口开始解释了起来。
“我因为一些事情和她分开，之前是误以为你是她，心情有些激动……”
“哈？平行世界的我的恋人？”
泉千羽话还没有说完就被伊蕾娜给打断了。
“就算我的确很可爱，让人忍不住心动不已，无法自持。”
“但是你也用不着用这么离谱的理由来和我搭讪吧！”
少女毫不留情的讽刺。
“你怎么不说你是我未来的恋人，穿越会过去来找我。”
“这样还更容易接近我……”
“那个，伊蕾娜小姐，你不相信我说的话吗？”
“所以说，谁会相信这么离谱的话啊？”
很显然，伊蕾娜并不相信泉千羽的话语。
不过这也是理所当然，一个以前从来都没有见过的陌生人突然跑过来说是你平行世界的恋人，这么离谱的事情到底谁会相信啊？
“好吧……”
闻言，泉千羽的脸上露出了一抹苦笑。
“如果你不相信的话，我可以证明……”
“怎么证明？”
泉千羽没有回话，只是抬起手，露出了自己手腕之上的手绳。
“这是……”
看着这纯白色的手绳，伊蕾娜脸上的神色微微一动。
她从这个手绳之上，感受到了熟悉的魔力。
“这是她送给我的礼物……”
这么说着，泉千羽陷入了回忆之中，脸上的神色突然变得无比的温柔。
“当初她因为一些事情，被夺走了长发。”
“我和她一起，将长发找了回来。”
“只不过，在分别的时候，她又用这些银发，做成了礼物送给了我！”
“因为这样的话，哪怕分别，我也能够感受到，她就在我的身边。”
“具她说，她当初做这个决定的时候，可是犹豫了好久。”
“如果没有了那头丝绸般的长发，变得不漂亮了怎么办……”
“真是个笨蛋，哪怕是短发的她，也是世界第一可爱！”
“我记得当初……”
“好了，够了够了，我已经大致了解了，别在说这些肉麻的话了！”
泉千羽的话语让魔女小姐白皙的脸蛋微微有些发红。
毕竟，如果泉千羽没有说谎，那么他所说的……就是另一个世界的「她」的故事啊！
她看着泉千羽手上的手绳，开始认真的观察了起来。
这个魔力，还有这个感觉……
自己身上的物件，她不可能认不出来。
虽然很不想相信，但是她却不得不承认，这玩意的原材料的确是她的头发！
嗯？？？
也就是说，眼前这个男人……
真的是平行世界的她的恋人！
伊蕾娜有些无法接受。
毕竟，对于美丽的少女来说，那一头漂亮柔顺的秀发就相当于她们的生命。
另一个世界的她究竟是喜欢这个家伙喜欢到什么程度，才会将自己珍视的银发做成礼物送给他啊！
平行的世界的她，究竟是怎样，才会喜欢上一个……
刚刚没怎么注意，现在仔细观察，她发现眼前这个家伙的确挺帅气的。
当然，最重要的还是………
看着眼前这张有些熟悉的精致面庞，魔女小姐忍不住皱起了眉头。
这张脸……
怎么和她那么像？
相似度高达九成以上！
特别是这双绀紫色的眼瞳，和她简直如出一辙。
莫非，平行世界的她，其实是禁忌……
因为想到了某个可能，魔女小姐的思绪瞬间变得乱糟糟的。
“那个，伊蕾娜小姐，确认好了吗？”
泉千羽的声音，让她瞬间回神。
“当然没有！”
纵使到了如今的地步，伊蕾娜也依旧不愿意相信泉千羽所说的事情。
虽然她的感觉的确没有什么问题，但是万一这其实是十分高明的伪装呢？
而且，就算这个手绳是真的，也不一定是另一个世界的自己送给他，或许泉千羽是通过别的方式得到的这个手绳也说不定！
虽然，伊蕾娜也知道，这两个几乎小到不可能。前者完全是自我安慰，而后者……
头发的确可以窃取抢夺，但是这魔力和手法是做不了假的！
但是，万一呢？
伊蕾娜最后还是选择了，用自己的魔力，来感知的泉千羽手腕上的纯白发绳。
对于魔女来说，感情都可以转化为魔力，魔力之中，自然也能蕴含感情。
感受着这份魔力之中蕴含的深沉爱意，她不得不相信，泉千羽所说的乃是事实。

第六百八十七章:伊蕾娜,你算计我!
心中轻轻的叹了口气，伊蕾娜就准备收回自己的感知。
但是，她忽略了一件事情。
那就是，魔力之中蕴含的记忆和情感，是可以进行传递的。
如果是不同魔女之间的魔力也就罢了，但是……
泉千羽手绳之中的魔力，可是也来源于伊蕾娜啊！
完全相同的魔力发生碰撞，交融，发挥出了微妙的化学反应。
手绳之中的魔力甚至是误以为伊蕾娜就是她的主人，开始了倒灌。
“诶？这是……”
魔女小姐也是瞬间反应了过来，连忙收回了魔力。
但是，很显然已经太迟了。
魔力之中所蕴含的情感和记忆，伴随魔力的交融直接侵入了她的精神。
伊蕾娜，你算计我！
这是魔女小姐在清醒之前最后的想法。
下一秒，喜欢、眷恋、炙热的爱意……
这些浓烈的情感，伴随着记忆的片段，瞬间在她的心中炸开。
少女的眼神也是突然变得有些空洞，似乎是因为这股陌生的情绪而感到有些茫然。
只不过，泉千羽却并没有注意伊蕾娜的反应，而是皱着眉头思索了起来。
虽然眼前这位伊蕾娜小姐的确也是十分可爱，但是……
却并不是和他立下约定的那一位。
那个喜欢他的，愿意将自己的一切都交给他的，是平行世界的伊蕾娜！
以泉千羽的力量，穿越平行世界自然是轻轻松松的事情。
但是问题是，他上一次离开之前，因为不放心，用尽了自己全部的力量，在世界规则的层面给予了伊蕾娜的祝福，导致整个世界的结构都发生了变化。
而且，雅威的行为，对于系统来说其实是违规的。
所以，这其中，也有系统的力量在介入。
所以，「魔女之旅」世界现在的情况很复杂。当然，以泉千羽的力量，穿梭平行世界自然没有什么问题。
但是想要在这么多的平行世界之中寻找到和自己立下约定的那个伊蕾娜的平行世界……
就微微有点麻烦。
当然，不是找不到，只是可能会耗费很多的时间。
只不过，这也是没有办法的事情……
「跟在她的身边……」
就在泉千羽要做出决定的时候，命运的指针突然做出了如此指示。
诶？
跟在她的身边？
泉千羽看了一眼身前的魔女小姐。
而命运的指针则显示，跟在这位魔女小姐，是能够最快找到他的那位「伊蕾娜」的办法。这样啊……
思考了一会儿，泉千羽做出了决定。
事实上，若不是因为和另一个平行世界的伊蕾娜的约定，泉千羽并不会想要离开。
对于他来说，所有的伊蕾娜全部都至关重要。
别人也就罢了，只有伊蕾娜……
他绝对不会放手！
说是强欲也罢，说是任性也行。
解开了心结的泉千羽，可不会像原来那样畏缩。
“伊蕾娜小姐？”
看着眼前眼神空洞的魔女小姐，泉千羽伸手在她的眼前逛了逛。
“诶？”
伊蕾娜像是如梦初醒一般，瞬间回过神来。
“什……什么事情？”
不知道是不是错觉，泉千羽突然感觉眼前的伊蕾娜小姐变得有些怪异。
眼神有些飘忽不定，脸上也带着不自然的红晕，就连语气，都听起来莫名的有些……害羞？
“那个，既然你已经确认了我没有说谎……”
不过，泉千羽也没有在意，直接开口说出了自己的请求。
“……那么，伊蕾娜小姐，我想要和你一起旅行，可以吗？”
“诶？一起旅行？”
闻言，伊蕾娜微微一呆，心中汹涌的情绪让她下意识的想要开口答应。
只不过，她清楚这份感情并不是属于自己的。
所以，她压制住了心中心中波动的心绪，过来良久，她才勉强平静了下来。
“为什么要这么做？”
看着眼前的少年，虽然心中依旧有种忍不住想要抱住他的冲动。
但是，至少不会像刚刚那样，脸蛋发烫，心跳加速，心中的爱意浓郁的仿佛要从眼中溢出。
“难不成………”
她在心中猜测着泉千羽的目的，然后脸上的神色肉眼可见的变得反感。
“这位……”
“泉千羽，你直接称呼我为千羽就行了！”
“这位泉千羽先生，”
魔女小姐无视了泉千羽语气亲昵的话语。
“虽然都是伊蕾娜，容貌一样，甚至经历都可能大致相同……”
她这么强调道。
“但是，我和她是完全不同的两个个体！”
“所以，请不要把我当成她的替代品！”
“可是，我并没有把伊蕾娜酱当成别人的替代品啊！”
面对着伊蕾娜的话语，泉千羽的回答听起来则是极其的无辜。
“你是伊蕾娜，她也是伊蕾娜。”
“我并不会把你们当成一个人，而是……”
泉千羽的语气和眼神突然变得温柔。
“……会当成两个完全不同的个体去喜欢！”
“你这家伙为什么能够光明正大的说出这样的出轨发言啊！”
只不过，面对泉千羽那仿佛是情话一般的话语，伊蕾娜却丝毫的感动不起来，反而是神色有些激动的如此喊道。
“……你这样对得起喜欢你的那个伊蕾娜吗？”
“这也是没有办法的事情……”
听了伊蕾娜的话语，泉千羽脸上的神色没有丝毫的动容。
“……毕竟，谁让伊蕾娜那么可爱呢？”
“所以伊蕾娜都是属于我的，我没有办法放下任何一个伊蕾娜！”
“虽然你这么喜欢我我很感动……”
看着脸上的神色都变得有些狂热的少年，魔女小姐默默吐槽道。
“……但你这完全是渣男发言吧？”
“我相信，伊蕾娜酱会理解我的……”
泉千羽没有在意她的话语，继续这么说道。
“我不理解！”
魔女小姐看上去似乎是有些生气。
“另一个世界的我怎么会喜欢上你这样的渣男！”
“诶？渣男什么……”
泉千羽笑了笑，也没有否认。
“所以，你就不在意那位已经是你恋人的伊蕾娜了吗？”
伊蕾娜继续质问。
“她那么喜欢你……”
回忆着刚刚从手绳的魔力之中感受到的，现在都还在她的心中挥之不去的浓郁情感，魔女小姐脸上的神色微微变得有些复杂。

第六百八十八章:丢失的魔女胸针
“并不是不在意……”
泉千羽摇了摇脑袋，否定了身前这位魔女小姐的说法。
“我喜欢她和喜欢你，这两者并不冲突！”
又是一句相当了不得的渣男发言。
“而且，我有预感……”
泉千羽没有隐瞒，而是如实道明。
“如果跟着你的话，我就能够遇见她！”
“那么看来你的预感貌似并不准确呢！”
伊蕾娜冷笑的这么说道。
“所以，伊蕾娜小姐，你的想法是……”
“你想跟着就跟着吧！”
某位魔女小姐犹豫了一会儿，然后语气颇为傲娇的这么说道。
而泉千羽也没有想到伊蕾娜居然会这么干脆利落的同意让他同行，忍不住微微有些惊讶。
“你别误会啊！”
看着泉千羽脸上讶异的神色，伊蕾娜也反应过来自己答应的好像过于干脆利落了，连忙脸色绯红的解释道。
“你再怎么说，也是另一个我的恋人。”
“我有责任替她监督你，要不然，你这种渣男性子，没人看着，指不定要招惹多少女孩子。”
“能让我主动出手的女孩子，在无尽的世界之中也只有伊蕾娜哦~”
面对着伊蕾娜的话语，泉千羽则是面带微笑的如此回应。
“所以你被动的面对别的女孩子就不会拒绝吗？”
伊蕾娜不知道为什么对泉千羽的话语异常的敏感，十分轻易的就发现了他言语之中的漏洞。
“嗯……有的时候，这也是没有办法的事情……”
对此，泉千羽犹豫了一下，才继续这么说道。
“所以说，你这个家伙连稍微掩饰一下都不愿意吗？”
伊蕾娜轻轻的叹了口气，有些头疼的揉了揉自己的太阳穴。
她不理解，泉千羽这样的家伙，是怎么追上另一个世界的她的？
她貌似并不喜欢这种类型吧？
不，应该说，她貌似对男生都不感兴趣？
“说起来，伊蕾娜。”
泉千羽没有再继续聊这件事情，而是开口询问道。
“刚刚我看见你的时候，你好像很苦恼的样子，是遇到了什么麻烦吗？”
“你问这个啊……”
泉千羽一提起这个，伊蕾娜就微微鼓起了脸颊，双手抱胸，脸上的神**愤之中参杂着几分疑惑。
“我听说在这个国家，最高等级的魔女会得到格外的尊重。”
“沐浴着众人羡慕的目光，享受着大家的恭维。”
“可是结果，别说是受到恭维了，我去哪里都会被赶走！”
魔女小姐的语气充满了不忿。
什么魔法使之国，体验真是糟糕！
“那个，我是说，有没有可能……”
知道这一集剧情的泉千羽，自然清楚伊蕾娜会被旅馆赶走的理由。他伸出手，指了指魔女小姐的胸口。
“诶？”
看着泉千羽的动作，伊蕾娜先生微微一呆，然后脸颊绯红的捂住了胸口。
“你……你想干什么？”
“我是说……”
泉千羽被她的反应弄的有些无语。
“你没有发现，你身上好像少了什么东西吗？”
“例如……”
“……魔女胸针？”
“诶？！”
听了泉千羽的话，伊蕾娜松开双臂，低头往下看去。
然后，看着自己空无一物的胸口，魔女小姐惊讶的声音响彻了整片街道。
“怎……怎么不见了？”
“难道是那个时候……”
伊蕾娜很快就想到了刚来魔法使之国遇到的那次意外。
“难怪我会被那样对待……”
伊蕾娜总算是明白了。
“只不过，仅仅只是凭借魔女胸针认人，未免也太肤浅了吧？”
“我觉得没错！”
闻言，泉千羽也是轻轻的点了点头。
“居然敢驱赶伊蕾娜……”
泉千羽眼中寒芒一闪。
“……我们果然还是应该先鲨了那些狗眼看人低的旅馆店员，把那些旅馆都摧毁了，再做其它的打算吧？”
“诶？等一下……”
伊蕾娜直接拉住了泉千羽的袖口。
“虽然我也有些生气，但是这种小事没必要喊打喊杀吧？”
看着泉千羽的反应，魔女小姐微微扯了扯嘴角。
她总感觉，泉千羽好像并没有开玩笑，而是来真的。
“哼，看在伊蕾娜的面子上，就饶他们一条狗命！”
“啊这……”
魔女小姐没有再这个话题上继续纠缠。
“总而言之，我们还是先去把我的胸针拿回来吧！”
如果她记得没错的话，她的胸针应该是在那里吧？
“胸针的话，我知道在哪里。”
而听了伊蕾娜的话，泉千羽则是如此说道。
“我带你去拿吧？”
“诶？你知道在哪里？”
闻言，伊蕾娜微微感到有些惊讶，但还是轻轻的点了点脑袋。
“那就由你来带路吧……”
索性不过浪费一点时间。
“那么……”
伊蕾娜召唤出了扫帚，为了以防万一，还是开口询问道。
“……你……应该会飞行魔法的吧？”
“嗯？”
然而，听了伊蕾娜的问题，泉千羽却陷入了沉默。
“……完全不会！”
他笑着这么回答道。
“为什么你一副好像很荣耀的样子啊！”
伊蕾娜忍不住如此吐槽。
“而且，如果不会飞行魔法，你们怎么进来的？”
“嗯……爬上来的？”
“你是觉得我是个笨蛋吗？好歹说个靠谱一点的理由啊！”
“而且这里可是魔法使之国，不会魔法是进不来的吧？”
“嗯……我有我自己的办法？”
“这回是连理由都不想找一个了吗？”
“而且为什么是疑问的语气啊？”
一连串的吐槽让伊蕾娜停了下来，微微喘了口气。
“所以，”
然而泉千羽却没有在意她的吐槽。
语气礼貌的询问道。
“伊蕾娜能帮忙载我一下吗？”
“我可以用绳子吊着你飞，你看可以吗？”
魔女小姐面无表情的这么说道。
“嗯……”
然而，令她没有想到的是，他居然真的认真思考了起来。
“如果是伊蕾娜的……也可以！”
“你是不是有什么特殊的癖好？”
伊蕾娜一脸诡异的这么说道。
“因为是伊蕾娜啊！”
泉千羽脸上笑容不变。
“这和是不是我没有关系吧？”
伊蕾娜忍不住叹了口气，估计她今天叹的，比以往一年的都多。

第六百八十九章:偷走胸针的少女
“算了……”
看着泉千羽，伊蕾娜犹豫了一会儿，最终还是拍了拍扫帚后面的位置。
“你上来吧……”
可能是因为另一位伊蕾娜的记忆和情感吧，她居然并没有拒绝泉千羽这个她应该绝对不会答应的请求。
毕竟，对于她来说，泉千羽……
其实并非完全是陌生人。
毕竟是另一个世界的她的恋人，虽然看上去似乎是个屑男人……
但是载他一下应该没什么问题。
当然，也仅仅只是如此，她可没有准备和泉千羽更进一步。
反正……
灰之魔女小姐是没有和另一个世界的自己抢夺恋人的打算。
“诶？那真是多谢你了，伊蕾娜小姐！”
泉千羽似乎没有想到这位刚认识的伊蕾娜居然没有拒绝他这以初见者的身份来说有些失礼的提议，有些惊讶的坐到了她的身后。
“别……”
然而，就在泉千羽准备伸手揽住她的腰肢的时候，伊蕾娜却直接开口拒绝。
“……不准乱碰……”
魔女小姐脸上殷红如血，看上去可爱无比。
“你拉着我的衣服就行了……”
这是她能让泉千羽做到的极限了。
“遵命，我的魔女大人！”
见状，泉千羽自然是松开了双手，笑着这么说道。
“别这样怪声怪气的和我说话……”
然而伊蕾娜却好像对泉千羽的话语颇为不满。
之后，两人就坐着伊蕾娜的扫帚，在泉千羽的指示之下，来到了一个看上去有些破旧的旅馆。
“你不会说我的胸针在这里吧？”
伊蕾娜小姐无比的迷惑。
她的胸针再怎么掉，也掉不到这里啊！
“我们进去看看就知道了……”
面对着伊蕾娜的怀疑，泉千羽则是如此回应。
“那……好吧……”
然后，两人就一起走进了旅馆。走下环形的楼梯，就看到了一个黑色短发，看上去样貌可爱的少女前台。
当然，这位少女的可爱程度，若是和我们的伊蕾娜小姐相比，自然是远远不足的。
但是，伊蕾娜在意不是这个，而是……
这个少女前台，她好像认识？
“欢……欢迎光临？”
听到有人前来的动静，正在发呆的少女下意识的开口欢迎。
只不过，虽然她转过目光，也是瞬间认出了伊蕾娜，脸上立马露出了慌张的神色。
“诶？你是……刚刚的魔女大人？！”
“对……对不起，您是来报复我的吗？”
少女好像误会了伊蕾娜的目的，立马开口道歉求饶。
“您就是来报复我的吧？”
“之前的事情非常抱歉，请饶我一命！”
“那个，我是来找东西的……”
而看着少女这有些过度的反应，伊蕾娜微微扯了扯嘴角，心情感到有些微妙。
她看上去就那么可怕吗？
“这个家伙说我的魔女胸针在这里，所以就带过过来找了。”
“诶？胸……胸针？”
听了伊蕾娜的话语，少女脸上的神色微微一僵。
只不过，魔女小姐并没有注意，而是自顾自的继续说道。
“不过怎么想，胸针都不可能掉到这里来……你说对吧？”
“啊……是……是的呢……”
少女扯了一个十分勉强的笑容，眼神无比的心虚。
“理论上的确是这样……”
虽然伊蕾娜注意到，但是有着明确目的的泉千羽可不准备让她隐瞒过去。
“……但是，如果有人偷偷的将它带到了这里呢？”
“诶？”
伊蕾娜的又不是笨蛋，听了泉千羽的话语，她也是瞬间反应了过来。
再次扭过脑袋，她发现这个少女脸上的神色果然变得有些惨白，眼神也无比的飘忽，不敢和她对视。
“魔导士小姐，我的胸针，真的是你拿走的？”
伊蕾娜脸上温和的笑容已经由严肃替代。
“不仅仅是如此，”
泉千羽直接说出了这位魔道士小姐的全部算计。
“之前，她也是故意找你相撞的。”
“为的就是拿走你的魔女胸针，然后，失去胸针的你不会被别的旅馆所接纳，就只能来这里。”
“诶？这难道就是这个旅馆的招客仿佛吗？”
听了泉千羽的话语，伊蕾娜皱起了眉头说道。
“未免也太恶劣了吧？”
“不，不是这样的！”
见伊蕾娜仿佛误会了这么，这个短发少女立马有些慌张的开口解释道。
“我……我那么做……只是想让魔女小姐帮帮我……”
“帮你？”
伊蕾娜对少女的话语感到有些疑惑。
“没错，魔女大人！”
少女立马给伊蕾娜来了个土下座，让她有些不适应的后退一步。
“我有一个十分可爱的妹妹，我们来自一个遥远的东方国家，为了成为见习魔女，两个人不远万里来到这里。”
“在这家旅店里工作赚钱，一次又一次的参加考试。”
“但是我妹妹很早就已经通过了考试，成为了见习魔女，而我却……”
“我很着急，为了得到优秀的魔女的教导，于是就……”
“于是就做出了偷走我胸针的事情吗？”
听了少女的讲述，伊蕾娜蹲下了身子，这么询问道。
“……真的……非常抱歉……”
少女跪在地上，没敢抬头看伊蕾娜，只能如此道歉。
“这样做是不对的！”
伊蕾娜微笑的给这件事情做了定论，而听了她的话，少女的脑袋更低了。
“一些脾气不好的魔女遇见了这种事情，说不定会'直接动手的！”
“只不过……”
她突然话锋一转。
“谁让你遇见的是世界第一温柔可爱的伊蕾娜小姐呢？”
“虽然无法理解一直不能通过见习魔女考试的感觉，但是我理解你这种想要成为见习魔女的心情。”
“所以……”
伊蕾娜朝她伸出了手。
“……把胸针还给我吧！”
“反正我也没有什么着急的事情要做，教导你一段时间魔法也没有关系。”
“真……真的吗？”
沙耶似乎是不敢相信伊蕾娜居然会说出这样的话语，一脸惊讶的抬起了脑袋。
“魔女大人……愿意教导我魔法？”
“没错，”
伊蕾娜起身，轻轻的点了点头。
“不过你能先起来，把我的胸针还给我吗？”
“要不然，我说不定会改变主意的哦~”

第六百九十章:伊蕾娜就是世界的主宰 认真
“真的是非常感谢，魔女大人！”
闻言，这个魔道士少女像是真的害怕伊蕾娜改变主意一样，连忙把胸针还给了她。
然后立马跪伏在地连忙道谢，激动的都要哭出来了。
旁边的泉千羽见状微微皱起了眉头，考虑要不要说出事实。
没错，别看这个家伙这副样子，但是她却依旧没有说实话。
只不过，看着伊蕾娜微微勾着嘴角，仿佛很开心的样子，泉千羽思考再三，最后还是选择放弃。
毕竟，难得伊蕾娜这么开心。
反正……这个女孩也不是坏人。
左右不过是浪费几天时间，反正已经来到了「魔女之旅」的世界，泉千羽不急。
而且，他也可以趁着这段时间，梳理了一下这个世界的世界线，看看能不能找到和他相恋的那个伊蕾娜。
没错，这位伊蕾娜他要跟，世界线他也要梳理。做两手准备，这样才保险。
而在拿回了自己的胸针之后，伊蕾娜或许是觉得时间已经很晚了，亦或者是感觉为了方便教导这个魔道士少女，选择住在了这个看上去比较破旧的旅店。
因为可以说是魔法使之国最差的旅店了，所以价格不可能太高。
但是……
看着自己那小偷见了都要往里面塞几枚金币的钱袋，伊蕾娜脸上的神色变得微微有些僵硬。
她默默的计算了一下，把两间房变成了一间房。
“诶？伊蕾娜老师，你……只开一间房吗？”
就在刚刚，这两位临时师徒已经交换了姓名。而这位名为沙耶的魔道士少女见伊蕾娜居然只开一间房，脸上的神情无比的震撼。
“难道，您和这位……是恋人关系吗？”
“当然不是！”
沙耶的话语瞬间让伊蕾娜脸颊一红。
“他只不过……跟在我身边服侍我的仆人罢了！”
似乎是为了增强自己话语的说服力，伊蕾娜又重复了一遍。
“没错，只是仆人！”
“没错，我只是伊蕾娜的仆人哦~”
面对着伊蕾娜小姐傲娇的话语，泉千羽则是面带微笑，眼神宠溺的这么说道。
没错，伊蕾娜就是世界的主宰！
不仅仅是他，所有的一切都应该是伊蕾娜的仆人！
“唔~”
泉千羽的语气让伊蕾娜感到十分的不适应，耳根都微微有些发烫。
“哼，你不要笑，”
她这么说道。
“待会儿你睡地板！”
“诶？睡地板？”
“那不然呢？”
看着泉千羽那略微有些讶异的眼神，伊蕾娜或许是觉得自己扳回一局，双手抱胸。
“能和世界第一可爱的美少女共眠一室，已经是对你最大的恩赐了，你还想怎么样？”
虽然是为了省钱只点一间房，但是伊蕾娜显然不可能和泉千羽同床共枕。
而且，她能做出这种共眠一室的选择，也是因为这人是泉千羽。
要是换作别人……
不，思考这种问题没有意义。
因为如果不是泉千羽，她根本不可能让其跟在她的身边，就更不要说之后的事情了。
“不，能和伊蕾娜酱共眠一室的确是我的荣幸！”
而对于伊蕾娜的话语，泉千羽却是没有丝毫想要反驳的意思。
“应该说，能够跟在伊蕾娜酱身边我就满足了，自然不会奢求更多。”
“…………”
听了泉千羽的回答，伊蕾娜有种有劲没处使的感觉。
而且，她能够感受到，泉千羽的话语并没有敷衍，而是……
他真的是这么想的。
伊蕾娜突然有点理解，另一个世界她，为什么会喜欢上泉千羽。
至少，这份毫不虚假的炙热喜爱……
的确是让人心动。
之后，付完钱，吃过晚饭，两人就到了旅馆的房间之中。
“…………”
算不上多破旧，但是也绝对算不上好。
实木的地板上充满了岁月的痕迹，虽然打扫的十分干净，没有什么灰尘，但是也能够看出这间房子绝对是已经有些年头了。
对于伊蕾娜来说，这样的环境自然不是不能忍受。
毕竟，旅行这么长时间，可不是每一次都能够在天黑之前找到城市的。
但是，她身侧的泉千羽却忍不住皱住了眉头。
“怎么？”
看到泉千羽的反应，伊蕾娜不由得开口道。
“有的住就已经不错了，而且和我一起旅行，以后吃的苦可能更多哦~”
“如果只是个娇气的大少爷，那还是趁早放弃来的好！”
说完这些，伊蕾娜不知道为什么，心中居然莫名的有些紧张。
仿佛，她在害怕泉千羽真的因此而放弃，然后离开她一样。
“啊，伊蕾娜酱你误会了，”
而听了伊蕾娜的话语，泉千羽也是回过神来，开口解释道。
“如果是我的话，怎么样都行……”
“但是如果是伊蕾娜……怎么能够住这种房间？”
泉千羽皱住了眉头，语气十分的不满。
身为一名究极的伊蕾娜控，怎么可能舍得让伊蕾娜吃苦呢？
更何况，这还是在他有能力的情况下。
“诶？这个倒不至于啦……”
虽然语气似乎是对泉千羽的话语有些无奈，但是伊蕾娜却感觉自己的心中却是莫名的有些开心。
“……我又不是什么娇生惯养的小公主，不用讲究那么多！”
“虽然伊蕾娜不是公主……”
然而，听了伊蕾娜的话语，泉千羽却一脸认真的按在了她的双肩之上，吓了这位魔女小姐一跳。
“……但是却比所谓的公主腰高贵无数倍！”
在泉千羽看了，伊蕾娜的存在，比「魔女之旅」这个世界本身还要更加重要，更何况是所谓的公主呢？
“住这种房间……完全就是罪孽！”
“也……也不至于那么夸张吧……”
伊蕾娜被泉千羽那认真的眼神弄得有些脸颊发烫。
“而且，现在都这么晚了，总不能临时换房间吧？”
“而且……我可没有钱住更好的房间！”
如果可以，伊蕾娜自然也想要住豪华旅店，但是她的钱包不允许。
“不需要换房间……”
然而，听了伊蕾娜的话语，泉千羽却松开了她，然后开口说道。
“如果伊蕾娜酱相信我的话，那就让我来解决就行了！”

第六百九十一章:纠结的伊蕾娜
“诶？让你来吗？”
虽然不知道泉千羽想要干什么，但是伊蕾娜还是主动的让开了身位。
而泉千羽所做的，只不过是轻轻的点了点脚尖，然后……
旅馆的房间瞬间焕然一新。
“诶？这……这是……”
原先看上去摇摇欲坠的烛光被明亮的魔力灯具替代，由白瓷所铺起的干净地板，华丽的布置，看上去异常柔软的鹅绒大床………
这些变化都是眨眼之间完成。而伊蕾娜看着眼前的场景，则是惊讶的都有些说不出话来。
“你……你究竟是怎么做到的？”
虽然之前并不觉得泉千羽会连飞行魔法都无法熟练使用，但是也不觉得他有多强。
毕竟，这个世界对于男性可以说是相当的不友好。
强大的魔法使一般都是女性，甚至就连魔法使的等级划分，比较中性的也就只有魔道士。
上面的见习魔女和魔女，都是专属于女性的称号。
因此，在伊蕾娜看来，泉千羽最多也就是顶尖魔道士的水准，或许会比那个名为沙耶的魔道士少女强一点，但是绝对无法和身为魔女的她相比。
但是，现在看来……
仅仅这么一手……
她感觉她的老师芙兰都没有办法做到！
她平行世界自己的这位恋人……
貌似比她想象之中还要强上很多啊！
“不过是将已有的空间进行覆盖罢了……”
面对伊蕾娜的惊叹，泉千羽则是十分谦虚的说道。
“不过是一些小把戏……”
“小把戏？一般的魔女可都没有办法做到这种事情……”
虽然是这么吐槽，但是伊蕾娜却并没有太过在意。
她直接扑到了柔软的鹅绒大床上，不停的翻滚，脸上露出了幸福的笑容。
“啊啊啊……这种触感……软软的……真的是好久都没有体验过了！”
毕竟她这旅行一路走来，省吃俭用，哪里舍得住什么太过豪华的旅店？
而泉千羽此时用魔法所制造的，在她住过的旅馆之中绝对算得上是上等之中的上等，没有任何可以挑剔的。
而在放飞了一会儿自我之后，伊蕾娜也反应过来她的身旁貌似还有人，忍不住脸颊红了红。
“咳咳，”
她从床上起身，轻咳了两声，似乎是为了缓解自己的尴尬。
“没想到你这个家伙还蛮有用的，不是一个只会吃白饭的。”
“现在时间不早了，我先去清洗一下身体，你的话……”
“……先把床铺扑好吧！”
“诶？不一起洗吗？这样也快一点！”
“不可能，你想都别想！”
开口调戏的结果就是差点被骂，不过怎么说呢……
伊蕾娜害羞生气的样子也超级可爱哟~
神色羞愤的去了浴室，但是豪华的浴缸却让少女的心情平静了下来。
暖呼呼的……真舒服啊！
只不过……
回想起今天发生的事情，伊蕾娜的脸上就露出了苦恼的生气，将半个脑袋埋进水中，吐着泡泡。
沙耶的事情暂且先不论……
关键是泉千羽……
异世界的自己的恋人……
这种离谱的剧情，小说都写不出来吧？
看样子，这个家伙是准备一直跟着他了，她要用什么样的态度面对他呢？
虽然是她异世界的恋人，但是其实和她完全没有什么关系，这一点她还是分得清的。
事实上，以她的性格，她应该会在一开始就干脆利落的拒绝他才对。
但是，问题的关键是……
伊蕾娜你算计我！
一想起之前发生的那件事情，伊蕾娜小姐的脸上便满是悲愤。
要不是因为另一个世界伊蕾娜感情的影响，她怎么会把泉千羽带在身边？
事实上，这份炙热的情感，到现在都还时刻的影响着她。
让她想要抱住泉千羽，想要在他怀里撒娇，甚至是……
另一个世界的她究竟是怎么了？
怎么满脑子都是这些黄色废料？
伊蕾娜感觉自己人都麻了。
知道她克制的有多辛苦吗？
刚刚泉千羽那个一起洗的提议……
要不是她自控能力强，她差点就答应了！
“这完全就是作弊嘛……”
她感觉这么和泉千羽相处下去，她会相当不妙。
泉千羽本来就是她异世界的恋人，想要追求她本身就有着天然的优势。
更何况还有另一个世界自己的好感加持，最后这个家伙还那么主动，全是直球攻击……
她几乎已经能够看到自己沦陷的未来了。
那种事情才不要！
谁要和刚认识的陌生人成为恋人啊！
只不过，若是抛弃偏见的话，除了花心之外，无论是容貌还是性格乃至是能力，泉千羽的确都很……
等等，怎么突然就真的认真开始思考起来了？！
伊蕾娜连忙直起身子，大口的喘着粗气，脑海之中那些乱七八糟的想法才渐渐散去。
不行，不能继续想下去了，不然真的要坏掉了！
真是的……
究竟这些干什么？
最终伊蕾娜小姐选择放弃思考。
算了，还是走一步看一步吧！
她也没有心情继续泡澡，草草洗完身子，就换上睡衣离开浴室。
因为刚刚那些想法，伊蕾娜面对泉千羽的时候莫名的有些紧张。
只不过，之后泉千羽倒是十分的乖巧，没有做什么让她难以自制的事情。
关上灯，躺在柔软的大床上，伊蕾娜看着床下的泉千羽，微微松了口气。
其实……
也没有她想的那么可怕嘛！
她是她，另一个世界的伊蕾娜是另一个世界的存在。
她刚刚之所以会那样，完全是因为另一个世界自己感情的影响。
只不过，这种情感的共鸣，可是有时限的。等时间过去应该就没事了！
说不了，她今天睡一觉，明天一切就恢复正常了呢？
没错，就是这样，睡觉！
这么想着，伊蕾娜盖上了被子，陷入了沉睡。
……………………
而在泉千羽和伊蕾娜两人都陷入沉睡之后，一个身材娇小的少女却偷偷摸摸的来到了两人房间的门前。
毕竟，那么可爱的伊蕾娜老师，居然和一个男生共眠一室，让她完全放不下心啊！
虽然说是让泉千羽睡地板，但是孤男寡女共处一室……
万一他趁机欺负她那世界第一可爱的伊蕾娜老师该怎么办？

第六百九十二章:伊蕾娜:他果然是母亲的私生子!
“没错，我是为了守护伊蕾娜老师……”
沙耶攥了攥拳头，这么轻声嘀咕着，似乎是为了自己的行为增强说服力。
然后，她深呼一口气，用手上的钥匙打开了旅馆房间的门。
然而……
“怎么会……没有人？”
昏暗的烛光早已熄灭，借住月光，沙耶可以看见，房间的床上……空无一人！
……………………
“唔………喉咙好干……”
再次睁开眼睛，看到的并不是第二天的阳光，而是窗外幽冷的月光。
魔女小姐是被渴醒的，她睡眼惺忪的从床上直起身子。
她打着哈欠，从床上下来，到旁边的桌子上给自己倒了一杯水。
“咕噜噜……哈……”
宛若沙漠之中突然出现了一缕甘泉，清凉的感觉直入心扉，让魔女小姐猛地舒了口气。
说起来，这还是多亏了泉千羽。
要是原先那个房间……
就算是晚上醒来感到口渴了，都不知道到哪里去找水喝。
不过说起泉千羽……
伊蕾娜不由得走到泉千羽身侧，蹲下了身子开始观察了起来。
因为泉千羽之前那相当“渣男式”的话语，伊蕾娜还以为他是那种花花公子的类型呢！
当决定住一间房的时候，她可是暗中做了很多保险措施。
只不过，现在看来，感觉却是那种很“乖巧”的类型呢……
和她这样世界第一可爱的美少女住一间房间，居然就这样老老实实的，没有丝毫想要干点什么的想法。
这大概，就是异世界的她会喜欢上他的原因之一吧？
毕竟，这可是她伊蕾娜看中的男生，自然不是一般男人可以相比的。
只不过……
“……真的好像啊……”
魔女小姐伸手戳了戳泉千羽的脸颊，忍不住这么吐槽道。
之前她就有这种感觉了，现在仔细观察……
她是越看越觉得泉千羽和自己像啊！
所以……
他果然是平行世界自己妈妈的私生子吧！
伊蕾娜做出了如此判断判断。
也就是说，平行世界和她，和泉千羽岂不是不论……
魔女小姐连忙摇了摇脑袋，原本有些发烫的脸颊才勉强降温。
平行世界的妈妈，还有她自己……
玩的可真花啊！
只不过，就算是弟弟，泉千羽也是平行世界她的弟弟，和这个世界的她没有什么关系。
也就是说，她和泉千羽，不算……
等等，她又是在想些什么啊！
伊蕾娜连忙拍了拍自己的脸颊，才总算是驱散了心中那些乱七八糟的想法。
都是另一个世界自己的错，要不是另一个世界的伊蕾娜暗算她，她至于这样吗？
算了，没什么好看的，还是快点回床上休息吧！
只不过，虽然心中有这样的想法，但是她的目光却仿佛是被泉千羽的睡颜锁住了一般，迟迟无法移开。
好吧，她承认，是真的很好看！
只不过，泉千羽的样貌和她可是有八九成相似，所以……
会觉得好看是理所当然的吧？
魔女小姐给自己的行为找着理由。
没错，我不是在看他，只不过是在欣赏自己罢了！
有了这个理由之后，伊蕾娜对于自己的行为，就变得有些心安理得起来。
她是世界第一可爱的美少女，那么容貌和她差不多的泉千羽，就是世界第一帅气的美少年。
而看着眼前世界第一帅气的美少年的睡颜，伊蕾娜感觉越看越喜欢。
“有些……不妙啊……”
轻咬着自己粉嫩水润的唇瓣，魔女小姐的脸颊微微有些发红。
在白天的时候，她就已经忍得很辛苦了……
而此时，她发现她已经有些克制不住自己了。
看上去……
真的好可爱，好像要抱抱他……
这种感觉，就像是饥饿的时候一桌美味佳肴就在眼前，只是想的话随时就可以大快朵颐，却偏偏还要克制自己一样。
这对于某位魔女小姐的意志来说，可以说是一个相当大的考验。
终于，伊蕾娜有些控制不住，伸手抚上了泉千羽的脸颊……
好软……就像是她自己一样。
正所谓，堵不如疏，只要她现在把心中的感情都发泄出来，或许感觉就没有那么强烈了呢？
而且，就算不是恋人，他某种意义上也是她的弟弟。
姐弟之间的话……搂搂抱抱的很正常吧？
想到这里，魔女小姐终于没有再克制自己，直接抱住了泉千羽。
这种感觉……
只是瞬间，满溢的幸福感就占据了伊蕾娜的全部心绪。
她甚至有些后悔，之前自己为什么要那么克制。
当然，这样的念头在脑海之中只是一闪而逝。伊蕾娜小姐的想法是，她只是暂时发泄一下。
等到心中那股属于另一个伊蕾娜的情感发泄完了，她就不会再对泉千羽做出什么亲密的动作。
只不过，现在看来，这股情感并没有因为她的行为而消散，反而变得越发的浓郁。
很快，她就不满足于只是简单的拥抱，忍不住仰头蹭了蹭泉千羽的脸颊。
感受着这美妙的触感，她简直是幸福的都要晕过去了。
只不过，很快她就反应了过来，脸颊瞬间变得绯红，心中无比的羞耻。
等等，她刚刚究竟在干什么啊！
那样的动作……
简直就像是和主人撒娇的猫咪一样！不行，不能这样！
她只是要宣泄情感，所以……
抱着就足够了！
没错，只是抱着，不能再做别的什么多余的动作！
这么想着，她将脑海埋进泉千羽的怀里，控制着自己不要再做出什么不该做的动作。
只不过，这种感觉……
轻嗅着泉千羽身上的体香，伊蕾娜突然感觉这样貌似也很不错！
事实上，伊蕾娜只能想要抱一会儿，宣泄完情绪之后就回房间睡觉。
只不过，可能是泉千羽的怀中是在是太舒服了。
所以，不知不觉之间，她居然就那么陷入了梦乡。
就在泉千羽的怀中……
睡得比任何时候都要安宁！
……………………
以泉千羽如今的层次，睡眠都不知道是因为习惯，所以自然不会存在睡不着觉的情况。
更何况，他所制造的房间，哪怕是地铺，感觉也绝对不会差。
所以，这一晚他睡的很沉。只不过，早上苏醒的时候，他却吓了一跳。

第六百九十三章:伊蕾娜的早安吻 ?
感受着怀中柔软的触感，看着怀中睡得十分香甜的少女，泉千羽陷入了沉默。
她不是睡在床上吗？
怎么突然跑到他怀里来了？
发生甚么事了？！
泉千羽对此倒不至于慌张，只是有些摸不着头脑。
而且，抱着伊蕾娜的感觉……真的很赞啊！
虽然都是伊蕾娜，但是和他身边的那位，和平行世界那位……
感觉却是截然不同。
而就在这时，因为泉千羽的动作，他怀中的伊蕾娜似乎也已经转醒了过来。
“唔~”
伴随着一声轻吟，她睁开了眼睛。
“千羽……”
然而，泉千羽想象之中的场景并没有发生。
伊蕾娜看着将抱在怀里的少年，脸上露出了一抹痴笑，蹭了蹭他的脸颊。
“千羽……”
她看着泉千羽，眼神之中充斥着无法掩饰的爱意。
然后，她居然仰起了脑袋，吻上了泉千羽的唇瓣。
“…………”
虽然微微有些惊讶，但是对此泉千羽自然不会拒绝。
他先是身体微微一僵，然后就反手抱住了怀中的魔女小姐，沉浸在这次亲吻当中。
这……莫非就是早安吻？
泉千羽心中颇为怪异的这么想道。
不过很快，他就驱散了这些杂念，全身心的投入了和伊蕾娜的亲吻之中。
唇齿相交，水生作响。
毕竟是有好几个恋人的人，在亲吻之事上，泉千羽显得是极为的熟练。
至少，还是初吻的伊蕾娜，就远远不是泉千羽的对手。
在与泉千羽的交锋之下，身体发软，大脑一片空白。
虽然这件事情是由她主动，但是到了后面，却完全变成了泉千羽主导。
而在泉千羽终于放过她的时候，少女已经变得气喘吁吁，面目含春。
“千羽，”
她将脑袋埋进了泉千羽的怀里。
“我真的……”
“……好喜欢好喜欢你！”
“你要永远陪在我的身边……”
“……不准离开我！”
“不会的！”
而听了伊蕾娜的话语，泉千羽脸上的神色也是瞬间变得无比的温柔。
“我来到这个世界，就是为了能够再次遇见你！”
“就是为了……”
“……能够和你永远在一起！”
他这般话语，仿佛并不是对他怀中的少女所说，也仿佛就是如此。
“嗯！”
听了泉千羽的话语，他怀中的伊蕾娜脸上露出了幸福的笑容。
她动作不变，享受着这片刻的温存。
然后……她居然就这么睡着了？
不过很快，她就又醒过来了。
“泉千羽？”
这一次，这位魔女小姐的反应就要正常了许多。
她看着泉千羽，绀紫色的眼瞳之中已经没有了丝毫的爱意。
“我为什么会在你的怀里？”
看见自己在泉千羽的怀中，她并没有做出什么过激的反应，只是神色冷静的这么询问道。
“不知道，”
而对于她的问题，泉千羽则是一脸无辜。
“我只知道我一觉醒来，伊蕾娜酱就在我怀里了。”
“是这样吗？”
而听了泉千羽的回答，伊蕾娜居然就这么接受了，没有丝毫的想要深究的想法。
“那现在时间已经不早了，”
她看了一眼窗外已经高高挂在天穹之上的太阳，开口说道。
“我们还是快点起床吧，待会儿还要教沙耶魔法呢！”
说完，她就直接起身离开，去洗漱去了而对于伊蕾娜的前后反应差别，泉千羽虽然有些疑惑，但是也没有深究。
而且……
泉千羽摸了摸手腕上的纯白手绳，眼神深邃。
“伊蕾娜……是你吗？”
回想少女刚刚苏醒之后的反应，泉千羽忍不住回想起了那个和他相知相爱，并且把一切都奉献给他的伊蕾娜。
算了！
轻轻的摇了摇脑袋，泉千羽的脸上露出了一抹浅笑。
不管如何……伊蕾娜，都是属于他的！
只不过，是过程的差别罢了！
而另一边，在离开了泉千羽视线之后，伊蕾娜那原本神色平静的脸上，瞬间被绯色的红润给占满。
我究竟……干了什么啊！
抱着脑袋蹲了下来，伊蕾娜感到羞愤欲死。
不是形容，她现在是真的有点想死。
伊蕾娜并没有失忆，自己都做了什么，她自然十分清楚。
昨晚的事情先不论，今天她第一次醒来早上发生的那些事情……
伊蕾娜只感觉自己的大脑在颤抖。
撒娇、卖萌、甚至还主动向泉千羽的索吻……
那可是她的初吻啊！
呜呜呜，妈妈，你可爱的女儿不再纯净了！
虽然感觉的确很舒服，但是……
发生了这种事情她究竟该怎么面对泉千羽啊！
都怪伊蕾娜……
没错，发生这种事情，都怪她自己。
应该说，是平行世界的她自己。
伊蕾娜原本因为，只要把那股情绪发泄出了，那就没事了。
但是，这种方式更本没用，反而让心中的那股情感更加的浓郁。
在早上起来有些迷糊的，她甚至把自己当成了另一个伊蕾娜，当成了泉千羽的恋人，所以才会发生后面的那些事情。
之后她与其说是又睡着了，倒不如说是反应过来之后直接害羞的晕过去了。
发生了那样的事情，她真的想要趁机逃掉，再也不和泉千羽见面了。
但是……
回想着早上发生的事情，她忍不住伸手抚上了自己的唇瓣，眼神微微有些迷离。
虽然很害羞，但是被泉千羽抱在怀里的感觉，真的很安心啊！
就像是幼时，被妈妈抱在怀中……
而且，比起这个，还有一种特殊的感觉。和泉千羽亲吻的体验，也的确是……
说起来，泉千羽的条件绝对不算差。而且，还那么的喜欢她。
所以，要不要……
等等，伊蕾娜你在想什么啊！
魔女小姐连忙摇了摇脑袋，终于才勉强将那大胆的想法驱散出了脑海。
居然想要和一个认识一天男生成为恋人什么的……
伊蕾娜你什么时候变成这么轻浮的女孩子了？
用冷水洗了把脸，伴随着脸颊的温度降低，她的心绪也渐渐恢复了冷静。
只要她不尴尬，尴尬的就是泉千羽。
之前的事情……
当作什么都没发生就行了！
ps：最近事情比较多，一不小心咕了好几天😂

第六百九十四章:伊蕾娜的魔法教导
两人洗漱完之后，就离开了泉千羽利用魔法所制造的空间，回到了旅馆原本的房间之中。
然后……
“她怎么会在这里？”
看着躺在床上睡得十分香甜的沙耶，伊蕾娜皱起了眉头，脸上露出了疑惑的表情。
“或许……是因为伊蕾娜太可爱了吧？”
泉千羽自然能猜到沙耶会出现在这里的理由，轻笑着如此说道。
话说，他和伊蕾娜可是一个房间，这个丫头可真是大胆啊！
“嗯？这和我有这么关系？”
听了泉千羽的话语，伊蕾娜一脸迷惑。
纵使她自认为世界第一美少女，也想不到居然会有别的女孩子馋她的身子吧？
“总而言之，还是先把她给叫醒吧……”
这么说着，泉千羽走到床边，然后……
“呜哇~”
对于这个馋自己老婆身子的女人，泉千羽可就没有那么温柔了。
他直接伸手一个脑瓜崩，沙耶立马就从沉睡之中清醒了过来。
她发出一声痛呼，捂着眼睛泪眼蒙蒙的。
“泉千羽先生？”
只不过，比起身体上的疼痛，站在床边面无表情的看着她的泉千羽更加让她在意。
“你怎么在我的房间？”
刚刚苏醒过来还有在迷糊的沙耶立马用被子裹紧了自己的身体。
“莫非……你想对我……”
“……你这样难道不害怕我告诉伊蕾娜小姐吗？”
果然和她想的一样，这个家伙果然是个危险分子啊，沙耶酱大危机！
只不过，如果她把这件事情告诉伊蕾娜，让伊蕾娜小姐知道这个家伙的真面目的话……
“不是我想要干什么，是你想要干什么！”
然而还没有等她细思，泉千羽的话语就继续传来。
“你仔细看看……”
“……这里……可是我和伊蕾娜的房间哦！”
“诶？”
听了泉千羽的话语，沙耶猛地一僵。
看着周围熟悉陌生的环境，她终于反应了过来。
她昨天晚上，好像是因为“担心”伊蕾娜，所以用钥匙打开这间房间。
只不过，在里面却并没有看到伊蕾娜和泉千羽的身影，她搜寻的有点累了，就直接……
“所以，”
看着沙耶终于明晓过来自己此时的状况，泉千羽也加重了声音。
“沙耶小姐，你为什么会在这里呢？”
一瞬间，攻受反转。
“诶？这个……我……只不过是昨天晚上睡迷糊了，起来找水喝的时候走错了房间！”
面对着泉千羽的质问，神色紧张的沙耶眼神飘忽，有些结巴的说着自己刚刚找好了的理由。
“真的是这样？”
发出这样疑问的不是泉千羽，而是站在他的身侧，不知何时眯起了眼睛的伊蕾娜。
“我真的没有说谎！”
看到伊蕾娜，沙耶先是身体微微一僵，然后突然掀开了被子，露出了里面只穿着睡衣的身体，直接在床上给两人来了个士下坐。
“请伊蕾娜小姐一定要相信我！”
或许在沙耶看来，自己这般行为真的很有诚意。
但是……
动作这么夸张反而让人看到更加可疑了呢！
看着跪伏在床上的沙耶小姐，伊蕾娜的心中忍不住冒出了这样的想法。
只不过，犹豫了一会儿，她也没有继续深究。
“算了，就当你是谁迷糊了吧！”
伊蕾娜轻轻的叹了口气，这么说道。
“总而言之，你还是快点起来吧！”
“待会儿我就要教授你魔法了……”
说完，她就直接带着泉千羽走了出去。
留下了沙耶一人坐在床上，捂着胸口，脸上的神色微微有些庆幸。
总算是……糊弄过去了！
下一次不能这么鲁莽了，不能给伊蕾娜小姐留下不好的印象。
而另一边，和泉千羽并肩走在一起的伊蕾娜心情则是有些微妙。
感觉……是个奇怪的家伙呢！
当初那么干脆利落的答应教授她魔法，是不是有些冲动了？
算了，还是快点教完离开吧！
吃过早饭，三人便来到了国境外的一片草地之上。
“我直说吧，沙耶小姐。”
看着身前的魔道士少女，伊蕾娜直言不讳。
“以你现在的水平，通过魔法考试的概率几乎为零！”
“既然知道那就不要直说了啊！”
听了伊蕾娜的话语，沙耶有些激动的这么大声说道，然后脸上的神色立马又变得有些垂头丧气。“
而且……几乎为零什么的……”
“我也没有那么糟糕吧？”
“事实上……”
伊蕾娜顿了一下，然后继续说道。
“……可能比我说的还要更加糟糕！”
“你的水平差到让人怀疑……你究竟是怎么成为魔道士的……”
“好了好了，伊蕾娜小姐知道我有多差劲了，别再说了！”
沙耶被伊蕾娜的话语打击的都快要绝望了，哭着一张脸这么说道。
“当然，概率几乎为零并不代表一定就是零。”
见这位魔道士小姐被自己打击的都快要放弃了，伊蕾娜也是连忙开口宽慰。
“特别是……”
突然一脸得意的拍了拍胸口，魔女小姐的口中吐出了自恋的话语。
“在有我这样的天才魔女的教导之下！”
“那么首先，”
伊蕾娜意念一动，召唤出了魔女用以飞行的魔法扫帚。
“你的扫帚操纵技术，要达到和我同等的水平！”
“和伊蕾娜小姐同等的水平？”
然而，面对伊蕾娜的话语，沙耶自己却有些不太自信。
“我的话……根本不可能的吧？”
“所以，需要经过一段相当艰苦的训练才行呢！”
“相当……艰苦的训练？”
沙耶的身体微微有些颤抖。
“没错！”
伊蕾娜笑着点了点头，脸上的神情看上去竟隐隐有些腹黑。
“首先，就从最基本的开始吧！”
然后，伊蕾娜就开始教导起了沙耶扫帚操纵的技术。
虽然之前那么说，但却也并不是什么地狱特训，只是很普通的训练。
而沙耶学的也很快，只不过是大半天的时间，就看不见原本那副飞都有些飞不稳，撞到别人的身上估计都反应不过来的感觉。
“进步的好快啊……”
伊蕾娜对于沙耶的表现感到有些疑惑。

第六百九十五章:互相吃醋的两人
只不过，她并没有因此而太过在意。
飞行魔法完了之后，就是攻击魔法。
这个在见习魔女的考核之中，也是十分必要的。
这次伊蕾娜倒是没有把她带出魔法使之国，而是直接带到旅馆外的院子里。
“用风系魔法，把树上的果实吹下来。”
伊蕾娜站在沙耶的身体，对着她这么说着，拿出魔杖，直接用魔法将上面的鲜红果实击落。
“你来试试吧！”
“是，伊蕾娜小姐。”
沙耶连忙这么说道，看上去似乎是对和伊蕾娜之间的互动极为享受。
她拿出了魔杖，掀起了流风，但是树上的果实只是晃动了一下，看上去并没有掉落的意思。
“你要学会精确的操纵攻击魔法。”
对于沙耶的表现，伊蕾娜脸上的表情并没有发生什么变化，微笑着这么说道。
感觉对魔法的使用突然变得陌生了，有种不自然的感觉……
虽然心中这么想着，但是伊蕾娜却并没有太过在意。
“我有一招我在见习魔女的考试上使用的肮脏……不，是智慧手段。”
她将心中的违和感抛到了脑后，来和自己这位临时的弟子讲起了自己通过见习魔女考试的经验。
“用风系魔法扰乱气流，阻扰其他考生……”
她伸出手指，脸上露出了一个颇为自得的笑容。
“还挺管用的哦~”
嗯，该说真不愧是屑魔女吗？
“原来如此，不愧是伊蕾娜小姐！”
听了伊蕾娜的话语，沙耶的脸上也是忍不住露出了崇拜的表情。
所以说，这种事情有什么好崇拜的？
“不知道你在「不愧」个什么……”
就连伊蕾娜也对沙耶的反应感到有些微妙。
“你再试试看吧！”
然而，之后几次，依旧和刚刚一样。
“唉~”
轻轻的摇了摇脑袋，伊蕾娜似乎是感到有些无奈。
就是沙耶为此感到有些失落的时候，伊蕾娜突然从身后按住了她的肩膀，把她吓了一跳。
“这样吧，”
伊蕾娜另一只手抓住了沙耶的手腕，亲近的动作让少女的脸颊瞬间变得绯红。
“用你的身体来记忆吧！”
“身……身体？”
由于大脑家族过度，沙耶此时的思维都变得有些迷糊。
“像这样，轻柔温和的……”
“请……请您温柔一点……”
“…………”
伊蕾娜感觉这孩子的反应是不是有些夸张了？
“那就开始吧……”
“好……风系魔法！”
暴走的魔力所掀起的风岚直接将树叶吹落一地。
“嗯？这是为啥？”
面对伊蕾娜疑惑的话语，沙耶的脸上则是露出了尴尬的表情。
“伊蕾娜，你休息一会儿，”
伊蕾娜开口似乎是想要说些什么，旁边泉千羽的声音却突然响起。
“接下来，让我来教导她吧！”
这么说着，泉千羽走到沙耶的身侧。
他看着这个魔道士少女，眼中光芒转动。
虽然早就知道这个剧情，虽然沙耶也是一个相当可爱的女孩子……
但是心里果然还是有些不舒服……
所以，接下来的魔法教导，就交给他吧！
“诶？让你来吗？”
听了泉千羽的话，伊蕾娜也是露出了思索的神情。
泉千羽虽然是男生，但是其魔法造诣绝对不会在她之下，甚至要比她更强。
来教导沙耶……
绝对是足够了！
“那好吧……”
最终，伊蕾娜理所当然的同意了泉千羽的提议。
“沙耶就交给你了，我去休息一会儿！”
“诶？伊蕾娜小姐，可是……”
然而，沙耶却是有些不情愿。
毕竟，她的真正目的其实是伊蕾娜，所谓的魔法只是其次。
只不过，伊蕾娜终究是自己好心才会选择帮助她，她没有资格挑三拣四。
因此，最后她只能选择接受。
反正她待会儿只要装作学不会，表示让泉千羽来教导不习惯，只有让伊蕾娜教导才有感觉不就行了？
而就在沙耶心灵思考着换回伊蕾娜的方法的时候，泉千羽也已经走到了身侧。
“我只教一遍……”
泉千羽这么说着，学着伊蕾娜的动作，一只手按在她的肩膀上，一只手抓着她的手腕。
“唔伊~”
沙耶瞬间身体一颤，脸颊变得烫的可怕。
伊蕾娜也就算了，怎么泉千羽也这样，难道他不懂什么的男女只防吗？
第一次和男生做出如此亲近动作的沙耶害羞的都快要晕过去了。
不过，也正是由于泉千羽的动作，让她能够近距离的观察他。
看着这张精致的侧脸，沙耶突然感觉没那么排斥了。
而且，之前都没有注意，现在仔细一看……泉千羽的容貌和伊蕾娜好像啊！
特别是这双绀紫色的眼瞳，真的好漂亮！
还有这让人有些沉醉的体香……
斯哈~斯哈~
或许，让泉千羽来教她感觉也不错？
“用自己的身体好好感受……”
就在沙耶的眼神变得有些迷离的时候，泉千羽的声音突然在她的耳边响起。
然后，她惊讶的察觉，她体内的魔力居然不受控制的开始运转了起来。
然后就是……
一阵风流掠过，树上的果实直接掉了下来。
“怎么样，会了吗？”
“…………”
“那个，泉千羽先生……”
少女含羞带怯，语气变得竟与伊蕾娜对话之时还要柔软几分。
“刚刚太快了，没有来得及感受。”
“所以……”
“……再来一次可以吗？”
“我休息好了……”
回答沙耶话语的并不是泉千羽，而是伊蕾娜。她这么说着，脸色微微有些发黑。
“接下来还是让我来教吧……”
看着泉千羽和沙耶之间亲近的互动，这回吃醋的轮到伊蕾娜了。
不管是不是另一位伊蕾娜的影响，反正她看着心里很不舒服。
“……那就你来吧，伊蕾娜。”
和伊蕾娜对视了一会儿，泉千羽让开了身子，将沙耶交给了她。教导自己的人换回了伊蕾娜，本应该是一件十分让她开心的事情。
但是不知道为何，沙耶心中居然隐隐有些不舍。
而在泉千羽和沙耶分开之后，伊蕾娜心中也暗暗松了口气。

第六百九十六章:再见艾丝黛尔
然后，教导沙耶魔法的人就变回了伊蕾娜。
只不过，这次她没有再做出什么亲密的动作，只是很普通的教导。
毕竟，此时她也反应过来，泉千羽哥哥估计是吃醋。
女孩子的醋都吃，这家伙未免也太小气了吧？魔女小姐忍不住在心中如比吐槽道。
至于她也吃醋……
他（她）们两个的情况能一样吗？
嗯，又花心又小气，她才不会喜欢上这样的男人呢？
绝对不会！
然而，这么想着的伊蕾娜，嘴角却忍不住勾起了一抹淡淡的笑容。
亐那笑意……
宛若恋爱之中的少女一般甜蜜……
然后，时间就在这样的日常之中一天天的过去了。
而随着教导的深入，伊蕾娜这位天才魔女小姐也发觉了不对……
“那丫头的魔法学的怎么样？”
一次晚饭之中，泉千羽对伊蕾娜这么询问道。
“沙耶学的很快，不如说……”
“……她一开始就很厉害！”
回想着这几天的经历，已经猜出了真相的伊蕾娜脸上的神色微微有些复杂。
“我们在这个国家，待的也够久了……”
然后，第二天……
“沙耶，那些魔法……你从一开始就很熟练吧？”
伊蕾娜直接和她坦白了。
之后的剧情，就和原著差不多，这里就不过多的赘述了。
而沙耶自身的魔法造诣，本身就不算低，再加上伊蕾娜这几天的教导，她想要通过考试并不是什么困难的事情。
在之后，泉千羽和伊蕾娜也从报纸上，得知了沙耶成为见习魔女的消息。
只不过，这些都已经是后话了。
……………………
“在钟表之乡洛施托夫广场上，”
“贫穷，饥饿，泫然欲泣，美丽而又虚幻的女子究竟是谁呢？”
洛施托夫广场的长椅上，伊蕾娜捂着肚子，脸上的神色无比的沮丧，连说话的声音都变得有些有气无力。
“没错，就是我！”
“也不至于这么夸张吧……”
听着伊蕾娜的话语，坐在她旁边的泉千羽微微有些无奈。
“还不是因为你了……”
闻言，魔女小姐微微鼓起了脸颊。
“……都是你把我给吃穷了，我才会没钱……”
“我有不是派蒙……吃穷什么的有些夸张了吧？”
泉千羽对于伊蕾娜的话语吐槽不已。
“其实是伊蕾娜你自己就很穷吧……”
“还敢狡辩？”
“…………”
“……不就是一些金币吗？”
“我可以给你！”
“不要！”
“诶？为什么？”
泉千羽对于伊蕾娜的拒绝微微有些惊讶。
“哼，你身上有什么金币？”
伊蕾娜冷哼一声，这么说道。
“肯定都是用魔法制造的吧？”
“这可是违法的行为！”
“诶？伊蕾娜居然会说这样的话啊……”
上下打量着身旁的魔女小姐，泉千羽看上去微微有些惊讶。
之前和另一个世界的伊蕾娜一起生活还不觉得有什么，但是真的和本尊一起旅行，泉千羽才明白了什么才是真正的屑魔女。
当然，对于泉千羽来说，伊蕾娜无论怎样，都是世界第一可爱！
“这能一样吗？”
面对泉千羽的注视，伊蕾娜微微有些脸红。她双手抱胸，颇为傲娇的说道。
然后，她拿出了那个让小偷看了都要流泪的钱袋，往里面看了一眼，然后轻轻的叹了口气。
“看来要想办法赚钱了……”
她刚这么嘀咕完，一张告示就随风飘了过来，贴在了她的大腿上。
“诶？这个是……”
“紧急招募超短期的魔法师……”
“……报酬丰厚……”
……………………
“那么，伊蕾娜小姐。”
坐在她前方的是紫发金瞳，气质优雅样貌可爱的魔女，艾丝黛尔。
没错，为了赚钱，伊蕾娜理所当然的前往了告示上所说的地址，见到了这位薰衣魔女。
“你找到我这里来，表明你有兼职的意向吧？”
艾丝黛尔喝着咖啡，对着伊蕾娜微笑着如此询问道。
“赚钱的意向我有……”
伊蕾娜一边回话，一边吃着桌子上的饼干，看上去是饿坏了。
而她这副样子，看得泉千羽微微有些心疼。
就算伊蕾娜不要他的金币，永魔法制造一些食物也可以啊！
“那……工作的意向呢？”
艾丝黛尔隐隐察觉了伊蕾娜的想法，脸上的笑容微微有些僵硬。
“如果可以的话，我想不工作就能够赚钱！”
真要这么想的话，用他的金币不就可以了？
听了伊蕾娜的话语，泉千羽忍不住如此吐槽。
而艾丝黛尔则是有些无语，只不过沉默了一会儿，她还是开口说道。
“这……算了，就算没干劲，魔女也是魔女！”
“那么，你看上去很年轻的样子，今年几岁了？”
艾丝黛尔突然这么询问道。
“今年18岁了。”
伊蕾娜也没觉得有哪里不对，一边吃着饼干一边这么回答道。
“什么时候当上魔女的？”
“14岁的时候。”
“哦，比我晚1年。”
艾丝黛尔看上去微微有些讶异。
“…………”
伊蕾娜手上的动作突然停住了。
她抬头看着艾丝黛尔，面无表情的询问道。
“你是什么时候当上见习魔女的？”
“应该是10岁的时候。”
艾丝黛尔笑容不变。
“也就是说你花了三年才当上魔女啊！”
伊蕾娜突然微笑着说道。
“我一年就当上魔女了呢！”
“你比我要慢两年呢！”
“…………”
艾丝黛尔一时间不知道该如何回话。
“你现在几岁了？”
依旧是微笑着这么询问。
“19……”
“哦……比我大一岁……”
“…………”
“你……难道是在拿我寻开心？”
“不不不，没有！”
然后，这段充斥着火药味的话语，终于到此结束。
所以说，这就是女人的攀比心吗？
真是可怕……
只不过，艾丝黛尔……
泉千羽打量着这位薰衣魔女。居然又遇见了……
可真是有缘分呢！
“说起来，伊蕾娜小姐……”
面对泉千羽的注视，艾丝黛尔突然转头看向他，和他四目相对。
“这位先生……是你的恋人吗？”

第六百九十七章:艾丝黛尔的奇特态度
“诶？这个……”
听了艾丝黛尔，伊蕾娜的脸色微微一红。
虽然经过这么长时间的结伴旅行，两人的关系的确是亲近了许多。
但是……恋人什么的……
“才不是那种关系……”
魔女小姐有些口不对心的说道。
“他是……和我一起旅行的旅伴！”
伊蕾娜这次终于没有在说什么仆人之类的说辞。
“没错，就是旅伴！”
“哦，是旅伴么？”
不知道是不是错觉，泉千**感觉艾丝黛尔看自己的眼神莫名的有些灼热。
“能拥有这样的旅伴，伊蕾娜小姐还真是幸运呢……”
薰衣魔女小姐的话语仿佛意有所指。
“能陪我一起旅行，才是他的幸运！”
伊蕾娜双手抱胸，一脸傲娇。
“…………”
艾丝黛尔没有回话，只是脸上露出了一抹莫名的笑容。
“那个，艾丝黛尔小姐，”
见两人的话题似乎要歪到某些奇怪的方向，泉千羽连忙插话。
“你现在应该可以讲一下委托的内容了吧？”
“这位先生提醒的是……”
亂面对泉千羽，艾丝黛尔的态度仿佛异常的温和，她轻轻的点了点脑袋，才有些依依不舍的将那双带着柔光的眸子移开。
“我想要拜托伊蕾娜小姐的事情很简单……”
她这么说道。
“……就和我一起讨伐城外为害的魔物。”
因为泉千羽改变了命运，所以艾丝黛尔的委托自然不可能像原本的那般。
“仅仅只是我的话，并没有解决魔物的绝对把握，但是若是加上伊蕾娜小姐的话，应该就没有什么问题了。”
“然后……”
艾丝黛尔拿出一代金币放到了伊蕾娜的面前。
“……这些是委托的报酬！”
任务的报酬肯定不会如原本的命运那般夸张，但也绝对是相当的丰盛，至少伊蕾娜吃饼干的动作就直接停住了。
“行，这个委托我接了！”
干了这一票，几个月都不愁吃喝了！
“…………”
嗯，总感觉这位魔女小姐有些不靠谱呢！
看着伊蕾娜这副见钱眼开的模样，艾丝黛尔有些微妙的这么想到。
只不过……
艾丝黛尔看了旁边的泉千羽一眼，收敛起了自己的思绪。
不管怎么说都是魔女，实力不可能差。
“所以，讨伐魔物……什么时候？”
伊蕾娜继续询问道。
“事不宜迟，现在就就出发吧！”
“诶？现在吗？”
然后三人就一起出去讨伐艾丝黛尔口中的魔物。
“那个……这位……”
看着一起跟过来的泉千羽，艾丝黛尔眉头微蹙。
“泉千羽。”
泉千羽对这位薰衣魔女抱上了自己的名字。
“哦，是泉千羽先生……”
艾丝黛尔凑到了泉千羽的身边，劝解道。
“……这次讨伐魔物，其实还是挺危险的。”
“所以……啊，当然，我并不是说泉千羽先生实力弱小的意思。”
似乎是害怕泉千羽误会，艾丝黛尔连忙开口解释。
“但是……为了泉千羽先生自己的安全着想……”
“还是希望你能在这里等一会儿。”
艾丝黛尔神色温柔，语气无比的柔软，对于泉千羽的态度简直是好的有些过分。
而听了艾丝黛尔的话语，伊蕾娜则是感到有些微妙。
危险？
在旅途之中，她可是见过泉千羽的实力。
不夸张的讲，十个她绑在一起都打不过泉千羽。
区区魔物……
又怎么可能会威胁到他？
不过，艾丝黛尔的想法其实也是正常的。
毕竟，在这个世界强大的大多都是女性。
男性的话，哪怕拥有魔法资质，基本上到魔道士的等级就到头了。
因此，她会说出这样的话语也是十分正常的事情。
“非常感谢你的好意，艾丝黛尔小姐。”
而面对艾丝黛尔关切的话语，泉千羽也是理所当然的选择了拒绝。
“不过，我是伊蕾娜的旅伴，自然不能任由她独自一人面对危险，而自己却在安全的地方等待。”
“这样啊……”
艾丝黛尔看了旁边的伊蕾娜一眼，脸上的神色似乎是有些羡慕。
“那就一起去吧！”
“不过泉千羽先生放心……”
艾丝黛尔突然拍了拍胸膛，一脸认真的保证道。
“……无论出现怎样的危险，我都绝对会保护你的！”
“毕竟，我可是超厉害的魔女哦！”
这么说着，艾丝黛尔还有些俏皮的朝着泉千羽眨了眨眼睛。
伊蕾娜：“？？？”
此时某位魔女小姐终于察觉到不对了。
“这个就不劳艾丝黛尔小姐操心了！”
伊蕾娜走到两人的中间，语气无比的生硬。
“我的旅伴，我自己会保护！”
“的确，理应如此！”
然而，听了伊蕾娜的话语，艾丝黛尔却并没有反驳，而是点了点头。
“但是，战斗的发展瞬息万变。”
“若是伊蕾娜有什么你有顾忌到的地方……”
“……就交给我吧！”
艾丝黛尔将双手背在身后，巧笑嫣然。
“我是绝对不会让泉千羽先生受到伤害的！”
“…………”
伊蕾娜感觉自己受到挑衅。
“那么，我们就出发吧！”
然而艾丝黛尔却是点到为止，直接召唤出魔法扫帚，微笑着这么说道。
见状，伊蕾娜也只能将刚刚的事情放到了脑后。
泉千羽自然是照常坐在伊蕾娜的身后，感受着身后少年熟悉的触感，伊蕾娜的心情也变得好了许多。
只不过……
看着飞行在旁边的薰衣魔女，伊蕾娜有些后悔接受这个委托。
她没有想到，随便遇到一个魔女，居然就想要撬她的墙角。
同时她也有些纳闷，继承她容貌的泉千羽的确无比的帅气，看上去很容易令女孩子心动。
但是……
身为魔女，不至于这么肤浅吧？
伊蕾娜有些想不清楚，但是也没有纠结。
管这位薰衣魔女是什么情况，她完成委托之后，就离这个家伙远远的！
然后，两位魔女小姐就这么沉默的飞行着，到达了目的地。
魔物只有一个，是看上去像是奇美拉一样的怪物。不会飞，但是力量很强，还会喷火。
哪怕是单体魔女，面对这样的恶兽都会感到棘手。
但若是有两位魔女，便又不算什么。

第六百九十八章:吃醋的伊蕾娜
在伊蕾娜和艾丝黛尔的联手之下，两人轻易的打败了城外的魔物。
然后，伊蕾娜也是顺利的从艾丝黛尔那里拿到了委托的报酬。
“伊蕾娜小姐，晚上你们准备在哪里休息？”
艾丝黛尔看了看天上昏黄的阳光，朝着伊蕾娜这么询问道。
“如果不介意的话，可以去我那里，不收钱的哦~”
虽然是这么和伊蕾娜说，但是艾丝黛尔的视线却是始终都停留在泉千羽的身上，属于是演都不想要演一下。
“不，我很介意……”
见状，伊蕾娜直接一步跨出将泉千羽护在身后，脸色微微有些发黑。
“就不麻烦艾丝黛尔小姐了，”
她无比勉强的挤出了一个笑容，这么说道。
“住宿的问题，我们自己解决就行了。”
“这样啊……”
艾丝黛尔脸上的神色有些失落，似乎是有些后悔自己刚刚表现的那么明显。
只不过，她很快就收拾好了自己的心情，笑着说道。
“那么，伊蕾娜小姐如果遇到什么麻烦，可以来找我帮忙哦~”
是千羽如果遇到什么解决不了的麻烦，可以来找你帮忙吧？
听了艾丝黛尔的话语，伊蕾娜在心中这么吐槽道。
只不过，她并没有表现出来。
“我的事情自己会解决，就不劳您费心了，艾丝黛尔小姐。”
然后，两位魔女小姐可以说是不欢而散吧。
事实上，伊蕾娜和艾丝黛尔的相性其实并不算差。
如果正常发展，或许能够成为朋友也不一定？
但是谁叫这个家伙不是怎么想的，上来就要挖她的墙角？
嗯？？？
这是什么发展啊？
她承认泉千羽是很帅气，除了有些花心和屑之外性格也是十分的讨喜。
如果经过长时间的相处，会喜欢上他也不是什么太过令人惊讶的事情。
但是……
明明这两人之前见都没见过啊？
泉千羽的魅力已经强到了能让艾丝黛尔那样的魔女一见钟情的地步了吗？
不能吧？
这么想着，伊蕾娜忍不住有些纳闷的看了身侧的泉千羽一眼。
然后看着他这副仿佛什么都没有发生一样的平静神色，瞬间有些气不打一处来。
“哼！”
魔女小姐冷哼一声，扭过脑袋，一副不想要理会泉千羽的模样。
泉千羽又不是笨蛋，自然知道她为什么会是这样的表现。
只不过他也纳闷于艾丝黛尔的奇怪态度，再加上现在的确不是什么好的时机，所以他也就没有多说什么，而是静静的跟在她的身侧。
然后因为泉千羽的不作为……
伊蕾娜小姐好像更加生气了！
直到两人吃过晚饭，到了旅馆准备休息，伊蕾娜都没有和泉千羽说过一句话。
嗯，这丫头醋劲真大！
当然，伊蕾娜的反应也代表泉千羽在她心中的地位。果然这个伊蕾娜也是喜欢他的吧？
泉千羽感觉自己有些膨胀。
当然，因此而自得什么的，感觉的确是有些不太好。
泉千羽还是准备待会儿给伊蕾娜“解释”一下，虽然他和艾丝黛尔之间的确没有什么关系，但是若是什么都不说，要是让伊蕾娜气坏了就不好了。
然后，令泉千羽没有想到的是，最后居然是伊蕾娜主动打断了两人之间的冷战。
“那个……”
临近沐浴的时候，魔女小姐突然脸颊微微有些红润的朝泉千羽这么询问道。
“待会儿……要不要一起？”
“嗯？”
泉千羽承认，他的确是被伊蕾娜的话语吓了一大跳。
“一……一起？”
要知道，泉千羽之前也曾开玩笑的朝她提出过这样的想法，但是都被伊蕾娜羞愤的否决。
没想到，她今天居然主动提出了这件事情，这让泉千羽一时间有些想不清楚原因。
“你这是什么反应？”
泉千羽那颇为怪异的视线让伊蕾娜脸上的红晕越发的浓郁。
“你要是不愿意就算了！”
“当然不会不愿意……”
泉千羽此时也大概的想到了伊蕾娜为什么会这样做的原因，连忙这么说道。
毕竟，自家老婆难得愿意发福利，怎么可能拒绝？
于是乎，两人就一起去了浴室。
在这过程之中，伊蕾娜的脑子都是蒙的。
直到放好水，到了脱衣服的环境，他才反应了过来。我到底干了些什么啊？！
脸颊烫的有在发晕的伊蕾娜有些想要反悔。
但是最后，魔女小姐还是放弃了这个想法。
算了，一起洗就一起吧，没什么大不了的！
只不过，看着那个一直看着她，丝毫没有转移视线想法的少年……
“转过去！”
魔女小姐的语气之中压抑着羞愤。
而至于泉千羽，自然不可能在这个时候和她作对，老实的转过了身子。
虽然想要调戏一下，但是感觉会背打的，所以还是算了。
见状，伊蕾娜也是微微松了口气。然后，看了下自己身上的衣裙，她最后还是认命般的轻叹了一声。
算了，脱吧！
“你可以转回来了……”
当这样的声音传来的时候，转回身子的泉千羽便看到了此时魔女小姐的全貌。
嗯，不是全裸，而是围着纯白的浴巾。
虽然比较隐秘的部位都遮住了，但还是露出了诱人的香肩，和大腿上的那一大抹纯白。
伊蕾娜死死的拉着浴巾的下摆，看上去似乎是想要其遮住更多的肌肤。
只不过，她的行为不仅没有起到丝毫的作用，这副羞怯的模样，反而让自己变得更加诱人。
“一……一直看着我干什么？”
或许是因为泉千羽那没有丝毫掩饰的视线过于显眼，伊蕾娜忍不住有些色厉内荏的开口道。
“有……有什么好看的？”
“当然有！”
对于伊蕾娜的问题，泉千羽也是十分诚实的点了点头。
“虽然伊蕾娜平时就很可爱……但是……”
之后的话语泉千羽没有继续说下去，但是那有些灼热的视线却已经证明了一切。
事实上，这样的场景泉千羽已经不是第一次见了。
毕竟，在她之前，泉千羽已经有两位伊蕾娜恋人了。
对于伊蕾娜的身体，泉千羽或许比她自己都要了解。

第六百九十九章:我永远喜欢伊蕾娜!
但是，伊蕾娜身上大概是有某种“对泉千羽特攻”。
无论看到多少次，他都会对她的一切感叹沉醉。
“但是什么啊？再这么看小心我打你哦~”
虽然对于泉千羽的反应有些窃喜，但是她还是握着拳头，“凶巴巴”的这么说道。
“别磨蹭了，再这样水都快凉了……”
泉千羽也脱了衣服，两人进了浴缸。
这种事情对于泉千羽来说其实已经算是轻车熟路了，此时却是意外的尴尬。
不，应该说，尴尬的人只有伊蕾娜。
“唔……”
回想着刚刚看到的场景，魔女小姐脸颊微微有些发烫。这就男生的身体么？
呜呜呜，我不纯洁了！
不过，如果是他的话……
等等，我在想些什么啊！
“那个……伊蕾娜……”
坐在浴缸的另一边和少女尴尬对视，看着她眼神飘忽，脸颊越来越红，泉千羽忍不住开口说道。
“需要我帮你擦背吗？”
“诶？”
泉千羽的突然开口仿佛是直接将魔女小姐从梦中惊醒一般，她忍不住身体微微一颤。
“嗯……好……好啊……”
她同意了！
但是伊蕾娜觉得自己需要解释一下，这并非是她自己的意愿。
当她回过神来的时候，事情就已经发生。
“嗯~”
从鼻腔之中不经意中发出令人害羞的声音，少女连忙伸手捂住，脸上的红晕越发的浓郁。
可以说，此时伊蕾娜小姐的状况可以说是非常的不妙。
一起旅行那么长的时间，她也不可能没有和泉千羽做过一点亲密的互动。
但是，最多仅限于搂搂抱抱，而且都是她偷摸着主动。
而此时……
浴室升腾的热气让她的脑袋变得晕乎乎的，泉千羽手指划过背脊的刺激感觉，更是让她完全失去了思考的能力。
不妙，可以说真的是相当的不妙。
伊蕾娜感觉，泉千羽如果想对她干什么，她此时可以说是完全没有反抗能力。
而就在她这么想着的时候，身后的少年突然揽住了她的腰肢，贴住了她的脸颊。
难道，他真的要……
魔女小姐只感觉自己此时仿佛心脏都停止了跳动，然而……
“伊蕾娜，你应该有话要和我说吧？”
他这么说道
“…………”
伊蕾娜先是神色微微一滞，然后有些如梦初醒。
好像……确实……
只不过，泉千羽这么对她，就为了和她说这个？
魔女小姐的心情微微有些怪异。
“你对……今天那个艾丝黛尔怎么看？”
某位面容姣好的紫发少女的身影出现在了她的脑海之中，伊蕾娜的心中不由得产生了一股淡淡的酸意，语气也变得有些冷淡。
这位熏衣魔女没有任何掩饰的挖墙角行为，显然是让她有些反感。
“艾丝黛尔啊……”
听了伊蕾娜的问题，泉千羽也是露出了思考的表情。
“很漂亮，很可爱，关键是黑色过膝袜很赞……”
“你眼睛都往人家女孩子身上哪里看啊！”
泉千羽的话语理所当然的迎来了伊蕾娜的吐槽。
只不过，当反应过来泉千羽说了什么之后，原本微不可闻的酸涩顺便将少女的心房填满。
“不过你既然你那么喜欢她，也没有必要跟着我旅行了吧？”
下意识的想要挣脱泉千羽，没有挣开，便声音低沉的这么说道。
“不如跟着艾丝黛尔，她看上去好像对你很有好感的样子，肯定不会拒绝你……”
“伊蕾娜你这么说的话……的确……”
泉千羽的回答，听上去他仿佛在真的认真思考伊蕾娜的话语一般。
“…………”
轻轻咬了咬嘴唇，莫名的委屈在魔女小姐的心中涌现。
“好了，伊蕾娜……”
虽然看不到正面，但是看着突然沉默的少女，泉千羽也能够猜出她此时究竟是什么反应。
“你这醋味都要从浴室蔓延到大厅了……”
“谁……谁吃醋了？”
泉千羽的话语将少女复杂的心绪击的粉碎，她脸颊绯红，有些手足无措的这么说道。
“除了我们的伊蕾娜小姐，还能有谁呢？”
看着怀中少女的反应，泉千羽脸上神色看上去微微有些揶揄。
“吃那位熏衣魔女的醋……”
“只不过，我说过了吧……
”他突然这么说道。
“我最喜欢的人，永远都是伊蕾娜哦~”
“我也……永远都不会从伊蕾娜的身边离开……”
事实上，对于自己的节操，泉千羽自己其实也很难保证。
对于那种一心一意喜欢他的可爱女孩子，他的抵抗能力其实并不是太强，例如真知子就是如此。
但是泉千羽也不至于，对于可爱的美少女没有抵抗力。
至少他和真知子之间，可是有很长时间的感情基础。
至于艾丝黛尔……
只能说是和她不熟。
“如果伊蕾娜不喜欢的话，那我就离她远一点……”
泉千羽对着怀中的少女，认真的这么承诺道。
“哼，说的那么好听……”
虽然是这么说，但是那微微勾起了的嘴角，却是能够很好的阐述少女此时真正的心情。
“虽然也没有讨厌她，但是那个家伙感觉特别的不对劲……”
“总而言之，不要和她靠的太近，给她抓到机会……”
这么说着，伊蕾娜犹豫了一会儿，然后开口说道。
“泉千羽……你真的……那么喜欢我吗？”“这种问题还用问吗？”
“那么……”
少女面色酡红无比，但还是继续说道。
“你如果真的那么喜欢我，我也不是……不能给你一个机会……”
“当然！”
伊蕾娜的话语与其说是在说服泉千羽，倒不如说是在说服自己。
“仅仅只是因为另一个世界的「我」……不能让你出去拈花惹草……”
“这么限制着你又感觉对你不太公平……”
“所以你不要误会哦！”
“我还什么都没有说呢……”
泉千羽对于伊蕾娜一连串的话语微微有些无奈。
“不过，我现在已经是伊蕾娜的恋人？”
泉千羽感觉自己真的要感谢一下艾丝黛尔，要不是因为她挖墙角的行为，伊蕾娜估计也不会这么快下定决心。
“只是候补……”
似乎是不想让泉千羽太过得意，伊蕾娜这么补充道。
“只不过……”
少女低下脑袋，脸上的红晕在雾气之下无比的迷蒙，脸上羞怯的神色看上去更是无比的诱人。
“恋人之间的事情，如果你想的话，只要不是太过分……”

第七百章:能够实现愿望的国家
“这次之后……我们就找个地方定居下来吧……”
湛蓝的天空之下，正在操纵扫帚飞行的魔女小姐突然这么说道。
在确认了关系之后，泉千羽又一起和伊蕾娜旅行了很时间。
两人之间的关系，也随着相处变得越发的亲昵。
从某种意义上来说，伊蕾娜小姐已经完全变成了泉千羽的模样，完全离不开他了。
而就在刚刚，伊蕾娜小姐突然说出了这样的言语。
“或者我们可以回洛贝塔……”
说到这里，魔女小姐脸颊微微一红。
“……正好可以让你见一下妈妈……”
“这算是见家长么？”
听了伊蕾娜的话语，泉千羽语气颇为调笑的回道。
对此，魔女小姐只是没好气的白了他一眼。
“所以说，伊蕾娜是对旅行已经厌烦了吗？”
泉千羽语气随意的这么询问道。
“并没有，只不过现在有更想要做的事情……”
无需过多的言语，仅仅只是少女那绯红的脸颊，和水润的绀紫色眼瞳，应该就能够猜出她所说的“更想要做的事情”应该是什么。
当自由的风有了牵挂，便无法像是原本一样自由的飞行在天穹。
“而且，我也是累了，想要休息一下……”
看着泉千羽脸上的笑意，魔女小姐微微鼓起了脸颊。
“不准笑！”
她气呼呼的这么说道。
“好好好，我不笑！”
泉千羽这么说着，脸上的笑意却怎么也收敛不住。
伊蕾娜虽然有些羞怒，但也没有什么办法。
然后，两人就这么大脑着，进入了一片浓雾之中。
“诶？这是……”
一道破败不堪，不满青苔的石拱门突然出现在了两人的面前。
“为你实现愿望的国家？”
伊蕾娜一字一句的把门上发光的粉色文字读了出来。
“居然还有这样的国家吗？”
“那伊蕾娜的愿望是什么？”
旁边的泉千羽这么询问道。
他看着石门之后被城墙包围的国家，眼中闪烁着莫名的光彩。
“如果是真的话……”
这位魔女小姐的回答非常有自己的特色。
“……那就把我变成大富豪吧！”
“伊蕾娜对于金钱真是执着呢……”
“没钱旅行的时候旅馆都住不起……”
只能说旅行的经历让这位魔女小姐成长了太多。
“让我变成富人……让我变成富人……让我变成富人……”
既然已经来人，两人也不准备就这么离开。
只不过，进去的时候，伊蕾娜却一直这么嘟囔着，都没有停过。
“这里是……”
只不过，进入到这个国家之后，伊蕾娜却因为自己所看到的景象露出了惊讶的表情。
“这是怎么回事……我应该没有许这种愿望才对……”
她在旅途之中所见过的所有景色，赫然展现在了她的面前。
“这里是……全cg回想房？”
见状，伊蕾娜身旁的泉千羽也是忍不住这么吐槽道。
“什么全cg回想房？”
伊蕾娜自然是无法理解泉千羽话语的含义。
“不……没什么……”
泉千羽轻轻的摇了摇脑袋，然后开口询问道。
“伊蕾娜，接下来我们该怎么样？”
他询问着自己恋人的意见。
“先过去看一下吧……”
伊蕾娜看着某栋她在旅行之中见过的城堡，这么说道。
然后，两人就一起进入到了城堡之中。
不仅仅是外面，就连里面的装饰也……
“又来了一个……”
只不过，她还没有来得及观察，一道异常熟悉的声音就突然在耳边响起。
“不对，应该说是两个么？”
两人扭过身子，然后看着一个带着红框眼镜的伊蕾娜正在一脸好奇的打量着他们。
“诶？怎么会出现两个我？”
伊蕾娜惊讶的说道。
“我并没有许下这个愿望吧……”
明明她的愿望是成为大富豪来着。
“我们也没有了……”
听了伊蕾娜的话语，戴着红框眼镜的伊蕾娜也是摇了摇脑袋，似乎是有些无奈。
“不过「我」的数量貌似又增加了呢……”
眼镜伊蕾娜这么说道。
“一个……”
她观察了伊蕾娜一会儿，然后又失去了兴趣。
“……没有任何特色的我……”
“以及……”
不过，当她将目光转向泉千羽的时候，脸上的神色却是无比的好奇。
“男性版本的我……”
虽然已经见识到很多伊蕾娜，但是性别不同的她还是第一次看到。
“也的确是有这个可能性呢……”
眼镜伊蕾娜摸着下巴煞有其事的这么点着脑袋。
“不愧是我，男性版的也这么漂亮。”
“只不过为什么是黑发？难不成是因为性别不同造成的差异吗？”
“而且男性的我名字应该是什么？”
“伊雷那吗？”
“那个……”
就在眼镜伊蕾娜嘀咕着分析的时候，伊蕾娜直接开口打断了她。
“先不如之前那个没有特色的评价……”
伊蕾娜显然对这个眼镜伊蕾娜之前评价她的话语十分的不满。
“……他可不是伊蕾娜哦……”
不过这个眼镜伊蕾娜会误会也是正常的，毕竟泉千羽除了发色，样貌和伊蕾娜至少有九成相似，活脱脱一个男版灰之魔女。
“诶？他不是伊蕾娜吗？”
而眼镜伊蕾娜也因为伊蕾娜的话语而感到惊讶不已。
“先不说这个样貌……”
“……如果他不是伊蕾娜，又为什么会出现在这里？”
“当然是和我一起过来的啊！”
伊蕾娜一脸理所当然的说道。
“你没看见他和我是一起的吗？”
“我还以为你们是在来的过程之中碰到的……”
“……所以他是谁？”
“这很难看出来吗？”
伊蕾娜直接抱住了泉千羽的胳膊，仿佛是炫耀一般的这么说道。
“泉千羽，我的恋人！”
“恋……恋人？！”
眼镜伊蕾娜完全没有预料到这个回答，脸上的神色直接僵住了。另一个世界的她，居然已经有恋人了？
“真是……令人难以置信……”
“我也是正常女孩子，会谈恋爱很正常吧？”
看着眼镜伊蕾娜的反应，伊蕾娜有些不满的这么说道。
“说是这么说……”
闻言，眼镜伊蕾娜推了推眼镜，脸上的神色微微有些复杂。

3啦地七百零1樟:十1个伊蕾娜然
毕竟，同样身为伊蕾娜，她自然是知道自己的情况。
基本上，都是属于对于男人完全不感兴趣的那种。
结果，这个伊蕾娜居然有恋人？
说起来……
眼镜伊蕾娜突然好像想到了什么，露出了思索的表情。
之前那些伊蕾娜之中，好像有一个貌似也是……
“所以说，现在究竟是什么情况？”
就在眼镜伊蕾娜摸着下巴低头思考的时候，伊蕾娜已经忍不住开口这么询问道。
“而且……你之前还是又来了两个，难道除了我们之外还有别的伊蕾娜吗？”
“没错，在你之前已经来了好几个了。”
伊蕾娜的话语打断了眼镜伊蕾娜的思绪，她轻轻的点了点头。
“加上我的话……”
“……应该有十个了吧？”
“你是第十一个了。”
“诶？十一个？”
伊蕾娜为眼镜伊蕾娜的话语感到惊讶不已。“总而言之，我们还是上去再说吧！”
然后，两人就在眼镜伊蕾娜的带领之下上了楼。
“怎么会有这么多的伊蕾娜？”
在这个过程之中，伊蕾娜忍不住这么嘀咕道。
而她身侧的泉千羽脸上的神色则是期待不已。
难怪他的直觉告诉他只要跟在这个伊蕾娜的身边，就能够见到那位和自己相遇并立下约定的伊蕾娜。原来是有这样的剧情吗？
只不过没想到，不仅仅是那位伊蕾娜，一共有十个伊蕾娜。
加上他身边这个，就是十一位伊蕾娜……
完全就是天堂啊这里！
“哼，千羽，你很开心吗？”
伊蕾娜一眼就看出了泉千羽的想法，忍不住冷哼一声这么说道。
“当然，”
泉千羽轻轻的点了点，丝毫没有想要否认的意思。
“毕竟，那么多的伊蕾娜，伊蕾娜不期待吗？”
“那么多个自己，想想就很怪异吧？”
伊蕾娜直接否认了泉千羽的话语。
“谁会期待这种事情？”
“倒是你……”
这么说着，伊蕾娜的脸上突然露出了在意的表情。
“那些伊蕾娜之中，说不定有你的那位爱人……”
“……马上就要见到她……”
“你一定很兴奋吧？”
看着女孩咬着嘴唇，眼神飘忽的模样，泉千羽哪能不清楚她这是因为吃醋而有些患得患失了。
“的确是有些兴奋呢！”
泉千羽轻轻的点了点头。
毕竟，他来到这个世界就是为了那个伊蕾娜。
“不过伊蕾娜酱也不要吃醋，你也是我的恋人，你们在我的心中同样重要！”
“我绝对不会因为她而忽视你的！”
原本伊蕾娜还因为泉千羽的回答眼神稍微有些黯淡，但是听了他后面的话语，魔女小姐白皙的脸颊之上瞬间微微一红。
“谁在意这个啦？”
少女颇为傲娇的这么说着，但是她那微微勾起的嘴角却出卖了她此时的心情。
“我们走快点，不然就要让那个家伙给落下了……”
然后，两人就在眼镜伊蕾娜的带领下走上了大厅，八个坐在一起的伊蕾娜瞬间扭过了脑袋，直勾勾的看着他们。
“各位，”
雅威和伊蕾娜跟着这位眼镜伊蕾娜坐下，介绍起了伊蕾娜和雅威两人。
“他们就是第十一位伊蕾娜和她的恋人。”
“诶？恋……恋人？！”
这些伊蕾娜显然也因为泉千羽的存在而感到惊讶不已。
“我居然会有恋人？”
“而且居然还是男生？”
“不过这位伊蕾娜的恋人怎么和我这么像？”
“…………”
“各位，请安静一下！”
见场面因为泉千羽的出现而变得嘈杂，眼镜伊蕾娜伸出手往下一压，示意让她们安静一下。
见状，这些伊蕾娜也是十分给面子停止了交流。
“总而言之，我先给新人介绍一下吧！”
眼镜伊蕾娜朝两人介绍起了现场的这些伊蕾娜。
“这是活泼的我！”
“你好啊！另一个我！”
一个身上没有披长袍的伊蕾娜朝着两人招了招手。
“我的数量又增加了呢！”
“不过没想到你居然会有恋人，还是男生……”
“……你们是怎么相遇的啊？”
“这位是性格呆萌的我……”
眼镜伊蕾娜完全无视了活泼伊蕾娜的话语，介绍起了另一位伊蕾娜。
这个伊蕾娜神色呆萌，看上去有种昏昏欲睡的感觉。
做一个比较容易理解的比喻的话，大概就是真白那样的女孩子。
“这位中二病的我……”
带着六花同款眼罩的伊蕾娜，自顾自的在那里说些中二的话语。
“这位是三无萝莉版的我……”
语气说是伊蕾娜，倒不如说是幼蕾娜，身材娇小，一脸三无。
“这位是喜欢女孩子的我……”
“我有十一个了……”
这个伊蕾娜双手抱胸，脸上绯红，神色无比的沉醉。
“啊，好多的我啊……”
“难不成这里是天国？”
“这该说是喜欢女孩子呢，还是喜欢自己呢……”
见状，伊蕾娜微微扯了扯嘴角，忍不住这么吐槽道。
然而，伊蕾娜旁边的泉千羽却对这个伊蕾娜的话语表示赞同。
这么多的伊蕾娜，完全就是天堂啊！
“这个是贪财的我……”
“只要抢走这里所有我的前，我就能够成为富豪了！”
嗯，的确是屑魔女会说出来的话语呢！
“感觉好像就是平常的我呢……”
伊蕾娜本人也是如此评价道。
“还有那个，心灵阴暗的我……”
“好想死……”
这是一位眼睛已经失去了高光的伊蕾娜。
“我受够了，这里所有的我都去死好了……”
“这心灵也太阴暗了吧？”
伊蕾娜忍不住这么吐槽道。
“最后就是……大姐姐版本的我！”
大概是所有伊蕾娜之中最显眼的，看上去温柔而又成熟。她端坐在那里，什么都不说也能让人感受到她的惊人魅力。
见两个看过来，她的脸上也是露出了微笑，轻轻的点了点头。
“唔……”
伊蕾娜因为她的魅力而感到有些目眩神迷。
“这个我感觉好危险……”
这个危险不是对于她，而是对于泉千羽。
毕竟，这位大姐姐伊蕾娜她自己看着都会忍不住感到有些心动，就更不要说泉千羽这个伊蕾娜控了。
ps：伊蕾娜的数量和设定作者菌稍微改了一下和动漫并不一样。

哈6地七百零二樟:好久不见为
“只不过，这个数量不对啊……”
只不过伊蕾娜很快就察觉到了不对。
“就算加上你也一共九个，加上我也才十个……”
“还差一个伊蕾娜？”
“你说那个……”
面对伊蕾娜的问题，眼镜伊蕾娜都没怎么思考，直接回答道。
“那个在里面的房间里，是短发的我……”
“看上去怎么说呢……”
“……感觉上似乎有些孤僻……但是又似乎也很温柔……”
短发的伊蕾娜……
伊蕾娜想到了泉千羽手上的发绳，和他对视了一眼。
“是她吗。”
虽然是疑问句，但是用的却是肯定的口气。
“如果没错的话，应该是她了……”
终于能和思念了许久的少女相逢，泉千羽心情不免有些兴奋。
但是看着眼前的少女有些幽怨的眼神，他又不太好意思表现的太明显。
“那个……你们在说什么？”
一旁的眼镜伊蕾娜却对两人的对话感到有些疑惑。
“你们……莫非认识那个伊蕾娜？”
“这个说起来有些复杂……”
伊蕾娜轻轻的叹了口气。
“总而言之……还是先把那个「我」叫出来吧……”
“那……好吧……”
听了伊蕾娜的回答，眼镜伊蕾娜也没有深究，直接带着两人走到了门口，敲响了房门。
“什么事？”
房门打开，出来的是一位泉千羽异常熟悉的身影。
和所有的伊蕾娜一样，世界第一可爱的容貌，梦幻的绀紫色眼瞳，剪短及肩的银发不仅没让她的魅力减低半分，看上去反而有一抹特别的英气和魅力。
同时她的身上也有一种特殊的成熟气质，这种只有经历过某些事情之后才能拥有的魅力，是哪怕那位大姐姐伊蕾娜都没有的。
她打开门之后，先是有些疑惑，但是当她注意到眼镜伊蕾娜身后的泉千羽之后，眼神便忍不住微微一呆。
“伊蕾娜……”
终于再次和她相逢，泉千羽的心情也是有些复杂。但是这份心情很快就转化为了一个怀念的微笑，一如初见时那样温柔。
“……好久不见。”
“嗯，千羽……”
伊蕾娜咬了咬唇瓣，想要尽量保持镇定。
但是她最后还是克制不住自己的情绪，扑进了泉千羽的怀中，眼角泛着泪光。
“……好久不见！”
“…………”
虽然早就预料到这一幕，但是一旁的伊蕾娜还是忍不住微微鼓起了脸颊，感到有些吃醋。
“诶？这……”
看着这一幕，那位戴着眼镜，充满了知性气息的伊蕾娜则是满脸问号，完全搞不清楚发生了什么。
泉千羽不是新来的那个伊蕾娜的恋人吗？
现在看上去怎么好像这位短发伊蕾娜的恋人？
“那个……”
短发的伊蕾娜松开了泉千羽，看了一眼她身后的两个伊蕾娜，擦了擦眼角的泪痕，轻声说道。
“……进去聊？”
终于见到了自己一直以来思念恋慕的人，伊蕾娜有很多话想要单独和他说。
“…………”
虽然是疑问的句式，但是这股伊蕾娜并没有等泉千羽回答就直接把他拉进了房间之中。
“所以说，这是什么情况？”
剩余了那八个伊蕾娜此时也围了过来，朝着和泉千羽一起来到这里的伊蕾娜有些疑惑的询问道。
“他不是你的恋人吗？”
“怎么好像和那个「我」…………”
“事实上，那个我才是千羽的第一个恋人……”
见她们询问，伊蕾娜也没有隐瞒的想法，解释起了三人之间的关系。
“啊这……”
听了伊蕾娜的解释，另外这九个伊蕾娜对于三人之间的经历感到无比的震撼。
“原……原来是这样么……”
推了推眼镜，这个伊蕾娜身上那知性的气质都有些维持不住。
对于这位纯洁的少女来说，事实的冲击力显然有些大。
“诶？居然让两个「我」都喜欢上他，这位恋人君的魅力有那么大吗？”
那个性格活泼的伊蕾娜有些惊奇的这么说道。
“居然对复数的「我」同时出手……那这样的话我们岂不是也很危险？”
不知道哪个伊蕾娜突然这么说道。
“貌似的确……”
“这样不也挺不错的吗？”
然而那个喜欢女孩子的伊蕾娜却有着不同的意见。
“如果大家都和那位恋人君在一起的话，那么大家不也能够永远在一起了吗？”
和这么多伊蕾娜永远在一起……
一想到这个画面，这个伊蕾娜的脸上就忍不住露出了一个痴痴的笑容，头上的呆毛卷成心型，一颤一颤。
“啊这……”
这个伊蕾娜语出惊人的话语让别的伊蕾娜都不知道该怎么回答。
“恋人君……感觉很舒服……”
这是一脸呆萌的伊蕾娜。
“不管怎么样都无所谓……”
这是那位“心灵阴暗”的伊蕾娜。
“那个，这种人生大事还是不要这么轻易的做出决定吧……”
听了她们的话语，戴眼镜的知性伊蕾娜忍不住微微扯了扯嘴角。
……………………
“千羽……”
就在外面的那位伊蕾娜因为泉千羽的意识开始相互交流意见的时候，短发伊蕾娜却是坐在泉千羽的怀中，脸上满是幸福的神色。
“抱歉，”
然而泉千羽却是朝她道歉道。
“让你等了那么久……”
“其实也没多久……”
然而听了泉千羽的话语，伊蕾娜却是轻轻的摇了摇脑袋。
“……甚至，比我预料之中的还要更早！”
其实，她已经做好了等泉千羽一辈子的准备。
“不过，这一次……千羽应该不会再和我分开了吧？”
看着泉千羽，伊蕾娜突然有些紧张的这么询问道。
若是没有再次见到泉千羽，哪怕再等个十几年，对于伊蕾娜来说都并不困难。
但是已经和他相逢，她完全不想和他再分开。
“不会的，哪怕伊蕾娜想要离开，我也绝对不会放手……”
在拥有了这个世界的坐标之后，以泉千羽的力量完全可以直接让两个世界互通。
“我才不会想要离开千羽身边呢……”
听了泉千羽的话语，伊蕾娜没好气的这么回道。
只不过获得了泉千羽的保证之后，她也是完全安心了下来。

么@弟七百零三篇:害羞得伊蕾娜们且
“那个……千羽……”
伸手揽住泉千羽的脖颈，伊蕾娜的眼神突然变得有些水润。
“和我分别了那边久……你就不想……”
伊蕾娜虽然没有把后面的话语说下去，但是其所表达的意思，却也是十分的明显。
“那个……”
泉千羽对此也是有些心动，毕竟是第一次的对象，还是他最喜欢的伊蕾娜，没有那方面的想法是不可能的。
但是……
“现在的话……是不是不太合适啊？”
毕竟，现在可是大白天呢！
毕竟，那么多的伊蕾娜都在外面等着。
“有什么不好的？”
然而，伊蕾娜却是轻笑，把泉千羽直接按在了床上。
“毕竟，在这个地方，除了千羽……就只有伊蕾娜了不是吗？”
“而且……”
伊蕾娜看着身下的少年，脸颊上闪过一抹不自然的红晕。
“你真的不知道……”
“……我忍的有多辛苦吗？”
之后的事情，自然是不用多说。
……………………
“…………”
屋外的讨论声，不知道什么时候开始停止。
所有伊蕾娜都站在那里，听着屋内传来的暧昧声音，脸蛋红红的。
虽然这个城堡看上去华丽，但是有一说一，隔音能力其实并不算好。
再加上久别重逢，短发伊蕾娜完全可以算得上是放飞自我，于是乎………
“不……不会吧？”
眼镜伊蕾娜忍不住扯了扯嘴角，感受着自己那有些不受控制的心跳，这么轻声说道。
“他们不会在里面……”
就算没有经历过，但是她们也不可能对于这方面的知识没有一点了解。
所有的伊蕾娜都很清楚，里面的事情代表着什么。
“久别重逢……他们这……应该……也算是正常的……吧？”
性格活泼的伊蕾娜现在活泼不起来了，脸颊发烫，语气僵硬的这么说道。
要知道，现在房间里面的，可以另一个「她」一个「伊蕾娜」，就在距离她们一墙之隔的地方，和一个男生……
一想到这一点，她就感到身体有些发烫，连呼吸都有些无法控制。
“不过……那个男生应该也是你的恋人吧？”
眼镜伊蕾娜此时却将目光转向主角伊蕾娜，也就是陪着泉千羽一起来到这里的伊蕾娜。
“你是不是……”
“那个我才是他第一个恋人，我才是那个后来者。”
听了眼镜伊蕾娜的话语，看着她脸上犹豫的神色，伊蕾娜一脸不爽的双手抱胸。
当然，她的脸颊也是和这些伊蕾娜一样微微有些红润。
事实上，她其实也清楚，泉千羽和那位伊蕾娜的关系估计已经突破了那一步。
但是，现在可还是大白天呢！
居然就……
“而且，那个家伙可是相当的任性，占有欲还强，并且还超级喜欢伊蕾娜！”
伊蕾娜特意在“超级”两个字上加重了语气。
“是一个只要是伊蕾娜都行的，糟糕的家伙！”
她这么说着，扫视了周围的伊蕾娜一眼，然后冷笑着说道。
“所以，不仅仅是我和他。”
“说不定……”
“……你们一个都逃不掉！”
“唔……”
听了伊蕾娜的话语，周围的伊蕾娜都忍不住身体微微一颤。
同时，她们也因此开始幻想起来，若是房间里面的那个人换成自己……
不行，不能想，感觉要坏掉了！
“那个……”
最后还是那个活泼的伊蕾娜开口打破了现场这有些微妙的氛围。
“……我们就在这里听着……不是有些不太好？”
她这么说道。
“所以，我们还是先那大厅去……等……”
这个伊蕾娜身体微微一颤，脸上的红晕越发的浓郁，让人忍不住担心她会不会在下一秒跌倒。
不过最后，这个伊蕾娜还是控制住了自己内心的羞怯，强装镇定的说道。
“等……他们做完再说……”
等等，她究竟在说什么啊？
这个伊蕾娜觉得，她还不如晕过去算了。
“我……我觉得可以……”
“附议！”
“我们还是别站在这里了……”
周围的伊蕾娜纷纷对活泼伊蕾娜的话语表示赞同，想要离开。
但是，她们虽然是这么说，但是双腿却仿佛生了根一样，牢牢的钉在地上，没有任何伊蕾娜有丝毫离开的迹象。
最后，她们只能站在原地，看着自己那有些红润的脸颊，任由周围那暧昧的氛围越发的浓稠。
……………………
“嘎吱~”
不知道过了多久，卧室的门终于被从里面打开了。
所有伊蕾娜之中唯一一个短发的伊蕾娜，从房间内走了出来。
她脸上的神情微微有些疲倦，看上去看上去却有一种容光焕发的感觉。
看着在房间外围成一圈，脸颊红润，甚至都有些站立不稳的伊蕾娜，短发伊蕾娜也是反应过来发生了什么，神色微微有些不自然。
只不过，她早就预料到了现在的情况，所以很快就调整好了自己的心绪。
“抱歉，”
她微笑着这么说道。
“让你们久等了。”
“不……其实也……”
回答她话语的是戴着眼镜的知性伊蕾娜只不过很显然她也知性不起来了，脸上的神色看上去僵硬无比。
“……也没有多久……”
不，其实超久的！
不过，男生在那方面……
居然有那么长的时间吗？
身体……
会受不了的吧？
还是说，是那个另两位「她」的恋人在那方面比较特殊？
眼镜伊蕾娜微微夹着大腿，沉浸在自己的思绪之中无法自拔。
而这时，泉千羽也从她的身侧走了出来。
见状，哪怕是那位主张大家都和泉千羽在一起，然后这么多伊蕾娜就可以永远在意的喜欢女孩子的伊蕾娜都是忍不住后退了一步，仿佛泉千羽是什么十分可怕的存在一般。
唯有那位和泉千羽一起来到这里的伊蕾娜站在那里，微微鼓着脸颊，看上去似乎是有些生气。
见状，短发伊蕾娜居然直接走了过来，微笑着朝她伸出了手。
“千羽和我说过你……”
她语气亲近的这么说道。
“他很喜欢你呢！另一个我！”

#家地七百零四樟:出去地方法然|
“没想到他和你在一起的时候居然还能够想起我这个后来者吗？”
面对短发伊蕾娜温和亲近的态度，伊蕾娜也不好意思摆脸色。
虽然说出的话语依旧是有些不饶人，但是语气却也是温和了许多。
刚刚酝酿起来的修罗场还没有成形，就这么被短发伊蕾娜化解了。
旁观的伊蕾娜们见状，也是微微的松了口气。
“既然你们已经聊完了……那我们就回大厅吧……”
眼镜伊蕾娜这么说道。
“讨论一下我们之前没有说完的事情……”
闻言，短发伊蕾娜和主角伊蕾娜都对此表示赞同。
然后，十一个伊蕾娜加上泉千羽一共十二个人就这么再次坐到了大厅的长桌旁。
“好了，一共十一个我……”
主导话题的是那个气质知性的眼镜伊蕾娜。
“……再加上这位恋人君……”
她看了泉千羽一眼，微微有些脸红。
“首先，大家都是进入了那个能够实现愿望的国家来到这里的吧？”
她这么询问道。
“没错，只不过微完全没有想要见另一个自己什么的愿望……”“
见到这么多不同的「我」的确挺有趣，但是一直待在这里的话感觉也会很苦恼呢……”
“这里完全上天堂啊！诶嘿嘿，好多个我……”
排除某个双手抱胸，露出仿佛痴女一般表情的伊蕾娜。
绝大部分伊蕾娜对于被困在这里这这件事情，都表示有些苦恼。
“或许……是命运指引我们来到这里的呢？”
说出这般话语的并不是中二伊蕾娜，而是那个脸上时时刻刻带着微笑的大姐姐伊蕾娜。
“可能……我们聚集在这里……是有什么事情需要做吧？”
“那是什么事情？”
另一个伊蕾娜这么反驳道。
“我们总不能一直困在这里出不去吧？”
“所以……我们还是研究一下出去的方法吧……”
一最终伊蕾娜们得出了这样的结论。
“那我们该怎么做？”
其中一个伊蕾娜这么询问道。
“我们可是洛贝塔的天才魔女！”
一个魔女看上去颇为自信的这么说道。
“这么多的我在一起……肯定能够找到方法的吧？”
魔女是这个世界位于顶点的存在，纵使伊蕾娜们大部分都和你年轻，没有达到巅峰，但是在魔女之中也绝对是属于位于上层的存在。
当然，最重要的还是那位大姐姐伊蕾娜。
她是所有的伊蕾娜之中，最接近于完全体的存在。
其魔法造诣已经到了登峰造极的地步，哪怕和她的母亲妮可相比，亦是不会逊色分毫。
虽然她说是命运指引她们来到了这里，其实在这之前她就已经研究过出去的方法，而且还得到了一定的成功。
然后在伊蕾娜们的帮助之下，她也终于完全解析了这片空间的规则。
“所以，这是什么？”
这是十一颗连在一起，充满少女气息的粉色爱心。
不，这样描述其实有些不对。
因为着十一颗爱心只有两颗呗暧昧的粉红填满，剩下九颗都是无色的透明。
而伊蕾娜们看着这十一颗爱心，则是面面相觑，有些搞不清状况。
“如果我所料不差的话……”
知晓爱心图案含义的大姐姐伊蕾娜，脸上的神色却有些微妙。她将目光转向泉千羽，白皙的脸颊微微有些发红。
“……这个图案应该和恋人君有关。”
“恋人君？！”
大部分伊蕾娜还有些不明所以，但是那位戴着眼镜的知性伊蕾娜却是不知道想到了什么，脸颊瞬间变得绯红。“没错！”大姐姐伊蕾娜轻轻的点了点头。
“只要填满这十一颗爱心，我们就能够出去了。”
“而又两个「我」，已经达成了这个条件。”
“大家觉得……哪两个「我」……与「我们」不同呢？”
“你的意思是……”
伊蕾娜们都不是笨蛋，经过她这亂般几乎算是明示的话语，也是瞬间反应了过来。
和泉千羽有关，又是和她们不同的两个伊蕾娜……
不就是和泉千羽是恋人关系的那两个伊蕾娜吗？
回想着刚刚她们在房间外听到的动静，原本已经勉强恢复过来的伊蕾娜们又忍不住有些腿软。
“虽然恋人君是「我」的恋人……”
哪怕是那位性格大方开朗的伊蕾娜，面对这个话题也是害羞的不行。
“但是他却不是我的恋人，也不是「我们」的恋人……”
“当然，也不是讨厌恋人君。”
“但是仅仅只是因为这种事情，就和恋人君……是不是……”
“突……突然要和恋人君做那种事情……”
“是不是……太快了？”
可能是因为大家都喜欢伊蕾娜的原因，这个喜欢女孩子的伊蕾娜对泉千羽的好感度是最高的，对于他的接受度也是最高的。
但是一想到把刚刚在房间之中的角色从短发伊蕾娜换成她……
也是有些完全接受不了！
“那个……你们两个都和恋人君做过那种事情吧？”
就在众伊蕾娜都在为出去的方法感到纠结不已的时候，大姐姐伊蕾娜却看着短发伊蕾娜和主角伊蕾娜这么询问道。
“我没有……”
虽然有些不明所以，但是短发伊蕾娜还说红着脸这么回答道。
“很显然，我们并不需要和恋人君做那种事情。”
在主角伊蕾娜那里得到确认之后，大姐姐伊蕾娜微笑着说道。
“只要和恋人君确认关系……或者喜欢恋人君就行了？”
“就算是这样也……”
不过，哪怕是如此伊蕾娜们还是有些接受不能。
毕竟，伊蕾娜可都是没有丝毫恋爱经历的纯洁少女，甚至她们都没有想过自己有一天会有恋人，还是个男生！
但是这是出去的唯一办法，所以在纠结了好一会儿，再加上贴心的短发伊蕾娜，和不知道在想着什么的大姐姐伊蕾娜的劝解之后，这些伊蕾娜也终于动摇。
大概就是愿意尝试一下，和泉千羽约会。至于最后结果如何，她们就不敢保证了。
“哼，你肯定高兴坏了吧？”
看着伊蕾娜们商量完，主角伊蕾娜却冷哼一声，靠在泉千羽的身侧这么说道。

给*滴七百零五樟:永远在①起! 大结局乎9
魔女是这个世界的顶点，但是泉千羽却是这个世界之外的存在。
身为泉千羽的恋人，伊蕾娜可明白这个少年体内蕴含着的力量究竟是有多么的恐怖。
已经是完全踏入了神佛的领域，哪怕是魔女，都是远远无法企及。
他要是想，这里根本不可能困住他。但是他却是什么都没有做……
很显然，他是想要顺水推舟，将这里的伊蕾娜一网打尽。
身为泉千羽恋人，伊蕾娜可是清楚，他究竟是喜欢「伊蕾娜」到了一种怎样的地步……
“毕竟，难得有这么好的机会……”
对于伊蕾娜的话语，泉千羽也没有否认。
别的女生也就算了，唯有伊蕾娜……
是特别的！
他伸出手，轻轻的揉了揉伊蕾娜的小脑袋。
伊蕾娜忍不住微微鼓起脸颊，却是也没有说些什么。
坐在一旁的短发伊蕾娜，看着两人都互动，脸上则是露出了一个温柔的笑容。
……………………
第一个和泉千羽约会是短发伊蕾娜，已经成为泉千羽恋人的作为最开始的示范，让别的伊蕾娜可以有所准备。
而本就和泉千羽关系亲密的她和泉千羽约其会来，自然是轻车熟路，气氛无比的甜蜜，看得别的伊蕾娜都有些心动。毕竟，泉千羽是她们的恋人。
哪怕仅仅只是另一个世界的自己，但是感觉终究也是有所不同。
这大概也是，她们最后会同意这个方法的原因吧？
泉千羽究竟是有什么魅力，才能够让「她」喜欢上他呢？
这些伊蕾娜对此都是隐隐有些好奇，并且对于接下来的约会忍不住感到期待……
而在短发伊蕾娜之后，就是那个大姐姐伊蕾娜了。
看上去完全就是另一个人啊……
这位大姐姐伊蕾娜和别的伊蕾娜的差距就是那么大。
成熟的面容和发型，温柔优雅的气质，原先宛如精灵一般纯净的绀紫色眼瞳，此时也酝酿着能够轻易勾动人心灵的柔软。
虽然还是少女，但是此时的她已经有了一股太太才有的温柔成熟的气质。
可以说，她和伊蕾娜们，感觉完全就是不同的人。
但是她又是伊蕾娜！
那种让泉千羽完全无法抵抗的，心动的感觉……
也就只有「伊蕾娜」的身上才会有。
而在所有的伊蕾娜之中，对雅威最有好感的，大概是那位喜欢女孩子的伊蕾娜。
这个大姐姐伊蕾娜，对他的态度虽然温柔，但是却并没有表现的太过亲近。
但是，却是这位伊蕾娜和那位喜欢着他的短发伊蕾娜一起，说服了伊蕾娜们。
说实话，对于她的想法泉千羽有些捉摸不透。
“你看上去似乎和你好奇的样子呢……”
“恋人君……”
然而，这个大大姐姐伊蕾娜却是仿佛一眼就看透了泉千羽的想法一般，语气轻柔的这么询问道。
“没错……”
泉千羽也没有丝毫想要掩饰的想法，轻轻的点了点头。
“我虽然是伊蕾娜的恋人，但是和你们并没有什么关系。”
“我不明白，你……”
为什么会那么轻易的接受和她约会的事情。
“或许……”
这位拥有太太气质的魔女小姐此时神色看上去居然有些俏皮。
“……是我对恋人君一见钟情了也说不定？”
“…………”
成熟温柔的太太型少女露出这样可爱的神色，还是对泉千羽有特攻的伊蕾娜，杀伤力实在是太大了。
“好了，”
大姐姐伊蕾娜此时却是直接牵住了泉千羽。
“这可是我的第一次约会，恋人君若是不好好专心投入的话……”
“……我可是会生气的哦~”
……………………
在和大姐姐伊蕾娜约会完之后，泉千羽成功的填满了一颗爱心。
之后便是充满知性气息，看上去成熟，但是在感情上却极为青涩的伊蕾娜……
看上去就刑的三无萝莉伊蕾娜……
表面上最为主动但是却十分容易害羞的喜欢女孩子的伊蕾娜……
「伊蕾娜」这一存在，对于泉千羽来说有着能够让他无条件喜欢上其的特攻。
但是万事万物都是相对的，他对于伊蕾娜来说，又何尝不是如此呢？已经有两位伊蕾娜恋人的泉千羽，可以说是当之无愧的伊蕾娜杀手。
最后没用任何波折，几乎是顺理成章的，泉千羽俘获了这些伊蕾娜的芳心。
只不过，在喜欢上泉千羽之后，她们又不然不想要和他分开了。
这对泉千羽来说自然不是问题，以他的力量连通无尽次元是无比轻松的事情。
而了解泉千羽的实力之后，这些伊蕾娜也仿佛明白了什么。
好家伙，你这个狗东西一开始就盯着我们，想要将我们所有人一网打尽是吧？
只不过都已经上了贼船了，她们也只能认命。
而在离开'这片空间之前，雅威还有一件事情要去做……
“你不和你的伊蕾娜们在一起，来找我干什么？”
这位醋意满满的话语，就出自眼前的魔女小姐之口，她是自泉千羽来到这个世界之后，就一直陪伴在他的身侧的伊蕾娜。
“到最后关头才响起我吗？”
“好吃的东西要留到最后才美味……”
“哼，就会花言巧语……”
虽然是这么说，但是从脸上的神色可以看出，她对泉千羽的话语十分的受用。
“既然你这么说，我就大发慈悲给你一个机会……”
然后泉千羽便成功获得来和她约会的权力。
当然，由于太过亲密，几乎算是老夫老妻，又不是和短发伊蕾娜一样的久别重逢。
所以说是约会，其实和平时没有两样。
当然，这并不是说两人的感情平淡，而是他们……
相处的每时每刻都仿佛约会一般甜蜜！
“我真是瞎了眼了，看上了你这么个贪心家伙……”
一想起这段时间发生的事情，伊蕾娜就感觉到十分的不忿。
泉千羽哪里都好，就是太花心了。
那么多的伊蕾娜，居然想要一网打尽。
而且，她可是知道，除了伊蕾娜外，他可还是有别的恋人……
这么底牌女孩子，也不怕自己身体吃不消！
伊蕾娜忍不住在心中如此吐槽道。
“我要是不贪心，又怎么能够得到伊蕾娜这么可爱的女孩子的喜欢呢？”
面对伊蕾娜的抱怨，泉千羽却是毫不在意，还从身后直接抱住了她。
“不过，伊蕾娜酱，到了我手里，可就别想逃跑哦~”
“…………”
听着少年贪心的话语，伊蕾娜脸上看上去有些不满，心中却是甜丝丝的。
“如果早知道会这样，我就……”
“你就怎么样？”
“还需要我说出来吗？”
泉千羽的话语让伊蕾娜神色一滞，最后她鼓着脸颊，眼神水润的看着他。
“……你这个坏家伙！”
哪怕知道会是这样，她也一定会毫不犹豫的，再次喜欢上泉千羽的吧？
伊蕾娜的恋人是泉千羽，也只能是泉千羽！
哪怕是再不忿，哪怕是再吃醋……
心中的那股喜欢，亦没有丝毫都减少！
她已经中了名为泉千羽的毒，深入骨髓！
“伊蕾娜微有一件东西亘要给你！”
面对怀中女孩温润如水的眼神，泉千羽也是有所触动。
只不过他并没有忘记正事，放开了女孩，拿出了一个小盒子。
“这是……”
打开之后，所见的是璀璨无比的钻戒。
是泉千羽的本源所化，哪怕是这方世界，价值依旧是不足其万一。
“你……”
伊蕾娜仿佛瞬间明白了什么，红着脸，连说话都有些不利索。
“和我结婚吧，伊蕾娜！”
此时正好是夜晚，泉千羽就在这漫天星光之下，求取永世的誓约。
“哪有这么随便的求婚啊！”
“只是突然想到，就这么做了……”
对于泉千羽来说，婚姻是一件十分遥远的事情。
但是，看中眼前的少女，她不知道为何就产生了这样的冲动。
想要和她在一起，想要和她缔结永世的契约，想要和她……
永远都不分开！
“真是拿你没有办法……”
伊蕾娜的语气有些无奈，但是她最后却还是红着脸将装着钻戒的盒子递还了给他。
泉千羽自然不会迟钝到以为是拒绝。
“结婚……”
不过，就在泉千羽要拿着钻戒给伊蕾娜戴上的时候，女孩突然开口道。
“……只和我吗？”
“…………”
没有得到回答。
“你这个家伙……”
女孩生气的在他的怀里锤了锤他的胸口。
“……真是糟糕透了！”
但是谁让，她就是喜欢上了这么一个糟糕的家伙呢？
最后她还是戴上了戒指，在星光之下闪闪发光。
“呐，千羽……”
不知道为何，女孩的眼神突然变得有些迷离。
“……你不会，再离开我吧？”
“我们……会永远在一起吧？”
“永远……”
泉千羽再次从身后抱住她，抓住了她的手。
“……会的！”
他如此承诺道。
“这一次，我不会让你们任何人从我的身边离开！”
“贪心的家伙……”
伊蕾娜这么说着，却把脑袋埋进了她的怀中。
“……不过，既然你这么说了，就不准食言哦~”
“嗯……”
轻抚着女孩如同丝绸般的长发，泉千羽点了点头。
然后，两人就在夜空之下相拥，看着天穹之上的星光。
这一刻，宛若永恒！

以!完本感言@么
这本小说写到这里姑且算是完结，原本其实还想写一章把黑猫什么的都拉出来走个过场，但是感觉这样也没有什么意义。
以伊蕾娜开始，以伊蕾娜结束，挺好的。
说实话这本书作者菌的想法应该是两个月前就完结的，结果后面一直摸鱼……
总而言之非常抱歉！（土下座）
总结一下这本书吧，之前也说过，这本书完全是照着作者菌自己的性子来，就是想要写一下美少女扮演，就是要写伊蕾娜和薇儿。
虽然最后写成了一个四不像，但是原本作者菌其实是想要写完伊蕾娜和薇儿就跑路来着，但是没有想到居然会有那么多人看（就挺意外的）。
当时真的很惊喜，毕竟1000均的成绩对于某些厉害的作者来说都算是扑了，但是对于作者菌这样之前最高200均的真扑街来说真是想都不敢想。
可以说，虽然新书的成绩更好，但是没有这本书就不会有新书。
甚至作者菌原本以为这本就是作者菌的巅峰了，原本作者菌是想要好好把这本书完本就不写来着。
但是出了一些状况让作者菌不得不开新书，不过作者菌原本没觉得新书成绩能好。
甚至都准备一直拖着这本老书恰饭来着……
作者菌是实在没想到新书能上4000均。
后面对老书的确的懈怠了，也不是没时间，就是单纯的懒……
好吧，作者菌罪大恶极，再次给追到这里的读者道歉。
总而言之，这本书对作者菌意义非凡，虽然因为头铁百合转后宫，导致读者都走光了，但是突然完本感觉的确挺惆怅的。
能支持到这里的想必是真的喜欢本书，对此怠惰的作者菌只能再次道歉。
以后作者菌大概不会再写这样类型的书了，但是有机会的话应该还会写水仙花（水仙花才是正义）。
而关于新书……
题材完全不同，喜欢这本的应该没什么人喜欢新书。
所以……
嗯，大家有缘再见！