本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

我的火影忍者果然有问题最新章节列表_我的火影忍者果然有问题_新百强小说

第001章 我的赌徒系统果然有问题

最新网址：www.xinbqg.org
    木叶2o年，8月2日，晴。』
    建立了木叶忍者村，开创了一国一村制，终结了战国时代，为忍者世界带来了短暂和平的两族；千手一族和宇智波一族已不复当年的辉煌。
    尤其是盛极一时的千手一族。
    极其惨烈的第一次忍界大战，就仿佛永无止境的绞肉机，为了终结这种看不到未来的局面，身为千手族长和二代火影的千手扉间亲自率领小队前往雷之国与第二代雷影会晤，试图通过与云忍村结盟的方式结束战争，却没想到在结盟仪式上遭到动政变的金银角兄弟偷袭，
    阵亡。
    而千手一族作为木叶第一大族，更是无时无刻战斗在最前线。到第一次忍界大战结束为止，大量千手族人战死，人丁凋零；可以预见，千手一族退出舞台也不过是时间的问题。
    如今，曾经热闹非凡的千手族地已经变得异常冷清，其中最大一所宅院的后院当中，一名大约1o岁的少女正端坐在走廊上，低垂着眼帘不知道在想些什么。
    黄色的头被简单地扎成单马尾，身上穿着剪裁恰当的粉白色和服，不但长了一张可爱的脸，初具规模的胸部也比同龄的女生成熟很多；此时正静静地凝视着后院中池塘。
    一片落叶随风飘落，飘落在清澈的池塘上，荡起一片涟漪。
    她是千手纲手，千手一族的公主。
    同时也是一名鸠占鹊巢的穿越者。
    对于火影忍者，她了解有限，大概也就是知道漩涡鸣人的cp是宇智波佐助、千手柱间的cp是宇智波斑之类的，知道的不多。而且十年说长不长说短不短，原著剧情已经忘记了七七八八。
    尽管当时的纲手也做了些补救措施，例如将记得的剧情以自己才能看得懂的方式写下来，但能记录下来的原著剧情也十分有限；剧情的大致展方向是有了，但关于很多细节却不清不楚。
    因此，对于纲手而言，作为穿越者最大的金手指之一的熟知剧情』，可以说是废了一半。
    得知自己来到火影忍者的世界后，纲手忧郁了好长一段时间，食不知味；尽管对剧情不是很熟悉，但纲手明白像自己这种图样图森破来到火影忍者这种战乱不断的世界，根本不可能安稳地活下去。
    毕竟她跟原著中的纲手』不一样，不但在身体上继承了千手一族的天赋查克拉巨大、生命力顽强』，还在灵魂上继承了上辈子的天赋学渣』――现自己无论如何都搞不懂查克拉的提炼方法的时候，纲手的感觉是绝望的。
    所以说那些穿越者前辈是怎么办到穿前百无一用，穿后英明神武』的？
    还好，上天仁慈，似乎并没有将她当刍狗的意思，不久后，纲手便迎来了属于自己的金手指――大赌徒系统；从此以后，纲手进入了学习全靠赌，变强靠系统』的辉煌人生。
    好吧，是没了系统就一无可取的可悲人生。
    任务：提前诞生的弟弟』
    距离任务截止日期还有7天，任务完成进度1oo』
    任务奖励：金币一枚』
    看着眼前漂浮着的文字，纲手露出了不屑的笑容。
    让愚蠢的弟弟提前诞生在这个世界上这种任务，简直不要太容易了，不就是让父母嘿嘿嘿多几次的事情么，略施小计就已经达成了目的，怎么可能难倒我千手纲手！
    唯一需要担心的无非就是母亲大人生了个妹妹……
    但现在看来是白担心了。
    愚蠢的系统，一枚金币，根本就是白送。
    算上今天自己生日系统赠送的一枚金币以及上个月完成任务保留下来的一枚金币，如今纲手手上已经拥有了三枚金币，可以小赌三次，大赌一次半，豪赌一次；小赌有几率得到e级至b级的东西，大赌有几率得到e级至a级的东西，但不包括血继等特殊东西，豪赌则有机会得到e级至s级的东西，其中包含血继以及禁术等特殊东西。
    由此可见，无论用什么姿势去毒都是得到e级东西的可能性最高的……
    近十年的赌徒生活让纲手对自己的赌运有点绝望，传说中的大肥羊』似乎并不是简单的称号，而是来自整个世界的恶意；纲手付出惨重代价完成任务赚回来的金币大部分都打水漂了。
    特别是豪赌，一次性消耗三枚金币，却给起爆符，而且还连续给了三四次，幻想中的血继连影子都没有，那时的纲手是绝望的。
    要知道，这个坑爹的系统可不是只要你杀人就给你金币升级这么简单，而是必须接取每个月2号刷新的，每次只刷新出五个的任务，最后拼尽全力完成，才会得到金币数量不等，但从来都不会过5枚的金币。
    而一旦不接任务，系统就等同于不存在。
    因此，这些年平均下来，每年获得的金币就没有过3o枚。
    渐渐的，纲手也现了，自己这个系统除了作为金手指之外就是专门用来搞笑的。
    真羡慕那些非得要逼着主角变强不可的系统老爷』啊。
    于是纲手给自己定了个规矩――小赌怡情，大赌伤身，豪赌要命。
    “系统，连续小赌三次。”
    没有犹豫，有坚守有节操的纲手遵守了自己给自己定下来的规则，选择了小赌三次。
    连续小赌三次，消耗三枚金币，是否确定。』
    “确定。”
    早已经经历了系统的各种风吹雨打的纲手，是不会再因此激动的，只是淡淡地确认了下来。
    小赌一次，消耗金币1枚』
    道具：起爆符1ooo张』忍术：千年杀』特殊：无』
    “噫……”
    纲手小小地惊讶了一下，小赌得到1ooo张起爆符这种情况还是第一次出现；要知道起爆符的价格可不便宜，即便随着第一次忍界大战的结束有所下落，但也要那么几百两一张，不是土豪根本用不起。
    “选择道具。”
    道具－起爆符，1ooo张，开始生成，3、2……』
    看到今天自己的运气似乎不错，纲手不由得有点小后悔；早知道的话直接选豪赌，说不定还能赌出魂牵梦萦的写轮眼。现在说什么都迟了，已经亲口确定的事情系统是无论如何都不可能吐出来的。
    ……1，道具生成完毕。』
    倒数完毕，刚刚生成的一小叠起爆符已经工工整整地放在了纲手的身前。
    小赌一次，消耗金币1枚』
    道具：八二年百事1瓶』忍术：豪火球之术』特殊：无』
    “选择忍术。”
    直接忽视了奇怪的选项。
    检测宿主已经拥有豪火球之术，开始叠加效果，3、2……』
    ……1，效果叠加完毕。』
    火遁・豪火球之术』六级』
    看到显示在火遁・豪火球之术』旁边的六颗黄色珠子，纲手才想起来，直到现在为止，豪火球之术已经效果叠加了21次，完全点亮第六颗黄珠里面的六颗星星，达到六级完满的状态；这破系统并没有人性化地提供各种数据化的信息，只有忍术效果叠加的时候才有等级提示。
    不知道集齐七颗能不能召唤神龙……
    纲手就曾经刻意将体术・千年杀』叠加到点亮了第七颗黄珠的第四颗星的程度，可惜最后由于任务的失败惩罚而直接将体术・千年杀』遗忘了，只能从零开始。
    小赌一次，消耗金币1枚』
    道具：无』忍术：尸鬼接吻』特殊：无』
    忍术－尸鬼接吻，开始学习，3、2……』
    由于只有一项内容，系统默认选择学习。
    知识不可阻止都灌输进纲手的脑袋，同时也出现一些奇奇怪怪的画面，令纲手满脸通红。
    ……1，忍术学习完毕。』
    “老娘到底得罪了谁？！！！！！”
    满脸绯红的纲手几乎是将这句话吼出来的，就在她忍不住想要破口大骂的时候，远处传来的脚步声却让纲手瞬间平静了下来，故作端庄地坐了回去；好一幅美人思想者的光景，像画一样。
    任务：百变的形象』
    任务摘要：木叶三缺的形象已经深入人心，是时候作出改变了。』
    任务目标：改变你在木叶的形象。』
    任务奖励：金币两枚』
    失败惩罚：雷属性消失』
    任务完成进度：9；距离任务截止日期还剩81天』
    没错，现在正在进行的是这一项任务。
    不久后，门外便传来小侍女的声音。
    “大姐头……”
    “叫我纲手小姐。”
    “是的，大姐头，夫人生了，是个男孩。”
    “……嗯，知道了，待会儿我就过去。”
    随着小侍女的离去，纲手深深地呼出了一口气，想要达成这项任务看来并不容易，保持淑女形象一个星期了还是没什么效果，看来并非一时半刻能够完成的任务，8o天后还是没法完成的话，即便要抛掉节操绕着木叶果奔一圈也得干！
    毕竟要是雷属性消失了，以后抽到千鸟怎么办？
    她可是垂涎千鸟这招装逼神技好久了。
    如此想着，纲手打开了最新刷新出来的任务列表。
    任务1：纲手的花嫁』任务摘要：是时候找个好男人嫁了吧？』
    任务2：紧跟仙人的脚步』任务摘要：去公共浴室见识一下大人的魅力！』
    任务3：半神陨落』任务摘要：击杀雨隐村的现任领，你将被视为当代忍界的顶点。』
    任务4：我纲手姬不可能是肥羊－Ⅻ』任务摘要：胜率过百分之三十算你赢又如何。』
    任务5：我要当学霸－3』任务摘要：不当学霸和咸鱼有什么区别！』
    所以说，比起这些任务，杀人就能变强什么的，和心想事成有什么区别？
    看着最新刷新出来的五项任务，纲手的脸黑得几乎要滴出墨汁。
    且不说纲手的花嫁』这个已经不是第一次刷出来的任务，看我纲手姬不可能是肥羊－Ⅻ』的后缀就知道纲手已经失败了十一次，还有那个紧跟仙人的脚步』是什么鬼？
    还有半神陨落』看起来的确很正经，但纲手可记得雨隐村的现任领将来可是拥有半神之称，要是能轻易击杀，还用在这惆怅吗？
    最后的我要当学霸－3』，看到这个任务的时候，纲手是沉默的；她当然是希望自己能成为学霸的，不止是这辈子，上辈子也是，可惜努力做过的徒劳太多。
    话虽如此，纲手还是默默地点开了最有可能完成的紧跟仙人的脚步』和我要当学霸－3』。毕竟这系统可没有逼着宿主变强的嗜好，典型的问一声吱一声，还十问九不知，要是不接任务，那它就完全不管宿主的死活了。
    任务：紧跟仙人的脚步』
    任务摘要：去公共浴室见识一下大人的魅力！』
    任务目标：学习自来也去木叶公共浴室偷窥并一天内不被三代火影抓到。』
    任务奖励：金币一枚』
    失败惩罚：器量增加』
    任务期限：1天』沉思了片刻，纲手接下了这项任务；女生看女生洗澡，总不会被别人当作是偷窥吧？
    尽管纲手一直因为个人原因而没和其他女性共浴过。
    任务：我要当学霸－3』
    任务摘要：不当学霸和咸鱼有什么区别？』
    任务目标：使用通灵之术召唤出属于自己的通灵兽。』
    任务奖励：金币一枚』
    失败惩罚：忘却一招忍术』
    任务期限：3o天』
    看着这项任务，纲手踌躇了。
    两年前她接过一项名为我要当学霸－2』的任务，并且最终失败，以失去了水系的查克拉属性作为代价。但看到这次的失败惩罚只是忘却一招忍术，纲手又心动了起来，毕竟在她已经学会的忍术当中，没用的忍术太多了。
    查克拉提炼术、分身术、替身术、变身术、千年杀、影分身之术、霞从者之术、四脚之术、战车、土隆枪、豪火球之术、水分身、水阵壁、水龙弹之术、水化术、怪力、色诱之术、尸鬼接吻、尸鬼封尽，以及一大堆苦无、手里剑、千本、起爆符和稀奇古怪却没卵用的东西，最强的是s级强力封印禁术尸鬼封尽，抽到的那一刻纲手差点流出了感动的液体，可惜并没有什么卵用。
    以上，便是纲手从系统手里拿到的一切。
    因此，对于纲手而言，这项任务是极具诱惑力的，因为一旦接受任务，系统就会将忍术的内容灌输到她的大脑当中，然后她只需要掌握并正常使用出来就算是完成任务，即便是没法在期限内完成，忍术的内容也不会从脑海里消失，只是失败惩罚无法避免而已。
    现在的纲手可是明白自己不是原著中的纲手』，天晓得原著中的纲手』是怎么学会召唤鼻涕虫的通灵之术的。
    顺带一提，我要当学霸－2』中需要掌握的掌仙术纲手至今未能完全掌握。最新网址：www.xinbqg.org

第002章 我的孙女不可能那么淑女（改）

最新网址：www.xinbqg.org
    “水户大人，纲手小姐来了。 ”
    客厅里，作为初代火影的妻子，千手水户，也即是漩涡一族的公主漩涡水户，如今已经垂垂老矣，一头长不复当年的火红，但依然精神矍铄，作为人力柱也能很好地压制体内的九尾，按照纲手的说法就是还能再战五百年』。
    听到侍女的通报后，漩涡水户并没有表示什么，静静地等候着。
    等了一会儿，漩涡水户现还没听到什么动静后，才微微睁开了眼睛，诧异地现今天纲手竟然还是没有直接闯进来；这种诡异的情况已经持续了整整一周。
    “小纲手，进来吧。”
    这次，门才被缓缓推开，纲手步伐款款地从外面走了进来，来到祖母的身前，席地而坐，臀部放于脚踝，上身挺得笔直，双手规矩的放于膝上，搭配身上剪裁得恰到好处的粉白色和服，显得气质端庄。
    “祖母大人，贵安。”
    看着眼前端庄恬静的少女，漩涡水户的眼神有点复杂；纲手作为千手一族的公主，童年却是在惨烈的第一次忍界大战』当中度过，但即便在当初得知最疼爱自己的叔祖父的死讯的时候，也是一副大大咧咧的模样，没有在别人面前表露出哪怕一丝悲伤。
    如今却摆出一副与平时截然不同的形象。
    究竟生了什么事情？
    “小纲手，是不是生了什么事情？。”
    如今的千手一族人才凋零，唯一能够拿出来撑场面的也只有纲手了，而被寄托了所有希望的千手绳树则刚刚出生，今后是否能带领千手一族复兴还不得而知；因此，对于纲手和绳树，漩涡水户都是相当关心的。
    “不，没生什么事情。”
    纲手扭了扭身子，好让自己舒服点；跪坐这姿势真的很难受，也不知道其他人是怎么受得了长年累月保持这个坐姿的，反正纲手觉得自己的大长腿实在是不适合跪坐。
    顺带一提，一个星期以前的纲手都是十分豪放地盘坐的，因此为了避免走光从来都不穿裙子。
    “那你……”
    “我是女孩，是千手一族的公主，终究是要出嫁的，就像祖母大人您一样。”纲手目光平静，轻声细语地陈述着事实，却又好像不是在说自己一样，“奈良、秋道、中山、油女、犬冢、旗木、日向甚至是宇智波，等等，以后就不会再是千手了。”
    闻言，漩涡水户微微动容，立刻就想明白了其中的关节；大概是千手绳树被誉为千手一族的希望才导致纲手现在的转变吧？纲手自幼万千宠爱集于一身，现在这份爱被分割了，大概不会好受。
    旋即，漩涡水户又想起了自己。在订婚之前，自己未曾见过千手柱间，纯属是因为政治因素才嫁予初代火影为妻，或许这就是生于大家族的悲哀吧？
    漩涡水户注视着脸色平静的纲手。
    不，也不完全是这样的。
    漩涡水户握住了戴在脖子上的项链，不禁露出了幸福的笑；那是初代火影留下的遗物。
    “小纲手，这是你祖父留下的遗物。”漩涡水户将项链解了下来，系在了纲手的脖子上，温柔地笑着：“现在我将它交给你了，以后如果遇到能用爱将你填满的人，就将它交给那个人，祖母相信你以后一定会幸福的。”
    这种被填满的幸福，我选择狗带！
    当然，纲手是不会说出来的，特别是看到百变的形象』的任务进度得到提升的时候。
    总而言之，计划通行！
    告别了祖母之后，纲手又去看了一趟被誉为千手一族的希望的千手绳树；看着绳树头顶上那一小簇屎黄色的头，纲手无论如何都无法将这小不点和千手一族的希望联系起来。
    最后，纲手告别了沉溺在幸福当中的父母，开始了新一天的修炼。
    现在是木叶2o年，第一次忍界大战大战结束不久，木叶在纲手的老师，也即是成为火影不久的三代火影猿飞日斩的领导下，迎来了相对的和平展期；尽管还是有许多任务需要大量的忍者去执行，但是相对的高危任务少了许多。
    然而纲手只能接受些d、c级的任务，报酬少得可怜，对于纲手而言根本就是杯水车薪，因此纲手平时也就是应付式地接受一些委托，完成一下自己作为木叶忍者的义务，其他时候大抵都是在努力地修炼』。
    纲手今天的修炼』目标是自来也；完成紧跟仙人的脚步』这项任务。
    在6岁的时候，忍校毕业的自来也和纲手、大蛇丸一起拜当时还是上忍的三代火影为师，开始了共同执行任务的忍者生涯。
    不同于能利用系统装逼的纲手和学霸』天赋点满的大蛇丸，自来也冲动无谋、天资平平，可以说是三人中的吊车尾』，还相当的好色，唯一值得称赞的只有那种认定了就坚持不懈的精神。
    根据纲手多年来的经验，此时的自来也肯定还躺在被窝里睡懒觉，所以没有多想就直奔自来也的家；作为孤儿的自来也在很小的时候就已经开始了独居，这也让纲手经常毫无顾忌地跑来自来也的家玩耍，可谓轻车熟路。
    很快，纲手便来到了自来也家门前。
    对准门，纲手下意识抬起脚，深思熟虑了半秒又默默地放了下来，接着抬起手轻轻地敲了敲门，然后双手叠放在腹前，耐心地等待了起来。
    耐心。
    耐…心。
    耐……心。
    等到2分钟59秒，门终于开了，睡眼惺忪的自来也揉着眼睛出现在纲手的眼前。
    事不过三，看在没有过3分钟的情况下，纲手决定原谅自来也一次。
    这时，自来也显然也注意到了纲手，顿时就是一愣。
    今天的纲手打扮得非常正常，是的，就女性角度上的正常，可正是如此，这种事情落到纲手身上才显得异常，要知道在自来也的认知中，纲手可是终年穿着丑不拉几的裤子，毫无女人味可言，穿和服什么的更是从来都没有出现过的奇迹。
    如今奇迹却活生生地站了自己的眼前！
    下意识的，一句话从自来也口中脱口而出。
    “穿和服有将内衣脱掉吗？”
    “……”
    纲手沉默，向前踏出一步，出拳，短促、刚脆的爆力作用在自来也的腹部上，尚未完全清醒过来的自来也骤然瞪大了眼睛，捂着腹部，无力地顺着门框倒下。
    “打扰了。”
    没有理会蜷缩在地上抽搐的自来也，纲手绕过自来也擅自走进了房子。
    自来也的房间一如既往的邋遢，泡面杯之类的一次性食品的残留物随处可见，空气中弥漫着一种古怪的味道；幸亏纲手也不是有洁癖的人，只是多少有点不喜欢这种味道而已，因此只是将门窗都打开，随后就找个干净的位置坐了下来，嗯，标准的跪坐。
    其实，既然已经选择来完成紧跟仙人的脚步』这项任务，纲手倒是不用在自来也面前装淑女，只是刚才经过自来也的提醒，纲手现现在的自己的确不太适合其他坐姿。
    要矜持。
    “纲手你这个级暴力女！”
    自来也终于从痛苦当中缓了过来，艰难地从地上爬了起来，一副要跟纲手拼命的架势。
    “你活该。”
    纲手小嘴一撇，对自来也的威胁不屑一顾；事实上纲手一直搞不懂原著』当中自来也是怎么跟纲手和大蛇丸一起被称为传说中的三忍』的。
    就现在的情况来看，自来也的天赋有限，即便有作为火影的猿飞老师指导，正常展下去估计能成为一名上忍已经算很厉害的，搞不好还会止步于特别上忍。
    但既然自来也以后会是传说中的三忍』之一，那就必然有其理由，难道是今后会遇到老爷爷送外挂？
    不过不管以后怎样，现在的自来也还活在被纲手所支配的恐惧当中。
    “哼，暴力女就是暴力女，穿什么都改变不了。”
    自来也冷哼一声，盘腿坐了下来，一副生气的样子。
    “我是女生，终究是要嫁人的。”纲手祭出了对付祖母的招数。
    “你骗谁？”自来也一副不相信的表情，“而且也没人敢娶你！”
    “……”
    聪明的人相信了虚假，愚笨的人却看透了真相，这世界到底怎么了？
    纲手次现自来也似乎也没有自己想象中那么一无是处。
    “好吧，那我就老实说出我这次拜访的目的了。”
    “说吧，纲手大小姐来找我有什么事？”
    自来也掏了掏耳朵，一副不以为然的模样。
    “自来也，我们一起去浴室偷窥吧。”最新网址：www.xinbqg.org

第003章 我的纲手不可能那么下作（改）

最新网址：www.xinbqg.org
    “不行，绝对不可以！”
    自来也就如同被踩到尾巴一样跳了起来，毫不犹豫地拒绝了纲手无理的要求。
    “有什么不可以的，伙伴之间不是应该互相分享吗？”纲手不以为然地说着。
    “反正就是不可以！”自来也把头别到一边去，双手抱胸，一副生气的样子嘟囔道，“而且你自己不就是女生吗？自己看自己的不就可以了吗？为什么非得要和我一起去？”
    关于这一点自来也可是相当敏感的，如果到时候纲手曝光了自己的秘密基地怎么办？
    “……”
    纲手承认自己是有看过自己的本子不假，但这哪能一样？
    不过遇到这种情况，纲手也早有预料，毕竟这项任务难就难在如何说服自来也。
    气氛变得有点诡异，自来也偷偷地瞄了一眼沉默不语的纲手；似乎并不是开玩笑的样子，但女生看女生洗澡有什么意思？
    此时的纲手正在琢磨着自己手上的筹码；这些年相处下来，纲手明白，自来也是那种认死理的性格，一旦让他认定了，想要再说服就没那么容易了，因此只能选择曲线救国。
    当然，事实已经多次证明暴力是能够解决问题的，只要让自来也的每一寸肌肤都体验一次什么叫鬼畜美学，能屈能伸的自来也就会迫于淫威而选择妥协；只是如果让自来也心不甘情不愿地答应下来的话，接下来就不好操作。
    其实纲手也明白，对付色鬼，最直接的方法就是手把手教会自来也善解人衣……
    纲手自问自己还是要节操的，和服这种东西，一扯就什么都没了。
    沉吟了片刻，纲手露出了严肃的表情：“自来也，你还记得四年前我使用的那招忍术吗？”
    “哪招？水龙弹之术吗？”
    对于四年前纲手使用出来的水遁・水龙弹之术』，自来也可是印象深刻；把水凝聚为龙的形态攻击敌人，属于上忍级别的招数，被纲手使用出来的时候，自来也和他的小伙伴们都惊呆了。
    尽管最终被博学的猿飞老师轻易化解了，但不可否认纲手以六岁的幼龄使用出高级忍术。
    如此回忆着，自来也突然想起了什么。
    “你不是说水遁最弱不适合你这种强者，所以要全部忘掉吗？”
    “……”
    这件事情纲手自然是记得的，当时因为我要当学霸－2』任务失败的关系，水属性查克拉消失，一切水遁的威力大减，查克拉的消耗量直线上升，基本可以说是没什么卵用了；而为了掩盖这个事实，纲手当时装了个满分的逼。
    如今被自来也提起来，纲手顿时微微脸红――现在回想起来，那次装逼顶多只能给6o分。
    对此，纲手不由得感叹：人的境界果然是随着成长而提升的，唯独节操（纲手看了看身上的和服）似乎大不如从前了，现在想想，自己还真是在各方面都不如自来也，除了开挂。
    虽然突然心生一种沧海桑田的感觉，但是纲手可没忘记自己此行的目标。
    “不，我是指那招击败了猿飞老师的忍术。”闻言，自来也顿时眼前一亮；四年前纲手是怎么从当时还是一名上忍的三代火影手里抢到铃铛的，自来也当然是再清楚不过了，毕竟那次饥肠辘辘的自己可是被纲手绑在了木桩上，还得看着纲手和大蛇丸在一边卿卿我我地吃便当（自来也视觉）。
    “你……您是指那招传说中的忍术吗？”
    想起了什么的自来也露出了震惊的表情。
    纲手微微点头，露出了胜算在握的笑容；这便是她压出的筹码，看来是赌赢了。
    “对，如果你肯带我去，我就将那招忍术传授给你。”
    “可是……”
    自来也还是有点犹豫；纲手虽然暴力了点，但毕竟是个女生啊！
    见此，纲手祭出了最后一根稻草。
    “再教给你能制造实体的影分身之术。”
    “成交！”
    ……kira|(&1t;f・)☆……
    “记得约定，对绝对不能告诉其他人。”
    拿着望远镜的自来也看着身边的纲手，忍不住再次强调。
    “安啦安啦，我说了不会告诉别人就绝对不会告诉别人。”
    闻言，自来也只好不再多说；毕竟纲手虽然是暴力了点，但似乎的确没有做过什么失信的事情。
    不过纲手没有失信的前科不代表自来也就可以安心了――好好的一个女生竟然要跟自己去偷窥，这是吃错药了吗？尽管纲手的作风一向放荡不羁。
    一路毫无阻碍，两人很快便抵达了自来也的秘密基地。
    这是浴室不远处的一座小山丘，长满了茂盛的草木，人藏了进去之后不仔细看的话根本没法现；而在这里，恰好又对准了公共女浴室的窗口，只要带上望远镜，就能将浴室里的风光一览无遗，的确是一处不可多得的观光圣地。
    纲手不由得有点佩服自来也，竟然能找到这种不容易被现而且视野极好的地方。
    偷窥界的人才啊！
    且不说纲手是怎么想的，到达目的地后，自来也顿时原形毕露，迫不及待地钻进草丛里观赏了起来，不时出奇怪声音，让纲手感到恶心的同时还起了一身的鸡皮疙瘩；不过一想到任务，纲手咬咬牙便跟着钻进了草丛里。
    由于距离浴室比较远，所以没有望远镜的情况下根本看不到什么。
    “让我也看看。”
    纲手故意压低了自己的声音，小心翼翼地说着。
    闻言，自来也放下了手中望远镜，表情古怪地看着纲手。
    “你真的要看吗？”
    “给我！”
    纲手不由分说地抢过望远镜。
    “小心点，这是我省吃俭用买回来的望远镜！”
    看到纲手这么粗暴，自来也一下子就将心提到了嗓子眼。
    然而纲手并没有理会自来也，自顾自地望向远处的女浴室；这次通过望远镜才算是真正穿过了窗口看到浴室里面的光景。
    和想象中的一样，浴室因为蒸汽的关系若隐若现的，跟家里的浴室相比除了大上许多之外似乎并没有什么新奇的……下一刻纲手却微微一怔，她注意到浴池里面有一张熟悉的脸，那是猿飞老师曾经的队友，转寝小春；没想到她竟然有早上沐浴的习惯。
    不得不承认，现在才28岁的转寝小春并不显老，身材也保持得很好完全没有走样，比起年轻女性的青涩反倒是有一种成熟的风韵，得到若隐若现的蒸汽加成后，食用效果更佳。
    这时，转寝小春却做出了令纲手震惊的举动……
    正所谓女人三十如狼似虎，虽然转寝小春还没到三十，但是一直未婚的她在很多时候还是需要自己解决生理问题的，此时正值公共浴室没人，也不知道想到了什么，情到深处难自禁，便开始安抚自己烦躁不安的身体。
    那微张的小嘴，似乎在时有时无地着，乌黑亮泽的长凌乱地贴在身上，纲手可以清晰地看到，转寝小春的皮肤几乎是红透了；尽管转寝小春的大部分身体都泡在水里，但根据水面的动荡，纲手几乎可以想象得到她的双腿此时正在不安地夹紧摩擦。
    好厉害！
    纲手觉得自己就好像中了幻觉一样，在这一刻仿佛身临其境，甚至还能听到由于快搅动而出的，扑哧扑哧』的水声。
    时间一分一秒地流逝，纲手一直保持着用望远镜看向浴室的姿势，一动不动。
    有点无聊的自来也开始仔细地打量起今天的纲手。
    老实说，纲手的确很漂亮，完全不同于大街上随处可见的女性，皮肤也细腻得不像话，特别是握着望远镜的手，精致修长，不像是平时那个暴力女所能拥有的。
    说起来，纲手还是自己的第一个朋友；和生于美满幸福家庭的纲手不同，也和父母死于第一次忍界大战的大蛇丸不同，自来也从小就是个孤儿，而且还因为剧情需要而被其他孩子排斥、欺负，纲手是第一个不嫌弃他并且愿意跟他玩的人――即便初衷是要求自来也认她当老大。
    这么一想，自来也突然觉得平时被纲手打似乎也没有什么大不了的。
    总而言之，对于自来也而言，纲手不单止是队友，而且还是伙伴、兄弟，因此在纲手说出伙伴之间要互相分享』的时候，自来也才没坚决拒绝，最后还不惜暴露秘密基将纲手带到了这里。
    如此想着，自来也将目光落到了纲手的胸口上，顿时无比的失望；纲手似乎从来都没有要将好东西分享给伙伴的意思，根本就不拿自己当兄弟，而且防范意识还特强，另一只手紧紧地抓着衣襟，根本毫无福利可言。
    没福利的小说谁会看？
    自来也暗自腹诽着，同时明确了自己的目标――要创作出福利满满的作品。
    又过了好一会儿，自来也终于不耐烦了。
    “纲手，你看完了没有？”
    纲手依然没有反应。
    自来也继续催促道：“该轮到我看一会儿了吧。”
    这不得不让自来也不焦急啊！
    现在是早上，洗澡的人本来就不多，来的时候本来就不抱希望的，不，甚至可以说多少是抱着早上大概不会有人洗澡，即便带纲手去看看也无所谓』的想法。然而，万万没想到不但遇到有人来洗澡，而且还是个美女！
    这种情况下自来也哪能不焦急，平时可是很少碰上这种质量的成熟御姐啊！
    还好，这回纲手总算是有反应了，放下了手中的望远镜，默默地看向自来也。
    被看得心里毛的自来也下意识地咽下口水，问道：“怎么了？”
    “湿了。”
    闻言，自来也微微一怔，下意识地望向天空，万里无云，天气晴朗。
    “什么湿了？现在没下雨啊。”
    自来也天真地说着。
    “没什么，我刚才用了一招很厉害的水遁而已。”
    “诶？”自来也惊讶地看着纲手，然后环视周遭一圈，奇怪地问道，“我怎么没现？”
    “都说了是很厉害的水遁了，怎么可能会让你轻易现。”纲手轻哼一声，将手中的望远镜塞到自来也的手中，“没意思，不看了，还给你。”
    拿到望远镜，自来也立刻就失去了寻根问底兴趣，拿起望远镜就迫不及待地望向浴室。
    “啊！都已经没人了！”
    自来也出了失望的悲鸣，抱怨道，“都怪纲手你看得太……”
    自来也一遍埋怨着一遍回过头来，迎来的却是一个熟悉的拳头――的确是相当精致的拳头；然后一句话没说完，只觉眼前一黑，自来也便失去了意识，身体无力地倒在了地上。
    看着倒在地上的自来也，纲手露出一个计划通行』的笑容；虽然纲手一直觉得自己的系统很坑，但不可否认的是，系统从本质上而言是非常逆天的，就好比紧跟仙人的脚步』这一项任务，既然说了一天内不被三代火影抓到』，那就代表这次的偷窥必然会被猿飞老师现。
    这可算是预知未来了！
    而对上拥有望远镜之术的猿飞老师，早已经被掌握了查克拉特性的纲手没有任何胜算！
    因此，纲手得出结论，如果自己和猿飞老师是敌对关系』的话，是不可能完成这项任务的，只能从一开始就使自己跟猿飞老师关系是中立』，甚至是同盟』。
    果不其然，很快猿飞日斩就突然出现在纲手的眼前，用的是瞬身之术，脖子上还挂着一款看起来高端大气上档次的望远镜，不过在看到单手提着自来也的纲手，猿飞日斩明显愣住了。
    “猿飞老师，我已经亲自证实了自来也长期在这个地方偷窥女生洗澡的事实，不知道有多少年轻女性遭其毒眼，事态相当严重，自来也罪不可赦！”
    纲手将自来也扔向猿飞日斩，同时将手中属于自来也的望远镜捏碎以示内心悲愤，“我希望猿飞老师你能对此事秉公处理，绝对不能让恶势力继续滋长下去，还整个木叶的女性一个安全的公共浴室！”
    纲手一番义正辞严的恶人先告状果然将猿飞日斩唬住了，在牺牲队友的情况下将自己摆在了绝对安全的位置上，成功地将自己扮成了正义的使者』，站在了道德的制高点，让猿飞日斩无话可说，只能拍拍胸口表示自己会从严处理，并且杜绝这种事情的再生。
    对猿飞老师的表态，纲手表示非常的满意。
    这就是为什么即便任务没有要求，也要选择和自来也一起来的原因。
    新一天的修炼迎来了无比充实的结束，纲手又要开始苦恼接下来该怎么消磨时间了。
    ……
    翌日，早晨。
    千手一族的族地中传出一声悲鸣。
    ――原来女生看女生洗澡真的不算偷窥！最新网址：www.xinbqg.org

第004章 我家蛇妹不可能那么可爱

最新网址：www.xinbqg.org
    亥！
    戌！
    酉！
    申！
    未！
    树荫下，纲手难得地进行着真正意义上的修炼。』
    今天的纲手没有穿那身行动不便的和服，而是一身修炼用的死霸装。
    是的，死霸装，从系统布的某次任务当中得到的东西。
    其上半身的死霸装呈现绕颈露背状，双臂穿戴着黑色长袖套，下半部分是裤腿极为宽大的胯裙，长至脚踝并收口，配搭上爽朗的单马尾，尽管小小年纪身体还没有长开，但却显得英姿焕――如果头上没有那条写着我要当学霸』的头带的话。
    当然，由于这套死霸装是露侧乳的，所以纲手缠上白色布料，只是随着胸部越大纲手就越是忧虑，毕竟这样展下去迟早有一天无法用白色的布料解决问题。
    而纲手之所以使用这套死霸装，主要是这套死霸装具有一些非常方便的功能，比如自动调节大小来适合使用者，比如通过查克拉恢复死霸装残损的部分，再比如不用换洗……
    总而言之，尽管对实力的提升毫无用处，但却非常的实用。
    唯一让纲手觉得羞耻的是，这套死霸装露背、露大腿、露侧乳，不过时至今日也习惯了，而且纲手也通过一次战斗明白了露背的好处，那就是在利用背部动怪力的时候不至于上衣脱落。
    是的，纲手唯一一次输给自来也，就是因为上衣背部被自己的怪力粉碎。
    言归正传。
    此时，纲手正在练习通灵之术。
    没错，纲手终究是接受了我要当学霸－3』这项任务；事实上如果紧跟仙人的脚步』这项任务完成的话，深知自己是学渣』的纲手是不会选择这项任务的，但紧跟仙人的脚步』这项任务以失败告终，其他任务看起来又更加不靠谱，因此最终纲手才选择了我要当学霸－3』。
    毕竟，我要当学霸系列』的任务好歹存在过完成的记录，失败惩罚又在可以接受的范围内。
    于是，一大早现自己的身体负重增加的纲手接下我要当学霸－3』这项任务，并且早早地来到此地开始练习；这个地方，是他们这个小队得到猿飞老师认可的地方。
    尽管猿飞日斩已经三代目火影，根本没多少时间指导他们，但三人还是保留着来这里修炼的习惯。
    当然，对于纲手而言，真正意义上的修炼是毫无意义的，之所以会时常跑来这里，纯属是为了逃掉父母的唠叨，和经常往自来也家跑是一个性质的；不过偶尔也会是尝试新抽到的忍术。
    只有自来也和大蛇丸才算是真正在这里修炼，特别是大蛇丸，父母亡于一战』之后，变得更加沉默寡言的同时也更加的努力了，每次纲手来到这里，先看到的身影肯定是大蛇丸――然而今天意外地没看到大蛇丸。
    “通灵之术！！！”
    纲手用嘶哑的声音大声喊出，同时单膝跪下，手再次按在了满是手掌印的地面上，黑色的咒文瞬间向四周蔓延开去，只听到嘭』的一声巨响，烟雾将这一片空间笼罩其中。
    烟雾散去，眼前除了纲手之外空无一物。
    “啊啊啊啊！！到底是什么地方出错了啊！”
    快要疯掉的纲手出败犬的悲鸣，然后任由自己的身体重重地倒在地上。
    不想动了。
    要知道，所谓的查克拉简单的来理解就是从人体13o兆个细胞里摄取的身体能量和积累经验而锻炼的精神能量，纲手经过一整个早上不断地压榨身体的查克拉，就好像御女一千二百一样。
    别问是什么感受，问黄帝。
    明明每一个步骤都是按照系统给的资料来进行的，却无论如何都不能将事先准备好的器物召唤出来；我要当学霸－3』这项任务并非是立刻就能召唤出通灵兽的，而是被分为了两个阶段。
    第一阶段，正是纲手现在正处于的阶段，就是将准备好的器物召唤出来，只有完成了这个阶段，才能开启第二阶段，也就是召唤真正的通灵兽。
    与通过正常方式习得的通灵之术不同，正常的通灵之术是需要与被召唤的生物签订血之契约方能召唤，而作为系统布的任务的通灵之术，是不需要血契的……这样说有点不对，应该是第一次召唤并不需要血契，成功召唤出来了才算是签订血契。
    总而言之，只要进入第二阶段，纲手就能不需要血契去召唤属于自己的一只通灵兽，不需要事先去签订血契。也正因为这样，纲手才会选择接受这项任务，毕竟总不能去买只哈士奇然后将它培养成忍兽再召唤吧？
    然而连第一阶段都毫无头绪的纲手是绝望的。
    斑驳的阳光洒在身上，有种被抚摸的感觉，暖洋洋的，令纲手困意大增，可是就在即将睡着的时候，不远处却传来一个熟悉的声音。
    “纲手你也会努力修炼还真是难得一见。”
    闻言，纲手一个鲤鱼翻身站了起来，将目光投向来者。
    那是一个皮肤苍白的少年，有着一双金色的纵长瞳孔，紫色眼影延长到鼻翼，比大部分女生还漂亮柔顺的黑除了两枚粉色的夹之外就没有多余的修饰，如果不是性格阴沉总是拒人于千里之外的话，绝对是特别受人欢迎的可爱男孩子。
    这便是大蛇丸，纲手和自来也的队友，也是同伴。
    “就算是我，也是有努力修炼的时候。”
    纲手非常不满大蛇丸的说法；自己虽然不是天才』更不是努力型天才』，但也是为了变强而付出过惨重的代价，只是这种努力有点难以启齿而已。
    “哦。”
    对此，大蛇丸不置可否，但从表情上来看显然是不相信的；对此，纲手也没有再作辩解，毕竟自己付出的东西，不是常人能够理解的，多余的解释只会让人觉得自己恃才傲物。
    对于别人眼中的自己是即便整天玩耍也会不断变强的天才』这一点，纲手是非常不满的；天可怜见，纲手要是不努力的话，小小年纪胸部就不会这么大了，而为了变强而所付出的代价，实在是说上一天都说不完，用尽一生都弥补不了。
    然而绝大部分人总是无法直接透过现象看本质。
    “所以才说你们太蠢了。”
    糟糕，不小心说出口了。
    纲手尴尬地望向大蛇丸，不出意料，大蛇丸正以一种奇怪的眼神盯着自己。
    “我绝对没有想要说你蠢的意思。”
    纲手的话铿锵有力，可信度很高。
    “哦。”
    大蛇丸应了一声，但显然是不信的。
    纲手决定不再作多余的解释，并且大慈悲地原谅了大蛇丸的无知。
    大蛇丸依然是那副淡淡的表情，生性冷淡的大蛇丸从来不会像自来也那样将什么事情都摆在脸上，也正是如此，纲手和大蛇丸的关系看起来反倒是比较和谐，不像跟自来也那样，整天吵吵闹闹的不成体统。
    “跟我打一场。”
    大蛇丸突然说道。
    “噫，我拒绝。”
    纲手觉得自己不太擅长面对像蛇这种又粗又长还滑溜溜的东西。
    “你要是赢了我就穿上一周的女装。”
    “……”
    纲手以一种见鬼的表情看着大蛇丸；你是什么时候觉醒这种属性的？
    “我个人是不会歧视别人的兴趣啦，但这跟你想和我打一场有什么关系？”
    “不是你有这种嗜好吗？”大蛇丸微微吐出舌头，意义不明地舔了舔嘴唇。
    “……”
    好吧，纲手算是想起来了。
    之前纲手接过一项名为我家蛇妹不可能那么可爱』的任务，任务目标就是要达成让木叶百分之十以上的人见过穿女装的大蛇丸，于是纲手果断燃烧小宇宙以暴力迫使大蛇丸妥协……现在，大蛇丸虽然已经不穿女装了，但关于蛇妹的传说却一直在木叶流传。
    而那项任务获得的金币，如今已经变成了忍术，其名为尸鬼接吻』。
    想通其中的关节，纲手立刻作出了决定。
    “来，正面上我！”最新网址：www.xinbqg.org

第005章 纲手不死于缺蓝

最新网址：www.xinbqg.org
    纲手vs大蛇丸
    大蛇丸抢先出手，试探性地来了一次苦无掷投。』
    对此纲手不屑一笑，打算以风骚的走位躲开，然而下一刻却现身体似乎有点不听使唤，顿时只觉得天塌下来了一样。
    刚才听到大蛇丸说再穿一次女装的时候，纲手实在是有点小兴奋，以至于忘记了自己其实是疲惫之躯，不但精疲力尽，查克拉也几乎耗尽，在这种情况下，即便是纲手，也顶多欺负一下刚从忍者学校毕业的学生。
    而对上大蛇丸，即便是全盛状态，也不见得能够轻易取胜，更别提是在查克拉近乎枯竭的情况下了；现在的纲手对上大蛇丸，可以说是毫无胜算。
    药丸！
    艰难地躲开苦无，等纲手站稳身体的时候，已经出了一身冷汗。
    这个时候，大蛇丸却没有急着攻过来，而是保持着平时那副死人脸静静地注视着纲手；尽管没有任何表情，但纲手觉得自己能从大蛇丸的眼里看得到智者对愚者的嘲笑。
    故意的！
    看来是不存在投降输一半』的选项了。
    “怎么了，纲手，光杵着不动手，可是有辱千手之名。”如此说着，大蛇丸的手中再次出现一枚苦无，“你要是不攻过来的话，那我便攻过去了。”
    闻言，纲手的眼角微微抽搐了一下，这言有点耳熟，纲手记得自己一个月曾经对大蛇丸说过类似的话，不过令纲手更加不爽的却是大蛇丸的攻击手段；苦无掷投可不是大蛇丸擅长的手段，如今却频频使用――纲手能够想得到的理由只有一个，那就是耍猴……抑或说是复仇。
    纲手本来就觉得奇怪，怎么我家蛇妹不可能那么可爱』这项任务过去之后，大蛇丸一直都没有什么反应，也没有表露出对纲手的敌意，对此纲手是担心了好一阵子的，害怕晚上遭到大蛇丸的袭击。
    不过事实证明了大蛇丸没被自来也传染，并没有夜袭的嗜好。于是纲手很快就将这件事抛之脑后了，如今突然想起来，不得不承认大蛇丸的城府完全不是自来也这种愣头青能够媲美的，竟然能忍辱负重这么久直到待到像今天这样的机会。
    如果大蛇丸接受投降的话，纲手不介意说一句：不得不承认，现在的你比较强，是在下输了。
    可是，如今算是落入了大蛇丸之手了；纲手有种哭笑不得的感觉，记得好像有哪个龙傲天说过三十年河东三十年河西，莫欺少年穷』来着，简直就是真理啊。
    不过，即便明知自己不敌大蛇丸，纲手也是绝对不会示弱的！
    “哼，战斗又不是回合制游戏，有什么手段你尽可攻过来。”
    千手的荣耀，不容沾污……在不允许投降的情况下。
    既然纲手说到这种份上，本来就目的不纯的大蛇丸也没摆出虚伪的绅士风度，等纲手说完逞强的大话后，甩手又是一记简单粗暴的苦无掷投。
    “咻”的一声，苦无准确无误地命中了纲手的胸口，红色的液体飞溅而出，只见纲手露出错愕的表情，一句“我是不会成为回忆……”还没说完，便踉地后退几步，身体无力地往后倒去，重重地摔在了地上，头一歪，再无声息。
    好浮夸的演技！
    大蛇丸稍微有点无语，但还是谨慎地来到纲手的身边，俯身用手指戳向纲手的胸部蘸了点血液，然后伸出舌头舔了一下；味道不错，是经常去的那间店的番茄酱。
    “这才是我认识的那个纲手啊！”
    大蛇丸立刻就变得兴奋了起来，站直了身体，仿佛标杆一样，锐利的目光扫视周遭一圈。
    没有留下丝毫痕迹，不愧是我一直追赶的目标！
    大蛇丸冷哼一声，抬腿猛地踩在地上的纲手』身上，只听到“嘭”的一声，大蛇丸脚下的纲手』化作烟雾散去，露出了一枚带刺的铁球；大蛇丸的表情变得扭曲了起来。
    好疼！
    “……”
    尽管脸都扭曲了，却愣是没有吱一声，纲手不由得佩服大蛇丸。
    毫无疑问，如今的纲手的确是几乎耗尽了查克拉，但按照大蛇丸的估算，大概只有一些查克拉消耗小的简单的忍术是纲手还能够使用出来的，例如最简单的三身术。
    现在不出所料，纲手使用了三身术，并且还是完美得前无古人的三身术，大蛇丸甚至没有现纲手是在什么时候使用的。猿飞老师将他评价为是个才华洋溢的少年，数十年才出现一个的天才』，大蛇丸却觉得纲手才是真正的天才，抑或说是天才中的天才；学的忍术不多，级别也不高，更谈不上努力，但即便是最基础的三身术，都能使用出匪夷所思的效果。
    要知道，普通人使用的替身术，在苦无命中的时候就已经变回替换物了，而纲手的替身术却装了好一会儿的逼才由于大蛇丸的一脚而消失，替换物还是分量不轻的带刺铁球。
    对此大蛇丸是给满分的，但不得不吐槽，这招实在是太缺德了！
    再想想自己和纲手、自来也三人被称为木叶三缺』，根本就是无妄之灾；说纲手缺德的确没错，公认的，说自来也欠揍也不是毫无道理，但自己怎么看都不像是缺爱的样子吧？
    回忆到此为止，大蛇丸最终将目光投向了身边的小树林。
    即便是以千手一族的体质，纲手现在恢复的查克拉也绝对有限，而且在体力所剩无多的情况下，纲手也绝对不可能在眨眼之间逃得无影无踪，因此大蛇丸猜测纲手最有可能是躲进了小树林里面，并且利用变身术隐藏了自己。
    纲手是大蛇丸承认的天才，也即是天才中的天才，即便是变身术，也运用得出神入化，一战期间，战斗忍者吃紧的时候，即便是身为初代火影的孙女的纲手也被排上了战场；而忍者的战场诡秘莫测，即便是经验老道的忍者一不小心也会命丧黄泉。
    大蛇丸、自来也和纲手所在的小队，就曾意外陷入过那如同绞肉机一样的战场，在那种情况下，连带队的中忍都身亡了，纲手却用神乎其技的变身术带着大蛇丸和自来也逃出生天。
    当时的纲手，带着身负重伤的大蛇丸和自来也，使用搭档变身术变成了一坨……
    往事不堪回，尽管那件事一直刺激着大蛇丸奋图强，但还是不要回忆起太多的好，人，有时候的确是需要忘记些记忆才能更好地活下去的。
    总而言之，这次一定要胜纲手一次！
    打定主意后，大蛇丸一瘸一拐地向着那小树林走去。
    这里的草木并不算茂盛，即便是在树林里面，阳光也能透过树叶的缝隙照射进来，在翠绿的草地上留下斑驳的光芒；树林里很安宁，仿佛只剩下风吹动树叶的声音和虫鸣鸟叫，看不出一丝一毫有人藏在其中的痕迹，但大蛇丸明白，纲手必然潜藏其中。
    “击灭乱蛇！”
    大蛇丸双手按在地面上，顿时无数又粗又长的蛇被通灵出来，然后向四周散去，仅仅是片刻，这一片小树林里就遍布了被大蛇丸通灵出来的蛇，一时间虫鸟绝迹。
    而看着这一幕生的纲手则暗暗吃惊，一次性通灵出那么多蛇可不容易，看来这段时间里大蛇丸的实力又增长了不少，不愧是被誉为数十年难得一见的天才。同时，纲手不禁暗暗担忧：大蛇丸并不喜欢吃麻婆豆腐，大概不会有操树的习惯吧？
    没错，如大蛇丸所料，纲手用变身术变成了一颗大树，和谐地融入了这片小树林，在大蛇丸胡乱放蛇之前，甚至有几只鸟好奇地落到这颗突然出现的大树』身上，解决了一下生理问题。
    此时，纲手正默默地忍受着身上又长又粗的蛇，同时努力地提炼查克拉，试图通过这样的方式恢复足够的查克拉，然后再次暴揍大蛇丸一顿，令大蛇丸明白什么叫：在绝对的实力之下，阴谋诡计是毫无意义的。
    而看到大蛇丸慢悠悠地走在树林里面，并且渐行渐远的时候，纲手不禁心里窃喜。
    等着吧！大蛇丸！这一周的女装你穿定了！
    对于千手一族的回蓝度，纲手可是相当自信的，只要能够拖延一段时间，大蛇丸如果不是藏着什么底牌的话，绝无胜利的可能，毕竟不管怎么说都不是生死相搏，如果以平时表现出来的实力来看，纲手敢肯定自己赢定大蛇丸了。
    于是，纲手开始在心中默默地思考该买套怎样的女装让大蛇丸穿。
    就粉色的和服好了，而且绝对不允许穿内衣！
    哼，看你嚣张。
    以千手纲手之名！宣告你ko！最新网址：www.xinbqg.org

第006章 但死于变态

最新网址：www.xinbqg.org
    “啊啊啊啊啊……”
    化日光天之下，纲手被几条又黑又长又粗的不知名蛇种以龟甲缚的方式绑得死死的。
    是的，战斗结束了，就在纲手以为大蛇丸走远，稍微松懈的瞬间，却忽视了缠在自己身上的蛇，那是被大蛇丸通灵出来的蛇群当中，最长并且最坚韧的蛇，当纲手现这一点的时候，却为时已晚。
    只是电光火石的瞬间，胜负已分，纲手奋力地挣扎了几次，甚至用所剩无几的查克拉使用出怪力，但挣脱了一条后另一条却迅补上，不一会儿纲手的查克拉就被耗得一干二净，而新补上来的几条蛇却如同则紧紧地缠住纲手，纹丝不动。
    纲手放弃了无谓的挣扎。
    这时，纲手才看到大蛇丸从棵树后一绝一拐地走了出来，脸上难得地浮现几分笑意。
    “是你输了。”
    大蛇丸作出了胜利者的宣言，但并没有给人骄傲自满的感觉，倒不如说，对大蛇丸而言，打败本身就精疲力尽的纲手根本就不是什么值得炫耀的事情，因此给人的感觉更像是在陈述事实。
    “大蛇丸你算计我！”
    “是又如何？”如果是自来也遭到这种质问，肯定当场语塞了，但大蛇丸却不同，好不羞愧地坦然承认了事实，淡淡地说着，“纲手，作为忍者，你这样连自来也都不如。”
    纲手觉得自己的痛处被大蛇丸戳中了；纲手当然明白，自己又是怕疼又是怕死，还经常丢三落四，战斗意识又不强，考虑问题也抓不住重点，总是忽略些致命的因素……之所以没死在第一次忍界大战，纯属是因为厚颜无耻地开挂，这个谁来都做得到。
    总而言之，纲手觉得自己作为一名忍者，浑身上下除了系统所赋予的，就没一点是合格的。
    事实上纲手不过是个胸无大志的人，没有什么拯救世界的情操，也没有什么称霸寰宇的梦想，只是想和家人幸幸福福地度过平淡无奇的一生。可惜天不遂人愿，纲手到底是没能穿到日常系的世界，反倒是穿到了热血战斗系的世界，真是操蛋的命运……
    这个，大蛇丸当然是不清楚的。
    在大蛇丸的眼中，纲手是一名天才，一名明明有着极好的天赋却不努力的天才，但即便是再不努力也能轻而易举地将其他人抛得远远的绝世天才，再想想被誉为忍者之神』千手柱间和研究出众多忍术的千手扉间，难道千手一族都盛产怪物么？
    于是突然就想要挑战一下纲手，顺便测试一下近来的修炼成果。
    是的，大蛇丸本来是想和恢复完查克拉的纲手打上一场的，只是万万没想到纲手无脑作死，在这种情况下，大蛇丸当然是顺水推舟地将经常作出我不做忍者了』言的纲手教训一顿。
    复仇什么的，只是附带的，大蛇丸才不在意穿女装什么的呢！
    “你想不想知道我是怎么现你的？”这时，大蛇丸突然说道。
    “这个我的确很好奇。”
    纲手不得不承认自己的确很好奇，变身术虽然是很低级的忍术，但是对于纲手而言，也是非常容易抽到的忍术，这几年来对于这招忍术，纲手已经叠加了好几次，效果绝对惊人，从第一次忍界大战当中就相当的出彩，应该是伪装得十分完美才对，就连小鸟都没有现异状。
    却被大蛇丸轻易现了。
    这让纲手不得不考虑，变身术这招忍术是不是叠加得不够多，以后再抽到的时候看来有必要选择性地放弃其他东西继续叠加一下变身术；系统就是种毒品，第一次忍界大战的时候就尝到甜头的纲手，还是非常在意替身术和变身术这两招战场保命神技的。
    这时，大蛇丸说道：“或许你本人没有现，但你的身上的确有一股独特的味道，很容易辨认。”
    “……”
    纲手以一种奇怪的眼神默默地看着大蛇丸；你绕了这么大一个圈就是为了告诉我你其实是个变态？
    “……”
    一分钟过去，大蛇丸开始慌了。
    “我只是对伙伴比较熟悉。”
    “……”
    “我真的不是变态。”
    大蛇丸努力地为自己的清白而辩解着，下意识地伸出舌头舔了舔嘴唇。
    “你要不是变态，那你还想绑到我什么时候？”
    纲手觉得这种绑法肯定是大蛇丸跟自己学的；四年前自己用这种方法将自来也绑在木桩上的时候，可是得到了一致的好评，只是万万没想到三十年河东三十年河西，今天轮到了自己而已。
    “……”
    听到纲手的质问，大蛇丸沉默了，但却丝毫没有想要放开纲手的意思。
    这回轮到纲手开始慌了。
    纲手记得自己曾经在某个地方看到过这么一句分析，说是男人在经历了过去未曾体验过的危险洗礼后，其本能就会立即体会到生命脆弱，而在这种情况下，就会本能地选择尽快送出自己祖传的染色体。
    这一句话似乎也得到了证实，一战结束后，大部分忍者选择了结婚诞下子嗣。
    纲手隐约记得，原著中木叶在第一次忍界大战结束后就进入了第一个高展的承平时期。原著小强们的父辈纷纷诞生在这次的婴儿潮中，而这一批生于战祸肆虐后百业待兴的木叶的婴儿，在将来的剧情』当中，无疑就是木叶防卫的中流砥柱。
    总而言之，即便是纲手也能感觉得到，一战过后，就连小屁孩似乎也成熟了不少。
    该不会是要生里番剧情吧？！
    “大蛇丸，你冷静点啊！”
    越想越可怕，纲手被自己的博学』给吓到了，果然无知也是一种幸福。
    大蛇丸却是被纲手搞得有点莫名其妙，但还是诚实地回答道：“我现在很冷静。”
    “真的吗？”纲手将信将疑。
    “真的。”大蛇丸肯定地点了点头。
    “那赶紧放开我。”
    纲手可不想自己一整章都在龟甲缚的状态下度过，这得多没面子，要是让人知道了，自己大姐头的脸往哪搁啊？更别提到底是尝试过才知道，龟甲缚实在是太羞耻了，即便是以纲手这种炽天覆七重圆环级别的脸皮也闹了个满脸通红――纲手忽然有点理解自来也为什么那么恨自己了，人果然只有在感受过相同的痛苦后才能互相理解。
    “不行。”
    大蛇丸的态度很坚决，没有被纲手的三言两语给忽悠到。
    “说好的冷静呢？！”
    纲手觉得自己的智商遭到了挑战。
    “我正在很冷静地绑着你。”
    “……”
    纲手觉得自己似乎听到了不得了的变态犯罪宣言。最新网址：www.xinbqg.org

第007章 九龙龟甲缚之术

最新网址：www.xinbqg.org
    “你们在玩什么？”
    自来也诧异的声音突然的响起，还在讨价还价的纲手和大蛇丸顿时愣住了；竟然连自来也是什么时候接近的都没现，难道纲手的反应就这么有趣吗？
    大蛇丸突然觉得自己似乎也算不上一名合格的忍者。
    “我们在开新的忍术。”
    纲手认真的忽悠着，她可不想被自来也知道自己被大蛇丸束缚p1ay了；这事儿要是传出去了，那得多没面子，纲手千手大姐头的名号往哪搁？以后还怎么好意思教自来也做人？
    “这次的实验项目为如何利用通灵系忍术更好地捕捉目标』，课程名称为忍术应用』，指导上忍是猿飞日斩』，小组成员由大蛇丸和纲手组成，实验原理是利用通灵之术召唤合适蛇种对目标进行高效的捆绑，以此来达成无伤捕捉目标的目的。”
    “听起来好厉害的样子！”自来也被纲手忽悠得一愣一愣的。
    “那还用说！”纲手得意地翘起下巴，“为此我可是担当了实验器材的角色。”
    “……”
    看着纲手满脸得意的样子，大蛇丸很想问问纲手到底是哪来的自信，竟然试图以这种正常人都不会相信的蹩脚理由蒙骗过关；同时大蛇丸又觉得纲手这个说法挺有意思的，以后有什么研究就用这个当作标准的实验计划书格式好了。
    “实验成功了吗？”自来也信了。
    “当然是大成功啦，你看我现在像是能动的样子吗？”
    说着纲手像是在向自来也展示一般在地上滚了一圈；真的挣脱不了。
    闻言，自来也才仔细地打量起纲手来。
    将纲手捆绑着的绳』是由好几条细长的蛇组成的，绳』从中间对折，套在颈部，依序在锁骨、中间、胸骨和耻骨处打上绳结，然后绕过胯下，在背后的相对位置略上侧打结，穿过颈部后方的绳』，将绳』左右拉开，从腋下绕回胸前的洞，再将绳』左右拉开，即会出现菱形，由上而下，最后绳』在腰际收尾。
    这简直是堪称艺术的捆绑，在完全封锁被捆绑者』结印与行动的同时又尽可能地不伤害被捆绑者』，自来也不得不承认，这的确是个很厉害的忍术！
    自来也只觉得自己打开了一扇门，一片崭新的世界呈现在了自己的眼中。
    只是，为什么这招忍术看起来有点眼熟？
    然而，这种细节自来也立刻就抛到脑后，兴致勃勃地看向纲手。
    “纲手，这招忍术叫什么名字？”
    “九龙龟甲缚之术！”
    大蛇丸不想吐槽纲手起的这个名字，而且竟然毫不犹豫地说出来了，就好像真的存在这么一招忍术一样，看来这个名字不是纲手临时编出来的；大蛇丸怀疑纲手四年前用这一招绑自来也的时候就已经想好了名字。
    看来纲手的中二病在那个时候就已经病得不轻了。
    望向正在替伙伴开出新忍术而兴奋不已的自来也，大蛇丸稍微有点担心自来也被纲手给忽悠瘸了；再想想自己，大蛇丸觉得以前的自己不是这样子的，而应该是更冷更酷更有男人味崔对。
    以自来也的粗神经当然是不会察觉到大蛇丸的忧郁，此时的自来也还处于亢奋的状态当中。
    开忍术，那可是相当厉害相当博学的忍者才能办得到的事情。
    “好厉害，也将这招忍术教给我吧！”
    “不行！”
    “诶！为什么？”自来也失望地问道。
    “你的器量不足以驾驭这招忍术。”
    纲手怎么可能会让自来也炼成龟甲缚？
    这次被大蛇丸用在自己身上，纲手已经够郁闷了，如果再让自来也来一次……
    画面太美，纲手无法想象。
    而自来也在被纲手拒绝了之后，立马就将目光投到了大蛇丸身上。
    “……”
    大蛇丸有点小紧张地吐出舌头舔了舔嘴唇，在接触到纲手那仿佛要吃人的目光后，立刻作出了明智的选择，拒绝道：“想要学会这招忍术先需要学会通灵之术，那可是上忍级别的忍术，需要消耗的查克拉即便是在同等级的忍术当中也是最多的，你确定你已经学会了吗？”
    通灵之术召唤出的生物大小也与使用者自身的查克拉量有关，这点大蛇丸倒不是在骗自来也。
    对于大蛇丸的解释，纲手满意地点了点头；有理有据，令人信服，学霸』言就是不一样。
    “唔……”
    自来也一时间无言以对；自己所掌握的忍术，最高级的也不过是中忍级别的，要去学会上忍级别的忍术，先别说什么时候才能学会，就算学会了，查克拉跟不上也是个大问题。
    自来也顿时对这个看血统的世界绝望了，瞬间消沉了起来。
    见此，纲手暗自抹了把汗，看来是成功地忽悠过去了，幸好来的人是笨蛋自来也，换个正常人恐怕也不会那么容易忽悠。
    如今，唯一没有解决的问题就是：到现在为止自己好像已经被大蛇丸捆绑了一章半了……
    “大蛇丸，既然新忍术已经练成了，你也该放开我了吧？”
    纲手对大蛇丸露出了和善的笑容。
    见此，大蛇丸想了想，既然现在自来也在这里，有些话题也不好继续进行下去了，于是便是干脆地解除了通灵之术，缠在纲手身上的蛇顿时化作烟雾消失得无影无踪。
    这一刻，纲手只觉如获新生。
    “对了，自来也你是怎么从猿飞老师那里逃出来的？”
    纲手突然想起了这个问题，最重要的是自来也被放出来后竟然没有第一时间来找自己麻烦，恐怕期间生了什么自己意料之外的事情；这时纲手想起当时猿飞老师脖子上挂着的望远镜，顿时有种真相只有一个』的感觉。
    恐怕那里不单只是自来也的秘密基地。
    “什么叫逃出来啊？”自来也不满纲手的说法，“我是光明正大地从火影大楼里走出来的！”
    “……”
    毫无疑问，自来也肯定和猿飞老师达成了什么不可告人的交易，而猿飞老师也没有将纲手出卖，因此才出现了如今这种和谐的局面。
    不过现在纲手正忙着完成我要当学霸-3』，自来也没有来找麻烦倒是省了不少功夫。
    于是纲手放弃了刨根问底。
    这时，却听到自来也说道。
    “倒是纲手你，为什么猿飞老师没有抓你啊？”
    闻言，纲手沉默了片刻。
    “我毕竟是女生。”
    这回轮到自来也沉默了片刻。
    “当女生真好，那招忍术就拜托了，纲手老师。”
    “……”
    纲手觉得自己选择将色诱之术教给自来也似乎是个错误的选择。
    纲手的初衷是让自来也自攻自受的。
    至于将那两招忍术传授给自来也这种事情，既然答应了纲手自然是不会食言的，不过老实说，给男孩子当家教这种事情纲手还是第一次，想想都有点小兴奋。
    大蛇丸莫名其妙地看着两人，总觉得自己在某方面好像被纲手和自来也抛弃了。最新网址：www.xinbqg.org

第008章 我大哥胸前的刀疤碗口大

最新网址：www.xinbqg.org
    日月如梭，光阴似箭。 』
    月：……
    人在专注着一件事的时候，时间总是过得很快。
    如今距离龟甲缚纪念日已经过了28天，距离我要当学霸-3』的截止日期还剩两天，而通灵之术的练习，昨天才算是正式完成了第一阶段，系统放了第二阶段的学习资料，距离完成任务段似乎还遥遥无期。
    不，再过两天即便还没完成也得迎来结束了。
    这一天，纲手一如既往地早早起床了，麻利地裹上裹胸布，穿上死霸装，金黄色的头也不再像从前那样扎成单马尾，而是随意地披在肩上。
    事实上纲手并不太喜欢这种屎黄色，这一点从她对千手绳树的评价就可见一斑，但就是不知道为什么，自己的祖父是黑长直，父亲也是黑长直，母亲也是黑长直，唯独自己和弟弟是一头黄色的头。
    纲手可以确定自己并没有姓王的邻居，甚至在这个世界都没听说过有王这个姓氏，而且父亲也很健康，不需要别人帮忙解决不孕不育的问题。
    总而言之，洗漱好的纲手拜别了父母，踏出了家门。
    “大哥早上好！！！”
    震耳欲聋的声音响起，将还在熟睡的千手绳树吓醒，顿时就是一阵哇哇大叫。
    映入纲手眼帘的，是一群年龄不一的小屁孩，而这些小屁孩都是生于木叶长于木叶，苗正根红的木叶新生代，木叶未来的希望，而此时正以一种炯炯有神的目光注视着自己；纲手保持着威严十足的表情，微微颔，算是对这群小屁孩的回应。
    这便是纲手努力的结果。
    任务：百变的形象』
    任务摘要：木叶大姐头的形象已经深入人心，是时候作出改变了。』
    任务目标：改变你在他人眼中的形象。』
    任务奖励：金币一枚』
    失败惩罚：雷属性消失』
    任务完成进度：81；距离任务截止日期还剩52天』
    经过了近一个月的努力，纲手成功将自己大姐头』的形象改变成为了威严十足的木叶大哥』，管辖范围内的全体小弟逢人即道我大哥胸前的刀疤碗口大』，实在是令纲手颇有一种位高权重的感觉。
    不管怎么说，百变的形象』这项任务的完成进度已经高达81，在截止日期内完成几乎已经是可以肯定的事情，只是眼看就要失败的我要当学霸-3』，纲手却是无论如何也高兴不起来。
    一年有十二个月，每个月刷新五项任务，五项任务当中只有两项任务的奖励是三枚金币以上的，而且难以完成（本月三枚金币以上的任务是半神陨落』和纲手的花嫁』）。
    如果想要保持每年挣到二十枚金币以上的记录，那么每个月至少要完成一个半个的任务，然而上个月只完成了一个任务，这个月眼看一个任务都完成不了，纲手的心情可想而知。
    难道今年注定时运不济？
    纲手被命运给致郁了；当然，在小弟面前还是保持着作为大哥应有的威严。
    这时，一件前襟敞开的皮草大衣轻轻地落在纲手的身上。
    纲手侧目看去，是一个面容清秀的小男孩，是这群小屁孩当中年龄最大的一个，叫加藤断，仅仅比纲手小几个月，是纲手的忠实拥趸之一，但纲手对加藤这个姓氏特别敏感，即便再三确认加藤断的家族中的确没人叫加藤鹰都还不放心。
    总而言之，这是个总是将梦想是成为火影』挂在嘴上的小屁孩。
    纲手觉得这是一种病，一种在木叶范围内肆虐的传染性精神病。
    “大哥，今天我们去砍谁？”
    不同于自来也，加藤断的声音给人一种温柔的感觉，因此这句话落入纲手耳中就是满满的违和感；纲手觉得这小子定非池中之物，长大后必然是少女杀手，不知道会有多少花痴少女会被其祸害，如果再习得加藤一脉的奥义……
    画面太美，后果不堪设想，纲手觉得自己有必要继续对加藤断保持这种不冷不热的态度，至少要让加藤断明白，有些女生，不是靠温柔呵护和指上神功就可以征服的。
    “大哥说砍谁我们就去砍谁！”
    这次说话的是这群小屁孩当中最小的一个，也是其中最好战的一个，年仅四岁的宇智波富岳。
    是的，宇智波，身为千手一族的宿敌的宇智波一族族长的长子成为了千手公主的手下，甚至说出为大哥献出心脏』的胡话，宇智波富岳的屁股在这段时间里没少被打，每天回家就是一片鸡飞狗走。
    但是，信仰是不会受伤的！
    不愧是战斗种族。
    目睹了宇智波富岳看着自己的那种狂热眼神，纲手都有点不好意思了。
    然而，今天的纲手却没多少心情去赶百变的形象』的任务进度，因此直接挥了挥手，说道：“平和bters的活动暂告一段落，今天大家就先各回各家各找各妈吧，两天后准时到这里集合，解散！”
    说着，纲手留下一群茫然的小屁孩，自顾自地离开了。
    看着消失在视野当中的纲手，宇智波富岳不解地望向隐约担当着老二』的加藤断，“和平拍死它是什么？我们组织不是叫s灵廷吗？难道要改名了？”
    宇智波富岳还沉醉于前几天被纲手提拔为护廷十三队队长的兴奋当中，至今余韵未消，现在突然现组织有可能要改名了，顿时犹如被水淹没，不知所持。
    “唔……大概。”
    看着纲手消失的身影，加藤断有点心不在焉；而且组织最初的的名字还叫捣蛋鬼呢，纲手用黑色的皮眼罩遮住右眼，自称只眼姬』，手执主神之枪（木棍），用以前的小弟组建起了组织最初的成员，加藤断就其中之一。
    ……
    另一边的纲手，打完那群小屁孩后，纲手便加来到了平时修炼的地方。
    “影分身之术！”
    自来也的大声呼喝在这片空荡荡的场地中响起，然后，身边出现一团白雾，紧接着一个不成人形的影分身从中摔了下来，啊』的惨叫一声，最后噗通的一下又化作白雾消失的无影无踪。
    至少有东西出现了，真是可喜可贺。
    跟通灵之术不同，影分身之术的学习难度虽然同为b级，但效果是创造出和施术者一样的身体，而查克拉则会平均分给每个分身，因此对查克拉并没有特别的硬性要求。
    但即便如此，b级的学习难度对于学渣』而言还是太难了，对此纲手深有体会。
    “放弃吧，自来也。”最新网址：www.xinbqg.org

第009章 我的纲手不可能那么温柔

最新网址：www.xinbqg.org
    “放弃吧，自来也，学渣就算再怎么努力都是徒劳的。 』”
    看着气喘呼呼的自来也，纲手出声劝道。
    近一个月的时间里，自来也的努力纲手和大蛇丸都看在眼里，说是起早贪黑也毫不为过，每天都修炼到筋疲力尽，甚至结束修炼后直接倒下就睡，在无论如何都叫不醒的情况下，好几次都是让大蛇丸背回家的。
    在落日的余晖中，大蛇丸背负留着口水的自来也回家，那画面纲手实在是不忍直视。
    总而言之，纲手觉得自来也的努力事迹都足够写成一部《毅力忍传》了，只是结局不知道会不会是以悲剧收场，如果是，那纲手赌自来也的生父姓虚渊。
    “怎么可能，我一定要练成影分身之术！”
    自来也不满地嘟囔着，一副不服输的样子；事实上自来也早就渴望学习上忍级别的忍术了，因为据他所知，纲手和大蛇丸在很久以前就已经掌握了上忍级别的忍术，一直追赶着两人的自来也自然是不甘心被抛下的。
    如此想着，自来也食指和中指并拢，双手交叉十字，结出了壬印。
    体内所剩无多的查克拉再次调动了起来。
    “影分身之术！”
    体内查克拉被抽走的感觉再次出现，自来也只听到身边响起嘭』的一声，一团白雾再次出现，然后下一刻，又是一个不成形的影分身从中摔了下来，接着又化作烟雾消失。
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
    再次失败的自来也颓然倒地，闭上眼睛不想再动了。
    看着这一幕的纲手有点无语，尽管如今的自来也不过十岁，但此时却给纲手一股人到中年的惨淡磨损感。
    说来也是，自来也不但是个孤儿，还因为剧情需要而自幼遭到其他孩子欺负，如今好不容易成为了下忍……再看看其他人，指导上忍已经成为了第三代火影，而作为同伴的大蛇丸又是几十年难得一见的天才，纲手更是开挂走向人生巅峰……
    纲手觉得自来也要是生在别的世界，肯定是能拿到勇气徽章的，要不然早特么活不下去了。
    这时，纲手已经来到了自来也的身边，居高临下地俯视着自来也。
    而自来也则若有所觉地睁开眼来，却由于逆光的关系看不大清楚纲手的表情。
    “哼，要是想说什么冷嘲热讽的话就不必了，我是不会放弃的！”
    倒在地上的自来也也不起来，只是倔强地将头别到一边去；不但是影分身之术，色诱之术也必然能学会！
    “自来也，如果一个人无论怎么努力都得不到结果，那种情况下，理由只有一个，那就是努力的方向错了！”
    没有预想中的落井下石，纲手的声音很平稳，也很有说服力；这让自来也稍微有点意外，万万没想到纲手这个只会用拳头解决问题的暴力女竟然也会有关心别人的一面，感觉意外的还不错。
    这时，纲手的声音继续传来。
    “跟你说个我以前的事情吧。”纲手说得很慢，像是正在将回忆细细地编织成语言一样，“我小时候，嗯，更小的时候，在学习方面无论如何都比不上那些天才，无论付出怎样的努力最终也不过是徒劳……”
    自来也更惊讶了，以忍术制霸、也只有忍术合格的方式毕业的纲手竟然也有比不上别人的时候！
    该不会是学插花吧？
    然而自来也的惊讶却没被纲手注意到，现在的纲手只是在缅怀过去罢了，依然自顾自地将埋藏在心底的故事说下去，“我也曾经无比的痛苦，最后更是因为残酷的现实而堕入无边的黑暗，想挣扎却无法自拔……”
    静静地听着纲手诉说，自来也没有说话；没想到含着金钥匙出生的纲手也有过那样过去，看来的确是家家有本难念的经，豪门中也是有着寻常人无法理解的龌龊。对此自来也多少有点同感，当初的自己不正是如同置身于黑暗当中么，直到遇到了纲手。
    自来也永远都无法忘记自己和纲手相遇的那一天；纲手就仿佛一道光，将笼罩着自己的黑暗驱散，并微笑着向自己伸出了手，稚嫩的声音打破了无边的寂静。
    我看你很有天赋，不如跟我学做火影吧！』
    那一刻，自来也只觉得整个黑白的世界都被染成了彩色。
    大概，那就是所谓的救赎吧？
    “直到我遇到了……”
    纲手的话截然而止。
    “遇到了什么？”自来也好奇地追问道。
    “唔……总而言之我成为了最强王者。”纲手并不想在这个话题上说太多，于是继续对自来也进行纲手式』的说教，“所以啊，自来也，我跟你说，像你现在这样无论如何都学不会的话，就应该另辟蹊径，吊死在一棵树上不叫努力，那叫愚蠢。”
    “我可是要成为火影的男人！”
    纲手的话令自来也想起了以前的记忆，但却仿佛起了反效果，让自来也更加坚定了起来，并且理直气壮地反驳道：“你见过连b级忍术都学不会的火影吗？”
    闻言，纲手顿时语塞，看着自来也那张欠揍的脸，真想仁慈地一脚踩下去结束自来也那可悲的人生，一了百了，省得继续留在这个世界受罪。
    然而纲手最终都没有踩下去，而且掏出了一卷卷轴，扔在了自来也的身上。
    “我觉得这个忍术或许比较适合你也说不定。”
    说罢，纲手不再理会自来也，自顾自地走到一棵树下懒洋洋地坐下；她不是自来也，在明知任务将要失败的情况下，纲手放弃了徒劳的挣扎，决定让自己好好休息上几天，等候下个月的任务。
    “这是通灵之术？！”
    这时，自来也惊讶的声音才传来。
    然而纲手却没有搭理自来也，而是闭上眼睛准备补个觉；近来实在是太忙了，又要修炼通灵之术又要组建妖精的尾巴……好像是这个名字来着，总之实在是太忙了，都没能好好休息一下。
    自来也扭头看向纲手，却见背靠大树的纲手头一歪，闭着眼睛没理会自己。
    其实这段时间纲手也比平时努力许多了，这一点迟钝如自来也都能看得出，只是通灵之术却好像跟纲手有仇一样，以纲手这种上课调戏同桌，下课揍扁全校』都能学会c级忍术的天才竟然也会毫无进展，想来学习难度真的不低。
    如此想着，自来也便继续看那卷通灵之术去了；其实他心底也没多大信心，毕竟是纲手练习了一个月依然无果的忍术，自己想要练成恐怕更加困难吧？
    事实上，纲手送给自来也的通灵之术并非普通的通灵之术，而是纲手根据自己脑海中任务第二阶段的通灵之术资料撰写下来的，系统加料版的通灵之术。而之所以想将这招通灵之术交给自来也，完全是因为纲手隐约记得，原著』中的自来也后来之所以会变强，似乎跟通灵之术有着莫大的关系。
    这时，纲手微微睁开了眼睛，看了一眼认真专研着通灵之术卷轴的自来也。
    “真是残忍呢，让我想起了曾经的自己……”
    是的，纲手之所以突然想到要帮自来也一把，纯属是因为在自来也的身上看到了曾经的自己，只是曾经的自己岁月蹉跎，觉悟后无论怎么努力终究还是以失败告终，所以才更希望自来也能迎来期望中的结局，算是当作自己的梦的延续。
    不然纲手才懒得做撰写卷轴这种无聊的事情。
    如此想着，纲手带着淡淡的笑，缓缓闭上了眼睛，渐渐地陷入了梦乡。
    风很轻，随之摇曳的枝叶出婆娑的声音，几缕阳光渗透茂盛的树木照射下来，在草地上映射出斑驳的剪影；眼前的纲手，以一个少女的姿态沉睡了过去……
    梦的延续，大概已经看到了吧？
    是的，纲手做了个梦；自己为了得到永生而跟着大蛇丸背叛了木叶，经历了许多波折之后和大蛇丸幸福美满地生活在一起，育有一子，名为三月。
    顺带一提，大蛇丸是妈妈。最新网址：www.xinbqg.org

第010章 曾经被木叶所支配的恐怖

最新网址：www.xinbqg.org
    “纲手，醒醒，纲手……”
    隐约的声音自耳边传来，纲手自梦中惊醒过来，汗珠沿着脸蛋滑过，滴落在死霸装上，目光呆滞地看着前方。
    “做噩梦了吗？”
    关怀的声音再度响起，这次纲手才回过神来，抬头望去，只见猿飞日斩正担心地看着自己。
    “嗯，做了个我当爸爸的梦。”
    “……”
    猿飞日斩觉得纲手或许是缺少父爱了，千手绳树的诞生也的确分薄了父母倾注在纲手的关爱，看来有必要就此事提醒一下千手一族的族长，不然闹得像大蛇丸那样从小缺爱就不好了。
    纲手当然是不会注意到三代火影对自己的关爱的，此事她还在纠结刚才的梦。
    都说日有所思，夜有所梦，现在这种生活某种意义上来说的确仿佛一场梦，一场噩梦；差点把小命丢在第一次忍界大战后，尽管纲手一直表现得很正常，但事实上已经确确实实地感受到来自死亡的威胁，同时十分羡慕那些可以将祖传的染色体送出去的男人。
    只要能打上一炮，就连仿佛连死亡都不害怕了，真是简单粗暴的生物啊。
    很快，纲手就换回了平日的表情，从地上站了起来，一遍拍掉屁股上的灰尘一遍好奇地问道：“对了，猿飞老师你来找我有什么事吗？”
    “啊？是有件事情要通知你们的。”猿飞日斩摆出了严肃的表情。
    “我们？”
    纲手困惑地歪了歪头。
    猿飞日斩微微点头道：“是啊，因为很重要，所以决定亲自来一趟。”
    这下子纲手更加惊讶了，事情竟然严重到达了需要猿飞老师亲自跑一趟的程度，纲手不禁产生一种备受重视的使命感……才怪！
    “我不听！”
    毫不犹豫地拒绝了！
    “我还没说呢！”
    猿飞日斩一时之间哭笑不得，却又在意料之内；对于火影大人的话，还没听内容就拒绝得如此干脆的，整个木叶估计也只有纲手一个了，简直是……目无尊长！
    不过在屡教不改的情况下，猿飞日斩早就放弃了对纲手进行根治，但求在外人面前的时候纲手能给点面子自己，已达到治标的效果。
    “没事，我誓死捍卫你说话的权利。”
    纲手一副可靠的样子拍了拍胸口。
    “事情是这样的。”没有理会纲手犯逗的行为，本来就打着不想听也得听』的主意来的猿飞日斩压根不打算考虑纲手的意见，“纲手，你应该也知道，第一次忍界大战虽然表面上已经结束了，但战后的问题一直持续着……”
    说到这里，猿飞日斩的话戛然而止，因为此时的纲露出了震惊的模样。
    然而纲手的震惊只是一闪而过，很快就用一张严肃脸掩盖了过去。
    “是啊，战争才刚刚开始。”
    纲手紧紧地握着拳头，霸气不自觉地侧漏了出来。
    “不，战争已经结束了，我是在跟你说战后的事情。”
    “……”
    看着强行沉默不语的纲手，猿飞日斩突然觉得自己好像说错了什么，但旋即便抛诸脑后，继续说道：“总而言之我先给你说一下究竟是什么事情吧，纲手，你应该有了解过下忍是怎么升为中忍的吧？”
    闻言，纲手微微一怔，实力几乎来自系统的她还真没有考虑过这种复杂的问题，更不清楚晋升中忍是什么感受，但如今火影大人问到，总不能不回答吧？
    于是纲手用肚子里不多的墨水酝酿了片刻，才给猿飞日斩娓娓道来。
    “三花灌顶，五气朝元，刀斩肉身，心斩灵魂，晋升中忍这种事情自然水到渠成。”纲手若有其事地说着，同时也不忘炫耀一下，“我感觉我现在已经到达了特别上忍的巅峰，想来距离突破到上忍的境界不过是时间的问题，老头子，第五代火影我预定了。”
    “……”
    猿飞日斩现自己作为火影却连纲手的一句话都听不懂；忍者的晋升有这么玄妙吗？
    既然听不懂，猿飞日斩就直接绕过了这一点，直接说道：“咳，总之有成为火影的决心就好，不过第五代火影有点远了，第四代吧，我觉得我还年轻，熬到你有足够的能力担当起火影一职还是可以的，还有，我想跟你说的是，从今年开始，晋升中忍的条件改了，改成由下忍参加考试的方式来决定是否有资格晋升中忍。”
    前提是纲手拥有足够的能力担当火影一职，不过猿飞日斩觉得以纲手性格实在是有点难，毕竟当火影又不是扳手腕，不是拳头大就能当上火影的，拥有足够的实力，不过是当火影的前提；猿飞日斩倒是觉得按照如今的展来看，大蛇丸当火影的几率会比纲手大。
    因此，猿飞日斩的那番话，不过是鼓励纲手而已。
    这些，纲手当然是不知道的，她只是意识到似乎是自己日常装逼失败了，顿时沉默。
    见纲手没有搭话，本来还打定主意要好好调教』一番的猿飞日斩顿时觉得无趣，只好继续自顾自地说下去。
    “现在暂定由三个阶段组成，第一个阶段是笔试，考的是忍者的自我修养，没什么好说的；第二阶段则由举办方的村子指定一名特别上忍负责出题，在这个阶段将会淘汰绝大部分不合格的考生；第三阶段也即是最后的正式比赛，淘汰赛制，但不是赢家才会通过考试，而是通过在战斗中的表现来判定是否可以成为中忍。”
    “……”
    忍者的世界晋级好复杂，还不如三花灌顶来得简单！
    纲手一直以为忍者的晋升也和某些小说一样，是随着自身的实力增长而一级一级地晋升上去的，只是自己的实力全来自系统所以没感觉而已，万万没想到忍者的晋升竟然和公务员考试一样！
    不能刷怪升级还有什么意思？
    “这就是最新的晋升中忍的方式。”说罢，猿飞日斩也不管纲手有没有听得懂，终于是图穷匕见，“我希望你能够参加一个月后的中忍考试。”
    有一点猿飞日斩并没有告诉纲手，那就是这个所谓的中忍考试，其实也是一种向他国展示肌肉的重要场合，只是看纲手刚才的反应，指望纲手理解这层次上的问题似乎有点困难，于是猿飞日斩选择性地忽略了这一部分。
    反正猿飞日斩要的不过作为新生代中的强者的纲手在中忍考试中吊打其他下忍。
    “我明白了，猿飞老师你是想通过我向其他忍村展示木叶新生代的实力对吧。”
    “你明白？”
    “你以为我是谁？”纲手自信满满地拍拍胸口，“这件事情就包在我身上吧，我会令他们回想起曾经一度被木叶所支配的恐怖，以及被绝对的力量推倒的那份屈辱。”
    “别将木叶说得那么恐怖啊！”
    猿飞日斩顿时就哭笑不得了；初代火影大人为了和平而建立的村子，到了纲手口中竟然成为了那么恐怖的存在，你真的有好好继承祖父的意志么？
    “安啦安啦，放心地将这件事交给我吧。”
    正好在那时候一口作气完成百变的形象』这项任务，在万众瞩目之下刷声望绝对是轻而易举的事情，好让其他人知道，我纲手姬不但是千手一族的公主，还是木叶的带头大哥，新生代的最强王者！
    然而纲手的保证却令猿飞日斩心中没底，还好他本来就没打算将希望完全寄托于纲手的身上；纲手的实力强是强，但脑子有洞，总是因为些令人哭笑不得的原因而把事情搞砸，因此在来这里之前猿飞日斩就已经先去通知了大蛇丸。
    这时，猿飞日斩突然想起了自来也，问道。
    “对了，纲手，你有没有看到自来也？”
    “他之前是在这里修炼忍术的。”
    如此说着，纲手望了望静悄悄的四周，“现在大概是回去了吧？”
    “这样啊？”猿飞日斩露出了困惑的表情，不过最终并没有说什么，而是向纲手交代道，“总而言之如果你见到自来也的话就将中忍考试这件事情告诉他一声吧，因为考试的第一、二阶段都是小队性质的，一个人失败就代表着整个队伍的失败。”
    说完，猿飞日斩便嘭』的一下化作烟雾消失。
    竟然只是派个影分身过来。
    纲手不满地撇了撇嘴；自从当了火影后，猿飞日斩就越来越忙了，即便是指导纲手他们修炼，也多是派个影分身过来敷衍了事。
    不过实力来自系统的纲手对于这一点的感受远不如大蛇丸和自来也深，因此很快便将此事抛之脑后。来到空地上，准备进行我要当学霸-3』第二阶段的修炼；尽管觉得希望渺茫，但正如许多人都在考试的前夕才临时抱佛脚一样，纲手最终还是选择稍微尝试一下。
    毕竟，作为一名忠实的外挂会员，求人不如求系统。最新网址：www.xinbqg.org

第011章 只有核平才能带来和平

最新网址：www.xinbqg.org
    自来也失踪了，失踪了二十多
    这导致纲手非常的烦躁，眼看届中忍考试即将开了，自来也却是突然玩失踪；自从打定主意要在中忍考试中亮瞎其他的忍者的狗眼之后，纲手便去好好地了解了一下中忍考试究竟是什么鬼。
    如猿飞老师所言，第一届的中忍考试由三大部分组成，分别为专门为了考核忍者基础知识的第一阶段，指定特别上忍出题的第二阶段，以及最重要的淘汰赛制的第三阶段；而在理论上，只要进入了第三阶段分的下忍，都有可能晋升为中忍。
    而这次所谓的届中忍考试，其实是作为再次确立霸权的木叶起的，由雷之国的云忍村、风之国的砂忍村以及水之国的雾忍村参与所组成，其中作为唯一没有死在一战的二代目的第二代风影沙门和新上任的第三代雷影艾都已经宣布届时一定会到场。
    也是由于深入了解，纲手才真正地明白，自己的祖父，也即是初代火影对木叶而言的意义。
    核弹。
    以纲手脑子里贫乏得可怜的知识，只能想出这么一个形容词。
    当年的木叶真可谓级大国，村子里有着此世最强的宇智波斑和千手柱间，千手』和宇智波』联合建立了木叶村，可谓当时的最强组织，威慑忍界，各地的纷争只能随之偃旗息鼓。而其他国家或是出于和平诉求，或是出于防备木叶，开始效仿木叶建立忍村。
    因此世界开始趋向和平，这就是第一次忍界大战之前的世界。
    那时候的千手柱间以及宇智波斑都还在，在木叶这样一个拥有千手和宇智波两大豪强的威慑之下，全面战争都是不可能生的。可以说，无论是千手柱间还是宇智波斑，只要两人中一人还在，真正意义上的战争就不可能打起来，木叶拥有着绝对强势的地位。
    接下来，就是作为千手柱间和宇智波斑的旷古之战――终结谷之战的事情在忍界人尽皆知，而宇智波斑死了』，更是是大家都清楚的事实。然而仅仅是宇智波斑的死亡还不足以撼动木叶的领导地位，因为还有初代火影千手柱间，这位力量与人格魅力兼具的忍者之神还在。
    然而木叶的领袖权威终究是丧失了。
    初代火影千手柱间的逝去成为第一次忍界大战的导火索之一，没有哪个国家愿意永远屈服于别人。于是五大国的的动态平衡遭到破坏，失去两尊大佛的木叶成为了众矢之的，难以维持世界警察……啊不对，是纷争调停人的地位。
    可以说，第一次忍界大战中，损失得最惨的就是木叶。
    要知道从一开始木叶就是最强的忍村，这不但是指千手柱间和宇智波斑，更是指构成木叶村的各大豪门大族――在第一次忍界大战之后没落的，不单只是千手一族。
    其中最惨的就是天才辈出的旗木一族。
    果然天才都会背负沉重的过去。
    纲手不禁有点窃喜；幸亏自己不是什么天才，目测以后靠着系统这条金大腿就能一路辗压过去，果然有主角光环就是特别不一样，压根不需要担心自己会沦为悲情角色。
    除此之外，纲手也稍微去了解了一下忍者的分级。
    众所周知，忍者分为下忍、中忍、特别上忍、上忍以及影。可以说，不同的等级对应着不同的实力，但不同的实力却不等于不同的等级。
    就拿木叶来说，只要从二代火影创立的忍者学校毕业后，就可以成为一名正式的下忍，而下忍想要成为中忍，则要通过上忍的考核。
    当然，第一届中忍考试后，目测以后想要晋升中忍都得通过中忍考试抑或是特殊提拔了。事实上，中忍其实已经相当于小队队长的阶级了，在战争当中，更是充当着不可或缺的角色，等同于军队中的士官，是一支队伍的骨干。
    中忍之后继续普升，理论上来说就已经是上忍了，但全能型展的上忍可都是每个村子里的精英人物，不仅能力拔群，而且还可以参与决定村子方针的上忍会议，更别提成为上忍的条件是要得到一国的脑以及其他上忍们的推荐或请求。
    顺带一提，自一国一村制出现后，全世界通过一国脑的推荐申请而成为上忍的，还真没有几个，由此可以见得各大忍村都拥有着极大的自治权，只是经济上受到国家一定程度的限制罢了。
    总而言之，上忍作为一个村子的王牌，其实并不多见，像纲手前世看的同人小说那样上忍多如狗，影级遍地走』的事情其实是不可能生的。
    更何况影也不是一种级别，而是五大国所属忍者村的领才可以拥有的一种称号，包含着村子中最伟大的忍者』的意思；即便能当上影的都是拥有着强大实力的忍者。
    扯远了，回归正题。
    在晋升上忍困难的情况下，就出现了一种实力居中忍与上忍之间的阶层，那就是特别上忍。与全能型展的上忍不同，他们是在某些方面具有独特才能及展的忍者――普遍是实力已经足够，但是在其他方面却不足以担当上忍。
    因此，纲手也意识到，自己当初自认为已经到达特别上忍』这个级别的想法完全是错误的，就类似于自封的皇帝一样，名不正言不顺，即便是靠着强悍的力量使其他人暂时屈服，终究还是得不到其他人的承认的。
    更别提纲手也没有那个实力。
    不过可以期待的是，这次通过中忍考试晋升中忍之后，成为特别上忍大概就是时间上的问题了，而想要晋升到上忍估计还得靠一点点机遇，至于影……纲手已经放弃了成为火影这种不切实际的想法了。
    还有就是最后的核弹……
    在系统buff』的加成下，纲手有信心直接跳过影』这个阶段直接为世界带来和平。
    所以说什么全面展都是虚的，只要拥有足够的力量就能将一切无脑辗压过去。
    不过扯那些还是太远了，现在摆在纲手面前的是：自来也失踪了，在缺少队友的情况下，连参与中忍考试的第一第二阶段的考试都办不到。
    于是，今天纲手早早地来到了平时修炼的地方，一脸郁闷地坐在河边看着自己的倒影。
    经过这段时间的调查，纲手几乎可以肯定自来也就是在这里消失的，而且还是在自己睡觉后不久，消失的原因估计和自己交给自来也的加料版通灵之术』脱不开关系。
    “唉。”
    看着自己的倒影，纲手重重地叹了口气，而在看到自己倒影旁边的倒影后，纲手的心情更加不好了。
    纲手侧头看去，看着忠贞不渝坐在自己身旁的哈士奇。
    “巴哈姆特，跟你商量个事儿。”
    闻言，二哈望向纲手，帅气的脸上满是不解。
    “你能不能先回去？”纲手认真地说道。
    “大哥，为什么我总觉得你不希望我跟在你的身边？”
    “怎么会？”纲手毫不犹豫地否认，“只是我觉得，一个单身女性身边总是跟着一条狗……传出去影响不太好。”
    “那我不要回去。”
    二哈的目光看向远方，带着一种说不清的坚定。
    “为什么？”
    纲手忍不住问道。
    “因为我对这个世界爱得深沉。”
    “……”
    纲手满脸纠结，心情继续恶化中。
    “还有，大哥，我不叫巴哈姆特，更不是什么极恶之龙。”
    “……”
    纲手已经意识到自己完成我要当学霸-3』这项任务根本就是个致命的错误。最新网址：www.xinbqg.org

第012章 在优雅的道路上渐行渐远

最新网址：www.xinbqg.org
    由于今天就是中忍考试的关系，天刚见明，纲手就醒了过来。
    也没做什么，只是静坐在走廊上，看着精力旺盛的二哈在院子里扑蝶，玩的不亦乐乎。
    说到底一只狗为什么会对扑蝶感兴趣？
    更何况是公狗。
    纲手有点搞不懂二哈究竟算什么。
    由系统创造出来的通灵兽？
    反正外表就是一只经常摆着一副蠢脸的哈士奇，而且还口口声声说唯一的兴趣就是交尾』。
    言归正传，虽说今天就是中忍考试了，但纲手却没有穿着方便活动的死霸装，而是再次穿上了那身行动不便的和服，长披肩，好一幅大家闺秀的模样。
    而之所以会再次忍辱负重地穿上这一身各种不便的和服，其实也是因为中忍考试，不，倒不如说是为了完成任务，只不过这个任务跟中忍考试脱不了关系而已。
    任务：优雅的胜利』
    任务摘要：作为千手一族的公主，就应该时刻保持着优雅的言行举止，即便是战斗。』
    任务目标：以最优雅的方式获得中忍考试的最终胜利。』
    任务奖励：金币两枚』
    失败惩罚：邀请自来也去共浴』
    任务期限：中忍考试结束』
    看到这项任务的时候，纲手其实是拒绝的，因为作为一个女主角，纲手觉得自己不能因为系统布的任务而丢掉节操，毕竟一旦失败就要给自来也福利，这样读者老爷们是会有意见的。
    后来，纲手又觉得，按照猿飞老师的意思，这次的中忍考试似乎也不是单纯的考试，而是包含着示威的政治因素的，只要自己一路过关斩将击败最终boss，晋升中忍大概就是妥妥的事情，毕竟这关系到木叶的面子问题。
    只是击败敌人的话，纲手对系统的实力有信心，对大蛇丸的实力也很有信心，唯独需要担心的不过是自来也，不过纲手有信心带着自来也这拖油瓶打通中忍考试的第一第二关，至于第三关，那属于个人赛，纲手才不愿去管自来也的死活呢。
    更何况一起去泡温泉也算是共浴吧？
    因此，纲手犹豫再三后，还是接下了这项任务。
    但现在问题来了，自来也依然处于失联状态，而大蛇丸、自来也以及纲手三人作为一个小队这件事情是早就已经定好的事情，中忍考试的参赛名单其他忍村都各自拥有一份，想要更改是不可能的事情。
    只能弃权。
    在这种情况下，纲手连第一场笔试都通不过……
    一想到不但晋升中忍失败，还要跟自来也共浴，纲手的心情就越恶劣，但心情越恶劣的情况下，纲手却意外地觉得自己越的冷静，脑子快地运转了起来。
    纲手觉得这大概就是所谓的主角光环。
    “二哈，你对交配有什么特别的要求吗？”
    看着扑蝶的二哈，纲手突然出声叫道。
    “唔？”
    二哈疑惑地望向纲手，“大哥你到情期了吗？”
    “……”
    纲手觉得自己跟二哈就不是同一个次元上的生物，顿时放弃了继续询问。不过纲手已经打定主意，如果自己真的要跟自来也共浴的话，那必然是温泉，要是自来也敢动手动脚的话，就必须上演一场《火影忍者剧场版：的自来也》。
    只是多少有点委屈二哈了。
    二哈显然没有意识到自己的处境，仍然用困惑的小眼神盯着沉默不语的纲手，仿佛作出了什么重大的决定，自我奉献精神十足地说道：“虽然母亲大人说种族不同不能谈恋爱，但如果是大哥的话，我愿意当一回奶油犬！”
    “……”
    纲手一向觉得自己还是有点吐槽能力的，但现在却不知从何说起，特别是在看着二哈那张紧张得要死的的狗脸之后。
    良久。
    “……其实，我对雄性不感兴趣。”
    闻言，二哈大大地松了口气，然后又一片拳拳之心地说道：“那我将犬冢家的小母狗让给大哥你好了，那只小母狗五官标致、毛质柔顺，还是不可多得的名贵品种，而且已经被我解锁了多种技巧，想来能够满足大哥您的需求。”
    “……”
    纲手从来都不觉得自己是个残忍的人，但如今也不禁希望火影的世界存在狗肉节。
    还有你到底将犬冢家的小母狗怎样了？！
    纲手不禁担心犬冢一族的人会找上门来。
    不过纲手很快便将这乱七八糟的想法暂且抛到脑后。
    如今中忍考试还没开始，怎么能轻言放弃？
    很快，纲手就已经打定主意了；就让二哈变身代替自来也去将第一第二阶段的考试蒙混过关。
    是的，叠加了不知道多少次的变身术早就不再局限于使用在自己的身上，纲手觉得以这种出常识的变身术想要瞒过特别上忍目测并不困难，甚至上忍也不一定能现。
    最起码不是非常熟悉自来也的人肯定难以现，而特别熟悉自来也的人无非只有大蛇丸和猿飞老师，以及自己。
    纲手相信猿飞老师为了让计划顺利进行下去肯定不会将此事揭穿，甚至可能还会适当地配合，而大蛇丸向来不会对这种事情有意见……好吧，倒不如说是没兴趣，想来只会一如既往地摆出一副酷酷的样子丢下一句无聊』，然后默认了纲手的做法。
    更何况中忍考试的第一第二阶段理论上来说是不会出现什么牛逼的角色的，而第三阶段的淘汰赛制虽然会有很多厉害的人物前来观战，但那时候自来也』是否出现已经不重要了，就当直接弃权好了。
    很好，剧本决定就是这样了！
    那么剩下的问题就是如何完成任务了。
    根据纲手分析，优雅的胜利』这项任务在于胜利也在于优雅，毕竟晋升为中忍这种事情，如无意外已经是内定的事情。
    总而言之，而何为优雅呢？
    任务摘要』上面已经给出了提示：时刻保持着优雅的言行举止。
    简而言之，这项任务的完成条件就是保持着优雅的言行举止的同时取得中忍考试的最终胜利。
    因此，今天的纲手穿上了久违的和服，打算以远胜于他人的画风展现出最为优雅的一面――毫无疑问，在穿着和服的的情况下，各种意义上都十分不方便的纲手必须有意识地时刻保持优雅。
    “大哥，大蛇丸大人来了。”
    小侍女的声音传来，纲手睁开了半眯着的眼睛，目光锐利。
    “我知道了。”
    回应了一声后，纲手又对二哈说道，“二哈，你过来一下。”
    “唔？”
    尽管疑惑，但以忠犬』自诩的二哈还是屁颠屁颠地跑到了纲手的跟前。
    明白二哈智商有限的纲手也懒得解释，直接结出寅印，一手按在了二哈的狗头上；下一刻，一个活生生的自来也』就已经站在了纲手的身前，只是当注意到自来也』屁股上的尾巴之后，纲手沉默了。
    种族特征还真顽固啊。
    不过这个世界上从来都不缺少拥有特殊嗜好的人，喜欢往身体里面塞点什么东西又算得了什么？想来自来也今后也是能得到其他人理解，并且背负着这份嗜好坚强地活下去。
    没问题！
    计划通！
    “二哈，从现在开始你就是自来也』了，少说话，听我的命令行动。”
    “噫，为什么？”
    “如果你不想我将整个木叶的小母狗宰了的话。”
    “……”
    二哈次认识到了纲手不为人知的一面，残忍的一面。最新网址：www.xinbqg.org

第013章 不是所有的优雅都叫时臣

最新网址：www.xinbqg.org
    今天是中忍考试的日子，大蛇丸大清早的就离开了家，先是去了一趟猿飞老师那里，然后又匆匆地赶到了纲手的家，在小侍女的带领下来到了客厅。
    纲手的家并不显得奢华，看起来都是有一定历史的建筑，以木头作为主体，估计都是木叶初创的时候建起来的，显得十分的简朴，但整体上来看却有种十分别致的感觉，打扫得纤尘不染，千手家纹更是随处可见，有着一种大家族韵味。
    不过令大蛇丸最在意的，无疑是那种有很多人生活在这里的感觉，这是大蛇丸的家所缺少的。
    早晨的阳光照射进来，落到身体上，有一种淡淡的暖和感，大蛇丸很喜欢这种感觉。
    说起来，与纲手由于讨厌父母唠叨而喜欢去自来也家玩不同，大蛇丸其实一直以来都比较喜欢来纲手的家，因为在这里能感受到一种与忍者的世界截然不同的和谐感。
    而自来也则非常嫌弃粗暴的纲手，因此不到迫不得已都不会到纲手家来，并且每次前来都一副受刑的表情；倒是大蛇丸的家，自从第一次忍界大战结束后，自来也就经常会跑到大蛇丸家去，大概是出于一种同是天涯沦落人的念头吧？
    “笃笃……”
    敲门声响起。
    “进来吧。”
    坐在客厅的大蛇丸回应了一声。
    然后，客厅的门被推开，跪坐在门外的小侍女先是将放着热茶和苹果的托盘放进了客厅，然后自己也跟着进来，最后还将门给关上――做完这一系列的动作后，侍女才端起托盘走到大蛇丸的身边，将热茶和水果盘放到大蛇丸的身前。
    这时，大蛇丸也稍微打量了一下这个小侍女。
    其实这个小侍女并不大，目测不足十岁，长披肩，眉目清秀，看得出是个美人胚子，举手抬足之间都带着一种经过实践沉淀的规矩』，想来是自幼被千手一族抚养长大的，有着长年累月伺候人的经验，已经近乎本能。
    那些请回来的侍女可做不到这种程度。
    不愧是大家族，即便是没落了，底蕴还是摆在那里的。
    而且千手一族真的会没落吗？
    如果没有纲手在的话，大蛇丸几乎可以肯定千手一族的辉煌撑不过二十年。
    如此想着，大蛇丸捧起热茶轻轻地抿了一口，同时将目光从小侍女的身上收回，看向水果盘上被精细地削成兔子状的苹果。
    看起来很好吃的样子。
    不过由于现在被小侍女紧紧地盯着的关系，所以大蛇丸并没有轻举妄动。
    是的，这时的小侍女正在在偷偷地打量着大蛇丸。
    然而实在是太不隐秘了，所以对此大蛇丸一清二楚。
    而小侍女当时是不知道的，她只是突然觉得，大蛇丸似乎充满了一种魅力，明明以前大蛇丸来的时候都不觉得，但现在却不可抑制地产生一种念头：大蛇丸大人果然长得好俊。
    这个念头刚刚出现在脑海当中，小侍女不禁脸颊微红，顿时怀疑自己现在的状态会不会就是二哈大人所说的情期？
    听说这可是一种不交配就会死的病啊！
    “你身上的香水味……”
    大蛇丸突然说话，令小侍女突然地紧张了起来，下意识地紧紧将托盘抱住，屏住了呼吸。
    大蛇丸的声音只是稍微有点停滞，“有点刺鼻，不太适合这里。”
    闻言，小侍女的身体僵住了，愕然地有点反应不过来。
    而大蛇丸却仿佛没有注意到自己说了伤人的话一样，依然自顾自地把话说下去，道：“纲手身上的味道就很好闻，给人一种很自然很亲切的感觉，不知道……”
    “大蛇丸大人，我这就去通知大哥。”
    脸色骤冷的小侍女选择了告退。
    虽然长着一副俊俏的脸蛋，可惜却是个变态。
    好感度-233。
    “砰！”
    门被重重的关上。
    直到这时，大蛇丸才露出了淡淡的笑容，下意识地伸出舌头舔了舔嘴唇，把手伸向水果盘上一块一块的兔子状的苹果。
    “砰！”
    门被重重的打开。
    这时大蛇丸已经将手收回来，端庄正坐，继续感受着清晨阳光所带来的温暖。
    小侍女走了进来，将水果盘放回托盘上，然后退了出去。
    “砰！”
    门再次被重重的关上。
    世界如此美好，人们却如此暴躁。
    大蛇丸突然想到了纲手。
    “果然女生都是不可理喻的生物……”
    感叹着的同时，大蛇丸将手中仅剩的苹果塞进嘴中，咀嚼了起来。
    没有让大蛇丸等多久，得到小侍女通知的纲手很快就来到了客厅。
    “砰！”
    门再次被重重的打开。
    人类，总是重复着同样的悲剧。
    “大蛇丸！”
    闻言，大蛇丸才望向被多次伤害的门，正准备说点什么的时候，却是毫无预兆地愣住了。
    令大蛇丸惊讶的有两件事。
    第一件事是纲手身上的衣着，纲手穿和服什么的大蛇丸还真是第一次看到，倒是大蛇丸自己会有事没事穿一下，不过重点是今天可是中忍考试，一个女生穿着影响行动的和服怎么战斗？
    大蛇丸当然不可能知道，不是所有的优雅都叫远坂时臣，还有一种帅气的优雅叫做两仪式。
    那么问题来了：式姐穿和服的时候有脱掉内衣吗？
    言归正传，还有一件令大蛇丸惊讶的事情就是纲手身边的自来也』。
    “巴哈姆特？”
    闻言，本来还兴致勃勃的纲手顿时觉得不好玩了，虽然早就预料到会被大蛇丸看穿，但却万万没想到一眼就被看穿了，再加上上次和大蛇丸对战的时候也是被现了……纲手开始怀疑自己的变身术了。
    “大蛇丸大人，我不叫巴哈姆特！”
    二哈为了自己的清白辩解着。
    这时，纲手忍不住不死心地问道：“你到底是怎么现的？”
    在这个角度上，大蛇丸理应看不到自来也』屁股上的尾巴，应该是完美无缺才对！
    “巴哈姆特和你形影不离，身上多少带着你的气味，这是在自来也身上不可闻到的。”
    “大蛇丸大人，我真的不叫巴哈姆特！”
    二哈继续为了自己的清白而努力辩解着，而纲手则完全沉默了。
    如果能在自来也身上闻到自己的气味；纲手想想就觉得有点害怕。
    与此同时，纲手也不禁怀疑：难道自己身上的体味真的那么重吗？
    虽然纲手并没有洁癖，但一想到自己走在大街上就仿佛移动的粪坑一样……
    “我的体味真的有那么重吗？”
    纲手忍不住问道，就连大蛇丸是否是变态这个问题都不在意了。
    明明平时已经很勤奋洗澡了，自己也闻不到什么奇怪的味道啊。
    “……”
    看着纲手期盼的眼神，大蛇丸觉得纲手肯定是误会了什么。最新网址：www.xinbqg.org

第014章 疯狂的科学家大蛇丸凶真

最新网址：www.xinbqg.org
    千手家的客厅当中，纲手在大蛇丸的对面坐了下来。
    这时，小侍女走了进来，将一杯热茶放在了纲手的身前，然后默不作声地退了出去。
    “大概是家里的苹果没了，将就一下喝杯茶吧。”
    知道大蛇丸每次来都必然会吃苹果，但见小侍女没有拿进来，于是纲手便随口解释了一下，说着捧起身前的热茶抿了一口，目光落到庭院中正在精力过剩地追着一老鼠跑的自来也』。
    大蛇丸对纲手的话不置可否，只是跟着捧起茶喝了一口，然后才开口说道：“你的通灵之术我已经交给了猿飞老师。”
    “猿飞老师怎么说？”
    纲手下意识地握紧了捧在手心的茶杯。
    如今，纲手已经认定自来也的失踪跟通灵之术脱不开关系，就连二哈都说自来也的气息最后残留在木叶的地方就是修炼的地方，然后就直接断开了，可想而知就是因为使用了纲手那货不对版的通灵之术而造成的。
    纲手知道系统出品，必属精品』是几个意思，但那只是仅限于纲手自己本人使用而已，最起码纲手是未曾见过其他人能把变身术使用得如此出神入化。
    对于这个问题，纲手就曾经耐下性子将自己从系统习得的水遁・水阵壁』教给老爸，然而老爸学习成功后使用出来的不过是普通的水遁・水阵壁』，还一副得意洋洋的样子在纲手面前耀武扬威，事实上和纲手使用的足以抗下数十吨冲击力的水遁・水阵壁』根本就不是一个层次上的。
    可惜的是水系查克拉属性消失了，这令纲手凡是使用水遁都威力大减，查克拉的消耗量直线增加，造成在防御方面的能力被削弱了大半的局面。
    因此，考虑再三后，纲手选择将通灵之术交给了猿飞老师，看看能否现点什么，要知道猿飞老师可是以博学著称的，纲手甚至记得三代目火影还有个好像叫忍术博士』的称号。
    “通灵之术属于时空忍术的一种，而可以召唤生物协助战斗的通灵之术往往都是血契召唤，而你交给猿飞老师的通灵之术，尽管有所不同，但还是能够看得出是由血契召唤的通灵之术的框架组成的。”
    “说结果。”
    纲手懒得听大蛇丸说这些理论上的东西，让学渣』听学霸』讲天书，你这不是炫耀吗？
    说话被打断的大蛇丸伸出舌头舔了舔嘴唇，瞥了一眼庭院中逮耗子的自来也』，一时间若有所思；纲手的那招通灵之术，大蛇丸自然是研究过的，但得出结论和猿飞老师一样：没什么卵用。
    当然，这些想法大蛇丸都没有表现出来，只是顺着纲手的要求将猿飞老师的结论说出来：“你那招通灵之术理论上来说是无法使用的，更加不可能出现你所说的逆向通灵效果。”
    闻言，纲手露出了一副果然如此』的表情，然后也没有继续在这个问题上纠缠下去，而是转移话题道：“对了，大蛇丸，自来也的问题，猿飞老师那边怎么说，不会真的被列为叛忍吧？”
    “列为叛忍这种事情不过是有人为了打击猿飞老师的声望而放出的消息而已，这件事情已经被猿飞老师给压下去了，你不用担心。”
    大蛇丸不禁有点哭笑不得，万万没想到平时看起来还挺聪明的纲手竟然会相信这种子虚乌有的传言；难道这就是所谓的关心则乱吗？
    “哼，谁会闲得没事干去担心一个笨蛋的死活？”纲手轻哼一声，将手中的热茶一饮而尽，“而且笨蛋会死吗？只是不管怎么说自来也都是我的小弟，突然失踪了，我问一下也是很正常的事情吧。”
    “自来也可是从来都没有承认过是你的小弟啊。”
    “那是因为自来也是个傲娇，虽然嘴上说着不要，但心里其实是很想当我的小弟的。”
    纲手小嘴一撇，将傲娇属性强行写进自来也的人物卡里。
    见此，大蛇丸不禁有点哭笑不得，决定放弃跟纲手争论这个毫无意义的问题。
    又是沉默了片刻。
    纲手率先开口问道：“关于自来也的事情，猿飞老师有没有说要打算怎么办？”
    “纲手你果然还是很关心自来也的吧？”大蛇丸问非说答地说。
    “不。”纲手想都没想就否认了大蛇丸的说法，摆出一副极具说服力的严肃表情，道，“我只是想如果自来也被列为叛忍的话，那我就向猿飞老师申请当追忍，亲自去把他干掉。”
    “如果我成为了叛忍呢？”大蛇丸突然饶有兴致地问道，“你也会亲自来把我干掉吗？”
    “你再不回答我的问题，我觉得我现在就会将你解决！”
    “……”
    大蛇丸抿了一口热茶，对于纲手的威胁不置可否。他当然是没有要背叛木叶的想法了，刚才之所以这么问，不过是突然兴起了想要调侃一下纲手的念头罢了；然而即便是真的背叛了木叶，大蛇丸也自信自己能够逃出去，至于纲手的威胁，大蛇丸更是没有在意。
    即便没有正面击败纲手的把握，但大蛇丸觉得自己要是想走，纲手也是不可能把自己留下。
    如此想着，大蛇丸将茶杯放回矮脚桌上，看着脸色有点难看的纲手，说道：“猿飞老师说中忍考试相当的重要，各大忍村都在看最终的结果，木叶现在并没有什么多余的力量，所以得等到中忍考试结束后才能派人出去打探自来也的消息。”
    “哦。”
    纲手只是稍微应了一声，纤长的手指有一下没一下地抚摸着茶杯的边沿，显得有点心不在焉。
    关于原著』中大蛇丸背叛木叶的剧情，纲手自然是记得的，毕竟是相当重要的剧情之一。纲手大抵记得，大蛇丸是由于研究禁术』被现才背叛木叶的。
    而这个月的其中一项任务，正是和大蛇丸有关的。
    任务：狂妄的疯狂科学家』
    任务摘要：有人相信血统，有人相信精神，有人相信身体，有人相信眼睛，有人相信先天传承，有人相信后天努力；只有大蛇丸，他相信科学……』
    任务目标：让大蛇丸觉醒科学家之魂，生命不息，脑洞……科研不止。』
    任务奖励：金币一枚』
    失败惩罚：秃头一个月』
    任务期限：3o天』
    尽管心里头莫名地有一种只要接受这项任务，不管成败都会变得更强』的感觉，但纲手还是非常纠结要不要接下这项任务。
    虽然不想承认，但从近来的情况来看的话，大蛇丸走上大科学家』的道路不过是早晚的事情，即便是接下了这项任务，似乎也不会有多大的影响，而且纲手觉得既然有自己在这里了，只要盯紧一点儿，大蛇丸估计也不会闹到要背叛木叶的程度。
    “大哥。”
    听到自来也』的声音，纲手放弃继续思考这个遥不可及的问题，侧头看去，只见自来也』屁颠屁颠地冲了进来，然后席地蹲下，一副讨好的表情，“大哥，我已经决定好自己要叫什么名字了。”
    “唔？”纲手的眉毛微微一挑，才想起来二哈其实还没有名字，于是便问了句，“叫什么？”
    “丁丁，从今天开始我就叫丁丁好了！”
    “不行！”
    纲手果断地拒绝了自来也』这种无理的要求。
    “噫，为什么？”
    自来也』泄气地问道。
    “我不想在某天心情不好的时候吃顿狗肉都被别人追问：你的丁丁去哪了？”
    总不能说在锅里吧？最新网址：www.xinbqg.org

第015章 有理有据，令人信服

最新网址：www.xinbqg.org
    “纲手你真的打算穿这一身去参加中忍考试吗？”
    离开纲手家不久后，大蛇丸还是没忍住，问道。
    不管怎么看，穿着行动不便的和服都不适合战斗吧？
    “你不管，反正我是不会输的。”纲手没兴趣跟大神解释什么叫做真正的优雅』，转移话题道，“倒是大蛇丸你，还是先想想在最后的比赛上怎么体面地败给我吧。”
    “你就这么不将其他忍村的忍者放在眼里吗？”
    大蛇丸有点小兴奋地咧了咧嘴，吐出舌头舔了舔嘴唇。
    “难道你觉得你自己会败给下忍么？”
    纲手不以为然地撇了撇嘴；
    纲手不觉得最终决赛除了自己跟大蛇丸之外还会有其他人，这倒不是过于目中无人，而是因为……这毕竟只是中忍考试。老实说，按照战时情况来说，到达纲手跟大蛇丸这种实力的，在无比惨烈的第一次忍界当中普遍都已经呗破格提拔为中忍了。
    而纲手和大蛇丸之所以没被提拔为中忍，则是由于各种各样的原因。
    第一次忍界大战期间，虽然纲手他们也被派上了战场，但被指派的任务普遍都是比较安全的，即便也都是需要战斗的，但以纲手三人的实力却足以胜任。
    关于这一点，纲手猜测大概跟漩涡水户有关。
    当时的情况大抵是第一次忍界大战的末期，是战争趋于白热化关键时刻，二代火影阵亡，猿飞日斩被赶鸭子上架当上了三代目，但不管是年龄还是实力都不足以服众，也不知道当时的二代火影是怎么想的，总之就是猿飞日斩被钦点为三代目，却不足以领导木叶走上胜利。
    在那种情况下，站出来统御大局的正是身为初代火影贤内助的漩涡水户。
    漩涡水户身为初代九尾人力柱，尽管嫁给千手柱间之后就很少抛头露面了，但其实力绝对是没人敢质疑的，尤其擅长封印术以及医疗忍术；当然，由于身体衰老的关系其实已经大不如从前。同时，身为初代火影的妻子，漩涡水户也拥有足以令其他人信服的威望。
    在漩涡水户领导的木叶当中，纲手华丽丽地成为了特权阶级，理由很简单：战斗总是以身作则冲在最前方的千手一族已经死得差不多了，就连身为千手族长的二代火影都身死雷之国，而当时的纲手可以说是整个千手一族仅剩的希望。
    在这种情况下，也没有什么不长眼的人跑出来反对。
    当然，纲手的小队在第一次忍界大战中也不是纯属打酱油的，在战况最为激烈的时候，纲手他们也是被指派了危险的任务；那次由一名上忍带队，包括纲手、大蛇丸和自来也在内，十数名木叶忍者辗转千里深入敌后，尽管顺利完成了任务，但他们也陷入了敌人的包围。
    当时为了逃出来，可谓是无所不用其极，然而最后逃出来的却只有纲手三人……
    总而言之，那次偷袭虽然让木叶损失了一名上忍和好几名中忍，但战果也是相当可观；也是从那次偷袭开始，胜利的天枰倾向木叶，接下来也就没纲手他们什么事情了。
    在经验、年龄以及功劳都不足的情况下，纲手他们终究是没有熬到被破格提拔为中忍的时候，第一次忍界大战就已经拉下了帷幕，宣告最终的得胜者为木叶。
    也正因为如此，纲手其实一直认为自己已经是特别上忍了……
    直到前些日子从猿飞老师的口中得知这只不过是个美丽的误会。
    于是，登记为下忍又拥有足够的实力的纲手跟大蛇丸就被猿飞日斩选中了，成为了木叶在中忍考试当中彰显武力的棋子，而且猿飞日斩也觉得是时候让纲手他们晋升中忍了，不然总是让纲手他们去做些c级、d级的任务实在是浪费资源。
    言归正传。
    大蛇丸不觉得自己会败给下忍，但生性谨慎的他不会像纲手那样，总是因为粗心大意而忽略一些重要的细节，因此就算这次不过是下忍晋升中忍的考试，大蛇丸也相当的重视，最起码不会像纲手那样轻视。
    “会不会败给下忍先不说，作为木叶的忍者，在中忍考试这种场合上，至少得戴上护额吧？”
    “我有好好戴着啊。”
    “不好意思，至少我是没看到的。”
    大蛇丸自问自己还不会粗心大意到将肉眼可看的东西忽视，但在内心上，大蛇丸却是相信纲手的话；纲手不是那种空口水白话的人，从来都是一口唾沫一个钉，说了要让自来也躺上一个星期自来也就不可能在第八天前下床。
    有理有据，令人信服。
    所以大蛇丸怀疑，是不是纲手用了什么古怪的手段，所以自己才看不到护额。
    这个倒像是纲手的风格，总是做些出人意料却没什么卵用的事情。
    大蛇丸不知道的是：在他眼中没什么卵用的事情却是纲手为了变强而努力的证明。
    然而纲手却没有解释什么，而是用行动证明了自己的确有好好地戴着护额。
    只见纲手微微蹲下身子，弯腰，将和服的下摆挽起，先是露出了白嫩的小腿，然后是光洁的膝盖，最后才是绑在大腿上的木叶护额，以及在大腿内侧的三根忍具卷轴。
    “喏，所以我说有好好带着，你偏不信。”
    “……”
    大蛇丸现自己竟然无言以对，万万没想到纲手竟然将护额当袜圈用了。
    最后，大蛇丸才干巴巴地憋出了一句话，道：“原来纲手你也需要带忍具卷轴么。”
    闻言，纲手将和服放下，哭笑不得地说道：“这有什么奇怪的，我又没有四次元胸部，当然需要带忍具卷轴啦，不然战斗的时候哪来的忍具用？”
    “……”
    这时，一直遵循纲手少说话』的命令的自来也』却是开口说话了，用手扯了扯脖子上仿佛项圈一样的木叶护额，委屈地抗议道：“大哥，我的护额也要戴在下面！”
    “你下面太细，戴不住。”
    纲手又一次拒绝了二哈无理的要求。
    “好吧。”
    二哈想了想，自己四条腿的构造跟人类不同，比较细，的确不适合绑护额。
    这时，纲手却突然停住了脚步，回过头去望着一名渐行渐远的外来忍者。
    “他的手上长着嘴巴。”
    闻言，大蛇丸稍微回头看了一眼，是个不足二十的青年，于是便说道：“那是土之国岩忍村派来的下忍，你也注意到他手上的嘴巴了吧，根据资料显示，他擅长通过嘴将查克拉混入黏土当中，然后用查克拉使黏土爆炸，破坏力极强，是这次的中忍考试当中少数的强者之一。”
    由此可见，即便是中忍考试，大蛇丸也是做足了准备的。
    “的确是个就算单身一辈子也能活下去的强者。”
    纲手诧异地惊叹道。
    “……”
    不知道为什么，大蛇丸总觉得自己和纲手考虑的问题根本就不在同一个点上。
    “双手都长着嘴巴，难道不是很方便吗？”
    纲手据理力争，认真地解释着。
    “……”
    还是那句老话：有理有据，令人信服。最新网址：www.xinbqg.org

第016章 今天的风儿有点喧嚣

最新网址：www.xinbqg.org
    “真是无聊啊，为什么就没有可爱又迷人的反派角色出来让我刷一下存在感？”
    一直没有不长眼的角色跳出来刁难自己，深感无聊的纲手不禁抱怨道。
    这跟说好的主角走到哪儿都会有人找麻烦』不同啊！纲手很担心自己不是主角，因为路人甲乙丙丁向来都会轻易狗带。
    “一路上你的存在感已经够高了。”
    大蛇丸不是个喜欢吐槽的人，但看到纲手这副毫无知觉的样子，还是忍不住提醒。
    “噫？”纲手歪了歪头，困惑地看向大蛇丸，“我怎么没现？”
    没等大蛇丸回答，一个小屁孩走了过来，满目崇拜地对着纲手就是一个九十度的深鞠躬。
    “大哥，早上好！”
    “早安。”近乎本能地回应了一声，纲手脸上不知道在什么时候已经带上了和蔼可亲的笑容，用温柔的声音说道：“我认得你，你是第二番队的第九席对吧。”
    闻言，小屁孩微微一怔，但旋即就难以抑制地激动了起来，虽然不知道自己是什么时候成为第二番队的第九席，但大哥的话必然是不会有错的，那么肯定是自己不小心忘记了。
    “第二番队第九席，愿为大哥献出心脏！”
    看着这一幕上演过好几次情景，大蛇丸一副见怪不怪的淡定表情，就是有点无聊。
    这一路上，这样的情况不知道生了多少次，以至于两人一汪走了大半天都还没抵达中忍考试第一场考试的考场；大蛇丸觉得整个木叶新生代的价值观几乎都被纲手扭曲了，自己跟自来也或许就是仅存的几个正常』人了。
    而且纲手的这一身打扮，一路走来着实是吸引了不少人的注意力。
    小部分无知的人是被纲手惊艳了，大部分知道得太多的则是被惊吓了。
    总而言之，好一番鸡飞狗走，颇有一种万众瞩目的感觉，这令不太擅长应付他人的大蛇丸感觉很别扭。不过纲手在小屁孩方面的人缘一向很好，最近更是不知道抽了什么风，带着一群小屁孩东搞搞西闹闹的，更是成为了木叶家喻户晓的大哥。
    “巴哈姆特，纲手这段时间外出的时候都是这样吗？”
    等得有点无聊的大蛇丸看向面无表情的自来也』，问道。
    “……”
    表情肃穆的二哈。
    “巴哈姆特？”
    “……”
    目不斜视的二哈。
    “自来也。”
    “女王大人出门的时候都是飞墙走壁的。”
    大蛇丸觉得二哈肯定是入戏太深了，完全遵从了纲手的意志去扮演自来也』这个角色，只是演技实在不怎么样，对扮演的角色似乎也没有深入了解。
    再看看正在跟小弟谈笑生风的纲手，二哈作为纲手的狗腿子果然还是差远了。
    不久后，纲手使用必杀技・摸头杀』结束了与小弟的交流，好感度+1oo86。
    目送小弟走远后，纲手才回过头来。
    “对了，大蛇丸，我们刚才说到哪里了？”
    “我们说到……”
    “大哥，早安。”
    闻言，纲手扭头看去，站在不远处的正是加藤断以及……西瓜头、浓眉毛，还有一身绿色的紧身衣。这个人纲手知道，一个不擅长忍术和幻术的体术忍者，叫迈特戴，是一名刚从忍者学校毕业的忍者，年龄大概是十一、二岁的样子，整天都在讴歌青春。
    至于纲手为什么会这么清楚，那是因为本来纲手记得以后有一个很厉害的上忍和迈特戴差不多，所以本来是打算将迈特戴收为小弟的，但后来想想还是算了，纲手可不喜欢自己的小弟以后都穿着一身绿皮，那画面太美，纲手无法想象。
    “哦，是断啊，早啊。”
    对于加藤断这个得力助手，尽管纲手对加藤这个姓氏有着本能的抗拒，但还是相当重视的。
    “这位是？”
    加藤断望向站在纲手身边默不作声的大蛇丸，脸上带着友善的笑。
    “对哦，你们两个还没见过呢。”
    纲手才想起这个问题，指了指大蛇丸介绍道，“他是我的友人a。”
    纲手的介绍令加藤断有点哭笑不得，只好自己对大蛇丸说道：“你好，我叫加藤断，是大哥的小弟，大哥经常在我面前提起你。”
    “你好。”
    大蛇丸小小的惊讶了一下：原来纲手的小弟也不全是热血笨蛋啊！
    这时，迈特戴却满脸通红地来到了纲手的身前。
    “我……我叫迈特戴，你就是加藤君说的纲手姬吧。”
    闻言，纲手微微挑了一下眉头；纲手姬这个称呼平时还真是很少听到。
    “没错，怎么了？你也想加入组织吗？”
    尽管最后都没有主动去邀请迈特戴加入组织，但如果是迈特戴自己主动要求的话，纲手也不介意自己手下的小弟再增加一个的，反正一只羊也是放，一群羊也是放。
    “不！”
    迈特戴断然否认了纲手的猜测，仿佛在这一刻鼓起了勇气，露出闪亮的牙齿大声地吼道：“我希望你能成为我的女人！”
    没有一点点防备，也没有一丝丝顾虑，就这样，纲手迎来了有生以来个告白者。
    一时间，鸦雀无声。
    加藤断震惊地看着迈特戴：我把你当朋友，你却想肛我的上司？
    大蛇丸诧异地看着迈特戴：勇气可嘉，然而无知是一种罪。
    迈特戴认真地注视着纲手：迎娶白富美，踏上人生巅峰，青春是不会认输的！
    纲手沉默了好一会儿，才开口说道：“今天的风儿有点喧嚣，刚才听得不太清楚，我允许你重新组织一下语言，然后再把话说一遍。”
    “请以结婚为前提跟我交……”
    迈特戴一句话没有说完，纲手便向前小踏一步，一记优雅的寸拳落在迈特戴的肚子上，令迈特戴刚要说出口的最后一个字硬生生地吞了回去，捂着肚子满脸痛苦，双腿颤抖着就往前倒去。
    然而没等迈特戴倒下，纲手便伸手将其接住，抱在怀里，看向目瞪口呆的加藤断。
    “断，你的朋友似乎不太舒服，我觉得你应该带他去休息一下。”
    闻言，加藤断打了个冷颤，连忙应道。
    “是！”
    说完，加藤断连忙接过迈特戴，然后将其带走。
    望着远去的加藤断二人，纲手不禁感叹。
    “现在的小屁孩还真是早熟啊。”
    如此说着，纲手又看向目睹了一切的大蛇丸，问道：“对了大蛇丸，自来也』去哪里了？”
    “刚才那个加藤断出现的时候，他就已经跟着一条小母狗走了，说要解决一下生理问题。”
    “……”
    明明春天还没来。最新网址：www.xinbqg.org

第017章 笨蛋，考试，大危机

最新网址：www.xinbqg.org
    砰』的一声，考场的大门被狠狠地推开，外面的空气在这一刻灌注进来，令屋内被闷热折磨了好一会儿的考生们顿时为之一震，同时下意识地回头看向大门。天  籁小说
    由于外面的光线比较强烈的关系，一时间看不清站在门口的人的模样，大抵只能看到三个黑影，随着眼睛适应了光线后，才渐渐看清了站在门口的三人。
    站在正中间的是一名英气的少女，身穿着绣着勿忘我花的粉白色和服，宽大的蓝色腰带将腰部收紧，在背后系了个大大的蝴蝶结，勾勒出修长的身姿，一头黄色的长随意地洒落，给人一种不拘小节的潇洒感。
    站在少女左侧的则是一名年龄差不多的少年，一头乌黑亮泽的长即便是女性也会嫉妒，一张帅气的脸更是令许多花痴为之着迷，就是皮肤有点苍白并且摆着一副拒人于千里之外的孤傲态度，让人感觉不好相与。
    最后则是站在少女右侧的白少年，鼻青眼肿的样子根本看不出原来面目，落后两人一步耷拉着脑袋，垂头丧气的模样像极了受委屈的小媳妇，连屁股上的尾巴都不摇了。
    自来也』觉得好惆怅。
    不就是日了只狗吗？
    虽然的确是由于禁欲多天而饥不择食了点，但至于揍得这么狠吗？
    是的，这两人一汪的组合正是匆忙赶来的纲手一行人，也是最后来到达考场的考生。
    这时，考官已经到达了考场，正在核对检查考生的身份，由于纲手他们的嚣张登场而停下了手中的动作，同时看向纲手他们的眼神也称不上是友好。
    而纲手一行人的到来也令在座的人纷纷讨论了起来。
    “快看，那个女孩长得好可爱，是谁的家属吗？”
    由于纲手的打扮完全不像是前来考试的下忍，也看不到代表着立场的忍者护额，因此被不清楚情况的他国下忍当成了家属。
    “该不会是她身边那个木叶下忍的女朋友吧？”
    跟搞非主流的纲手不同，今天的大蛇丸穿着还是非常正式的，头上规矩地戴着木叶护额，让人一看就知道是木叶的下忍；很显然，这时候的大蛇丸的立场比无节操的纲手坚定太多了。
    “别乱猜，那两个可是木叶这一代最强的天才，那个男叫大蛇丸，出生在一个普通的忍者家庭，但却在进入忍者学校后就表现出极好的天赋，更是在6岁的时候就从忍者学校毕业，师承三代目火影，是这次中忍考试最可怕的敌人之一。”
    “那个女的呢？她好像没带护额吧。”
    “那个更厉害，同样师承三代目火影，而且还是初代火影的孙女，你注意到她的眼睛了吗？”
    “挺漂亮的，怎么了？”
    “据说她一旦怒，左眼就会变成写轮眼，右眼则会变成白眼，而且嘴里还会吐出木遁，顺带一提，传闻她喜欢把护额当内裤用，所以我们平时才看不到她戴护额。”
    “咦！！！她是怪物吗？！！”
    来自水之国的女下忍被吓到了，木叶好可怕。
    “千手和宇智波都是怪物！”
    “那个鼻青眼肿的呢。”
    “额，不知道，大概是为了凑够一组临时征用的路人甲吧？”
    他国忍者的脑洞纲手他们当然是不知道的，不过即便是知道了，由于刚揍了自来也』一顿而神清气爽的纲手也不会在意。
    “不好意思，我们在人生的道路上迷失了方向。”
    纲手如此解释道。
    “进来吧，考试还没正式开始。”
    考官的态度显得一丝不苟，没有借题挥为难纲手他们，但也没有什么好脸色。
    总而言之，没有遭到为难也令纲手他们松了口气，也没说什么，各自找到自己的位置做好。
    不多久，考官就来到了纲手的身边，看了看手中的名册，然后又看了看纲手；这个考官的脸上画着獠牙一般的红色油彩，看起来有点凶恶的样子，当然，纲手从来是不会向恶势力低头的，因此直直地与考官对视着。
    微妙地沉默了两秒，考官才说道：“你就是千手纲手吧？”
    “是的。”
    “我家孩子这段时间受你照顾了。”
    语气不善地把话说完，考官便径自走开了，来到了坐在纲手后面的加藤断身边。
    “鹰叔叔。”加藤断说道。
    “嗯，专心考试，争取这次晋升中忍。”
    考官似乎是加藤断的熟人，低声地勉励了一下加藤断。
    “……”
    纲手一时之间只觉得有一股寒气直冲脑门，下意识地夹紧了双腿，却突然现由于大腿内侧绑着忍具卷轴的关系，根本就夹不紧，而且木叶的护额碰触到大腿内侧敏感的皮肤，金属特有的冰冷更是令纲手打了个冷战。
    不详的预感。
    另一边，另一名协助监考的忍者也来到了自来也的身边。
    “你是？”监考忍者困惑地问道。
    “自来也。”二哈面色不改地答道。
    “看着不像。”
    “……”
    大哥你的面目全非拳效果太好了！
    一番周折后，中忍考试的第一场考试总算是正式开始了。
    监考忍者将试卷逐一放到每一名参考的下忍手中，最后才回到讲台上，宣布道：“这是中忍考试的第一场，也是考验各位作为忍者的基础知识的笔试，必须达到六十分以上才算合格，并且每个三人小队当中，只要其中有一名不合格，那么整个队伍都当作不合格处理，请大家认真对待！”
    此言一出，尽管在场的人多少都已经对中忍考试有一定的了解，但还是不禁议论纷纷了起来；基本很多人都自信自己能考过关，但却普遍难以相信自己的同伴，这也是现在忍者的作战形式的体现，即便是在第一次忍界大战当中，忍者们更多的是单兵作战，严重缺少小队合作方面的经验。
    而考官似乎很享受这种感觉，稍停了片刻才继续说道。
    “另外，考试期间不允许以任何方式作弊，一经现立刻取消考试资格！”
    听着这即视感十足的开场白，纲手自信地翘起嘴角；这一段剧情她虽然也记得不太清楚，但总算是记得考试有十题，只要最后一题不选择弃权就算通过考试！
    然而，翻开试卷的纲手却在下一刻整个人都灰白了。
    谁能说一下演员的自我修养』和陷阱的制作和识别』这两条题目是什么鬼？
    心理学、人体学、解剖学、草药学、生物学以及侦查和反侦察、刑讯和反刑讯等等，这些在忍者学校的时候真的有教过吗？
    好吧，大概有教过，只是纲手能肯定自己没去学过。
    因为说好了火影忍者的世界只要拳头大就可以了啊！
    至于语文、数学、历史这些……纲手表示自己连大筒木辉夜的男人是谁都不知道。
    纲手茫然地抬起头看了看周围，却现大家都一副会答』的样子在认真作答。再看看不远处的大蛇丸，学霸大人似乎毫不担心，一副胜算在握的模样。
    上学期间都是在吃饭睡觉打自来也中度过的纲手有点慌了。
    然后纲手又看了看自来也』，不出所料已经趴在桌子上睡着了，就连哈喇子都快要落到试卷上了，实在是前所未有的大危机啊！
    心知不靠作弊连中忍考试的第一关都过不了，纲手选择了不再藏拙，决定祭出杀手锏。
    是时候拿出一点真本事了！
    纲手面无表情地拿起笔，垂下头，一副认真作答的样子。
    然后，迷之黏稠液体顺着纲手的小腿涓涓流下，流到地面上化作一摊水，巧妙地使自己置于监考忍者的视野死角当中，然后奋力向大蛇丸流去。
    由水遁・水化术』和影分身之术』组合魔改而成的人外娘遁・史莱姆娘之术』！
    尽管由于失去水属性查克拉的关系而效果大减，但应付区区考试已经足够了！最新网址：www.xinbqg.org

第018章 我有特殊的作弊技巧

最新网址：www.xinbqg.org
    这次所谓的笔试，并不是单纯地考验忍者的基础知识，对于这一点，大蛇丸在拿到试卷的那一刻就已经明白了，不，或许应该说在听说需要三人组队的时候就已经有所猜测了。 』
    作为完全是考验个人知识储备的笔试，需要同组的三人都合格才算通过这一点本身就很奇怪。
    那么问题就来了，忍者的素质都是参差不齐，即便只是最基础的知识，也不一定是所有人都能掌握的；不，倒不如说忍者需要掌握的知识是很多人终其一生都不一定能全掌握。
    在这种情况下，选择能通过第一场笔试』的队友就很重要了。
    大蛇丸觉得这也是第一场考试的考点之一，作为一名合格的忍者，拥有强大的实力以及丰富的知识的同时，也应该明白怎么去选择一名可靠的队友。
    当然，也不可避免会出现遇到猪队友的情况，比如自来也……
    顺带一提，如果是笔试的话，纲手显然也是猪队友。
    对此大蛇丸是最清楚不过的，况且在第一次忍界大战之后，各大忍村也更加关注忍者小队之间合作的问题，试图让两到五个忍者共同合作，以此挥出更好更综合的效果。
    毕竟不是什么人都能成为上忍的。
    监考老师所说的关于作弊一经现立刻取消考试资格』这一点也是无需置疑的。
    但安安分分地考试也根本不可能存在通过的可能性，这一点大蛇丸觉得纲手一定也非常清楚。
    所以大蛇丸在等，等纲手率先行动起来。
    只要瞒过监考老师，就不算作弊！
    经过几年的相处，大蛇丸清楚，纲手是行动派，绝非坐以待毙之人。
    来了。
    熟悉的气味被大蛇丸敏锐地捕捉到，不禁有点小兴奋起来。
    纲手的行为令人难以捉摸，学习的忍术也五花八门，每次都会使用出一些令人意想不到招数，尽管几乎都是些令人哭笑不得的点子，但往往能起到不可思议的奇效。
    是水。
    在看到试卷的一角被水沾湿之后，大蛇丸立刻就明白那是纲手的液体。
    大蛇丸侧目看去，果不其然，一条的痕迹从纲手的脚下一直蔓延到自己这里。
    水遁・水化术』，这是一种可以随意将液化，使得物理攻击无效化的忍术。除了能够轻易回避近战中的攻击之外，还能潜入建筑物内以及在液化状态中进行袭击等等，具有极大的灵活性。
    对于这招神秘的忍术，大蛇丸可是记忆犹新，大蛇丸还清晰地记得，纲手第一次使用水遁・水化术』的时候正是纲手次击杀敌国上忍的时候。
    当时那名极其擅长体术的上忍可谓将纲手三人逼入绝境，大蛇丸和自来也都完全失去了战斗力，只有纲手一人还在苦苦支撑，眼看落败不过是时间的问题。
    那名上忍也是恶趣味，十足的反派嘴脸，攻击纲手的同时还不忘各种恐吓、骚扰，似乎是有着用嘴遁摧毁敌人意志的习惯，说白了就是话唠，最后纲手失禁了……最起码在大蛇丸的视觉当中是这样的；在那名上忍的恐吓中，纲手流下一滩液体。
    在这种情况下，胜算在握的上忍选择了接近纲手，手中的利刃毫不犹豫地穿透了纲手单薄的身体，然而在下一刻纲手却教会了大蛇丸一个道理：当一个人胜算在握的时候就是最有可能遭到反杀的时候。
    就在那决定命运的一刻，大蛇丸听到了纲手声嘶力竭的高呼。
    “天元突破・红莲之眼・你以为我是谁！！！！！”
    绝地反杀！
    大蛇丸无法形容那招是怎样的忍术，只知道在那一刻，那名上忍的身体由下往上出现了一个巨大的空洞，直接被巨大的力量撕裂，不但如此，就连天上的乌云都被钻出了肉眼可见的窟窿。
    雨停了，风止了。
    大蛇丸不知道那招是什么忍术，只知道当时的纲手退出了液化的状态，浑身沾满了鲜红的血，双手保持着结成寅印朝天的姿势，然后直直地倒下，足足昏迷了三天才苏醒过来。
    对于那一次战斗，对于自来也而言最深刻的是那招突破天际的忍术，而对于大蛇丸而言，最为深刻的却是那招成功瞒过了那名上忍的水遁・水化术』和影分身之术』。
    而自那之后，纲手就经常使用水遁・水化术』，直到纲手宣称水遁最弱。
    如今，纲手终于再次使用出这一招，大蛇丸想想就觉得有点小兴奋。
    多么完美的液体啊，晶莹剔透，光亮通明，完全看不出是由人的身体转化而成的，真想装进试管里好好研究一番。
    不过这个大蛇丸也仅仅是想想而已，眼下最重要的事情是如何通过中忍考试的第一关。
    替身术么。
    察觉到纲手在自己的试卷上动的手脚之后，大蛇丸不禁兴奋地伸出了舌头舔了舔嘴唇。
    再看看逐渐蔓延到自来也』脚下的液体，大蛇丸拿起笔，开始模仿着自来也那狗爬一样的笔迹在试卷上填下标准的答案――这些题目对于作为学霸』的大蛇丸而言根本不值一提。
    见事情进展得如此顺利，纲手不得不承认自己实在是太机智了！
    计划通！
    由于大蛇丸的全力配合，计划进展得十分快，纲手很快就利用替身术将大蛇丸的试卷跟自来也』的试卷调换，做得相当的隐秘，完全没有被人现，就这样考试刚开始就趴下睡觉的自来也』算是合格了。
    而此时，纲手的查克拉也消耗了不少。
    没有水系查克拉属性实在是伤不起，消耗量大得可怕，不过是大蛇丸做完一张试卷的时间，就已经令纲手觉得有点吃不消了，以前纲手也是出于这种原因才选择尽可能地不再使用水遁。
    还好，大蛇丸不过是做第一次的时候比较慢而已，做第二次的时候答案已经了然于心，进展比第一次快了不少，只是为了模仿笔迹而有点慢，但眼看也快要把第二张答完了。
    正是这个时候，一道黑影笼罩了化作液体的纲手。
    考官，也就是那个被加藤断称呼为鹰叔叔』的特别上忍。
    此时的他，正居高临下的，面无表情地俯视着地上那一滩可疑的水。
    这一刻，纲手觉得自己的心跳都好像停止了跳动，即便是冷静如大蛇丸，也不禁流下了冷汗。
    以纲手天衣无缝的伪装，区区特别上忍的能耐如非有什么特殊能力不可能看穿，唯一的问题就是纲手液化后的水在考场的地面上显得太突兀了，令人不得不怀疑其中是否有什么猫腻。
    显然，纲手如今已经遭到了考官的怀疑。
    只见考官蹲了下来，伸出手指沾了点地上的液体，用舌头轻轻舔了一下。
    有点甜。最新网址：www.xinbqg.org

第019章 只要微笑就可以了

最新网址：www.xinbqg.org
    气氛突然变得紧张了起来，唯有自来也』还在毫无知觉地呼呼大睡，大概是之前好不容易终于泄了一番，总算是能睡个安稳的觉了。
    大蛇丸用眼角的余光撇着就蹲在自己身边的考官，冷汗不禁自额角落下，划过脸颊滴落在试卷上；这是最糟糕的情况了，作弊一经现立刻取消考试资格，而作为种子选手的自己跟纲手一旦在第一场考试落败，那木叶向他国示威的计划就几乎可以说是输了一半了。
    这次的中忍考试表面上是为了确立新的晋升模式，实质上却包含着乱七八糟的政治因素，更是展现新生代实力的舞台；忍界大战的最终结果虽然是木叶胜了，但任谁都明白这不过是惨胜，木叶的有生力量已经被极大地削弱，现在不过是没牙的老虎而已。
    在这种情况下，最终演变成了中忍考试，实质是各大忍村展示自己的新生力量，其中对木叶尤为重要；作为战胜国的木叶要在这次中忍考试当中告诉其他四大国：不但是这一次大战我们能取胜，我们即将成长起来的新一代也能将这份辉煌延续到最后！
    因此，所谓的届中忍考试』某种程度上其实就是第一次忍界大战的延续，正如初代火影逝去后，木叶在第一次忍界大战当中用实力告诉那些不安分守己的国家：即便是初代火影大人不在了，我们也能将这份辉煌延续下去！
    而现在，就轮到作为后继而来者的纲手她们了！
    火的意志，生生不息！
    其他忍村显然也明白到这一点。
    于是，在第一场考试就失去纲手和大蛇丸的木叶很有可能会输！
    当然，即便是失败了，也不是说木叶就会再次被其他国家攻打，毕竟在忍界大战当中，木叶虽然说是惨胜，但胜利就是胜利，这是不容虚假的事实，反过来只能说明木叶的敌人更加惨。
    只能说，如果木叶没能在这次中忍考试当中证明其实力的话，不但不能巩固第一次忍界大战的战果，更是会威信大失，在今后再次确立霸主地位之前，只能跟其他大国平起平坐。
    对于这一点，猿飞日斩当然是相当清楚的，可惜中忍考试是筹备已久的事情，当自来也失踪的时候，参赛的名单早就在各国流传，事已成定局。
    因此只能相信纲手和大蛇丸的能力了；对于这一点，猿飞日斩还是蛮有信心的。
    而此时的影分身纲手的内心可谓十分的纠结；眼睁睁地看着自己的本体被舔，自己却不知被舔是什么感觉的，而且莫名其妙地出现在地上的液体绝对会遭到考官的怀疑，因而必须有人站出来背锅。
    没办法，只能承认是自己侧漏了。
    一想到当众将此事背锅会导致自己优雅的形象彻底崩塌，优雅的胜利』这项任务是别想要完成了。影分身纲手可清楚，第一印象相当的重要，给在场的各位留下侧漏的印象后，接下来的考试即便是帅到没朋友也称不上优雅……
    优雅这种事情，一旦破功就没了！
    想想今后不但得背负着侧漏的纲手姬』这个名号活下去，还要承受任务失败后所带来的惩罚，影分身纲手连生撕自来也的心都有了，如果不是自来也突然玩失踪的话……
    好吧，即便现在自来也在这里，不懂的还是不懂，自己也不可能因为自来也的存在与否而变成学霸……算了，总而言之都是自来也的错。
    放弃思考的影分身纲手目光坚定了起来。
    一切为了胜利，一切为了木叶！
    “考官大人！”
    作为影分身的纲手低垂着头，令人看不清自己的表情，突然地将手高高举起。
    “千手纲手是吧，你有什么问题吗？”
    被影分身纲手吸引了注意力的考官不再回味液体的味道，而是面无表情地问道。
    闻言，纲手的手指骤然直指熟睡中的自来也』。
    “自来也的口水流到我的脚下影响我做题！”
    干得好！
    神经高度绷紧的大蛇丸差点没忍住当场就为纲手的机智喝彩。
    考官顺着纲手的手指望去，只见自来也』正趴在桌面上呼呼大睡，哈喇子流了满地，正好和自己刚才舔的那滩液体相连在一起。
    加藤断的鹰叔叔』的脸色，一时间五彩缤纷，煞是好看。
    看着考官去将自来也』当作提前交卷处理扔出了考场，刚刚被舔了一下差点呻吟出来的本体纲手那被提起来的心顿时就放了下来，也没有去理会被一脚踹了出去的自来也』那哀怨的表情。
    那么，接下来只要继续完成自己那份就成功了！
    大蛇丸显然也明白时间拖得越久出现意外的几率就越大，于是手上的动作又快了几分。
    替身术已经准备好，接下来只要等待大蛇丸将试卷填完就可以了，于是纲手开始努力聚集着自己四散的本体』，准备将自己的试卷替换完后立刻变回去。
    事实上，想要做到悄无声息地变回真身取缔影分身也是门技术活，先得慢慢地将纲手』裸足覆盖，然后顺着光滑的小腿往上爬，爬到大腿的时候，液体与大腿内侧皮肤接触，这个部位相当敏感的纲手』得咬着牙关不让自己出声来，不然会引起考官的主意。
    接下来，就是最为关键的步骤了，那就是纲手得控制着自己的身体』一滴不剩地钻进纲手』的身体里，进入到纲手』身体的最深处，而由于本体过于庞大的关系，进入这个过程将会无比的缓慢，而且其感觉将会比碰触大腿内侧更加强烈！
    纲手就曾经因为一个任务而尝试过，最终的结果是影分身纲手』经受不住刺激，直接消失了，而由于影分身消失而反馈咨询』，更是令纲手立马退出了液化状态，瘫软在地上气喘呼呼。
    是的，因此待会儿想要由里往外悄无声息地用本体替换掉影分身，将会是个艰巨的过程，但也只有这种方法是能让人无法察觉地完成替换了。
    就在纲手的心情有点沉重的时候，一道黑影却再次将纲手笼罩，仿佛末日降临。
    将自来也』踹出去后，监考老师又回来了，不同的是手上多了个旋转桶和拖把。
    “……”
    纲手很想摆出一副纯洁的表情问：鹰叔叔你想对我做什么啊？』，但心底明白真相只有一个的纲手硬生生把话咽回去了，甚至连脑子都是一片空白的，就这样看着鹰叔叔』举起了拖把。
    你一个大男人有什么鬼洁癖啊！！！！！
    纲手内心声嘶力竭的高呼显然没能传达给鹰叔叔』。
    下一刻，拖把无情地落在了纲手的本体』上，鹰叔叔』仿佛要将全身的力气都作用在拖把上一样，一会儿竖着拖，一会儿又转过来横着拖，就像手中拿着一根大大的毛笔在地上写字，没有放过每一个角落上的液体。
    这一幕看得大蛇丸冷汗直冒；鹰叔叔』将他想做却又不敢做的事情做了，而且做得比他想象中的更加粗暴、娴熟，像是经过千锤百炼一样，令人瞠目结舌。
    纲手要是没忍住，那就一切都结束了！
    眼睁睁地看着这一切生，大蛇丸却无能为力。
    遵守规则是这场名为中忍考试』的游戏能继续下去的前提。
    此时，纲手正努力地扛着来自拖把的前所未有的蹂躏，那种感觉实在是无法形容，甚至可以说生理上的感觉反倒是次要的，更多是精神上的屈辱，但也只能誓死让自己维持液化的状态，不让之前的努力付之东流。
    她也明白，作弊是绝对不允许被现的。
    只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧！
    为了木叶！
    最终，鹰叔叔』将全部纲手』一滴不剩地拖进了拖把旋转桶当中，事后抹了把汗，点燃一根烟叼在嘴上，露出了满足的表情；能把卫生搞得干干净净实在是太好了！
    “……”
    在这种时候大蛇丸不知道该用什么样的表情。最新网址：www.xinbqg.org

第020章 前来救场的自来也

最新网址：www.xinbqg.org
    微风轻轻的吹，暖暖的阳光覆盖着大地，茂盛的树木沐浴在阳光下，随着略带一丝凉意的风拂过而，草木沙沙作响。
    崭新的木屐踏在黄土上，吹起一圈烟尘。
    “我自来也回来了！”
    消失多日的自来也终于回到了木叶这片土地上，踩在地面上的实感令自来也有种如梦似幻的感觉，仿佛这段时间仿佛置身于地狱般的辛苦修炼不过是一场遥不可及的噩梦。
    但是，感受着浑身充满了的力量，自来也知道那必然不只是梦。
    尽管很辛苦，可自己真的变强了；被晒黑了也变强了！
    自来也自问自己以前也算是非常努力修炼了，但经过了这段时间的修炼后才算明白什么才是真正的地狱，同时也有信心迎接更加艰辛的修炼，只为了追赶走在前面的那两个人！
    “等着吧纲手，这次你就算硬要把情书塞给我我也不收了，哇哈哈哈哈！”
    怀抱着对未来的美好憧憬，自来也作出了回归宣言。
    “我自来也是属于整个世界的女人的！”
    当然，幻想之所以被称之为幻想，正是因为遥不可及，所以自来也想要实现梦想依然任重而道远。
    这次回来，不过是地狱训练后的休息而已。
    而刚回到木叶，自来也从暗部口中得知：纲手和大蛇丸陷入了前所未有的危机，现在只有自来也大人你能够拯救他们！
    于是，心系伙伴的自来也也顾不得休息，立刻拖着疲惫不堪的身躯冲回家洗了个澡，换上崭新的衣裳，吃了顿丰盛的大餐，将之前没看完的漫画补完，然后马不停蹄地赶到了中忍考试的考场。
    “果然还是来迟了么。”
    看着紧闭的大门，自来也不禁有点遗憾。
    这时，自来也听到门里传出奇怪的声音。
    第一场考试应该结束了吧？』
    抱着这样的想法，自来也将门推开。
    “吱……”
    门被推开的声音响起，随着大门轻而易举的被推开，考场的光景也呈现在自来也的眼中。
    在宽敞的考场里面，淡淡的阳光自窗口照射进来，使考场一片豁亮。
    轻柔的窗纱随着拂过的风飘舞，舞动的影子映在纤尘不染的地上，像一幅画。
    搞清洁的人肯定有洁癖。
    然而，令自来也勃然心动的却是站在其中的少女。
    回过头来的少女，脸上带着的是仿佛小动物受到惊吓的惊慌失措，美丽的眼眸里充满了紧张，下意识地裹着身体用以遮羞的窗帘扯得更紧，却无意中勾勒出本来就失去了拘束的胸部的轮廓。
    “纲手？”
    有点看呆了的自来也下意识地喊了出来；纲手也有这么少女的时候？
    “自来也……”
    纲手在这一刻仿佛找到了依靠一样，这段时间受到的委屈似乎在这一刻找到了泄的对上，抽了抽鼻子，泫然欲哭。
    自来也作出了男人在这种时候应该做的事情，向纲手张开了怀抱，一切尽在无言中。
    这一刻纲手只觉得双眼热热的，泪水仿佛在下一刻就要流出，再也顾不得那么多了，甚至忘记了自己身上除了一层薄薄的窗帘之外再无一物这件事情，不顾一切地奔向自来也。
    “吃我有情破颜拳！”
    自来也被击飞，划过一道漂亮的抛物线，重重地落在地上。
    ……kira|(最新网址：www.xinbqg.org

第021章 自来也，你对优雅一无所知

最新网址：www.xinbqg.org
    “干嘛见面就打我啊！”
    从地上爬了起来的自来也忿忿不平地冲着纲手吼道；事实刚才那一下自来也是能躲掉的，毕竟纲手为了避免走光而没什么大动作，只是自来也实在是看呆了而已。 』
    “因为你刚才做出了让我觉得恶心的事情。”
    纲手轻哼了一声，冷冷地看着自来也。
    闻言，自来也顿时语塞；自己刚才的确有那么一瞬间产生出纲手毕竟也是个女生嘛』的错觉，于是作出了男生在那种时候应该做的举动，现在回想起来自己的想法简直是太天真了！
    纲手会投怀送抱这种事情，光想想就觉得是不可能的事情。
    “的确是我错了，我不应该把你当女生。”
    自来也诚恳地道歉；的确，纲手除了胸部之外也就没什么是像个女生的了。
    “……”
    纲手拳头一捏就像冲过去打得自来也生活不能自理，但想到如今的情况，便忍了下来。
    要优雅……
    然而身上只裹着一层窗帘这种事情实在是无论如何也称不上优雅。
    于是，左思右想之下，纲手想到了一招即便不穿衣服也可以的办法。
    想做就做，从来就是纲手的行动模式。
    于是，在自来也震惊的目光之下，纲手松开了握住窗帘的手，失去了拉扯的窗帘立刻开始顺着皮肤滑落，然而还没等自来也看到什么福利，纲手便已经双手熟练地结出寅印，瞬间被烟雾笼罩。
    当烟雾散去，再次出现在自来也面前的是一直白色的猫。
    纲手满意地看了看自己现在的形态，不由得为自己的机智点赞。
    而这一幕却是令自来也露出了失望的表情，但旋即又想到了什么，说道：“不要自欺欺人了，就算用变身术变成了猫，没穿衣服就是没穿衣服，这一点是无论如何都不会改变的！”
    自来也以一种我已经看到了你的』的眼神俯视着纲手。
    “……”
    纲手踩着优雅的猫步来到了自来也的身前，抬起头，一双金色的竖瞳注视着自来也。
    “干嘛？难道我有说错吗？”
    尽管被纲手猫看的心慌，但自来也还是据理力争；变身术无非就是对已有的东西进行形状上的改变，没有的东西依然是没有的。
    上个月自来也从纲手哪里习得色诱之术』的时候就已经深入研究过了，男孩子使用变身术变成女孩子后，女孩子有的东西男孩子是没有，所以只能用其他部位去代替，以此来达到以假乱真的变身。
    这个道理，纲手自然是明白的了。
    所以纲手依然没有说话，一张猫脸酷酷的，只是默默地将爪子抬起搭在自来也的脚趾上；碰触到纲手爪子上的肉球，自来也只觉得意外的柔软，还有一种说不出的瘙痒感。
    这时，纲手说话了，张嘴就露出两颗可爱的虎牙。
    “自来也，看来你对优雅一无所知。”
    自来也突然意识到了什么，但已经迟了；下一刻，纲手搭在自来也脚趾上的爪子动怪力，接着地面仿佛遭到攻城锤重击一样，然后呈不规则的龟甲纹状辐射开去。
    ……kira|(最新网址：www.xinbqg.org

第022章 毫无人性的纲手和大蛇丸

最新网址：www.xinbqg.org
    “火遁，豪火球之术！”
    衣服的背后有着团扇标志的宇智波下忍一口气喷出一团炽热的大火球，高温火焰瞬间将敌人烧死。
    “忍法・如雨露千本！”
    一把油伞被抛到空中，伞中落下无数的千本，顿时一惨叫。
    苦无碰撞的金属交击声，起爆符的爆炸声，整个考场已是一片混乱，所有考生战成一团；因为是个空旷的广场的关系，根本无处可逃，被盯上了只有打败对方一条路可以走，贸然逃跑最有可能是闯进其他人的战场，被殃及池鱼。
    当然，其中也是存在着成功规避战斗的忍者，比如大蛇丸和纲手去参加笔试的路上碰到的那个岩忍村忍者，此时的他跟他的队友正骑在一只白色的巨鸟身上，在半空中俯视着广场上的混战。
    缺少对空能力根本够不着他！
    配搭上那一头梳成大背头的金色头，实在是有种不可一世的感觉。
    然而大部分人却又无可奈何。
    下忍的战斗并没有太多华丽的忍术和诡秘的幻术，多为使用体术以及忍具战斗，不，也不是说没有，应该说几乎都是作为杀手锏，不会轻易使用出来。
    伤亡很快就出现，仿佛回到了第一次忍界大战，然而永远都等不来救援，有的只是补刀。
    对此，考官视若无睹，只是站在那里冷眼旁观，正如当初所说：考试的规则就是没有规则。
    “咻！”
    苦无破空而出，目标直指倒在地上二哈。然而毫无声息的二哈却在这个时候一个鲤鱼翻身，一口叼住了苦无，起身站稳脚后才帅气地将口中的苦无吐掉。
    “大蛇丸大人，看来战斗是无可避免了。”
    如此说着，二哈退到了纲手的身边，同时伸出手抹了一把头上的番茄酱，舔掉，不浪费。
    “……”
    原来你是实力装死啊！
    大蛇丸有点无语。
    再看看身边无言以对的纲手，大蛇丸觉得物似主人形这句话真的不是没道理的。
    “水遁秘术・千杀水翔！”
    然而雾忍显然是没打算留给大蛇丸他们交流演戏心得的时间，带头的雾忍率先动了攻击；水袋里装着的水被甩出，然而还没落地便化作冰千本，呈扇形刺向大蛇丸他们。
    “风遁・大突破！”
    大蛇丸瞬间结印，口中吐出飓风，将袭来的千本吹飞，同时牵制了正面三名雾忍的行动。
    而这时，纲手的脚下突然伸出两只手，抓住纲手的脚腕就往下扯。
    土遁・心中斩术！
    雾忍力的瞬间，被抓住的纲手却化作了两扎起爆符，目测至少有数百张。
    “嘭！！！”
    爆炸骤响，顿时烟尘滚滚。
    这时，真正的纲手却已经跃到半空中，看着地面上爆炸过后留下的大坑，露出了不屑的笑容。
    “哼，愚蠢的穷人。”
    那可都是钱啊，纲手也是从系统哪里抽到了不少才舍得用这种壕遁。
    话虽如此，但事实上不过是现在的纲手是查克拉没剩多少的影分身，在这种情况下，也就只能使用起爆符进行反击，不然以纲手的性格更加喜欢用物理手段向敌人介绍一下什么叫暴力美学。
    然而，得意忘形的纲手却忘记了实战绝非回合制游戏，在她还沉醉于自己的壕无人性所带来的快感当中的时候，另一边的雾忍已经结印完毕，张口便喷出像饴糖般黏黏的液体。
    “水遁・水饴拿原！”
    “大哥！”
    不知道什么时候中了敌人的忍术已经被埋在土里只露出脑袋的二哈焦急地叫道；然而处于半空中的纲手根本无处可逃，没有着力点的纲手只能眼睁睁地看着粘稠的液体落到自己的身上。
    行动被封锁的纲手重重地落在地上。
    而这时，一名雾忍已经出现在纲手的身后，锋锐的苦无抵在了纲手细嫩的脖子上，竟然是那名使用水遁秘术・千杀水翔』率先起进攻的雾忍。
    “看来千手一族也不过如此。”
    语气显得高傲，给纲手一种跟正常』的宇智波族人谈话的感觉。
    “有种放了我再跟我堂堂正正地打一场，偷袭算什么男人！”
    那招叫水饴拿原的忍术形成的液体极具粘性，现在的纲手不但行动被封锁，而且还浑身被湿透了，可是恼火得很；但作为查克拉所剩无几的影分身，此时也只能以嘴为炮，逞口舌之快罢了。
    战斗可以输，嘴炮必须赢！
    “我是女人。”
    “orz……”
    恕我眼拙，会使用千杀水翔的难道都长得像异性吗？！
    嘴炮作战，纲手败。
    “大蛇丸，还不住手，你的同伴可是在我的手里！”
    长得像异形的女雾忍看向战斗中的大蛇丸，语气不善地威胁道。
    闻言，压着三个雾忍打还不落下风的大蛇丸停了下来，也令那三个牵制大蛇丸的雾忍松了口气。
    “你这是在威胁我吗？”
    大蛇丸的竖瞳微微收缩，阴冷地看着抓住纲手的雾忍。
    此时的大蛇丸显得十分的狼狈，头凌乱，衣服也破烂不堪，但却给人一种更加嗜血冷酷的感觉；刚刚牵制大蛇丸的三名雾忍都下意识地后退了一步，谨慎地盯着大蛇丸，害怕大蛇丸不顾同伴的安危动攻击。
    他们实在是被大蛇丸刚才狠辣的打法给吓到了。
    “是的，如果你不希望她死掉的话。”
    长得像异形的女雾忍的声音很平静，稍微将苦无刺进了几分，纲手脖子上顿时流出了鲜红的血液，令纲手只觉得有一股凉气自伤口处涌入，直冲脑门。
    会死！
    尽管作为影分身产生这种念头很奇怪，但那感觉是不会有错的，也会反馈给本体。
    “邪蛇腕爆！”
    大蛇丸用行动回答了雾忍。
    一条巨蛇凶狠地冲了过去，张开血盆大口便将雾忍连同纲手一起吞噬。
    “嘭！！！”
    被引爆的巨蛇血肉四散，看着这一幕的大蛇丸咧嘴一笑，伸出舌头舔了舔嘴唇；刚才自己放风遁・大突破』的时候可是被纲手乱扔的起爆符炸飞了…飞了…了……
    总而言之大蛇丸之所以这么狼狈，有一大半是拜纲手所赐。
    剩下的雾忍被大蛇丸的狠辣吓得瑟瑟抖。
    万万没想到大蛇丸竟然会将敌人连同自己的同伴一起干掉，简直是毫无人性。最新网址：www.xinbqg.org

第023章 纲手还有30秒到达战场

最新网址：www.xinbqg.org
    影分身之术是由第二代火影开的忍术，可创造出和施术者一样的身体，而查克拉会平均分给每个分身，相对普通的分身术制造出来的分身幻影，影分身之术可以说是毫无破绽；这是一种能制造实体的忍术，和普通的分身术不同的是，这种分身是实体的，能够攻击，可应用各种忍术。』
    而且影分身之术还拥有一种很便利的效果，那就是影分身消失的时候，其所获知的东西会全部还原到本体，最初开出来的作用就是为了更方便地获得谍报。
    其加强版的多重影分身之术』则被列为禁术，主要是因为影分身需要平均分配查克拉，可能会导致忍者查克拉用尽而亡。而且理论上来说，当影分身受到一点点伤害时，就会立刻消失，所以其实并不适合查克拉少的人使用。
    当然，纲手的影分身之术是叠加了三次效果的，不但消耗的查克拉低，而且也不会受到一点点伤害就立刻消失……似乎智商也会高一点点……
    这点纲手当然是不会承认的，纲手觉得自己之所以一时之间没想到用替身术，纯属是因为遭到了来自自来也的笨蛋光环的影响，所以智商才会在短时间内下降了一点点。
    真的只是一点点！
    纲手觉得，只要自己那愚蠢的影分身要是再存活最多一分钟，自己就能想到替身术这件事情，然后就能风骚的加入战场，君临考场，优雅地大杀四方令众忍跪在地上唱征服。
    所以都怪影分身太弱了，竟然没能再坚持一分钟，看来以后有必要再将影分身之术』再叠加几次。
    是的，当纲手的影分身被大蛇丸干掉的时候，纲手就已经收到了来自影分身的记忆以及疲惫。
    “自来也，你变强了。”
    纲手突然说道。
    “诶？”
    脚趾还隐隐作痛，正想破口大骂的自来也微微一怔，露出了困惑的表情；明明前一秒纲手还揍着自己，下一秒却若有其事地跨自己变强了，这演的是哪一出？
    “如果是以前的你，现在已经起不来了。”尽管已经变身为一只猫，但纲手还是尽可能地认真的仰视着自来也，用充满了说服力的口吻说道，“现在还能站在这里，自来也你这段时间也非常努力呢。”
    纲手说得自己深感安慰一样，同时认可了自来也的努力。
    “啊哈哈，那还用说，你以为我是谁！”
    自来也不好意思地抓了抓头，同时也觉得纲手说得很对，要知道上次被纲手揍了一拳，自己可是躺在地上缓了许久才站起来，这次不过是脚趾觉得隐隐作痛，从这一点来看，的确是变强了。
    这似乎没什么不对的？
    看着被夸的自来也一副飘飘然的表情，纲手知道刚才自己揍了自来也这件事情算是过去了，于是也不给自来也回味的时间，立刻进入下一个话题。
    “自来也，你知道我为什么在这里吗？”纲手突然认真地问道。
    “嗯？”
    闻言，自来也立刻想起了自己来这里的目的。
    “对啊，纲手你不是应该在参加中忍考试才对吗？”
    “此事说来话长，由于事态紧急，我就长话短说吧……”
    纲手简要地将中忍考试第一场笔试的时候所生的事情给自来也说了一遍；当然，其中重点突出了自己为了让自来也能够通过考试而付出的惨重代价以及所受到的那份屈辱，最后更是被留在了这里无法进入第二场考试的考场。
    这次，自来也罕见地露出了认真思索的表情，沉吟了片刻。
    “也就是说纲手你被舔了？！”
    得出结论的自来也露出了震惊的表情。
    “……”
    卧槽，你的着眼点是不是搞错了？！
    为什么更在意这种奇怪的问题！
    如果放着平时，纲手肯定是想都不想就朝着自来也的脸一拳揍上去，但现在情况比较紧急，要分轻重，所以也容不得在意这种无关紧要的细节；虽然纲手对大蛇丸的逃跑技术抱有信心，但谁没有遇到意外的时候。
    要知道这次参加中忍考试的人当中，谁不是在惨烈的第一次忍界大战中存活了下来的？
    可不好对付。
    而且考场虽然宽敞，但也空荡荡的一片，压根逃不到哪儿去；另一方面考官也没有说能不能弃权，所以即便是大蛇丸，在被几个实力不弱的忍者围攻下，说不定也会一不小心就狗带了。
    “不要在意那些细节，现在的问题是我们该怎么进入考场。”
    “直接走进去不行了吗？”
    “你笨蛋啊！”纲手甩了自来也一个白眼，没好气地说道，“考场周围有监考的忍者巡逻，而且还不单只是我们木叶的忍者，其中还混杂着他国前来协助考试的忍者，为的就是尽可能地保证考试的公平性，我们要是就这样大摇大摆地走进去，不就是明摆着告诉对方自己在作弊吗？”
    “呃，是这样的吗？”
    事实上由于时间紧急，对于中忍考试自来也了解的实在不多。
    “那就直接跳进去吧。”
    “……”
    纲手无语地看着摆出一副若有其事的表情的自来也；虽然自己通过影分身的记忆大抵能够判断出第二次考试的考场到底在什么位置，但这么高、这么远得多强的弹跳能力才能跳得进去？
    纲手自己可清楚自己是怎么一回事。
    自己所拥有的怪力，从本质上而言不过是将查克拉集中在身体任何一个部位，迅燃烧之后爆出来的破坏效果罢了，尽管看起来当脚或手落空到地面会产生无数的裂痕，并且还会留下一个很深的大坑，但事实上那并不是纯粹的力』，理所当然的也就不存在足够的反作用力了。
    因此，其实纲手并不存在能够用力』跳得很高的可能。
    那么剩下的办法就是潜进去了，自觉已经有资格拿奥斯卡金像奖的纲手倒是有信心瞒过巡逻忍者，但自来也就说不定了，主要是演技太差，容易穿帮。
    “通灵之术！！！”
    在纲手无比苦恼的时候，自来也的声音就突然响起。
    与此同时，一个庞大到令人觉得渺小的身影出现在纲手的眼前。最新网址：www.xinbqg.org

第024章 外形神态动作都毫无破绽

最新网址：www.xinbqg.org
    不知道负责出题的特别上忍究竟是怎么想的，反正第二场考试就在这个毫无掩体，并且四周还被围墙包围的广场当中举行，就像是养蛊一样，把各种毒虫放在毒罐里互相撕咬，最后活着出来的就已经不是人了。』
    “大蛇丸大人，不如我们也弃权吧。”
    背着纲手的衣物的二哈谨慎地退到了大蛇丸的身边；此时的二哈已经变回了自己原来那帅气的狗模样，只感觉神清气爽，逍遥自在，如果翘臀上没扎着几枚手里剑就更好了，“考官估计也很快就会现大哥和自来也大人不在这里了。”
    弃权是可行的，这个在战斗开始不久后就有选择了退出比赛。
    只是当时考官提出了一个条件，那就是选择弃权的话，弃权者十年内不得再次参加中忍考试。
    要知道，经过这场届中忍考试之后，以后晋级中忍如无意外都得通过中忍考试这条渠道，十年内失去参加中忍考试的资格就代表着十年内只能接受d级以及c级的任务，而不能接到更高级的任务，就代表着没有钱……
    当然，就算是下忍，勤快点还是能够糊口的。
    只是对于一名有追求、有理想，并且不甘于人后的忍者而言，一个人的一生才多少个十年？
    忍者本身就是一个高危职业，尤其是在第一次忍界大战期间，忍者的平均年龄不过4o岁。
    不过二哈觉得，现在的大蛇丸不过1o岁，在参加中忍考试的下忍当中几乎是年龄最小的，所以即便是弃权十年不能参加中忍考试也没什么关系。
    可惜大蛇丸显然不是那样认为。
    “……”
    大蛇丸没有回答，依然将注意力集中在眼前的敌人。
    此时的大蛇丸可谓狼狈不堪，身上的衣服破破烂烂的，有烧焦的也有被切破的，染红了衣服的血液已经分不清哪些是自己的那些是敌人的。
    这种不同个体的液体混合在一起的感觉的确不好受。
    大蛇丸突然觉得自己有点能理解纲手的感受了。
    当然，大蛇丸的对手也不好受，以至于出现这种僵持的情况。
    战斗已经持续了好一阵子，几经波折后，大蛇丸总算是在付出了不少的代价后将三名雾忍解决了，其中那名使用千杀水翔』的雾忍和她的伙伴则当机立断选择了弃权，然后直接被监考的忍者带走了。
    这也的确是明智的选择，毕竟第一场、第二场都是事先规定了需要小队胜出才算胜出的，那两名雾忍在失去队友的情况下，即便是抗到了最后也只能是以失败告终，更别提五个人围攻都没将大蛇丸干掉，现在剩下两个有能顶什么卵用？
    因此，大蛇丸现在面对的敌人已经不是之前那批雾忍了，而是由于大蛇丸以一敌五最后反杀三个而引来的新敌人――从这一点上来看，雾忍其实已经算是成功了一半；尽管到最后都没能击杀大蛇丸，但也令大蛇丸出尽风头，成为了众矢之的。
    是的，所有人都知道，只有尽可能淘汰更多的天才，自己才有可能成为站到最后的强者。
    天才也是需要笑到最后才能被称之为强者，夭折的天才除了令人惋惜之外什么都不会剩下。
    “再坚持一下，纲手应该很快就来了。”
    大蛇丸说出了令二哈差点流出了感动的液体；这迷之信任究竟是你蠢还是你笨？
    二哈不知道大蛇丸能不能抗得过下一波进攻，但却明白自己在下一波攻击当中即便是不死也得脱一层皮；啊，多么漂亮的皮毛啊，就算剥下来卖也能卖点钱吧，要是就这样毁了以后该怎么勾引小母狗？
    由此可见，大蛇丸的罗辑和二哈的罗辑完全就不在同一个次元上。
    这时，仿佛在证实大蛇丸的信任没有错一样，天空传来两个声音。
    “把亿千万的思念刻入心骨。”
    “将无限的黑暗化作光芒。”
    “天上天下！”
    “一骑当神！”
    呼喊响彻整个考场，与此同时一个遮天蔽日的巨大身影从天而降，重重地砸在地面上，顿时烟尘四起，嚣张的登场方式令所有忍者为之震惊。
    烟尘中，震撼人心的呼喊继续传出。
    “哪怕被因果的轮回所囚禁！往昔的思念也会打开未来之门！”
    “即便受到无限宇宙的阻挡！沸腾的热血也将打破宿命”
    “我们比一分钟前的我们更加强大！”
    “没错，虽然很遗憾，但在座的各位不过是垃圾！”
    烟尘散去，自来也出现在众人的眼中，站在一只巨大的蛤蟆身上威风凛凛地俯视众生，一副最终大boss的派头，成功吸引了所有人注意力，不少处于下风的忍者趁机逃掉。
    而自来也也颇为享受这份万众瞩目的感觉，刚才为了背这些台词可是花了不少时间啊！
    然而这份感觉并没有维持多久，自来也便遭到了群殴。
    “……”
    大蛇丸和二哈无语地看着这一幕，犹豫着该不该上去帮忙。
    自来也都来了，纲手肯定在。
    而且大蛇丸可以肯定，刚才的两个声音当中，其中一个就是纲手的。
    “你们先休息一下，不用急着过去帮忙。”
    纲手的声音突然响起。
    “大哥？”
    二哈环视周遭一圈，却没现纲手的身影。
    “我在这里。”
    闻言，大蛇丸和二哈顺着声音看去，不远处有一只小白猫正躬身弯腰，一条腿自然蜷曲，另一条腿高举过头绷得笔直，然后很自然地低下脑袋舔舐自己的大腿根部……
    “我是不是屁股失血过多出现幻听了？”
    二哈困惑地望向大蛇丸。
    “所以说我就在这里。”
    变身为小白猫的纲手没好气地停下了舔舐的动作；不过这也不能够怪二哈，毕竟自己伪装得太完美了，无论是外形还是动作、神态都毫无破绽。
    “我的大哥变成猫了？”
    二哈瞪大了眼睛看着纲手，似乎有点无法接受现实；然后望向大蛇丸，寻求确定。
    它曾经听纲手说过，大蛇丸的嗅觉像狗一样灵敏，想来能确认眼前的猫到底是不是纲手。
    “不变成猫难道还光着进来吗？”
    在第一场笔试作弊大行动当中，纲手为了增强隐秘性可是没有将衣物液化。
    “这就是纲手没错。”
    大蛇丸给出了肯定的答案；对纲手变身为猫大蛇丸并不觉得惊讶，毕竟纲手那神奇的变身术他也不是第一次见了，只有跟纲手相处没多久的二哈才会大惊小怪。
    “大哥！”
    确定了小白猫就是纲手后，二哈就像是找到了依靠一样，屁颠屁颠地跑了过去。
    要知道刚才它虽然提出了要弃权，但那不过是忍辱负重的下策，现在既然纲手已经来了，那么就该报仇雪恨了；那几枚插在屁股上的手里剑时刻提醒着二哈。
    “是时候给力了！”
    如此喊着，二哈骑在了纲手的身上，神情严肃地看着被群殴的自来也，认真地说道，“大哥，我们合体吧，这次由我来组成头部！”最新网址：www.xinbqg.org

第025章 最强无败的木叶天才

最新网址：www.xinbqg.org
    “这黏糊糊的感觉实在是太恶心了。  ”
    纲手终究是选择了穿上和服，毕竟参加考试的是名为千手纲手的下忍，而非一只猫。而且纲手也没忘记自己还要需要完成优雅的胜利』这项任务。
    当然，浑身湿哒哒的与其说是优雅还不如说是污，因此穿上衣服之后纲手便利用变身术将衣服变得像是崭新的一样，至少面子工程是要完美的。
    “你的东西。”
    大蛇丸的声音响起，随之而来的是在阳光下熠熠生辉的木叶护额，划过一道抛物线被纲手伸出手接住。
    “果然还是人形比较舒服啊。”纲手感叹了一声，然后用扣咬住木叶护额的一边，另一只手用力一扯，将木叶护额牢牢地绑在手臂上，“赶紧终结这场战斗，我还要回家换件衣服。”
    “要不要比一下谁杀得更多？”
    此时的大蛇丸有点小兴奋，下意识地就做出了招牌动作；自从第一次忍界大战结束后，就没跟纲手并肩作战过了，在和平时期，平时也都是做些下忍能够接到的任务，顶了天就是些保护某人、送机密文件的任务，连战斗都少，即便是遇上危险，也多是些贼匪之类的。
    “我不喜欢趁人之危。”
    纲手想都没想就拒绝了大蛇丸，她可是带着必须完成任务的使命来到这里的，才没那心情跟大蛇丸搞什么杀人比赛，那得多不和谐？而且力度稍微控制不好，优雅的胜利』没准就被搞成恐怖的胜利』了。
    当然，更重要的是使用水遁实在是太特么耗查克拉了，整整维持了两个小时二十分钟，直到考场里的人都离开了才变回人形，这查克拉的消耗量，即便纲手是以查克拉巨大』见长的千手一族都有点扛不住，直到现在都还没有缓过来。
    总而言之，现在的情况就只有刚加入战斗的自来也是处于全盛状态。
    因此，这次有必要使用最经济的战斗模式。
    “上吧，自来也估计也扛不住了。”
    将目光投向战场，纲手向前走去，同时不忘一脚踩在半死不活的二哈身上。
    大蛇丸也没再多说什么，跟着纲手一脚踩在二哈的身上；他之前之所以那么狼狈，跟二哈经常犯傻脱不了关系。
    二哈：qaq
    同时大蛇丸也确定了，二哈的战斗力真的有限，就是生命力稍微顽强点，拿来当沙包的确不错，倒是跟似乎有暴力倾向的纲手相辅相成。
    此时的自来也正狼狈地应付着来自四面八方的忍术，若非有身下的大蛤蟆帮忙，恐怕早就已经狗带了；不过这也从另一个方面上反映出自来也尽管天资平平，但比起普通的忍者其实已经很强了，毕竟其老师是三代目火影，只是相比起同为三代目火影弟子的纲手和大蛇丸相形见绌而已
    而且经过这段时间在妙木山的修炼，自来也的实力也得到的明显的提升，这绝对不是错觉。
    当然，这不能成为自来也一挑几十的理由，毕竟都是从第一次忍界大战的尸山血海中爬出来的，其他国家派来的下忍其实也不弱；自来也之所以没有落败，很大程度上是由于战场形成了一个微妙的局面。
    木叶的忍者前来支援，云忍和砂忍围攻，雾忍却和岩忍在另一边撕逼了起来。
    混乱的局面，似乎由于自来也的突然加入而变得有序了起来；然而有心人却能看出，形成现在的局面也不是不能理解的。
    在第一次忍界大战当中，本有希望的火雷两国联盟因为云忍村政变的关系功亏一篑，火影被杀使木叶忍者痛恨云忍，因此混战开始后木叶忍者就几乎是选择性地追着云忍打；而一战中水影与土影同归于尽也使水土两国不共戴天，可谓苦大仇深，因此双方一见面就对掐了起来。
    至于砂忍，其实在第一次忍界大战当中风之国的损失是最小的，其中砂忍村的风影更是唯一存活的二代目，其他四大国的影都死在了一战，造成二代目风影在无形中比其他三代目的影高上一筹的表现，因此砂忍们当然是无法忍受木叶在自己头上拉屎拉尿的。
    于是本应打酱油的砂忍跟着云忍对上了木叶。
    而在木叶跟云忍、砂忍的战场当中，最为耀眼的无疑是那名使用一把散白光的查克拉短刀的少年，在云忍、砂忍当中七进七出，难知如阴，动如雷震，先是一抹白光先至，随后漫天飞血。
    他是旗木家的死剩种……少主，也是跟纲手、大蛇丸同期的天才人物，不过和纲手、大蛇丸一样，在第一次忍界大战中也没怎么风头，所以在忍界也不是什么家喻户晓的人物。
    但同为木叶下忍的纲手和大蛇丸却知道，旗木家的少主在同期当中可谓最强无败，只是为人比较低调，没有作为三代目火影弟子的纲手个大蛇丸知名，但在知情人士眼里，旗木家少主的实力甚至隐隐有压纲手和大蛇丸一筹的趋势，更难得的是同时兼备了纲手的实力和大蛇丸的思虑周密。
    在拟定中忍考试的时候，木叶上忍志村团藏就曾经提议让旗木家少主和纲手、大蛇丸同组，以绝对的优势直接辗压其他忍者，但最后却被猿飞日斩驳回了，连理由都没给一个。
    不过最终跟这位旗木少主一队的，也是纲手的老熟人，麾下第一小弟加藤断和今天早上求交配……交往的迈特戴。
    看到加藤断，纲手的脑子瞬间就热了，第一场笔试中所受到的屈辱瞬间涌上脑海；说好的家族里没有叫加藤鹰的！
    此时的加藤断正艰辛地应付着来自砂忍村的忍者，见到面容冷峻的纲手冲过来，顿时露出了得救的笑容；尽管加藤断也算是同龄人当中的佼佼者，但终究还是无法旗木少主这种天才人物相提并论，大抵也就是跟没去妙木山修炼的自来也一个级别，能在围攻下坚持这么久已经不错了。
    那名背对着纲手的砂忍也敏锐地察觉到了来自背后的危险，然而为时已晚，包含着数十年的怨念的拳头落在砂忍的背上，随着一声炸响，砂忍飞了出去，划过一道抛物线，重重地撞在墙壁上，撞出了一个大坑，深深地嵌进了墙里。
    这一刻的纲手，长舞动，宛若魔鬼。
    加藤断也是被这血腥的一幕给吓呆了，不过更多的却是感动；这段时间组织的活动虽然少了许多，但大哥果然还是无时无刻都在牵挂着自己的小弟的！
    然而加藤断下一刻就现自己错了。
    只见纲手一手将加藤断扯了过来。
    “你说过的！说过家族里没有叫鹰的人！”
    “诶？”
    加藤断被突如其来的变故给搞懵了。
    “他可是舔了少女的液、液体啊……”
    此时的纲手怒冲冠，但仔细看却能现纲手的眼里其实是含着热泪，满脸悲戚，连声音都带着不可抑制的颤抖，“就连我自己都还没有舔过！”
    “我们加藤家里真的没有叫鹰的，那是隔壁犬冢家的鹰叔叔……”最新网址：www.xinbqg.org

第026章 打破界限的无上限忍术

最新网址：www.xinbqg.org
    在听说加藤断说那个叫鹰的考官姓犬冢后，纲手不禁有点尴尬。』』
    主要是自家的汪形自走炮二哈估计已经给犬冢家的公狗戴了一遍绿帽，再想想当时那个犬冢鹰对自己说我家孩子这段时间受你照顾了』。
    毫无疑问，看情况二哈的确是把他家的孩子照顾得很好，说不定再过段时间就会现连孩子都照顾出来了……二哈的种估计智商都不会高，纲手不禁为未来的狗崽子感动担忧。
    “看来是我错怪你了，打完这场战争后我再向你赔罪。”
    说罢纲手落荒而……潇洒地转身离去，还不忘留下一句勉励的话，“在送出自己祖传的染色体之前，千万别死了。”
    看着离去的纲手，又看看不远处正往这边冲来的云忍，加藤断差点落下了感动的泪水。
    显然纲手是没有意识到这一点，她只觉得面对加藤断有点尴尬，另一方面则是那个旗木家的小屁孩现在已经出尽风头，一时无二，纲手觉得自己要是再不去刷一下存在感，恐怕就要被遗忘了。
    然而刷存在感这种事情也是需要技巧的，不是说只要大喊一声我要装逼』就会有一群人过来围观，即便是作为楼主，也是需要一副足以吸引眼球的镇楼图才能令人产生点进去的。
    在这个问题上，跟二哈合体变身无疑是最好的选择，但那与优雅无关，纲手不想因此而给在场的人留下优雅之外的印象。
    然而纲手实在是缺乏一些能以优雅的方式取得胜利的忍术。
    思来想去，纲手想到了自己的这一身和服，从而又想到了短刀，然后旗木家的少主顺理成章进入了纲手的视野……决定就是你了！
    下定决心的纲手也不再迟疑，直奔旗木家的少主。
    此时的旗木佐云……纲手记得是这个名字；旗木佐云正在一群砂忍、云忍当中大杀特杀，尽管敌人的攻击都没有击中他，但由于敌人数量太多的关系，忙于闪躲的旗木佐云一时之间也没有什么建树。
    当然，另一方面是能坚持到现在的也不是能够轻易虐杀的了。
    “闪开！”
    声音刚刚落下，纲手已经结好了印，一跃到半空中，张嘴便吐出一枚耀眼的火球。
    “豪火球之术！”
    高前进的火球快地变大，在远处看去就仿佛是一轮烈日，炽热的温度即便是在考场边沿的忍者都能清晰的感受到，距离稍近的忍者甚至觉得周围空气中的水分都被蒸了。
    宇智波一族的忍者更是傻眼儿了；你特么告诉我这叫豪火球之术！？
    砂忍当中显然也是有厉害的人物，在危急关头也不再藏拙，一招高级的风遁瞬间出手。
    风缠绕着手，以一种极高的度旋转，每一缕风都仿佛是削铁如泥刀刃，最终形成一柄足无形之剑。
    “这是！！！”
    旗木佐云也是被震住了，尽管他觉得自己在有准备的情况下完全可以躲开，但还是被砂忍的这一招给震住了；即便没有正面面对这一招忍术，但旗木佐云也能感到到其中所蕴含着破坏力。
    这，根本不是区区豪火球之术能够抵挡的，即便这招豪火球之术异于寻常。
    那名砂忍就好像手持一柄巨剑一样，目光凛冽地逼视着扑面而来的火球，四周的沙尘滚滚，热浪翻腾，靠近的人甚至禁不住后退了几步。
    “风遁・风之刃！”
    那可是学习难度高达a级的，而被列为a级的忍术，不是禁术就是高级的忍术，多数是因为该术与施术者生命攸关的情况抑或术式造成的结果会极度违反天理的情况！
    当然，风遁・风之刃』还算不上是禁术，但也绝非是普通下忍能够掌握的高级忍术！
    “上啊！马吉大人！让这群目中无人的木叶忍者看看我们砂忍的实力！”一名被旗木佐云砍掉手臂的砂忍捂着伤口高喊道。
    “哼，我这一招没有什么能抵挡得了！”
    名为马吉的砂忍显然也极为自信，下一刻高高跃起。
    “给我破！！”
    高旋转的风像是一柄锋利的剑，带着一往无前的气势，狠狠地劈在巨大的火球上，就仿佛要连同烈日背后的纲手也一起斩杀，气势惊人！
    “快逃！”
    旗木佐云只来得及冲着纲手大喊一声，尽管他一向看不起没个正经的纲手，但同为木叶忍者，他并不希望与自己齐名的纲手死在其他忍村的忍者手上。
    然而半空中的纲手却似乎毫无知觉一样，抑或说纲手根本没办法在半空中改变自己的运动轨迹，似乎打算硬抗这一招风之刃一样，手中结印，下一刻口中猛烈喷出如海浪的水之墙。
    “水遁・水阵壁！”
    没用！
    这招水遁旗木佐云也会使用，但根本不可能抵挡得住风遁・风之刃』，在切割能力极其强悍的风之刃之下，区区水阵壁跟纸糊的差不了多远。
    下一刻，马吉手上的风之刃毫无意外地将火球一分为二，但这时的纲手却已经变成了一块木头。
    “……”
    这逼装得太满，最后却虎头蛇尾，砂忍门顿时不知所措了，而旗木佐云却在这一刻领悟到纲手的那句闪开』的含义，立刻使出吃奶得劲撒丫子跑了起来，瞬间达到了自己有史以来最快的度。
    然后，两枚火球落到地上。
    “轰！！！”
    小型的蘑菇云腾空而起，仿佛在向世人展露狰狞的笑容，爆炸范围内的忍者瞬间灰飞烟灭，只留下一个赤红的熔岩大坑。
    “豪火球之术？”成功逃过这一劫的旗木佐云不禁咽了口唾液，“这种程度根本就已经是禁术了吧。”
    然后旗木佐云总算想起了，名为千手纲手的少女，那天才』之名，完全就是由其忍术出常识的可怕破坏力所构筑而成的！
    对此纲手也相当的满意，叠加了21次晋升六级的豪火球之术果然非同凡响，由于系统对忍术不设上限的特性，其威力已经堪比禁术了，只是消耗也相当的大，现在的状态下用上一次纲手就觉得有点吃不消了。
    不过纲手可没忘记自己的计划，立刻就来到了旗木佐云的身边。
    “把你的短刀借我。”
    “不借。”
    “……”
    又不是老婆，需要拒绝得那么干脆吗！最新网址：www.xinbqg.org

第027章 只要有钱，你就能变得更强！

最新网址：www.xinbqg.org
    “讲道理啊，为什么不能借我？”
    纲手挑了挑眉头；竟然拒绝得如此干脆，怎么说自己也是个级无敌可爱美少女啊，而且大家都是木叶忍者，这种时候更应该齐心协力，你都装了那么久的逼了，也该累了吧，轮都轮到别人啦，不就是借一下装逼道具么，又不会怀孕！
    “刀在人在，白牙就好比我自己的生命，矢志不渝。』』”
    旗木佐云的回答相当的干脆，态度无比的坚定。事实上这也是旗木一族普遍的性格，倔强得像一头牛一样，在战斗中绝对不会因为对手的强大而临阵退缩，必然会与之决战到底。
    说白了就是不服就干，生死看淡』。
    所以说旗木一族才在第一次忍界大战当中伤亡惨重，身为旗木一族少主的旗木佐云跟光棍司令没什么区别；对于这一点纲手当然是身同感受的，毕竟千手一族比起旗木一族好不到哪儿去，一个拿得出手的人物都没有。
    “而且你不配用刀。”
    旗木佐云很擅长观察敌人，找到敌人的破绽，从而进行效率最高的攻击；纲手最为著名的是那可怕的体术――怪力，几乎没有人能在接下一拳后还是能完好无损，但根据旗木佐云的观察，纲手完全就不像是一名体术忍者，各关节部位都呈现出体术忍者没有的光滑白嫩，没有明显的死皮厚茧。
    从战斗方式上来看，纲手也不像是一名体术忍者，要知道一名体术忍者，近战搏斗技术绝对不差，至少懂的如何利用最简单的攻击方式达成最有效杀伤；纲手显然缺乏搏斗技巧和战斗意识，近战之所以能胜敌人一筹，完全是靠着远普通忍者的破坏力和度达成的。
    旗木佐云甚至听说过，纲手曾经抡着王八拳干翻了一群忍者。
    因此，纲手的缺憾就非常明显了，那就是对上实力比自己弱的敌人的时候，的确能够轻松辗压，然而一旦对上同等级的对手……旗木佐云有一百种方法能让纲手涨姿势。
    当然，这是在纲手只是一名体术忍者的情况下，但素来听说纲手的忍术跟体术一样不讲道理，如今看来传言不虚，真要打起来旗木佐云也不敢说在正面对战的情况下自己就肯定能胜纲手一筹。
    事实上旗木佐云也没有猜错，出生至今纲手就没有进行一次像样的体能训练，即便是常用的体术・怪力』也不过是系统赋予的，身体上自然也就不会出现拥有六块腹肌的情况了，浑身上下软绵绵的，在不使用查克拉的情况下，甚至跑上几千米就累趴下了。
    这不是开玩笑的，纲手就曾经测试过自己的体能，在现自己的体能那么差的时候，纲手当时就奋图强开始努力锻炼身体，制定计划叮嘱自己每天坚持做1oo下俯卧撑、1oo下仰卧起坐和1o公里的慢跑……两天后现自己的头没变少就放弃了。
    因此，在旗木佐云说自己不配用刀』的时候，纲手毫无意外的沉默了；她突然意识到，自己就算拿到短刀就能像式姐那样潇洒优雅地战斗了吗？
    答案是肯定的，肯定不能。
    纲手觉得自己需要一招能够在战斗中一瞬间判明对自身最适合行动』的能力，最好能够达到预测未来』的领域――这要求的确有点高了，但至少得能通过风声和直觉预测弹道回避攻击吧？
    想通的纲手放弃了用短刀装逼的念头，毕竟就现在的情况来看，想要从旗木佐云的手中拿到那柄被唤作白牙的短刀，显然是不可能的事情。
    当然，暴力是可以解决问题的，一拳不行就两拳，两拳不行就连续普通拳，不过这里可是中忍考试的战场，就算是纲手也明白现在不是内讧的时候。
    那问题来了，现在该怎么装逼？
    不得不苦恼啊，不完成任务就没有金币，没有金币就不能赌，不赌就不可能得到更加强大的忍术；纲手想起了很久以前听说过的一句话：只要有钱，你就能变得更强！
    就在纲手为了装逼而苦恼的时候，考场中的忍者还处于毫火球造成的震撼当中，尤其是自来也，从妙木山回来的自来也觉得自己已经拉近了自己与纲手的距离，却万万没想到纲手也已经强到这种程度了。
    自来也记得，以前的纲手使用豪火球之术只能炸这么大一个坑，现在却炸这~么~大一个坑。
    不讲道理，简直欺负人！
    当然，也不是第一次被纲手打击的自来也早就锻炼出了百折不挠的意志，从不气馁，自然是不会因此而消沉；这也是天资平平的自来也能够和纲手、大蛇丸一起拜猿飞日斩为师的原因之一，这也使自来也作为三人当中的吊车尾』的同时也没有落后太多。
    这也是纲手所欠缺的。
    自来也身边的大蛇丸也陷入了沉思；大蛇丸可以说是见证了纲手的豪火球之术的成长，从最初的只是威力稍大的豪火球之术成长到现在这种破坏力惊人的程度……豪火球之术难道还自带升级特性么？使用得越多越强？这不科学！
    还是说这是千手一族的血迹？
    千手一族的血继限界似乎保密程度很高，大蛇丸也只是在书籍的只言片语中知道初代火影使用的是木遁，其他的一概不知，似乎觉醒几率非常低，近百年也只有初代火影大人一人，完全不像宇智波一族，虽然觉醒率不算高，但也不少。
    白眼就不提了，传染病一样，觉醒率高得吓人，要不是宗家控制得非常严格，都有烂大街的趋势了。
    因此，大蛇丸就曾经大胆猜测过：木遁不过是千手一族的血继限界的一种表现形式，就好像纲手的豪火球之术，使用的虽然是豪火球之术，但是造成的效果却根本不是豪火球之术；老实说，不看结印不听喊话，谁会相信那是豪火球之术？
    好吧，就算看着纲手结的是豪火球之术的印，大蛇丸也无法相信那就是豪火球之术。
    相信在座的各位也不会相信那是豪火球之术的。
    与此同时，由于借不到短刀而苦恼的纲手也想到了新的解决的办法，将手伸进了和服里面。
    当然不会是四次元欧派了，只是原来的忍具卷轴是用护额绑在大腿上的，现在已经将护额绑在手臂上了，忍具卷轴自然是放到了其他能够夹着的地方了。最新网址：www.xinbqg.org

第028章 见证奇迹的时刻到了

最新网址：www.xinbqg.org
    见纲手没有继续向自己要白牙，旗木佐云不禁稍微松了口气。天籁小  说
    在同一代人当中，纲手的行动是最为乖张的，从来就没有一个基准，似乎是想到了什么就做什么，就像是前段时间，不知道受了什么刺激，自己不好好修炼就算了，竟然还带着一群人瞎闹，组织了个貌似叫葬仪社的捣蛋群体。
    那段时间整个木叶可谓鸡飞狗走。
    旗木佐云觉得整个木叶的风气都被纲手带坏了，但架不住纲手的后台是千手一族和三代目火影，因此愣是没有一个人敢投诉，闭上眼睛就当什么都没生。
    事实上也是如此，纲手做事似乎都是三分钟热度，胡闹一段时间后消停了――事实上是任务目标已经达成，纲手也就不需要继续丢节操了。
    这种事情纲手也不可能向别人解释，因此也就只能不管自己在别人眼中的样子了。
    因此对于旗木佐云而言，在听到纲手要向自己借白牙的时候很是紧张；他不晓得自己不借的话纲手会不会直接抢。
    事实证明旗木佐云的担心是多余的，纲手在这一方面还是很讲道理的，在他说明拒绝的理由后，纲手也放弃了打算利用短刀装逼的念头，转而去思考其他的方式。
    该怎么取得这场战斗的胜利才会显得帅气、优雅呢？
    这是个问题。
    “唔……”
    纲手眉头微颦，喉咙中出苦恼的声音。
    事实上纲手懂的的忍术实在是不多，也耍不出什么惊才绝艳的花样，刚才的豪火球之术已经算是最能令人吃惊了，但造成的效果貌似更多的是恐惧，这一点从周围的人一副看怪物的表情就可见一斑。
    关于这一点，纲手也承认六级的豪火球之术的确是过于威力惊人，爆炸的威力虽然还稍逊一筹，但在可怕的高温之下，几乎没有什么生物是能活下来的，说不定晋升到七级真的能召唤神龙……
    见纲手突然走神了，旗木佐云微微张嘴欲言又止，想要提醒一下这里可是战场，但又害怕纲手反应过来后又要抢自己的白牙；还好纲手刚才的豪火球造成的影响还没消失，在场的所有人都停了下来，目光都注视着这边。
    是的，成为了众矢之的的纲手和旗木佐云随时都有可能遭到围攻。
    再看看木叶的忍者，一眼看去不过十人，如果同时遭到其他四国的忍者围攻，那就糟糕了。
    情况不容乐观。
    而纲手现在究竟是想做什么？
    下一刻，旗木佐云就明白了纲手想要干什么。
    只见纲手突然把手伸进了和服里面；由于这个动作，本来严实衣襟被扯开，露出一片皎洁的肌肤。
    措不及防的旗木佐云不禁脸色微红，下意识地移开了目光，却又忍不住看回去。
    尽管大部分忍者都少年老成，但不管怎么说也是刚刚踏进青春期的少年，懵懵懂懂地对异性产生兴趣，从前明明不屑一顾，如今却忍住不多看几眼。
    显然旗木佐云也不例外，随着第一次忍界大战的结束，和平年代的来临，从战场上存活下来的他开始察觉到异性的魅力，特别是像纲手这种貌美可爱而且实力又强的少女，尽管旗木佐云本人不愿承认，但这段时间以来的确对纲手多了些关注。
    无奈的是和服状态的纲手本来就防范意识很高，因此旗木佐云除了看到精致的锁骨之外一无所获，不禁感到些许遗憾。
    “见证奇迹的时刻到了！”
    纲手突然自信满满地说道。
    这令旗木佐云不禁将更多的注意力集中在纲手的身上；真的不是在盯着胸部看！
    下一刻，纲手却露出了古怪的表情；握到的东西跟纲手想象中的不太一样，似乎是拿错卷轴了，封印着想象中的那件东西的忍具卷轴不是没拿来就是夹在别的地方了。
    不过既然已经解除了忍具卷轴的封印，就算想要重新封印到卷轴里面也要先拿出来。
    于是，纲手将抓到的东西小心翼翼地拔了出来。
    旗木佐云下意识地瞪大了眼睛。
    先是蓝色的剑柄，没有多余的华丽装饰，但看得出很适合握在手里；然后是倒映着皮肤与和服的剑身，没加任何特效的剑身，看着仿佛就是镜面一样。
    好剑！
    尽管不过是管中窥豹，但旗木佐云还是作出了正确的判断。
    就在旗木佐云期待着纲手自乳中取出的剑接下来的真面目的时候，纲手却突然停住了。
    “干嘛停了？”旗木佐云有点急躁，下意识地叫道，“继续啊！”
    “……”
    纲手突然有一种又被变态盯上了的感觉。
    事实上纲手之所以会突然停住，完全是因为……这柄剑太长了。
    这柄剑是纲手豪赌的时候赌回来的特殊物品，传说中的剑豪佐佐木小次郎所用的物干竿，剑铭为备前长船长光』，剑长五尺余，是把非比寻常的长剑，普通人难以使用。
    当然，在火影忍者的世界，物干竿既不能传导查克拉又不能d解，除了用来耍帅之外毫无用处；在纲手手里更是只能乱砍一通，简直暴殄天物。
    言归正传，尽管乳中取剑这种事情似乎比想象中困难许多，但纲手还是将物干竿拿了出来。
    然后扔掉。
    旗木佐云的心似乎一下子碎掉了。
    “为什么要扔掉啊！？”
    “不需要的东西留着干嘛？”
    纲手无奈地白了旗木佐云一眼；本来纲手还是很自信地幻想着自己能拿着物干竿风骚地大杀四方的，但经旗木佐云这么一说，纲手立马明白了即便自己拿着的是斩魂刀也只会乱砍一通。
    所以干脆放弃好了。
    “大哥，我们赢了！”
    这时，二哈却屁颠屁颠地跑了过来。
    “咦？”
    还想着该怎么优雅地大杀四方的纲手顿时有点反应不过来，环视周遭一圈，现站着的考生的确只剩下十二个了，按照考官之前所说的只剩下十二个人，的确已经是胜利了。
    不过稍微想了一下，纲手就明白了；事实上战斗本身就已经到了尾声，想要取得第二场考试的胜利必须是小队，在队里已经缺员或明知消耗过大已经不敌敌人的情况下，大部分人选择了弃权，特别是目睹了刚加入战场的纲手所释放的豪火球之术之后。
    毕竟这说到底也不过是中忍考试而已，在明知不可为的情况下，没必要把自己的小命也搭上。
    “纲手，看到了没有，他们肯定是被我给吓跑了！”
    这时自来也也得意洋洋地走了过来，而且他这话也不算是胡说，因为他和那只大蛤蟆的加入的确在很大程度上扭转局面，特别是在敌人都是疲惫之躯的情况下――当然，总的来说还是因为大部分下忍都缺乏对抗大型通灵兽的能力。
    实际上，纲手的豪火球之术虽然看起来气势十足，但事实上杀的人并不多，反倒是早早加入了战场的自来也对整个局势起到了至关重要的影响――说白了纲手只是用豪火球之术唬了一下其他人，成为了压倒骆驼的最后一根稻草。
    自来也来到了纲手的身边，哈哈大笑着拍了拍纲手的肩膀，然后凑到纲手的耳边，低声地说道，“要是喜欢上我就赶紧说，要不然等我成为中忍后可不知道会引来多少狂蜂浪蝶噢。”
    “……”
    纲手的拳头紧紧地握了起来。
    下一刻，自来也趴在了地上。
    “纲手你这个级暴力女！”
    “你们两别闹了，考试还没结束。”
    这时，大蛇丸的声音却突然传来，让纲手停住了将要踩在自来也屁股上的脚。
    “不是你说我们已经赢了吗？”
    自来也不解地问道。事实上自来也连怎么才算是通过第二场考试都不清楚，只是大蛇丸说已经赢了他就相信了――纲手才不会承认自己是因为忙着想登场台词才忘记跟自来也说考试的规则。
    “是我算少了一个。”大蛇丸似乎有点小兴奋，似乎是遇到了什么有趣的事情。
    “我不是人！”
    二哈立马澄清道。
    纲手也觉得很奇怪，现在还站在考场的考生的确只剩下十二个了，影分身消失传回来的记忆应该没错才对……这时，站在考场正中央沉默不语的考官进入了纲手的视野当中。
    火影大人，这个考官是第十三者！
    ――――――――――
    ps：计划赶不上变化qaq，第二更赶不出来只能推迟到明天了。最新网址：www.xinbqg.org

第029章 青春是不会认输的！

最新网址：www.xinbqg.org
    考官还没有宣布第二场考试结束。天  籁小说
    在场的十二名下忍也都很快察觉到了这一点，本来看似明朗的局势在这一刻似乎变的朴素迷离了起来，剩下的十二名忍者都各自警惕了起来。
    “所以说到底生了什么事情？”对情况依然一无所知的自来也从地上爬了起来，一边挠头一边不解地问道，“不是说好了已经赢了吗？现在又是什么情况？”
    “第二场考试的胜利方式是场上站着的人数低于十三个。”
    如此解释着，大蛇丸瞥了一眼沉默不语的纲手，大抵也猜到自来来之所以对于第二场考试一无所知，肯定是因为纲手忘记解说了，不过大蛇丸可不会傻到将这话说出来，毕竟纲手因为被戳到痛处而恼羞成怒的情况也不是次。
    闻言，自来也环视周遭一圈，数了一下剩下的考生。
    “的确只剩下了十二个了啊？”
    “算上考官就是十三个了。”
    背后突然传来了一个温柔的声音，自来也下意识地回头看去，只见加藤断和迈特戴正往这边走来，表情显得十分的严肃；加藤断来到纲手的身边，微微地点头示意，说道：“大哥，白牙大人，大蛇丸大人，巴哈姆特大人，自来也。”
    “……”
    不知道为什么，自来也总觉得加藤断瞧不起自己，莫名地就比纲手和大蛇丸低了一级，于是冷哼一声就别开头去，看都不多看一眼加藤断那清秀的脸。
    事实上在初次见面的时候，自来也就对加藤断有着一种与生俱来的反感，只是加藤断对人总是一副温柔的态度，令自来也有种无从下手的感觉。
    还有，巴哈姆特是谁？
    “我的女神，你还好吗？”
    迈特戴露出了灿烂的笑容，洁白的牙齿折射出来的光芒令纲手目不忍睹，下意识地别开头去。
    为什么这货能坚持到现在？
    这不科学！
    纲手很想直接一拳糊在迈特戴的脸上，但想想任务和现在的情况却又松开了握紧的拳头。
    在外人面前不好破功，要优雅。
    当然，刚才打自来也纯属本能。
    “纲手。”
    旗木佐云的声音突然响起，只见旗木佐云站了起来，反手握剑将手中的物干竿递到纲手的身前，用一种决绝的口吻说道，“不管如何它都是属于你的，请好好对待它。”
    “……”
    不要说得这就是我的伴侣一样啊！我又不是剑仙，不喜欢操剑！
    纲手有点无语；在同龄人当中，纲手也算是育得最快的了，年仅十岁就有将近一米五的身高，比起自来也和大蛇丸都高出不少，但跟将近一米七的物干竿比还是矮了，不过这么长的一把剑拿在手里也的确够引人注目。
    这就跟身材娇小的萝莉使用巨型战锤一样，属于一种反差萌。
    可惜的是纲手不会用，乱砍一通反倒是有失优雅，因此只能在摆姿势的时候是可以拿着的，一旦打起来还是将物干竿直接扔掉上拳头比较简单。
    看着旗木佐云那诚恳的目光，纲手终究是接过了物干竿；这个天才的未来真是令人担忧啊，这种对女孩子的态度以后真的能顺利地娶到老婆吗？
    纲手很好奇旗木佐云最后到底是跟什么生出卡卡西的。
    “现在的情况是我们木叶有两个队伍，云忍一个队伍，岩忍一个队伍，砂忍和雾忍退场，其中岩忍那个队伍从一开始就一直飞在空中不参加战斗，基本可以说是毫无消耗。”加藤断冷静地说着自己对当下局面的总结。
    “这有什么问题的？”自来也鄙视地说道，“谁都能看得出来吧。”
    “自来也，你不说话没人当你是哑巴。”大蛇丸无奈地站了出来，解释道，“现在的情况是，还需要再倒下一个人才能算是结束，在这种情况下，想要结束这场考试无非就是剩下的四支队伍中的其中一支退出，抑或是……打倒考官。”
    众人的目光都落到了大蛇丸的身上，这种置身于别人的视野当中的感觉令大蛇丸有点不舒服，但还是继续解释道。
    “且不说下忍对上特别上忍的胜率究竟有多高，就现在的情况来看，除了那支来自岩忍村的队伍之外，我们都因为刚才那轮激烈的战斗消耗了不少的体力，就算合力对抗考官最终取得胜利，也不知道期间会不会有人被考官击杀，要知道这可是团队性质的考试，一个人死亡抑或弃权就代表着整个队伍失败，为了保住进阶第三场比赛的资格，谁都不会拼尽全力。”
    “但如果不打败考官的话，那就永远不可能剩下十二个人了吧？”自来也依然困惑。
    这次连二哈都看不过，“笨蛋，考试只是规定考场上还站着第十三个人就不算结束而已，可没规定考场上的人一定要凑够十二个啊，十个，七个也是可以的！”
    “你是谁？”
    尽管已经见过会说话的蛤蟆，但在看到会讲人话的狗的时候，自来也还是不禁多看了几眼。
    “这是我的通灵兽巴哈姆特。”沉默了许久的纲手突然说道。
    “……”
    自来也总觉得自己似乎被加藤断羞辱了。
    大蛇丸显然不会在意自来也的感受，反正自来也就算全听了也不可能提出什么好的提议，因此依然自顾自地解释道：“现在的情况是，仅剩的四支队伍当中，云忍和岩忍各占一支，砂忍和雾忍更是完全退出了考试，而我们木叶则独占了两支队伍，这显然不是其他国家希望看到的情况。”
    说着，大蛇丸有点小兴奋地吐出舌头舔了舔舌头，“在这种局面下，与其冒着风险打实力未知的考官，还不如合作击败我们木叶中的其中一队，要知道我们一旦以疲惫之躯对上云忍和还处于全盛状态的岩忍，谁都无法保证能够全员没事。”
    这一刻，除了自来也之外的人的目光都一致地看向了迈特戴。
    “青春是不会认输的！”
    迈特戴仿佛受到了鼓励，紧握着拳头，眼眸里燃烧着熊熊烈焰，一时间豪气万丈，斗志昂然！
    ――――――――――
    ps：作者正在努力挤出第二更，嗯，挤挤大概还是会有的。最新网址：www.xinbqg.org

第030章 决定就是你了！

最新网址：www.xinbqg.org
    事实上也正如大蛇丸的猜测，在木叶占尽优势的情况下，云忍和岩忍都倾向了合作，隐约间有将纲手他们包围的趋势，似乎随时都有可能动攻击，反正只要击败其中一个就算赢了。
    在这种情况下，旗木佐云稍微靠近了迈特戴一些，警惕地注视着云忍那个拿着长刀的少女。
    这名少女看起来有十三、四岁的样子，身材比起许多大人还要火爆，上身是暗红色的短衫加渔网衣，下身则是一条黑色的开衩短裙，露出白皙的长腿，一头金色的头及腰，尽管年龄不大却更像个成熟的大姐姐，那蓝绿色的眼眸此时正凛然地注视着这边。
    同样作为一名用刀的体术忍者，旗木佐云能感受到那名云忍少女的不凡。
    “所以说现在的情况可不容乐观。”大蛇丸谨慎地看着虎视眈眈的云忍和岩忍，“他们在各自的忍村的同龄人当中可都是排的上号的。”
    “断，说一下你收集到的资料。”
    旗木佐云突然问道。
    闻言，加藤断顺着旗木佐云的目光看了一眼那个云忍的少女，说道：“那个女的叫凯伦伊，就算是在武斗派的云忍村里也是出了名好战的人物，擅长使用长刀，别看她是个女生，传闻她的力量很强，有可能不逊于大哥，甚至在度上更胜一筹。”
    说罢，加藤断看了沉默不语的纲手一眼，又补充道：“但那仅限于体术，如果大哥用上忍术认真起来的话，打败这种敌人还是很简单的。”
    “那当然了，我认真起来可是很可怕的！”
    尽管加藤断的马屁有拍在马腿上的嫌疑，但纲手还是厚颜无耻地接受了，不过下一刻却将手中的物干竿封印回卷轴当中，默默地塞回……看了一眼身材火爆的凯伦伊，纲手又默默地将忍具卷轴插在了腰带上。
    “纲手。”
    自来也的一只手突然搭在了纲手的肩上，纲手侧头看去，只见自来也表情严肃地摇了摇头，说道，“请相信我多年观察得来的经验，你的展潜力跟她不相上下，但只要用我的双手加以辅助，以后你就能将远胜于她！”
    人类总是重复着同样的悲剧。
    纲手冷眼看着自来也，握起拳头就想要开揍；还好终究还是理智战胜了本能，人终究是要懂得控制自己的本能，不能像二哈那样，情了就是去干。
    “自来也，给我认真点，这是战场！”
    “……”
    被平时最不认真的人说教了，自来也的心中一时不是滋味。
    旗木佐云那边显然是没有理会纲手这边的胡闹，依然一边认真地注意着云忍和岩忍，一遍仔细地听着加藤断解说敌人的资料。
    “凯伦伊左边的那个男孩叫焦土，据说是这次参加中忍考试的人当中最小的一个，尤其擅长使用土遁、火遁以及血继限界熔遁，尤其是其血继限界熔遁，杀伤力极强……就好像大哥刚才使用的豪火球一样。”
    “那小屁孩有这么强？”
    纲手有点诧异地看向凯伦伊身边那个表情很拽的小不点；要知道她都觉得六级的豪火球之术威力不俗了，果然所谓的血继限界其实就是明目张胆地开挂么？
    “是的，所以不到万不得已最好不要选择正面硬抗。”
    如此说着，加藤断的目光又落到了凯伦伊另一边的少年身上，“他叫翔太。”
    沉默了几秒。
    “没了？”
    旗木佐云沉声问道。
    闻言，加藤断掏出小本本翻了一下，然后才再次看向旗木佐云，肯定地点了点头。
    “没了。”
    说罢，加藤断又将目光落到了岩忍那边。
    岩忍那边的确是令人有点意外了，其一是利用空中优势避免之前的战斗，使得己方处于绝对的优势当中，其二则是这个队伍竟然是由两女一男组合而成的小队，在所有参加中忍考试的各国队伍当中，也是独树一帜的。
    “那个站在中间的叫达罗，据说性情相当的残忍，擅长使用土遁和一种引爆黏土的秘术，破坏力惊人，而且使用起爆黏土的方式令人防不胜防，刚才托着他们飞在半空中的巨鸟大概就是由黏土构成，所以遇上他的时候要整点注意他的黏土，传闻他曾经用一种微型黏土蜈蚣爬进敌人的耳朵引爆。”
    闻言，纲手的心中微微一凛，一时间觉得耳朵痒痒的，让人想要去掏，但在众目睽睽之下又不好做这种有失优雅的事情；让蜈蚣从耳朵爬进去这种事情实在是过于恶趣味了，他该不会还要问别人1ooo减7等于多少吧？
    看着不想啊。
    是的，加藤断说的正是纲手和大蛇丸之前遇到的那个手掌上长着嘴巴的少年，看起来有十二、三岁，长相十分秀气，和大蛇丸一样，稍微打扮一下大概就会变成一名可爱的男孩子，完全看不出有哪里是残忍的样子。
    “有空中优势么。”
    一时间有点沉默，因为大蛇丸和旗木佐云都意识到自己本身缺少有效的对空手段，对上有制空权的敌人相当的棘手，要是这个叫达罗的家伙飞在空中放炸弹，恐怕要被他耗死――无论是现在的第二场考试还是今后的第三场考试。
    见气氛有点奇怪，加藤断立刻将话题转到另一个岩忍的身上，“达罗左边那个扎着单马尾的女孩叫由香里，详细情况我没有收集到相关的资料，但据说也是血继限界的使用者。”
    叫做由香里的岩忍眼帘微垂，一副提不起劲的模样，看着倒是人畜无害的样子；但既然被岩忍村安排在达罗的队伍当中，理应也不是什么好相与的角色。
    “那另一个小女孩呢？”
    纲手开口问道；其实纲手注意到那个看起来不过十岁的小女孩已经很久了，因为她的外貌相当符合纲手的口味，黑色的秀刚刚及肩，梢处被精细地修剪得整整齐齐，身上穿着露背的黑色劲装，能看到一抹尚未育的侧乳，一张稚嫩的脸紧紧地板着，似乎在努力地使自己显得更加威严。
    即便是皮肤没有凯伦伊白皙，却瑜不掩瑕，反倒是给人一种阳光的感觉。
    嗯，纲手之所以注意到她很大程度上是因为她身上的衣服和自己上次修炼穿的劲装大同小异。
    “她叫蜂梢绫，是上水流一族的公主，具体实力如何尚不清楚，但上水流一族作为岩忍村的大族，等同于木叶中的千手和宇智波，其实力不容小觑，所以我猜测她跟大部分上水流一族的族人一样，擅长使用操纵蜜蜂的秘术以及土遁。”
    闻言，纲手露出了失望的表情。
    “真遗憾。”
    “！！！”
    二哈敏锐地捕捉到了纲手的低声叹息，下一刻将深邃的目光投到了蜂梢绫身上。
    二哈觉得最近大哥对自己的态度越来越差了，这肯定是因为自己没有表现出相应的价值的关系；想当初自己来到这个世界的时候，大哥可是天天绕着自己兴奋地问东问西，只是这份热情不知道为什么很快消退了而已。
    如今是时候要做点事情来挽回大哥的宠爱了！
    之前二哈也是提出过要让出自己心爱的小母狗给大哥的，但从大哥的态度来看，似乎跟自己一样对异族不感兴趣，自那之后二哈就一直在有意地物色合适的人选，如今总算是找到了。
    大哥的rbq，决定就是你了！最新网址：www.xinbqg.org

第031章 那无聊的计划就由我来打破！

最新网址：www.xinbqg.org
    “最后的是千手纲手，她是木叶第一大族千手一族的公主，关于她的忍术，你们刚才也看到了吧？”
    由香里微垂着眼帘看着木叶的六个人，然后从怀里掏出一只苹果，在身上擦了一擦，直接咬了一口就开始咀嚼起来，面无表情的样子令人看不出她究竟在思考些什么。』』
    “不讲道理的强。”
    回答的是年纪最小的蜂梢绫，与由香里不同，她此时正紧紧地盯着纲手，盯着这个无论是实力还是地位，据说都和自己差不多的人；上水流一族的情况跟千手一族有点雷同，跟初代火影出自千手一族一样，初代土影也是出自上水流一族的。
    不同于千手一族的是，经历了惨烈的第一次忍界大战后，上水流一族没有没落，依然稳坐岩忍村第一大族的宝座，而千手一族虽然还顶着木叶第一大族的名头，但谁都能看得出千手一族已经远不如宇智波一族和日向一族。
    总而言之，在这种身世雷同的情况下，自然是有人拿她跟千手纲手比了。
    残酷的是，即便她自幼就放弃了许多作为女孩子的乐趣选择了枯燥无味的修炼；即便她为了变强而付出了普通女孩子无法忍受的惨重代价；即便她的头顶上也同样有着天才』的光环。
    但是！
    她却被纲手吓尿了……
    此事说来话长，事情还得追溯到第一次忍界大战的前夕，二代目土影拜访木叶的时候，那时的纲手五岁，蜂梢绫四岁。
    在那个时候，蜂梢绫暂时住在千手家，而纲手在蜂梢绫的眼中也还是一个和蔼可亲的大姐姐。
    尽管相处的日子并不长，但蜂梢绫每一次都很享受被纲手抚摸脑袋的感觉，直到纲手利用一根棒棒糖将她诱拐到青楼卖掉……
    期间生了什么可怕的事情不提也罢，总而言之从那之后，蜂梢绫就恨上了纲手，尤其是有人拿她跟千手纲手这个虚伪的女人相比较的时候，她都恨不得亲口将千手纲手撕碎。
    因此在听说纲手也会参加中忍考试的时候，她便不顾家族的反对报名参加了中忍考试，为的就是在中忍考试当中堂堂正正地击败千手纲手，以报当年纲手给自己带来的屈辱，同时告诉其他人：千手纲手除了胸部根本不配和我相提并论！
    事实上岩忍村以三代土影为的高层对这个所谓的中忍考试并不重视，也没有打算派多少厉害的角色过来，而蜂梢绫的队伍虽然豪华，但也不是三代目土影亲自指定的，而是蜂梢绫自行组织起来的。
    达罗就不说了，本身就是个唯恐天下不乱的主，放出去简直就是个恐怖分子，平时的活动范围就被死死地限制在岩忍村当中，本来就被闷坏了，一听说蜂梢绫能带自己出去就想都没想就答应了；而为了将达罗带出来，蜂梢绫可是求到了向来不被她待见的三代土影身上。
    而由香里也是村子里的知名人物，当蜂梢绫找上门的时候，却是想都没想就拒绝了，理由是：这个所谓的中忍考试不过是木叶的个人秀，没兴趣参加这种无聊的游戏。
    然而没有什么事情是一叠钱解决不了的，如果有，那就两叠。
    当两叠钱甩在由香里的脸上的时候，由香里可耻地觉得中忍考试忽然变得有趣了起来。
    “真想看看她爆炸瞬间的样子。”
    达罗突然有点兴奋地说了句，不过总算是还记得离开前三代土影的叮嘱，听从了蜂梢绫的命令没有攻击；事实上从最初的混战开始，他就想要冲进战场大杀特杀，只不过由香里却提议保存实力，蜂梢绫听从了由香里的建议，最终才飞到半空中静观其变而已。
    “不单只是忍术，千手纲手最擅长的其实是体术。”由香里又咬了口苹果，一边咀嚼着一边含糊地说道，“具体有多强并没有足够的资料可以参考，但据说从来没有人能在承受她全力一拳后还能活下来的。”
    “哼，也不见得有传闻那么可怕。”
    蜂梢绫轻哼一声表示不屑；事实也是如此，传闻这种东西总是越传越歪的，传到最后都不知道已经变成什么样子了，要知道传闻里可没说千手纲手擅长用刀，现在却拿出一把一看就知道很难使用的长刀。
    因此，传闻并不可信。
    闻言，由香里无所谓地耸了耸肩膀，“你们也看到千手纲手将那个砂忍上半身粉碎的场景了吧？反正我不建议你们去验证这个传闻的真伪，好了，言归正传吧。”
    说着由香里再次咬了口苹果，“基于现在这种情况，现在我有三策供你们选择，分别是下策，跟其他考生一起围攻考官；中策，跟云忍合作干掉那个穿着一身绿皮的粗眉毛；上策，跟云忍合作干掉那个傻乎乎的蛤蟆王子。”
    “不是说那个迈特戴更容易打败吗？”蜂梢绫露出了困惑的表情，“为什么打败更难对付的自来也反倒是上策了？”
    “因为打败自来也能够直接将千手纲手和大蛇丸淘汰。”
    说着由香里继续张口咬向苹果，却没注意苹果在短时间内已经被自己啃光了，只剩下苹果核，一口咬过去反倒是咬到了自己的舌头。
    “唔……好疼。”
    由香里痛苦地吐了吐舌头，然后才继续说道：“旗木佐云最擅长的是使用短刀近身战斗，拥有制空权的达罗对上他有着绝对的优势，如果是以取得最终的胜利为目的的话，在这里就将千手纲手和大蛇丸淘汰掉是最明智的选择。”
    就连战术，由香里都已经拟定好了；佯攻最弱的迈特戴，然后在其他木叶忍者全力保护迈特戴的时候，暗地里找机会干掉自来也，想来只要抓准时机应该也不会很难。
    尽管计划简单粗暴，但是效果应该不错。
    “不行，我要在第三场考试当中堂堂正正地击败那个女人！”
    蜂梢绫的态度很坚决，紧紧抿着的嘴唇似乎在告诉由香里：这件事情没得商量。
    “你喜欢就好。”
    由香里无所谓地耸了耸肩膀，随后又吐了吐还隐隐作痛的舌头；本来还想多吃一个苹果的，现在却由于咬到舌头的关系而没胃口了。
    “那就决定干掉那个绿皮的粗眉毛好了！”
    最终，由蜂梢绫作出了选择。
    这个时候，纲手却突然站了出来，手中物干竿直至考官。
    “你那无聊的计划就由我来打破！”最新网址：www.xinbqg.org

第032章 二哈绝非普通的哈士奇

最新网址：www.xinbqg.org
    随着纲手站出来，本来蠢蠢欲动的云忍和岩忍立马平静了下来。
    纲手所表现出来的实力的确是过于惊人，一出手便是破坏力堪称禁术的忍术，以至于在纲手表现出要挑战考官的意思的时候，云忍和岩忍都选择了静观其变。
    毕竟不管纲手的挑战结果如何，似乎都没什么坏处。
    要是纲手打赢了考官，大家就能通过第二场考试，并且还能通过观察纲手和考官的战斗，从而对纲手的实力和战斗风格有更加直观的判断，更好地去拟定第三场考试的作战计划。
    要是纲手直接被考官淘汰了，那就更加好了，直接少了三名竞争对手，木叶剩下的一支队伍，也就只有旗木佐云已经是需要格外小心对付的。
    特别是对于岩忍小队而言，如无意外达罗在空中放风筝就可以直接耗死旗木佐云。
    而且即便是考官没有对纲手赶紧杀绝，和考官对上的纲手也必然会消耗大量的查克拉，到时候再合击木叶两支队伍的压力也会少了许多，毕竟不管怎么说刚才那招堪比禁术的忍术应该也是需要消耗大量查克拉的吧？
    “纲手！”
    大蛇丸忍不住出声阻止；别人可能不太清楚，但大蛇丸可知道现在的纲手绝非表面上看起来那么轻松，在第一场笔试当中维持水化术那么久，恐怕即便是以千手一族的查克拉量也吃不消吧？
    如果是状态全盛的纲手，大蛇丸甚至觉得纲手就算是对上特别上忍也有五五开的胜率；但在消耗了大量查克拉的情况下，大蛇丸并不看好纲手能赢。
    “听好了，大蛇丸，不要相信科学。相信我，相信那相信着你的我！”
    “……”
    虽然纲手这句话说得很有气势，但大蛇丸还是不相信主观意识能改变客观规律；查克拉是由人体13o兆个细胞里摄取的身体能量和积累经验而锻炼的精神能量结合而成，缺一不可，是存在着既定的上限的。
    “大哥，无论如何我都会相信你。”二哈立刻表态自己将会是大哥的忠实拥趸，“如果查克拉不够用的话，可以随时找我合体。”
    “我拒绝。”
    纲手还不打算不做人。
    见纲手拒绝得如此干脆的，二哈试图挽回大哥的爱的念头越强烈，目光不自觉地落到了蜂梢绫的身上；该怎么做才能将她调教成为一名合格的rbq？
    尽管在这一方面二哈很有经验，但却仅限于犬类，对于如何调教人类是没有经验的。
    难道要用调教犬类的方式去调教？
    二哈陷入了沉思。
    远处的蜂梢绫突然觉得似乎有人在暗处盯上了自己，但环视周遭一圈之后却什么都没现，不禁露出了困惑的表情。
    由香里问道：“怎么了？”
    “没什么。”蜂梢绫轻轻摇了摇头，“只是有种不舒服的感觉而已。”
    说罢，蜂梢绫再次将注意力集中在纲手的身上；相比起其他人，她更加期待能一睹纲手的真正实力，如果是对上特别上忍的话，就算是纲手也得全力以赴了吧？
    而就在此时，纲手已经将手中的物干竿插在了地上；跟大蛇丸想的一样，在查克拉被大量消耗的情况下，即便是纲手也没有把握能打赢一名特别上忍，在这种情况下还用自己不擅长的武器无疑是找死。
    毕竟这把物干竿可不会因为纲手大喊一句射杀他！神枪！』就会以5oo倍音的度刺杀敌人，拿在手中纯属碍事，还不如王八拳来得实在，而且怪力使用起来不但杀伤力强，查克拉的消耗也很低。
    “合体是什么？”自来也困惑地问道，“类似于犬冢一族那种秘术？”
    “大概是很厉害的招数吧。”大蛇丸想了想回答道，“比如一只狗骑在一只猫身上。”
    关于所谓的合体』，大蛇丸也不过是知道二哈说的两句话，第一句是在纲手进入第二场考试考场的时候，二哈似乎想利用所谓的合体』复仇，如今又说没有查克拉就合体，由此可见二哈口中的合体』应该存在着恢复查克拉的功能。
    抑或说是可以使用二哈的查克拉。
    然而大蛇丸却从来没有在二哈身上感受到半点查克拉，光从表面上来看不过是条会平淡无奇的哈士奇，但大蛇丸不认为纲手的通灵兽会是一条普通的狗，哪怕它会讲人话。
    且不说大蛇丸是怎么想的，此时的纲手已经跟考官对上。
    “你不是我的对手。”
    考官微微地睁开了眼睛，露出了三勾玉的写轮眼，猩红的颜色就仿佛随时都会滴落血液一样。
    “不试试怎么知道？”
    纲手双手结印，两个影分身顿时出现在身边，谨慎地注视着考官的同时，却又不敢与那血色的写轮眼对视，害怕自己在战斗还没开始之前就中了宇智波一族的幻术。
    这也是大蛇丸完全不看好纲手能赢的原因之一，第二场考试的考官是宇智波一族的特别上忍，擅长使用火遁和幻术，其血继限界更是能复制并看穿非血继限界的忍、体、幻三术，可谓火影世界的以彼之道还施彼身』。
    纲手强在忍术、体术，而弱在幻术，在现在这种缺少查克拉的情况下对上宇智波一族的特别上忍，恐怕连一成的胜率都没有，毕竟不能使用强大忍术的情况下，纲手的体术估计会被宇智波的特别上忍轻易看透。
    破坏力再惊人，打不到敌人也毫无意义。
    这一点不单只是大蛇丸清楚，旗木佐云也很清楚，因为他就十分擅长在完美闪避敌人攻击的情况下对敌人实行快的斩，因此，他站出来了。
    “还有我。”
    紧握着散着淡淡光华的白牙，旗木佐云来到了纲手的身边；尽管特别上忍很强，宇智波一族的特别上忍在写轮眼的加持下更强，但如果是两个人联手的话，胜率绝非一加一那么简单。
    见此，考官也不禁提起了精神；虽然职称不过是下忍，但如果有谁把纲手和旗木佐云这两个人看做真正的下忍来对待的话，无疑会死得很惨，宇智波虽然高傲，但那可不是愚蠢，要是一不小心败在了下忍的手里，特别是千手一族的下忍的手里，那可真是耻辱。
    而看到这一幕的自来也也是蠢蠢欲动，却是在想要向前走去的时候就被大蛇丸给拉住了。
    “干嘛？”
    自来也不满地回头看着大蛇丸，“你自己不去帮忙就算了，难道还要阻止我跟纲手并肩作战吗？”
    闻言，大蛇丸扯了扯嘴角，实在是对自来也的智商感到拙计捉急，但如果就这样放走自来也的话，说不定纲手他们还没跟考官分出胜负，迈特戴就已经被云忍或岩忍干掉了；基于这种情况，尽管大蛇丸并不想在自来也身上浪费口舌，但也只好无奈地说道，“云忍和岩忍都盯着这边，纲手需要我们保护好他们才能安心战斗。”
    说着大蛇丸瞄了一眼没有注意到这边的情况的加藤断和迈特戴。
    “喔喔，那就没办法了，既然如此就由我自来也大人保护他们好了。”
    毫无意外的反应，大蛇丸有时候还真羡慕自来也这种一根筋的性格。
    而此时的纲手则想掐死旗木佐云。
    麻烦不要打扰我装逼，他日纲手必有重谢！最新网址：www.xinbqg.org

第033章 并肩作战，并肩到死！

最新网址：www.xinbqg.org
    “凯伦伊，你觉得他们的胜算是多少？”
    说话的时候云忍那边的焦土，此时他正板着一张小脸，目光注视着跟考官对上的旗木佐云和千手纲手，沉声问道。
    “四成，不会再多了，如果没有隐藏什么厉害的杀手锏的话。”
    在云忍村的时候就整天跟别人对战的凯伦伊，且不说实力如何，但这份看人的眼光还是有的。
    “传闻他们可是都有着击杀上忍的战绩。”
    旗木佐云击杀上忍由于有目击者的关系，早就已经被其他忍村确定了，而纲手则由于目击者只有大蛇丸和自来也的关系，所以其他忍村不过是推测纲手击杀了当初进行追捕的上忍而已。
    “谁知道？”说着凯伦伊就露出了兴奋的表情，就仿佛浑身的血液都因此而沸腾一样，“不过我倒是希望他们能打赢考官，这样的话在第三场考试的时候才能好好对砍一番啊。”
    “小伊，冷静点，女孩子不能整天将打打杀杀多挂在嘴上。”翔太笑眯眯地说道。
    “拢豢橙说娜松惺裁匆庖濉！
    凯伦伊将长刀扛在肩上，目光却始终没有离开过旗木佐云。
    跟旗木佐云的判断一样，凯伦伊也不认为纲手是个擅长用剑的人，尽管纲手摆出的握剑姿势很霸气很有观赏性，但内行人却能轻易看出那不过是能看不能用的花架子，真的打起来别说是击中敌人，别砍到自己就算不错了。
    而且根据同性相斥的理论，凯伦伊不太喜欢千手纲手。
    反倒是旗木佐云，从一开始凯伦伊就已经注意到他了：是个值得一砍的男人。
    此时的旗木佐云就仿佛一头捕猎的猎豹，身体微微躬起，浑身肌肉绷紧，鹰隼般的眼神死死地将考官锁定，似乎下一刻就会疾奔而出将敌人斩杀在刀下。
    这股一往无前的气势甚至影响了旁边的纲手，令纲手不禁热血沸腾了起来。
    那宛若实质的气势让纲手不得不承认自己从来没有拥有过，不过是站在旗木佐云的身边而已，就仿佛一叶孤舟置身于狂风骤雨的海洋，这不但是实力的体现，更是意志的具现。
    说不定真的能赢！
    “没想到竟然会有和你平肩作战的一天，让我看看你真正的实力吧。”
    旗木佐云轻声地说着，甚至没有看纲手一眼，一直目不斜视注视着考官。
    在中忍考试开始之前，旗木佐云听说过，似乎曾有上忍提议让他跟纲手、大蛇丸组成一队参加中忍考试，但最终却被三代火影以莫须有的理由否决了，因此他多少觉得有点不忿，觉得是三代火影偏袒自己的徒弟。
    如今，却是戏剧性地跟纲手成为了同伴，还要合作对抗强大的敌人，不得不说真是造化弄人。
    不过，旗木佐云多少觉得有点兴奋；他从来没有跟什么强大的角色合作过，一直以来几乎都是单打独斗，甚至在数次执行危险任务陷入绝境的时候都是自己力缆狂澜。
    并肩作战，到底是什么滋味呢？
    旗木佐云突然有点期待了。
    “嗯。”
    纲手轻声应了一声，不置可否，但也将注意力集中在了考官身上；大蛇丸都清楚纲手的弱点，纲手本人自然是清楚的，但这回她真的不将这个宇智波的考官放在眼里了，因为她已经想到了必胜的妙计。
    纲手的一个结印潜入地下，另一个则来到了旗木佐云的另一边，严阵以待。
    另一边，宇智波一族的考官却是不屑地冷哼一声。
    在写轮眼之下，旗木佐云和千手纲手的小心思根本就是无所遁形。
    旗木佐云利用雷遁活化身体，以此来达到短时间内大幅度增强自身度的效果，并且查克拉源源不断地诸如手中的短刀，以雷遁的形式表现出来，在近身战斗的时候能对敌人造成麻痹效果。
    在敌人遭到麻痹的情况下，迅将敌人斩杀，这便是旗木佐云经常使用的战斗方式。
    当然，这只是稍微查一下就可以知道的资料，身为宇智波一族的一员，考官却通过宇智波的渠道得知，旗木佐云真正厉害的地方不是雷遁，甚至可以说使用雷遁不过是辅助罢了，旗木佐云真正厉害的是那神乎其技的刀术。
    传闻旗木佐云能同时出两刀！
    是的，不是度、不是技巧更不是虚攻，而是越了这些的，无视时间与空间的概念，完全同时地重叠的多重次元曲折现象；旗木佐云的刀能同时从两个方向斩杀对手！
    根据推测，这很有可能是属于时空忍术』的一种。
    老实说，如果是在不清楚的情况下对上旗木佐云，的确是很吃亏，但既然已经知道了，那么只要保持距离抑或预判就可以了，作为拥有写轮眼的宇智波一族，在对上旗木佐云这类型的忍者还是非常占优势的。
    而关于纲手的资料，作为千手一族宿敌的宇智波当然是有了解过的，尤其是前段时间族长的儿子竟然认了纲手做大哥，当时的宇智波是整个炸了。
    根据资料显示，纲手最常用的是体术，破坏力极强，但由于度不足的关系，对上有准备的人经常难以见效；不过相对的纲手也掌握着非比寻常的忍术，常常以此来打敌人一个措手不及，其中最为著名的就是水遁和替身术，但从刚才的情况来看，纲手似乎在火遁方面也有着很高造诣。
    此时，纲手的其中一个影分身使用土遁・心中斩术』潜入了地面，目的无疑是想趁机偷袭，另一个影分身看起来似乎会协助旗木佐云近身战斗，本体则估计是用忍术加以辅助。
    考官一眼就看得出这不是什么经过深思熟虑的计划，除了纲手隐约有点想要辅助旗木佐云的意思之外，旗木佐云完全就是一副单打独斗的架势。
    不过作为下忍，能做到这种程度已经不错了。
    要知道在第一次忍界大战之前，忍界还处于混沌状态，直到战争结束后，才藉由第一次忍界大战的经验诞生了众多战术，而这些战术大部分都还没有推广开来，这次中忍考试的三人一小队』的规定算是一次战斗形式的实践。
    “要上了！”
    旗木佐云沉声说道。
    “嗯。”
    纲手应了一声，眼神变得锐利了起来；成败在此一举！
    旗木佐云应声而动，瞬间疾奔而出，几乎是在眨眼间达到了最高的度，仿佛一道雷电。
    下一刻，旗木佐云只觉得双脚被两只有力的手扯住，由于高地向前移动而导致身体无法控制地往前倾倒，一时间摔了个七晕八素，但战斗的本能还是让旗木佐云下意识地爬起来。
    见状，旁边的影分身纲手立马上去朝旗木佐云的后脑勺上补了一记肘击。
    旗木佐云头一歪，彻底晕了过去。最新网址：www.xinbqg.org

第034章 卑鄙者千手纲手

最新网址：www.xinbqg.org
    在宽敞的房间里，淡淡的阳光轻柔地洒下，自窗口照射进来，弥漫了每一个角落。
    如同白云般轻柔的窗帘随着微微拂过的风儿轻舞着，扬起来，又落下去；轻柔的风吹散了一股很好闻的味道，却又带来了秋天的干爽。
    旗木佐云的手指微微动了一下，然后缓缓地睁开了眼睛。
    熟悉的天花板，是自己的房间。
    “你醒啦。”
    一个既熟悉又陌生的声音响起，旗木佐云下意识地侧头看去。
    那是一名身穿粉白色和服的少女，金黄色的头被黑色的带扎成简单的侧马尾，露出白皙细嫩的颈项，柔和的脸在淡淡的阳光下显得越的清秀，带着温柔入心的笑；千手一族族长的掌上明珠，纲手姬，旗木佐云记得这个名字。
    此时的她正在用纤细的手指仔细地削着苹果，削成兔子状，整齐地摆放在水果盘上。
    见旗木佐云醒来，纲手放下了手中的水果刀以及尚未削好的苹果，拿起放在旁边的水，递到旗木佐云的身边，说道：“昏迷了这么久，你也渴了吧。”
    “呃，嗯，谢谢。”
    旗木佐云挣扎着坐了起来，接过了纲手递过来的那杯水。
    不说不觉得，一说旗木佐云就觉得口干舌燥，接过水杯后便一饮而尽。
    “不好意思，我拿错了，这杯水是我的。”
    “噗！！！”
    旗木佐云又将水喷了出来。
    纲手笑了，如银铃般悦耳，如同世间的精灵，一点一点地敲击在心上；阳光挥洒在她的脸颊上，白皙的脸庞此时泛起了红晕，“骗你呢，这杯才是我的。”
    闻言，旗木佐云露出了无奈的表情；纲手是这种性格的吗？
    不过旗木佐云就是旗木佐云，永远不会将心思放在女孩子这种无意义的事情上，下一刻便立刻意识到了自己昏迷的缘由；尽管记得不太清楚，但旗木佐云还是回想起来了，自己似乎是在向考官挑战的时候昏迷的，但具体是怎么昏迷的却一点儿记忆都没有。
    “哪个，第二场考试怎么了？”意识到问题所在的旗木佐云立刻询问道。
    纲手的表情僵住了，然后缓缓地变为低沉。
    “你输了。”
    “是么。”
    听到结果的时候，旗木佐云有不甘也有失落，但更多的却是一种终于输了么』的解脱感。
    有的时候，旗木佐云也会突然地想到，自己是不是就应该一直赢』下去，如今终于输』了，却是又感觉变得轻松起来了，似乎也不是什么坏事儿，自己也似乎没有想象中的那么重视这次中忍考试。
    “对不起。”
    “嗯？”
    旗木佐云不解地望向突然道歉的纲手。
    纲手微微张了张嘴，一副欲言又止的模样，好不容易才鼓起勇气说道：“都怪我中那个宇智波的幻术，不然你也不会输。”
    闻言，旗木佐云突然有一种豁然开朗的感觉，之前想不通事情在一瞬间通达了；原来如此，难怪旗木佐云总记得自己似乎刚向考官动攻击就晕了，原来是由于自己一直未曾注意的纲手！
    即便是旗木佐云也知道，纲手在忍术、体术方面都很强，而最大的弱点就是幻术，因此在大意的情况下中了宇智波的幻术也说不定。事实上旗木佐云一开始就对第二场考试的规则不满意，主要是因为太含糊了，不但演变成了忍村之间的战斗，最后还连考官都算一个！
    这是闹着玩的吗？
    旗木佐云搞不懂第二场考试考的究竟是什么，难道不是团队的作战能力么？
    不过既然事已至此，再说什么也毫无意义了，因此旗木佐云也没有太多的不忿。特别是看着纲手一副内疚的样子，心便不由得软了下来，说道：“这件事情固然是你大意了，但也是我太不小心了，事已至此，也不必放在心上。”
    闻言，纲手直直地看着旗木佐云，眼含秋波，就差一句佐云君』没喊出来，但下一刻眼神却又立马坚定了起来，用不可动摇的口吻说道：“不，这是由于我的失误所造成的结果，我有责任负全责！”
    “真的不需要这样，我没有在意……”
    “不行！”纲手坚决地打断了旗木佐云的说话，铿锵有力地说道，“旗木一族的荣耀也决不允许因我而蒙羞！”
    “……”
    旗木佐云微微张了张嘴巴，却因为纲手逼视着自己的决绝目光而动摇了，不自觉地握紧了拳头。
    沉默了片刻，旗木佐云松开了拳头，说：“有什么是我能帮的上忙的？”
    “请务必要指导我修行刀术！”跪坐在地上的纲手深深地躬着腰，额头抵着地板，双手撑着身体，就差没脱光身上的衣服，就这样深深地恳求着，“我要用木叶白牙的刀术击败第三场淘汰赛的所有参赛者！”
    感受到纲手的诚恳，旗木佐云不禁心动，但最终还是摇了摇头，拒绝道。
    “不行。”
    然而纲手没动，依然抵着地板。
    见此，旗木佐云轻轻地叹息了一声。
    “不是我不肯教你，而是刀术这种东西不是一时半刻能够学好的，而距离第三场比赛也不过一个月的时间了吧？”
    老实说，旗木佐云其实是已经被纲手打动了，但事实就是事实，学刀是一辈子的事情，一年、一个月、一天、一刻时辰，都不算一辈子；即便他用心教，纲手努力学，也不见得纲手就能掌握刀术，而且即便掌握了刀术，也不见得能用刀术击败敌人。
    在这种情况下，又何必抛弃自己擅长的忍术以及体术去修炼刀术呢？
    因此，旗木佐云的拒绝，很大一部分也考虑到这方面的问题。
    然而，纲手依然无动于衷。
    “好了，我答应你，起来吧。”
    在旗木佐云看不到的角度，纲手的嘴角勾起一丝得逞的弧度，旋即掩盖过后才坐直了身子。
    这时，旗木佐云便突然说道：“今天你先回去吧，明天七点准时到……先到我家里吧。”
    本来旗木佐云是想说到他经常修炼的地方的，但想想自己平时都是独自修炼的，纲手肯定不知道；至于为什么要叫纲手先回去，主要是因为他好用点时间去好好考虑一下什么最适合纲手，毕竟既然已经答应下来了，就肯定事要用心去做到最好。
    “那我先回去了。”
    既然目的已经达到，那么纲手也不想继续逗留下去，毕竟接下去总不能还要亲手喂旗木佐云吃苹果吧？现在既然旗木佐云开口，那就再好不过了。
    于是，纲手拜别了旗木佐云就离开了房间。
    “阿姨，我先回去。”
    “不多留一会儿吗？”
    “不了，佐云君刚刚醒来，需要好好休息。”
    “那以后记得多来玩，佐云那孩子总是独来独往的的没什么朋友。”
    “好的……”
    隐隐约约的对话结束，随着脚步声远去，纲手口中的阿姨，也即是旗木佐云的母亲走进了房间，满脸笑容，笑眯眯地说道：“佐云啊，纲手是个不可多得的好女孩，你可得好好把握住。”
    “……”
    旗木佐云突然觉得自己被自己的母亲大人给卖了。
    另一边，纲手才离开了旗木佐云的家，加藤断就迎了上来。
    “大哥。”
    “嗯，消息都封锁好了吗？”纲手轻声地问道。
    “知情的人本来就不多，消息已经完全封锁了，最起码在中忍考试结束之前旗木佐云大概都不会知道事情的真相。”加藤断答道；他跟旗木佐云本来就是萍水相逢，不过是在参加中忍考试的时候被分配到同一组上而已，事已至此肯定是要替自己大哥办事的了。
    “嗯，你做得很好。”
    纲手已经能幻想到自己用一手漂亮的刀术赢得中忍考试的最终胜利了；而且在第二场考试就直接将最强的旗木佐云淘汰掉，实在是最明智的选择。
    老实说，对上旗木佐云，纲手还真没有必胜的把握，这种敏捷型的敌人最讨厌了。任务的要求是取得优雅的胜利，如果不能取得胜利，恐怕再优雅也毫无意义吧？
    ――――――――――
    ps：补更恐怕一时半刻补不了了，实在是太忙qaq最新网址：www.xinbqg.org

第035章 如果你有此觉悟的话

最新网址：www.xinbqg.org
    距离第二场中忍考试的结束，其实已经过去了两天一夜，期间为了避免旗木佐云过早地醒来，纲手还不惜熬夜守在旗木佐云的身边，一见旗木佐云有苏醒过来的迹象马上补刀。』』
    当然，这件事情经旗木佐云的母亲大人口述后，自然就变成了小纲手不舍昼夜地守候在你的身边』了，尽管旗木佐云无论怎么想都不觉得这是纲手的风格，但也只好默认下来。
    毕竟纲手有目击者』，而自己却无凭无据，总不能说感觉』这种虚无缥缈的东西吧？
    事实上，纲手之所以要让旗木佐云迟点醒来，纯属为了刷高旗木佐云的母亲的好感度；因为纲手终究是不太清楚旗木佐云的为人，害怕旗木佐云像是之前拒绝借刀那样坚决拒绝自己的请求，因此打算在旗木佐云拒绝的情况下曲线救国走他母亲的路线。
    那么，旗木佐云的母亲的好感度就是必须的了。
    话说回来，关于坑了旗木佐云一把的事情，纲手其实也是在确实地感受到旗木佐云的实力后，不得不承认原著』说：连传说中的三忍』也要敬木叶白牙几分，即便年纪还小，但也看得出实力群。
    于是，在经过了一秒的深思熟虑后，纲手才作出决定。
    节操可以丢，白牙必须输！
    正如旗木佐云意识到纲手的力量对于自己而言威胁不大，纲手在感受到旗木佐云的力量的那一瞬间也察觉到了：对上旗木佐云自己连四成的胜算都没有，再强大的力量打不到敌人也毫无意义！
    出于不想跟自来也共浴的念头，纲手带上死秃驴不死师太』的觉悟，冒着会被压传说中的三忍』一筹的木叶白牙记恨的风险，在第二场考试即将结束之际终结了旗木佐云大杀特杀。
    毕竟，有失优雅可以弥补回来，输了就肯定不能算是胜利了。
    更何况，旗木佐云最后是否能现真相都不一定，当时纲手将旗木佐云打晕了，那个宇智波的考官也没说什么，一副不否认也不承认的态度，立刻就宣布中忍考试第二场考试结束。
    而在场的人当中，纲手可以肯定，迈特戴和自来也是相信的，加藤断和大蛇丸即便是知道了也不会说什么，毕竟跟旗木佐云并不熟悉，至于云忍和岩忍，纲手已经让加藤断吩咐小弟们去尽可能封锁消息，只要熬到中忍考试结束，到时候各回各家各找各妈，这件事情暴露的可能性就更低了。
    总而言之，若非深入调查，这件事情说不定就能永远隐瞒了；在第一次忍界大战当中，旗木一族的损失是最为惨重的，不过如果只是用惨重』两个字来形容的话，似乎太轻描淡写了，没能表现出事态的严重性。
    因此，纲手觉得有必要用一句话来描述旗木一族到底有多惨。
    那就是：整个旗木一族只剩下旗木佐云一个雄性。
    在这种情况下，纲手不觉得旗木佐云还有什么能力去调查这件事情。
    当然，按照原著』来看的话，旗木佐云迟早有一天会站到能够轻易现此事的程度，不过到了那种时候，即便是提起这件事情，估计也不过是一笑了之吧？
    不过这并非说纲手怕了旗木佐云，事实上纲手只是觉得在完成优雅的胜利』这项任务之前，尽可能避免其他麻烦罢了；完成任务后，纲手有一百种方法能让旗木佐云输给星球的引力拜倒在自己的身下，报复什么的从来都不虚。
    能坑人的只有拥有被报复的觉悟的人！
    翌日，大清早的纲手便把自己洗漱得香香喷喷地来到旗木佐云的家。
    “佐云，纲手来找你了。”
    楼下传来母亲大人的汉盛，在房间里坐了一整晚的旗木佐云骤然睁开眼眸，眼里仿佛有一束闪电射过――即便一晚没睡，旗木佐云依然精神奕奕，大概是由于之前昏睡太久的缘故。
    当然，之所以整夜未眠，最重要的原因是脖子太疼了，就好像遭到怪力多次重击一样，根本就睡不着；不过即便是一晚没睡，对于年轻力壮的旗木佐云而言也毫无问题，还顺便将究竟将什么教给纲手比较适合』这个问题解决了。
    旗木佐云想到了一招适合纲手的，并且能弥补纲手破坏力有余却度不足这个缺点的招数。
    尽管如今也只不过是处于构想当中，但如果成功了，那简直就是为纲手量身定做的忍术。
    “佐云你这臭小子还不赶紧下来？！”
    母亲大人的声音再次响起，但这次的口吻更像是命令。
    旗木佐云顿时满额黑线；纲手究竟对母亲大人做了什么？
    不过早就准备好的旗木佐云也没打算故意迟到摆架子，因此背起身旁的白牙短刀便离开了房间。
    来到客厅，旗木佐云就看到了纲手正捧着热茶跪坐在哪里，一身打败也是令旗木佐云看呆了。
    是的，今天纲手穿上人更加适合修炼的死霸装；当然了，为了避免有卖福利的嫌疑，纲手还是有用白色的布料好好将胸部绑住。
    这回，就连旗木佐云都不得不承认，纲手的确远胜于同龄的女生，各种意义上。同时，旗木佐云也总算是知道了，纲手的木叶护额原来是绑在大腿上的，难怪平时都没看到过。
    “怎么了？我穿得很奇怪吗？”
    纲手微微歪了歪头，问道；旗木佐云突然觉得纲手的视线有点灼热，难以直视。
    “没有，只是觉得你这套衣服的确很方便……方便修炼。”
    “……”
    方便，纲手的确也觉得很方便，各种意义上的方便，只是为什么从旗木佐云口中说出来总觉得很别扭呢？
    “纲手，你确定要跟我修炼刀术吗？”旗木佐云这个时候却突然问道。
    闻言，纲手微微一愣，但还是点头肯定。
    “那在此之前，我有必要再向你确认一次。”旗木佐云突然就直白地注视着纲手，“修炼刀术并非一朝一夕的事情，接下来将会很辛苦，如果你有此觉悟的话。”
    “请相信我的觉悟。”
    ――――――――――
    ps：总而言之，大家新年快乐。最新网址：www.xinbqg.org

第036章 旗木佐云的特殊指导方式

最新网址：www.xinbqg.org
    旗木佐云修炼的地方是一片遍布岩石的荒野之地，四周的岩石上布满了深浅不一的刀痕，想来旗木佐云是长年累月在这个地方修炼刀术，其中付出的艰辛可想而知。
    这也令纲手更加坚定了即便天才也要勤奋，即便开挂也要努力』的想法；事实上纲手很早就意识到自己在使用忍术、体术的技巧方面非常差，简单的来说就是缺乏战斗意识。
    在系统处得到的忍术尽管掌握的非常好，使用起来也非常的流畅，而且经过多次叠加效果的忍术、体术使用效果更佳，但这都无法绕过一个严重的问题。
    那就是使用什么忍术取决于纲手本人。
    因此而造成的情况就是：如果让纲手放什么忍术纲手就放什么忍术的话，效果会不讲道理的好，但如果是在战时使用，很多时候会不知道在什么时候使用什么样的应对方式。
    当然，三身术是例外的，因为最初的三身术是纲手为了完成我要当学霸－1』这项任务而亲自去学的，只不过后来又经过了系统的多次叠加而已，再加上经过第一次忍界大战的磨练，纲手在战斗的时候才能及时地使用出替身术。
    总的来说，纲手就是缺少本能』，在各种意义上的缺少。
    “纲手，你缺少一种追求战斗的本能。”
    短暂的交手过后，旗木佐云将自己得出的结论直白地说了出来，“我们是忍者，是战争的工具，就是应该不顾一切地追求战斗，追求力量，毫不留情的摧毁敌人，就像刻印在人类最原始、最深处，透彻无比的杀戮本能。”
    旗木佐云觉得，纲手不单只是缺少身体上的本能，更多的是意志上的本能。
    说得难听点就是：纲手作为一名忍者就是个精神上的残疾人。
    不过意志这种东西是很难改变的，因此旗木佐云打算从纲手身体上的本能抓起，然后再引起精神上的共鸣，以此来达到感受战斗的愉悦的目的。
    “……”
    纲手垂下了手中的物干竿；不得不承认被旗木佐云给说对了，纲手对于战斗这种事情，别说是追求了，简直就是厌恶，渴望得到力量也无非是在这乱世试图给自己找点安全感，甚至在很多时候都忍不住去想：要不就这样找个地方隐居到五十多岁一死百了算了。
    这是很有可能实现的事情，即便是以纲手现在的实力，只要把自己好好地隐藏起来，活着大概也不会是件困难的事情，到时候自己五十多岁了，恐怕也将很事情看淡了，也就不再像现在这样对死亡抱着恐惧了吧？
    “你缺少的就是这种露骨的本能。”
    以这句话作为评价纲手的句号，旗木佐云将手中的白牙短刀收回鞘中。
    “请务必要指导我刀术修炼。”
    旗木佐云所说的一切，作为当事人的纲手自然是多多少少都明白一点的，她更明白自己根本就没有那种持之以恒的毅力，因此才需要有人督促，有人逼迫，而这个人则是旗木佐云。
    嗯，最起码暂时是这样的。
    旗木佐云擦了擦鼻子，总觉得被纲手这么认真的拜托很不好意思，只好有点尴尬地说道，“总而言之，我现在从最基本的握剑教起吧。”
    闻言，纲手再次将手中的物干竿举起，同时有点奇怪；剑这种东西不是只要握紧就可以了么？
    这时，旗木佐云已经来到了纲手的身后，亲手调整着纲手的握剑姿势。
    “持剑的手掌不能有缝隙，无名指和小指要紧紧地握住剑柄，拇指和食指则不需要握得太紧，轻轻地捏着就可以了，而中指则只需要不松不紧地搭在剑柄上进行适当的微调即可……”
    事实上，修炼刀术这种事情，距离真正用刀之前还有许多基本功要修炼，但现在显然是不够时间的，而纲手多少也有点基础，还有那股不讲道理的怪力辅助，因此旗木佐云直接跳过了前面的阶段，对纲手进行了刀术的基础修炼。
    “保持这个姿势挥剑一万次，用身体去记住这个动作。”说着，旗木佐云顿了顿，觉得以纲手的能力应该不是难事，然后才补充说道，“如果连这都办不到的话，我还是劝你今早放弃修炼刀术好了。”
    “我的身体很敏感，肯定能记住的！”
    纲手毫不犹豫地作出了保证，然后立刻开始有模有样地挥剑了起来。
    “一、二、三、四、五、六……”
    看着纲手分毫不差地挥舞着手中的长剑，旗木佐云露出了满意的表情。
    “因为时间比较急，所以我现在就将一些以后要注意的问题跟你说一下吧。”旗木佐云说道，“你不用停下来，保持着挥刀用心听就可以了。”
    纲手点了点头，目光变得凝重了起来，手中挥舞的剑也跟着变得更加有力了起来。
    “在真正的战斗当中，一旦出剑……即便是使用忍术也是，唯一的目的就是击杀敌人，当你的剑砍向敌人的时候，握剑的方式不能改变，也不能有丝毫的迟疑，无论遇到什么情况，进攻的目的都是为了击败对手，这是无论如何都不能改变的……”
    和大蛇丸不同，旗木佐云是典型不服就干，生死看淡』，因此在指导纲手修炼的时候，自然也会不自觉地将一些私货灌输给纲手。
    “动作和剑势是不能固定不变的，固定则意味着死路……”
    这个纲手懂，独孤九剑也不是只有九招啊，而是千变万化的应对方式。
    “依靠理性轻去战斗毫无意义，还裹在剑鞘里的刀砍得了谁？不靠谱的想法只会招来死亡。”
    纲手觉得话题突然变得奇怪了起来，原来旗木佐云是个话唠么？
    “虚假的眼泪会伤害别人，虚伪的笑容会伤害自己。”
    等等，为什么向奇怪的方向展了！
    好不容易，纲手才从旗木佐云的唠叨中存活了下来，原因则是旗木佐云觉得一直只有自己在唠叨很无聊，而且的确还有点事情是需要去办的，因此就留下纲手一人继续为挥刀一万次而努力奋斗。
    老实说，少了旗木佐云在这里唠叨，纲手还真觉得有点无聊了起来，甚至渐渐地开始觉得有点困意。
    “两千三百八十一，两千三百九十二，两千四百九十三，两千五百一十四……”
    纲手觉得旗木佐云离开后，自己很快就能达成挥刀一万次的成就了。最新网址：www.xinbqg.org

第037章 目标是第三场淘汰赛

最新网址：www.xinbqg.org
    在纲手开始修炼之前，成功晋级第三场淘汰赛的其他人早就已经开始了各自的修炼。
    尽管最终是否能够晋升中忍不是完全由胜利与否来决定，但显然的是，如果能在万众瞩目的第三场淘汰赛当中表现出彩甚至拿到最终胜利的话，无疑会更容易晋级。
    要知道第三场淘汰赛要考验的无非就是个人的自身实力以及应对能力，精彩的胜利显然是必不可少了，很大程度上也是裁判评判的标准之一。
    期间，将会有慕名而来的观众前来观看比赛。
    其中平民、商人、忍者、豪门大族应有尽有。到时候，哪个忍村的忍者比较厉害，将会非常直观地表现在众人面前，以此来达成我们村子的忍者比较厉害』的印象，最终的结果当然是增加委托了。
    毕竟真正支撑起一个村子正常运作的，绝非a级、s级甚至是s级这种关系跨国等级的特机密任务事项；要知道，一个忍村的资金来源除了一部分来自大名支持之外，剩下的就是各种任务委托了，乍一看去就像是玩游戏接任务一样。
    总而言之，中忍考试不单只是下忍为了晋升中忍的战斗，在政治的关系更是千丝万缕，届时忍者五大国中风之国砂忍村的第二代风影和雷之国云忍村的第三代雷影都会前来木叶……
    好吧，当砂忍村的下忍在第二场考试当中全军覆没这件事情传开之后，第二代风影便取消了前来木叶的计划，这令猿飞日斩不得不承认，第二代风影不愧是在忍界大战中唯一存活下来的二代目，各种意义上都很强。
    说了这么多，一句话概括无非就是第三场淘汰赛非常重要，必须要倾尽全力；而在这么短的时间里，其他忍村的忍者是不可能回到各自的忍村修炼的，因此在这段时间里都将会住在木叶，由木叶提供食宿，再由带队上忍指导修炼。
    但不管怎么说，木叶方面还是占着主场优势的，要是最终赢不了的话，那可真是装逼不成反被操，忍界大战得胜者的颜面可就丢尽了。
    基于这种情况，猿飞日斩听从志村团藏的建议作出了安排，指派上忍对大蛇丸、自来也和纲手三忍进行短时间的特别训练。
    在这件事上，志村团藏自告奋勇亲自去调教今后将会被称为传说中的三忍』的三忍。
    然而却出了点意外。
    得到猿飞日斩的肯后，志村团藏第一时间找上了他最看好的纲手，然而当时守在白牙身边随时准备补刀的纲手却摆出一副堕入爱河的恋爱少女的模样，成功将志村团藏击退。
    随后志村团藏又去找了自来也，可是自来也却毫不犹豫地拒绝了，并且自己有蛤蟆仙人指导修炼……反过来就是说志村团藏还不如蛤蟆，当时的志村团藏被气得七窍生烟，但看着自来也用逆通灵之术离开，也只能暗骂自来也不识好歹。
    至于为什么不先去找大蛇丸，是因为志村团藏觉得大蛇丸比较聪明，不太好忽悠。不过最终也是不得不找上了大蛇丸，毕竟这已经是最后一个了，志村团藏也不抱什么希望了。
    可大蛇丸却爽快地答应下来了。
    总而言之，晋级第三场淘汰赛的各位都开始了各自的修炼。
    自来也在战斗结束后，便察觉到第三场考试必然会是龙争虎斗，而对比起纲手和大蛇丸，自来也明白自己的实力还远远不够，更别提还有来自其他村子的强者，因此第二场考试结束后，自来也跟纲手打个招呼便争分夺秒地回妙木山继续修炼。
    而这时，岩忍村的三名下忍也在木叶附近的空地上进行着修炼，如果纲手在场的话，就会现这里就是她跟自来也他们经常修炼的地方，而此时这里已经被炸得坑坑洼洼。
    “怎么停手了？”
    见蜂梢绫突然停住了，还没来得及炸个尽兴达罗不满地问道。
    “总觉得有人在监视我们。”
    一直觉得浑身不自在的蜂梢绫困惑地看着四周。
    前后都是空地，一目了然，没有隐藏的余地；左边是一片看得出经常有人踏足的小树林，虫鸣鸟叫；右边是一条清澈见底的小河，河对岸有两条狗在交配，似乎没有什么不对的。
    “由香里，你有没有觉得我们被人监视着？”
    “诶？”
    正在树荫下吃苹果神游天外的由香里微微一怔，然后才反应过来，看着河对岸正在交配的两条狗，肯定地点了点头，“没有人，只有两条狗。”
    中忍考试这种乱七八糟的事情她才不管这么多呢，她只想赶快完事回家。当然，那人钱财，替人办事』这种简单的职业操守她还是有的，只不过现在身在别人的忍村，会遭到监视也是理所当然的事情吧？
    毕竟这中忍考试的性质太不纯粹，根本没有什么公平可言。
    而且修炼的也不是什么杀手锏必杀技，有什么是见不得人的？
    如此想着，由香里站了起来，拍拍屁股就转身离开。
    “你要去哪里？”
    见由香里要走，蜂梢绫连忙问道。
    “去找笔试的考官，我记得他是犬冢一族的。”由香里头也没回地答道。
    “犬冢一族？”
    蜂梢绫困惑地皱起了眉头，“那不是木叶的一个饲养忍犬的家族吗？你找他们干嘛？”
    “找他们问一下河对面那条公狗是什么品种的，拜拜。”
    那只公狗在河对面整整一个早上了，母狗换了好几只还不稍停，搞得由香里心里痒痒的，也不知道犬冢一族肯不肯出售家族饲养的忍犬，如果价钱不贵的话，由香里打算自己也养上一条。
    “什么品种？”
    看着渐行渐远的由香里，蜂梢绫不禁有点纳闷，她觉得由香里不过是找个借口离开罢了；事实也正是如此，第二场考试结束的这段时间里，由香里变得更加的不积极了，蜂梢绫觉得肯定是由于钱还不够多的原因。
    而这时，河对岸的二哈正以关爱傻子的眼神看着离去的由香里。
    愚蠢的人类！
    ――――――――――
    ps：正在努力码第二更，如果赶不及就明天早上，可怜我这666的码字时。最新网址：www.xinbqg.org

第038章 说到底胸大有什么意义？

最新网址：www.xinbqg.org
    另一边，从一所名为天天的忍具店出来的旗木佐云摸了摸彻底瘪了下来的钱包，终究是选择回家一趟，然后拿着母亲做的便当，正准备回到纲手那里的时候，却是遇上了云忍村的凯伦伊，那个同样是用刀的大胸姐姐。』
    “白牙小弟弟，你这么急是要赶哪儿去呢？”
    旗木佐云停下了脚步，侧头望向旁边双手抱剑抱胸靠在墙上的凯伦伊；他很好奇挺着一对下作之物的凯伦伊究竟有多强，战斗的时候难道就不碍事么？
    而纲手似乎也有往这个方向展的趋势，即便是绑着绷带也能看得出已经初具规模了，而这是绝大部分同龄女生所没能具有的。
    这种上大下小的构造可是很容易导致下盘不稳的，而基本功对于修炼刀术而言却又至关重要，多少有点完美主义者的旗木佐云有点纠结，到底要不要建议纲手不要把胸长得太大了』呢？
    说到底胸大有什么意义？
    麻烦、碍事又没有任何用处！
    对于忍者而言，平乳才是稀有价值，为什么世人就是不懂呢？
    见旗木佐云冷冷地看着自己却并没说话，凯伦伊有点猜不透眼前这个比自己小几岁的小弟弟究竟在想些什么，不过本来就是粗神经的她也没有在意，继续自顾自地说道：“还真是遗憾呢，没想到你竟然会在第二场考试就被淘汰了，实在是太令我失望了。”
    凯伦伊无奈地耸了耸肩膀，“我原本还非常期待和你战个痛快的。”
    凯伦伊说的可都是真心话，她最初就是冲着隐约有着木叶新生代第一天才的白牙来的，特别是目睹了旗木佐云在第二场考试当中那行云流水的战斗之后，想要和旗木佐云对砍的念头就越强烈，为此她甚至拒绝了焦土提议的偷袭迈特戴的计划，就是为了能让旗木佐云顺利通过第二场考试。
    万万没想到宇智波一族的幻术如此厉害，竟然在谁也没有现的情况下控制了那个好像叫纲手的女人。这都怪那个叫纲手蠢女人，自己蠢站出来挑战考官就算了，竟然还害了自己的同伴。
    “然后呢。”
    没有预想的恼羞成怒，旗木佐云的声音显得十分冷淡。
    “所以不来对砍一场么？”
    凯伦伊直截了当地说出了自己这一行的目的。
    “中忍考试期间警务部队和暗部可是很忙的，我可不想给村子添麻烦。”
    “担心打输了大人们来不及救场？”
    凯伦伊笑了笑，“安啦安啦，我下手会有分寸的。”
    闻言，旗木佐云突然觉得这个胸大的女人有点讨厌。
    “不，只是不想麻烦别人替你收尸而已。”
    说罢，旗木佐云不再理会凯伦伊，自顾自地往前走去，下一刻却被凯伦伊挡了下来。
    “让开。”旗木佐云冷冷地说道。
    “如果我说不呢？”凯伦伊挺了挺腰，透过渔网衣就能看得一清二楚的白皙胸部微微抖动了一下，带着明显调侃的口吻；毫无疑问，从年龄和身材方面上而言，刚到凯伦伊胸部的旗木佐云无疑就是一个稚气未脱的小弟弟，而且还总是喜欢摆出一副冷酷的表情。
    和焦土那个小屁孩一样，这让凯伦伊觉得调侃起来很有意思，特别是对方面红耳赤的时候。
    可惜出乎意料的是，旗木佐云不但没有害羞，反而不自觉地露出了嫌弃的表情。
    事实上，现在的旗木佐云不但没有感到害羞，而且多少还有点恼怒；凯伦伊一直在试图挑衅自己，旗木佐云是知道的，但他更加清楚，现在是非常时期，他如果对凯伦伊出手，也不知道会闹出什么幺蛾子来，对于木叶而言绝对是不利的。
    就如同早上跟纲手说的一样，旗木佐云一旦将目标视作敌人，就会往死里打，而在不能下死手的情况还，不过是给凯伦伊喂招罢了，这种助长敌人的事情旗木佐云可不想做。
    于是，即便是遭到了凯伦伊的再三挑衅，旗木佐云也不过是默默地绕开了挡在自己身前凯伦伊，继续往前走去，直到凯伦伊拔出了刀刃上全是缺口的长刀，毫不犹豫地朝旗木佐云砍去。
    ……kira|(最新网址：www.xinbqg.org

第039章 二哈去哪儿了？

最新网址：www.xinbqg.org
    时间匆匆而逝，就连纲手本人都无法想象，整整十五天了，自己竟然都是在枯燥无味的挥刀当中度过，而这恐怕也是多得了旗木佐云的唠叨，让纲手觉得时间过得并不慢。』』
    要知道纲手曾经兴趣使然地想要成为解除限制器的英雄，结果以其学渣的意志，坚持了不到三天就彻底放弃了，随后依然回到了增强靠系统的废柴人生。
    拯救世界这种重任还是交给别人去背负吧，自己只要思考怎么能安全度过危险就可以了。
    反正原著』中的主角应该不会不出生吧？
    总而言之，今天是第二场考试结束后的第十八天，距离第三场比赛还有十二天，旗木佐云突然让纲手休息一天，并且拿走了物干竿，结果纲手便突然闲了下来，反倒是觉得有点无聊了。
    但在战争刚刚结束的这个年代，在娱乐方面似乎乏善可陈，好不容易从系统那里抽到的gba只有星之卡比梦之泉一款游戏，早就已经通关了无数次。
    今天，再次通关了一次之后，纲手终于是闲不住了，把gba一甩便离开了房间。
    “二哈去哪儿了？”
    找到小侍女，纲手便开口问道；她现在闲下来了，才突然意识到，二哈的行踪在这段时间似乎挺神秘的，没像以往那样跟在自己身后，反倒是每天一大早就离家而去。
    闻言，正在收拾东西的小侍女微微一怔，旋即才反应过来大哥正在问自己问题，于是才红着一张小脸支支吾吾地回答道：“二哈……二哈大人它一大早就出门了，说要侦查敌情。”
    “这段时间都是这样么？”
    纲手露出了若有所思的表情；事实对于二哈，纲手还是蛮重视的，不是重视二哈这条蠢狗的本身，而是重视二哈身后的系统。
    要知道，在一个多月前，二哈是并不存在于这个世界的，而是在纲手完成我要当学霸－3』第二阶段的瞬间，由系统直接生成的，第一个真正意义上有智商会思考的生物。
    也正是因为二哈并不属于这个世界，不会像这个世界的通灵兽那样，是来自某个属于这个世界的地方；二哈能回去的地方，只有一片虚无的空间，因此二哈才死活不肯回去，更是表示对这个世界爱得深沉。
    当然，纲手无论如何也不会承认系统所说的通灵兽以宿主为模板进行生成』这种事情的。
    小侍女当然是不会明白纲手在想些什么，听了纲手的话后，脸更红了，只是然然可可地点头。
    “那你知道它都跑哪儿去了吗？”
    闻言，小侍女连忙摇头，白玉般的脸蛋染上了一片好看的红晕，像六月里熟透了的杏。
    纲手很好奇如果自己稍微往小侍女的脸蛋弹一下的话，会不会冒出汁来？
    而且说到底你在脸红什么鬼啊？
    如此念头刚刚出现在脑海当中，纲手在下一刻就脸色大变；该不会是二哈终于突破了种族的界限，开始往汪外展了吧？
    别说不可能，纲手就不认为二哈的节操能将它局限在同族之内。
    但看着小侍女这副欲语还休的模样，纲手张了张嘴终究是没把话问出来，只是丢下一句“你在这里等着，我现在就去找它回来”就匆匆地离开了家，马不停蹄地往加藤断家跑去；纲手记得加藤断说他隔壁的那个鹰』叔叔姓犬冢，想来加藤断的家就在犬冢一族的族地附近。
    看着离去的纲手，小侍女不禁有点纠结；纲手要求她在这里等着，但她可是答应了要去买二哈大人最喜欢的奶油的，现在该怎么办？
    然而来到犬冢一族的族地之后，纲手才骤然想起自己跟犬冢一族的人似乎都不大熟悉，甚至可以说还有些小摩擦，于是又在周围犬冢族人古怪的目光当中匆匆离开，来到了加藤断的家。
    “噫，大哥你又穿和服了？”
    见面的第一句话，加藤断显得有点惊讶；实在是他记忆中的大哥根本就不是这个样子的，尽管他也承认纲手穿和服的确很漂亮，但从这段时间来看大哥的确十分不对劲。
    穿着一身和服以后还怎么砍人？
    身穿着和服，衣襟的一侧滑落，露出粉白的肩膀和一抹被白色布料裹住的胸部，手中拿着比自己身高还要长的物干竿，满头金如魔鬼狂舞，满脸煞气地逼视着今天决定要砍的人――画风太美，加藤断有点无法想象。
    而听到加藤断的话后，纲手微微一怔。
    总不能说是习惯了吧？
    对，只是为了减少小侍女洗衣服方面的负担而已――就这一点而言，纲手觉得自己还是挺仁慈的，处处为他人着想，实在是太伟大了！
    于是，纲手这样回答道，“我终究是千手一族族长的女儿，总不能一直像个野孩子一样。”
    看着纲手直视着自己的认真目光，加藤断想说点什么，但终究没有说出口。
    “不管如何，大哥你都是我们的大哥，这一点是无论如何都不会改变的。”加藤断拍着胸口，以其特有的温柔口吻说道，“大哥你就安心去做自己的事情吧，组织的事情交给我就好了！”
    “那异端审问会・fff团』就交由你管理了。”
    纲手拍了拍加藤断的肩膀，鼓励道，“好好干，我看好你。”
    虽然当初是为了捣蛋完成任务才成立的乱七八糟的组织，但现在既然有人主动去背负起这份责任，而自己则只做个精神领袖，自然是纲手乐于见到的事情，毕竟纲手可不觉得自己能一直耐下心去跟一群小屁孩玩耍。
    “大哥，我们的组织叫s灵廷。”加藤断轻声提醒道。
    “我知道，所以说异端审问会』就是最高的施法机关，全权负责s灵廷的决定。”
    闻言，加藤断顿时眼前一亮。
    见此，纲手不禁在内心抹了把汗；因为想起的名字实在是太多了，所以她就随便说了一个，万万没想到加藤断会提起这件事情，还好机智地扳了回来，不然就要丢脸了。
    “对了，我这次来是想让你帮我一个忙。”为了不让加藤断有时间思考，纲手立马又将自己这行的目的道出，“我跟犬冢一族的人不太熟悉，你也算是他们的邻居了，能不能过去替我问一下他们有没有见到过二哈。”
    “二哈大人？”加藤断想了想，道，“我早上出门打酱油的时候倒是看到二哈大人往村子外走了，是大哥你经常去的那个方向。”
    从加藤断口中得知了二哈的去向，纲手就马不停蹄地往自己和自来也、大蛇丸三人平时修炼的地方走去，尽管由于穿着和服的关系有碍行动，但度却一点儿也不慢――这段时间下来，纲手多少已经适应了在穿和服的情况下活动。
    而纲手离开的这一幕，却恰好被从犬冢一族族地当中走出来的，怀里还抱着一只狗崽子的由香里看到了――这只拥有成为忍犬潜质的狗崽子可是花了不少心思才弄到手的，原来犬冢一族的人是不打算出售任何忍犬的，由香里也是找到机会跟三代目火影达成了某种交易才最终得手。
    但总的来说还是值得的，毕竟怎么说都没花一分钱。
    现在，看着纲手往蜂梢绫和达罗修炼的地方的方向跑去，由香里微微眯起了眼睛。
    反正同路，要不要跟去？
    ――――――――――
    ps：前些日子更新不太稳定，不好意思啦，不过从今天开始应该是没什么问题了。最新网址：www.xinbqg.org

第040章 要亲亲、要抱抱还有举高高

最新网址：www.xinbqg.org
    天气是如此的晴朗，世界是如此的美好。』』
    享受这秋风送爽的二哈不禁迷起了眼睛，慵懒地趴在河边，享受着来自久经调教的奴隶的服务，渴时舔一口清甜的河水，舒服时畅快地嗷叫一声，有一搭没一搭地观察着河对岸的岩忍。
    它还是没有找到那个叫做蜂梢绫的小妮子的破绽。
    征服一个以理智作为行动基准的人类，远比征服一只以本能作为行动基准的汪星人更为困难，毕竟蜂梢绫这小妞将来是需要献给大哥的，必须得身心臣服才行；因此，二哈一直在寻找着蜂梢绫的破绽，先摧毁其意志，再攻陷其肉身。
    这个世界上不存在没有破绽的生物！
    河对岸的蜂梢绫，再次停手。
    “你又怎么了？”
    见蜂梢绫又在打得兴起的时候停手，达罗差点没忍住就将起爆黏土甩蜂梢绫脸上；这大小姐真的一点此时正在战斗的觉悟都没有吗？达罗觉得如果自己是蜂梢绫的敌人的话，蜂梢绫都不知道已经死了多少次了。
    “我想宰了对面那条碍眼的蠢狗。”蜂梢绫有点咬牙切齿地说着，“监视就算了，监视得这么明目张胆也算了，竟然还肆无忌惮第做那种事情！”
    蜂梢绫觉得自己都快要生眼挑针了；这十八天来，她们换了数次的修炼场地，今天才再次回到了这里修炼，那只蠢狗依然还阴魂不散地跟着，如果不是由香里说不要招惹多余的麻烦，蜂梢绫早就将这条蠢狗给砍了！
    对的，时至今日，即便是沐浴、睡觉的时候，蜂梢绫都会觉得冥冥之中有一双狗眼盯着自己看，都快被二哈折磨得神经衰弱了。
    于是，今天蜂梢绫忍不住了，只要这条蠢狗一天还在自己的视野当中，自己根本就没法静下心去好好修炼，而据她所知，此时的千手纲手正在修炼一招非常厉害的必杀技！
    “说起来我也很久没吃过狗肉了。”
    达罗本身就是唯恐天下不乱的主，巴不得对面那只被由香里称为木叶派来监视的忍犬』被蜂梢绫宰了，那样的话说不定还会生些有趣的事情。
    得到达罗的支持，蜂梢绫立刻就行动了起来。
    蜂梢绫的度很快，当二哈意识到事情不对的时候，蜂梢绫已经来到了它的身前，站立在河面上，伸出手便一把抓住了二哈的脖子将它整只提了起来。
    而那只一直服侍着二哈的狗在反应过来后，立刻露出了凶恶的表情，一口咬向蜂梢绫的小腿，结果却是被一脚踢飞到一边。
    “小花！”二哈心痛地悲鸣一声，愤然望向蜂梢绫。
    “你想干嘛！”
    二哈本就是色厉内荏，想也没想就将自己的后台搬了出来，道，“我大哥可是纲手，要是我掉了一根汗毛，保准你不能竖着离开木叶！”
    “纲手？”蜂梢绫语气低沉地说着，“千手一族的那个纲手？”
    蜂梢绫的表情有点可怕，充满了凛冽的煞气，二哈觉得有点像纲手起床的时候；由于有点低血压的关系，纲手起床每天的时候会出现头晕、轻微的恶心的症状，心情普遍都不怎么样，床气特别大，二哈就曾经试过因此而惹怒了纲手而被爆揍了一顿，所以印象深刻。
    现在看着蜂梢绫那跟纲手差不多的表情，二哈顿时就有点怂了，如同小鸡啄米一样点了点狗头。
    “是她派你来监视我的吗？”
    蜂梢绫突然问道，一时间表情反倒是没之前可怕了。
    二哈一时间琢磨不透蜂梢绫究竟在想些什么；这时应该要摆出一副更加阴沉的表情才像反派吧？这突然一副受到重视的表情是什么鬼？
    二哈觉得眼前的这个少女肯定是脑子有问题。
    “你们在干什么？”
    这时，一个熟悉的声音传来；这一刻，二哈就仿佛看到了救星一样，差点落下了感动的液体。
    “大哥！”
    闻言，蜂梢绫侧头看去；是纲手，依然是那一身剪裁得恰到好处的和服，将少女凹凸有致的身材勾勒出来，一头金色的长在阳光下显得有点刺眼，令人有点不敢直视，那张脸看起来依然有一种亲切的感觉。
    有那么一瞬间，蜂梢绫甚至觉得穿越回到了要亲亲、要抱抱还有举高高』的时候。
    可是，即便是再耀眼的外表，也无法掩盖那颗留着浓的肮脏内心。
    看到从小树林里走出来的纲手，蜂梢绫的脸色再次不好看了起来，冷冷地问道，“这是你派来监视我的吧，果然还是一如既往的阴险啊。”
    “噫？”
    纲手莫名其妙地看着蜂梢绫，有点困惑，但旋即便反应过来，肯定是二哈自作主张，于是狠狠地瞪了一眼二哈，说道，“不好意思，都是这只蠢狗自作主张的，所以要蒸要炖随你便吧。”
    “大哥！”
    二哈万万没想到时至今日纲手还不懂自己的用心良苦，一时间只觉得无比的凄楚；自己忙活了这么久，不就是想给纲手物色个合适的rbq吗？没rbq的人生是不完整的！
    “你的意思是说你没有监视我吗？”蜂梢绫冷笑着，显然是不信的。
    “对啊，我为什么要监视你？”
    成功地将最强的木叶白牙坑了之后，纲手早已毫无畏惧！
    中忍考试的胜利，不过是伸手可摘之物！
    关键是帅气、优雅。
    “你为什么不监视我？！”蜂梢绫有点不可置信。
    “……”
    纲手觉得如果不是蜂梢绫用词不当就是剧情往奇怪的方向展了。
    ――――――――――
    ps：在下的粉丝群里的群主为在下弄了个贴吧叫我的火影果然有问题』，少了忍者两个字，貌似是因为带忍者两个字弄不了，总之就是说一下啦，欢迎各位老司机去飙车……我才不是在求搭车！最新网址：www.xinbqg.org

第041章 这个世界充满了恶意

最新网址：www.xinbqg.org
    纲手不认识叫上水流蜂梢绫的岩忍少女，最起码她认为在中忍考试之前自己是不认识蜂梢绫的；不过上水流一族纲手倒是有听说过，毕竟那是战国至今的豪门望族。』
    当然，自从一国一村制出现之后，各大豪门望族似乎都因此而有所没落，岩忍村建立之初号称土之国第一大族的上水流一族如今也不过是跟木叶的油女一族齐名而已。
    当然，对比起已经没落得差不多的旗木一族和千手一族而言，上水流一族算是保持得不错了，尽管在第一次忍界大战中同样是损失惨重，但仍然保持着再次问鼎土之国第一大族的可能性，而像宇智波和日向这种一直保持着大族地位的实数罕见。
    事实上，对于宗族而言，崛起和没落在很多时候往往不过是一个契机的问题。
    “所以说我到底为什么要监视你啊？”
    纲手自问自己还算是个公平的人，嗯，最起码对于比自己弱的人还是十分公平的。至于强者，纲手一直觉得强者是不需要公平的，因为强者本身的强大就是对所有人最大的不公――从本质上而言，这跟仇富是同一个性质的。
    因此，纲手无需监视蜂梢绫，也没兴趣去监视一个小女孩。
    倒是二哈；纲手觉得二哈肯定是看上了蜂梢绫或那个坚强的男人，不然为什么会跑到这里来监视别人？而且看起来还不是一次两次了，事出其反必有妖，尽管跟二哈相处的日子不长，但纲手惊讶地现二哈在某方面跟自己一模一样，那就是做事相当的有目的，绝对不会漫无目的地闲逛。
    再想想家里的小侍女，纲手真的很担心二哈会对异族出手，最终演变成淫兽。
    且不说纲手是怎么看二哈的，蜂梢绫在听到纲手的话之后，顿时就露出了不可置信的表情。
    “你知道我是谁吗？”
    “我知道你是上水流一族的小公主，但这里是木叶，不是岩忍村，容不得你乱来。”
    纲手毫不留情地打击了蜂梢绫；她觉得蜂梢绫有一种非得要让别人顺从自己』的公主病。而纲手这段时间以来可是为了完成任务而降低自己的智商跟一群小屁孩玩耍，现在实在是没兴趣再跟其他村的小屁孩较劲了。
    “这个世界充满了恶意……”
    “你竟然不记得我？”
    蜂梢绫打断了纲手的说话，质问的声音高得有点刺耳，那眼神仿佛能将人螫伤。
    “……”
    由于被旗木佐云唠叨了十五天，下意识地想教育一下蜂梢绫的纲手顿时沉默了；她觉得蜂梢绫把话说得就好像两人在很早以前就认识一样，但是纲手的确不记得自己有认识一个叫蜂梢绫的女孩。
    但看着蜂梢绫那副仿佛在刚刚得知自己被抛弃了的表情，纲手就有点犹豫不定；纲手当然是知道自己的记性其实不怎么样，特别是对于一些无关紧要的事情，一觉睡醒就已经抛到脑后了。
    “不好意思，我的确不认识你。”既然已经不记得了，纲手自然也就当作从来没认识过了。
    “你竟然！”
    蜂梢绫紧紧地握住拳头，牙关紧咬，眼睛仿佛在这一刻变得无神，与此同时，一柄泛着淡淡金色光泽的苦无出现在手中，夹在中指与食指之间。
    “螫杀你……”
    “蜂梢绫！”
    一个声音突然从纲手的身后响起，蜂梢绫就仿佛瞬间清醒了过来一样，楞了一下，随后眼神复杂地看着纲手。
    而纲手显然也是被身后的声音给吓了一跳，下意识地回过头去，一名扎着单马尾的少女从一颗大树后面走了出来，用责怪的的表情瞪着蜂梢绫。
    竟然没现有人在自己的身后！
    这着实把纲手吓了一跳；这次纲手也不得不承认，自从第一次忍界大战结束后，自己真的松懈了许多――但知道归知道，如果要再次绷紧神经，纲手只能表示臣妾办不到』了；与别人度过危机后更加奋图强不用，纲手觉得自己度过第一次忍界大战后，反而是更加消极了。
    “不好意思，我的队友给你添麻烦了。”抱着狗崽子的由香里笑着说道，“还不快点将人家的狗还回去。”
    闻言，纲手更加惊讶了，看来这个少女暗藏在一旁已经不是一时半刻的事情，最起码她已经目睹了整件事情，甚至是一路跟随着自己来到这里的――而自己却毫无知觉。
    这时，蜂梢绫冷哼一声，收起了苦无的同时，将手里提着的二哈扔向纲手。
    纲手机智地往侧边挪移了一步，让二哈跟地面来了个亲密的接触。
    “这次给我听好了！我叫蜂梢绫，上水流一族族长的次女。”蜂梢绫紧紧地抿着嘴唇，目光凛冽，“将会在第三场考试当中让你用身体永远地记住我的一切。”
    说罢，蜂梢绫转身离去，仿佛带着决绝的觉悟，头也不回。
    “……”
    看着蜂梢绫离去的背影，纲手不禁有点无语；她真的不记得自己有认识过这么中二的人。
    旋即，纲手又将目光落到由香里的身上，说道，“不管如何，总之谢谢你替我解围。”
    这个倒是纲手的真心话，老实说这段时间纲手实在是太忙了，显示修炼通灵之术，然后又是跟一群小屁孩玩正义使者拯救世界，接着就是中忍考试了，最后又是旗木佐云的秘密修炼……今天难得休息一样，纲手对打打杀杀这种事情完全提不起劲。
    “举手之劳而已，毕竟我们是同类人。”
    说着，由香里也紧随着蜂梢绫离开了，留下被两人搞懵了的纲手。
    “我跟她有什么相同之处吗？”
    纲手望向才缓过气来从地上爬起来的二哈。
    “都养着一条狗？”
    “……”最新网址：www.xinbqg.org

第042章 不信我们就来赌一场

最新网址：www.xinbqg.org
    青空之下，纲手与旗木佐云对峙而立，气氛有点紧张。
    今天是距离第一、二场考试结束的地三十天，距离第三场淘汰赛正式开始的最后一天。
    也是纲手出师的日子。
    经过了大半个月的修炼，纲手的皮肤被晒和了一点儿，但也显得更加的英姿焕了，一身死霸装穿在身上，随着风的吹动而若隐若现地看到绑在大腿上的木叶护额，光滑的背部裸露在外，看着有点小性感。
    而此时，纲手正紧紧地抿着嘴唇，目光谨慎地注视着旗木佐云。
    对于这个素来和自己、大蛇丸齐名的天才少年，纲手还是相当的重视的，重视到在第二场考试的时候就让旗木佐云在阴沟里翻船的程度；这可是足以让纲手感到威胁的程度的重视哦！
    旗木佐云很强，强到光是像现在这样对峙着，就令纲手有一种自己已经被束缚着』的完全逃不掉的感觉；当然，作为一只灵魂上的弱鸡，纲手是从来都不会相信自己的感觉的，她更愿意去相信系统。
    相信系统就是拯救自己的上帝。
    尽管这是一种弱者的想法以及行为，但也是纲手完完整整地活到现在的原因。
    可以说，纲手的自信完全是建立在系统的基础上面的。
    而旗木佐云也是敏锐地意识到了纲手的自信』显得不真实这一点，尽管只是一种说不清的感觉，但也令旗木佐云下意识地去引导纲手，试图让纲手拥有一颗强者的心，只是大半个月来的努力似乎有点不尽人意。
    这大半个月以来，纲手在修炼方面其实真的已经很努力了，短短的时间里，也将旗木佐云教授的拔刀术』掌握了，但旗木佐云也看在眼里总觉得差了点什么，可是又说不上来究竟是缺了点什么，这也令旗木佐云非常费解。
    但不管如何，如今训练已经结束了，今后即便再坐在一起，估计也是以朋友的身份了。
    而在训练结束之际，旗木佐云最终选择了对纲手说出自己埋藏在心底的话。
    “你没有一颗作为强者的心。”
    旗木佐云抛去心中的犹疑，直白地对拿着水瓶猛喝的纲手说道。
    “诶？”
    突如其来的话题令纲手微微一怔，旋即又有点纳闷；尽管她也承认旗木佐云教给自己的招数很帅，但大半个月相处下来，纲手却觉得旗木佐云的思想有点问题，一直在强到杀伐决断什么的――纲手觉得自己已经够杀伐决断的了，在第一次忍界大战当中手起拳落手起拳落的都快要麻木了。
    “我可是很强的，不信我们就来赌一场。”
    为了证明自己已经是个强者』了，纲手提出了这么一个提议；事实上纲手也明白，旗木佐云并没有见识过自己真正的力量，理所当然的也就不会明白什么叫不讲道理的强』了。
    “怎么赌？”
    旗木佐云有点摸不准纲手这个有点莫名其妙的自信。
    “你出一招，只要能碰到我就算你赢。”想到自己无往不利的神替身术，纲手的嘴角翘起一丝胜算在握的弧度，“如果我输了，以后见到你就叫大哥，反过来如果你没有碰到我就算你输，以后就给我当小弟，如何？”
    正是因为纲手的这个提议，于是出现了如今两人对峙的局面。
    这次，直接成为旗木佐云的目标，纲手感受到的压力比上次第二场考试的大多了，看着旗木佐云那双仿佛利剑一样锐利的眼神，纲手觉得自己就像是已经被彻底锁定了一样，感觉接下来需要面对的将会是必中的一击――突然产生这种感觉的纲手渐渐地觉得有点喘不过气。
    必中？
    这是没道理的事情，能将事物顺序的因果』逆转的招式也有打空的时候，而且就像当初陷入大家都公认的必死之局的时候，不也是靠着从系统那里得到的，性能无比优越的忍术跳掉了么？
    能行！
    叠加多次效果的替身术绝对能躲过去。
    旗木佐云也不过是度比较快而已！
    如此想着，纲手觉得自己的呼吸变得舒畅了些许，深深地呼吸了一口气，下意识地握了握拳头松动了一下因为紧张而感觉有点僵硬的手指。
    这时，旗木佐云抬起手握住了背在身后的白牙，轻轻拔出，淡淡的白光在阳光下并不显眼。
    来了！
    这个念头紧紧是一闪而过，旗木佐云双腿力，在地面上留下清晰可见的脚印。
    好快！
    以纲手的动态视觉，根本跟不上旗木佐云的移动度！恐怕也只有宇智波一族的写轮眼或日向一族的白眼才能跟得上旗木佐云的度；在这一瞬间，纲手才稍微有点理解旗木佐云为什么会总是将本能』挂在嘴上――恐怕就连旗木佐云自己的视觉，也不能完全跟得上自己的度！
    大概只有依靠千锤百炼的杀戮本能，才能在如此快的度之下顺利地击中敌人。
    就仿佛一道光，一道白色的光，自纲手的身边划过，然后又冲出了一段距离，旗木佐云才止住了脚步，站直身体，将白牙插入鞘中。
    “嘭！”
    站在原地的纲手化作一块木头跌落在地上，木头的侧面上有着一道明显的划痕。
    这时，旗木佐云才注意到自己身前的不远处，一块完整的岩石上，纲手正屹立其上。
    事实上此时的纲手多少有点心有余悸，就在刚才，她真的有种会死掉的感觉，感觉旗木佐云就像真的是抱着要杀死自己的觉悟动攻击一样，心脏都似乎在那一瞬间停止了跳动；但是她终究还是赌对了，系统出品，必属精品，再加上从战场上磨练出来的使用替身术的意识，成功地躲开了旗木佐云的攻击。
    深呼吸了几口空气，终于把心情平复下来的纲手作出了胜利宣言。
    “是我赢了！”
    说罢，露背死霸装绕颈处突然断开，上衣脱落，露出胸部处缠绕着白色布料的上身。
    “……”
    纲手的表情顿时就僵住了。
    旗木佐云有点遗憾，纲手的刀术天赋其实很不错，短短一个月不到的时候就能将他想象中的拔刀术』施展出来，但现在看纲手的育趋势，似乎难免会遇到跟凯伦伊一样的重心问题，真是白白浪费了这么好的天赋。最新网址：www.xinbqg.org

第043章 旗木佐云的刀术

最新网址：www.xinbqg.org
    尽管在那电光火石的瞬间，纲手的身体本能地作出判断，几乎在还没来得及思考的瞬间便使用出来替身术，完美地躲过了旗木佐云度极快的一刀。
    但还是中招了！
    然而纲手可以肯定的是，自己已经躲过了那一刀，更何况即便是没躲过，也不应该是绕颈处被切断，按照木头被砍到的位置来看，必然是腰部才对，而且在那种极运动的状态下，即便是旗木佐云也不过是遵循着本能』砍出一刀，根本不可能在和纲手短兵相接的瞬间砍出两刀。
    单旗木佐云旗的确是出了两刀，在同一瞬间砍出的两刀；第一刀是冲刺，直接从纲手的腰间画过，若非纲手的替身术使用得及时，纲手敢肯定自己就少一个肾了；第二刀则更加的诡异，从角度上来看显然是从纲手的背后动攻击，而攻击目的则是颈项。
    而从第二刀击中目标，第一刀被替身术闪躲的情况来看，第二刀显然是比第一刀更快地接触到了纲手；可是就现实情况来看，旗木佐云想要砍第二刀，显然是需要先越过纲手――也就是说第一刀必然是排在第二刀前了，不然完美躲过第一刀的纲手不可能会被第二刀命中！
    然而事实上是不存在一个人一只手一把刀能同时砍出两刀这种情况的，但在火影忍者的世界当中，纲手却想到了一个可能――时空忍术。
    纲手使用的替身术其实就已经可以说属于这一类，所以在成功用替身术躲过旗木佐云第一刀的时候，纲手其实已经完全离开了旗木佐云的攻击范围。
    距离旗木佐云十数米的纲手根本不是白牙那把小短刀能够够得到的。
    但旗木佐云所使用的，似乎又不太一样。
    事实上，时空忍术无非就是施术者使自身或者他物可以自由穿梭于现实空间或现实空间与异次元空间的忍术，更多的是表现为一种空间的置换，与时间的关系似乎关系不大，更别说是让两刀重叠在同一瞬间上，其中一刀还是在完全不可能的角度上出现的。
    总而言之，一时间思考不过来的纲手甚至陷入了宕机状态，甚至忘了自己的上身只剩下裹胸布这件事情，就这样直直地注视着旗木佐云，满目的不可置信。
    天才也要讲道理啊！
    纲手甚至怀疑旗木佐云也跟自己一样是开挂的，要是旗木佐云刚才是真心想要杀自己的话，纲手明白自己恐怕是已经人头落地，再也不用担心第三场比赛能否优雅地取胜的问题了。
    在那一瞬间，纲手真的产生了一种他真的打算杀了我！』的错觉！
    而那神秘莫测的第二刀，根本不讲道理。
    “是我赢了才对。”
    旗木佐云作出了正确的胜利宣言，同时看着纲手只剩下几块布料包裹的上身，脸色微红地别过偷去――尽管初具规模的胸部被白色的绷带死死地缠着，但在这种压迫的状态下，反倒是有着一种深不见底的致命吸引力。
    旗木佐云收回前言：胸部在某种意义的战斗力上还是极具杀伤力的。
    言归正传，跟纲手想象的一样，就在刚才，旗木佐云使用的是两刀而并非一刀。而纲手认知中的第一刀，由于度极快，快到来不及思考的程度，所以旗木佐云将其称之为一闪』，尽管配合了雷遁活化身体，但依然属于体术的范畴。
    而第二刀同样被旗木佐云称之为一闪』，但却属于忍术的范畴。
    区别就是体术・一闪』和忍术・一闪』
    体术的一闪是度极快的高体术，据说使用禁术八门遁甲也能达到同样的效果，甚至可能会更快，但旗木佐云并没有见过，所以不好判断；而忍术的一闪则是从体术的一闪衍生出来的，无视时间与空间的概念完全同时地重叠的一闪，从而产生的来自第二方向的斩击！
    那可是是越了度、精巧以及虚攻等要素的多重次元曲折现象，旗木佐云每次使用出来都无往不利，因为在极的状态下同时砍出的两刀，根本就罕有人能躲开！
    然而被纲手躲开了。
    旗木佐云的一闪即便是击中了纲手，但也仅限于击中而已，达到的效果仅仅是切断了纲手的衣服的程度，这是前所未有的事情，即便是在忍界大战期间对战上忍，旗木佐云也是凭着这招重伤了那名上忍。
    那可是上忍，能被成为上忍的，可都是每个忍村当中的精英，可不是什么阿猫阿狗！
    因此，这回就连旗木佐云也不得不承认，尽管纲手的刀术天赋很不错，但比起其非比寻常的忍术天赋，还是难免逊色了。
    而这时，由于旗木佐云的胜利宣言，纲手的脑子也从宕机中反应了过来。
    一时之间，就算是纲手这种两辈子的年龄加起来都能自称大妈的人，也不禁老脸一红，连忙将死霸装拉起来遮住胸部――然后又是一愣，别人穿露出度更高的比基尼都那么坦然，自己不过是缠着绷带而已，究竟在害羞个什么劲啊？
    当然，想归想，纲手可不会又拉下来让旗木佐云砍，因此立刻便输入查克拉让死霸装恢复。
    “哼，这次算是略胜一筹，下次我一定会赢回来，你给我等着！”
    放下狠话后，纲手转身离开，没走几步却又似乎想起了什么，停住了脚步。
    “这段时间谢谢你的指导了，旗木……佐云大哥……”
    “……”
    看着纲手逃掉的背影，旗木佐云稍微有点无语。
    这算是言而有信吗？
    在纲手离开后，旗木佐云却没有急着离开，而是在一块被一刀两段的巨大岩石上坐了下来。
    在这大半个月的时间里，就仿佛是一场被虚构出来的梦，但却在昨晚醒过来了；旗木佐云在回家的途中遇到了第二场考试那个宇智波一族的考官，两人没有任何交流，只是那个宇智波一族的特别上忍说了一句话：考官只有受到攻击后才能进行反击。
    他信了。最新网址：www.xinbqg.org

第044章 肉袒负荆是常识！

最新网址：www.xinbqg.org
    今天，是中忍考试第三场个人赛的日子，举行比赛的地方是一个类似于罗马斗兽场的圆形赛；在这里，从第二场混战当中晋升上来的九名下忍将会展开一对一的的对决，胜利的一方晋升，失败的一方淘汰。』』
    而比赛将会进行四轮，第一轮是随即抽取九个晋级者中的八个，分为四队进行一对一的对决，没被抽到的那个将直接晋级到第二轮；第二轮比赛的规矩跟第一轮一样，也是从晋级的五个当中抽取四个分为两队进行对决，没被抽到的直接晋级第三轮。
    以此类推，直到第四轮总决赛；不同的是，第一轮打完后是休息半个小时，第二、第三轮打完后是休息一个小时候才进行下一轮比赛。
    也就是说，如果有谁运气逆天的话，不见得就不能在第四轮总决赛的时候才需要上场。
    如果真的有谁是第四轮总决赛才需要上场的话，无疑是占尽了优势，因为在这四轮比赛当中，虽说每一轮之间都有一段休息时间，但如果消耗大的话，这点时间是完全不够的。
    因此，运气在很大程度上也是实力的一部分。
    “总而言之，在总决赛之前尽可能地保存实力就变得非常重要了。”
    第三场比赛的休息室当中，大蛇丸正在向纲手讲解自己对中忍考试第三场淘汰赛的分析；此时，晋级第三场比赛的人都差不多已经到齐了，不过由于休息室比较大的关系，所以相互之间也不会受到影响，大蛇丸也不怕被别人听到。
    而纲手在听完大蛇丸的分析后，也是深感认同。
    如果在第一轮比赛上就已经拼劲全力去战斗的话，估计到第二轮比赛开始的时候已经疲惫不堪，但能够走到第二轮的估计都有着不俗的实力，龙争虎斗难以避免，第三场也是同样的道理，但到总决赛的时候，已经疲惫得只能掷投苦无的局面也不是肯定不会出现的。
    当然，最大的可能性就是，辛苦打过了第三轮晋升第四轮的选手被休养生息的那名轮空选手暴虐。光是想想纲手就觉得醉了，看来在第二场混战的时候将白牙小队坑掉也不见得就是一件好事。
    毕竟纲手真心觉得拼运气这种事情不适合自己。
    要是一路辛辛苦苦打了三场晋升总决赛的时候，自己的对手却是前三轮都轮空的话，纲手觉得自己立马就能哭出来；当然，轮空三次的几率不高，但轮空第二、第三轮还是很有可能的。
    其实，在不是运气逆天的情况下，最好的就是轮空第三轮，这样就能养精畜锐准备总决赛了；这也是纲手觉得自己也有可能的事情，毕竟不管怎么说第三轮都有三分之一轮空的机会，比系统给出的胜率过百分之三十算你赢』的评价稍微高那么一丢丢。
    能行！
    几率过了百分之三十就不算赌博！
    纲手不禁燃起了希望。
    事实上对于纲手而言，即便是未曾轮空过也是相当占优势的，毕竟被誉为森之千手的千手一族除却初代火影的木遁以外，最大的特点就是查克拉巨大、生命力强』，在这种比赛规则下，可谓占尽了优势。
    而关于这一点，也是以三代目火影猿飞日斩为的一众决策者早已了然于心的事情。
    毕竟木叶作为种子选手的其实就是旗木佐云、大蛇丸和纲手三人。
    旗木佐云的战斗方式对查克拉和体力的消耗都比较低，战斗的时候能够以最效率的方式击败敌人，这样就可以尽可能地保存实力，只是令志村团藏也没想到的是，纲手竟然会在关键时刻对旗木佐云下黑手！
    这实在是令制定这次中忍考试的计划的一众人深感无语，并且不得不承认纲手的意外性实在是高得吓人，就差将意外性第一的忍者』的桂冠戴在头上。
    当然，纲手对此一无所知，她只是觉得自己机智地淘汰了一名劲敌。
    其次则是大蛇丸，大蛇丸的实力比较综合，没有哪方面是特别突出的，但每一方面都是一流，并且综合运用起来完全不会差于旗木佐云，想来也能在总决赛之前尽可能地保存实力，也是自旗木佐云被淘汰后，猿飞日斩一众人最看好的。
    最后的则是纲手。
    事实上，在这种规则下，纲手的优势无疑才是最大的，除了运气。
    但纲手的意外性实在是太高了，平时d、c级的任务因为意外』而失败也不是什么难得一见的事情，因此猿飞日斩等人才不太看好纲手；毕竟力量是一回事，人又是一回事。
    这就好比就算给一个死宅一千万，他也只会用这一千万让自己宅得更滋润，而不是靠着这一千万当作起步资金展事业，最终成为高帅富迎娶白富美走向现充巅峰。
    “吾乃妙木山蛤蟆仙人！”
    熟悉的声音突然响起，然后只见迟迟未到的自来也从外面冲了进来。
    “给我记住这个名字了，因为我会将你们都打败，然后独占所有漂亮的女孩！”
    刚刚登场就作出了嘲讽宣言，还摆出一个蠢得要死的姿势，纲手只能捂额；不过这的确也是自来也的风格，变强了就迫不及待地想要得到别人的认可，以至于做出些蠢事来，嗯，笨蛋的风格。
    “笨蛋么？”
    纲手没好气地叹了一声，冷哼一声站了出来，鄙夷地说道：“你条色虫究竟知不知道自己在说些什么？还想打败这里所有人？”
    “的确是个笨蛋。”
    大蛇丸身同感受地点了点头；同时在心里默默地加多了一句和纲手你一样』，纲手和自来也两人总是一副欢喜冤家的样子，每当自来也做些什么的时候，纲手就会冷嘲热讽，反之亦然。
    但大蛇丸却微妙觉得这恰恰是纲手跟自来也关系好的体现。
    “闭嘴！你这个胸大又自大的女人！”
    见纲手站出来碍事，自来也冷哼一声，“等我成为火影后，就算你露出胸部跪在地上求我，我也不会原谅你！”最新网址：www.xinbqg.org

第045章 第一轮第一场比赛

最新网址：www.xinbqg.org
    考场里，晋升中忍考试第三场比赛的九人列成一队，在毒辣的阳光下，像是正在接受检阅的士兵一样，四周是坐在高高的观众席上的观众们，而正对面的则是三代目火影以及三代目雷影。
    说起来历代雷影似乎都会在担任雷影一职后改名为艾，三代目雷影也不例外。
    三代雷影的上身穿得比较少，露出来的肌肉如拳头般一鼓一鼓的，在阳光下熠熠亮，使人感到一股充沛的生命力量，就仿佛无时无刻都在向他人展示自己健壮的身材。
    纲手很好奇如果那手指去戳一下的话，会不会跟戳在岩石上一个感觉。
    “搞什么啊？”已经等得不耐烦的自来也抱怨道，“老头子哪来的这么多废话？”
    是的，现在正是比赛正式开始前的讲话，东扯西扯地说这些自来也听不懂的鬼话。
    而此时阳光毒辣，站在毫无遮挡的赛场上简直是受罪。
    关于这一点上纲手也认同自来也的话，说个话而已，长话短说就行了，为什么非得要长篇大论，而且说话还慢的要死，说一句停三次，就好像等着其他人消化一样，又不是什么名言警句。
    但对于自来也说猿飞老师是大叔这一点纲手却是非常反感；如今的猿飞日斩不过三十岁，如果这样也算老的话，纲手觉得自己两辈子的年龄加起来都能当欧巴桑了。
    “这也是考验之一，你们可不要心烦气躁，不然影响待会儿的比赛。”
    这时，大蛇丸却突然出声说道；这让站在他身边的由香里不禁侧头看了他一眼。
    纲手也有点意外地看了一眼大蛇丸；她很好奇大蛇丸为什么在这么热的天气下都不觉得热，而且一眼就能看出来大蛇丸是真的不热，因为一滴汗都没有看到。反观自己，纲手能清晰地感受到自己和服下的身体上，每一个角落都是汗水。
    而且大蛇丸不单只是不热，还散着一股清凉，这令纲手忍不住稍微靠近大蛇丸些许，而远离了同样散着可怕的热量的自来也；大蛇丸另一边的由香里显然也是抱着同样的念头，跟着挪步靠近大蛇丸些许，还对纲手露出了一个神秘的笑容。
    “……”
    大蛇丸突然微妙地有种左拥右抱的感觉，但同样感受到一股可怕的恶意――眼角的余光瞥到这一幕生的自来也一时间张脉偾兴、目眦尽裂，恨不得立刻就取而代之。
    自己为之努力奋斗多年的目标似乎被大蛇丸无意间达成了！
    不过纲手可不会在意自来也的忿忿不平，她只觉得自己穿和服实在是太遭罪了，这大热天的就应该不吝啬卖肉穿点清凉的衣服。这一点那个凯伦伊就做得很好，上身穿着一件短袖低领衣，胸部几乎都露了出来，似乎没有渔网衣罩着就随时会跳出来一样，下身是一条开衩到能看到内裤的短裙，一双大长腿就算包裹在渔网袜下也无法掩饰其白皙。
    纲手光看着就已经觉得清凉了。
    那问题来了，她怎么不会被晒黑？
    相信这是很多女孩子都非常在意的事情，反正纲手训练大半个月黑了不少。
    不过一想到自己已经掌握了旗木佐云教给自己的那招，纲手也就觉得这段时间的辛苦其实也不算什么；看着手上插在特制剑鞘里的物干竿，纲手都能想象得出自己使用出旗木佐云教的那一招的时候，在座的所有人将会是何等的目瞪口呆。
    按照旗木佐云所言，那是只有纲手才能驾驭的必杀技！
    就在纲手沉醉于用帅气的必杀技击败敌人的时候，领导的讲话也终于到此为止了，宣布中忍考试第三场正式赛开始，担当考官的随即登场，却是令纲手不禁愕然。
    担当考官的正是纲手各种意义上都无比熟悉的转寝小春！
    一时间，纲手不禁想起了当初在偷窥女浴室时的旖旎光景，顿时只觉得更加燥热了起来。其他人可能不清楚，但纲手知道，别看转寝小春穿着衣服没什么感觉，但事实上可是相当的有料。
    而看着现在的转寝小春一副严肃的模样，再想想她在公共浴室里所做的事情，纲手不禁闹了个脸红耳赤――在公共浴室里面做那种事情，难道是为了寻求刺激？
    不过想想也是挺刺激的，毕竟随时都有可能被进来的人现……好吧，事实上已经被纲手和自来也现了，如果再有台相机什么的将那景象拍下来拿去威胁……当然是不可能生里番情节的，区区两名下忍敢威胁已经掌权的上忍，简直是作死。
    说起来转寝小春如今都已经是奔三的年龄了，依然没有嫁人，理由不详；而且平时作风正派，偶尔需要解决一下生理问题也是可以理解的事情。
    纲手侧头看了看自来也，只见自来也此时也是有点失神，显然是在回味那次偷窥的滋味。
    看着自来也那副色胚的模样，纲手不禁鄙夷：最精彩的你根本没看到！
    总而言之，转寝小春登场后，就有一种奇怪的感觉，一种仿佛由里到外被看光了的感觉，而注意到这目光来自纲手后就更加奇怪了，有种浑身不自在的感觉；然而现在显然不是想那种事情的时候，于是转寝小春立刻就开始解说比赛的规则。
    事实上也不是跟参赛的九名下忍解释，而是向在座不明真相的围观群众解释这究竟是怎样的一场比赛，对三代目火影刚才的讲话进行一些补充。
    一番解说后，比赛总算是在纲手香汗淋漓的情况下宣布正式开始！
    第一轮第一场比赛。
    纲手vs达罗。最新网址：www.xinbqg.org

第046章 地对空，纲手VS达罗（上）

最新网址：www.xinbqg.org
    “这个女娃子是你们木叶的忍者吧？”
    坐在三代火影旁边的三代雷影看着留在场上的纲手，“穿成这样是跑来赏花的吗？”
    尽管比猿飞日斩大不了几岁，但跟威望尚未能完全服众的猿飞日斩不同。
    三代雷影在成为雷影之前就已经享负盛名，擅长使用一种破坏力极强的黑色雷遁，据说曾经与暴走的八尾进行肉搏战并且不分胜负，在第一次忍界大战当中更是战绩出众，曾以一己之力拖住一支小队，最终在二代目雷影死亡的情况下成为了三代目雷影。
    跟由二代目火影钦点为三代目火影的猿飞日斩完全不同；也正因为如此，三代雷影多少有点瞧不起不是靠自己的实力坐上影之座的猿飞日斩。
    “呵呵……”
    猿飞日斩有点无言以对地干笑了一声，他也搞不懂纲手在这种时候穿着一身行动不便的和服究竟是几个意思，而且连护额都没带，但既然已经被问到了，也只能说道，“她可是初代火影大人的孙女千手纲手，也是我的得意弟子之一。”
    “初代火影的孙女么？”
    三代雷影露出了若有所思的表情，“初代火影可是我一直敬仰的忍者，对了，她会使用木遁么？”
    “不会，不过我的三个弟子都很出色，纲手的实力更是毋庸置疑。”
    但意外性实在太高――这句话猿飞日斩当然是没说出口的。
    事实上猿飞日斩也不太看好纲手，但这不代表就会在三代雷影面前示弱，因此誓言坦坦地说着纲手很强的话，只是心中总有一股抹不去的担忧；要是纲手又搞点什么幺蛾子出来，自己可真是把脸送上去给三代雷影打了。
    还好还有大蛇丸在。
    至于自来也，猿飞日斩以前就对他十分头痛，也不知道为了自来也浪费了多少脑细胞，还好现在自来也另辟蹊径，阴差阳错地穿越到了妙木山修炼；在成为火影后，猿飞日斩就一直对纲手三人抱有内疚，毕竟火影太忙了，根本没什么机会指导三人修炼。
    纲手和大蛇丸其实还好，在修炼方面从来就没有让人担心过，唯独自来也是让猿飞日斩头痛的；自来也本来就天资平平，能取得今天的成就除了本身的不懈努力之外，事实上也得益于有好的老师指导，猿飞日斩就曾经很担心自来也缺少了自己的指导后会被纲手和大蛇丸远远地抛下。
    还好现在自来也似乎还得到了更好的指导。
    当然，即便如此猿飞日斩还是觉得自来也能打到第三轮就已经不错了，毕竟有再好的老师指导，也不过是是修炼了一两个月的时间，而忍术是需要长年累月积累的。
    “她的对手可是在忍界大战的时候就已经成名的忍者。”三代雷影突然笑道，“我记得他好像叫达罗，今年都已经十六岁了，据说是因为杀害俘虏的关系，因此才一直没能晋升为中忍，可不好对付。”
    “纲手毕竟小他六岁，就算输了也不奇怪，不过我相信她会努力的。”
    猿飞日斩稍微谦虚了一下。
    当然，另一方面是猿飞日斩越想越觉得纲手不靠谱，因此将刚才说得太满的话收回一点儿，这样到时候纲手就算真的因为什么扯蛋的理由输了，自己的脸面到时候也能好受点。
    另一边，并没有被抽选到的大蛇丸和自来也都退回到观众席上。
    而这时大蛇丸却现不远处前来观战的旗木佐云，于是便走了过去。
    “听说纲手这段时间都在你的指导下修炼。”
    闻言，注视着纲手的旗木佐云侧过头来。
    “也谈不上什么指导，纲手她本身就拥有很强的实力，只是缺少一些经验而已。”如此说着，旗木佐云将视线再次投到纲手的身上，“倒是你，志村团藏不是什么好人。”
    事实上志村团藏在很早以前就已经找上了旗木佐云，只是旗木佐云觉得志村团藏的行事风格比较乖张，不符合自己的口味，所以就委婉地拒绝了而已。只是没想到志村团藏跟大蛇丸会一拍即合，恐怕纲手也不会希望这种事情出现吧。
    “这个不用你管。”
    见大蛇丸不领情，旗木佐云也没有在这个话题上纠缠下去，说道，“那个叫达罗的岩忍能制造出巨鸟飞到天上去，纲手缺少有效的对空手段，所以这一场将会很吃亏。”
    “纲手不会轻易输掉。”
    大蛇丸如此地回了一句；只是经常出现意外而已。
    对于纲手坑了旗木佐云那件事情，大蛇丸自然是心知肚明的，不过相比起三不识七的旗木佐云，他更加倾向于纲手，因此也不可能将那件事情告诉旗木佐云。
    “的确很强，但还是缺了点什么。”
    对此，大蛇丸不置可否。
    见大蛇丸不再言语，旗木佐云也没有兴趣说下去，只是继续注视着纲手，表情有点复杂。
    而这时，纲手和达罗的比赛也正式开始了。
    如旗木佐云所料，达罗一开始就使用出巨鸟的那招忍术，整个人飞到了半空中。
    “如果我是你的话，我就选择立刻弃权。”
    做完这一系列布局，确定纲手不可能够得着自己之后，达罗才说道；事实上，他在忍界大战当中就曾经多次利用自己的空中优势击败敌人，可谓无往不利，而这次也一样，只要再半空中利用黏消耗掉纲手大量查克拉，胜利不过是时间的问题。
    在这种比赛场地上，纲手无处可逃；这也是由香里一开始就制定好的作战策略。
    “不好意思，我拒绝。”
    纲手觉得这个人有点脑残，夹着尾巴躲到天上去然后叫人弃权？
    你是来搞笑的么？
    ――――――――――
    ps：码字的中途出现了点事情要忙，结果这么晚才更新，而且还把一章的内容分成了两章（这次真心不是故意水的，本来是打算这章是大章直接结束第一场比赛，结果出现意外了），因为实在是太晚熬不住了，明天还得上班。最新网址：www.xinbqg.org

第047章 你对得起满怀期待的观众吗？

最新网址：www.xinbqg.org
    “所以说，你既不肯下来又不肯去死，这让我很为难啊！”
    见达罗完全没有要下来战个痛快的意思，纲手忍不住抱怨道。 』
    不说别的，光仰着头跟敌人说话就已经是一件非常痛苦的事情；但偏偏达罗似乎很享受这种感觉，这种敌人看着自己却无可奈何的感觉令达罗有一种猫抓老鼠的感觉。
    更何况比赛开始前由香里就已经多次强调千万不要跟纲手近战，达罗虽然好战，但并不代表就真是个脑残，更何况他的好战并非凯伦伊那种想找个人战个痛快』的好战，而是喜欢单方面地虐杀敌人罢了。
    而且在第二场考试当中，纲手使用的那招豪火球之术达罗可是印象深刻，真要放弃自己的空中优势跑下去跟纲手战个痛快的话，到时候还说不定究竟是谁炸谁。
    事实上达罗本身就是这种人，归根到底就是个火影世界的恐怖分子，杀戮不过是为了享受用爆炸征服别人的快感，纯属生性残忍。这也是岩忍村一直限制达罗的活动的原因，毕竟将这家伙放出去的话，也不知道会给村子招惹多少麻烦。
    这回，达罗能够出来，除了蜂梢绫的原因之外，显然也是存在着岩忍村的高层也想试探一下木叶的意思，而派出达罗这种唯恐天下不乱的家伙是最合适不过的……
    只是意外的是，由香里似乎在某种程度上能让达罗比较听话，以至于这么长的时间里达罗都没有闹出诸如炸掉火影岩壁之类的事情，这也令岩忍的高层大失所望。
    不过如果能在考试当中杀掉那么几个其他村子的天才也是赚了。
    当然，最重要的是，即便达罗死了对于岩忍村而言也算不上什么损失。
    “你的声音很好听？”
    达罗答非所问地说着，同时缓缓地伸出了一只手，手掌张开对着纲手，就好像要将纲手握在手里一样。
    “额，你喜欢在打架的时候赞美女孩子吗？”
    突然收到赞美，就算是纲手也不禁觉得有点尴尬，毕竟现在是众目睽睽之下，观众们都期待着一场热血沸腾的战斗，你却在这里想着泡妞，这真的对得起满怀期待的观众吗？
    不过纲手也是厚颜无耻地承认自己现在的声音的确是挺好听的，尽管身体由于系统的催生关系而育得有点早，但似乎还没有到变声期，因此真要嗲起来向水户奶奶要点什么还是无往不利的。
    不过。
    “就算你这么说我也是不会觉得开心的。”
    被一个男人称赞有什么是值得高兴的？
    反正纲手现在只想将优雅地将达掉然后回到阴凉处乘凉；今天的太阳着实毒辣，一点儿也不懂得怜香惜玉，汗水一直在顺着纲手的皮肤不断滑下，有一种痒痒的感觉令人想要伸出手去挠。然而在大庭广众之下可不好做那种猥琐的事情，因此只能忍受着这种难耐的感觉让汗水自己滑落。
    “不。”
    达罗毫不犹豫地否认了纲手的说法，情不自禁露出了残忍的表情，微微抬起头，近乎是拿鼻孔对着纲手，“我只是想听听你爆炸的魅力征服的时候究竟会出什么美妙的声音而已。”
    如此说着，达罗手心的嘴巴咀嚼着吐出一块白色的起爆黏土，然后形成了一只小鸟的样子飞了起来，绕着巨鸟盘旋一圈后便对着纲手俯冲下去。
    “区区小鸟就想征服我？”
    纲手不屑地撇了撇嘴；这种出动小鸟的试探性攻击令纲手产生一种被达罗瞧不起的感觉，要上就直接上巨鸟啊！用这种尺寸的小鸟攻过来算什么男人？！
    谁怕谁？
    如此想着，纲手手上的动作也不慢，立刻结印。
    “土遁・土隆枪！”
    纲手的声音刚刚落下，身前一块巨大的岩石以更加惊人的度凸起，就仿佛一把巨剑自大地中出鞘，那只起爆黏土变成的小鸟根本阻止不了巨剑片刻，最终形成了一根高达数十米的岩刺，直指苍穹！
    一时间，所有观众都为之哗然，就连三代火影和三代雷影都为之侧目。
    这是土隆枪？
    谁信？
    这根本就是大地的刚剑吧！
    达罗也是被纲手这不讲道理的忍术吓得一大跳，一时间冷汗直冒；要是这所谓土隆枪』再长那么几米的话，达罗恐怕也会因为措不及防的关系被打落到地上，到时候恐怕纲手就不会再给机会他飞回空中了。
    这时，纲手的声音传来。
    “不要以为你在上面我就拿你没办法了。”
    如此说着，纲手再次结印，下一刻一个影分身出现在身边，脚下力踏着直指苍穹的岩石突刺朝半空中的达罗奔去。
    “就算在下面我依然是最强的！”
    没有动的纲手如此说着，双腿微微分开，左手一拍大腿，一根反射着金属质感的圆柱形造物从胯下掉了下来，重重地落在了地上，砸出了一个小坑，仔细看去，还能现金属表面沾满了体液。
    正义使者的地对空导弹』
    将地对空导弹扛起来，纲手不禁皱了皱眉头；这太阳实在是太毒辣了，汗水都把封印道具的卷轴湿透了，现在就算变回道具，拿在手里还是有种黏糊糊的感觉，有点难受。
    这时，影分身纲手已经趁着达罗没有反应过来的时候冲到了举行土隆枪的最顶端，双脚用力一蹬，随着土隆枪被强大的作用力踩碎，影分身纲手也随之高高跃起，握紧拳头就朝着达罗的脸上揍去！
    然而达罗毕竟是身经百战的忍者了，尽管的确被纲手那招不讲理的土隆枪吓了一大跳，但该做的防护还是一大早就已经做好了，在现纲手袭向自己的时候，潜藏在巨鸟背上的两条起爆黏土蜈蚣瞬间跳出，将半空中没办法改变方向的纲手缠住。
    与此同时，达罗立马控制着巨鸟继续攀升，猛地拉开自己与纲手的距离；谁知道纲手还有没有其他出人意料的忍术没有使用出来？
    见此，影分身纲手不甘地啧』了一声，然后随着起爆黏土蜈蚣的爆炸而化作飞灰。
    而这时，达罗才稍微松了口气，然后眼角的余光瞥到一抹闪耀着的光芒向自己飞来。
    “轰！！！！”
    巨大的爆炸就仿佛一场令人咋舌的烟火，全场一片寂静。
    纲手将肩上的地对空导弹射器放了下来，打飞机的快感令她露出了满意的笑容。
    “没有什么飞机是一解决不了的，如果有，那就打两。”最新网址：www.xinbqg.org

第048章 地对空，纲手VS达罗（下）

最新网址：www.xinbqg.org
    局势变化之快令人措不及防，原先受到一众看好的达罗竟然在短短几秒内落败，这是令在座所有人都意想不到的事情。
    说好的制空权呢？
    那吊炸天的忍具又是什么鬼？
    尽管纲手在使用出大地的刚……土隆枪的时候的确把在场的所有人都惊艳了一把，甚至当影分身一往无前地冲向达罗的时候，还有人忍不住在心里为纲手打气；然而事实上大部分人依然还是倾向达罗的，原因有两个。
    其一是达罗能够飞到空中，现在不单只是普通人，就连忍者也缺乏有效的对空手段；其二则是达罗毕竟凶名在外，这不是单单说忍界大战，即便是和平时期，达罗完成任务的手段也是以残忍著称的。
    万万没想到，影分身不过是个幌子，当所有人反应过来忍不住惊呼出来的时候，那件奇怪的忍具已经击在了巨鸟的身上，并且引起了连环爆炸，随后便是仿佛黑炭般的达罗重重地掉落在地上，本来极其嚣张的大背头被炸成了爆炸头，残酷的画面令人忘了呼吸。
    “完了？”
    沉默了片刻的三代雷影开口问道。
    “完了。”
    三代火影点了点头答道。
    “这么厉害的忍具不禁止使用吗？”
    三代雷影微微侧过头来，瞥了一眼面无表情的猿飞日斩。
    “下一届开始禁止。”
    猿飞日斩当然是不会让纲手在这里就被淘汰的，毕竟现在木叶可就剩纲手、大蛇丸和自来也三人了，尽管纲手的意外性比较高，但还是相当值得期待的；更何况这次举办的中忍考试本来就目的不纯，见纲手如此利索地干掉敌人，猿飞日斩都忍不住为纲手点赞了。
    毕竟尽可能地保存实力对接下来的战斗极具意义。
    只是这种事情在心里想想就可以了，猿飞日斩可不会说出来。
    “哦。”
    见三代火影厚颜无耻地保下了纲手，三代雷影也没兴趣继续揪着这个问题不放；毕竟他这次之所以会来，主要目的不过是缓和一下云忍村跟木叶的关系而已，鄙视猿飞日斩不过是次要的。
    不过现在显然是多了一件任务了，那就是找机会调查一下千手纲手所使用的忍具』究竟是什么。
    事实上猿飞日斩也相当在意纲手使用的忍具』，经历过忍界大战的猿飞日斩清楚，战争的胜利与否在很大程度上其实也是取决于中下层忍者的战斗力的，毕竟像千手柱间和宇智波斑这种规格外的忍者可谓百年一战，如果纲手使用的那个忍具』能够普及的话，无疑能更有力地取得战场的话事权。
    即便自己不使用也绝对不能让别的忍村得到。
    短短的时间内，猿飞日斩便作出了以上的判断，某种程度上也是与三代雷影不谋而合。
    而这时，转寝小春才反应了过来，正要宣布纲手获胜。
    “似乎还没完。”
    这时，三代雷影突然说道。
    闻言，猿飞日斩将目光投向赛场，只见被爆炸炸得黑漆漆一片，浑身上下就没有一处完好的达罗挣扎着站了起来，步履蹒跚地走向纲手，那模样纲手光是看着就觉得痛苦，不过是中忍考试而已，需要这么拼命吗？
    何必呢？
    又不是什么你死我活的战斗。
    作为反派被主角打败了就应该老实地露出丑恶的嘴脸啊，这种永不放弃，笔直向前，不管何时都不放弃的决意究竟是什么啊！
    纲手不明白达罗如此坚持的理由究竟是什么。
    然而，达罗终究是凭借着自己的力量走到了纲手的身前，咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿。
    “很美丽的爆炸，和你一样，令人回味……”
    说完，达罗才重重地倒下。
    “……”
    好吧，纲手算是明白了，人生在世，装逼二字，做到这个份上也是够拼了……
    纲手vs达罗，纲手胜。
    结束后，纲手立刻回到了观众席上面；事实上她也是曾经想过要不要行云流水轻盈如燕地战斗一番，最好再加点杜昂、杜昂』的特效，然后再优雅地击败达罗。
    可惜事与愿违，达罗完全没有下来战个痛快的意思，加上日太猛的关系，身体排液量向来较多的纲手为了避免浑身湿透，所以选择了尽快结束战斗。
    事实上在第二场考试的时候，纲手就想过要用正义世界的地对空导弹』将天上的达罗一行人打下来，只是搞混了把物干竿拿了出来，而当反应过来的时候，战斗已经接近尾声。
    “你这已经是作弊了吧？”
    见纲手上来，大蛇丸说道，伸出舌头舔了舔嘴唇；他也是被纲手那件忍具』的威力给吓了一大跳，而且度也十分快，没有针对性防备的情况下根本不可能躲掉。
    “还不是因为你说要尽可能地保存实力。”
    纲手没好气地说道，“我不过是听从了你的建议而已。”
    “……”
    大蛇丸无言以对，只好背锅。
    “用这么厉害的忍具，换作是谁都轻易取胜！”
    自来也不屑地说道。
    话虽如此，但自目光却忍不住落到纲手手上的射器上。虽然有点瞧不起纲手这种可以说是作弊的手段，但自来也也不得不承认这件忍具』简直就是件大杀器。
    于是，自来也还是忍不住问道：“从哪里搞回来的？”
    闻言，大蛇丸回头看了一眼，却现旗木佐云不知道在什么时候已经离开了。
    “喏，那给你。”
    纲手撇了撇嘴，将手中的射器扔给了自来也。
    这东西不属于这个世界，导弹也只有一，纲手可没能力去做一枚新的导弹出来，所以这射器其实已经等同于没用了，不过能愉快地打一次飞机缅怀一下过去，纲手就已经很满足了。
    自来也下意识地伸出手将射器接住，却没料到射器的重量，不禁倒退了几步，愣住了。
    “好湿……”
    ――――――――
    ps：除了玄幻、都市、科幻这些，点娘似乎即将开启一个叫二次元』的分区，责任编辑都有了，而且没有同人，这是什么鬼？吓死宝宝了……最新网址：www.xinbqg.org

第049章 给自来也当一天奴隶

最新网址：www.xinbqg.org
    此时正值每场比赛间隔的十分钟休息时间，在得知下一场比赛是岩忍村的由香里对云忍村的翔太之后，纲手便没有继续留在观众席上，而是回到了空无一人休息室补充一下水分。 』
    就连纲手也不得不承认，水对于女人来说的确很重要。
    “分泌系统太好也不见得就是件好事啊。”
    连续喝了两瓶水后，纲手才有一种总算活过来了』的感觉，重重地呼出了口气；现在的阳光实在是太毒辣了，刚才又是领导讲话又是战斗，还得迎着阳光仰视着在半空中装逼的达罗，晒了那么久，就算曾经是水遁最强的纲手也觉得有点晕乎乎的。
    果然，水是人类必不可少的生命源泉。
    补充完身体缺失的水分后，纲手便转身往外走去。
    现在回到观众席上正好可以看到下一场比赛的开始；就算是纲手也知道，观看敌人的战斗是了解敌人的最快方式，到时候即便是对上了，心里也好有个谱。
    特别是由香里跟翔太的比赛，这两个人在纲手的眼中最为神秘，能够查到的资料也是最少的，这不得不令纲手在意，毕竟中忍考试可是关系到自己要不要跟自来也去共浴啊。
    当然，这个世界也是存在着混浴的说法，并且似乎还颇为流行，就算这个世界的小屁孩再怎么早熟，纲手现在也不过是十岁的小女孩而已，若非因为系统催生，现在都还没育，所以跟其他人混浴也不是什么大不了的事情。
    但是自来也例外。
    那色虫在好色方面自幼便表现出惊人的天赋，经常做些令人苦恼的事情，就算是纲手也曾经被自来也气得七窍生烟，坡口大骂我把你当兄弟，你却想上我！』
    要知道当时的纲手和自来也都不过六岁。
    因此，一旦任务失败，那就不是共浴那么简单了……那是战斗！
    “纲手。”
    熟悉的声音突然传来，回过神来的纲手定睛看去。
    “旗木佐云……大哥？”
    看到站在门口的旗木佐云，纲手很有操守的遵循了赌约；这也是被系统培养出来的良好习惯，因为系统的某些任务的失败惩罚是会给出一定时间让纲手去自觉遵守的，只有在纲手不去履行失败惩罚的时候，系统才会出面……
    纲手就曾经试过不去履行给自来也当一天奴隶』的失败惩罚，结果一本纲手』和漩涡鸣人』的工口本全集就出现在了自来也家里……
    杀父之仇不过如此。
    当时的自来也惊为天人，还好认不出本子中的纲手』就是纲手，而当时还为系统没惩罚自己而感到窃喜纲手也及时现，毫不犹豫地使用了物理遁・手动失忆之术』消除了自来也的记忆，然后将手撕不烂火烧不燃本子永远地封存。
    “找我有事吗？”
    旗木佐云这个时候出现在这个地方，纲手不觉得会是迷路。而且参赛者的休息室可是严谨闲杂人等进入的，虽然说不上什么守卫森严，但也不是随随便便就能光明正大地走进来的。
    “有点事想跟你单独谈一下。”
    旗木佐云说道，脸上不见有什么表情。
    闻言，纲手心里一突，不详的预感涌上心头。
    难道是东窗事？
    在这个紧要关头，纲手光想想就觉得头疼；出于心虚的原因，纲手有点谨慎地看着旗木佐云，跟旗木佐云保持着一定的距离没有靠近。
    “刚才的比赛我看了。”
    “嗯？”
    纲手提起来的心一下子又放了下来；看来旗木佐云还没有现那件事情。
    “比赛很精彩。”如此说着，旗木佐云看起来有点犹豫，一副欲言又止的模样，然后才说道，“我觉得，忍术或许更加适合你，不过我还是希望你能在比赛上用上我教给你的那招。”
    “……”
    纲手有点无语，费老大的劲跑来这里就是为了说这些。不过既然不是事情穿帮，纲手也没打算现在就跟旗木佐云翻脸，于是一副战意盎然的样子说道，“你就放一万个心好了，我是不会令旗木家的刀术蒙羞的！”
    “那就好。”
    旗木佐云露出了淡淡的笑容。
    跟旗木佐云作下了约定，纲手便回到了观众席上，而此时的自来也还在那里摆弄着纲手丢给他的导弹射器，一副懵逼的样子说不出的搞笑，然而大蛇丸却不知道跑到了哪里去。
    没有理会自来也，纲手把目光投向了赛场，却现比赛场地上依然是空无一人。
    “比赛延迟了吗？”
    明明应该已经过了十分钟才对；纲手困惑地望向懵逼自来也。
    “完了。”
    自来也头也不抬地回答道。
    “完了？”
    纲手有点无语，这才多长时间，恐怕由香里和翔太上台也不过是一两分钟，用两招嘴遁就去了的时间就已经分出了胜负？即便是一上场就使用必杀技绝杀敌人也太快了吧？
    “谁输了？”
    “由香里。”
    “……”
    纲手不禁有点惊讶；难道那个几乎查不到什么有用的资料的翔太是个隐藏得很深的级大boss？看起来不过是一张路人脸啊，难道往手掌心吐口口水往头上抹出个大背头就能变成最终大boss？
    这不科学！
    “怎么输的？”
    纲手忍不住问道；如果翔太真的是一名劲敌，纲手觉得自己有必要了解一下他究竟是什么类型的忍者，到时候一旦对上也好有心理准备去迎战。
    这可不是开玩笑的，如果对方是一名体术无敌忍术无能的偏科忍者，自己贸然冲上去跟对方肉搏岂不是在拿自己的小命开玩笑？
    听到纲手的追问，自来也不耐烦地抬起头，口中吐出了两个字。
    “投降。”
    “……”
    ――――――――――
    ps：今天也是出了点意外，临十一点的时候出了趟门（宅男想要冒充现充也不容易啊），不过总算是睡觉前码完，咳，至于今天是27号这一点就不要在意了，嗯，反正我平时都是十二点左右更的多。最新网址：www.xinbqg.org

第050章 大蛇丸VS凯伦伊

最新网址：www.xinbqg.org
    下一场比赛是大蛇丸对凯伦伊，因此大蛇丸便早早地去做好了准备，所以纲手回来的时候才没有看到大蛇丸的身影；就这一点上，纲手是非常佩服大蛇丸的，大蛇丸无论做什么事情，每一次都会准备得相当的充分，尽管这种充分』在成人眼里还略显稚嫩。
    只是这个世界似乎对大蛇丸充满了恶意，几乎每一次都会出现意外，只是人算不如天算。
    当然，纲手是不会承认大蛇丸的失败几乎是由于自己坑队友而造成的。
    十分钟的时间不长，很快大蛇丸和凯伦伊便出现在赛场上面。
    此时的大蛇丸和平常一样，一副不咸不淡的表情，穿着平常的灰色衣服，腰间系着黑色的腰带，衣领上是一圈勾玉，内里是忍者常穿的渔网衣，一头长在阳光下显得乌黑亮泽，只是整个人站在那里却让人觉得缺少了活力一样。
    而站在大蛇丸对面的则是来自云忍村的凯伦伊，短短的黑色开衩裙根本无法掩盖其白皙无暇的大长腿，只是这种白比起大蛇丸更是多了种活着的血肉的感觉，一头金色的长比起大蛇丸没有丝毫逊色，蓝绿色的眼眸里斗志昂然。
    才刚刚上场，转寝小春还没有宣布比赛开始，凯伦伊便举起满是缺口的长刀直指大蛇丸。
    “如果我是你我就会立刻投降。”
    凯伦伊对自己的实力充满了自信，“我的刀可不会对小孩子手下留情。”
    的确，比起才十岁的大蛇丸，十四岁的凯伦伊完全就是个大姐姐。
    “那把钝了的刀也不见得能把人砍伤。”
    大蛇丸扯了扯嘴角，对于凯伦伊的威胁不屑一顾。
    现在站在这里，大蛇丸肯定是有把握击败凯伦伊的；事实上根据大蛇丸的调查和观察，凯伦伊在某种程度上和旗木佐云很想，都是擅长用雷遁辅助用刀术进攻，只是一个用短刀一个用长刀罢了，但既然是刀，那总是需要近战的。
    和近战破坏力惊人的纲手交手过不少次的大蛇丸在近战方面还是经验十足的。
    “那就请多多指教了。”
    凯伦伊笑了笑，丝毫不在意大蛇丸拒绝了自己的好意。
    打过炮嘴，转寝小春宣布比赛正式开始。
    观众席上，自来也停下了手上的动作不再摆弄纲手那黑又粗的射器，来到了纲手的身边，目光注视着跟凯伦伊战作一团的大蛇丸，不禁稍微有点惊讶。
    “那个云忍的度好快！”
    认真地看了一会儿，依然看得不太清楚的自来也又望向目不转睛地注视着赛场的纲手，不禁有点泄气，“纲手，你能看得清她的动作吗？”
    “不能。”
    “……”
    那你就别摆出一副看得到的样子啊！
    “但凯伦伊应该就要输了。”纲手撇了撇嘴，笃定地说道。
    “噫，为什么？”自来也不信地说道，“大蛇丸一直在被动防守，就算能赢也不是一时半刻的事情吧？”
    自来也当然是相信大蛇丸能赢的，但现在的局势却显然是不分上下，大蛇丸一直在防守但却不见得就是落于下风，尽管每次看起来都十分危险，但却又巧妙地躲开；凯伦伊一直在进攻也不见得是占了优势，攻势虽猛，但明眼人都能看得出她的消耗也大。
    凯伦伊此时也是察觉到了这一点，尽管自己每一次攻击的时候，似乎都差点就要够着大蛇丸了，但事实上却每一次都都让大蛇丸躲了过去，只留下了满地的蛇尸。
    这回，再次挥舞着手中长刀将大蛇丸的潜影蛇肢切断后，凯伦伊脚尖点地，整个人快地退后，谨慎地盯着同时停下了脚步，但却没有进行反攻的大蛇丸。
    剧烈运动后，汗水顺着凯伦伊的脸颊滑落到精致的下巴，然后滴落在赛场的黄土上，高耸的胸部有节奏地起伏着，不过是数分钟的对决，浑身上下的衣物便已经被汗水湿透，若非里面穿着渔网衣，恐怕湿透的衣物早就已经紧贴着身体影响活动了。
    反观大蛇丸，脸不红气不喘的，尽管明白他在刚才的战斗中肯定也是消耗了不少查克拉，但那副气定神闲的模样却依然令人感到生气。
    人家那么努力了，你多少得表示一下吧？
    看着这一幕的纲手有点无语，大蛇丸不懂女人心。
    事实上纲手觉得，凯伦伊还是相当的凶猛的，仿佛舍弃了一切防护，攻势波涛汹涌，就连大蛇丸也有好几次是付出了被看中的代价才躲开的。
    当然，那伤势不过是无关紧要的皮外伤，连影响战斗的效果都达不到。
    不过也正如纲手所想，凯伦伊一直认为进攻就是最好的防守，只要不给敌人丝毫喘息的机会，敌人就不会有机会进攻，自然也就伤害不了自己了。
    凯伦伊就多次试过用凶猛的进攻硬生生把敌人给耗死――就耐力而且，凯伦伊还是相当有信心的，尽管现在看起来气喘呼呼的，但这远不是极限。
    进攻！进攻！
    绝对不能停下来！
    凯伦伊将查克拉集中于手上长刀中，长刀冒出了淡淡的白光，给纲手一种昨天的白牙的感觉。
    见此，纲手微微地眯起了眼睛。
    且不说凯伦伊的刀会不会像旗木佐云那样诡异，就说那种可怕的度就不是普通忍者能够反映过来的。
    下一刻，凯伦伊动了，被雷遁活化的身体以极高的度冲向大蛇丸，长刀挥动，就仿佛一道美丽的月牙，毫不留情地从大蛇丸的身上划过。
    然而也是这一刻，凯伦伊的瞳孔猛地放大。
    这跟她以往砍在人身上的感觉完全不同！
    就像是砍在了泥土上一样，令人感到无力。
    “通灵・蛇睨咒缚！”
    被召唤出来的两条大蛇从凯伦伊的身后串出，将措不及防的凯伦伊紧紧地缠住。
    而直到这时，大蛇丸才从纲手制造出来的巨型土隆枪背后走了出来，微微地扯了扯嘴角，一双竖瞳注视着不断地进行徒劳的挣扎的凯伦伊。
    “现在是你自己投降还是要我让考官宣布你输？”最新网址：www.xinbqg.org

第051章 赢得了观众的一致喝彩

最新网址：www.xinbqg.org
    “这招是！”
    自来也震惊地看着凯伦伊，在凯伦伊拒绝了大蛇丸的劝降后，将凯伦伊束缚的两条大蛇便再次动了起来，而大蛇丸也再次使用通灵之术，又是一些细长的蛇种出现，将凯伦伊进行更加严实的捆绑，本来就难以束缚的胸部在捆绑下像是要爆裂出来一样，越强劲的力度令凯伦伊出了不堪忍受的痛苦。
    而这种捆绑的方式，自来也算是看出来了。
    “大蛇丸用在纲手你身上的九龙龟甲缚之术？”
    随着自来也的声音落下，行动被完全限制的凯伦伊应声而倒，再也无法动弹。
    而自来也的惊呼也吸引周围的人的主意力，其中绝大部分都若有所思地看着纲手。
    本来还看得很嗨的纲手顿时脸红耳赤，用双手捂着脸，一时之间死的心都有了。
    混蛋，不要误会啊！我才不喜欢玩那种游戏！
    内心悲鸣着，纲手本能地就是抬起脚，狠狠地踩在自来也的脚趾上。
    赛场中，倒在地上连刀都无法握紧的凯伦伊终究是放弃了挣扎，仰起头看向以胜利者的姿态俯视着自己的大蛇丸，“至少告诉我你是什么时候跑到那边去的吧？”
    说着凯伦伊望向那耸立在赛场上的巨型土隆枪。
    事实上比赛的场地上一开始并没有什么障碍物，在纲手没有使用出了那惊人的土隆枪之前；因此，凯伦伊之所以会如此快地落败，跟纲手其实脱不了关系，毕竟大蛇丸要是没能找到合适的藏身之处，也就不会那么轻易抓住凯伦伊的破绽一举将其击败。
    最起码凯伦伊是这么认为的。
    “从最初你抱着进攻就是最好的防守的心态攻过来的时候，你就已经输了一半了。”
    大蛇丸淡淡地说道。
    “不可能，唯独这个不可能有错！”
    凯伦伊仿佛被踩到尾巴一样，强烈地否认了大蛇丸的说法。
    “一般情况下的确不能说是有错。”
    大蛇丸不以为然地耸了耸肩膀，毕竟他本来就没有想要说服凯伦伊的想法，“但在你对这份信念产生犹豫的瞬间却已经大错特错了。”
    是的，凯伦伊一开始就对大蛇丸动了狂风骤雨般的攻势，那架势明显就是没有去考虑下一轮比赛是否余力，完全就是一副只求战个痛快的架势；但大蛇丸可是为了取得最终的胜利而来的，怎么可能在第一轮比赛就跟凯伦伊正面拼个你死我活？
    因此，战斗一开始大蛇丸便选择了消耗最少的防守，很多时候甚至为了降低消耗而没有完全躲开凯伦伊的攻击；跟纲手不同，大蛇丸的忍耐能力是很强的，些许皮外伤换取大量查克拉是非常划算的，而且也能在某种程度上给某些不太喜欢用大脑思考的对手一种这就是他的极限』的错觉，对接下来的比赛相当的有利。
    然而，在凯伦伊进攻下，大蛇丸却是一次又一次地存活了下来。
    要知道，一次是偶然，两次是运气，再多的话那就没那么简单了。
    在一次次进攻失利的情况下，凯伦伊产生了一丝怀疑，毕竟她来之前就已经仔细研究过大蛇丸的资料，明白大蛇丸是木叶新生代的强者，不可能轻易落败；事出反常必有妖――可以说是这份念头致使凯伦伊选择后退的。
    也是这一瞬间，大蛇丸使用土遁・土替身・裂』以泥土造出了一个替身，而自己则偷偷地潜伏在巨型土隆枪的后面等待时机。
    接着，凯伦伊如大蛇丸所料地否认了心中的一丝犹豫，再次向大蛇丸』动了进攻；而重新树立信念的凯伦伊在那时候眼中就只有大蛇丸』一个人，根本就没有察觉到大蛇丸本身其实已经躲到了一旁去。
    说起来大蛇丸的替身术之所以会使用得如此完美』，其实也是多亏了纲手；大蛇丸是见识过纲手那匪夷所思的三身术后才在替身术上面花了不少功夫的。
    于是，凯伦伊在砍到大蛇丸』的时候，在现自己砍到的不过是土替身的瞬间，终于是露出了破绽；因为直到那一刻为止，凯伦伊都觉得自己一直在盯着大蛇丸，根本就没有看到大蛇丸使用忍术。
    最终，大蛇丸则抓住凯伦伊错愕的片刻，动了决定胜负的一击。
    直到这个时候，凯伦伊才骤然醒悟，原来在自己后退的时候，大蛇丸就已经藏起来了，原来自己从一开始的时候，就已经落入了大蛇丸的算计当中，而自己看到的不过是大蛇丸刻意营造出来的假象而已。
    自己的弱点完全被把握住了，尽管是一场没能尽兴、遗憾的战斗，但凯伦伊也是不得不觉得心服口服――大蛇丸对她的心理把握得太好了，就像是预知了她的行动一样。
    “是我输了。”
    凯伦伊如释重负地呼出了口气，然后又突然对着大蛇丸笑了，“还有，比起你的年纪，你的技术还不错，我收回之前把你当作小孩子来看的不当言。”
    “？”
    大蛇丸不太懂凯伦伊究竟在说些什么。
    另一边，观众席上，自来也听完纲手的解说后一时间懵逼了。
    “事情有这么复杂吗？”
    “没错，所以从一开始，凯伦伊就已经输了一半了。”
    纲手肯定地回答道。
    “你是怎么看出来的？”
    自来也还是不大相信纲手的说法；在他的眼中，事情不过是大蛇丸使用厉害的九龙龟甲缚之术将措不及防的大胸姐姐打败了』这么简单，哪来纲手口中那么多圈圈弯弯的因为所以？
    “……”
    纲手选择了沉默。
    毕竟总不能跟自来也说自己之前被大蛇丸龟甲缚其实也是因为类似的原因吧？
    跟凯伦伊一样，上次在小树林里与大蛇丸对决的时候，纲手也是败在了自认为的现实』上。
    总而言之，大蛇丸赢了，和纲手胜利时莫名其妙的冷场不同，在转寝小春宣布大蛇丸胜利的那一刻，大蛇丸赢得了观众的一致喝彩。最新网址：www.xinbqg.org

第052章 上水流蜂梢绫VS焦土

最新网址：www.xinbqg.org
    下一场比赛，由来自岩忍村的上水流蜂梢绫，对阵来自云忍村的焦土。
    “可恶，为什么没抽到我！”
    观众席上，自来也忿忿不平地叫着，“明明是轮到我大展身手的时候了！”
    纲手与大蛇丸的比赛，就结果而言几乎都是以压倒性的优势取得胜利的，这也令一向视大蛇丸为竞争对手的自来也跃跃欲试；怎么也得打出个不弱于二者而胜利才值得炫耀吧？
    然而不同于纲手那倒霉的赌运，自来也这段时间的运气似乎都不错，显示使用货不对版的通灵之术闯阴差阳错地穿越到妙木山，然后拜见了大蛤蟆仙人，最后还在妙木山修行了起来，实力在坚持不懈的修炼下就像是开挂一样不断提升，还被传授了一系列极强的忍术――尽管大部分尚未修炼成功。
    如今更是得到了纲手梦寐以求的轮空』；好吧，说梦寐以求有点过了，不过纲手确实是希望自己轮空，不是因为害怕查克拉消耗大而是因为手头上能拿出来装逼的手段太少。
    这也更是令纲手更加遗憾自己失去了水属性查克拉，要知道当初纲手可是立志要成为水遁最强的女人，为此在水遁的基础上花了不少脑洞，开了各种姿势的玩法。
    然而跟纲手不同，自来也显然是更希望能在众人面前展现自己的修炼成果，从而获得别人的认可，反倒是对比赛的最终胜利不太感兴趣；某种程度上自来也的做法反倒是更加符合这中忍考试第三场淘汰赛的性质――最终能是否能晋升中忍跟战斗的胜利与否并没有必然的联系。
    不管自来也如何的不忿，已经定下来的事情是不会改变的。
    十分钟过后，第一轮最后一场比赛开始。站在距离纲手她们不远处的蜂梢绫紧紧地抿着嘴唇，给人一种不好相与的感觉，随着转寝小春宣布参赛者入场的声音落下，单手在栏杆上一撑，娇小的身体便轻灵地跃了起来，待到栏杆的高度的瞬间，双脚踩在栏杆上猛地力，整个人便飞跃了出去。
    而这惊人的一跳更是跨出了数十米的距离，最后稳稳地落在了赛场当中。
    只是简简单单的两个动作，却是展现出了其不俗的体术修为，身穿一身黑色的劲装给人一种英姿焕的感觉，顿时赢得了观众们的阵阵喝彩。
    “破坏公共设施。”
    看着被踩出两道凹痕的栏杆，纲手撇了撇嘴，心里多少有点不甘。
    事实上她一开始就有想过要以一种帅气的方式上场然后刷取优雅的印象分，就连登场的方式都已经在前几天的时候拟定好了；先是让影分身将二哈扔出去，然后自己则跃起踩在二哈的背上，左脚踩在二哈的头上，右脚踩在二哈的屁股上，身体微蹲，双手张开，就像是在波涛海浪中踩着冲浪板一样帅气地滑翔到赛场当中……
    可惜的是，第一场就被抽选到的纲手连跑登场』的机会都没有。
    说起来，二哈呢？
    纲手直到这个时候才现自己今天都还没见过二哈。
    老实说，这段时间二哈的表现就一直很诡异，不过纲手由于需要修炼必杀技的关系，所以根本没有什么事情去理会，如今突然想起了，纲手不禁有一种不祥的感觉。就算没有生什么奇怪的事情，到时候整个木叶的狗主都找上门来也是件麻烦的事情吧？
    就在纲手困惑二哈跑哪儿去的时候，云忍村的焦土也出现在了赛场上。
    “第一轮最后一场比赛，云忍村下忍焦土对阵岩忍村下忍上水流蜂梢绫，开始！”
    随着转寝小春宣布比赛开始，蜂梢绫和焦土顿时战在了一起，但跟纲手她们的战斗不同，蜂梢绫跟焦土的比赛看起来中规中矩多了，两人手中拿着苦无你来我往的，金属铿锵交击，火花四溅，给人一种这才是下忍的战斗』的感觉。
    跟登场时的惊鸿一瞥相比，此时蜂梢绫的战斗给人一种平平淡淡的感觉，不禁令人大失所望。
    毕竟前三场比赛当中，尽管由香里跟翔太的战斗无疾而终，但纲手和达罗以及大蛇丸和凯伦伊的战斗还是令人小小地震惊了一下的，毕竟那完全就已经不是普通下忍该有的实力了，如今看到正常下忍之间的战斗』，难免大失所望。
    “好无聊，他们能打到第三场比赛全靠队友给力吗？”
    如此说着，纲手趴在了栏杆上；她突然想起了迈特戴。
    要是旗木佐云没有被她坑掉，恐怕迈特戴也已经跟着打进了第三场比赛了吧？
    可是即便是打进了第三场比赛，恐怕也只能到此为止了，毕竟在单对单的淘汰赛当中可没有队友，即便曾经是队友也只能成为敌人，因此再幸运恐怕也就只能被终结了。
    就在纲手失神的片刻，观众们却突然出了惊呼。
    纲手定睛看去，只见焦土突然倒在了地上，身体抽搐了几下，然后便再无声息。
    “怎么回事？”纲手惊讶地问道。
    “死了。”
    大蛇丸平静地说出了结果，却令纲手有一种虚假的感觉；之前三场比赛都没有死人，甚至连达罗也不过是重伤罢了，这令纲手产生了一种这不过是场点到即止的比赛』的错觉，直到那个名为焦土的小男孩在纲手失神的片刻死去，纲手才骤然想起，这是生命如草芥的世界。
    纲手沉默了一下，然后看了一样同样懵逼的自来也，明智地向大蛇丸问道：“怎么死的？”
    不管怎么说，接下来自己也很有可能要面对蜂梢绫，因此纲手还是十分在意蜂梢绫刚才到底是怎么在电光火石之间击败敌人的。
    “我也不太清楚。”
    大蛇丸微微地摇了摇头，不过目光却是落到了已经死去的焦土的脖子上，“你看到他脖子上的黑色蝴蝶图案了吗？我猜跟那个有关系，就是不知道究竟是什么忍术。”
    因为那是之前没有的东西，所以大蛇丸立马就注意到了。
    不过不管怎么样，蜂梢绫这次算是彻底地吸引了所有人的注意力――这是个危险的敌人。
    转寝小春宣布蜂梢绫取得胜利后，蜂梢绫却是把目光落到了纲手的身上，那冰冷的目光就仿佛是在说下一个就轮到你了，给我等着』，令纲手只觉得一阵胃疼。
    现在的小女孩都是这么不可爱的吗？最新网址：www.xinbqg.org

第053章 自来也VS纲手

最新网址：www.xinbqg.org
    “淘汰赛第二轮第一场参赛者为木叶忍村的千手纲手对阵木叶忍村的自来也，比赛将在三十分钟后开始，请参赛者做好休息……”
    随着第一轮的所有赛事结束，转寝小春大声地宣布了下一轮第一场比赛的参赛者。
    这下子，观众的期待一下子就被提了起来。
    要知道，忍者以公开比赛的方式晋升可是从来没有过的事情，特别是对于普通人而言，其实是很少能够看到忍者之间的战斗的，而届中忍考试作为有史以来第一次公开的比赛，对于绝大部分人而言当然是极为新鲜的事情，因此赛场几乎是满座的。
    而且正因为如此，大部分人对于参赛的下忍当然是有过一定的了解的；因此，对于这次的参赛者当中有三名下忍同为三代目火影的弟子，这种嘘头十足的事情自然是知道的。
    纲手也是第一时间看向了身边的自来也；与此同时，自来也也是心有灵犀地望向了纲手，两人的目光在空气中交汇，就仿佛会碰出火花一样。稍微脑补一下，还能看到自来也的身后站着一只手持太刀的蛤蟆，而纲手身后则站着一只双手抱胸的哈士奇……
    讲道理，纲手身后的为什么会是哈士奇？
    大蛇丸心想大概是自己看错了，于是便揉了揉眼睛，再次睁开眼的时候，自来也身后的蛤蟆果然已经消失了，但纲手身后的哈士奇却还在……
    “你好，大蛇丸大人。”
    注意到大蛇丸盯着自己看的二哈从栏杆上跳下来，打了个招呼。
    “……”
    大蛇丸现自己居然没现二哈到底是在什么时候出现的，难道是因为听到下一场就是纲手与自来也的战斗而感到太兴奋了，所以才一时间没注意到？
    “没想到我们这么快就交手了，自来也，看来你的运气也就到此为止了。”
    纲手双手抱胸，暗金色的眼眸灼灼生辉，一副吃定自来也的态度。毕竟纲手虽然知道自来也以后会跟自己和大蛇丸并称传说中的三忍』，但时至今日为止，自来也的确还没有表现出跟大蛇丸一样令人觉得信服的实力。
    在此之前，纲手甚至曾经担心过自来也会不会因为自己的到来而不像原著那样到妙木山修行，为此纲手甚至尝试过将系统的忍术教给自来也，在千手族地展开了修行，但最终却由于实在受不了就算在洗澡的时候也得预防着被偷窥而将自来也赶了出去……
    总而言之，如今看到了自来也如同原著一样逐渐地变强，纲手其实是真心感到高兴的，最起码以后刷boss的时候木叶能有一堆强者坐镇，那样她就能愉快地打酱油了。
    “虽然至今都没有打赢过你，但今时今日的我已经不一样了！”
    自来也带着自信的笑容，举至胸前的手紧握成拳；所谓的成长，就是不断地越自己的极限，自从在妙木山修行之后，自来也确信自己已经跟以前完全不一样了，就像钻头一样，每一天都比前一天更加强大，每旋转一圈就能前进一些！
    因此，即便是明知现在还不一定能赢也要笔直向前……男人，需要的就是气势啊！
    “我就喜欢你这副干不死我还要自掘坟墓的样子。”
    听着自来也大言不惭的言，感受着那绝不言败的坚定目光，纲手嗤笑一声，微微翘起光洁的下巴，口吻中带着丝丝期待，“那我可就拭目以待俊
    “哼，迟早有一天我会得到大家的认可，然后你就算脱光衣服求我也没用！”
    自来也有点得意地双手抱胸，尽管觉得现在的自己不太可能直接打赢纲手，但他可是准备了足以惊呆在座所有人的杀手锏啊！
    “脱光衣服？”
    纲手的脑门动脉顿时突出；自来也的话令她想起了系统的任务，说到底为什么都要脱衣服啊？
    而这个时候，二哈却突然站了出来，鄙夷地看着自来也说道，“人类就是这样，越是没有实力就越爱说大话，这个世界上只有没有实力的人才整天希望得到别人的赞赏，大哥，待会儿就让我来教训一下这个不知道天高地厚的笨蛋。”
    闻言，自来也顿时被气得七窍生烟。
    “你说谁是笨蛋？！你这条蠢狗！！”
    没有理会由于被一条狗讥笑而生气的自来也，纲手望向二哈，问道。
    “就你？”
    尽管纲手一直觉得自来也不会是自己的对手，但这不代表自来也就会被阿猫阿狗打败啊！
    二哈的实力纲手自问也算是见识过了，根本就连炮灰都不如，只能拿来当替身术的替换物。
    “当然，只要大哥你跟我合体，绝对是无敌的！”
    二哈骄傲地扬起了狗头。
    “不，我拒绝。”
    又是合体，纲手想都不想就拒绝了二哈的要求，毕竟合体这种事情虽然听起来有点意思，但似乎对完成任务毫无帮助，甚至还有可能会适得其反。
    “大哥！”
    “倒是你，之前跑哪儿去了？”
    “我在汪生的道路上迷失了方向……”
    ……kira|(&1t;f・)☆……
    三十分钟很快便过去，因为又是第一场的关系，纲手又没能以风骚的方式登场，便已经站在了赛场上，面带笑意地看着站在自己对面表情肃穆的自来也。
    “第二轮第一场比赛，由千手纲手，对阵自来也，比赛，开始！”
    转寝小春的手猛地挥下，宣告比第二轮第一场赛正式开始，然而自来也跟纲手却是意外的没有动。
    “怎么了？不攻过来吗？”
    纲手歪了歪头，披洒在背上的金色长随之摇曳了一下，精致的脸上带着促狭的笑容，“我可是很期待你能让我跪在地上唱征服哦，真的。”
    “哼，那我可就不客气的上了！”
    既然纲手让自己先出手，深知自己不是纲手对手的自来也早就已经打定主意，藏拙什么的根本没有任何意义，只有一开始就用尽全力才有胜利的可能，因此仅仅是考虑的片刻，自来也边已经决定赌上所有的查克拉使用出杀手锏。
    自来也注视着一副看戏态度的纲手，将拇指咬破，鲜红的血液自伤口处溢出。
    亥，戌，酉，申，未！
    自来也熟练地进行结印，肉眼可见的查克拉从他的身上汹涌而出，令本来还不以为然的纲手顿时收敛了笑容――自来也这笨蛋完全就没有考虑够之后的战斗，现在就使用这种程度的通灵之术耗尽查克拉的话，恐怕接下来就会失去战斗能力了吧！
    “自来也这个笨蛋！”
    纲手暗骂一声，但现在也已经来不及去阻止自来也了，只能祈求自来也没有召唤出她记忆中的那只可怕的懒蛤蟆――毕竟是关系到自身的事情，纲手可没忘记原著中三忍的成名跟三只强大的通灵兽脱不了干系。
    “通灵之术！”
    随着声音的落下，查克拉弥散形成的烟雾几乎笼罩了半个赛场。
    透过迷雾，可以看到一个庞然大物屹立其中。
    ――――――――――
    ps：这是昨天的补更。最新网址：www.xinbqg.org

第054章 自来也的通灵之路

最新网址：www.xinbqg.org
    “小鬼，我什么时候允许过你站在我的头上？”
    看不清真实的烟雾中，雷鸣般的声音骤然响起，就仿佛有人在耳边打鼓一样，令人耳膜生疼。』
    光是看那遮天蔽日的身影，光听那震耳欲聋的声音，便足以想象到这定是庞大得令颤栗的巨型生物，不过是站在其身前，便已经失去了战斗的勇气。
    一时间，全场鸦雀无声，落针可闻。
    烟雾散去，就像是布料被扯开，巨型生物的庐山真面目逐一地展现在众人的面前。
    一头巨型得令人感到渺小的蛤蟆屹立在赛场当中，目测就知道至少有六、七层楼高，就嘴里叼着的烟斗目测就已经有两层楼高了，身上穿着传统的瘪三服，腰缠绷带，插着把短刀。
    居住在妙木山蛤蟆隐之里的大蛤蟆，蛤蟆文太！
    光是站在面前，纲手便已经觉得有一种喘不过气来的窒息感。
    好恐怖！
    离原著开始几十年前的蛤蟆文太就已经拥有如此巨大的体型了吗？！
    再想想据说体积比蛤蟆文太更加巨大的尾兽，尽管自认为早已做好心理准别，但常识受到眼中冲击的纲手还是不禁产生了疑问：这种巨大的生物真的是人类能够战胜的吗？
    尽管纲手也明白体型不一定就代表着实力，但还是被文太的体型给震撼了。
    跟纲手一样，在场的人虽然还不至于惊慌失措地逃跑，的那也被文太震慑得说不出一句话来。
    “果然是妙木山的蛤蟆一族么……”
    猿飞日斩看着眼前庞大的蛤蟆，尽管已经从自来也口中了解过，但如今亲眼目睹还是不禁暗暗吃惊；他收纲手、大蛇丸和自来也三人为徒的时候，最初传授的便是通灵之术，为此甚至将猿魔给召唤了出来，但万万没想到纲手想都没想便表示不感兴趣，而当时的自来也尽管非常兴趣，却由于纲手不感兴趣而硬是表现出自己不感兴趣，最终只有大蛇丸走上了通灵之术这条道路。
    如此，自来也总算也是走上了这条道路，光是能召唤出如此强大的通灵兽，就足以跟特别上忍媲美了，只是……
    看着因为近乎耗尽查克拉而趴在巨型蛤蟆头顶的自来也，猿飞日斩不禁无语：就现在这情况来看，就算自来也能赢得跟纲手的战斗，估计也没足够的查克拉打下一轮的比赛了吧？
    为了跟纲手一战，甚至不惜放弃接下来的战斗，只能说自来也还有很长一段路得走。
    “火影大人，你教出了一个好徒弟。”
    即便是一直看猿飞日斩不顺眼的三代雷影，现在也没吝啬赞美之言；能以十岁的年龄做到这种程度，即便是三代雷影也是不得不承认自来也的确已经比许多人都强了。
    “呵呵，不是一个，是三个。”
    闻言，三代雷影看了一眼站在文太身前仿佛蝼蚁一样的纲手。
    “那我可得好好期待了。”
    站在文太的身前，感受着其如同汪洋般的查克拉，纲手紧抿着嘴唇，一言不。
    她最担心的事情终究是出现了；如果只是对阵自来也，即便是自来也的实力在这段时间里突飞猛进，想要击败也不过是麻烦点而已，最重要的是查克拉的消耗量绝对不可能太多，但如果是对上文太就不一样了。
    跟这种巨型的生物战斗，很大程度上是需要拼查克拉的，非强大的aoe难以造成可观的伤害。
    而使用大型忍术，对查克拉量无疑是一种考验。
    更别提纲手还没有过跟巨型生物战斗的经验。
    也正因为如此，纲手突然就更加遗憾自己的水属性查克拉消失了，如果现在使用水遁还有以前那种威力，就可以使用那招来跟文太战斗了――最起码可以弥补体型上的劣势。
    所谓的小目标对付大目标具有优势』这样的话其实是极具局限性的，毕竟徒手拆高达的非人毕竟是少数，大部分人身手再敏捷也顶多只能逃窜，毕竟具备巨大体型的同时，必然也是要具备同等的力量以及度的，大抵也不过是视觉上的缓慢罢了。
    当然，体型巨大会出现更多的破绽也是无法避免的事情。
    “你是我自来也召唤出来的，按照契约我就是你的主人，你听我的！”
    尽管耗尽了查克拉，但牛起来的自来也一点儿也不虚。
    “臭小鬼，竟然敢这样跟我说话，你这是找死对吧？！”
    “……”
    看着眼前一大一小两个活宝竟然当场吵起架来，纲手不禁有点无语；纲手觉得，再这样下去，估计自己都不需要战斗自来也跟文太就会因为内斗而失败了。
    “真是让人看不下去啊，将这种不成熟的通灵兽召唤出来。”
    纲手突然如此大声叹息道，同时从胸口取出忍具卷轴，一挥，卷轴化作烟雾，细长的物干竿出现在纲手的手中，在阳光下折射着凛冽的寒芒，尽管无法传导查克拉，但其锋利程度可谓削铁如泥，放在火影的世界也是不可多得的好刀。
    “连区区通灵兽都无法驾驭的你，自来也，你果然是忍者之耻。”
    少女不屑地冷笑着，目光凛然。
    “可恶，我现在立刻就让它乖乖听话！你给我等着！”
    “哦？”文太现在显然也是听到了纲手的挑衅，但却并没有因此而动怒，而是优哉游哉地吐出了口烟，平静地说道，“没想到你长得这么小，口气倒是挺大的，可是光说不练有什么意义？”
    闻言，纲手抬起手中物干竿，直指着文太。
    “既然这样你倒是指导一下我呗？”
    “现在的小妞真不可爱。”
    文太那灯笼大小的眼睛慢慢地眯成了一条缝隙，心里已经决定要教训一下眼前这个不知天高地厚的少女。
    “说得你好像见过很多比我可爱的小妞一样。”
    话音才刚落下，文太便现眼前的少女消失了。
    上面！
    经过千锤百炼的战斗本能让文太在一瞬之间便作出了正确的判断，反手拔出插在腰间的短刀』，毫不犹豫地向上砍去。
    “蛤蟆短刀斩！”
    这柄饱饮忍兽鲜血的凶刀，尽管对于它而言不过是根粗短的武器，但对于人类而言，因其体积极大，威力极强，被击中者必然重伤，想来这一招便能让那趾高气昂的少女在床上躺上一个月下不了床。
    “哐当！”
    金属交击出震耳欲聋的巨响，文太脚下的地面猛地龟裂开来，四周顿时尘烟滚滚，仿佛掀起了一场沙尘暴一样，迅向四面八方扩散开去。最新网址：www.xinbqg.org

第055章 千手一族都是怪物吗？

最新网址：www.xinbqg.org
    “这种程度的攻击，看来纲手也已经全力以赴了……”
    即便赛场上弥漫了烟尘，猿飞日斩还是全神贯注地注视着自来也和纲手的战斗；他现，纲手的怪力似乎比起从前更胜一筹了，如今即便是他面对纲手，如有不慎挨上一拳的话，或许都有可能落得个当场战败的结果吧？
    是的，纲手刚才那惊人的一刀，就算是猿飞日斩看在眼里都有点提心吊胆。』
    同时，猿飞日斩又不禁感叹，自己的弟子在不知不觉中已经成长到这种程度了，趁着这次届中忍考试』的机会让他们晋升为中忍果然是明智之举，然后如无意外再熬上几年等实力更胜一筹，就能成为独当一面的上忍了。
    那样的话，村子的实力就能够更上一层楼了。
    如此想着，猿飞日斩不禁露出了满意的笑容。
    “贵村的新人的确令人震惊。”
    三代雷影突然说道；如果说自来也召唤出文太这件事情还在他能接受的范围内的话，纲手那惊天动地的斩击确实是令他震惊了：那个穿着不适宜战斗的和服打扮得像是个名门望族的少女，可是只有十岁啊！
    就算在度方面还颇具缺憾，但就力量而言，恐怕已经堪比尾兽了吧？
    尽管三代雷影自己本身就曾数次与八尾进行肉搏战并且不分胜负，但自己看起来不管怎么说都是个肌肉猛男，说能跟尾兽肉搏也比较有说服力，而场上的少女虽然称不上弱质芊芊，但也绝对不可能给人能够跟尾兽搏斗的印象吧？
    再想想千手一族中最不科学的千手柱间，三代雷影默默地将清查一饮而尽。
    千手一族都是怪物吗？
    而此时，场上的战斗才刚刚开始。
    在武器碰撞在一起的那一刻，文太就已经感受到了那摧枯拉朽的可怕力量，措不及防之下差点连名为短刀，实为巨刃』的武器都没能握紧！
    在那一瞬间，文太甚至产生了一种挥刀的少女其实是披着人皮的尾兽』的错觉。
    人类怎么可能拥有这种程度的力量？！
    说到底这种看起来像是跳起来利用下落的物理加度给予对手重击』的梦幻般的招式是怎么一回事？那个小妞看起来明明不应该拥有跟攻击强度同等强度的重量啊！
    而且挥刀的度其实也不是很快，最起码肉眼可以捕捉得到，但那看似轻飘飘的一刀，在碰撞那一刻却是爆出令人难以置信的恐怖力量……
    是个匪夷所思的劲敌！
    这次，文太也不得不承认是自己大意了，纲手那将全身的力量贯注于刀刃上的一刀给它带来的震惊实在是不能再多了，也是彻底地摧毁了文太对人类这种生物的认识。
    “不得不承认，你……什么？！”
    话才说到一半，文太便现事情不太对劲――本应在它正上方的纲手不见了！
    那惊人的斩击不过是幌子！
    意识到不对的文太立刻就捕捉到了纲手的身影，只见此时的纲手正顺着它的手臂往自来也快跑去，而由于手臂麻的关系，文太竟然没能在第一时间现纲手的行动！
    而此时的纲手，尽管穿着的是椭圆形的二齿木屐，但行动却一点儿都不慢，手持着比自己身高还要长的物干竿，和服长长的衣袖和蓝色腰带系成的大蝴蝶结，让纲手的身影宛若飞舞的蝴蝶。
    就如文太所想的一样，纲手的目标从一开始就是几乎已经耗尽查克拉的自来也，跟文太硬碰硬的一刀不过是为了掩饰真正目的的幌子。
    反正只要击败自来也，这场比赛也就算结束了，不是么？
    纲手清晰地意识到了这一点。
    而且一个美少女跟一只巨型怪物战斗，辗转腾挪，微波凌步，搭配身上美丽的和服，就像是在跳舞一样，不管怎么看都是件相当之赏心悦目的事情吧？
    就这样击败自来也，怎么都能称得上是优雅的战斗了吧？
    如此想着，纲手眼看就要接近尚未反应过来的自来也。
    “天真！”
    雷鸣般的声音自耳边炸响，纲手只觉得脚下突然传来一股强大的力量，一时之间竟然是没能站稳，猛地从文太的身上被抛了下去！
    “轰！！！”
    文太那庞大的身躯竟然以难以想象的度拔地而起！
    被抛了下来的纲手从半空中转了一圈，平稳地落在地上，然后抬起头半眯着眼看向笔直地跃到高空的文太；不得不佩服这懒蛤蟆那迅的应变能力，竟然在关键时刻毫不犹豫地选择跳起，让纲手一脚没踩稳然后被甩了下去！
    而那巨大的作用力，即便纲手已经及时使用查克拉让自己吸附在文太的身上了，最终还是因为站位刚好在边沿斜波的关系而被甩掉了下去，最重要的是跳起来的时机，文太显然是把握得最好，在纲手眼看自己就要胜利的那一刻挽回了局势。
    “混蛋，你这是想杀死我吗！”
    高空之上，就在刚才差点以为自己就要死掉的自来也大声骂道；文太跳起来的那一刻，那可怕的作用力的确让自来也觉得浑身上下都快要被压扁一样，差点就要晕眩了过去。
    显然，自来也并没有注意到刚才千钧一之间所生的事情。
    “混蛋，我要是没跳起来你就输了，事后可得好好感谢我！”
    没太多的心情理会还不明白究竟生了什么事情自来也，文太现在是真的认真起来了，体内的血液似乎都在这一刻沸腾了起来，目标只有一个：击败千手纲手！
    而自来也显然还是没有意识到现在是什么情况，只觉得浑身轻飘飘的，就仿佛失重了一样，而放眼望去，竟然是几乎将整个木叶尽收眼底，一片瑰丽的景象。
    “好美……”
    自来也下意识地呢喃着；这就是大家一直守护着的村子吗？
    “小鬼，不想死的话就抓稳了。”
    文太微微眯起了眼睛，善意地提醒着。
    “诶？”
    “压垮摊贩术！！！！”最新网址：www.xinbqg.org

第056章 人蠢怪得了谁？

最新网址：www.xinbqg.org
    看着眼前越来越大的屁股，仿佛泰山压顶般迎面而来，纲手的内心是崩溃的。
    什么招数都好，为什么会是屁股？！
    这是什么鬼忍术！
    最令纲手绝望的是，自己竟然有可能会死在屁股下面！
    这个不能忍啊！
    纲手恨不得自己现在能燃烧小宇宙使出一招庐山升龙霸绝地反杀，但那是不可能的，不但只庐山升龙霸，现在的纲手就连千年杀都已经被清空了！
    然后，文太丰满的臀部再次落到了赛场上。
    文太的体重究竟有多重？
    恐怕这个世界还没做出能够称出文太体重的台秤。
    总而言之，在文太与地面碰撞的那一刻，整个赛场的地面都龟裂了开来，一时间飞沙走石，地动山摇，如同末日般的光景，就连围绕着赛场的墙壁都崩裂出肉眼可见的裂缝，若不是三代目火影见情况不妙让忍者们及时张开了结界，恐怕连观众都会受到波及。
    要知道这次可是比之前纲手和文太短兵相接的一刀还要可怕，要是在战争中，单单这一屁股就足以坐死一堆炮灰，绝对是大范围清怪的aoe。
    “看来今年的财政又要增加负担了。”
    看着一片狼藉的赛场以及鸦雀无声的观众们，猿飞日斩笑吟吟地说道，看不出半点苦恼。
    要的就是这种效果。
    对于绝大部分不懂忍术的非忍者而言，往往是看不出一招忍术的强弱的，但人在很大程度上都是一种视觉上的生物，只要画面够惊人、够震撼，就会产生好厉害』的感觉；所以说男人喜欢看漂亮的姑娘有什么不对？
    显然，纲手和自来也的战斗完美地达到了这一效果，杜昂杜昂的特效一流，想来经此一役之后，以后前来木叶委托任务的人数会直线上升，因此时候需要维修一下赛场这种事情简直不值一提。
    “看来火影大人对自己的弟子相当有信心啊。”
    三代雷影确信自己不会看错，那个力量惊人的少女绝对没有逃出那大蛤蟆的攻击范围，那剩下的可能性就只能是硬抗了，但是这种程度的攻击，恐怕连尾兽都能压制吧？
    无法想象区区下忍怎么硬抗这种攻击。
    好吧，似乎在那只大蛤蟆被召唤出来的时候，就已经称不上是下忍之间的战斗了。
    “呵呵，雷影大人过奖了，不过纲手若是倒在了这里，可就有辱千手之名了。”
    尽管明白大家族的权利必须被削弱，猿飞日斩也一直奉行着老师让大族彻底融入木叶的政策，但这不代表他就真的希望千手一族完全没落。
    更何况如今的宇智波虽然没有什么特别突出的人物，但在木叶当中的整体实力却很强，极具话事权，如果同样极具人望的千手一族彻底没落了，那可就没有人带头和宇智波一族分庭抗礼了。
    在这种情况下，作为女生的纲手如果能强势崛起无疑是最好的结果，毕竟一个男人想要创造一个宗族很简单，但一个女人的话，想要生出一支足球队都不是件简单的事情。
    “你这个混蛋，果然是想杀死我对吧！”
    才缓过来的自来也再次破口大骂了起来，他可是没有一点点防备，也没有一丝丝顾虑啊。
    “哼，你这不是没事么。”
    文太不以为然地说着，将手中短刀放入鞘中的同时，另一只手拿出叼在口中的烟斗，呼出了口烟。之前纲手那惊天动地的一刀的确是让它震惊了，如今整支手臂还在隐隐作痛，接下来是绝对不能再跟那少女硬碰硬了。
    然而文太不知道的是，纲手刚才使用怪力劈出的一刀，其实已经消耗了对大量的查克拉，尽管这个大量』不过是相对于十岁的孩子而言，但纲手为了最后两轮比赛考虑，接下来也绝不会盲目使用这种怪力全开的攻击。
    毕竟系统对于忍术的叠加虽然会让忍术威力大增，但查克拉的消耗也是成正比增加的。
    因此，纲手可是对原著中的纲手』那招能够储存查克拉的辅助忍术可是垂涎已久。
    为此，她曾经对那招忍术调查过，甚至不惜向漩涡水户卖萌求帮忙，但却现这个世界上似乎还没有那种忍术，想来是以后才被人开出来的新忍术。
    言归正传，现在的自来也显然是不会接受文太的说法，依然忿忿不平地说道。
    “你说没事？！要不是我刚才……”
    话才说到一半，看到周遭景象的自来也顿时就惊呆了。
    这当真是满目疮痍，周围的观众都以一种恐惧的眼神望向这边。
    “纲手？！”
    自来也突然想起了正面面对文太这次攻击的纲手，想都没想就从文太的身上纵身跳下，焦急地问道，“可恶，你到底把纲手怎么了？！”
    “笨蛋，你这是想找死吗？！”
    尽管不知道那少女是以什么方式躲过了自己的压垮摊贩术』，但文太唯一可以确定的就是那个怪力少女绝对没有死。
    然而，文太的声音还没落下，毫无损的纲手就已经从它的身下猛地串出，手中物干竿拖出一道凛冽的剑影，眨眼间便冲到来了自来也身边，紧握的拳头毫不犹豫地落在了自来也那张愕然的蠢脸上。
    被揍得飞起的自来也在半空中旋转了几圈，划过一道抛物线，重重地落在了地上。
    “搞不懂大蛤蟆仙人怎么会选中这种笨蛋。”
    文太无奈地叹息道。
    纲手的攻击即便是文太硬是接下都吃力，更何况是自来也？
    然而，正当文太认为自来也已经输了的时候，自来也却生龙活虎地从地上跳了起来，捂着隐隐作痛的脸颊，生气地对纲手大声叫道。
    “混蛋纲手，亏我刚才还那么担心你，你竟然偷袭我！”
    闻言，纲手撇了撇小嘴，不为所动，默默地将刀尖对准了自来也，平静地说道。
    “人蠢怪得了谁？”最新网址：www.xinbqg.org

第057章 死傲娇是什么鬼？！

最新网址：www.xinbqg.org
    “可恶，你这个自大的女人，我一定要让你好看！”
    自来也咬牙切齿地吼着，但却没有因为脑子一热而冲上去揍纲手，由此可见即便是被气得上蹿下跳，自来也还是保持着理智的行为，明白查克拉所剩无几的自己冲上去无疑是送死。』
    “站在这里让我好看吗？还是说你觉得用嘴就能战胜我？”
    纲手继续嘲讽着自来也，试图以此来激怒自来也让其做出不理智的行为；毕竟现在文太可是在一旁虎视眈眈，如果率先动攻击的话，纲手不但没把握击败自来也，而且还担心会陷入与有所准备的文太缠斗的局面。
    到时候将会消耗的查克拉可就不是一点两点那么简单了，即便最后拼尽全力击败了文太，等到下一轮比赛的时候，估计也逃脱不了输掉的命运。
    若是平常的话，纲手自然是不会在意这种比赛的输赢了，甚至还可能像由香里那样直接投降了事；但如今关系到自己清白的任务在身，为了避免失败惩罚，纲手只能咬咬牙坚持下来，更别提如果输给了自来也还得跟自来也洗澡……
    纲手绝对不允许这种事情生！
    “死蛤蟆，你还在愣着干嘛！”
    自来也生气地指着纲手，对着文太喊道，“快给我打败这个自大的女人！”
    “哼，小鬼，你这是在命令我吗？”
    文太稍微俯下身来，灯笼大的黄色眼睛凶狠地瞪着自来也，深深地吸了口烟，然后将烟雾吹在自来也的身上，一时间让受不了烟味刺激的自来也咳嗽不已，上蹦下跳地叫哇哇大叫。
    然而文太显然是不打算继续理会自来也，因此直接将目光投向了无语的纲手。
    “你刚才是怎么躲过我的压垮摊贩术的？”
    闻言，纲手的脸色顿时有点不好看了；老实说，文太那泰山压顶的屁股真的几乎是决定胜负的一招，而当时的纲手也仅限了自己缺少战斗意识的一面，竟然被吓呆了，尽管最后反应过来了，但却早已来不及逃出攻击范围。
    总而言之，在那种情况下，纲手自问就算是开挂如自己也不可能毫无伤。
    但事情偏偏就出现了始料未及的意外。
    “你屁股上的缝隙太大，我刚好躲在了那里。”
    纲手坦诚地说出了事情的真相。事实上即便躲在了缝隙里没有直接被攻击到，但文太那招压垮摊贩术所造成的破坏还是相当可怕的，毕竟当时可是一副天崩地裂飞沙走石的景象，纲手之所以能够毫无伤，纯属是因为及时使用了水化术，免疫了所有的物理伤害。
    为此还消耗了不少的查克拉。
    因此，即便是没有了那条缝隙，纲手也绝对不会因为文太的攻击而狗带，但如果是直接被屁股压中的话，液化后的纲手难免会四分五裂，到时候可得花不少时间以及查克拉把散架的身体』给聚拢起来。
    当然，这些事情纲手肯定是不会跟文太详细解释的，毕竟一人一蛤如今的立场可是敌人。
    “……”
    文太深深地抽了口咽，袅袅青烟从中徐徐吐出，心里没来由地有股淡淡的忧伤。
    这还真是意料之外的结果啊！
    但仔细一想，自己那招压垮摊贩术』的确不太适合对付体型太小的目标。
    如此想着，文太开口问道：“小妞，我记得你好像叫千手纲手对吧？”
    “诶？”
    纲手稍微有点愕然，她记得自己似乎没有向文太自我介绍过。不过既然文太现在已经说了出来，纲手自然也不会否认，因此坦然地点头承认。
    “果然是千手一族么？”
    文太微微地眯起了眼睛，显然千手一族的大名它也是听说过的，若有所思地沉吟了片刻才说道，“你很有天赋，要不要跟我们蛤蟆一族签订契约？”
    “……”
    纲手被文太的竟然言给惊呆了；难道这就是传说中的临阵倒戈？
    而本来还在大呼小叫的自来也一时间也傻眼儿了；教练，这剧本不对啊！
    “混蛋，你可是本大爷召唤出来的通灵兽啊！！”
    看着气急败坏的自来也，纲手忍俊不禁地笑了；这还真是自来也的风格。
    “不好意思，我已经拥有了属于自己的通灵兽，虽然只是一条不堪大用的蠢狗。”尽管记得去妙木山能学习到一种似乎名为仙人模式的主角专用开挂大招，但纲手还是委婉地拒绝。
    闻言，文太注视着纲手清澈的眼眸，片刻。
    “那还真是遗憾啊。”
    如此说着，文太微微抬起了头，将烟斗再次放入口中叼着，“我先走一步了，希望以后还有机会跟你们一起再并肩作战，再会了，小鬼们。”
    “什么！战斗还没结束啊啊啊！”
    自来也实在是被气得有点抓狂，先是文太似乎打算临阵倒戈，然后又是战斗还没结束就要离开，这样不就显得自己是来搞笑的一样么？
    “两个死傲娇的战斗，我觉得我还是不要参与好了……”
    话音落下，文太化作一团轻烟，消失在一片狼藉的赛场当中。
    然而纲手却因为文太的话而闹得满脸通红。
    死傲娇是什么鬼？！
    纲手承认自己刚才的确有因为自来也关心自己而产生了指甲大小的一丁点儿的感动，导致出拳的时候稍微温柔了一点儿，以至于没能直接将自来也淘汰出局，但这跟傲娇有什么关系？！
    读书少真可怕，纲手认为自己之所以会脸红是在替文太的没文化而感到羞耻。
    “自来也！”
    恼羞成怒的纲手将刀尖指向了作为罪魁祸的自来也。
    “面对疾风吧！”
    “诶？”
    自来也，败。最新网址：www.xinbqg.org

第058章 谢谢你给我的光荣

最新网址：www.xinbqg.org
    “第二轮第一场比赛的胜出者是……千手纲手！”
    转寝小春笑着宣布了一目了然的比赛结果。』
    闻言，纲手有点绷紧的小脸也稍微放松了下来，展眉一笑。
    老实说，跟文太的对战纲手要是说不紧张那纯属是装逼，毕竟文太的实力即便是不如数十年后，也是相当强悍的――如果文太放开顾虑全力战斗的话，纲手也不敢说自己的胜算就过五成。
    注意，这是全力以赴的胜算。
    这其中的缘由无疑是查克拉的问题；纲手作为千手一族，在查克拉方面比同龄的其他下忍多是理所当然的事情，甚至大上几岁的忍者的查克拉量都不如纲手，但纲手的查克拉量也不可能达到上忍的程度，更别提文太就查克拉量而言还过不少上忍。
    纲手虽然也是无脑开挂的厚颜无耻之人，但奈何系统不提供查克拉增量、回复之类的服务。
    但不管怎么说，文太不打了，纲手没消耗多少查克拉便取得了胜利。
    这一刻，掌声雷动，令纲手心潮翻涌。
    这一次和上次不同，上一次纲手在众人的期待当中轻飘飘地用导弹将达罗击败，因此场上的观众根本就没产生好厉害』的感觉，反倒是被突如其来的变故给搞懵了，因此纲手的第一次胜利根本就是糊里糊涂地就过了。
    这一次，尽管让不少观众给吓到了，尽管纲手跟文太的交手也不过是寥寥数招，但无论是看热闹的外行，还是看门道的内行，都一致觉得这是一场精彩的比赛，精彩到全场一片狼藉。
    掌声显示稀稀拉拉地从观众席上响起的，渐渐地蔓延到全场，最终掌声、呼喊声响彻全场。
    就仿佛整个世界都在为自己欢呼一样……
    纲手不禁产生了这样的感觉。
    而后，纲手看到了颓唐地坐倒在地上的自来也，鼻青眼肿的样子看起来很可笑，但不知道为什么纲手却无论如何也没办法像平常那样没心没肺地笑出来。
    你是沐浴在阳光中的叶，我是埋藏在泥土里的根。
    本来已经模糊不清的话，突然就在纲手的脑海当中变得清晰了起来。
    “可恶！”
    自来也一拳捶在地上，石子划破了他的手，血液滴落在土地上。
    自己不是纲手、大蛇丸的对手，她们两个随便出来一个就能完爆自己九条街，对此自来也是再清楚不过了，因此整天像个小丑一样，口口声声说着要打败纲手打败大蛇丸什么的不过是不甘心就这样被纲手她们抛下才逞强说出来而已。
    如今，就连自己作为战胜纲手的最终王牌的文太都离开了，还真是个可笑的结局。
    人啊，总是盲目地去追求不可能的事情……
    “你变强了，自来也。”
    熟悉的声音响起，仿佛挑动了心中的那根弦。
    自来也愕然的抬起头，映入眼前的是莞尔而笑的纲手，还有那只伸到自己眼前的，毫无瑕疵的手，一如当年，没有丝毫的改变。不，或许已经改变了，自来也突然觉得，比起以前，现在的纲手似乎变得更加的可爱了。
    “谢谢你给我的光荣。”
    那笑容，仿佛烙印一样印入自来也的脑海，渐渐地与两人第一次相遇，已经模糊了的画面融汇在一起，然后变得越的清晰，那光景，像画一样。
    自来也不禁呆了。
    是啊，和她相遇的瞬间，我的人生就已经改变了。所见所闻所感，目之所及全都开始变得多姿多彩了起来，全世界，都在那一刻开始光亮……
    “什……什么啊！胜利者向失败者感谢什么的！”
    自来也满脸通红地别开脸去，没有伸出手去抓住纲手的手，而是双手抱胸一副生气的口吻说道，“我看纲手你的脑子肯定是随着胸部的增大而缩小了，我会变强不是理所当然的事情么？！”
    尽管努力装出一副生气的样子，但自来也的嘴角还是难以抑制地往上翘。
    付出的努力有人能懂，实在是太好了！
    “什么嘛，亏我还觉得应该谢谢你。”
    见自来也毫不犹豫地拒绝了自己的好意，纲手不满地收回了手；她说的可都是真心话，这场令全场呼喊的战斗，绝非她自己一个人的光荣，而是因为自来也真的已经那么努力了，才能让观众看到了精彩的战斗。
    毕竟，强者与弱者之间的战斗，毫无意义。
    只有在双方近乎对等值得一战的情况下，战斗才会精彩。
    “什么啊！你谢谢我是理所当然的事情！”
    自来也自顾自地站了起来，拍掉屁股上的灰尘，得意地说道，“要不是我，哪来那么精彩的战斗？纲手，你看着吧，下次再向你挑战的时候，我将会变成一个真正的强者！”
    “那我可就得好好期待了。”
    纲手本来是打算讽刺一下睁眼说瞎话的自来也的，但一想到自来也刚才那副失落的模样，就仿佛看到了自来也当年孤苦伶仃的样子，出口的话就变了……
    看在自来也一向十分积极当自己的沙包的份上，纲手觉得仅此一次不对他恶言相向。
    战斗结束，第二轮第二场比赛，是大蛇丸对阵翔太，蜂梢绫轮空。
    “下面是第二轮第二场比赛，有请木叶忍村的大蛇丸，和云忍村的翔太到比赛场上来。”
    这时，纲手跟自来也已经回到了观众席，而大蛇丸正要到赛场上去。
    “这场战斗虽然不长，但很精彩。”
    大蛇丸笑了笑说道；正如他所说，战斗虽然仅仅只是交锋了两次，但却已经彻底地向众人展示了两人的实力，尽管在战术上不怎么样精彩，但战术这种东西也不过是在第一次忍界大战之后才方兴未艾。
    因此，即便是在比赛中战败的自来也，靠着那召唤出文太，足以辗压绝大部分下忍的实力，恐怕也足够晋升中忍了。
    “那当然，我可是注定了成为一名伟大的忍者的！”
    自来也得意地说道，但所说的话却十分坚定，不像是凭空而来的自傲。
    对此，纲手当然是懒得理会的。
    “大蛇丸，那个叫翔太的云忍很神秘，你小心点。”
    闻言，大蛇丸微微点头示意，然后跳进了赛场当中。
    而这个时候，翔太也进入了赛场，不过不同于大部分选手那样直接从观众席上以各种方式直接进入赛场，翔太是非常正式地通过了预先准备好的参赛者通道走进赛场的。
    “请多多指教。”
    站在大蛇丸的对面，翔太微微一笑，平淡地打招呼。
    大蛇丸笑了笑，但却完全没有回应的意思，只是略带些许小兴奋地吐出舌头舔了舔嘴唇。
    刚才自来也和纲手的战斗，令他也有点兴奋起来了。
    大蛇丸vs翔太，战斗一触即！最新网址：www.xinbqg.org

第060章 难道其中要肮脏的交易？

最新网址：www.xinbqg.org
    转寝小春宣布战斗开始，大蛇丸猛地瞪大眼睛，翔太也跟着瞪大眼睛，两人对瞪一秒后，翔太的眼睛失去了神彩，两秒后汗如雨下，三秒后浑身战抖，四秒后括约肌失控，五秒后晕眩过去。』』
    随着翔太重重地倒在地上，大蛇丸眯起了眼睛，面无表情。
    战斗结束。
    “这场比赛的得胜者似乎来自木叶忍村的大蛇丸！”
    转寝小春宣布了比赛结果，为第二轮比赛拉下了序幕。
    “……”纲手。
    “……”自来也。
    “……”猿飞日斩。
    “……”观众们。
    所以说生了什么事情？
    三代雷影淡定地抿了口茶，对于翔太一个回合就倒下似乎并没有感到惊讶。
    “雷影大人，贵村的下忍似乎有点身体不适，需不需要将比赛稍微延迟一下……”
    反应过来的猿飞日斩干笑一声，想笑又不得不忍住笑容地问道。
    三代雷影瞥了一眼憋得辛苦的猿飞日斩，不以为然地说道，“火影大人，想笑就笑吧，别把身体憋坏了，我们云忍村在凯伦伊和焦土失败后就已经败了，这个不过是当初没人愿意参加所以才临时叫来凑数的而已。”
    “呃……”
    被雷影这么一说，猿飞日斩反而笑不出来了，不但笑不出来，还觉得脸上无光。
    对翔太的实力严重评估错误，这根本就是己方的情报工作不到位的原因，而且雷影还把云忍村没人愿意来参加这场中忍考试这件事情说出来……
    虽然这场中忍考试的目的大家都心知肚明，但像是这样被当面把话说出来，即便猿飞日斩觉得自己的脸皮经过几年的锤炼已经厚到一定程度，如今还是免不了感到尴尬。
    而这时候，观众们也开始三三两两地议论了起来，其中尤为激烈的无疑是普通人的讨论。
    “这是生了什么事情？”
    “那个白皮肤的男孩子使用了非常厉害的忍术吗？”
    “没有吧，像刚才那个金少女使用的才叫厉害的忍术！”
    “还有那只屁股很厉害的蛤蟆。”
    “难道这场中忍考试当中有肮脏的交易？”
    “不会是比赛作假吧？”
    “那个好像是木叶的下忍吧？”
    外行看热闹，内行看门道，相比起满脑子肮脏交易的普通普通人，忍者们多少是看出了点问题的。
    “刚才他使用了忍术吗？”
    “那应该是一门很厉害的的幻术。”
    “我几乎没看到他是什么时候结印的！现在的年轻人真是越来越厉害了。”
    ……
    不管如何，三人成虎，关于这次中忍考试的一些不好言论已经渐渐地传开，而随着中忍考试的结束，这种不好的言论还会随着来自各国的观众的离开而进一步扩散……
    想到这些，猿飞日斩的表情顿时就变得不大好看了。
    而三代雷影则笑吟吟地抿了口茶，说道：“这名也是你的弟子吧，刚才可是使用了一招不得了的幻术啊……”
    “雷影大人过奖了……”
    猿飞日斩皮笑肉不笑地扯了扯嘴角；他当然是看出了大蛇丸刚才其实是使用了幻术击败翔太的，无疑，这也是一种非常效率的方法，成功地避免了大量浪费查克拉的战斗，从取得最终胜利』这一方面来考虑，这无疑是最明智的选择。
    但是，从政治影响方面而言，在有心人的推动下恐怕会造成不太好的影响。毕竟一个忍村的委托，可是有不少的一部分都是来自普通人啊！
    然而事已至此，猿飞日斩还能说什么，总不能让大蛇丸跟翔太再打一场吧？
    更何况翔太现在已经昏迷不醒了。
    随着第二轮比赛的结束，观众们都逐渐离场吃午餐，纲手一行人也来到了平常来的饭店，找了个靠窗边的位置坐了下来。
    “老板，给我上三只肥美的嫩鸡。”
    刚刚坐下，纲手便熟练地叫道，今天早餐没吃好，纲手早就已经饿慌了。
    “我跟平常一样，来份蛋包饭，番茄酱放多点。”
    大蛇丸紧跟着纲手说道，“急着，一定要够热。”
    自来也看着两人熟练地说出他已经听到耳朵起茧的台词，没好气地翻了翻白眼；说到底为什么会这么熟练啊！选择要吃什么明明应该是件相当困难的事情，每次都点同样的东西有意思吗？
    如果是平时的话，自来也肯定要纠结好一会儿才能选好究竟吃什么，但这次自来也已经想到了，一拍桌面，将店里的客人的目光都吸引过来，然后气势滔滔地对老板说道：“老板，给我来一打女人！”
    “好咧！”
    “……”
    等等，这店还提供这种服务吗？！
    ……kira|(最新网址：www.xinbqg.org

第061章 差点就养活了整个木叶

最新网址：www.xinbqg.org
    “连三分之一的几率都没被轮空么，为什么我会这么倒霉啊！”
    回到比赛场中，看到自己的大名被写上，纲手尽管觉得气愤，但还是不得不接受现实。
    “其实三分之一的几率已经不算高了。”
    大蛇丸无奈地开口安慰着因为喝醉而略显暴躁的纲手。老实说，未成年人喝酒本身已经不对了，而且还在现在这种关键时刻喝了个半醉，这也就只有纲手能做得出来。
    “那为什么你们都轮空了啊？”
    纲手自认为自己跟原著中的纲手』相比，自己并非是爱赌之人，但为什么偏偏还要背负着传说中的大肥羊』的命运？因此，纲手现在生气的不是轮空什么的，而是在生气为什么自己的运气一直不佳，就连系统布的任务无法完成也是常有的事情。
    这股不服平时自然是藏在心里的，但如今喝了两杯，纲手就肆无忌惮第嚷嚷了起来。
    “纲手你的运气不是一直都很差么，没有轮空又有什么好奇怪的？”自来也道。
    自来也觉得纲手现在生气地鼓起腮帮的样子还是挺可爱的，满脸酡红娇艳欲滴的样子，这是平时的纲手不可能在别人面前展现出来的模样……
    “自来也，你一定不懂吧？”
    纲手突然笑，笑得有点美又有点蠢，大声喊道，“我不管！我一定要得到写轮眼！”
    此言一出，大蛇丸猛地伸出手把纲手的嘴给捂住。
    “呜呜呜……”
    没有理会纲手的挣扎，大蛇丸警惕地环视周遭一圈，在现并没有人注意到这边生的事情之后，才稍微松了口气；而这时，纲手也反应了过来，直接将大蛇丸捂住自己的手扳开，生气地说道，“干嘛，我对男生不感兴趣！”
    “……”
    大蛇丸无奈地看了纲手一眼，懒得理会纲手，自顾自地找了个位置坐下。
    纲手喝得越多越强』这件事情大蛇丸是验证过来，但似乎还有着智商下降』的隐藏属性；要知道现在宇智波的气焰可是如日中天啊，而写轮眼作为宇智波一族引以为傲的血继限界，当然是尤为看重的。
    要是被宇智波的人知道千手一族的公主在惦记着写轮眼，那就不是闹着玩的了。
    要是平常，纲手自然是会注意到这些言行举止的，但完喝酒的纲手明显是胆子肥了――而且纲手所说的想要得到写轮眼又不是说要从宇智波一族的人那里挖来，而是从系统那里得到。
    是的，纲手决定使用久违的抽奖系统，而且得玩大的！
    与自来也的战斗结束后，纲手便已经完成了百变的形象』这项任务，尽管已经是久远的第oo1章中出现任务，但纲手可是一直没有忘记……好吧，其实是在完成任务的时候，得到系统提示后纲手才想起了这茬。
    但不管如何，完成百变的形象』这项任务的纲手再次获得了两枚金币，加上我要当学霸-3』中获得的一枚，如今纲手也是手握三枚金币的土豪了。
    “系统，豪赌一次。”
    正打算去大蛇丸旁边坐下的自来也问道：“你说什么？”
    “大哥说她大姨妈来了。”二哈连忙帮忙掩饰道。
    “大姨妈？”
    自来也一脸懵逼：以前怎么从来没有听纲手说过？
    但不管如何，对大姨妈』不感兴趣的自来也离开了，这令二哈不禁松了口气。
    而纲手显然没有注意到自己的外挂差点穿帮这件事情。
    豪赌一次，消耗三枚金币，是否确认？』
    “确认！”
    豪赌一次，消耗三枚金币』
    随着系统的声音自纲手的脑海中响起，呈现在纲手眼前的画面就开始产生变化，就有点像是老虎机一样，分别对应着道具』、忍术』、特殊』三个选项，最终，定格在抽取到的事物上。
    道具：杜蕾斯∞盒』忍术：水分身之术』特殊：微型卷轴技术』
    看着自己花费三枚金币抽到的东西，纲手不禁眯起了眼睛。
    “果然……”
    尽管突然选择豪赌不过是一种泄行为，但看到眼前的三项选项的时候，纲手还是觉得胃疼。
    杜蕾斯是什么鬼？还有这无限盒是打算给全世界的男人用吗？！
    水分身之术的话，纲手是曾经学过的，因此对这招忍术也有过一定的了解；水分身和影分身类似，但却只有本体十分之一的力量，尽管在水中的能力会有所提高，但比起影分身还是太渣了，更别提水分身还不可以与本体相距太远。
    所以说影分身实在是太逆天了，不愧是主角挂的降级版。
    而纲手那效果叠加过三次的影分身之术，虽然用起来效果也不错，但分身的数量也不过是一把巴掌之数，完全没有原著中漩涡鸣人使用的多重影分身术』时那种夸张的数量。
    不过纲手的影分身之术还是相当有前景的，毕竟忍术的效果叠加，每点亮一颗其效果就会有飞跃式的提升，纲手甚至能够想象得出自己有朝一日能够用影分身分出千手柯南』、千手一』、千手月』、千手福尔摩斯』之类的……
    言归正传，在道具』和忍术』都不靠谱的情况下，纲手的选择已经无比的清晰。
    “选择特殊。”
    特殊-微型卷轴技术，开始学习，3、2……』
    知识渐渐地灌输到纲手的脑袋里，也令纲手明白这项所谓的微型卷轴技术』其实就是一种能让忍者们平常所使用的卷轴变得更微型更实用更方便的技术……想到以后自己能在身上藏更多的卷轴，纲手突然觉得抽取到这项技术似乎也不错。
    ……1，忍术学习完毕。』
    随着微型卷轴技术』的学习完毕，纲手也由于大量知识挤满了脑袋而清醒了许多，顿时只觉得一股莫名悲哀感油然而生――无限盒杜蕾斯啊，纲手觉得自己刚才要是选择了道具』这项的话，今后自己一个人就能支撑起木叶的财政了……
    这么简单的事情竟然都没能立刻想到，果然是饮酒误事啊！
    ――――――――――
    ps：百变的形象』的奖励改为了两枚金币。最新网址：www.xinbqg.org

第062章 和我进行一场交易如何？

最新网址：www.xinbqg.org
    “虽然我还不清楚自己究竟做了什么让你讨厌的事情，但现在我们不如先握手言和如何？”
    比赛场上，抱着最后一丝天真的想法，纲手对蜂梢绫说出了友好的言。 毕竟她对蜂梢绫的了解实在有限，而从上次战斗来看，蜂梢绫又是心狠手辣之人，纲手可不想自己一不小心栽在了这个三不识七的少女手里。
    “你觉得呢？”
    蜂梢绫依然保持着冷酷的表情，眼神淡漠，尽管以其稚嫩的模样摆出这样表情让人觉得可笑，但纲手却不得不打起十二分精神提防蜂梢绫那种突然让敌人致死的手段。
    此时此刻，纲手越觉得写轮眼是何等的厉害；要是没记错的话，原著之中就有一只大boss利用写轮眼使用一种让别人攻击不到自己的瞳术。纲手觉得自己要是有那种能力的话，就不需要担心蜂梢绫用些什么出其不意的招数了。
    而现在正是因为对蜂梢绫的招数一无所知，纲手才有种缚手缚脚的感觉。
    讲道理，对于自己有可能跟蜂梢绫交手几招就突然死掉这种事情，纲手可是怕得要死的，
    “有什么事情我们私底下解决不好吗？”
    纲手不死心地问道，“非得要在大庭广众之下？”
    “……”
    蜂梢绫没有说话。
    不知为何，纲手微妙地觉得蜂梢绫看向自己的眼神就好像在看笨蛋……
    虽然还想说点什么，但现在转寝小春已经上场。
    “下面是第三轮比赛，由木叶忍村的千手纲手，对阵来自岩忍村的上水流蜂梢绫。”
    转寝小春的声音通过特殊的方式传遍了整个赛场，顿时将所有观众的目光吸引到了纲手和蜂梢绫的身上。由于是仅次于决赛的半决赛的关系，休息期间专门有人介绍过纲手和蜂梢绫，因此，大部分观众都知道了纲手跟蜂梢绫的身份竟然在某种程度上惊人的相似。
    两人同为各自村子第一大族的公主，其祖父均为各自村子的初代影，而且两人在各自的村子里都素有天才之名。
    当然，即便如此，大部分人都是比较看好纲手，毕竟纲手之前和文太的对决实在是太出众了，视觉效果太好，以至于很多门外汉都下意识地产生了纲手是这次参赛选手当中最强的』的错觉，以至于很多好赌之徒都买纲手会取得中忍考试的最终胜利。
    反观蜂梢绫，比赛刚才是就与焦土进行平淡无奇的近身搏斗，然后突然杀死了焦土结束了战斗，给人的感觉就像是纲手和达罗的战斗一样，还没开始就突然以无法理解的方式迎来了结束。
    因此，尽管蜂梢绫也给人一种不明觉厉』的感觉，但却不如纲手那样令人觉得可靠。
    总而言之，不管观众是怎么看待赛场上针锋相对的两名少女，转寝小春见两人都准备好战斗后，也没有继续拖延时间，高举的手猛地挥下――
    “……比赛，开始！”
    话音落下，转寝小春的身影消失在场上，纲手却没有入观众们所想那样，对蜂梢绫动毁天灭地的攻势，而是静静地站在原地不动。
    而蜂梢绫也是一副有恃无恐的样子站在原地，仿佛有点讽刺地说道：“怎么了？纲手，光杵着不动手，可有辱千手之名。”
    “在此之前，我想再问一次，和我进行一场交易如何。”纲手不慌不忙地说道，“只要你肯立刻认输，作为交换我赢得比赛后会答应你三件不违背原则的事情。”
    “……”
    蜂梢绫不禁有点无语；你在大庭广众之下说这种事情真的好么？就算远在观众席上的观众们不一定会听得到。蜂梢绫觉得纲手大概真的是喝醉了，但也正是如此她却是越感到愤慨。
    难道我就这么不值得你认真对待吗？！
    “你根本不知道我为了今天究竟付出了多少努力！”
    蜂梢绫满脸怒容地逼视着纲手，“我要在这里堂堂正正地打败你，以此来向大家证明我比你优秀十倍、百倍！觉悟吧，千手纲手！你必须由我来打败！”
    “是么……”
    交涉失败，纲手的脸色也变得冷淡了起来。
    “你知道吗？人是一种很单纯的生物，一旦知道有回报，就会去努力。努力如果有成果，就会加倍努力……因此，我会让你明白，为了打败我而努力这种事情是毫无意义的。”
    如此说着，纲手右手往侧边一挥，卷轴从袖口处飞出，被纲手握在手中，化作物干竿；然后左手也以同样的动作一挥，另一卷卷轴飞出，化作带有扳机结构的奇怪剑鞘。
    为了避免蜂梢绫有时间使用诡异的手段，纲手打算用尽全力以最快的度，在一瞬间结束和蜂梢绫的比赛，而能够达到这种效果的，只有从旗木佐云那里学来的招数――事实上这招招数纲手本来是为大蛇丸而准备的，毕竟纲手也明白大蛇丸对自己相当熟悉，想要取胜恐怕还得出其不意。
    然而，如今却因为蜂梢绫而不得不提前将这招杀手锏提前曝光，这可是令纲手相当的苦恼啊！
    而让纲手作出这种决定的原因，无疑是因为蜂梢绫那种诡异的杀人手段让纲手感受到威胁了；纲手虽然不是什么杀伐果断之人，但却是个贪生怕死之徒，所以在某种意义上，纲手在生命感受到威胁的时候，也会作出一些果断之举……
    比如在受到伤害之前先伤害别人。
    在这个世界上，杀人是很正常的事情，特别是对于忍者而言，简直就是家常便饭；而纲手既然成为了忍者，自然也就无法逃脱杀人的命运。而纲手的第一次杀人，既不是因为觉悟也不是因为无畏，而是单纯地因为对死亡的恐惧。
    因此，即便现在要击杀一名看起来明明比自己还要小的女童。
    “我是力量的本身，力量没有感情，也没有对错……因此，也没有迷惘。”
    纲手细长的手指扣上了扳机，用上怪力将物干竿慢慢地被插进剑鞘中。
    金属之间的摩擦声，将纲手的低语覆盖。最新网址：www.xinbqg.org

第063章 发射式拔刀术

最新网址：www.xinbqg.org
    观众席上，由转寝小春宣布比赛开始后，便陷入了一片紧张的安静当中，大家都期待着半决赛的战斗将会是何等的精彩，然而随着时间的推移，纲手和蜂梢绫还是站在原地不动，观众们却是开始议论纷纷了起来。』
    “她们怎么了，为什么站着不动？”
    “她们好想在对话！”
    “爸爸，你听到她们在说些什么了吗？”
    “爸爸我又不是忍者，怎么可能听得到。”
    “噫，忍者就能听得到那么远的声音了吗？”小孩子水灵灵的眼睛向往着看着场上英姿焕的纲手，“那我长大后也要像大姐姐那样成为一名厉害的忍者。”
    “讲道理，为什么忍者就非得能听得到那么远的声音？！”
    某下忍对于不明真相的围观群众神化忍者的行为不满地插了一句。
    然而在不能动武的情况下，终究还是得顺着多数的，讨论并没有受到任何影响地继续着。
    “站了这么久还没动，难道在我们不知道的地方其实已经进行着激烈的战斗？”
    由于纲手已经表现出令人侧目的实力，因此没有像大蛇丸那样遭受怀疑。
    “我记得刚才有个叫大蛇丸的也是这样把敌人瞪晕了对吧？”
    “你们猜待会儿睡会突然倒下？”
    “我猜那个岩忍村来的。”
    “大哥必胜！”
    “好厉害！”
    在纲手试图与蜂梢绫进行一场肮脏的交易的时候，现场观众的气氛却是慢慢了热了起来。
    当然，对于看得出究竟生了什么事情的忍者而言，这却是无聊的等待。
    “纲手在搞什么啊？”双手抱胸的自来也显得有点不耐烦，不满地嘟囔道，“只管冲上去干不就可以了么，还是说刚才跟文太打的时候已经把查克拉消耗完了？”
    “我想大概是因为害怕了吧？”
    大蛇丸伸出舌头舔了舔嘴唇，作出如此判断地说道。
    “诶？”
    自来也诧异地望向大蛇丸，“这个自大女也会害怕吗？”
    “怎么不会害怕？”
    大蛇丸斜了自来也一眼，“倒不如说纲手她比你胆小多了，而且在喝醉酒的状态下，纲手可是比平常坦诚呢，大概也正因为如此，所以才对蜂梢绫表现出谨慎的样子吧？”
    “那个叫蜂梢绫的有这么厉害吗？”
    自来也有点懵逼地注视着被纲手所重视的蜂梢绫，“看不出来。”
    “所以说最大的问题就是看不出来啊，不过像你这种人肯定不会懂吧。”
    “你说谁不懂了！笨蛋大蛇丸！”
    大蛇丸现在却没兴趣理会自来也，只是一直注视着场上的纲手。
    在大蛇丸的眼中，纲手似乎永远都是一副没心没肺的样子，但在一种情况下却是例外，那就是当纲手感受到自己的生命受到威胁的时候，那种情况下的纲手会无比的认真，并且说着些让人莫名其妙的话，同时将会无所不用其极。
    最明显的例子就是在忍界大战当中。
    而这个时候，和蜂梢绫交涉的失败的纲手把物干竿和剑鞘拿了出来，并且慢慢地将物干竿收进剑桥当中，手指扣住了剑鞘的扳机上。
    “大哥怎么把剑收到鞘里面去了？”趴在栏杆上的二哈突然问道。
    “她这是打算要使用那招忍术了。”
    从后面走了上来的旗木佐云说道，看了一眼纲手后，眉头便皱了起来，“她这是喝酒了么？”
    “是啊，那是不能喝酒才能使用的忍术么？”
    大蛇丸有点无奈地答道；他从来就对酒不感兴趣，倒不如说有点讨厌，因为他觉得喝酒会影响一个人的思维，所以他对喝酒的纲手可以说得上是讨厌的，只是以他的立场而言又没资格说纲手而已，倒是纲手的父母，竟然不管。
    “不，没有什么规定是不能使用的。”
    沉默了一会儿，旗木佐云如此回答道，注视着纲手的目光却有点飘忽不定。
    而这时的场上，纲手已经将物干竿彻底收进剑鞘当中。
    “蜂梢绫对吧，你的名字我记住了。如果你能接下我这一招的话，我就直接认输。”
    单手握着已经收进鞘里的物干竿，纲手微微眯着眼睛，直直地注视着蜂梢绫，就好像要将蜂梢绫锁死在自己的视野当中一样。
    “你这是瞧不起我吗！”
    蜂梢绫生气地挑起了眉头。然而纲手却没有丝毫动摇，接下来她将要使用出来的这一招，由旗木佐云突奇想而想到，最终由她提出意见改良而成的招数，将极大地弥补她千手纲手力量有余而度不足这个致命的弱点，在战斗中用得好的话，对同等级的敌人造成致命一击也是可期的事情。
    最初旗木佐云卖关子做出原型的时候，剑鞘显得相当的粗糙巨大，利用填充在最低处的起爆符爆炸，以此来将物干竿射出，以此来达到肉眼跟不上的度。
    然后，纲手嫌这样太麻烦，并且还是一次性的攻击，因此接受了旗木佐云的脑洞之后，在原型的基础上进行改动，为此还不得不答应漩涡水户过段时间去参加一下木叶大族的聚会，认识一下木叶新生代的“英才俊杰”们。
    总而言之，利用漩涡水户得到足够的资源后，纲手让一流的铁匠打造了如今这柄带着扳机结构的剑鞘，不但操作和使用更加方便，而且由于整体结构更加完美更加精细的关系，威力更胜原型，剑鞘里更是复数地填充足以动五次拔刀术的起爆符！
    这一次，为了对付蜂梢绫，纲手打算直接将足以使用五次的起爆符一次性用上，其出刀的初度究竟将会有多快纲手不知道，但绝对能够一瞬之间将所有问题解决！
    “咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”
    连按五次将起爆符都填充完毕后，纲手才答道。
    “不，这才是我对你最高的重视啊！”
    声音落下，纲手猛地将剑鞘抵在地上，另一只手紧紧地握在了剑鞘上。
    扳机，一切仿佛失去了声音，画面就像是被放慢了的电影一样，一帧一帧地播放着。
    耀眼的火花四溅，由于摩擦剧烈的关系，物干竿变得如同火烧般通红，带着仿佛来自地狱的尖锐摩擦声，如同炮弹一样激射而出。
    目标，蜂梢绫！最新网址：www.xinbqg.org

第064章 少女，你渴望力量吗？

最新网址：www.xinbqg.org
    先不说剑鞘这种爆炸式的射设计究竟会带来多强的后坐力，即便是修炼普通的拔刀术，以纲手十岁的年龄，那小胳膊小腿的也是不可能的事情，除非使用的是旗木佐云那种短小精干的刀。
    但物干竿的长度可是五尺有余，换算过来就是将近一米七的长度，即便是刀术高手想要使用得好也需要日积月累的训练，更何况是接触刀术还不到一个月的纲手。
    因此，将刀术传授给纲手这种方案是从一开始就不存在的，而纲手所谓的使用』物干竿，其实也不过是乱挥而已，即便威力再大也的确是从根本上就不存在技巧』这种东西。
    基于这个原因，为纲手量身订造的拔刀术』出现了。
    于是，一开始训练，旗木佐云就没想过让纲手学习什么刀术，而是让纲手去挥刀，学习如何把刀握紧。而待到纲手练习完挥刀后，剑鞘的原型也出来了，不过一些旗木佐云没考虑到的问题也跟着出现了。
    先，起爆符的填充问题，原型剑鞘的设定，起爆符是通过剑鞘口塞进去的，而且是一次性的东西，使用过后就已经算是废掉了，更何况在引爆那方面也是个问题。
    其次，其次就是藉由爆炸产生的作用力与反作用力，刀在出鞘的时候，鞘也因为反作用力的关系而在后退，根本无法有效地进行拔刀，更别说是击中敌人了。
    最后，即便纲手使用怪力将剑鞘握住，物干竿才出鞘还不到三分之一的时候就已经卡住了……对，由于纲手的胳膊太短，根本办不到完全拔刀。事实上一把五尺有余的刀，即便是成年人都无法直接把剑鞘里的物干竿抽出来。
    正因为如此，纲手从来就没想过要给物干竿陪一套剑鞘，因此一直用卷轴封印的方式放置。
    总而言之，在旗木佐云做出了原型并且说出了自己的想法后，纲手的脑洞一下子就被阔达了，并且肆意地挥霍千手一族多年遗留下来的积蓄去打造这招属于自己的拔刀术』。
    先解决的是起爆符的填充问题，纲手将剑鞘的顶端设计成弹夹以及扳机的结构，卷成圆柱形的一小叠起爆符平时放置在弹夹上面，需要用到的时候才弹射到剑鞘的末端，这样不但使用起来更加方面，而且在安全性上也更加完善。
    接着就是作用力与物干竿长度的问题。
    为了解决这些问题，纲手果断地放弃了连续使用拔刀术』这种可能性，从而改成根据填充弹药的多寡而决定威力』这种设定。
    解决方法是在剑鞘里面融入了些许能通传导查克拉的稀有金属，当动拔刀术』的时候，利用踩水训练』的原理让剑鞘抵住地面，动拔刀术』后，纲手整个人都会跟着物干竿飞出，利用这种方式让物干竿脱离剑鞘。
    这也是纲手在距离蜂梢绫还有十数米就动拔刀术』的原因。
    而关于能够填充更多的起爆符使威力更强更强』这一点，纲手甚至有意地隐瞒了下来，连旗木佐云都不知道纲手的拔刀术』其实能够更强，强到连纲手自己都不清楚的程度。
    除此之外，还是存在着很多问题的，但总的来说都被一一解决了。
    当然，说了这么多纲手其实也只不过是提出了这样的设想而已，真正制造的时候是花了大价钱请专业人士去做的，这也多亏了千手一族积累多年的底蕴，如今千手一族族人所剩无几，积累下来的东西理所当然也就属于还活着的人了。
    如今，花费了大价钱的拔刀术』终于展现出了其可怕的一面。
    在纲手扳机引爆五卷起爆符的时候，可怕的爆炸在这一刻彻底爆出来。
    而这时，一股强大的推力已经将纲手连同物干竿一起，以一种可怕的初度飞出，仿佛是出膛的炮弹，纲手甚至觉得自己最后的一丝醉意都在此刻消失得无影无踪，后背就仿佛遭到了攻城锤撞击一样，剩下的仅是突然之间被加到这种程度，整个身体似乎都将被撕裂的痛苦。
    但是！
    能行！
    在这一刻，跟旗木佐云修炼的点点滴滴都浮现在纲手的脑海当中，就仿佛走马灯一样。
    而快到肉眼无法捕捉的刀，在蜂梢绫连表情都还没来得及改变的的瞬间，就已经划过。
    这一刻，蜂梢绫的表情彻底地僵硬了，双目失去了平日的神采，绕颈处的衣物断开，上衣脱落，露出了尚未育的洗衣板，与此同时，似曾相识的画面时隔多年后再次出现，依然是当年那个味的液体排泄物顺着蜂梢绫的腿流下，沾湿了因为烈日而干枯的地面。
    然而蜂梢绫却对此浑然不觉，只是呆呆地看着眼前插在地上的剑鞘，恍然若失。
    观众们也是在这一刻目瞪口呆地看着眼前不可思议的一幕，一时间寂静得落针可闻。
    直到转寝小春出现在场上。
    “半决赛的胜利者是来自岩忍村的上水流蜂梢绫！”
    与此同时，两名医疗忍者出现在场上，将划过一道美丽的抛物线最后一头撞在墙壁上，已经失去意识的纲手抬走……
    “火影大人，贵村的忍者的确是各种意义上的强大，我们云忍村服了。”
    心悦诚服的三代雷影认真地说道。
    “……”
    猿飞日斩无言以对。
    经此一役，纲手成功取得了本应属于原著主角的意外性第一的忍者』这个称号。
    最后，蜂梢绫甚至没注意到观众究竟是欢呼还是唏嘘，便已经失魂落魄地离开了赛场，走在阴暗的通道里，脑子里浑浑噩噩的，仿佛连最基本的的思考都无法进行。
    直到一个极具磁性的声音响起。
    “少女，你渴望力量吗？”
    这声音就仿佛一阵风拂过，让蜂梢绫觉得自己的下半身就像是被水湿透一样，凉飕飕的。
    蜂梢绫定睛望去，一条狗正站在那里，眼神犀利地望向这边。最新网址：www.xinbqg.org

第065章 真是滑天下之大稽

最新网址：www.xinbqg.org
    距离各种意义上都十分精彩』的届中忍考试已经过去了一周，而其中最为出彩无疑就是纲手、大蛇丸和自来也三人，随着观众的口口相传而变得广为人知，再也不复以前那样仅限于在木叶当中流传。』』
    大蛇丸就不说了，届中忍考试的第一人，最终的冠军，其潜力不可限量，甚至还有大蛇丸是下一代火影的重要候选人之一』这种传闻流传。
    而自来也虽然未曾展现出精彩的体术或惊人的忍术，但能够将这么大一只蛤蟆召唤出来本来就已经是一件非常厉害的事情，足以辗压绝大部分忍者，更别提文太跟纲手的战斗让许多不了解忍者的普通人对忍者有了更新的认知。
    最后的则是纲手。
    纲手所展现出来的实力无疑是强大的，甚至有一部分人认为，如果不是因为纲手提前退场的话，这场中忍考试的最终得胜者不一定会是大蛇丸。
    随后一些关于纲手的光荣事迹也被挖了出来。
    比如传闻纲手在忍者学校毕业的时候除了忍术其他科目全挂的事情，据说当天就已经被宣布纲手无法毕业了，但经过一晚后由火影大人直接宣布可以毕业了，要是说其中没有什么不为人知的交易的话，根本就没人会信。
    又比如传闻前段时间纲手不知道用什么方法笼络了一群男孩子，令一群男孩子磕了药一样拜倒在自己的脚下，组建了一个叫葬仪社的组织，然后自称幻想杀手到处胡搞毛搞。
    甚至还有传闻说纲手在二战期间参与了让胜负的天秤倾向木叶的战役，并且是参与那场战役的木叶忍者中唯一的女性忍者，也是唯一幸存在下的忍者，据说为了活下来付出了难以启齿的肮脏代价。
    诸如这些等等都成为了很多人的饭后闲谈，并且越传越荒唐，越穿越滑稽。
    总而言之，大家对纲手的感觉相当的复杂；虽然的确很强，但委托这种不靠谱的忍者真的没问题吗？
    而作为当事人的纲手却没有任何消息，据不愿意透露姓名的二哈说，纲手足足昏迷了三天才醒来，并且身上多处肌肉因为在运动中急剧收缩或过度牵拉而引起了不同程度的损伤，连不能写出来的膜似乎都有可能被扯破了，但事实究竟是怎么一回事还有待验证，如今正呆在千手族地休养，而且由于在生理心理两个层面上受到了严重创伤，因此拒绝接见任何人。
    “……”
    听完加藤断的说法之后，自来也有点懵逼地陷入了沉默。
    而加藤断却丝毫停住的意思，再一次诚恳地拜托道：“所以我想拜托作为大哥挚友的你去探望一下大哥，也好让我们这些做小的安心点。”
    “挚……挚友什么的，谁是那个自大女的挚友了！”
    “拜托了，自来也大人。”
    “唔……”
    自来也看着不像是说谎的加藤断，突然觉得加藤断对自己的态度似乎有了些许微妙的改变，于是犹豫了一会儿后，终究是点了点头，“那我就姑且去探望一下那个撞壁的自大女好了，正好她还欠我一招重要的忍术还没教。”
    “重要的忍术？”加藤断困惑地问道。
    “嗯，那可是一招足以改变我一生的忍术！”
    如此说着，自来也双眼放光；再过一段日子他就要去妙木山开始第二阶段的修行了，如果再不从纲手手里把那招忍术学过来的话，可就不知道要拖到猴年马月了，更别提那招忍术学到手之后，即便是在全是蛤蟆的妙木山也能聊以自慰，不至于那么鼓噪无谓。
    尽管以自来也的毅力，必然不会轻易放弃修行，但如果能改善一下生活的话，还是挺好的。
    “那想必是相当厉害的忍术。”
    “当然，那可是纲手当年击败了老师的忍术，当时就只有我一个见识过。”
    闻言，加藤断瞪大了眼睛：“老师？你是指火影大人吗？”
    “没错，就是猿飞老师。”
    自来也很享受加藤断的这份态度，要知道之前他可是微妙地觉得加藤断有点瞧不起自己。
    而加藤断在得到确切的答复后，又一次认真地拜托道：“自来也大人，以后请务必让我也见识一下那招能够击败火影大人的忍术。”
    “那个好说，看在你这么恭敬的份上，让你见识一下也不是绝对不可以的事情。”
    总而言之，答应加藤断的请求后，自来也很快便出前往千手族地。
    老实说，尽管答应了加藤断的请求，但事实上自来也是打心底上不相信纲手会在心理层面上遭到打击的，毕竟那可是纲手啊，行事风格比男孩子还要爷们，即便是这段时间不知道为什么突然爱上了穿和服，自来也也能敏锐地注意到，纲手的本质没有任何的改变。
    要相信这样的纲手会因为比赛失利这点小事而忧郁，自来也表示办不到啊。
    不过既然答应了加藤断，自来也自然也不会退缩了，很快便来到了纲手家的门前。
    等了一会儿，小侍女才出现在自来也的面前。
    “不好意思，纲手小姐拒绝接见任何人，自来也大人您还是请回吧。”
    “唔，好吧。”
    预料之中的事情，自来也没感到意外，毫不犹豫地转身离去，直至离开了一段距离才拐进一个小巷，然后化作一团轻烟消失――影分身之术，这是由纲手所传授，但最终却是才妙木山修行后才学会的高级忍术。
    另一边，自来也的本体已经熟练地翻进了纲手家的后院。
    别问为什么会这么熟练，毕竟已经不是第一次做这种事情了，以千手一族如今人丁凋零的情况，压根就不可能存在守卫、暗哨之类的东西；以前倒是有，但因为纲手吩咐过的关系，所以都不会为难自来也，然而自来也每次翻进来都逃不过会被纲手现的命运。
    总而言之，这次自来也也是轻松地潜入了纲手的家。
    “我记得纲手的房间是在这边……”
    按照着记忆当中的线路，自来也小心翼翼地接近着纲手的房间。
    然后，看到了坐在走廊上的纲手；今天的纲手依然是穿着那套粉白色的和服，蓝色的腰带系成一个大大的蝴蝶结，金色的头随意地散落在背上，只是比起寻常，现在的纲手显得有点虚弱。
    秋风萧瑟，吹落了泛黄的叶，少女伸出手，接住其中一片。
    自来也听到了那脆弱得令人怜惜的声音在风中低语。
    “本应已经得到了属于自己的忍术，然而，为什么，会变成这样呢……”
    妈的，这不是我认识的那个纲手！
    自来也突然有种想要冲上去揍纲手一拳的冲动。最新网址：www.xinbqg.org

第066章 梦里不觉秋已深

最新网址：www.xinbqg.org
    梦里不觉秋已深。』
    纲手觉得这句话很适合现在的自己。
    老实说，为了那招拔刀术，纲手倾注了大量的心血以及努力，手上的老茧就是最有力的证明之一，纲手甚至无法想象眼前这双粗糙的手是自己以前那双滑嫩的手。
    那段修炼挥刀的日子，虽然允许用上查克拉，但对纲手的体力而言的确也是一种考验。
    当初从旗木佐云口中得知这招借助外力的拔刀术的原理之后，纲手第一时间想到的正是前装式的滑膛炮，在纲手上辈子的世界当中，早期的枪炮基本都属于滑膛炮，因为没有膛线的关系，命中率极低，相隔一段距离就很难准确地击中目标，除非目标的体积相当的大。
    加上火炮体积大重量重的关系，因此初期的大炮大抵是为了攻击城墙堡垒之类的建筑物。
    基于以上原因，纲手花大价钱对剑鞘进行了一系列的改动，最终才得出了在中忍考试上使用的那个勉强谈得上是合格的剑鞘，当然，由于时间紧迫的关系，纲手甚至连剑鞘能承受多强的爆炸以及能够重复使用多少次都没来得及去验证。
    但已经确定的是，当填充一起爆符的时候，爆在剑鞘里形成的空压效应将会让物干竿以极快的度出鞘，而纲手只需要紧紧握着剑柄借助这股力量跟上，同时利用自身怪力控制着方向，就能对中、近距离的敌人进行高效的斩击。
    至于远程，且不说射的初度根本不可能连人带刀投射那么远，就命中的精准度就注定了悲剧。
    因此，纲手从一开始对拔刀术的定义就相当的明确：中、近距离，配合自身的怪力，对敌人进行快的斩击，以此来打敌人一个措手不及。
    是的，明明应该是这样的。
    然而喝醉酒的纲手却是忽略了一个致命的问题：剑鞘根本承受不了五起爆符卷的爆炸威力，尽管爆炸的威力其实并不是以壹加壹那样递增的，但能媲美高级火遁的爆炸还是摧毁了剑鞘里面的结构，被毁得一塌糊涂。
    而纲手虽然成功地被连人带刀射了出去，然而自身也受到了不轻的伤害，身体在高移动的情况下，别说是利用怪力控制物干竿攻击，就思维度就已经完全跟不上移动度，然后更是直接晕眩了过去，最后才是撞在了墙壁上。
    是的，准确的来说纲手是被炸晕了才撞在墙上的，而不是因为撞壁而晕眩，而在晕眩之前，纲手隐约记得自己甚至看到了走马灯之类的东西……
    幸好制作剑鞘的材料还算勉强过关，只有构成扳机结构的部分因为比较脆弱的关系而炸开了，而不是整炳剑鞘四散开来，不然纲手肯定被射成马蜂窝，这也算是不幸中的万幸了。
    总而言之，一句话概括就是，纲手的忍术开大失败。
    而这次的失败也给纲手造成了极大的心理阴影：明明可以靠系统，为什么非得要冒着致命的风险去开脑洞？
    因为一直都是靠着系统走过来，纲手多少有种自己的力量其实并不属于自己的感觉。
    然而，纲手那颗想要靠自己努（nao）力（dong）变强的心，在还没成长起来之前，就已经被炸飞了。
    “本应已经得到了属于自己的忍术，然而，为什么，会变成这样呢……”
    接住一片泛黄的落叶，纲手迷茫地叹息道。而且一想到这几天来系统一直在催促自己完成任务的失败惩罚，纲手便恨得咬牙切齿，但却根本无从反抗令人细思极恐的系统――纲手之所以会产生想要靠自己变强的念头，与这个脱不了关系。
    纲手现在还记得，自己在来到火影的世界之前，网络上系统流小说盛行，其中绝大部分都会着重强调系统会对主角如何忠诚之类的。
    为什么要特意强调？
    因为不安。
    纲手也是如此，从系统手里的到力量的同时，感觉就是在跟恶魔做交易一样。
    “纲手……”
    自来也的声音突然而至，纲手诧异地扭头看去，只见自来也挠着头走了出来，犹豫了一会儿才鼓起勇气开口说道，“失败是很正常的事情，但只要继续努力下去，如果是纲手你的话，肯定没问题的！要相信自己，如果连自己都不相信自己的话，那努力就真的毫无意义了。”
    自来也很清楚那种明明已经很努力了，最终却得不到别人认可，还把事情搞砸了的滋味；于是在将心比心的心态下，自来也难得地选择安慰一下纲手，而不是跟纲手吵起来。
    但为了说出这番话，自来也也是已经憋得满脸通红。
    闻言，纲手那因为重伤初愈而略显惨白的脸上染上了微红，愕然地看着自来也，忽然觉得今天的自来也画风变了，变得有点小帅。
    然而这份念头刚出现在纲手的脑海当中，纲手立马就毛骨悚然了起来；由于她一直拒绝着主动去完成惩罚的关系，系统的强制性惩罚机制已经初现端倪了！不然她不可能会觉得死鱼眼的自来也帅气！
    想通缘由，纲手的表情立马恢复了正常，挑着眉毛语气不善地说道：“你这已经算是私闯民宅了吧，想让我把你扔出去吗？”
    “我这可是好心来探望你啊！”
    自来也不满地抱怨道，自顾自地在纲手的旁边坐了下来，然后瞄了纲手一眼，并没有想象中浑身上下缠满了绷带的样子，看来加藤断所说的话也不过是夸大其词罢了。
    “离我远点！”
    纲手立马像是炸毛的猫咪一样，警惕瞪视着自来也，“敢接近就揍飞你！”
    “……”
    自来也无语地看着不知道在什么神经的纲手，但还是挪动屁股坐到了距离纲手一米开外的地方去。尽管这回纲手只是出言恐吓，并没有像以前那样直接出手，但自来也可没兴趣用自己的身体去验证纲手所说的真伪，于是退到了安全距离之后才问道，“听说你受了重伤，所以就来看望一下你了，不过你这不是没事嘛。”
    “你看我哪里像是受伤的样子？”
    纲手不以为然地瞥了撇嘴，举起完全看不有力量跟文太对砍的小手，握成拳头挥舞着说道，“你信不信，现在的我可是也能分分钟将你揍飞几万里！”
    “所以我就说嘛，纲手你怎么可能重伤卧床。”最新网址：www.xinbqg.org

第067章 根本就没有深入了解过

最新网址：www.xinbqg.org
    老实说，自来也会来找自己这件事情，纲手的确是有点意外。
    这倒不是纲手认为自来也是个无情的人，而是她觉得自来也的神经比较大条，不会因为这点小事而逗留在木叶，想来中忍考试结束后就会立刻跑到妙木山修炼了，毕竟变强这种事情对自来也的吸引力可是相当强。
    但万万没想到已经过去了一周，自来也还留在木叶，并且还前来探望自己。
    这多少让纲手感到诧异：自来也不可能这么温柔！
    “你不是说要去妙木山修行么，怎么还在木叶？”
    纲手狐疑地看着自来也。
    闻言，自来也顿时来精神了，露出了得意的笑容，用手扶了扶戴着额头上的木叶护额，神秘地反问道：“你难道就不觉得我今天有哪里不一样了吗？”
    “戴了护额，但丑爆了。”
    这也是理所当然的回答，毕竟纲手本身就不喜欢在额头上戴着一个东西，因为觉得这样做感觉就像是小屁孩喜欢戴护目镜一样，看起来很蠢的样子；出于这种想法，纲手向来不喜欢戴护额，但护额又是必须佩带的东西，因此纲手最终将护额绑在了大腿上。
    而自来也似乎也受了纲手的影响，平时也不太喜欢戴护额，就算是必须要戴的时候，大抵也就是绑在手臂上，而不是像现在这样规规矩矩地戴在额头上。
    “你的眼睛瞎了吗！”自来也拍拍胸口，“再仔细看清楚一点儿。”
    看着自来也现在这副臭屁的模样，纲手差点就没忍住要一拳糊在自来也那张臭脸上，但冷静想想还是觉得不要做这种不自量力的事情比较好，于是撇了撇嘴，道：“眼睛瞎了也能看到你穿在身上的乌龟壳啦。”
    “乌龟壳是什么鬼！中忍，这可是我已经成为中忍的证明！”
    自来也再次拍了拍身上的绿色马甲，但这依然无法改变纲手的观点：丑爆了！也不知道哪个缺少审美眼光的家伙设计出来的服饰，纲手认为穿这乌龟壳除了降低男性忍者对女性忍者的之外，已经是没多大卵用了，特别是在获得了微型卷轴技术』之后。
    而且纲手也没觉得有多少女性忍者最终会选择在自己身上套上这乌龟壳，毕竟女性嘛，抛开爱美这个观点不提，把自己打扮得漂亮点，在对阵部分男性忍者的时候还是具有一定优势的。
    当然，纲手觉得自己是例外的――开挂者不需要讲道理。
    “不就是中忍嘛，只要我愿意，分分钟就能成为。”
    对于自己昏迷后所生的事情，纲手不用想就已经能猜个不离十了；但不管如何，纲手都明白晋升中忍这种事情是跟自己无缘了，毕竟是以哪种低级的方式撞壁失败，猿飞日斩也不可能就这样让纲手晋升中忍。
    “哼哼……”
    自来也以得胜者的嘴脸哼笑了两声。
    见此，纲手却只能哭笑不得地问道：“你来就是为了像我炫耀你已经成为中忍这件事情吗？”
    “当然不是，我这回来是有更重要的事情的。”自来也突然变得认真了起来。
    “嗯？”
    纲手微微挑了挑眉头，有点不太适应态度转变得如此快的自来也。
    莫非一直逗留在木叶不去妙木山修行就是为了这件事情？
    自来也认真地注视着纲手，说道：“你还欠我一件非常重要的事情。”
    “！！”
    纲手震惊看着自来也，双手护在胸前，“我是不会做露出胸部这种事情的！”
    “……”
    自来也有点懵逼地抓了抓头，然后才记起自己在中忍考试的时候似乎对纲手说过类似的话，再看看纲手现在这副视自己如蛇蝎的态度，自来也不满地嘟囔道，“我才不会对你那终究会孕育出名为下坠的恶魔的胸部感兴趣，现在的我已经明白了，贫乳才是稀有价值啊！”
    “……”
    纲手想知道自己晕过去后究竟生了什么事情，讲道理，以前的自来也不是这样的！
    “所以说我是指那招你答应过传授给我忍术啦，我已经学会了影分身之术了！”
    听到自来也的解释，纲手倒是想起了这件事情；而当时之所以会让自来也先去学习影分身之术，纯属是因为纲手不想把色诱之术这种忍术轻易教给自来也而故意刁难的，但现在自来也要是真的已经学会了影分身之术，似乎也没有其他借口可以推脱了。
    然后纲手又想起了自己现在要接受任务失败所带来的惩罚的问题。
    失败惩罚：邀请自来也去共浴』
    依然是系统的风格，达成惩罚的条件含糊不清，但具体来看无疑就是分为了三点。
    一来是邀请』，说得上是邀请的话，先必然是主动的，其次则是需要别人答应的，，以前纲手不太清楚，但就在刚才自来也口口声声说贫乳才是稀有价值』的时候，纲手就有点明悟了；不用点手段说不定自来也还不会答应下来。
    二来就是自来也，这个的意思就显而易见了，当事人必须是自来也。
    三来则是共浴，这个可就问题大了，所谓的共浴具体指的究竟是怎么一个共浴法呢？是得脱光还是不用脱光？是纲手与自来也共浴还是纲手』和自来也共浴？这些，都是不可忽视的问题。
    总而言之，综合上述问题，纲手必须寻找一个最有可能通过惩罚，却又是自己能够接受的方法去完成现在这项失败惩罚。
    于是，沉吟了片刻的纲手如此说道：“自来也，那招忍术的修炼可是相当辛苦的，其中有一点尤为重要，那就是必须对女孩子的身体相当的了解才可以。”
    “我对女性已经相当了解了啊……”
    “不，你那只不过是低级的偷窥而已，根本就完全没有深入了解过！”
    纲手厉声否认了自来也那肤浅的说法。
    “深入了解什么的……”
    被纲手说得如此直白，即便是自来也也不禁满脸通红；然而纲手却是一副严肃的表情。
    “所以在修炼那招忍术之前我必须先让你详细地了解一下女孩子的秘密！”
    “噫噫噫噫噫噫！！！！！”最新网址：www.xinbqg.org

第068章 严肃的学术之旅

最新网址：www.xinbqg.org
    “什么嘛，为什么我要跟你去泡温泉啊？而且还得等到下周。』”
    当纲手提出要跟自来也去温泉混浴的时候，自来也第一个反应就是拒绝的。
    虽然以前自来也确实试图偷窥过纲手，但自己主动去偷窥和被别人邀请的区别可就大了，特别是自来也从来不觉得纲手是那种会随便给别人福利的人，因此在纲手主动提出一起去混浴的时候，立马敲响了自来也脑海当中警铃。
    更何况贫乳才是稀有价值，必须拒绝邪道的诱惑――自来也艰难地将落在纲手身上的视线移开，态度前所未有的坚决。
    “这是为了修炼忍术，是很严肃的学术之旅！”
    尽管纲手说得异常的坚决，但自来也还是抱着不能信任的态度；关于上次自己和纲手去偷窥女浴室却唯独自己被猿飞老师逮到的事情，自来也虽然相信了猿飞老师说的当时只有你一个』的解释，但依然本能地觉得关于工口的事情不能轻易信任纲手。
    自来也隐约觉得当时纲手肯定是察觉到了猿飞老师，所以才会扔下自己一个人逃掉。
    总而言之，自来也不打算相信纲手。
    “什么学术之旅啊，这分明就是……”
    “变身术你懂吧？”
    没让自来也把话说完，纲手便开口打断，并且扯到了变身术的问题上去。
    “你突然问这个干嘛？”
    自来也有点搞不懂纲手究竟想说些什么，“三身术可是成为忍者的基础，我怎么会不懂。”
    自来也虽然是三人中的吊车尾，但说实在话，上学期间可是比纲手努力多了，关于三身术的问题当然也是相当了解的，相比起武士之类的，忍者这个职业拥有着极强的单体作战能力，并且普遍最为突出的就是潜藏能力，因此也多为执行暗杀之类的任务。
    而三身术最初显然就是为此而准备的。
    变身术，就是为了改变自身的的形态，然后配搭演技接近目标实行刺杀；分身术，利用查克拉变幻出没有实体的幻影，混淆一般忍者或者普通人的视线，然后本体在意想不到的地方动攻击；替身术，忍者必学的保命忍术，使用得好往往能产生出乎意料的效果。
    尽管随着各种强大的忍术被开出来，忍者这个职业也逐渐多元化展，不再局限于暗杀之流的事情，三身术也已经不如曾经那么重要，但依然成为了忍者必修的项目。
    而这些，都是教科书上明明白白地写着的。
    见自来也顺着自己的思路回答，纲手满意地点了点头，说道：“既然如此，你应该明白所谓的变身术其实就是利用查克拉对想要变成的形态进行拟态的一种忍术，然而想要变成自己想要的形态，不是靠想象就能够变出来的，而是得仔细观察你想要模拟之物，我这样说，你大概也能明白色诱之术究竟是怎么一回事了吧？”
    “唔……”
    自来也露出了认真思考的表情。
    片刻。
    “难道你想说那招忍术其实就是变身术？”
    “没错。”
    纲手肯定地点了点头。
    “可是不对啊，变身术我也会啊。”
    见自来也已经上钩，纲手露出了满意的笑容，道：“两者之间当然是有所区别的，所以我才特意为你安排了这次的温泉之旅，从各方面的意义上了解女孩子，可是修炼那招忍术的基础，当然，如果你已经放弃那招忍术的话，就另当别论……”
    最终，自来也还是被纲手说服了，继续在木叶逗留一段时间。
    看着自来也翻墙离开后，纲手才算松了口气；事实上非得要在下周再将任务师表惩罚的问题解决，完全是因为纲手打算先养好身上的伤，以免到时候生点什么里番情节却毫无还手之力。
    “进来扶我回床上吧。”
    纲手如此突然如此说道，房门便被人从外面推开，因为没休息好而顶着一对黑眼圈的小侍女从外面走了进来，小心翼翼地将纲手扶起，回到了房子正中央一直没有被收起来的被褥上坐了下来。
    “水户大人之前交代过，让纲手大人你这几天最好也不要随便走动，请不要再让我为难了。”
    小侍女如此说着，并且罕见地用上了纲手大人』这个称呼，而不是像平常那样故意地叫着大哥』亦或是大姐头』。纲手当初究竟受了多重的伤，小侍女并不清楚，但唯一知道的是，纲手当初是由医疗忍术最强的漩涡水户大人亲自治疗，并且还昏迷了好几天才醒过来。
    “安啦安啦，我现在不是恢复得挺好的嘛？”纲手露出了一个让人感到安心的笑容，安抚着小侍女道，“而且我这不是不能在自来也面前认怂嘛，我可不想在他眼中看到些奇怪的眼神。”
    闻言，小侍女微微张了张嘴，欲言又止。
    “总而言之，你现在去替我预定一家温泉，要有混浴的，并且不能离木叶太近。”纲手认真地交代着，要知道这可是关系到她是否能完成任务的失败惩罚的事情。
    “大哥，你这是喜欢上了自来也大人吗？”小侍女突然问道，“的确，自来也大人虽然看起来不如大蛇丸大人，但在某些方面或许意外的会比大蛇丸大人好。”
    “……”
    最终，小侍女在纲手关爱傻子的眼神』中败退。
    小侍女离开了之后，纲手无奈地揉了揉额头；她觉得小侍女肯定跟大蛇丸生了点什么，不然小侍女不可能说出自来也或许会比大蛇丸好这种言论。
    这时，纲手却看到了二哈的前半身出现在围墙上，然后在蹬了好一会儿才把后半身也弄上了围墙，最后一个信仰之跃潇洒地落到了院子里的草坪上。
    “巴哈姆特，你过来一下。”
    “我不叫巴哈姆特……”
    话虽如此，但二哈还是老实地走了过来。
    纲手也不理会二哈到底是去哪儿鬼混了，直接了断地问道：“你穿过比基尼吗？”
    “！！”
    二哈突然有一种不祥的预感。
    讲道理，狗穿的比基尼是什么样子的？最新网址：www.xinbqg.org

第069章 重要的小本本

最新网址：www.xinbqg.org
    距离和自来也约定去泡温泉已经过去了三天，在漩涡水户高的医疗忍术和千手一族厉害的体质双重加持下，纲手的伤势已经好了七七八八，只是距离完全恢复还需要休养一段时间而已，不过大体上已经没有什么影响了。』』
    而今天的纲手，则是在研究在中忍考试的时候所抽取的微型卷轴技术』。
    这是在于蜂梢绫的比赛之前所豪赌到的技术，纲手可没有忘记。
    当时选择豪赌，只不过是因为在醉酒状态表现出了真实的想法对蜂梢绫未知的杀人手段感到害怕』，从而选择了去豪赌，试图以赌博的方式抽取厉害的招数，以此来安抚自己不安的心。
    说起来说从系统处初次抽取到忍术之类的东西的时候，系统会将那招忍术直接灌输到纲手的脑海当中，直至纲手能够掌握并且使用出来为止。
    但也仅限于此。
    系统只会让人学会』并且能够施展』，但绝对与熟练度无关，就好像在游戏角色学会了技能一样，技能系统已经给你了，但是否能够灵活运用这招技能，却与玩家本身的能力有关，而与游戏系统以及游戏角色无关。
    纲手从系统处得到的忍术可以说就是这么一回事儿，也就是说，即便没有了系统，纲手已经学到的是的确已经学到了，不会因为系统的消失而消失，也可以随纲手的意志决定是否传授给他人。
    基于以上的准则，纲手曾经以为当再次从系统处抽取到相同忍术进行效果的叠加的时候，应该是会让纲手对叠加的忍术有着更加深的理解，并且在其原理上生根本上的变化，从而施展出更加强大的威力。
    但事实给了纲手一个大大的耳光，当忍术效果进行叠加』的时候，纲手本人甚至什么感觉都不会有，只是在使用这招忍术的时候，能够随心所欲地施展出更加强大的威力。
    因此，如果说初次得到一招忍术的时候就像是记忆传输的话，复数叠加一招忍术的时候就是不讲道理地将一招忍术的威力提高，纲手却没有任何感受，以至于纲手将自己能使用出非常夸张的效果的忍术教给别人的时候，别人却无论如何都只能使用出普通的效果。
    讲道理，系统这东西不就是为了让主角不讲道理地变强么？
    不过不管如何，初次从系统处获得的东西都是实实在在的，这次豪赌回来的微型卷轴技术』也不厉害，确确实实的知识就在纲手的脑海当中，虽然无法做到深入了解，但已经掌握却是无需置疑的事情。
    事实上纲手清醒过来之后就一直想要试验一下微型卷轴技术』是否真的如描述般有用，只是因为身受重伤所以才一直拖到今天而已。
    而试验了一段时间后，纲手的身边已经放着几个拇指大小的卷轴。
    “使用这种东西还真是方便呢，要是传开了恐怕会改变忍者现在的战争模式吧？”
    如此呢喃着，纲手拿起其中一卷卷轴，拿在手里，轻轻一握。
    “嘭――”
    身边出现一团轻烟，然后一个影分身纲手便显露出其身影。
    而纲手的查克拉，却几乎没有任何消耗。
    纲手甚至可以想象得出，以后自己只需要将实现封存好的卷轴扔出去就能轻易砸死敌人，毕竟就战斗意识而言，纲手自己当即动忍术和使用事先准备好的忍术在灵活运用方面似乎都是很烂，倒不如说使用事先封存好的忍术还能省去结印的步骤。
    这让纲手想起了大蛇丸在中忍考试中所使用的那招能让事先准备好的忍术延迟动的忍术，就有点类似纲手现在所掌握的微型卷轴技术』，只是纲手所掌握的这项技术实用性更强，更全面。
    “火影的世界里有这项技术么？”
    纲手不禁有点困惑，最起码她是没记得在火影忍者的世界拥有这种忍术；当然，也有可能是由于时间太久了所以遗忘了，反正纲手从来都不对自己的记忆力抱有希望。
    “最起码在我的记忆当中是绝对不存在这项技术。”
    影分身纲手突然开口说道。
    “区区影分身，你是想表达你的记忆力比本体还强的意思么？”
    刚刚说完，纲手就觉得自己跟自己的影分身争论这种问题似乎很蠢。
    “不信你可以去翻一下death』，里面肯定没有记载着微型卷轴的相关内容。”影分身纲手拿起一卷微型卷轴，赤脚踏上了草坪，“就算是作为本体的你，应该也清楚，这项技术一旦船开后，甚至会改变这个世界的格局。”
    如此说着，影分身纲手一号』一捏卷轴，身边顿时出现了纲手二号』，而纲手二号』也紧接着拿起一卷卷轴，轻轻一捏便化作一款老土的平光眼镜，然后架在鼻梁上才说道：“如果真的是这么重要的事情，我当初绝对已经记录了下来才对。”
    “的确是这样没错……”
    毕竟是纲手的影分身，在这方面的想法上还是跟纲手本人一致的；但讲道理啊，为什么区区影分身能够那么肯定自己当初没有记载着微型卷轴』这项技术啊！纲手刚还想着要不要去翻一下death』来着……
    要知道，death』可是纲手当初为了防止自己忘记，从而特意用不属于这个世界的文字记记录一些重要事情的特殊笔记，比如记载着白牙将会在第二次忍界大战自杀啊，又比如自来也会被自己的学生干掉啊，再比如日向宁次你死得很惨啊……
    说起来纲手都忘记日向宁次究竟似乎怎么死的了，竟然会让当初的自己用上好惨这个词。
    总而言之，death』是对纲手而言非常重要的笔记，如今和纲手自己的本子一起封存在安全的地方，别人是不可能会轻易现的，而且即便是现了，估计也只能看到片言只语。
    ――――――――――
    ps：这是第一更，接着码第二更，如无意外今天是能完成补更的，如果不能……那就只能继续推到下一天了（括号笑），这就是没有存稿的悲哀啊，屁大点事情就得断更。最新网址：www.xinbqg.org

第070章 要去朝圣的感觉

最新网址：www.xinbqg.org
    “微型卷轴不能提升忍者的实力？从客观上来说是可以，只要训练过的士兵批量装备之后，就能很快地武装起能够施展忍术的部队进行各种活动，如果各种厉害的忍术都能够跳过结印的步骤快捷释放，是可以组织一支忍术军队的。』』 ”
    纲手二号』推了推架在鼻梁上的平光眼镜，一副睿智的样子，“如今忍者的作战方式是以小队作战为主，与其说是军队还不如说是特种部队，两者相近但却有着本质上的区别，因此我认为应该推广这项技术并且开相关的应用忍具，从而组建一支真正意义上的忍术军队，而忍者只需要作为后勤人员、生产者抑或王牌就可以了。”
    “不可能，你根本不明白忍者究竟是什么？”
    纲手一号』言辞激烈地反驳道，“包括对自身各方面的修炼，心灵上的历练，忍者的成长就应该是这样来的，即使在逆境之下也能有火一般的意志去突破，或者出现牺牲小我换来大我的行动。而这些都不是从忍具中丢出几个卷轴释放忍术就可以解决的，科技是第一生产力没错，然而装备好的士兵就一定是精锐吗？我认为，忍具只是一种辅助战斗的工具，真正需要的还是每个人掌握自己的查克拉，去结印，去呐喊，才会是有血性、有热情的战斗！”
    “……”
    本体纲手无语地看着眼前两个为了莫名其妙的问题而突然争吵起来的影分身。
    纲手很怀疑这真的是自己的影分身吗？
    为什么在思想上完全不统一，而且还争论些掉智商的牛头不搭马嘴的问题。
    还是说这两个影分身是自己脑内不确定性选项的体现？
    反正纲手觉得两方都说得挺有道理的。
    然而两个影分身现在就跟独立的个体差不多，完全就没有理会本体纲手的纲手，实在受不了看着两个自己』扯谈的纲手只能展现出作为本体的威严，从走廊上站了起来，来到两个影分身身边，单手叉腰，没好气地叹了一声，说道。
    “我说你们两啊，有心情争论这种事情还不如想一下和自来也混浴……”
    “碧池，闭嘴！”x2
    “唔……”
    纲手对这个影分身会骂本体碧池的世界绝望了！
    最终，两个影分身由于互相对掐而化作两团轻烟消失了……
    接受两者消失后反馈回来的信息后，纲手就觉得自己是个傻瓜一样。
    不过总的来说对于微型卷轴』这项技术已经有了一个较为清晰的使用方向。
    就近期而言，微型卷轴无疑能够在一定程度上增强自身的实力，特别是在持久战亦或是大规模战争的时候，能够挥出来的作用就更加明显了。
    但必须要明确的一点就是，微型卷轴的使用应该跟苦无、手里剑一样，是作为工具来使用，在使用的同时更应该提高自身的能力来控制，而不是太过于依赖微型卷轴所带来的便利。
    毕竟，以后要对付的敌人可不是扔几个卷轴就能解决的事情。
    更何况这种微型卷轴究竟能够承受什么程度的忍术，纲手也尚未尝试过。
    至于是否将这项技术推广问题，纲手仍然没有一个结论，而且陷入了沉思。
    这时，房外却传来小侍女的脚步声，接着声音便响起。
    “大哥，加藤大人来了，就在客厅等你。”
    “知道了，我这就过去。”
    纲手站了起来，松了松筋骨；不得不说漩涡水户的医疗忍术和千手一族的体质都非常变态，受了那么重的伤，竟然半个月不到就基本好起来了，这让纲手都不得不对医疗忍术有所改观，心想要不要找个时间咬咬牙把掌仙术给学会。
    好吧，把掌仙术学会什么的似乎太难了，还是看看以后抽奖的时候能不能抽到医疗忍术好了。
    如此想着，纲手把门推开走出了房间，往客厅方向走了几步才突然想起了什么，回过头来对小侍女埋怨道，“下次叫他断就可以了，因为你叫加藤大人会让我想歪的。”
    “想歪？”小侍女困惑地歪了歪小脑袋。
    “怎么说呢，姑且就是有一种要去朝圣的感觉吧？”
    纲手用肚子里的墨水艰难地将自己的感受描述了一下，“总而言之你听我的就行了。”
    闻言，小侍女顿时两眼放光：“是的，大哥。”
    “……”
    纲手没能在其中感到一丝诚意！
    等纲手来到客厅的时候，加藤断其实已经坐了一会儿，见纲手走了进来，连忙站了起来。
    “大哥。”
    “嗯，免礼。”
    “嗯？”
    加藤断困惑地看着纲手。
    “咳，我的意思是不要这么拘谨，把这里当自己家就好。”纲手尴尬地回了一声，然后自顾自地坐下，看着识趣地没有在意细节的加藤断，说道，“虽然我们已经认识很久了，但我记得这是你第一次来我家吧？”
    “是的，因为以前说要来大哥家玩的时候，大哥拒绝了。”加藤断也随着纲手坐了下来。
    “诶，是吗？”纲手诧异了，“如果只是来玩的话，我应该不会拒绝才对啊。”
    “可是大哥你当时说我们还小，不应该那么快见家长，所以就拒绝了。”加藤断认真地说道。
    “……”
    好吧，纲手总算想起来了；那应该是在认识加藤断没多久的时候所生的事情，当时的纲手对于加藤断在原著中是纲手』的男朋友一事仅仅于怀，于是当时想都没想就拒绝了加藤断无礼』的要求，没想到加藤断至今仍然记得。
    “咳，过去的事情就别提了，说说现在吧，你找我有事吗？”
    说到正题，加藤断露出了严肃的表情。
    “关于组织近来所生的事情，我觉得有必要跟大哥你说一下。”
    闻言，纲手挑了挑眉头；老实说，关于那个可有可无的组织，纲手自从清醒过来之后还真是一次都没有想起过，但如今经加藤断这么一提，纲手就不禁想起了那些崇拜着自己的小屁孩……
    应该，已经大失所望了吧？
    ――――――――――
    ps：第二更，补更完毕。最新网址：www.xinbqg.org

第071章 要尽到作为姐姐的责任

最新网址：www.xinbqg.org
    “这也是理所当然的事情吧？”
    听完加藤断的报告，纲手沉默了片刻，最终得出了这样的答案。 』
    本来就无比松散的组织，全靠纲手一人的威严』撑起，因此在纲手的威严』扫地后，那些从一开始就不过是憧憬着纲手的人会选择离开也是理所当然的事情，毕竟已经现自己憧憬的事物不过是个不切实际的幻想罢了。
    其中最明显的就是宇智波富岳，本来就是向往着自己也能像纲手那样，凭着实力』胡闹，因此才不管家族反对硬是要跟着姓千手的纲手混，如今纲手威严不再，宇智波富岳会选择离开也是能够理解的事情。
    只是，不知为何纲手多少还是觉得有点失落，以及一丝如释重负。
    或许对很多人而言，为什么会如释重负是件难以理解的事情，但自从胡搞毛搞地创立了纲手仍未知道那天所创立的组织的名字的组织之后，纲手就没来由地有种责任感，一种不希望辜负他人期待的使命感。
    很可笑，但确确实实地存在着这种感觉。
    当然，随着中忍考试的失利，这份感觉也随之烟消云散了，至此纲手又领悟了一种新的感觉――破罐子破摔。
    “嘛，总而言之组织的事情就交给你了。”
    如此说着，纲手没有丝毫的不舍，毕竟不过是为了完成任务才聚众而起的组织，如今任务已经完成，纲手也就没心思去陪那群小屁孩玩耍了――讲道理，和一群小屁孩玩哔哔――』神教的游戏，还不如去多完成两项任务，获得更强大的力量才是今后安身立命之本啊！
    还有好几十年，这个世界才会迎来那场浩劫，纲手就不信自己到那时候还会是只U。
    好吧，即便是U，也得是屹立在大地上的U。
    尽管纲手的演技已经不错了，但是本来就心思细腻远比同龄人成熟的加藤断还是捕捉到了她眉宇间一闪而过的失落，再次开口说道：“大哥，虽然的确是有一部分人离开了组织，但继续留下来的人无疑是最忠诚的，而且中忍考试之后，也是有一部分人相继加入了组织的。”
    “噫，这样还有人会加入？”
    纲手真的是惊讶了，这种下还会有人加入？
    脑子没问题吧？！
    虽然这么想的确对不起那些因为自己猜加入组织的人，但这却是纲手的真实想法。
    纲手的真实想法加藤断自然是不知道的，因此看到纲手惊讶后，他只是老实地点头承认，严肃地说道：“是的，他们声称这样的纲手大人才值得我们去守护』，如今俨然是组织里不可忽视的派别，如果任由展的话，今后迟早会成为组织里的多数派，真是令人担忧啊。”
    “……”
    纲手觉得自己无意中创立的组织或许正在往奇怪的方向展；而且说到底这不过是由小屁孩组成的松散组织而已，估计等那些小屁孩再年长几岁后就会现所谓的组织不过是个笑话，而如今所坚守的信念到时候也不过是不愿回的黑历史。
    看着加藤断那副认真的模样，纲手能够想象得到，多年后自己提起这件事情，加藤断肯定会羞耻得倒在地上乱滚……好吧，一个男人真要这么做的话，只能说是恶意卖萌。
    不过纲手还是很乐意今后能看到这么的一幕，于是同样带着认真的表情了，用无比诚恳的语气对加藤断说道：“断，我累了，已经管不了那么多了，所以今后你就是s灵廷的总队长，组织交到你的手里，我放心，替我好好照顾那群臭小子。”
    “不，你永远是我们的大哥！”加藤断毫不犹豫地强调道。
    “哈哈，那是当然的。”
    前提是以后有什么事情不要让我去摆平――这样的话纲手自然是不会说出来的。
    这时，加藤断却突然说道：“对了大哥，除此之外还有一件事情是火影大人让我转告你的。”
    “猿飞老师？”
    纲手不解地问道，“他能有什么好事找我？”
    这可不是纲手胡说，自从猿飞日斩当上火影之后，就没怎么继续教导纲手、大蛇丸和自来也她们三人，每次亲自或者派人找上门来无非就是任务之类什么的，总之就不会是什么好事，更何况对于几乎没从猿飞日斩那里学到任何东西的纲手而言，猿飞日斩这个老师的存在还真是可有可无……
    嗯，纲手的想法要是让猿飞日斩知道，木叶伟大的三代火影肯定会哭的。
    “火影大人说如果大哥你想成为中忍的话，就在这两天内去一趟火影大楼。”
    “那麻烦你再跑一趟，替我拒绝火影大人的好意吧。”
    纲手想都没想就拒绝了；讲道理，成为中忍能有什么好处？
    能够接更加高级的任务赚更多的钱？
    好吧，反正这辈子的纲手是没尝试过没钱花的日子到底是什么滋味的，晋升中忍这种事情完全就是没事找事干好不，说不定还要承担更多的义务呢，哪有现在这样随便应付一下任务过日子来的酸爽？
    更何况就算是从为了变强的角度来说，成为中忍也不能让纲手上天呐！
    纲手觉得自己还不如花多点时间在系统布的任务上了。
    说起来这个月系统新刷出来的任务纲手连看都没看过，如今眼看再过三天就要再次刷新任务了，果然是低调得毫无存在感的系统啊。
    任务1：来一场说走就走的旅程』任务摘要：这瓶敌敌畏你敢喝吗！』
    任务2：灵魂歌手都来自异世界』任务摘要：用威风堂堂来拯救这个世界！』
    任务3：这是命运石之门的选择』任务摘要：想晋升中忍点我。』
    任务4：只有纲手知道的世界』任务摘要：不被现地在异性身边嘿嘿嘿……』
    任务5：纲手友人帐』任务摘要：跟我签订契约，成为我的朋友吧！』
    妈的智障，这系统有毒！
    总而言之，母亲大人，今天晚上让我来照顾绳树吧！最新网址：www.xinbqg.org

第072章 只要纲手知道的世界（改）

最新网址：www.xinbqg.org
    ps：这是“原72章严肃的学术之旅开始了”，更改为如今这样，并不影响阅读。
    ――――――――――
    穿越前是什么并不重要，但我明白我是一名穿越者，如今成为了火影忍者里的绳树。
    没错，就是那个将会在第二次忍界大战中误入陷阱被起爆符炸死，连内脏都被掏空的倒霉鬼。
    这可真是糟糕透了，穿越成谁不好，竟然穿越成了原著剧情还没开始就已经死去，只能在记忆中出现的倒霉鬼，还好天不负我，让我获得了穿越者福利之一的系统。
    只要击杀敌人就能获得点数，击杀越强大的敌人所获得的点数就越多，而点数则可以兑换各种各样的东西，森罗万象无所不包，只是需要的点数似乎有点多……
    但没问题，击杀敌人而已，可以想象得到今后只要随手一挥就能击杀一群敌人，点数什么的还不是随手拈来的事情；可以想象得到，靠着强大的系统装逼打脸走上人生巅峰不过是时间的问题。
    不过现在的问题是，我还是个几个月大的婴儿，即便是拥有系统也没什么，依然是连一只蚊子也斗不过。
    说起来，我既然成为了绳树，那就肯定不能不提一下木叶三忍之一、第五代火影、传说中的木叶之母，胸怀天下的纲手姬了，没错，她如今是我的姐姐，不过和原著中描述的疼爱弟弟似乎有点不大一样，自我诞生在这个世界之后，纲手也没来看几次。
    妈的智障，这真的是原著中的火影忍者世界吗？
    说好的绳树是纲手心爱的弟弟呢？！
    我可是有好好期待着哪天能展开里番情节啊，以前在本子上看到过的内容都要一一尝试一遍！
    纲手、照美冥、夕日红、小南、白、雏田、小樱、萨姆依、大简木辉夜……统统都不能放过！
    但时至今日，我依然没有现纲手会心爱着我这个弟弟这个现象，难道说是因为我这个穿越者的存在而导致了纲手不再喜欢绳树？
    讲道理，我穿越到这个世界上，到目前为止除了睡觉就是喝奶，哪能影响什么啊！
    本来，我已经认定原著中，纲手之所以会疼爱弟弟肯定是因为今后』生了什么事情，然而令我万万没想到的是，今天竟然意外地出现在了我的面前，并且让所照顾我的侍女退下……
    然后，纲手作出了令我震惊的举动。
    和服，自少女的身上滑落，里面再无一物，竟然是真空！
    细腻的皮肤害羞地暴露在空中当中，呈现出一种令人陶醉的分红，初具规模的胸部娇俏而挺拔……等等，不是说纲手小时候是洗衣板吗？！
    接着，纲手的双手就开始不安分地在身体上游走了起来，时有时无的呻吟声渐渐而起，皮肤几乎已经红透了，双腿不安地夹紧摩擦、摩擦，一下两下，似魔鬼的诱惑，在光滑的……
    “绳树……绳树……看着我就好……只要看着我一人……”
    纲手骤然睁开了眼睛！
    熟悉的天花板映入眼里，一抹清晨的阳光照射进来，有点刺眼。
    “是梦么……”
    纲手呢喃着自被褥上坐了起来，目光显得有点呆滞，下意识地抬起手摸了摸隐隐有点晕眩的脑袋，却是摸了满手的汗液；不知在何时，浑身上下已经被汗液所湿透。
    不过既然现不过是场梦，纲手也不禁大大地松了口气，眼眸逐渐恢复了平常的神彩。
    站了一会儿后，纲手便站了起来，赤脚踏在榻榻米上，离开了乱糟糟的被褥，唰的一下将连接着庭院的障子门，让更多的阳光与空气一股脑地用了进来。
    “不知不觉已经是十月的最后一天了。”
    感受到明媚的阳光与清新的空气，纲手并没有显得神清气爽，反倒是微微眯起了眼睛，一副慵懒的模样；来到这个世界上，没电脑没网络更没有游戏，就连好不容易在系统那儿抽到的gba也只是附带了一个游戏，对于纲手而言根本就是地狱，幸亏人类作为生物进化史上的奇迹，最厉害的一点就是那顽强的适应能力，渐渐的纲手也就适应了这个除了修炼就是厮杀的忍者世界。
    但不管如何，纲手从本质上而言就不是那种渴望战争渴望力量的人，如果可以，纲手甚至觉得就在现在这种宁静的和平当中彻底腐朽好了。
    啊，好吧，其实纲手也是有想过要在这个世界上到处走走，只是觉得太麻烦就放弃了。
    但现实永远不如理想丰满，正如刚才所做的梦一样，根本就是一场噩梦。
    昨天纲手终究是没有忍住，接下了自认为能够完成的几项任务，其中一项就是看似最容易完成的只要纲手知道的世界』。
    任务：只要纲手知道的世界』
    任务摘要：不被现地在异性身边嘿嘿嘿……』
    任务目标：哔哔哔……』
    任务奖励：1枚金币』
    失败惩罚：持续血崩一个月』
    任务期限：3o天』
    老实说，刚接下这项任务的时候，纲手觉得自己为了变得更强已经无所顾忌了，但在绳树的房间呆了整整两个小时后，纲手却意外地现自己竟然低估了自己的节操，终究是没能下手。
    于是老实回地到自己的房间睡觉，然而却辗转难眠，好不容易睡着后，还做噩梦了。
    所幸的是，只有纲手知道的世界』这项任务距离截止日期还有一段时间。
    “那就暂且先放到一边吧。”
    作出了这样的决定后，纲手那如风中残烛的节操才慢慢地稳定了下来。
    由于出了一身汗的关系，纲手便在房间自带的浴室当中洗了一下冷水澡；说起来纲手所住的这个套间，还是当初纲手打滚卖萌拜托千手扉间特意弄出来的，不但拥有单独的浴室、卫生间，而且还自带一个小庭院，与大庭院相隔开来，一把门关上，颇有一种与世隔绝的感觉。
    直至自来也爱上了翻墙进来……
    由于几乎可以说是独立空间的关系，纲手在自己的房间的时候也不会在意太多，从浴盆里跨了出来就直接拿起毛巾擦拭着的头，毫无顾忌地走出了浴室，在榻榻米上留下湿漉漉的小脚印。
    把身上的水都擦干了之后，纲手就走向小侍女事先准备好的衣物，麻利地将和服穿上之后，纲手顺手便把干净的内衣裤扔到了需要换洗的衣服堆里，熟练的动作让纲手本人都愣了一下，然后想想得脱开和服才能把内衣裤穿上，十分麻烦，于是就算了。
    反正和服本来就已经包裹了十分严实了，穿衣不穿又有何区别呢？
    抱着这样的想法，纲手拿起了木叶护额。
    这次，纲手意外地没有把护额绑在大腿上，而是中规中矩地戴在了额头上。
    今天，有重要的事情要去做。最新网址：www.xinbqg.org

第073章 命运石之门的选择

最新网址：www.xinbqg.org
    ps1：群里有人说纲手与自来也的学术之旅开始得太突然了，于是我就改为更加具体地交代了一下，72章下半段已经更改，而为了避免有拖剧情的嫌疑，今天晚上或许还会有一章（大概可以说是双更吧？），嗯，或许，如果来不及了就推到明 』
    ps2：谢谢夭夭小鬼』的1oooo打赏……我才不是氪金写手，双更的念头是在打赏前就已经产生了；另外，其他人的打赏我也在此表示深深的感谢，谢谢你们的打赏；最后，或许也有人注意到了，本书签约了，当然，事前我已经问过编辑，说上不上架是由作者决定的。
    ――――――――――
    “老头子，我来了！”
    未见其人，先闻其声，下一刻火影办公室的门便被暴力打开，撞在墙上出不堪重负的悲鸣。
    纲手出现在猿飞日斩和大蛇丸的面前，只是与其身穿和服的温婉形象相比，其行动却是十足十的男性化，似乎除了形象之外跟以前毫无变化，之前那段时间的优雅仿佛只是错觉。
    既然任务已经失败，纲手自然也不会再装什么贤良淑德了，只是和服穿得有点习惯了而已。
    而且纲手会中规中矩地佩戴着木叶护额也是十分罕见的事情。
    或许是因为纲手的转变从正常人的角度来看有点难以理解，猿飞日斩和大蛇丸一时间都愣住了，最后还是大蛇丸先反应了过来，跟纲手打了声召唤，然后便告辞道：“猿飞老师，如果其他事情的话，那我先走了。”
    “呃，嗯，我之前说的事情你好好考虑一下。”
    说这些纲手不知缘由的话，猿飞日斩便让大蛇丸先出去了。
    而大蛇丸在离开之前，更是深深地看了纲手一眼，令纲手更加的莫名其妙。
    “你们在搞什么啊？”
    由于猿飞日斩和大蛇丸当着自己面前打哑谜，纲手的好奇心也稍微被提了起来。“难道你们在进行什么肮脏的交易吗？”
    闻言，猿飞日斩一时间哭笑不得：“什么叫肮脏的交易？我这个火影在你眼里就这么不堪吗？”
    虽然明白自己成为火影这件事情本身就有很多人不服，但被作为自己徒弟的纲手这么一说，猿飞日斩还是伤心了；他成为火影虽然是二代目指定的，但成为火影后哪一天没有为了对得起火影』这个头衔而努力、而奋斗？
    至今未婚和这个脱不了关系，还好的是努力终究是得到了收获，猿飞日斩作为火影一事也随着第一次忍界大战的结束而得到了默认。
    “说正题，晋升中忍是怎么一回事？”
    闻言，猿飞日斩露出了一个严肃的表情，说道：“前两天我收到了来自岩忍村的委托，说是有人想要绑架上水流一族的小公主，所以希望我们木叶能够加派护卫护送上水流一族的继承人回岩忍村。”
    “诶，上水流一族的继承人？”纲手诧异地问道，“是谁？”
    “就是被你吓尿的那个。”
    猿飞日斩一本正经地答道，微微翘起的嘴角被强行压了下来，忍住了笑意。
    “噗……”
    好吧，最终还是没忍住笑了出来。
    “……”
    看着忍俊不禁的猿飞日斩，纲手依然没搞懂究竟生了什么事情。
    “就是你输掉的那场比赛的那个小女孩。”
    “原来她姓下流水啊。”
    纲手恍然大悟；时至今日以纲手的脸皮自然是不会再为那件事情而感到羞耻。
    “是上水流。”
    见纲手不以为然的模样，猿飞日斩也没了笑意，只好纠正了纲手错误的说法。
    “什么地方流水不重要，重要的是你是想将这个任务交给我对吧？”纲手双手抱胸，无奈地叹了口气，“然后我完成这项任务后就让我晋升中忍？”
    “怎么可能，晋升中忍是这么简单的事情吗？”
    猿飞日斩认真地纠正了纲手的错误，“这种程度的任务最起码也得完成十次才行，然后再让你晋升中忍就说得过去了。”
    “……”
    这剧本不太一样啊；纲手不禁有点懵逼了，她可是接下了任务才来的！
    任务：这是命运石之门的选择』
    任务摘要：想晋升中忍点我。』
    任务目标：只要完成猿飞日斩交付的特别任务，你就能被提拔为中忍。』
    任务奖励：2枚金币』
    失败惩罚：果奔一个月』
    任务期限：9o天』
    由此可知，这个任务是相当靠谱的，即便是惩罚，似乎也是在可以接受的范畴内，最起码不会因此而导致自身的实力下降，要知道当初失去水属性查克拉的时候，可以说是将纲手在防御方面的能力狠狠地砍了一刀。
    这也导致没法随心所欲地使用水化术物理攻击无效化』的优势的纲手一下子变怂了许多。
    相比起来，这次的失败惩罚简直是小意思，而且还是奖励两枚金币。
    在这种成功就能得到好处，失败也不会损失什么的情况下，纲手找不到不接受的理由。
    另一方面则是晋升中忍的问题，虽然纲手也清楚自己作为一个大人』还跟自来也这个小屁孩较劲时间掉价的事情，但上次看着自来也在自己面前炫耀，纲手心里还是产生了不爽的感觉。
    除此之外，还有一点是非常重要的，那就是这个任务是系统在1o月2日的时候刷新的，只是纲手当时忙着挥刀压根就把系统的事情完全抛之脑后，所以到了昨天才查看而已；而中忍考试的第三场淘汰赛则是生在1o月2o日，也即是说，在淘汰赛还没开始之前，系统就已经断定纲手无法在中忍考试当中取胜。
    不管是故意还是偶然，不管是瞧不起还是真正的命运，反正被系统鄙视让纲手非常的不爽。
    “总而言之，只要我完成你交给我的任务，你就让我成为中忍对吧？”
    “呃，是这样没错，你没其他要求了吗？”
    猿飞日斩明显愣了一下，纲手这么算快他反倒是不习惯了。
    “没问题啊，为什么我要有其他要求？”纲手一脸莫名其妙地反问道。
    因为你是纲手啊――这话猿飞日斩当然是不会说出来的，因此只能保持沉默。
    见猿飞日斩没有搭话，纲手便自顾自地说道：“如果没什么问题的话这任务我就接下了，老头子你就通知他们明天早上八点钟在木叶大门集合吧。”
    如此说完，纲手便离开了火影办公室。
    “明明还不到三十岁，我看起来有这么老吗？”
    猿飞日斩摸了摸下巴上自己故意留着的胡子，这是他为了让自己看起来更成熟而特意留着的，但无论如何都不应该跟老头子』扯上关系吧？
    如此想着的猿飞日斩微微一怔，才想起自己还有事情没向纲手交代。
    “算了，反正不是什么重要的事情。”最新网址：www.xinbqg.org

第074章 严肃的学术之旅

最新网址：www.xinbqg.org
    由于已经是深秋的关系，气温逐渐地变得不再炎热，最明显的变化则出现在树木上面，即便经常有人清扫，依然无法阻止大量的落叶覆盖在路上，放眼望去一片金黄，颇有种诗情画意的感觉。』』
    “纲手。”
    刚离开火影大楼，纲手就被大蛇丸叫住了。
    纲手停下脚步，朝着声音传来的方向望去，只见大蛇丸朝着自己走了过来。
    “大蛇丸？”
    虽然纲手跟猿飞日斩并没有聊多久，但大蛇丸在这个时候出现在这里，纲手不认为是巧合。而这时，纲手突然就想起了加藤断对自己报告过的事情：大蛇丸这段时间跟志村团藏接触频繁。
    老实说，志村团藏在原著中的重要性究竟是怎么一回事，纲手的记忆早就已经模糊了，但重要的小本本death』上却是清楚地记着，志村团藏是必须要打倒的boss，是一个叫根』的组织的领导者，并且还是下令对宇智波一族实施灭族的木叶高层之一。
    对于志村团藏的记载，仅此而已。
    而就现在的情况来看，志村团藏则是猿飞日斩的竞争对手，对于猿飞日斩当三代目火影这件事情反对得尤为激烈，但除此之外似乎跟其他木叶的上忍没什么两样，都在为木叶繁荣，而在纲手还小的时候，甚至还吃过志村团藏给的棒棒糖。
    当然，纲手毕竟不是小孩子，所以结果是棒棒糖纲手笑纳了，却没有替志村团藏说过半句好话。
    如今回想起来，纲手都有点搞不懂自己当初为什么会这么做，难道在当时的自己眼中，志村团藏就是这么一个令人讨厌的角色？
    “听猿飞老师说，你明天要和自来也去执行一项任务。”来到了纲手的身边，大蛇丸如此问道。
    “姑且算是吧。”
    总不能说是自己不知廉耻地邀请自来也去一起洗澡吧？纲手也只能对大蛇丸的说法不作肯定，含糊地应付了过去。而且听猿飞老师说』是什么鬼，难道那老头子还跟系统一个德性断定自己就肯定会答应？
    纲手不禁觉得胃疼，难道自己在别人眼里就是心无城府一目了然的样子吗？
    这种行动都被看穿的感觉，让纲手有种被人脱光衣服的错觉。
    还好纲手的阿q精神向来经得起考验，这种感觉仅仅是刚刚出现在脑海当中，就被纲手直接甩出去了，转而望着大蛇丸严肃地问道：“倒是你，我听说你最近跟志村团藏走得很近。”
    大蛇丸微微挑了挑眉头，表情忽然就变得不咸不淡的，道：“那又如何？”
    “他不是什么好人。”
    “他怎么就不是好人了？”
    大蛇丸依然是一副不为所动的模样，却是令纲手更加觉得生气，想也想就说道：“我记得，在我还小的时候……”
    “嗯？”
    听到纲手说小时候，大蛇丸的眼神变得锐利了起来，只是纲手的话却是戛然而止。
    见大蛇丸认真地注视着自己，纲手尴尬地笑了笑，道：“他请我吃过棒棒糖。”
    “……”大蛇丸哭笑不得地反问道，“这就是你口中的不是好人？”
    见大蛇丸完全不打算听自己的话，纲手顿时就急了：“他还说要带我去看金鱼！”
    “然后呢？”
    “然后我拒绝了……”
    说罢，纲手尴尬地讪讪而笑；老实说，现在这个时候纲手还真拿不出什么有力的证据证明志村团藏是个反派呢，总不能说自己有一个记载着你们的命运』的小本本，上面写着志村团藏是必须打倒的boss之一吧？
    基于这样的情况，想要靠讲道理说服大蛇丸显然是不可能的事情。
    于是，纲手决定不讲道理，说道：“总而言之你一定要相信我，女人的直觉是不会有错的！”
    “你的直觉有对过的时候吗？”
    看着脸不红耳不赤，睁着眼睛说瞎话的纲手，大蛇丸无奈地叹了口气。
    “呃……”
    “生命可是很脆弱的，想要变得更强有什么不对？”大蛇丸显得十分的平静，另有所指地说着，“你不也是为了变得更强而不择手段吗？纲手，我们是同类人。”
    “……”
    大蛇丸的话让纲手想起了自己欺骗旗木佐云的事情，张了张嘴却是什么都没能说出口。
    或许大蛇丸说得没错，我们都不过是为了变得更强而已……
    然而纲手还是坚信当年自己记载下来的信息肯定不会有错的，为了变强而去接触志村团藏绝对不是什么明智的选择，只是现在一时之间却是找不到合适的理由去阻止大蛇丸了。
    “好吧，我没你能言善辩，不过我的观点依然不变，志村团藏并不可信。”明白自己暂时还没有充足的理由去组织大蛇丸，纲手只能选择继续观望下去，只有在志村团藏真的做出点事儿后，她才有理由将大蛇丸拉回来。
    “他能提供资金和各种有意思的术供我研究，这样就足够了。”
    学霸的固执纲手是用身体去体会过的，自然是不会再接大蛇丸的话，但大蛇丸口中的研究增』却是让纲手想起了一件重要的事情，那就是关于自己使用系统叠加效果的忍术威力大增』这件事情，她很好奇自己使用同一招忍术效果远胜于其他人究竟是因为系统不讲道理还是因为系统通过更改了自己的体质的方式来提升忍术的威力。
    “这个姑且不谈，迟早有一天你会现我是对的。”虽然已经不打算跟大蛇丸争论志村团藏的问题，但在嘴上纲手可不会可不会认输，不然就不会经常跟自来也吵了，“你对血继限界有研究吗？”
    闻言，大蛇丸下意识地吐出舌头舔了舔嘴唇，稍微有点意外；他这次故意在这里等纲手的原因就是想要从纲手身上取点血液回去研究，却没想到纲手也突然提起血继限界的事情。
    “姑且算是有点研究吧。”
    因为不太清楚纲手的意思，所以大蛇丸也没在话里透露太多信息。
    然而对于纲手而言，只要知道大蛇丸有所研究就足够了，重点是有理由将自己的细胞交给大蛇丸。
    “那就好，我想拜托你研究一下我的血继限界。”
    “好。”
    自己送上门来，大蛇丸越觉得纲手跟自己是同一类人了。
    ……kira|(≈1t;f・)☆……
    翌日，纲手和自来也开始了严肃的学术之旅。最新网址：www.xinbqg.org

第075章 汤之国的温泉小镇

最新网址：www.xinbqg.org
    火之国和土之国的领土并没有直接连接起来，而是被三个小国如同一条线一样划分开来，这三个国家分别是雨之国、草之国和泷之国。
    泷之国位于火之国与土之国之间，被四个国家包围着，由很多的瀑布组成，巨大的瀑布阻止了他国的入侵，据说泷忍村则隐藏在其中一个大瀑布当中，相当的神秘；而且泷之国的人口不多，又想来少与外界接触，纲手连地图都没有，因此毫不犹豫地就否决了要从泷之国经过的念头。
    而草之国则常年处于内乱当中，国内政治，不过传闻在很久之前曾号称最强的忍者国家，连火之国如今的领土都有一部分是属于草之国的，只是由于不知何种原因灭亡过的关系，从此一蹶不起，大量忍术秘术失传，只能研究他国忍术。
    还有就是和草之国接壤的雨之国，和草之国一样，雨之国之前也处于战乱之中，只是在第一次忍界大战期间，有一个名为半藏的雨忍强势崛起，不但击退了入侵雨之国的敌人，而且还成功统一了雨之国成为雨忍村的领，要是放在几十年前，那可就是五影的功绩了。
    以上，就是纲手掌握的所有信息。
    出于对泷之国不了解、草之国处于战乱的关系，如果就护送任务』任务来说，最稳当的路线无疑就是绕道相对安全的雨之国，然后进入土之国的领土，直达岩忍村。
    当然，这只是正常地为了完成护送任务』的路线。
    但对于纲手而言，护送岩忍一行人回家显然不如完成任务失败惩罚重要，要知道该惩罚已经拖了差不多半个月，继续拖下去纲手怕自己会反过来去夜袭自来也――所以纲手决定的第一站是汤之国边界上的一座小镇。
    是的，不去雨之国，不去草之国也不去泷之国，而是选择去位于土之国东北方向汤之国。
    说起来，汤之国虽然不大，但却有着富饶的自然资源，而且温泉遍地，是很适合旅游的国家；而且该国家热衷于和平主义，对于外来者普遍都热情好客。在忍界大战的时候，虽然刚好夹在雷之国和火之国之间，但最终也没有参战，成为了第一次忍界大战当中罕有的没有参与战争的国家。
    事实上，如果只是要完成失败惩罚的话，纲手本来是打算在木叶附近的小城里的温泉直接搞定就可以了，方便快捷，但由于猿飞日斩交托的护送任务』的关系，纲手决定趁着这个机会跑远一点儿，到处走走看看这个世界。
    这可是幻想』中的世界，也不知道会有多少波澜壮阔的美景，以前之所以哪都没去，一来是年纪太小了，二来就是即将到来的第一次忍界大战』一直是块压在纲手心头上的石头，如今战争已经结束，整个火影的世界都在战后迅地展着，纲手没理由不到处玩一下。
    事实上，在上辈子的时候，纲手就已经觉得钢筋水泥的格子就像是禁锢自己的囚牢，世俗的责任压断了飞翔的双翅，总盼望着有一天也能任性一次，潇洒走一回，想去色达看看天葬，想去泸沽湖看看摩梭人的走婚，想从尼罗河顺流而下，感受灿若星辰的人类文明……
    上辈子没有办到的，这辈子都要实现，就好像上辈子是矮穷矬，这辈子是白富美一样，来一场轰轰烈烈的大逆转。
    这一次去汤之国是第一次，但，绝对不会是最后一次。
    纲手甚至有想过，以后要不要像原著中的自来也』那样，离开木叶外出取材，拾起久违的画笔，不再重复上辈子自暴自弃的悲剧，当一名随性而为的画家，走遍这个地大物博的世界，画下博大精深的本子，管它日月如梭还是光阴似箭。
    嗯，还得招一个能日久生情的助手。
    这样，才不枉来到这个世界走一遭。
    而当纲手将自己打算先去一趟汤之国的计划说出来后，立刻就遭到了反对。
    “土之国在西北方向，汤之国在东北方向，为什么要绕这么大一个圈再回岩忍村啊？！”
    一路上都没有理会纲手的蜂梢绫，立刻就冲着纲手大声质问。
    纲手眼神深邃地答道，“世界那么大，我想去看看。”
    “脑子有病！”
    “闻道有先后，你还不懂。”
    纲手遗憾地叹息了一声，顿时心生一种知音难倪的感觉；同时再也提不起兴趣跟蜂梢绫这个尿裤子的忍者谈论任何问题。
    这时，抱着狗崽子的由香里才笑眯眯地插话道：“这段时间一直地在奔波劳碌，其实去泡一下温泉也不错，反正难得出来一次，我们也不用急着回去不是么？”
    说起来纲手之所以说出自己的计划，纯属是因为由香里突然问到，而蜂梢绫才是那个突然插入的人，本来纲手和由香里之间的氛围还不错的。
    “可是……”
    “我说你们走的这么慢，晚上都到达不了目的地。”
    蜂梢绫的话还没说完，走在前面的自来也便回过头来喊道；本来他是对跟纲手去泡温泉一事兴趣乏乏的，但在加多了一个可爱的小妹妹以及一个知性的大姐姐后就另当别论了，最重要的是这两个的胸部都不大！
    由于一行人都是忍者，而且也没有什么大件行李的关系，赶起路来的度还是挺快的，路途上也没有狗血地遇到反派甲乙丙丁袭击，总算是在入黑前赶到了汤之国边界上名为奥木染的小镇；纲手之所以会选中这里，是因为这个小镇的温泉向来十分出名，其中最为著名的一个大型温泉就是混浴，号称能够让转生。
    此时，天上的彩云像是被火烧一样，赤红一片。
    而奥木染却丝毫没有因为入夜而变得冷清，反倒是渐渐地变得热闹了起来，街道上人来人往，两侧的店铺灯火通明，还有人在卖力地吆喝着，试图招揽来这里旅游的客人，其中不乏穿着性感的女郎，见了人就用甜腻的声音叫声小哥~』，让自来也几乎就要走不动路，连连感叹：这才是大人的世界！
    纲手觉得自来也的信念实在是太不坚定了，根本就经受不住诱惑，那些浓妆艳抹的妖精不就是多露几块肉么？就已经忘记自己之前誓言坦坦地说什么平乳才是稀有价值了。
    最后，还是纲手硬扯着自来也离开，一行人才找了一间坦言不会有特殊服务的旅馆住下。最新网址：www.xinbqg.org

第076章 纲手的约会大作战

最新网址：www.xinbqg.org
    汤之国的国土面积虽然并不大，但却由于并没有参与忍界大战的关系，人口量相当的客观，而且本质上而言是一个旅游国家，因此人流量非常的多，加上奥木染是知名的旅游地，更是热闹非凡，为汤之国带来了可观的财政收入。 』
    当然，不要认为汤之国没有参加战争就软弱可欺，事实上到目前为止，汤忍村仍然保持着足以威慑其他忍村的战斗力；忍界大战期间，二代目火影千手扉间在打算与云忍村联盟之前，就曾经邀请过汤忍村加入战争，只是遭到汤之国上下一致的强烈反对，实在不愿再树立一个敌人的木叶也只好作罢。
    总而言之，奥木染的热闹程度，几乎都可以媲美木叶一些重要节日的人流量。
    入住旅馆后，纲手便换上了一套白色带粉色花纹的浴衣，金色的长精细地盘在脑后，露出性感的颈项，只是纲手相比起同年龄段的普通女生实在是被系统催熟过头了，浴衣某些部位的尺寸完全不够用，以至于纲手穿上后竟然现自己相当豪迈』地露出了一抹胸部。
    为此纲手苦恼了一会儿，但却又不能因此而责怪购买此浴衣的小侍女；要知道纲手以前可是从来都不穿和服之类的衣着，自然也就不存在浴衣一说，身上这套浴衣还是临时让小侍女买的，而非订造，因此会出现这种情况也是理所当然的事情。
    都是系统的锅！
    不过纲手在近段时间节操丢得比较多，待会儿还要跟自来也去做羞羞的事情，如今倒是对卖福利一事稍微有点免疫力了，很快就将这点不爽抛到了脑后，跑到镜子前美滋滋地看着自己完美的形象。
    看着镜中丽质天成的自己，即使不加雕饰，眉眼鼻口都像艺术品一样，再长些时日，想来哪怕只是当个行也能将一群男人弄得死去活来，连纲手自己本人也不禁产生一种想要舔一下的冲动。
    “上天还真是不公平呢。”
    好吧，自恋是不对的，这么说的纲手只是想表达自己对自己现在的形象感到十分的满意。
    如此想着，纲手却是用双手拍了拍自己的脸蛋，使自己不在沉迷在自己的美貌当中。
    “很好，作战才刚刚开始！”
    莫名其妙地鼓励了自己一句，纲手的目光变得深沉了起来。
    这次，不成功便成仁！
    再一次检查了一遍现并没有错漏什么之后，纲手才离开了房间。
    刚把障子门推开，映入眼帘的便是恰好从房间里走了出来，正要把障子门关上的自来也，纲手不禁微微一怔。
    而背对着纲手的自来也在察觉到身后的动静之后，也跟着回过头来，一下子就傻眼儿了。
    这不得不由自来也不吃惊，老实说，自来也眼中的纲手，从来就很少跟女孩』一词挂钩，还整天都穿着男孩子的衣服，行为举止也十分男性化，按照纲手的说法就是爷们……然而不知道是不是近来脑子受到了什么刺激，突然就穿起了和服来，如今还穿起了小尺寸的浴衣，就暴露程度来说跟街上那些看板娘有的一拼……
    想到纲手要身教言传地指导自己修炼那招忍术，自来也就觉得自己才刚建立起来的信仰似乎有分崩离析的趋势，一时间不禁呆住了；原来纲手也有女人味的一面。
    而纲手则显然只是因为开门就看到自来也而诧异而已，旋即就反应过来，笑道：“自来也，你是想先去吃饭，还是先去泡温泉？”
    “呃，啊？先去泡……不对，先去吃饭！”关键时刻自来也猛地清醒了过来，越觉得现在的纲手浑身上下都给人一种古怪的感觉；讲道理，见面就露出那种笑容的纲手他不认识！
    出于一种本能的对不熟悉的事物警惕的心理，自来也的脑袋难得地转得迅了起来，说道，“空腹泡温泉可是很容易晕过去的，所以还是填饱肚子再说吧，赶了一天的路也很饿了。”
    要是寻常的纲手，最有可能就是一拳揍过去，但今天却是意外的不恼不怒，反倒是脸蛋忽然变得微红了起来。
    “先约会也好……”
    仿佛无意地说了这么一句话，纲手又立刻点了点头，带着些许羞涩地说道，“今天不管做什么都听你的，进城的时候我看到一家拉面似乎很好吃的样子，我们就到那里去吃吧。”
    说着，纲手不由自来也分说，直接拉起自来也的手往外走去。
    “等……等等！”
    刚走两步，自来也就反应了过来，连忙说道；“不叫上她们没问题吗？”
    闻言，纲手熏眉微颦，鼓着腮帮不满地说道：“就我们两个难道不好吗？说到底她们也只不过是外人而已，就算放在一边不管也没问题的，要是你比较喜欢她们的话，我可就要生气了。”
    “……”
    讲道理，猿飞老师可是让我们护送』她们回岩忍村啊……
    奇怪！古怪！
    尽管任由纲手拉着自己走，但自来也却是满脑子觉得不对劲，从上次见面开始，纲手就变得越来越古怪，出前自己抱着恶心纲手的念头跟纲手说这次猿飞老师让我当队长，纲手队员你可得好好听我的指挥』的时候，纲手竟然也无动于衷！
    难道纲手真的变了？
    还是说，纲手喜欢上自己了？
    自来也脑海里禁不住地产生了这样的念头，听说恋爱中的女生都会变得和往常不太一样，难道纲手就是因为这个原因才变得像现在这样？
    嘛，自来也不得不承认自己是有那么一点魅力啦……
    想到可以对纲手做任何事情，自来也忽然就觉得有点小兴奋了起来，连走过了什么路程都恍然不知，直至纲手拉着他停在了一间拉面店门前，纲手突然指着拉面店门前的告示牌兴奋地叫道：“自来也你快看，这间拉面店还因为老板娘生了个男孩而打折呢。”
    “诶？哦……”
    自来也的精神被纲手摧残得有点恍惚。最新网址：www.xinbqg.org

第077章 听说有个女忍者特别蠢

最新网址：www.xinbqg.org
    “太好吃了！如果木叶也有这么一间拉面店的话，我肯定天天去吃！”
    将碗里的汤汁都一滴不剩地喝完后，自来也才满足地拍了拍肚子，饱腹感得到满足的他甚至一时间忘记了纲手表现得十分异常一事。』』
    “呵呵，喜欢吃就好。”
    听自来也这么一说，老板笑呵呵地答道，突然又想起了什么一样，问道：“对了，听你这么说，你们是从木叶忍村那边来这里玩的吗？”
    “怎么可能会是来玩的，我们可是木叶的忍者，有重要的任务在身的！”
    如此说着，自来也满脸自豪地抬起手打算抬一下代表着木叶的护额，然而却尴尬地现由于今晚要去泡温泉的关系，所以护额并没有戴在身上；不过自来也的确有资格自豪，甚至即是作为一名普通的下忍，都可以因为自己作为忍者』而感到自豪。
    毕竟相比起人类这个种族而言，忍者的数量实在是不值一提，而且如今的忍者甚至可以说是在某种程度上支配了这个世界，能打败忍者的只有可能是忍者，其他体系的力量几乎不值一提。
    对此纲手可是有着深刻的认识，要是普通人都能随随便便凌驾在忍者头上的话，纲手还不如找个安全的地方隐居一辈子算了，干嘛要冒着丢掉节操、和性命的危险去完成系统布的坑爹任务？
    但是，对于自来也将自己正在执行任务的事情透露给普通人听一事，纲手却暗自在心里头骂一声笨蛋』，且不说将木叶忍者正在执行任务』的事情透露出去会不会引来一些不友好的人物，就将事情说给普通人听这一点，就是相当愚蠢的事情。
    面对忍者，普通人是毫无反抗之力的，在这种情况下，普通人最好就是远离忍者的世界。
    幸亏自来也这大嘴巴也没有跟拉面店的老板多说，只是透露了木叶忍者』和执行任务』这两点而已；要知道，纲手在离开木叶之后才突然选择先来一趟汤之国，多少也有想要掩人耳目的意思。
    按照护送』的路线直接去岩忍村，说不定还会遇上埋伏，如果突然改变路线先来汤之国一趟的话，虽然路程几乎增加了一倍，花费的时间也会跟着增加，但却能有效地迷惑可能潜在的敌人。
    然而这个问题自来也明显并没有意识到，拉面店老板也同样没意识到，因此听到自来也说自己是木叶忍者之后，立刻大笑道：“前些日子你们木叶不是举行了一场忍者之间的比赛吗？虽然我因为内子生产的关系没有去，但我可从去看了比赛的朋友口中得知，那场比赛可谓精彩极了，忍者之间的战斗就像是神话一样，移动的步伐崩裂大地，挥舞的兵器切断围墙，高的动作根本无法用肉眼捕捉，不过听说有一个女忍者特别蠢，竟然自己一头撞在墙壁上晕了过去，果然守护世界什么的还是得靠我们男人，女人什么的还是回家暖床生娃比较稳妥……”
    “！！”
    拉面店老板的这句话刚刚落下，自来也就猛地看向纲手。
    此时，纲手也细嚼慢咽地将一小碗拉面吃完，就仿佛没有听到拉面店老板所说的话一样，完全不在意自己已经成为了别人饭后笑料，整齐地将筷子摆放好后，双手十合，低语道。
    “承蒙您的款待了。”
    做完这一系列的动作之后，刚才看向自来也，现自来也直瞪瞪地望着自己后，困惑地歪了歪脑袋，朱唇微启，奇怪地问道，“我的脸上有什么奇怪的东西吗？”
    “没，一点儿都不奇怪！”
    但自来也脸上见鬼的表情却是把他给出卖了。讲道理，以前的纲手在这种时候不是应该摆出一副要将整座建筑拆掉的架势，然后不讲道理地大闹特闹一番吗？！
    “……总觉得能当上忍者真的很厉害，那样的话就有足够的力量去守护家人了，所以我啊，都有打算搬到木叶去了，嘛，虽然我是不可能成为忍者啦，但至少我的儿子有机会能当上忍者啊。”自顾自地把话说完，拉面店老板露出了向往的表情。
    “大叔，厉害的从来都不是忍者啊。”
    “诶？”
    拉面店老板诧异地望向纲手。
    “不，没有什么。”
    纲手笑了笑，转移话题道，“这里不也挺好的吗？汤之国可是个热爱和平的国家，在这个国家生活的话，肯定会比在其他随时都有可能生战乱的国家好吧。”
    拉面店老板也没在意纲手转移话题一事，只是重重地叹息了一声，有点忧愁地说道：“哎，小妹妹你应该是第一次来汤之国吧？”
    闻言，纲手微微颔。
    “汤之国包括汤忍村的绝大部分人都热衷于和平主义没错，但也正因为如此才出现了其他国家没有的情况，说起来这也是在几年前的忍界大战的时候出现的，汤之国坚决拒绝加入战争的行为的确得到了绝大部分的人赞成，但却有一小部分觉得这是畏惧战争，觉得一个忍村要是长期脱离战争的话，只会导致战斗力严重缩减，他们觉得到时候真的生战争才醒悟的话，就已经太迟了。”
    拉面店老板脸上的愁容一时间更盛了，“特别是前段时间那些人看过木叶举行的忍者比赛之后，这份从和平当中衍生出来的焦躁感就更加强烈了，再加上还有一些打算浑水摸鱼的人跟着起哄，汤之国也不如表面上看起来那么和平啊。”
    “……”
    对于拉面店老板的说法，纲手不置可否，只是多少有点好奇究竟是生了什么事情才会让一个普通的拉面老板说出这样的话来，但她毕竟跟拉面店老板的熟悉，因此也没有去询问，只是沉默了下来。
    见纲手没有聊下去的，拉面店老板也没兴趣说了，告辞一声就继续去忙店里的事情。
    而吃饱喝足的纲手和自来也也没有继续待下去，付完款后便离开了拉面店。最新网址：www.xinbqg.org

第078章 我的大枪已经饥渴难耐

最新网址：www.xinbqg.org
    人来人往的大街上，纲手让自来也待在原地等自己后，便径自往后走去，也不管自来也是否反对，直至到自己淹没在人海当中，才回头看了看，确定自来也看不到自己之后才拐进了一处人迹罕至的胡同里。
    这时，距离纲手不远处的三名青年见状互相对视了一眼。
    从纲手和自来也从拉面店走出来后，他们就一直尾随在后，刚才纲手突然回头的时候可是把他们给吓了一大跳，幸亏并不是被现了，而是不知出于何种原因而走进了胡同里，不过这反倒是更合适他们办事。
    因此，三名青年没想太多便跟了进去。
    “嘀嗒、嘀嗒……”
    走进胡同，就犹如一下子与外面繁华的世界隔开了一样，外面热闹喧嚣的声音仿佛一下子被降低了许多，连胡同里水滴的声音都清晰可闻。
    由于没有路灯的关系，胡同里显得十分的阴暗，只要稍微深入，从外面看进去几乎什么都看不到了――而纲手则往里走了一段路程才停止了脚步，回头看了看，光线从热闹的大街上照射进来，但却远远无法触及到胡同的深处，想来从外面是不可能看到胡同深处究竟了什么事情。
    再次确认自来也并没有跟来之后，纲手才咬破了手指，结印。
    老实说，之所以会答应让二哈一直停留在这个世界，纲手多少也是出于一种不想每次召唤二哈都得咬一次手指的心态，但是这次二哈不知道受到了什么刺激，竟然主动要求静静』，于是就出现了如今纲手出行二哈并没有跟在身边的现象，这也是二哈次返回了那个只属于它的空间。
    “通灵之术！”
    声音落下，黑色的咒文蔓延开去，一时间烟雾笼罩了纲手的视野。
    “遵循召唤而来，大哥，你需要我的……”
    烟雾当中，逐渐展露出了二哈的身影，只是那故作深沉的声音才说到一半，看到与自己想象中的情景完全不同的画面之后，二哈的声音就戛然而止。
    “啊，嗯，我现在的确很需要你，巴哈姆特。”
    纲手愣了一下，旋即肯定地点了点头，俊俏的脸上满认真地问道，“我可以相信你吗？”
    “……”
    来自纲手的这份突如其来的沉重信任，二哈一时间不知道该不该回应；这跟它的计划完全不同啊，按照原定的计划，等它被召唤出来的时候，应该已经是纲手山穷水尽的时候了，这样它才好大神威展现出自己存在的价值。
    教练，这剧本不对啊！
    这时，纲手俯下身来温柔地摸了摸二哈的狗头，笑道：“二哈，展现你存在价值的时候到了。”
    “……”
    二哈只觉得一股不详的预感涌上心头，而这份预感，在上个月的时候就已经存在了，只是在这一刻变得无与伦比的强烈；二哈觉得自己的预感还是蛮准的，只要看一眼就能准确无误地猜到哪条母狗想给自己戴绿帽，这可是进入了预知未来』的领域的直感体现。
    基于这次被召唤过来准没好事』的判断，二哈在眼角的余光看到有三名青年朝这边走来后，立刻越过了纲手，无所畏惧地面对着三名看起来并不好惹的青年。
    “大哥，他们是谁？”
    “嘛，不清楚，不过已经跟了好一阵子了，没想到这么快就原形毕露了。”
    事实上纲手也并不清楚，不过自己跟自来也被尾随这件事情倒是离开拉面店之后就现了；而这么轻易就能够现的跟踪方式，显然也不可能是受过专业训练的忍者。
    “我明白了，大哥你先走，我来殿后……”
    二哈的话还没说完，纲手便自它身边走过，身体微微向前倾，双腿力便冲向三名青年，然后不由分说地暴揍一顿，左轮一拳，右轮一拳，一套王八拳下去三名青年连求饶的机会都没有。
    而纲手顿时就觉得身心舒畅了，之前在拉面店积聚起来的郁结之气在这一瞬间烟消云散。
    只是粗暴的战斗方式让纲手身上那件本来就不合身的浴衣敞得更开了，肩膀都露了出来，但这却无法改变她在三名鼻青眼肿的青年眼中那恶魔的形象。
    “说，谁派你们来的？”
    纲手例行公事地问了一句，顺便挥了挥手小拳头，“坦白从宽，抗拒从严，现在的我对力度控制可不太好，下次的话或许就会直接揍爆你们的脑袋了。”
    纲手的威胁吓得三名年轻力壮的青年瑟瑟抖；忍者掌握着这个世界的究极武力可不是开玩笑的，不满十岁的忍者都能轻易干掉几名经受训练的武士，也是正因为这种极端的强大，一国一村制才得以建立。
    “我……我们只是见大人您长得漂亮所以想请您喝点小酒谈谈人生理想什么的……”
    “对对对，绝对没有别的意思……”
    “……”
    听着这种荒唐的理由，纲手微微眯起眼睛，眼神锐利地逼视着三个恐慌的青年，就这样持续了好一会儿后，才收回了那副一言不合就立马开揍的架势，重重地叹了口气。
    “我可是未成年少女耶，麻烦你们下次找个好点的借口好吗？”
    既然已经泄完，纲手也没兴趣跟这种路人甲乙丙丁继续玩些无聊的游戏，这种角色想来就是拉面店老板口中那些浑水摸鱼的人，不过是些欺软怕硬的孬种，只要教训一顿下次就会夹着尾巴做人了，根本无需在意。
    如此说着，三个青年眼中的纲手被淹没在绿叶中，绿叶随风飘舞在空中。
    “奈落见之术！”
    看着三名陷进幻术当中的年轻人，纲手轻哼了一声，把手伸进衣服里掏出一小壶酒抿了一小口；这招可是纲手会的忍术当中少数亲自学会的忍术之一，能让中术者看到心中不愿意看到的恐怖景象，只是遇上理智的人很容易就能看破，不过用来教训一下普通人已经足够了。
    做完这一切之后，纲手才转过身去，疾行几步一把抓住了正准备逃跑的二哈，将二哈抬到自己的高度，上下打量了一下二哈，然后嗤笑道：“看来你的确有纵横木叶的资本，下面就看你表演了。”
    “……”
    救命，这个主人有毒！
    片刻后，纲手从胡同里走了出来，只是不同于进去的那会儿，从胡同里面走了出来的纲手怀里多了一只黑猫；又是片刻后，由香里驻足在胡同的入口处，先是看了一眼纲手渐行渐远的身影，然后才走进了胡同里。
    另一边，等得不耐烦的自来也看到纲手回来之后，立刻就不满地问道。
    “我说你在搞什么啊……”
    自来也的声音刚刚落下，纲手便走了过来，不由分说地拉着自来也朝目的地走去。
    “快点去泡温泉，我的大枪已经饥渴难耐了！”
    “噫！！！”最新网址：www.xinbqg.org

第079章 带着自来也的儿女们来见我

最新网址：www.xinbqg.org
    纲手选择的温泉比较偏僻，是入住旅馆的时候纲手特意去问口称不提供特殊服务』的性感老板娘的，毕竟她们选择的旅馆虽然也有温泉，但却由于比较上档次的关系，入住率比较高，加上蜂梢绫她们也在，纲手不方便实施自己的计划。
    而老板娘口中的温泉虽然偏僻，但事实上在十年前也是曾经辉煌一时，只是后来不知道怎么的就有闹鬼的传闻出现，直到如今导致了无人问津的局面。
    因此，当纲手和自来也来到这间温泉的时候，现这间温泉的规模意外的大，只是从年久失修的表面就能看得出这间温泉的确没有什么客人光顾，想来倒闭也不过是时间的问题。
    至于闹鬼，纲手是相信忍术和系统的，才不害怕恶鬼什么的。
    而且两辈子加起来纲手都是奔四的人了，再怕鬼什么的就太可笑了。
    “我们进去吧。”
    驻足了一会儿后，纲手』开口说道。
    “真的要进去吗？”
    自来也的声音纠结混杂着兴奋；偷看女生洗澡这种事情做得多了，并且今后也会更加努力地做下去，但老实说，跟女孩子混浴这种事情，自来也却是从来没做过，因此，事到临头，自来也倒是显得有点忐忑不安了。
    以至于自来也一时间没有现离开后回来的纲手』显得有点沉默寡言。
    这也让纲手』怀里的纲手大大地松了口气，她对自己的变身术十分有信心是一回事，二哈的演技是否能过关又是另外一回事，还好从现在的情况看来，事态正往好的方向展，在纲手之前诱惑之下，现在的自来也警惕性大降，根本没注意到纲手其实已经被掉包了。
    “走。”
    说着，纲手』便不由分说地拉着自来也的手往温泉店里走去――主人交托的任务必须完成，这时它诞生在这个世界的时候就已经根深蒂固的本能，因此，二哈只想尽快结束，就当做了一场噩梦，梦醒后躺在自己旁边的依然是一群美丽动人的小母狗。
    这件温泉似乎不单只是从外表上来看是年久失修，就连内里的也显得十分的残旧，庭院里的草几乎要到纲手的大腿高，风吹草动，声音婆娑，像是很久没人居住一样，不过从敞开的大门和灯火通明的室内来看，大概还是正常营业的。
    然而，走进去之后，却现一个人也没有，空荡荡的大堂再加上静悄悄的氛围倒是让人产生一种倒闹鬼的屋子里探险的。
    “搞什么啊？”
    自来也抓了抓头朝前走去。
    “咔嚓……”
    年久失修的地板破裂，自来也一脚踩了下去，愣了一下后，才边回过头去边说道：“这里的老板会不会让我陪？”
    而这时，自来也却现纲手』的脸色不太好，似乎有点惨败；然而这些都不是重点，重点是自来也突然注意到了纲手』的屁股后多了一条炸毛的尾巴。
    “这是……”
    “这是刚插上的情趣用肛塞型狗尾，你喜欢的话我……汪！”
    被吓得脸色苍白的纲手』机智地将自己被吓出了尾巴一事掩盖了过去，只是话还没说完就已经被怀里的黑猫咬了一口，疼叫一声后就老实不说话。
    “……”
    自来也是很想说自己并没有那种重口味的嗜好。
    “是客人么？欢迎光临……”
    ……kira|(最新网址：www.xinbqg.org

第080章 我是干净的！

最新网址：www.xinbqg.org
    只许成功，不许失败。
    抱着这样的觉悟，变身为纲手』的二哈抱着壮士一去兮不复还』的觉悟踏进了温泉。
    这个混浴温泉属于热泉，出水温度保持在三十九度以上，刚踏进去，纲手』便觉得自己浑身上下的毛孔都张开了一样，不由得打了个激灵。
    由于温泉的水汽比较大的关系，视野十分有限，根本就望不出几米的距离。而这个温泉却是意外的有点大，因此纲手』只好朝着男更衣室的方向走去。
    老实说，二哈非常是非常不愿意接受这项任务的，特别是在想到自来也会对自己动手动脚的时候，二哈就觉得自己的心瞬间苍老了几十岁，想它纵横木叶几个月，未逢敌手，搞得整个木叶怀孕的雌性犬类几乎都怀上不明犬类的种。
    屹立于脊索动物门脊索动物亚门哺乳纲真兽亚纲食肉目裂脚亚目犬科动物这座金字塔的巅峰，这时何其威风，又是何其的风光，每次走在大街上，那些劣等公狗都只能用愤恨的眼神看着自己，却只能将这份怒火永远地藏在心底。
    之所以会导致这种情况，当然不是因为二哈拥有多强的武力征服了木叶的公狗了，二哈自问自己是只温文尔雅的狗，从来就不会对动粗这种事情不感兴趣；之所以会在那么短的时间内出现这样的局面，纯属是因为母狗们的反叛，明明上一年还替自己生孩子，今年却因为自己对那条外来狗呲牙而反咬自己一口――不得不承认这的确是件悲伤的事情。
    而当二哈现这一事实的时候，局面已成定局，为此二哈就曾经担心了一段时间，怕那条宁有种乎』的公狗揭竿而起，推翻自己这个暴君』的统治；然而一段时间后，二哈却现木叶的公狗们都是怂货，于是就更加肆无忌惮了。
    每天传召这个临幸那个，简直不要太幸福了。
    总而言之，辉煌历历在目，再想想现在，竟然就快要被作为人类的自来也羞辱，二哈的内心是崩溃的、是扭曲的，就像是被异族奴役了一样，这份屈辱感前所未有的强烈，甚至因此而不自觉地对人类这种生物产生了怨念……
    当然，在二哈的眼中，纲手从来就不只是人类那么简单，因此一片忠心日月可鉴。
    就在二哈变身的纲手』慢慢靠近自来也的时候，自来也此时也处于难耐的煎熬当中，甚至已经分不清究竟是自己在热还是温泉太热了，浑身上下的血气都在翻涌。
    而等待更是加重了这份感觉，呼吸都变得粗重的自来也觉得纲手要是真的一丝不挂地出现在自己面前的话，说不定自己连思考都不用，身体就已经老实地扑了上去。
    然而，每当自来也将要失去理智的时候，以前被纲手狠揍的记忆就会浮出水面，令自来也稍微取回丝毫的理性，只是这份理性又很快就会被一股或许被揍也不错』的念头摧毁。
    思绪就如此轮回循环，令自来也不禁怀疑自己是否觉醒了奇怪的属性。
    就在这份煎熬当中，自来也终于迎来了纲手』，也挑断了脑子里最后的一根弦。
    尽管身上还包裹着浴巾，但却由于被沾湿的关系而紧贴着身体，而从来没有直观地看到过纲手的自来也在这一刻顿时就受到了来自纲手的第二次冲击，在距离第一次冲击时隔六年的今天。
    “……可以哦。”
    纲手』似乎说了什么，但其他的自来也都已经听不到，只听到了最后的三个字。
    然而，纲手』走了过来，双手抓住了自来也的肩膀，顿时令自来也浑身僵硬了起来。
    这……这么主动好吗？！！
    自来也的脑袋顿时乱成了一锅粥，但冥冥中似乎还存在的理智似乎又在告诉他，纲手一直就是这么主动直接的人，做事从来都不兜兜转转。
    来不及细想，纲手』的脸就逐渐占据了自来也的视野，白皙的皮肤细腻得不像话，精致的五官像是最完美的艺术品一样令人陶醉，微微闭上的眼睛，又长又翘的睫毛随着呼吸如蝶羽一样轻轻颤动着，似乎在传达着主人的紧张；微张的樱唇光泽湿润，令人忍不住立刻就将它含住。
    纲手的脸有这么精致吗？
    平时完全没有注意到。
    这个念头刚刚出现在自来也的脑海当中，就已经被另一份冲劲给击溃：不能像个女人一样躺着享受！
    大男人主义瞬间爆炸的自来也，骤然变得主动了起来，一手握住纲手』的肩膀，一手握住揽住纲手』的腰，以在脑海里模拟了千百遍的姿势将纲手』抱在了怀里，然后在纲手』错愕的表情下，深情地吻了下来。
    有点臭……
    自来也微微皱了皱眉眉头，一时间不禁大失所望：不是说女孩子的吻都是香甜的吗？
    “嘭……”
    烟雾散去，变身术解除。
    “……”
    自来也面无表情地看着占据了自己视野的狗脸，不知道现在该用什么表情好，只觉得有点扎嘴。
    二哈默默地计算了一下自来也的心理阴影面积所造成的伤害e=（2x1o3o）c2……有点可怕，为了避免英武不凡的自己葬身于此，为了能在大哥的裙下继续奉献自己的余生，二哈决定让自来也冷静一下再说话。
    不对，为毛变身术会突然解除？！
    这跟计划不一样啊！
    两度出现跟计划不一样的情况，二哈不禁有点懵逼了。
    “你的嘴……为什么会这么臭？”
    这时，自来也默默地离开了二哈的嘴，看起来十分的冷静，但这份冷静在二哈的眼里却是暴风雨前的宁静；出于这份担心，二哈只好老实地答道：“因为大哥之前担心我会沾上奇怪的病，所以为了证明自己的清白，我就检查了一下自己的排泄物……”
    “……”
    “不过自来也大人您大可放心，我亲口检查过，我绝对没有染上什么奇怪的病，我是干净的！”最新网址：www.xinbqg.org

第081章 大哥不见了？

最新网址：www.xinbqg.org
    “纲手这混蛋！我就知道没有这种好事！！”
    热闹喧嚣的大街上，自来也气冲冲地走着，异常用力的步伐就仿佛要将地面踏岁一样，如果靠近仔细看的话，可以看到自来也的嘴唇都被擦破了，然而即便是做到这种程度，自来也还是觉得有一股粪便的味道粘在自己嘴上。』』
    对于自己的初吻，自来也曾经有过很多种幻想。或许是咬着面包奔往目的地的时候，不巧跟一名漂亮的女孩子撞在一起，跌到在地上的时候不小心亲在了一起，手也不小心摸在了胸部上面；又或许是在洞房花烛之夜，自己为漂亮的老婆献出保存多年的初吻；再不济也是在自己要去完成一件九死一生的任务，暗恋自己多年的漂亮女生在向自己告白回来我就跟你结婚』的时候深情地吻了上来……
    总而言之，自来也想象中的初吻对象都是漂亮的女孩子，绝对不是一只刚刚舔完屎的狗！
    而且还是公的！！！
    “可恶！臭纲手！迟早一天我要将你一百遍又一遍！！！”
    怒冲冠的自来也愤恨地大喊出来，顿时吓得周围的人大吃一惊，迅地远离了自来也，一时间自来也周围就空出了一片，周围的人都惊疑不定地看着憋得满脸通红的自来也，害怕自来也在人群当中突然疯。
    才这么小的一个孩子，竟然就疯了――见自来也并没有做出什么过激的举动，周围的人又转为了惋惜；忍界大战虽然说是忍者之间的战斗，但普通人被波及也是经常的事情，而忍界大战不过是结束了不久而已，人们对于因为战争导致悲剧生，最后疯掉的人也早已司空见惯。
    “让一让，麻烦让一让，我是专治脑残的汪医生，那是我的病人，我这就去给他喂药。”人群外面的二哈挤了好一会儿，终于挤了进去，见到自来也顿时眼前一亮，屁颠屁颠地跑过去喊道，“大师兄……不对，自来也大人，大事不好啦，大哥被蜂梢绫捉走了！”
    “纲手被抓了？”
    自来也愕然地回过头来，望着头顶光秃秃的二哈。头上的毛之所以会没了，不用说就知道是自来也干的，对于此事二哈自然是非常心疼的，才几个月大的自己竟然就秃头了，颜值大将，回到木叶后也不知道会不会被们嫌弃。
    不过总的来说，能完成纲手布置下来，二哈也觉得值了。
    “对啊，我刚才回去提交任务的时候，现大哥不见了！”
    “提交任务……”
    闻言，自来也的气顿时就不打一处来，恨不得立刻就将纲手推倒在地上，先是强吻，然后袭胸，最后……怎么才能生孩子？自来也一时之间有点懵逼，顿时意识到自己该去查一下关于如何生孩子的资料。但这些脑内臆想肯定是不能跟二哈说的，因此自来也只是生气地冷哼一声，“肯定是怕我找麻烦所以才跑了吧！”
    “不可能！”二哈无比肯定地说道，“据可靠消息得知，大哥肯定是被蜂梢绫给捉走了！”
    闻言，自来也也不得不先压下怒火稍微认真了起来；不管纲手怎么坑自己，在自来也眼中纲手终究是自己的同伴，无论怎么都好，同伴之间的问题自然要用同伴之间的方式解决，以后有的是时间给你纲手慢慢算账，而蜂梢绫之前对纲手那莫名的敌意，自来也却是有看在眼里的。
    如果是蜂梢绫的话，的确不否认有这种可能。自来也不禁想起了猿飞老师将这次的护送』任务交给自己的时候所说的这次的任务似乎有点奇怪……』这样的话，本来他是没怎么在意的，如今经二哈这么一说，自来也就想起来了。
    但是以纲手的实力会那么容易被抓吗？即便是不敌，逃掉总应该是没问题的吧？
    如此想着，自来也的脑海中仿佛划过一道闪电。
    之前他探望完纲手回去之后，就曾经跟加藤断抱怨过纲手根本没有受伤，但即便是这样，加藤断依然十分肯定地断定纲手肯定受伤了……那有没有这么一种可能：纲手其实真的受伤了，并且至今仍未痊愈，只是刻意隐瞒了而已。
    想到这些，自来也就更担心了。
    “你的消息是怎么得到的？”
    自来也忽然想到会不会是纲手被抓走或是逃跑之前留下了什么信息。
    “呃……直觉。”
    二哈犹豫了一下，给出了令人无法反驳的理由。
    “这就是你所说的可靠的消息吗？”
    自来也顿时被二哈气晕头了，想都没想就转身离去，不再理会犯逗的二哈；他害怕自己忍不住真的直接就将二哈这头蠢狗给宰了！
    见自来也走了，二哈顿时就急了，愣了一会儿后立马追上去。
    “麻烦让一让，让一下，没见过会讲人话的汪医生吗？病人就要逃掉了，让一让……”
    对于忍者而言，会说人话的忍兽或许并不是什么值得惊奇的事情，但是对于绝大部分普通人而言，忍者的世界本来就是非常的神秘，更何况是会讲人话还自称医生的狗。
    当二哈挤出人群之后，身上的毛又是被熊孩子拔了不少，但也来不及惋惜，现自来也正渐行渐远，几乎要淹没在人海当中的时候，二哈便立刻追了上去。最新网址：www.xinbqg.org

第082章 Kira|(<ゝω·)☆

最新网址：www.xinbqg.org
    纲手真的失踪了，连同蜂梢绫、由香里以及达罗三人一起消失，虽然并没有退房，但除了纲手之外的其他三人的房间里却是空荡荡的，根本不像是有人今晚要在这里住宿的样子。 』
    “这回你该信了吧？自来也大人。”
    一路上费了大量口舌依然没能说服二哈跟着走进了纲手的房间，如此说着，目光落到了半蹲在地上，手里握着纲手出门前换下来的和服；闻着和服上隐约传来的，属于纲手的体味，自来也脸上的表情看不出究竟在想些什么。
    沉默了片刻，二哈才接着说道：“大哥肯定是被蜂梢绫给掳走了。”
    “为什么？”自来也突然问道。
    “嗯？”
    “为什么没有内衣？”
    “……”
    你在意的地方严重错误了啊！二哈一时间犹如风中凌乱，但为了让自来也相信自己的话，也只用充分的理由去说服自来也，道，“穿和服不穿内衣不是常识吗？！”
    “可是连内裤都不穿也太……”
    自来也一时间想不到合适的词语，声音戛然而止；说到底他还是有点怀疑，先不说为什么房间里唯独只剩下不带内衣的和服，自来也个人觉得，竟然用上色诱这种方式让自己跟狗那啥的纲手，绝对能做得出更加卑鄙的事情，那么留下一套和服扮作一副被捉走的模样也不是不能理解的事情。
    不要问为什么要这么做，妈的，自来也不觉得纲手想要捉弄一个人会需要理由，不久前他跟二哈亲上就是最好的证明，根本就是毫无理由，毫无预兆的事情，令人防不胜防。
    这么一想，自来也就觉得纲手这次失踪也是为了捉弄自己的可能性就更大了。
    得出结论的自来也重重地叹了口气，看起来有点失落地喃喃道：“反正就是为了抓弄我吧。”
    “不可能，大哥本来的意思是让你具体地了解了一下我的身体之后，再解除变身术的！”二哈毫不犹豫地就否定了自来也的说法；原本它也是认为变身术之所以会提前解除，是因为纲手觉得太羞耻了，所以主动解除了变身术，毕竟不管怎么说，被自来也亲的都是纲手的外形。
    然而，二哈回去之后，却是现纲手不见了。
    事情展到这一步，接下来就是二哈上演一段忠犬救主的剧情了，但事情到这里却是出现意外了；由于纲手被掳走是生在温泉里面的事情，以二哈的能力完全无法靠气味追踪到纲手的踪迹……二哈觉得，如果是大蛇丸那个变态的话或许还有可能办得到。
    “对了，之前的中忍考试，纲手是不是受了重伤？”
    自来也突然想起了自己之前的猜测。
    闻言，二哈愣了一下，道：“对啊，我不是让加藤断偷偷地转告你了吗？”
    “……”
    记得当时加藤断的确是说不愿透露姓名的二哈……』，好吧，自来也承认的确有这么一回事儿，只是在探望纲手现纲手并没有什么异常后，就将这些事情抛诸脑后了；想到这些，自来也犹豫了一下，最后还是开口问道：“那……她，我是指纲手的伤好了吗？”
    这时自来也又想到了猿飞老师特意让自己和纲手一起执行任务这件事情；像这种护送』的任务，照理说以纲手的实力就足以胜任了，而且即便是有着需要中忍带队亦或是纲手的实力不足以应付，那也不应该轮到自己――虽然平时口口声声说要打败纲手，但自来也心底还是有自知之明的，明白自己距离大蛇丸和纲手还有一段距离。
    总而言之，不管怎么想都很奇怪；基于这种情况，自来也想到了一个可能性，那就是纲手的真正实力的确足以胜任这项任务，但却由于受伤未痊愈所以需要自己去协助……
    然而，对于自来也的询问，二哈却露出了鄙夷的表情，道：“自来也大人，虽然这么说有点不好意思，但你以为我大哥是你这种挨上一拳就得躺上一个星期的弱鸡么？千手一族可都是怪物！”
    “……”
    讲道理，纲手的一拳和其他人的一拳完全不是一个层次的好吗！
    好吧，自来也觉得自己肯定是白担心了，那个纲手怎么可能会轻易被抓呢。
    ……kira|(≈1t;f・)☆……
    老实说，自从成为了纲手』之后，纲手从来就没有想过自己也会有被色诱的一天，但这种不可理喻的事情偏偏却是生了，她中了蜂梢绫的美人计，在被挑逗得情迷意乱的时候，措不及防之下中计了，清醒过来后就变成了当下这种局面。
    一丝不挂的纲手被绑着了，而且还是纲手非常熟悉的绑法，而这个羞耻的绑法完全限制了纲手的行动以及结印；当然，放在往常，查克拉充沛的纲手浑身上下每一个角落都能使用怪力，使用怪力将这种绳子崩断不过是轻而易举的事情，但现在却出现了令纲手意外的情况。
    封印术。
    当纲手清醒过来后，意识到自己被绑住的时候，第一时间就本地地试图动怪力将绳子崩断，但却意外地现，怪力竟然无法使用出来……这可是把纲手这个不学无术』的学渣给吓坏了――从系统处得到的忍术突然变得无法使用，这和直接要纲手命没多大的区别。
    还好，慌张过后纲手便现了自己无法使用怪力的缘由。
    众所周知，怪力』是由初代火影千手柱间开的一项简单粗暴的体术，具体原理简单的来说就是将查克拉集中在身体的一个部位，之后爆出来，挥出天崩地裂的威能，给受术者造成重大损伤；也正因为其破坏力巨大，因此才称作怪力。
    说白了怪力的原理其实非常容易理解，如果单单理解就能学会的话，那怪力就将会是一招下忍都能轻易学会的高级忍术；然而，事实上怪力并非只是因为威力非比寻常而被评为a级忍术，更是因为学习怪力永远都绕不过一个难题――使用者必须具备相当优秀的查克拉控制力与爆力。
    就是这么一个简单的原因，就已经将绝大部分的忍者拒之门外。
    而纲手本身是不具备这种优秀的对查克拉的控制力和爆力的，完全是初次抽取到怪力这项体术的时候，让系统给硬是提升上来的。
    如今，纲手冷静下来之后，就现自己对查克拉的控制似乎受到了干扰，但这份干扰并不强烈，对于纲手使用其他忍术的影响不大，但对于怪力这种对查克拉控制力的要求极为苛刻的忍术，却是根本无法使用出来！
    非得要用的话，纲手担心爆出来的怪力在没把绳子崩断之前就已经把自己的手臂给崩飞了。
    想想就觉得有点小可怕，于是尚未受到真正的生命威胁的纲手，便隐忍了下来。
    而现在，被捆绑得动弹不了的纲手被蜂梢绫装在了一个黑色的袋子里面，只露出脑袋，然后被蜂梢绫抗在肩上，轻灵地跳跃在林间。最新网址：www.xinbqg.org

第083章 被殃及池鱼的纲手姬

最新网址：www.xinbqg.org
    树影斑驳的林间，由香里和蜂梢绫用忍者常用的方式，轻盈地在大树的枝干上跳跃，仿佛林间的精灵一样，在查克拉的辅助下，修长而纤细的大腿只需轻轻力，就能爆出惊人的弹跳力，每一步都能轻松衡越十数米的距离，快朝土之国的方向前进着。』』
    相比起在地面奔跑，在树上以跳跃的方式前进虽然在很大程度上减缓了度，但却大大地增加了隐秘性，不会像在地面奔跑那样留下明显的痕迹；这也是作为一名忍者无法避免的一门必修课，但要做到由香里和蜂梢绫那游刃有余的程度，却是大部分忍者办不到的。
    “为什么要让达罗去拦截自来也？”
    扛着纲手的蜂梢绫突然问道。
    “安啦安啦，我不就是担心白毛会召唤出那只大蛤蟆搞局嘛，要知道以我们的实力，那只大蛤蟆有心想要从我们手里抢走纲手的话，我们可不一定能招架得住，所以让一个人去争取时间是最明智的选择。”前方的由香里头也没回地解释着，
    “那也不一定要让达罗去吧？他身上的伤才刚好，对上那种敌人太勉强了。”
    闻言，由香里继续耐心地解释道：“不，在现在这种情况下，最合适的人选就是达罗了。”
    “其实我也是可以的，如果只是拖延一下的话。”
    “要是你留下拖延自来也的话，我可是会很困扰的。”由香里轻轻地叹息了一声，有点不耐烦地解释道，“而且达罗毕竟是能飞的，想要逃跑比起我们容易多了，换做你或者我去拦截自来也，都很有可能被抓住。”
    “那我们为什么不直接让达罗带我们飞走？”
    如此说着，蜂梢绫看着由香里的眼神变得警惕了起来。
    而这时的由香里则突然停了下来，轻轻一跃落到了地上，背对着蜂梢绫。
    “嘛，你说得很有道理呢。”
    停了下来的由香里突然说道，谨慎地注视着由香里的蜂梢绫则警惕地退后了几步；她察觉到由香里的不对劲也是从由香里提议让达罗去断后开始，只是等她回味过来的时候，达罗已经离去多时。
    见由香里突然停了下来，却毫无防备地背对着自己，蜂梢绫有点紧张地问道：“那我们不如折回去吧，现在赶回去的话，估计来来得及。”
    “蜂梢绫，你知道吗？”由香里抬起头透过树叶的缝隙看向蓝天，并没有回答蜂梢绫的问题，而是自顾自地问道，“政治斗争往往都是很残酷的，很多时候不是你死就是我亡，为了排除异己，也是为了能让自己一方的人能活下去，即便要牵连上无辜的人也在所不惜呢。”
    如此说着，由香里回过身来，脸上带着笑意，手中却出现了一枚苦无，问道。
    “幸福的椅子往往少于总人数，难道你不这么认为吗？”
    “你什么意思？”
    话虽如此，但蜂梢绫其实已经明白了由香里的态度，只是心底多少不愿意相信这件事情而已。
    闻言，由香里笑了笑，显得有点无奈地抬起握着苦无的手，让锋利的苦无在戴在额头上的，代表着岩忍的护额上，用力划过。
    “就是这个意思。”
    “叛忍……”
    蜂梢绫的口中吐出她自己最不愿意的两个字，下一刻，只觉得脑后一疼，视野便变得模糊了起来，最后陷入了一片黑暗当中，重重地倒在了地上。
    “明明已经察觉到了，却没去做好充分的，说到底不过是温室的花朵而已。”
    不知道什么时候出现在蜂梢绫身后的由香里如此喃喃着；与此同时，站在前方的由香里』化作黄土落在地上，其怀中的狗崽子也跟着掉落，落在地面上出一声痛叫。
    见此，由香里走了过去，将狗崽子抱了起来，抱在怀里用手轻轻地抚摸着狗崽子柔顺的毛，将吃痛的狗崽子安抚好之后，又突然说道：“你说是不是？纲手姬。”
    闻言，早就清醒过来的纲手只好睁开眼睛，看了一眼被自己压在身下的蜂梢绫，然后才看向怀抱着狗崽子的由香里，好奇地问道：“你是什么时候现我醒了的？”
    “在你试图挣断绳子的时候就已经现了。”
    对此，由香里没有任何要隐瞒的意思，反倒是玩性大地逗弄起怀里的狗崽子。
    闻言，纲手重重地叹了口气。
    “果然一切都是你策划的么？”
    由香里笑了笑，望向纲手摇了摇头，有点没好气地说道：“那你就太看得起我了，靠我又怎么可能把事情做得这么完美？我要是有那能耐，也就不用被派来做这种事情了，一切都不过是顺水推舟而已，要知道按照原来的计划，我只要带走蜂梢绫就可以了。”
    “那我岂不是被殃及池鱼了？”纲手一时间有点哭笑不得。
    “也不能这么说。”由香里突然否定了纲手的说法，然后从怀里掏出了一枚微型卷轴，说道，“毕竟你似乎会一项很有趣的技术啊，只是把蜂梢绫带回去的话，我终究逃不掉要当一名流离失所的叛忍的命运，但如果还有其他筹码的话，那就不一定了。”
    “可是我并没有打算将这项技术传播出去。”
    纲手想都没想就拒绝了由香里。
    “别这么急着否认嘛，只要你把这项技术交给我，我立刻就放了你。”
    “看来你似乎觉得自己已经吃定我的样子。”
    “难道不是吗？”由香里笑道，“现在你落在我手里，是生是死可都在我一念之间。”
    “当然不是！”多少已经把事情理顺的纲手异常肯定地否定了由香里，“我是初代火影的孙女，我是三代火影的弟子，我是森之千手的希望，我的祖母依然健在，我的靠山远胜于你！”
    “……”
    由香里的笑容消失殆尽，认真地注视着纲手，现纲手没有丝毫动摇之后，只能无奈地叹了口气，耸了耸肩膀老实地承认道：“好吧，你说对了，我的确不敢杀你。”
    闻言，纲手也是稍微松了口气；事实上，纲手也没有表面上那样相信自己的猜测，只是人生如戏，全靠演技』罢了，不过终究是让她给猜中了，既然由香里说并不想做叛忍，想来也不愿意直接把木叶和岩忍村都得罪死了。
    要知道，如果纲手失踪了，事情就不再是岩忍村内部的问题了，而一旦牵扯到村子与村子之间的问题，事情就会变得更加的复杂，也会招来更多的麻烦。
    就在纲手松了一口气的时候，由香里却是走了过来，蹲下身子用手捏住了纲手的下巴，抬起。
    “所以我打算先让你的身体变得听话。”
    “……”
    看着脸上再次浮现笑意的由香里，纲手只觉得一股寒气涌了上来。最新网址：www.xinbqg.org

第084章 载入史诗的水遁应用

最新网址：www.xinbqg.org
    让身体变得听话――这句话听在纲手耳里，不管如何过滤都纯洁不起来啊。
    “你想干什么？”
    纲手有点小紧张地问道，但由于身体被绑住的关系却又无处可逃。
    “放心，只是会让你觉得有点难受而已。”
    由香里笑了笑，并没有多做解释，而是站了起来，拿出了一颗粉红色的药丸。
    见状，吓得纲手差点就用出了自己隐藏的底牌；以纲手丰富的阅历，说得出这种话后还拿出一枚药丸，准和哔药脱不了关系，而纲手不觉得以自己的意志力能完美地控制住自己的，因此可想而知一旦吃下这枚药丸，将会生些她以前喜闻乐见的事情。
    但这份喜闻乐见绝非是生在自己身上！
    换一种正经点的说法，要是这是什么毒药的话，一旦自己吃掉了，为了换取解药，的确需要听从由香里的要求，到时候别说是交出微型卷轴技术，为了活命，交出贞操似乎也是必须的事情。
    因此，绝对不能吃下这枚作用不明的药丸！
    一瞬间，纲手浑身的肌肉就绷紧了起来，作出了正确的决定；由香里显然也注意到了纲手的异状，用安抚的口吻说道：“安啦安啦，这不是什么毒药，更何况是我自己要吃的。”
    如此说着，由香里便将药丸塞进了自己的口中。
    这时，纲手则是变得更紧张了；对于忍者吃的药丸，纲手大抵也就对补充查克拉的兵粮丸和秋道一族的战斗药丸有点了解，其他的几乎是一概不知，因此对于这种未知的事物更为警惕。
    吞下药丸之后，由香里也没有表现出任何异状，反倒是兴致勃勃地说道：“你或许并不清楚，但是男性忍者在对上女性忍者的时候，多少是具有一定的优势的，不过这份优势并不是绝对的，只要女性忍者活用自己作为女性的优势，一定程度上反而能胜过男性忍者。”
    “别把我当小孩了，不就是色诱吗？”纲手鄙夷地说道，“这种程度我还是知道的。”
    “看来木叶的教育还是挺全面的嘛。”由香里不以为然地笑了笑，“我还以为轻易就被蜂梢绫色诱成功的你完全没接触过那方面的知识呢。”
    闻言，纲手脸上顿时就红了，但嘴上却无论如何也不能认输。
    “同样的招数对性斗士是没用的！”
    “不试试怎么知道？”由香里不以为然说着，放下怀里的狗崽子，“这招忍术原来其实是战斗的时候用来干扰男性忍者行动的，但后来我现，只要稍微加一枚药丸，对女性忍者也能产生奇效。”
    “万魔忍法・蝴蝶乱之术。”
    由香里煞有其事地将施展的术的名字喊出，然而却什么事情都没有生，树叶落下，保持着结印姿势的由香里的脸颊渐渐地变得微红。
    “失败了？”
    纲手小心翼翼地问道。
    “不，成功了。”
    话虽如此，但由香里的脸色变得更红了，然后呼吸变得急促了起来，纲手甚至能够看到由香里外露的皮肤上有细小的汗水溢出，就连皮肤都变得微红了起来，标配的胸部随着喘息而起伏着，令纲手不禁咽下了一口唾液。
    “……”
    这到底是什么鬼情况？
    眼前的这一幕令纲手觉得自己的脑子有点不够用：这该不会是嗑药壮胆吧？
    纲手觉得这个可能性挺高的，这就好像她在迫不得已却又提不起勇气的时候，就会选择喝酒壮胆一样；简单的来说就是一种让自己不怂的方法。
    这个时候，纲手却听到了那只狗崽子焦躁的叫声，下意识将视线落到狗崽子的身上，纲手忽然有点明白由香里所说的干扰男性忍者行动』。
    由香里显然也注意到自己高价买回来的狗崽子的异状，蹲下来抚摸着狗崽子说道：“忘记你也是公的了，真可怜，都肿成这样了，不过请稍微忍耐一下。”
    “……”
    这才几个月大的狗啊，竟然也受到了影响？！
    纲手开始意识到由香里这招忍术的危险性，简直丧心病狂。然后再综合由香里之前所说的话和现在香汗淋漓的样子，纲手立马就联想到了这招忍术大概是通过空气传播的，再想想由香里之前说对女性也会有效果，纲手下意识就止住了自己的呼吸。
    “你能停止呼吸多久？”
    如此说着，由香里站了起来，走向纲手，“放弃吧，只要你交出卷轴的技术，我就接触忍术。”
    “哼，你以为我的底牌只有靠山吗？”这时，纲手却突然变得信心十足；这也多亏了猿飞那老头比较负责任，出之前让影分身跑来告诉纲手说这次的任务有点不对劲，于是纲手也在那个时候做了点应急的准备，只是完全没想到这么快就派上用场了。
    “嗯？”
    由香里止住了脚步，不再靠近纲手，避免纲手真的有什么手段可以突然暴起进行反击。
    “虽然不知道你究竟是什么时候现微型卷轴的，但既然你已经拿到了那些微型卷轴，想来也明白微型卷轴较之传统卷轴有多方便了吧？”
    “……”
    由香里没有回话；说起来她之所以会注意到微型卷轴，纯属是因为纲手逗比，毕竟其他人多少都会有点装备行李之类的东西带在身上，唯独纲手两手空空，还不时从胸部里掏点水果出来吃，由香里想要不注意到也不行。
    基于这种情况，到达奥木染之后，由香里在纲手和自来也出门后便潜入了纲手的房间，并且十分顺利地找到了纲手留在房间的几枚微型卷轴――事情进展得这么顺利，不得不说某种程度上就是系统的锅，为了完成任务失败惩罚那几项要求，当时的纲手身上根本就携带不了多少东西。
    总而言之，正如纲手所说，由香里是在一定程度上了解了微型卷轴的性能才作出顺便绑架纲手的选择的――当然，绑架纲手在某种程度上其实也是为了避免纲手追击自己这一可能，毕竟纲手跟自来也两人加起来的实力可不容小觑，如今直接把纲手抓了，再让达罗去殿后，无疑是最好的选择。
    见由香里，陷入了沉思，纲手笑了。
    “看来你是知道的吧，用微型卷轴封印的忍术，不但不需要结印，而且还不需要消耗查克拉，是即便普通人也能使用的一项危险技术。”
    闻言，由香里似乎突然想到了什么，露出了不可置信的表情。
    “不可能！我已经把你身上的所有微型卷轴都拿走了！”
    “真的么？”纲手灿烂地笑了笑，“所以说你还是太年轻了。”
    由香里立马就已经意识到事情的不对劲，想都没想就猛地上前试图阻止纲手，然后早就已经准备好的纲手立刻用力挤压事先藏好的微型卷轴。
    下一刻，瀑布之量的水以纲手为中心汹涌澎湃地扩散开去！最新网址：www.xinbqg.org

第085章 此处一方通行！

最新网址：www.xinbqg.org
    仿佛洪水般的水瀑布激流而出，当其冲无疑是被纲手压在身下的蜂梢绫，被汹涌的水流带走直接撞倒了一颗树后才停了下来。
    其次则是靠得最近的由香里，然而由香里却是在电光火石之间使用出瞬身术逃掉，还顺带救走了身后的狗崽子，其实力可见一斑，绝非下忍、中忍那么简单，想来一直没有晋升中忍也是跟纲手她们一样有着什么原因，而非实力问题。
    然而，由香里用瞬身术移动到树上后，定睛看去，却现已经再也看不到纲手的踪迹。
    “啧，看来我还是小看你了……”
    接着，由香里的视线又顺着大瀑布之术冲击的方向看去，透过一小片被水流撞得东歪西倒的树木，可以看到不远处有一条水流湍急的小河，而大瀑布之术的终点明显就是那里。
    稍微思索，由香里就已经大概猜到了纲手刚才使用的手段。
    按照现在的情况来看，纲手刚才最有可能的是使用了两招水遁：
    先是显而易见的大瀑布之术，但根据资料显示，纲手应该不会使用这招忍术才对，然而忍者的资料如果有人刻意隐瞒，往往是很难查到的，由香里自己资料本身就已经隐瞒得很彻底，随意对于纲手使用出大瀑布之术，她并没有觉得惊讶，更何况微型卷轴技术这东西，不见得就是一定需要封印自己的忍术。
    其次恐怕就是忍界大战时期就已经略有所闻的水化术，可以使得自身液化并且免疫物理攻击，按照现在的情况来看，纲手很有可能使用水化术融入大瀑布之术，然后通过河流掩护自己逃跑。
    是的，逃跑。
    按照水化术的特性，纲手应该能够轻易地脱离绳子的捆绑才对，而脱离捆绑后大可以进行试探性的攻击；毕竟纲手的怪力虽然无法使用，但是纲手的其他忍术也是出了名的厉害的，在那种情况下，最应该做的是试探性地进攻一下，而绝非轻易地放弃任务目标。
    基于这种情况，由香里大胆猜测，纲手很有可能在施展大瀑布之术的时候，自己也受伤了；毕竟在一丝不挂的情况下想要藏住两卷卷轴必然不容易，即便是微型化的特种卷轴。
    当然，也不能否认纲手可能是觉得自己怪力被封不敌敌人』所以才果断放弃任务，毕竟说到底纲手也是个忍二代，在忍界大战结束不久，各国精疲力尽的这个时候，没必要为了其他村子的忍者拼命。
    说到底纲手做任务经常失败的事情，由香里也略有所闻，想来要是没有千手水户、猿飞日斩以及初代火影孙女的光环罩住的话，纲手恐怕早就已经被唾弃得不成样子了。
    得出这样的结论，由香里第一时间想到的便是追击。
    无论纲手是受伤还是单纯的放弃任务逃跑，如果想要获得微型卷轴技术的话，最好的选择无疑就是立刻追上去，不然以传闻中纲手那麻溜的逃跑技术，想要再次抓住已经有所警惕的纲手恐怕会是难上加难。
    “咳咳……”
    这时，咳嗽的声音却传至由香里耳中，扭头看去，只见倒在地上浑身湿透的蜂梢绫吐出了一口血――想来也是，被水瀑布之术波及了的蜂梢绫，不可能毫无损。
    “为了逃跑竟然做到这种程度么。”
    见状，由香里幽幽地叹了口气，只好放弃了立马追击的念头，毕竟她的主要目的终究是蜂梢绫；由香里从树上跳了下来，来到了蜂梢绫的身边，将怀里的狗崽子放下之后，便从怀里掏出绷带，一边替蜂梢绫包扎着一边喃喃自语，“不过我也没资格说别人呢，明明你这么相信我……”
    直到由香里将蜂梢绫身上的伤简单处理好，并且又将其绑在树上之后，蜂梢绫才慢慢地转醒过来，朦胧的视野逐渐转为清晰，最后映入眼帘的是由香里居高临下的，冷淡的脸。
    蜂梢绫惨笑了一下。
    “为什么？”
    “岩忍村已经没有上水流一族存在的余地了。”
    闻言，蜂梢绫陷入了沉默，而由香里也毫无意外地从蜂梢绫的眼里读到了不信』；也是呢，毕竟是引以为傲的家族和深爱着的村子，怎么可能接受村子已经容不下家族这种事情呢。
    “那个女人呢？”
    “女人？”由香里愣了一下，然后才反应过来蜂梢绫说的是纲手，于是便答道，“传说中的纲手姬的确不好对付，一不小心就让她给逃掉了。”
    “是么，这次也丢下我一个人逃掉了么……”
    “……”
    虽然由香里大抵能猜到蜂梢绫跟纲手是有点关系的，只是那似乎是孩童时期的事情了，而且也有被人刻意隐瞒的痕迹，因此由香里也查不到什么，而且纲手还一副完全不认识蜂梢绫的样子，这也令由香里打消了利用蜂梢绫引诱纲手的念头，结果反倒是阴差阳错的让蜂梢绫把纲手给抓了。
    遗憾的是现在又让纲手给逃了，想要再次抓住可得花点功夫了。
    ……kira|(≈1t;f・)☆……
    另一边，自来也和二哈在自来也召唤出来的追踪蛤蟆的指引下，快地朝由香里一行人离开的方向跑去。
    看着屁颠屁颠地跟在自己身边的二哈，自来也忍不住问道：“说到底你不也是一条狗么，为什么追踪这种重任还落到蛤蟆身上了。”
    “你见过有人拿哈士奇当缉毒犬的吗？”二哈鄙视地反驳道。
    “？？”
    虽然不太明白，但自来也现在也没有心思去深究这种无关紧要的事情；虽然自来也直到现在依然不太相信纲手会轻易被捉住，但这种事情不怕一万就怕万一，所以最终还是选择了相信二哈。
    一人一汪一蛤就这样快地在林间跳跃着，然而并没有过多久，便在一处空地止骤然住了脚步。
    这片空地的正中央，身上还绑着绷带的达罗双手抱胸地正屹立其中，头被一丝不苟地梳成了极其嚣张的大背头，在阳光下闪闪亮；随着自来也和二哈的到来，达罗在缓缓地睁开了眼睛，目光带着从牢笼中被放了出来的嗜血兴奋。
    “此处一方通行！”
    这一幕，几乎已经可以确定纲手真的被捉了，自来也的心情不禁变得沉重了起来；以前无论什么事，几乎都有纲手和大蛇丸挡在前面，如今却戏剧化地需要自己独当一面了，还要把纲手就回来……尽管早就想要成为能够独当一面的忍者，然而当事情真的生，心里头却是有股说不出的滋味。
    这时，二哈却站了出来，无所畏惧地逼视着达罗，呲牙咧嘴地露出了凶狠的表情。
    “自来也大人，这个装逼犯交给你对付，我去救大哥！”最新网址：www.xinbqg.org

第086章 汇合

最新网址：www.xinbqg.org
    由于纲手在中忍考试当中直接了断地用地对空导弹解决了达罗，因此自来也对于达罗的实力其实并不是特别了解；当然，由于自来也在中忍考试中，与纲手的对决是直接召唤出蛤蟆文太的，因此达罗对于自来也的实力也并没有直观的了解。
    但这显然不会成为达罗忌惮自来也的理由，因为他本事就是个十分好战的人，之前由香里提出需要有人殿后的问题后，达罗也是主动要求留下的；显然由香里也是看准了这一点才提出那种要求的，这也导致蜂梢绫当时并不觉得达罗留下殿后有什么问题。
    事实上，从离开岩忍村之后，达罗便一直听从着蜂梢绫的命令压抑着自己，如果奉旨』杀人，当然是兴奋得不得了，根本没有任何理由拒绝那种要求。
    因此，达罗毫不犹豫地选择了战个痛。
    “火遁・炎弹！”
    查克拉在自来也的口中练成油，吐出的时候被或遁术点燃，化作炎弹的形状撞上了迎面而来的一群小飞鸟，顿时生了可怕的爆炸，强劲的余波甚至将自来也掀飞，划过一道弧度后一屁股坐在了地上。
    而这时，一只双翼鸟却是自烟尘当中冲出，以比小飞鸟更快的度冲向自来也，几乎只是眨眼间的时候，便已经撞在了自来也的身上，再次生剧烈的爆炸。
    “死了么……”
    看着自来也所在的地方被烟尘覆盖，达罗微微眯起了眼睛，然而下一次却骤然跳起，同时召唤出一只由起爆黏土组成的鹤，飞到了半空中。
    “土遁・黄泉沼！”
    达罗才刚刚跳起，脚下的土地便成为了沼泽，可想而知如果稍微慢上一步就会因此而被困住。
    “啧。”
    进攻失利的自来也失望的叫了一声；达罗简直就是个人形炮台，层出不穷的起爆黏土令自来也想要接近都困难，更别谈怎么才能伤到达罗了，反倒是自来也自己，已经多次被爆炸的余波给波及了，浑身上下都布满了细小的伤痕，尽管都只是些皮外伤，但看起来却是十分狼狈。
    显然，试图尽可能保存实力的自来也陷入了苦战。
    “自来也，召唤文太老大吧！”
    之前被自来也召唤出来的小蛤蟆在这时跳到了自来也的头上，建议道。
    “不行，如果这个时候就召唤文太的话，接下来我就几乎失去战斗力了。”考虑到自己去救纲手还得再面对由香里和蜂梢绫这两个敌人，自来也咬了咬牙就拒绝了小蛤蟆的建议。
    “但是如果连这关也过不去的话，你又怎么去救人？”
    闻言，自来也看着半空中吐着起爆黏土的达罗，咬了咬牙，开始结印。
    亥，戌，酉，申，未！
    这时，达罗的身边已经围绕着一群小飞鸟，在达罗的控制下猛地朝着自来也俯冲下去。
    “通灵之术！”
    由查克拉形成的烟雾猛扩散开去，宛若山岳的身影出现在林中，并且压到了一小片树木。
    只是这次被自来也召唤出来的并不是中忍考试时所召唤的蛤蟆文太，而是比文太小上一圈的另一只红色蛤蟆，脸上有个性的u』形纹身，拿锅盖型盾牌和禅杖的姿势很有守护者的气势。
    “蛤蟆铁阵壁！”
    说时迟那时快，锅盖型盾牌就如同一座大山一样，将飞来的小飞鸟全数挡住，即便是在连续不断的剧烈爆炸中，手持盾牌的巨型蛤蟆也屹然不动，给人一种难以撼动的感觉。
    ……kira|(≈1t;f・)☆……
    另一边，河流下游的某处，一团诡异的水从河流表面凸了起来，然后逐渐地凝固成人形，显然就是利用水化术顺着河流逃跑的纲手。
    “终于可以出来了，这个扰乱查克拉的封印术真麻烦，差点就把肾给丢了。”
    走上了岸上，纲手看了看腹部上的封印，不禁有点苦恼；她的祖母漩涡水户的确十分擅长封印术，但作为孙女的她却是一窍不通，曾经从系统处抽取到封印术，她也没有选择去学习，这多少是因为最好的防守就是进攻』这种念头作祟，让纲手下意识地就不怎么去选择辅助向的忍术。
    “应该没这么快追过来吧？”
    下意识地朝由香里所在的方向看了一眼，纲手才赤脚在草地上一绝一拐地走了几步，渐渐地，血液混合这体液顺着大腿滑落；和由香里猜测的一样，纲手的确受伤了，而这个受伤的原因则是因为纲手对身体肌肉的操控不到位，导致率先动的是水瀑布之术，其次才是水化术。
    尽管两招忍术动的间隔只不过是一瞬间，但水瀑布之术依然对纲手造成了伤害。
    当然，这次的受伤并不是纲手逃跑的理由，倒不如说在使用出这两招忍术的时候，纲手就已经抱着死道友不死贫道』的想法打定主意先跑掉了，为此甚至重伤了蜂梢绫，只是万万没料到自己也因此而受伤而已。
    走了几步之后，纲手却又因为每一步牵引到伤口所带来的痛楚而停下来的脚步，伴随着森林中的阴风吹过，本来就一丝不挂的纲手不禁打了个冷战――说到底现在已经是十一月份，天气也已经逐渐转冷，本来就不像其他忍者那样经常锻炼身体的纲手自然是不太能耐冷的。
    然而，这份寒冷才刚刚冒出来，体内却又涌出一股难耐的燥热，令纲手不安地动了动身体。
    想来身体里多少残留了由香里那招蝴蝶乱之术』。
    可是，身无一物的纲手此时却毫无办法，就算是满目的树叶也是细小的种类，压根起不到任何遮挡的作用，某种意义上倒是在这个时候彻底地回归自然了。
    一个果女在林中漫步，纲手以前是很欣赏这极具挑逗性的非裸摄影种作品的，但现在轮到自己落到此等境地，怎么一个愁字了得。
    “咻咻咻……”
    这时，纲手却突然听到有什么东西靠近的声音，方向跟由香里所在的地方完全相反，想来不可能是由香里，但一想到自己现在的状态，纲手立马使用了变身术。
    恰在此时，二哈从一团草丛中跳了出来，看到眼前的景象顿时惊呆了。
    “巴哈姆特！”
    注意到二哈的纲手立刻惊喜地叫了出来；尽管在此之前她一直都很嫌弃二哈，但如今却从未有过的希望能和二哈进行一段深入的合体，迫不及待的心情难以自禁地洋溢于表。
    “……”二哈谨慎地退后了一步，略带惊惧地看着眼前这只人头猫身的怪物，小心翼翼地问道，“大哥？”
    “不是我还能是谁，我的变身术出了问题吗？”
    纲手不禁愕然，然而看了看自己的爪子，变化相当的完美，用放大镜都看不出破绽。
    “没问题，变身毫无破绽，只是有点恶心。”
    “哪里恶心来了？！”
    纲手不满地反驳道，她可是对自己的变身术很有信心的。
    “好吧，是非常恶心……”
    二哈不争气地笑了。最新网址：www.xinbqg.org

第087章 肮脏的只有你啊！

最新网址：www.xinbqg.org
    通知了负责交接的人后，由香里又一次确认纲手的确已经不在附近，甚至彻底地将蜂梢绫检查了一遍，确认蜂梢绫身上的每一个角落都不可能存在着东西后，才在蜂梢绫恼羞成怒的叫骂声下，顺着河流下游的方向一路寻找下去。天籁小  说
    不久后，便在一处河流的边上现了纲手留下的血迹。
    “没有逃跑的打算么？”
    由香里蹲下身子，用手指沾了点尚未凝固的血液，不禁皱起了眉头。
    按照此前的猜测，纲手应该是抱着逃跑的打算才对，毕竟这片森林也就这样，并不存在什么特别有利的地形之类的，也没听说过纲手会使用什么医疗忍术，因此基本可以排除先逃跑争取时间』这种可能性。
    可是如果真的打算逃跑的话，无论怎么想都不至于留下这么明显的痕迹吧？
    说到底纲手也是一名忍者吧？
    抑或说是陷进？
    顺着血液留下的痕迹看去，由香里一时间不禁有点犹豫了。
    然而这份犹豫仅仅是持续了片刻，实在是微型卷轴技术的诱惑力实在是太大了，那可是足以改变战争模式的技术，虽然不知道木叶会不会普及，但这种东西，没有哪个村子原因看到只有木叶拥有这种局面出现。
    只要得到了这项技术，自己就能拥有足够的筹码跟土影大人谈判，再加上自己的实力，名利和地位不过是触手可及的东西，而这项足以改变自己人生的技术，现在就掌握在一名才十岁的小女孩手里。
    眼里再也找不到一丝迟疑，由香里顺着血液流下的痕迹走去。
    痕迹一直没有远离过河流，而是一直顺着河流下去，而且一路走来，河流就越的宽阔，视野就越广阔，最后由香里在一片浅滩停住了脚步。
    她看到了，浅滩中的一块岩石上，一个长着一对狗耳朵的黑少女正端坐其上，身上穿着一身巫女服，就那样静静地闭目养神，背后初升的阳光就仿佛为其镀上一层光圈一样，显得十分的恬静，像是一副画一样。
    只是，头顶上秃了一块让人觉得很恶心。
    少女似乎也察觉到了由香里的到来，脑袋上的耳朵动了一下，然后才缓缓地睁开了眼睛。
    “哟，我等你很久了。”
    响起的声音有点奇特，就仿佛是由两个声音叠加而成。
    闻言，由香里微微眯起了眼睛，谨慎地后退了半步；就只从容貌上来判断的话，眼前的无疑就是她所认识的那名纲手，但是那黑色的长却是完全不像，更别说头顶上，在那两只毛茸茸的耳朵之间，还整整齐齐地秃了一块，就像是传说中的……河童一样，在阳光的照射下折射出耀眼的光芒。
    伪装？
    但有这种必要吗？
    由香里一时之间捉摸不透。
    “纲手？”
    “这不是显而易见的事情吗？”纲手笑了笑，然后又摸了摸自己和黑，说道，“不就是换了一下色么？我祖父明明也是这种色啊，不至于认不出来吧？”
    祖父？
    纲手的祖父无疑就是初代火影千手柱间，那个威震忍界的男人；而一提到千手柱间，由香里第一时间想起的就是可怕的木遁，距离那个只属于两个男人的时代，过去的时间说长不长说短不短，但也足以让如今忍界的人记住那两个名字。
    由香里显然也不例外。
    木遁究竟有多厉害，由香里并没有过直观的感觉，只是从小以来就一直听别人说木遁和写轮眼究竟有多厉害多厉害的，听到耳朵都起茧了，为此之前还跑了一趟传说中的终结谷，然后彻底被那地形都被彻底改变了的景象惊呆了。
    从前无论如何也想不明白的为什么两个人可以改变世界格局』这种问题，在那一瞬间彻底明了，再无丝毫疑问；而且还因此而稍微有点埋怨忍界为什么没有再次出现那种可怕的人物。
    如果那种可怕的人物还活着的话，忍界大战就不会轻易爆；如果二代目土影没有战死在战场上，三代目土影就不会那么快出现；如果没有如何，一切都将会变得跟现在不一样……
    “可惜没有如何啊！”
    “嗯？你难道也察觉到现在的我跟以前已经不一样了么？”坐在岩石上的纲手问道。
    “有什么不一样吗？”
    “有，现在的我已经变得更强了！”
    纲手猛地从岩石上站了起来，往下跳下去。
    “啪嗒。”
    摔了个狗啃泥。
    “你这二哈，配合我啊！”纲手愤怒地骂道。
    可是又涨又松还受伤的身体真的很难受啊……』
    二哈以只有纲手能够听得到的声音委屈地抱怨道；要知道跟纲手合体之后，它可是成功了绝大部分来自身体的负面影响，其中也包括了纲手之前所受的伤害；说到底纲手也只不过是因为不太能感觉到痛楚，所以才能在受伤的情况下表现的如此的英勇。
    换作平时，不但受伤而且还多少染上了由香里的蝴蝶乱之术的纲手早就已经怂得七七八八了。
    看着从地上爬了起来的纲手，稍微有点愕然的由香里突然就戏谑地笑了，视线落到了纲手的某个部位上，问道：“虽然听说过犬冢一族有一种混合变身的秘术，但还真是闻名不如见面，我很好奇，你现在究竟男孩子还是女孩子？”
    “……”
    纲手无言以对，心知现在炮嘴已经毫无意义，直接开揍吧！
    “二哈，要上了！”
    好的大哥，请务必不要扯着……』
    二哈的声音还没落下，纲手便已经出现在了由香里的身前，追风掣电的度甚至令人来不及反应过来，抡起拳头就是一击王八拳砸向由香里那笑意凝固的脸上。
    下一刻，木碎四溅，用作替身的木块被纲手砸得四分五裂。
    “明明我们应该是同类人，应该都是为了达到目的而不惜弄脏自己的人，阴谋、阳谋、欺骗、利用、不择手段……应该都是无所不用其极才对，是的，直到刚才为止，我都是这么认为，所以我搞不懂啊，这次你为什么会留下来呢？”
    由香里的声音自纲手的身后传来，慢悠悠地说着，“如果之前就直接逃掉的话，我也不见得能追上你呢，所以说，明明已经选择了逃跑，最终却又选择了留下来，这是为什么呢？。”
    “为什么？”
    纲手笑了。
    “因为肮脏的只有你啊！我的已经洗得很干净了！”最新网址：www.xinbqg.org

第088章 合体真是件美妙的事情

最新网址：www.xinbqg.org
    浅滩现在已经不能被称之为浅滩，放眼看去，应该称之为岩柱之森才更为贴切，无数腰身大的土隆枪拔地而起，虽然不如纲手在中忍考试当中使用的大土隆枪震撼，但尖锐的前端显然可以轻易把人刺穿，更何况密集的数量更能达成制敌的效果。
    由香里用体术击断了一根朝着自己脑袋刺来的土隆枪，同时暗中扔出两枚手里剑；手里剑飞到中途的时候，猛地撞击在一起，其中一枚手里剑立刻改变了运动轨迹，绕过土隆枪飞向纲手。
    大哥！』
    听到二哈的提醒，还在幻想由香里被土隆枪由下往上爆掉的纲手不爽地啧』了一声，只好中断不要查克拉地使用出来的土隆枪之林；下一刻手里剑就击中了纲手，然后穿过了纲手已经液化的身体，无力地掉落在地上。
    老实说，此前纲手未曾想过要跟二哈使用合体这一招，毕竟二哈无论怎么看都是一条精力过剩公狗，且不说传出会不会有损纲手姬的光辉形象，就纲手本人其实也过不了自己心里那一关，毕竟这个所谓的合体，纲手也有所了解过，合体后即便是她占据着主导权，但也必须是跟二哈共享身体的。
    实力来自系统，这个事实纲手已经接受了，但如果连自己的身体也要分享给别人的话……事实上纲手真的是非常纠结的，而且也一直觉得，二哈所具备的，合体这项能力似乎也派不上用场。
    直至今日为止，纲手终于体会到了合体的快感。
    不知道增加了几许的查克拉，肆无忌惮第挥霍也没有见底的迹象，难度不高的忍术甚至能直接跳过结印释放，敏捷的身手以及惊人的动态视力，还有来自二哈的那种近乎预知领域』的直感，以前失去的东西也回来了，甚至连痛楚都无需承受。
    赞！
    纲手忽然就有点理解当初系统所说的与宿主契合度最高的通灵兽』了，果然是量身订造，尽管平时的二哈除了等肉盾之外几乎毫无战斗力，甚至还会带来麻烦，然而一旦合体，就几乎弥补了纲手身上的缺点。
    “水化身果然是一招难缠的秘术呢，真是的，看来还得废更多的功夫啊。”
    如此说着的由香里将外衣撤掉，露出了与纲手的死霸装相似的绕项露背装束；与此同时，三个赤红的小火球浮出现在身边，过高的温度让空气都扭曲了起来。
    “老实说你是不是姓逐日者，这是火遁么？”
    纲手一直不太清楚由香里究竟擅长什么忍术，唯一可以肯定的是她的体术不错，身手相当的灵活，即便是在土隆枪之林中仍然游刃有余，顶多是外套被划破了，实际上没有受到丝毫的伤害。
    “逐日者？不过姑且算是擅长使用火遁吧。”
    “那正好，我可是很久没使用过水遁了。”
    如此说着，纲手轻轻一跃便跳进了何种，利用查克拉平稳地踩在水面上，尽管没有结印，身上的查克拉便已经如臂使指地调动了起来，大量的查克拉涌入脚下的水中，下一刻一条长着利牙的巨型水龙冲出水面，以摧毁一切的气势冲向岸上的由香里。
    “没有结印么？”
    由香里稍微有点震惊地呢喃了一句，但手上的动作却丝毫不满，足足四十四个手印竟然已经结好，下一刻一条由大量土石集成的石龙拔地而起，带着惊人的气势迎面而上，狠狠地与水龙相撞在一起！
    “土遁・土石龙！”
    看着漫天的碎石与水花把由香里所在的位置彻底笼罩，纲手不禁咧了咧嘴。
    土石龙的威力可是与水龙弹不相上下啊，甚至在对上水龙弹的时候，还会因为属性相克的关系而略胜水龙弹一筹；说到底纲手的水龙弹之所以能跟土石龙拼个不分上下，也是多亏了系统忍术效果叠加』这八哥，却没想到由香里竟然如此熟练地使用出来抵消了纲手的水龙弹。
    妈的，说好的擅长火遁呢，怎么土遁也这么熟练！
    这时，烟尘中却突然传来了由香里的声音。
    “告诉你一件事情吧。”
    这句话刚刚落下，下一句由香里的声音就突然改成由纲手的侧面响起；“有时候属性相克也不能说是绝对的；灼遁・过蒸杀！”
    猛地从水中冲出来的由香里，一只手按在了纲手的腰间。
    “什么？”
    声音才刚刚落下，下一刻，可怕的高温毫无预兆的出现，被由香里抓住的纲手从沸腾到变成蒸汽不过是眨眼的时间，瞬间就被彻底蒸成水蒸气。
    “水分身？！什么时候？！”
    由香里也不禁露出了震惊的表情。
    “也就是在你第一句话说完的时候而已……”
    由香里的身后响起纲手的声音，想都没想，身体便往高处一跳，落在了一枚土隆枪的顶端，远离了河流，与此同时其中一个小火球就在由香里的控制之下往后飞去，自纲手的身边飞过，撞在不远处的树木上，顿时生了惊天动地的爆炸，爆炸时才猛地扩散开去的热浪就连纲手也能清晰地感受到。
    眼角瞄到这一幕的纲手也不禁出了一身冷汗，这威力几乎都能跟她全力使用的豪火球相媲美了，看来那三颗小火球并不是火遁那么简单啊，即便能用水阵壁去抵挡，或许也会由于高温而使得自己被烫伤。
    然而这些对于现在的纲手都不是问题，因此只是稍微惊讶了一下就恢复了平静，抬起手用食指指着由香里，说道：“不知道你有没有听说过尾兽玉。”
    纲手的声音刚刚落下，由香里就察觉到大量的查克拉竟然开始凝聚在纲手的指尖前，不断高度集中、压缩，形成一颗令人毛骨悚然的赤红小球。
    由香里的冷汗不禁流了下来，尾兽玉这种尾兽所使用的s级忍术她当然是有了解过的，道理其实听起来还是挺简单的，无非就是聚集尾兽查克拉形成一颗高密度的能量弹，然后将能量弹缩小吞入口中，再以冲击波的姓氏吐出去，或者直接以能量球形式射出去，然后形成爆炸。
    总而言之，那是一种能够轻松摧毁一座山的可怕招数！
    难道纲手能使用尾兽玉？
    难道千手一族都是和尾兽一样的怪物？
    开什么玩笑！
    就仿佛要证实自己并没有错一样，由香里身边仅剩的两颗小火球融汇了在一起，变成一枚更加可怕的大火球，骤然朝着纲手冲去，并且不断地扩大，仿佛太阳陨落。
    而这时，纲手依然不慌不忙地说着。
    “当然，其实是再原理上有点类似而已，所以我更喜欢把这招称作……”
    这一刻，查克拉已经高度集中到了极限。
    “虚闪！”
    由查克拉形成的射线，就仿佛闪过一样，划过天际，把天空一分为二。最新网址：www.xinbqg.org

第089章 你的查克拉我收下了

最新网址：www.xinbqg.org
    高度压缩形成的查克拉球化作一束射线，只听见耳边响起大气被撕裂的声音，下一刻看到的便是一条将天空一分为二的线，仿佛裂隙天际的流光；而压向纲手的大火球中心也出现了一个大洞，下一刻剧烈的爆炸开来。
    “轰！！”
    刺眼的白光占据了所有的视野，就像是要将一切吞噬的白色恶魔，下一刻可怕的爆炸猛地响起，震耳欲聋的声音就仿佛是来自地狱恶鬼的嘶吼，随之而来的冲击波向四周扩散开去，一时之间飞沙走石，整片浅滩都被烟尘所笼罩。
    蘑菇云腾空而起，即便是在远处也看得一清二楚，略显狼狈的自来也猛地止住了奔跑的脚步，迅地爬上树顶观察了一下之后，又立刻跳了下去，以更快的度朝着爆炸生的地方冲去。
    “不要这么惊讶嘛，使用水遁的我可是相当自信的。”
    身前的水阵壁退去，只是衣服和头显得有点凌乱的纲手转向侧面，看着远处东歪西倒的树木，说道。
    而这时，由香里的身影才显现出来，只是与之前的潇洒相比，此时的由香里可谓级为狼狈，浑身上下多处被烧焦，身上的衣服更是破破烂烂的，连遮羞都有点困难，然而最为触目惊心的却是肩膀处，肩胛骨直接被贯穿，其大小甚至可以直接透过穿孔隐约看到由香里身后的森林。
    废了。
    尽管已经用尽所有力量去闪避，但由香里终究是慢了一步，度快得不可思议的射线便以秒天秒地秒空气的威力贯穿了由香里，紧接下来的还有提前炸开的大火球，也幸亏由香里跑得早，不然没被纲手使用的射线杀死，估计也会被自己的大火球给炸死。
    因此，此时的由香里尤为震惊，以大火球的攻击范围来说，纲手可是处于覆盖范围当中，竟然不躲不闪地接下来这一招，最后只是衣服有点凌乱而已，就连脑袋上秃了的那一块都还闪闪亮……
    “第一次使用稍微打歪了一点，下课可就不会这么好运了。”
    纲手不慌不忙地捋了一下凌乱的头，一时间显得更加的从容不迫了。
    先不说由香里的大火球其实是被破坏了结果从而提前爆炸的，就说纲手使用的水阵壁，对于大火球爆炸的防护就十分有效，而且即便是水阵壁被破坏了，纲手依然有液化潜入水中这一招，因此对于由香里的攻击，占据了所有有利条件的纲手可谓毫无畏惧。
    然而即便是落到了这种绝望的境地，由香里依然是警惕地注视着纲手。
    见状纲手不禁心里一突：要知道之前自己能够逃掉，无非就是因为由香里觉得自己已经不可能反抗了，这次自己可不能重复由香里的低级错误。
    想到这一点的纲手顿时就不急着收拾由香里了，而是保持着安全距离继续炮嘴道：“所以说，一只手被废掉的你，连结印都已经办不到了吧？我接受你的投降，只要你告诉我蜂梢绫在哪里。”
    由香里露出了一个混杂着痛苦的笑容：“你过来，我就告诉你她在哪里。”
    闻言，纲手的脸色顿时就沉了下来，不满地说道：“我现在可是大慈悲的给机会你啊。”
    “即便我已经身受重伤也不敢过来么？”
    由香里笑道，“难道说传说中的纲手姬的胆子跟实力是呈反比的？”
    “这么简单的激将法你也好意思说出口吗？”话音落下，纲手却已经出现在了由香里的身前，面无表情地问道，“然后呢，蜂梢绫在哪里？”
    微微怔了一下的由香里反应过来后又是艰难地笑了笑，好奇地问道：“你就这么在意她么？果然你们是认识的吧？”
    “你想多了，只是单纯的任务而已。”纲手可以确定自己不认识一个叫蜂梢绫』的女孩，但这些当然不会跟由香里解释那么多，因此简单地否认便说道，“另外，我的耐心有限。”
    “现在的孩子都这么没耐心吗？不过很不幸的告诉你，我已经把蜂梢绫交给岩忍村的人了。”
    “岩忍村？”纲手稍微露出了诧异的表情；她还以为是其他村子的人打算绑架蜂梢绫呢，要知道上水流一族能成为岩忍村第一大族，定然跟木叶的千手、宇智波和日向这些大族一样，有着其不凡之处，会遭人惦记也是理所当然的事情。
    说起来，纲手就曾听说过连千手一族的人都曾经受到过绑架，为的就是研究木遁的奥秘，但后来却现木遁这种东西几乎可以说是初代火影的专属，所以才逐渐放弃了，倒是宇智波一族和日向一族的眼睛经常遭到别人的惦记。
    由香里无奈地笑了笑，“是的，岩忍村的某些人，就在你逃掉的那个地方，现在应该已经离开了，不过如果是你的话，说不定还有可能追得上。”
    “……”
    这次纲手不再说话，而是沉默了片刻后转身离开。
    这时，由香里又说道：“请一定要把那孩子就回来……至少让她得救。”
    闻言，纲手突然就停住了脚步，骤然回过身来，再次来到了由香里的身前，伸出手捏住由香里的下巴，然后在由香里愕然的表情下，毫不犹豫地吻了上去。
    “尸鬼接吻！”
    下一刻，由香里只觉得身体里的查克拉快地被吸走，并且身体就好像被定住了一样，根本无法动弹；会死！如果不停下来的话，最终的结果只会是被吸干查克拉而死亡！
    时间一分一秒地过去，就在由香里觉得自己的查克拉即将被吸干的时候，纲手却突然停住了。
    “……”
    死里逃生的由香里呆滞地看着纲手，满脸绯红，呼吸也由于纲手透不过气的关系而变得粗重。
    “你很幸运，如果换做平时的我，根本就停不下来。”
    尸鬼接吻最大缺点既在施术过程中不能被阻断，而且施术时间会因施术对象的查克拉量而定，换做平时纲手自然是停不下来的，但是现在处于合体的状态下却是能够轻易控制。
    而这时，自来也迟疑的声音却是突然响起。
    “纲手？”
    然而纲手却没有立刻理会自来也，而是放下了浑身无力的由香里，低声说道：“你的查克拉我收下了，作为交换，我绝对会把蜂梢绫给带回来。”
    如此说罢，纲手不再理会由香里，而是站了起来对自来也说道。
    “自来也，替我看着她，别让她死了，我去把蜂梢绫抢回来。”
    “你谁？我们认识吗？”
    “……”最新网址：www.xinbqg.org

第090章 准确率高达百分之五十

最新网址：www.xinbqg.org
    跳跃在林间的树枝间，纲手觉得自己的身体前所未有的轻盈，对查克拉的控制更是得心应手、如臂使指；事实上这份感觉在和由香里战斗的时候已经感受过了，但是当时的精神都集中在战斗上面，根本就没有分神去感受一些细节上的改变，只是单纯的知道自己秃了也变强了』这一事实。
    如今仔细地控制着查克拉集中在脚上，稍微用力便分毫不差地落到十数米的另一根树枝上，并且没有留下丝毫痕迹，才现这份对查克拉的控制力是多么的惊人。
    要知道，在树上精准地跃出数米和数十米完全就是两个不同的感念，想要跃出数米很多时候只不过是从一根树枝跳到另一根树枝，但跃出十数米，往往就是要在一瞬间判断出最合适的跳跃轨迹，避开其间的障碍，然后安稳地落在目标点上，这完全就是对动态视觉、身影反射、控制力等等一大考验！
    说白了就是，想打中一百米的目标很简单，打想要打中一千米的目标，却不是乘以十这么简单的数学题。
    而如今，纲手甚至连一直没能成功使用出来的掌仙术在合体的状态下都能轻而易举地使用出来，再配合千手一族的体质，纲手身上的伤几乎已经痊愈了。
    大哥！虚闪是什么鬼！那明明是虚狗炮啊！』
    这时，纲手的脑海里响起了二哈的声音。
    沉醉于力量增强的快感当中的纲手，楞了一下才反应过来，说道：“我瞎掰的，不过你不觉得叫虚闪帅气多了吗？”
    然而二哈却是毫不迟疑地否认道：不，叫虚闪一点儿也体现不出我的存在感，还是叫虚狗炮更能彰显我的强大。』
    “就因为有只狗字吗！”
    纲手忍不住吐槽二哈这种莫名其妙的优越感，但在心底却不得不承认二哈的能力的确有点厉害；二哈并不是普通的通灵兽，这个纲手从一开始就已经知道了，二哈是一种由系统凭空生成的，类似于尾兽的查克拉结合体。
    但与尾兽不同，二哈并不具备太强的战斗力，不过却跟尾兽一样，具有一种专属的能力，那就是二哈口中经常挂着的合体，而使用这份合体的能力之后，二哈真正的能力才会得以挥出来。
    其中二哈口中的虚狗炮』正是合体后的招牌技能之一。
    是的，是虚狗炮』而不是尾兽炮』、尾兽玉』之类的名字，这个是自二哈被系统生成时就已经确定了的名字，一开始纲手还搞不懂系统为什么会莫名其妙地起虚狗炮』这个名字，但却对虚狗炮』这个名字有种莫名的熟悉感。
    直到之前纲手翻重要的小本本的时候，才记起虚狗炮』在原来的世界当中其实就是尾兽玉，只不过是一种非正式的翻译而已。
    而在这个世界，记载的则一直是尾兽玉』，因此纲手才一时间想不起虚狗炮』究竟是什么鬼。
    由此可见，二哈虽然是由系统凭空生成的，但却依然没有脱离这个世界的范畴，最起码没有脱离纲手认知』的范畴。只是这个世界事实上就不存在虚狗炮』这种属于翻译非正式』的说法，虚狗炮』的说法不过是纲手上辈子的记忆而已，因此最初纲手也不敢肯定虚狗炮』是否就是跟尾兽玉』一样。
    直到这次真正地使用了二哈的力量，纲手才现二哈的确跟真正意义上的尾兽是不同的，二哈的虚狗炮』跟这个世界记载的尾兽玉似乎也有所不同，最后形成的是一颗赤红的能量弹。
    由此可见，即便是系统凭空生成的东西，也是被限制在一定的范畴之内的，而不是凭空捏造。
    基于这种猜测，纲手突然又想到了一个可能，那就是如果这个猜想成立的话，微型卷轴技术岂不是也是在上辈子存在过的，只是不知道这技术究竟是非正式的还是再后续剧情中出现的。
    一想到一个小屁孩都能随便使用高级忍术乃至于禁术，纲手就不禁觉得这个世界实在是太可怕了。
    不过既然是以后才有可能的事情，纲手也不打算现在就杞人忧天，于是便继续集中精神赶路，同时也不再理会不断嚷嚷以表示自己的不满的二哈。
    纲手的移动度很快，而且堪比体术忍者的神经反应和直追写轮眼的动态视觉让纲手丝毫没有因为障碍物而减缓度，自由香里嘴里吸允过来的查克拉也为纲手提供了充足的查克拉，因此从一开始便是以最快的度前进。
    很快，纲手便顺着河流来到了自己逃脱的地方，被大瀑布之术冲得一片狼藉的环境丝毫没有改变，然而蜂梢绫却已经不见了。
    “终究是没赶上么，这可麻烦了，我可不懂什么追踪忍术啊。”
    现这一情况的纲手只能无奈地叹了口气；说到底纲手也明白自己掌握的忍术十分的不全面，如果只是单纯的干架还好，要是遇到像现在这种需要用到一些辅助忍术的局面，纲手也只能抓瞎。
    毕竟虽然明白带走蜂梢绫的忍者的目的地大概会是土之国，但忍者这种角色嘛，就连纲手也明白在执行任务的时候不能走一拍屁股就能想到的路线啊。
    最重要的是，现在只有纲手自己一个人，不存在兵分两路乃至于三路的选择。
    纲手再次不死心地找了一圈，依然没有现任何往哪个方向离开的痕迹后，也只能放弃了。
    大哥，让我来吧，我有一招能够判断出他们往哪个方向跑了！』
    一直忍受着痛苦却只能看着纲手装逼的二哈明白，现在就是自己表现的时候了。
    “你能行么？”
    话虽如此，但实在没办法的纲手也只好选择相信二哈一回，将身体的部分控制权转交给了二哈。
    大哥，相信我，相信那个相信着你的我！』
    因为得到控制权而兴奋不已的二哈誓言旦旦地保证着，同时走一颗被大瀑布之术冲倒的树傍边，折下一根还算笔直的树枝，然后又用手将树枝上的一些更小的树叉清理掉。
    “你在干嘛？”
    大哥莫慌，我这招需要借助一样小道具。』
    如此说着，二哈已经将树枝清理干净，光秃秃的树枝可以说已经是木棍了。
    这次纲手也没说话，静静地看着二哈表演。
    这时，做好一切准备的二哈也开始了，将木棍竖立在自己面前。
    大哥看好了，这可是不管什么世界都通用的寻路法则，据说准确率高达百分之五十』
    话毕，松手，木棍停滞了半秒后，朝纲手的左手方向倒去，落在地上出啪嗒』的一声脆响。
    很好，敌人往我们的左手方向逃跑了！』
    ――――――――――
    ps：这是昨天的补更。最新网址：www.xinbqg.org

第091章 我来救你了

最新网址：www.xinbqg.org
    蜂梢绫已经从最开始的吵闹逐渐转变为沉默，不再试图问为什么。天  籁小说
    即便是她，如今也已经彻底地明白到，由香里所说的是真的，要抓她的并不是什么来自其他村子的忍者，恰恰是来自岩忍村的忍者，除了为的那名蒙面忍者，其他两个蜂梢绫虽然说不上是认识，但却是曾经见过的面孔。
    此时，那三名岩忍呈1』字型朝着铁之国迅前进，其中中间的那名岩忍背着一个临时做出来的大木桶，而蜂梢绫则被装在其中，只能露出脑袋呼吸；事实上这木头最大的作用无疑是为了固定蜂梢绫，最大限度地避免蜂梢绫在颠簸中伤上加伤。
    这也是这次任务最大的难点，任务的要求是活捉而不是杀死，毕竟把人弄死除了能够激怒受害者家属之外，其实是毫无意义的，因此他们可不想蜂梢绫在回去的途中因为身上受伤而死亡了。
    特别是后面那两名岩忍，要知道就在几天前，蜂梢绫对于他们而言还是高高在上的上水流公主，要是在自己手上出了个三长两短，以他们的实力以及地位可没法面对上水流一族的怒火啊。
    因此，现在的他们只想赶快去到铁之国的沿海，让后将蜂梢绫交给接应的人。
    然而，就在他们即将离开火之国的国界进入铁之国的时候，跑在最前面的那名蒙面忍者却是突然停下了脚步，并且抬起手指示紧跟在后的两名岩忍停止前进。
    就这样原地驻足了片刻后，为的那名蒙面忍者才开口说道。
    “出来吧，我已经现你了。”
    树叶飘落，林中依然一片寂静，没有任何人作出回应。然而三名岩忍却依然没有因此而松懈，反倒是慢慢地向伙伴靠拢，背靠背警惕地注视着四方，提防着可能来自任何方向的攻击。
    他们已经认定了又敌人潜伏在附近！
    另一边，完美地和树林融为一体的纲手也因此而逐渐地变得犹豫不定。
    “他们真的已经现我了吗？”
    纲手尽可能地压低自己的声音问答，“怎么我觉得他们是在虚张声势？”
    我猜他们大概现了什么，但却又无法判断出我们的准确位置。』
    闻言，纲手惊讶地反问道：“难道他们是跟大蛇丸一样的变态么？我都已经洗得这么干净了，身上肯定没有什么奇怪的味道。”
    说起来合体状态下的确强了不止一点半点，经历了刚才的追逐以及和由香里的战斗后，竟然连汗都没有出多少，在这种距离下，人一般情况下是不可能闻到的，毕竟又不是狗――二哈真不是狗。
    但大哥你身上无时无刻都在散着刺激异性的荷尔蒙啊，我猜他们是现自己硬了，毕竟连身经百战的我都差点没能把持住。』二哈认真地说出了自己的分析。
    “……”
    好吧，纲手总算想起了由香里之前施展的蝴蝶乱之术，那忍术对男性的作用只是影响行动』，但对女性来说却是会传染的，因此纲手或多或少是染上了蝴蝶乱之术，只是由于各种负面影响都转嫁到二哈身上了，所以纲手才不自知而已。
    不过如今既然已经被戒备了，纲手也放弃了隐藏着寻找时机偷袭的念头。
    一名纲手从阴影处走了出来，对着错愕的蜂梢绫露出了温柔的笑容：“我来救你了。”
    蜂梢绫不由得愣了。
    这一幕是她五年来一直在梦里看到的光景，尽管曾经幻想过，如果当时的纲手有回头来救自己的话，会不会一切都变得不一样，但早就明白那不过是一场梦而已，而这份梦又随着时间的推移变成了噩梦，日夜地加深着蜂梢绫对纲手的怨恨。
    然而没想到事隔五年后，这梦中一幕真的实现了……
    只是，看着那头上秃了一块的纲手，蜂梢绫无论怎么看都觉得好恶心。
    不过这黑蜂梢绫却意外地觉得不错，和那个慈祥地抚摸自己的脑袋的初代火影是一样的颜色。
    所以说秃掉的那一块究竟是什么鬼？！
    “你是木叶的千手纲手对吧？”为的蒙面忍者竟然一眼就认出了纲手，说道，“这是我们岩忍村内部的事情，与你们木叶无关，所以我觉得你最好还是不要插手别人的事情。”
    “老实说，其实我也不想管你们之间的破事，但谁让我接受了这项任务呢。”如此说着，表现的人畜无害的纲手顿时就严肃了起来，用威胁的口吻说道，“把蜂梢绫交给我，你们就可以走了。”
    “传说中的纲手姬就是这么看不清情况的人吗？我们这边可是有三个人，难道你以为我们三个会弱到连一个人都带不走吗？别瞧不起人了！”背着蜂梢绫的岩忍生气地吼道。
    “不好意思，我突然想当一回正义的使者。”
    话音才落下，那个背着蜂梢绫的岩忍脚下突然就冒出了两只手，一把抓住岩忍的脚腕便扯进了土里，与此同时另一名纲手从地上猛地冲出，抱起木头便往树上跳去。
    “分身术？！”
    蒙面忍者一时间目眦尽裂，立马就想去追赶，然而从阴影处走出来的纲手已经冲了上来，朝着蒙面忍者的脸上就是一记倾尽全力的怪力拳，狠狠地将蒙面忍者打飞了出去，直接撞断了三棵大树之后，才停了下来，脸形已经扭曲成其母亲都认不出的形状，牙齿也掉得只剩下几颗。
    “不好意思，这是影分身。”
    说罢，耗尽查克拉的影分身纲手化作一团轻烟消失，留下一脸迷茫的两名岩忍。最新网址：www.xinbqg.org

第092章 蜂梢绫与碎蜂

最新网址：www.xinbqg.org
    拯救蜂梢绫这件事情很简单，亦或者说此事对于双贱合璧的纲手和二哈而言不是件困难的事情。』』
    当然，最重要的是这次并没有出现在战斗途中突然解除合体这种意外性的问题，因此在为的蒙面忍者大意被纲手偷袭的情况下，纲手轻而易举地就击败了剩下两名岩忍，并且从中拷问出了些对于纲手而言并没有什么营养的破事。
    接下来前往岩忍村的旅途也没什么意外，只是遇上了几波在忍界大战的时候落草为寇的强盗，这种程度的敌人让自来也出手就能轻松搞定。
    除此之外，体会到养狗魅力的纲手对二哈的态度生了变化，不再像以前那样呼之即来挥之即去。与此同时，蜂梢绫对于纲手的态度也变得微妙了起来，让看在眼里的自来也直呼现新世界。
    而这旅程也没持续多久，将蜂梢绫安全地送到岩忍村后，也迎来了结束。
    “你真的决定要留在岩忍村么？”
    离别之际，纲手望着蜂梢绫，认真地说道，“其实你可以来木叶的，有我罩着你绝对没问题。”
    闻言，蜂梢绫微微摇了摇头，脸上含着淡淡的笑，道：“我们的身份注定了我们要承担怎样的责任，这个时候我更加不能离开，守护家族是身为家族继承人的我的责任，或许会力不从心，但至少要把这份责任履行到底；以前一直注视着姐姐大人前行的我，或许只不过是因为害怕这份必须背负的责任而已。”
    是的，家族与村子之间的关系生变化，这一点自忍界大战结束后，生于大家族的蜂梢绫事实上也有所察觉了，只是一直觉得那些都是大人的事情，而自己作为小孩子，作为上水流一族的族长的掌上明珠，眼里看到的只有自己的玩具就足够了。
    本以为大野木成为三代土影之后，家族与村子之间的矛盾会得到缓解，没想到终究是逃不掉类似于千手一族』的命运，只是如今的千手一族有千手纲手这个冉冉升起的新生代强者，而自己能够带领着家族的人继续繁荣下去吗？
    蜂梢绫不知道，甚至有点迷茫，但却毫不动摇。
    “是么？”
    纲手笑了笑，并没有继续强求，亦不置可否；当一个人下定决心去接受属于自己的战争的时候，纲手作为一个外人又有什么理由能去阻止呢？更何况纲手压根就没有去阻止的打算。
    “姐姐大人你不也是么？为了振兴千手一族而变得像现在这么强，肯定也是吃了很多苦头吧？”
    这次纲手却是认同地点了点头，感慨万千地叹道：“是啊，为了得到今时今日的一切，付出的实在是太多了，尤岂是……”
    话刚至此，戛然而止。
    “嗯？”
    蜂梢绫不解地歪了歪头。
    “不，没什么。”
    纲手摇了摇头，并没有为蜂梢绫解惑，毕竟总不能跟别人说自己丢掉的是节操吧？
    “对了，姐姐大人。”蜂梢绫突然说道。
    “嗯？”
    “这场战争结束后，我就卸下责任去木叶。”
    “这种f1ag可不能随便立，总而言之以后的事情还是以后再说吧，自来也他们也等我很久，也是时候说再见了。”到时候蜂梢绫真的找上门来，纲手可不觉得自己吃得消，毕竟现在虽然蜂梢绫被自己莫名其妙地安抚了下来，但随时都有可能继续黑化。
    “回去的路上请务必了小心，现在的忍界也不见得就很和平。”
    “安啦，你以为我是谁？！”
    纲手自信地拍了拍胸膛。
    通过了这次的战斗，纲手最大的收获无疑就是再次树立了对自己的信心。
    跟蜂梢绫作出了最后的拜别，纲手便转过身去朝不远处的自来也走去，还没走几步，就听到了身后再次传来了蜂梢绫的喊声。
    “姐姐大人，虽然从来没有用过这个名字，但如果可以的话，希望你今后也能像以前那样叫我碎蜂。”蜂梢绫的眼神很清澈，也很坚定，“无论如何也请姐姐大人接受我这个无理的要求。”
    “啊？”
    纲手愣了一下，总觉得碎蜂这个称呼有点熟悉，但一时之间又想不起来究竟是怎么一回事，为了避免蜂梢绫当场黑化，只好继续假装想了起来一样，温柔地笑道：“嗯，小碎蜂。”
    至此，纲手和自来也安全地离开了岩忍村。
    这时，自来也才将心里的困惑问了出口：“对了，纲手，你究竟用什么办法把蜂梢绫迷得神魂颠倒的？竟然还叫上姐姐大人了。”
    “我只是假装曾经认识她而已。”纲手毫不在意地说道。
    “噫，你不是想起以前的记忆了吗？”
    “哪有，我这不是为了能够顺利地完成任务嘛。”对于自来也的无知，纲手失望地摇了摇头，“黑化这种属性可是不讲道理的，天晓得当时的我要是不顺着她的话，她会不会觉得此身再无意义，然后用出一招夺你命三千』跟我同归于尽啊？”
    如此说着，纲手对自己的一系列壮举也得出了结论，继续说道。
    “我可是在冒着生命危险去哄小孩。”
    “纲手你的性格也的确是够恶劣了。”
    “或许吧。”纲手不以为然地笑了笑，说道；“不过有一点我觉得或许是自来也你说得对。”
    “嗯？什么？”
    自来也有点懵逼地眯起了眼睛，在他的认知当中，纲手可不是那种会认为他说的话是对的人啊。
    “平胸或许真的挺不错。”
    “不，现在的我倒是觉得胸部大才是女性真正的魅力。”自来也想也没想就否认了纲手的说法，并且不知在幻想着什么一样露出了向往的表情。
    闻言，纲手立马远离了几步，脸上露出恶心兼戒备的表情看着自来也，鄙夷地说道：“你的信仰还真是不坚定，明明不久前才说贫乳才是稀有价值。”
    “你不懂男人的浪漫……”
    实在不愿意跟自来也讨论这种问题，纲手只好转移话题道：“对了，自来也，你听说过碎蜂这个名字吗？”
    刚才经蜂梢绫那么一说，纲手突然就觉得碎蜂这名字有点熟悉。
    “碎蜂么？”自来也愣了一下，然后想了想才回答道，“我记得中忍考试的时候，大蛇丸说过传闻蜂梢绫有一个叫碎蜂的双胞胎姐姐，不过在四岁的时候因为意外死了的，好像还是死在了木叶，还真是可惜呢，妹妹长得这么可爱，姐姐肯定也长得不赖，这个世界对可爱的女孩子们还真是意外的残忍呢。”
    “！！！”
    这时，自来也才注意到了纲手恐惧的表情，四周看了看并没有现什么后，才奇怪地问道：“干嘛了？突然露出这种表情。”
    “走，我们立刻离开这里。”
    如此说着，纲手立马加快了脚步，然而又似乎想起了什么，问道，“自来也，二哈去哪儿了？”
    “就在刚才你跟蜂梢绫说话的时候，它说着岩忍村的小母狗也不错』就自个儿离开了。”实在是被纲手说变就变的情绪搞懵了的自来也奇怪地问道，“所以说究竟怎么了？我们要回头找它吗？”
    “不，我们立刻离开！”
    纲手想都没想就选择了抛弃二哈的选项。
    妈的，都快要成为鬼故事了，还不跑？！
    ――――――――
    ps：写到这里，这段剧情也就算是结束了，虽然其实还有不少事情想要交代的，但足足二十万的剧情（水），我自己都从来没有想象过，所以，尽管结束得突兀，但还是到此为止的比较好；其中不知道是否被人现的坑，则会在以后慢慢填上（前提是到时候我还记得的话）；接下来的剧情我会尽可能地把握好节奏，避免像之前那样严重的拖沓，尽量写出更能令大家愉悦的文，也好使自己能更进一步。
    以上，写在第一卷结尾。最新网址：www.xinbqg.org

第093章 新的开始，新的价值

最新网址：www.xinbqg.org
    木叶3o年。
    是夜，月满当空，洒下柔和的光滑，繁华的木叶却依然灯火通明。
    十年前的战争所带来的伤痕，似乎没在这个充满了希望的村子留下任何的痕迹。唯独是千手族地变得更加的冷清了，整个千手族地只剩下两三户人家的灯火是常亮的。
    与其他大宗大族不同，千手一族一直是遵循着初代火影的意志，把自己融入木叶当中的，随着第一次忍界大战结束，更是加快了进度，直到如今，也仅剩下寥寥几家是纯粹的千手族人了。
    宇智波、日向的辉煌还在继续，千手却即将成为过去，这就是现状。
    此时，纲手正穿着浴衣端坐在庭院的走廊上，静静地看着认真地研究着池塘里是否有泥鳅的二哈，线条柔和的的脸在月光的铺洒下显得更加的精致，神情恬静而安详，颇有一种看庭前花开花落，宠辱不惊』的感觉。
    今年的纲手2o岁，来到这个名为火影忍者的世界也二十年了；时光荏苒，犹如白驹过隙，岁月匆匆，仿佛昨日还是积雪层层的酷冬，今天已是烈日炙烤的炎夏，纲手也从最初的对这个世界感觉不到丝毫实感，变成了如今的羁绊重重。
    回想前世，就仿佛那是南柯一梦，初来乍到时那种找个地方躲起来活个五十年就算是死了也够本了』的想法更是不会再出现，剩下的仅是……
    力量，渴望更强的力量！
    但也正是这份念头，让纲手觉得自己更加是窝囊废；空有一身系统赋予的力量，却由于害怕战争、痛苦与悲伤的关系而不能完全挥出来。纲手感觉自己就好像变回了前世的键盘斗士』一样――只能yy一下自己如何大杀四方，现实却是没多大卵用。
    对此，纲手却是一筹莫展。
    最终，恐怕也只能把希望继续寄托在系统身上了，就像是吸毒者对毒品的依赖一样。
    系统升级完毕，祝使用者逢赌必胜。』
    熟悉却从不觉得亲切的声音响起，把纲手扩散的思绪收拢了回来。
    是的，伴随纲手走过二十年时光，扮演着纲手人生中不可或缺的角色的系统升级了。
    于是，纲手抱着某种期待查看起新的系统。
    和旧系统相比，新系统进行了更加清晰的细分，最主要的任务系统细分为了三种，分别是主线任务、每月任务和每日任务；主线任务是什么鬼，因为系统没有任何提示的关系，纲手还不清楚，但每月任务看起来却是和以前的一模一样，依然是每个月布五个任务，可以按照自己的意愿选择是否接受，完成奖励金币，失败接受惩罚。
    至于最后一个全新的每日任务，却是让纲手直皱眉头。
    每日任务：「哔……」吹十次，奖励银币十枚。』
    先不说银币到底是什么鬼，和金币有啥区别，单单说那个被屏蔽的「哔……」吹，十次才十枚银币，也就是说一次「哔……」吹才值一枚，对此纲手严重表示不服！
    讲道理，这显然是不科学也不魔法的事情，纲手觉得自己要是真的豁出去卖「哔……」吹的话，排队的人至少能从木叶拍到岩忍村，一次一枚银币什么的，是不是太廉价了？
    至少得两枚不是么？
    抱着银币究竟是何方神圣，一枚竟然就值自己「哔……」吹一次』的想法，纲手耐心地看下去。
    一会儿后，纲手总算是搞懂了这个银币究竟是什么鬼；银币，大抵是金币的劣化版，是对金币难以获得这个问题进行补充的系统，通过每日任务获得，数量普遍比较多，同样可以用来抽奖，但抽到东西的几率大幅度下降，并且抽到的东西也很有可能是裂化的残次品。
    值得一提的是，每日任务是没有失败惩罚的，因此不用像做每月任务那样患得患失。
    除此之外，抽奖系统也改变了，不再是以前那老虎机的模样，而是变成了一个做工精美，看起来更加高大上的轮盘，并且冠以肥羊轮盘』的名字――纲手觉得系统对自己造成了一百点人身攻击。
    这简直就是裸的赌运歧视啊！赌运烂怎么了？大肥羊就不能赌了吗？！
    按耐下甩系统一脸锅的冲动，纲手继续看下去。
    肥羊系统分为两种模式，一种是和以前差不多的抽奖，消耗数量不等的金币或银币，有几率获得各种事物，是纲手变强的捷径；另外一种则是消耗金币或银币，并且押上一件自己拥有的事物，随即换取同类型不同等级的东西。
    简单的来说，就是押上一招忍术，并消耗数量不等（决定几率）的金币或银币，就可以换取或高级或低级的忍术。
    这，倒是件十分实用的功能，要知道这么多年下来，纲手身上可是积压了大量没什么卵用的东西，用这些换取一些实用的东西倒是个不错的选择，就比如忍术，君不见主角们都是靠那么几招打遍天下无敌手的，搓个丸子都能搓出个明天来。
    总的来说，会得多』有什么用？用得精』才是王道！
    言归正传，除了以上功能之外，向来抠门的系统终于提供了一项免费的人性化的功能。
    重点是免费。
    那就是将纲手已经习得的技能』像游戏一样，以数据化的模式呈现出来。
    阳遁・水化术leve11』，怪力leve15』，影分身之术leve14』，火遁・豪火球之术leve14』，替身术leve14』，变身术leve14』，微型卷轴之术leve11』，雷遁・麒麟leve11』……
    一大堆密密麻麻的技能』，看得纲手烟花缭乱，甚至有一些连自己都忘记自己竟然学过了；由此可见，系统新推出的功能，对纲手而言的确有着实实在在的用处。
    呈现在纲手眼前的技能』当中，排在第一的却不是leve15』的怪力，而是leve11』的阳遁・水化术』。虽然仍然是水化术，但是如今的水化术已经和以前的截然不同了！
    如今的阳遁・水化术』，已经是生了性质变化，附加了阳遁属性的变异忍术，拥有着水遁和阳遁两种查克拉属性，有点类似砂忍村哪位三代目风影的血继淘汰磁遁。
    只是，作为自己的王牌之一，纲手从未将这招忍术展现在他人面前而已。
    看完了新系统的功能，纲手心里痒痒的恨不得将那些鸡肋忍术全押上去，却苦于没有金币和银币，只能望而生叹；要知道，近几年来，纲手对于系统的依赖可是越来越少了，毕竟该学的基本已经学了，需要学的想要提升不但极需运气，还要消耗海量金币去拼，但抽到的却几乎都是没什么卵用的东西，对纲手自身的实力提升极为缓慢和微小。
    基于这种情况，近来纲手对于做那些没节操的任务，越缺少去做的动力，只是万万没想到，系统就掐准了这个点进行了升级，让纲手不得不认真考虑要不要继续刷新节操的下限……
    这就是系统裸的阳谋啊！
    然而，毒品的致命之处正是明知它不是什么好东西却无法摆脱。
    深知这一点的纲手终究也摆不脱愿者上钩』的命运，只好重重地叹了口气。
    那哀愁的模样，立刻吸引了仰慕着姐姐的千手绳树。最新网址：www.xinbqg.org

第094章 三观不正的千手绳树

最新网址：www.xinbqg.org
    “纲手，在想些什么呢？”
    千手绳树的声音把纲手从无尽的思绪当中扯了回来。』』
    回过神来，纲手才把目光落到绳树的身上，注意到绳树那担忧的神情，纲手的表情也随之变得了柔和了起来。
    “不，没什么。”
    轻轻地摇了摇头，纲手并不打算对绳树透露有关系统的任何事情，因此只是伸出手抚摸了一下绳树那一头屎黄色的头――有点扎手。
    对于这个弟弟，纲手的感觉其实是有点复杂的。在绳树还是个牙牙学语的小不点的时候，就已经喜欢整天粘着纲手了，声称纲手身上有一股自己熟悉的味道――纲手自问自己还算是爱干净的，天天洗澡沐浴，也不喜欢用香水之类的东西。
    总而言之，虽然纲手对绳树那屎黄色的头颇有意见，但也是渐渐地接受了绳树这个弟弟。
    “真的吗？”绳树仍带着疑惑，“如果有什么苦恼的事情的话，可以跟我说。”说完这句话，绳树似乎觉得纲手会觉得不以为然，便立刻挺直了胸膛，肯定地补充道，“别看我这样，我也已经是一名独当一面的大人了！”
    “真的没什么，只是想到旅程即将结束，所以有点感概而已。”
    闻言，绳树顿时眼前一亮。
    “真的？！”
    “如假包换。”
    纲手笑了笑，并且用手捏了捏绳树的鼻子。真实年龄已经奔着半百去的纲手，觉得自己在这十年里真的成长了许多，最起码在撒谎这种事情已经是顺手拈来了。
    当然，回复绳树的话却是半真半假，因为纲手这些年的旅程，的确是即将要画上句号了。
    在绳树四岁的时候，纲手便因为一些乱七八糟的事情而离开了木叶，周游列国，和系统进行着肮脏的交易，到处搞大新闻，平时罕有长期呆在村子的时候。
    话说回来，理论上纲手和绳树的关系应该会因此而变淡才对，但事实上却是不知道怎么的，纲手便被绳树视为偶像一般崇拜了……
    就比如这次回到木叶的时候，绳树就迫不及待的冲上来问：纲手，上个月你是不是把汤之国大名家的茅坑给炸了！？
    绳树那闪亮亮的充满了崇拜的眼神，纲手至今仍记忆尤深。
    天见尤怜，纲手才不想自己跟炸屎狂魔』这种头衔有半点联系；因此，在面对任何人的时候，纲手都是坚决否认这件事情的，即便那个人是自己的亲弟弟。
    回忆只是一瞬间的事情，看着不知道为何而兴奋了起来的绳树，纲手问道：“对了，绳树，你长大后想做什么呢？”
    “当然是做一名伟大的忍者了！”绳树毫不犹豫地给出了答案，并且邀功般用手抬了抬戴在额头上的木叶护额，“就像祖父和叔祖父那样成为守护村子的火影！”
    坚定不移的语气，以及那充满了憧憬的神情，让纲手不禁皱起了眉头。在纲手看来，当火影可不是什么好梦想；当然，这不是说当火影不好，醒掌天下权』什么的，大概是没有什么人会拒绝的。但问题就在于，绳树只不过是梦想是成为火影』。
    这就是价值观的问题了，而价值观则往往会影响一个人的选择――比如为了保全大局是否牺牲自己什么的，而这恰恰正是纲手最为担心的问题。
    要知道，纲手之所以会在这时候终止了旅程，和忍界如今那朴素迷离的局势脱不了关系；纲手只是大概知道这几年会爆第二次忍界大战，并不清楚准确的时间。
    看着绳树，纲手不得不承认，猿飞老头这个火影的确称职，至少在对木叶的归属感』这一点上，绳树这一代和纲手这一代完全就是两个概念。
    也正因为如此，纲手才觉得苦恼，因为她觉得千手一族为木叶所付出的，已经足够多了。然而纲手对此却又无可奈何，毕竟在绳树形成价值观的时候，恰好是自己离开绳树的时候，这能怪谁？
    想到这一点，纲手突然产生了一种必须要改变绳树的价值观』的使命感，于是便认真地注视着绳树，用语重心长的口吻说道：“当火影有什么好的？还不如做个上门修理管道的，说不定还有机会碰上需要用特殊方式修理的管道哦。”
    “诶？修理管道有什么好的？”
    绳树有点没反应过来，但是还是给予了坚决的反对；修理特殊的管道能比当火影有成就感？
    闻言，纲手皱了皱眉头；的确，在这个自家管道自家修的时代做修理管道的确没太大的市场，于是改口道：“要不就做送外卖的吧，之前我就看到有一间叫一乐拉面的在招送外卖的。”
    “不，我就是要成为最伟大的忍者！比祖父和叔祖父还要大的那种！”
    看着绳树那副油盐不进的态度，纲手也有点恼怒了；修管道不修，送外卖不送，这还能有理了？
    于是，纲手站了起来，生气地说道：“你哪里大了？！你这叫三观不正知道不？”纲手越想越是觉得这是个不可忽视的问题，于是口吻变得更加坚定了起来“明天你不用去学校了，我去给你找个靠谱的女家教……”
    如此说着，纲手尴尬地现以自己这个俯视的角度，自己的胸部恰好嚣张地横亘在了两人的视线之间，于是只好后退了一步，再摆出威严满满的表情居高临下地逼视着绳树。
    千手一族大小姐的威严，不容挑衅！
    “我已经是一名独当一面的忍者了！”
    毫无预兆地，绳树说出了这句话，声音不大，纲手甚至在那一刹那有点怀疑是不是自己听错了，不禁微微一愣。下一刻，却见绳树猛地站了起来，冲着纲手大声地吼道，“纲手是大笨蛋！！！”
    看着绳树消失的身影，纲手不禁愕然。
    “现在的孩子真是任性。”
    如此感叹了一下，纲手便把注意力落到新生的系统上面去；相比起不知不觉地进入了叛逆期的绳树，现在更令纲手在意的是新增的那个银币……
    就用常识来来理解，银币大抵是比金币第一个级别，但即便是使用金币抽奖，也有可能抽到毫无用处的垃圾，那更加低级的银币又有什么意义？
    但纲手不相信，系统在这个点上推出这么一项功能会是毫无意义。
    很好奇！
    如此想着，纲手已经完成了关门』、上锁』、拿道具』等一系列准备。
    无数的历史告诉我们：心动，不如行动。
    ……kira|(最新网址：www.xinbqg.org

第095章 可喜可贺

最新网址：www.xinbqg.org
    翌日，清晨。』』
    睡意尚浓的纲手拖着疲软的双腿推开了障子门，一股清新的空气伴随着阳光涌入，屋内靡靡的气息顿时像是被水过滤了一般，挟着雾气的朦胧以及草木的芬芳，湿湿的，甜甜的，刺激着完全暴露在外的肌肤。
    昨夜，雨淅淅沥沥地下了大半夜，十分应景。
    纲手慵懒地伸了个懒腰，在阳光的笼罩下，婀娜多姿的就像在光一样。或许是因为常年在外奔波的关系，纲手的身材保持得很好，搭配上比这个世界绝大部分女性都要高的173公分的身高，纲手的身材绝对可以称得上匀称修长，除了胸部。
    纲手敢肯定，就算是那些已经是好几个孩子的母亲的女性，也不一定有自己的大。
    这可不是什么值得自豪的事情，且不说纲手本来就不太喜欢大凶之兆，就说作为一名忍者，这种碍事的东西就完完全全是多余的，更别提这个时代根本就没有胸罩这种东西啊，贴身穿着的内衣无非就是背心、抹胸、渔网衣这些。
    事实上，纲手也曾经自制过胸罩，试图让自己的胸部在剧烈运动的时候不那么调皮，但有过几次在战斗中断掉的经历后，纲手便顿悟了：解放才是自然的真谛。
    毕竟，总不能做个铁的托着吧？
    然而，还有一个问题是必须解决的，那就是胸部在剧烈运动的时候，与衣料之间的摩擦。
    最后，还是二哈用自己的聪明才智给纲手想了一个万全之策――贴两块创可贴上去。于是，纲手欣然接受了二哈的提议，并且基于二哈那足以记入忍界史册的贡献，赏了二哈两个月的小黑屋。
    可喜可贺。
    言归正传，现在的千手族地真的冷清了很多，就算是纲手现在这样肆无忌惮地做着解放运动，竟然也不用担心会被人偷窥，不得不说，这真是件令人悲哀的事情。
    就在纲手感叹着千手一族人丁凋零的时候，敲门的声音响起了。
    “纲手大人。”
    侍女的声音响起。曾经那个被千手一族收养的小侍女，如今已经成为了一名能够独当一面的忍者，离开了千手一族，如今这个侍女，是木叶方面派来照顾年老的千手水户的，有着中忍的实力。
    这也是千手一族不复往日昌盛的体现，随着千手一族的没落，千手一族的一些产业自然也就不复存在了，家里平时的开支也就是靠着纲手父母的收入维持，至于纲手――纲手觉得自己能做到从当初的钱来伸手到现在的自给自足，已经非常的了不起了。
    回过神来，纲手回过神来对着门外的侍女问道：“什么事？”
    “加藤大人来了，说有事要找你。”
    纲手沉默了一会儿才答道，“让他在客厅等着吧，我一会儿就过去。”
    闻言，侍女也不疑有他，转身便离开，只是有点奇怪纲手的房间里为什么隐隐地有股骚味。
    而这时，房间里的纲手却是忧虑地叹了口气。
    从把s灵廷交给加藤断后开始，加藤断就会时不时地来千手家坐一下，美名曰要定时向纲手报告组织的近况，而为了摆脱那群小屁孩以及s灵廷这个纯属是为了搞笑的组织，纲手也默认了这种事情。
    只是，加藤断的报告，纲手大抵是不会认真去看的，特别是离开了木叶之后，纲手都以为自己终于可以跟s灵廷这个瞎闹的东西脱离关系了，却没想到还是低估了加藤断的手段――纲手每次回到木叶，加藤断都会第一时间前来报到，这就厉害了。
    要知道，纲手每次回来，大抵也就少数人会提前知道，而加藤断竟然能成为少数人之一，那可就不一般了。为此，近几次回来，纲手还特意仔细地看了一下加藤断的报告，总算是现了一件奇葩的事情――s灵廷竟然成为了一个颇具影响力的民间组织，对外号称s』，意为无垢秽，甚至在某些人看来，s』的崛起是千手一族主动』没落的代价。
    这就尴尬了。
    当时的纲手顿时就是一口老茶喷在了加藤断的脸上。
    s灵廷竟然展得有声有色了？
    说好的只是搞笑呢？
    不过事已至此，纲手也没什么想法了。
    ……kira|(最新网址：www.xinbqg.org

第096章 忍界的那些事儿

最新网址：www.xinbqg.org
    当纲手确定铁砂不会掉落，然后再慢悠悠地来到客厅的时候，加藤断已经喝了一肚子的茶水。』
    “纲手大人。”
    见纲手走了进来，加藤断就站了起来，对着纲手微微鞠躬，俨然是一副下属的态度，这要是让不知情的人看到，定然会大吃一惊；毕竟，不管怎么说加藤断都已经是一个略有知名度的上忍了，而纲手只不过是一个常年在外，存在感低下的特别上忍而已。
    “我说你老早就已经是上忍了，还摆出这副态度就不怕被笑话吗？”
    对于加藤断把姿态摆得这么低，纲手是颇有微词的；老实说，纲手情愿跟加藤断没任何关系，这跟加藤断的姓氏无关，而是纲手觉得加藤断是心思缜密的人，并且还富有正义感。
    跟这种人呆在一起，总让纲手有一种自己没穿衣服的感觉。
    好吧，纲手必须得承认自己现在的确没穿衣服，细碎的铁砂在查克拉的操控下，完美地附在肌肤上，这也是由于这份血继界限是残疾版的才能做到，毫无威力可言的磁遁所带来的还有极少的查克拉消耗，让本身查克拉就远胜于常人的纲手几乎可以每时每刻都维持有磁遁所创造的衣服』。
    总而言之，纲手必须时刻注意着衣服』的变化，以免出现突然脱落的现象，想想就觉得有点小刺激……
    另一方面，纲手其实是在锻炼自己对查克拉的操控能力；有关对查克拉控制能力的锻炼，其实也并非今天才开始的事情了，而是早在两年前就已经开始了。
    两年前，纲手现旧系统』对自己的帮助越来越小，具体表现在从旧系统』处学习了一大推忍术，但绝大一部分根本就用不上，对于增强自身实力毫无意义；终于意识到这个问题的纲手从那时候开始便寻求着其他变强的途径，而练习查克拉的控制能力就是其中之一。
    从系统处得到的怪力，本身就已经赋予了纲手强大的查克拉操控能力，但这并不能满足纲手的设想，她试图达到双手分别结印，同时释放两招不同的忍术也不至于造成查克拉紊乱的程度……
    好吧，这是一个很美好的设想。
    “怎么会呢，纲手大人的实力可是在我之上。”加藤断微微地笑着，给人一种令人信服的感觉。见此纲手也不得不承认，加藤断的确拥有一种独特的人格魅力，也难怪当初纯属瞎闹的组织到了他的手上反倒是蒸蒸日上了。
    “我可还是特别上忍呢。”
    纲手不以为然地回了一句，在矮脚桌前坐下，有点苦闷地径自倒了杯茶，一口喝掉。
    见状，加藤断没有再说点什么，而是跟着纲手坐了下来，喝了口茶，仔细地观察了一下纲手的表情，见纲手并没有什么表示才说道：“关于火影大人提出的把纲手大人你提拔为上忍』的提议，并没有获得通过。”
    “是么？”
    纲手撇了撇嘴，并没有感到意外。事实上的确没有什么好意外的，毕竟这已经是第三次了，想当初纲手在得知自己晋级上忍的提议被否决的时候，可是浑身上下都遍布了日了二哈的难受感，如今却已经见怪不怪了。
    对此，纲手也早已有所猜测，自己之所以多次没能通过晋级上忍的提议，恐怕是因为自己那s灵廷领的头衔所招来的不幸吧。毕竟，当年那群小屁孩逐渐成为独当一面的忍者，名为s』的组织也逐渐成为了不可忽视的团体，而被加藤断冠以总队长』之名的纲手，显然就成为了需要忌惮的存在。
    说白了就是纲手被推了出去，为新生的s』挡风遮雨。
    这些，都是纲手后来才后知后觉地现的。
    如今晋级上忍的提议再次被否决，尽管纲手也承认自己的政治嗅觉烂得一塌糊涂，但凭着熟知剧情』的优势，至少也明白，这恐怕是志村团藏在背后搞的鬼。而根据加藤断所调查的情报来看，的确也是以志村团藏为的一群人提出反对意见的。
    要知道，近年来志村团藏可是混得风生水起，连暗部都需要经过他的培训才能上岗，真不知道三代火影怎么搞的，就算要体现自幼民煮』也用不着做到这种程度吧？
    好吧，具体情况纲手也不太清楚，但将错误归根在志村团藏身上总归没错的。
    关于这些糟心事，纲手并没打算谈太多，加藤断显然也看出来了，于是便跟纲手说了一下木叶的近况以及忍界局势。
    自十年前五大国缔结了休战跳跃』后，忍界迎来了暂时性的和平，各国的经济得到了飞跃式的展，期间由于各事竞争的关系，更是开了不少新的忍术，以及更加适用于忍者的战略和战术。然而，随着各国各方面的展，不同国家之间的差距也逐步地体现出来，其中也有小国异军突起，成为忍界不可忽视的力量的现象。
    其中，最为突出的，无疑是位于火之国、土之国和风之国之间的雨之国。
    雨之国凭借着自己独特的地理位置，沟通三大国，尽管地小人稀，但经济展却是有声有色，其中雨忍村的忍者也相当的初衷，领半藏更是忍界最为耀眼的新星，甚至被忍界的部分人视为继千手柱间和宇智波斑之后的最强者。
    这等评价可不简单，也有人对此嗤之以鼻，三代目雷影就是第一个跑出来说不』的，然后找了个机会跑去跟半藏就肌肉问题进行了深入的探讨，最后跑回雷之国宣称打了个平手。
    这就让一群观众大跌眼镜了，最后不得不对雨之国以及半藏进行新一轮的评估。
    在这种情况下，五大流……五大国想不注意到雨之国都不可能，尤其是与雨之国接壤的火之国、土之国和风之国；毕竟，任何一个大国都不会忽视一个足以挑战自己霸权的新势力崛起。
    其中，反应最激烈的无疑是风之国。
    要知道，风之国的二代目风影可是残酷的忍界大战中唯一存活了下来的影，仅此一点就足以让风之国上下为之骄傲，但在停战的十年中，风之国的经济展却是被其他四大国远远地抛下了，成为了垫底的一个，如今更是连雨之国这等弹丸小国都敢跑到自己的头上拉屎撒尿，真是……
    于是，三代目风影一拍屁股就决定向雨忍村送出了来自砂忍村爸爸的亲切问候，气势滔滔地冲上朝着雨之国就是一口狠的，结果被崩掉了几颗牙齿，瞬间懵逼了。
    这直接导致了二代目风影倒台，风之国一时之间成为了国际间的笑料，其他各国幸灾乐祸的同时，也逐渐开始重视起雨之国这个新崛起的国家。
    土之国更是紧接着风之国宣称要教训一下目无尊长的雨之国的；可惜，也就炮嘴了一下，最后却不知为何石沉大海了。据可靠』消息，土之国之所以没下文了，是因为自身内部出问题了。
    最后，理所当然的就是作为老大的火之国站出来摘桃子；有了两个老对手的前车之鉴，火之国选择了怀柔的手段，先是对试图掀起新一轮忍界斗殴』的右翼分子进行了强烈谴责，然后遣使到雨之国表示爸爸替你出头了，快点到碗里来』。
    既然木叶爸爸话，按理说雨之国就应该顺着这个台阶，答应火之国的要求，屁颠屁颠地投入爸爸的怀里，撒个娇，卖个萌，然后主动宽衣解带替爸爸暖床，成为爸爸的秋月爱莉。
    这样一来，其他国家想动雨之国，也要掂量掂量火之国那粗又长的大棒。
    结果，雨之国就是茅坑里的顽石，又臭又硬，毫不犹豫地拒绝了火之国抛出的橄榄枝。
    这就尴尬了。
    雨之国油盐不进的态度，反倒是让各国的武斗派势力抬头，促使了各国之间的摩擦。
    而作为木叶武斗派势力的代表，志村团藏显然是腰不酸，腿不软，说话都大声了。最新网址：www.xinbqg.org

第097章 我针对的是在座的各位

最新网址：www.xinbqg.org
    关于忍界的局势，加藤断所提交上来的资料分析得十分的全面，有一部分甚至是纲手闻所未闻的辛秘，可想而知，加藤断大概早就已经组织了一个较为完善的情报系统。』
    这就厉害了我的断！
    对于这么一个几乎脱离官方的民间集团，猿飞日斩或许还有可能会睁一只眼闭一只眼，但对于掌控欲极强的志村团藏而言绝对是眼中钉。
    想到这些，纲手不禁深深地看了加藤断一眼。
    这个男人，有能力，有担当，年纪轻轻就已经是上忍了，还长得那么帅气；综合起来，在木叶年轻的这一代里，恐怕也只有白牙能够稳胜他一筹了吧？
    至于自来也和大蛇丸，的确也是木叶年轻的这一代的领军人物，其实力甚至还能稳胜加藤断一筹，但就纲手看来，这两人一个是长歪了，另一个则是小众口味，不是大众的菜。更何况这两人的情况和纲手有点相似，自来也是常年在外修炼，大蛇丸则是长期泡在实验室里，都是比较少露面的人，加之这十年相对和平，也没有太多展示自身实力的机会。
    说起来，纲手这一代，如今也只有加藤断、大蛇丸和自来也三人是得到了猿飞日斩的提拔，并且通过了上忍考试，最终成为作为一个忍村骨干力量的上忍。
    对此，自问实力不在自来也、大蛇丸和加藤断三人之下的纲手当然是不服的，但问题就在于，现在是相对和平的事情，几乎没有立下重大贡献的机会，加之纲手完成的s』级、a』级乃至于b』级的任务，大抵都是见不得光的；这个见不得光』可不是普通人不知道那么简单，而是木叶高层也不见得会知道的意思。
    基于这种情况，猿飞日斩每次让纲手晋级上忍的提拔，志村团藏有充足的理由否决。
    “这个志村团藏还真是难缠啊，我也没怎么得罪他吧？”
    总感觉志村团藏处处针对自己的纲手抓了抓头，忿忿不平地抱怨。
    “其实志村大人并没有特意针对纲手大人您。”加藤断却是出乎意料的说出了这样的话，另纲手不禁抬起头望着他，一副你不给个合理的解释就吃了你』的模样。
    好吧，事实上纲手一直觉得志村团藏之所以会针对自己，都是s』的锅。
    见状，一眼就看穿了纲手的心思的加藤断不禁苦笑，但也只能耐下心来解释道：“志村大人只不过是继承了二代目火影大人的意志而已。”
    “叔祖父？”
    纲手一时间没能绕过来。
    “纲手大人，您大概也清楚，千手一族如今的情况，其实就是二代目大人一手促成的。”
    闻言，纲手微微一怔。是啊，先不说第一次忍界大战的时候千手一族的人都是冲在最前面这些事情，就说叔祖父成为了族长之后，就在族中推行让千手一族和木叶融为一体』的理念，大大地降低了族内通婚的现象，让千手一族实现了走出去』的目的。
    所以说，千手一族的没落，并非只是因为战争的关系。
    “叔祖父他……是个合格的领导。”
    却不是一个合格的家长。
    千手扉间是个怎样的人，纲手自然是清楚的，一个心存大爱，道德高尚，公正无私，深得众人的信服与爱戴的人，还能将理想主义与现实主义完美调合，让想法在切合实际的方针计划下化作现实。
    设立个特务组织的暗部，直属火影巩固领导核心的权威；成立由宇智波族人担任主要职位的木叶警务部队，表达对宇智波的信任的同时坚实宇智波的一举一动；建立了木叶忍者学校，培养诸多优秀的忍者。等等，千手扉间的做法被其他各国忍村争相效仿，对忍界产生了深远的影响。
    千手扉间所做的一切，不管怎么看都是站在潮流前沿的弄潮儿，高的政治手腕更是解决了由千手柱间死去所带来的外忧内患，可以说千手扉间的所作所为，为木叶取得第一次忍界大战的胜利奠定了坚实的基础。
    基于这种情况，就连纲手都不禁怀疑千手扉间是不是和自己一样，也是穿越』过来的。
    这样的人，就算是放到纲手的前世，也肯定能够爬到高位啊。
    此时纲手的表情显得罕见的柔和，带着几分对过往的缅怀；也只有这个时候，加藤断才会觉得纲手也只不过是一个女人。
    不过这样的表情仅仅是一闪而过，下一刻意识到什么的纲手就立刻瞪了加藤断一眼，道：“那你的意思是说志村团藏其实是个和我叔祖父一样的人？开什么玩笑！”
    “呃，我并没有这个意思。”本来还因为纲手而稍微失神的加藤断连忙摆手否认，“我只是想说，志村大人其实也和二代目大人一样，想让村子变得更加的繁荣昌盛而已。”
    “针对我就能让村子更加的繁荣昌盛？！”
    纲手被气笑了，一时间没意识到加藤断话中的重点。
    见此，加藤断却是摆出了严肃的表情。
    “不，纲手大人，志村大人针对的是村子里非官方性质的一切势力。”
    针对所有人就不叫针对了吗！？这思路也太清奇了吧！
    纲手愣住了，但同时意识到了加藤断究竟在说些什么；在整个木叶里，非官方性质的势力，除了瞎哔哔扯淡扯出来的s』之外，其他的不外乎是各大家族了，而这些大家族的体量，绝对是s』的十倍、百倍！
    想到这里，纲手突然想起了自己的小本本上面所记载的一件事情：志村团藏下令对宇智波一族实施灭族，并收集了大量写轮眼移植到自己的手臂上，并且会使用一招非常厉害的信春哥』忍术。
    咦？信春哥是什么鬼忍术？！
    回想起小本本上面所记录的这一段内容，并确定自己没记错时，纲手不禁有点懵逼了。
    当年提笔忘字的纲手显然没有意识到，自己那形象的描述』会导致如今的自己成为了大写的滑稽。
    收回对信春哥』这招忍术的好奇，纲手又想到了志村团藏；作为木叶第一大家族，宇智波一族究竟有多么的强盛，纲手可是一清二楚，而以后的志村团藏竟然敢下令对宇智波一族实施灭族，并且成功了？！
    纲手不禁打了个冷战，忽然就觉得现在的志村团藏是个何等温柔善良』的大叔；毕竟，志村团藏现在不过是给别人下绊子让别人穿小鞋而已，远不到打打杀杀乃至于灭族的程度。
    如此想来还得感谢志村大大的不杀之恩？
    纲手不禁有点哭笑不得。
    就是这么一瞬间，纲手身上的衣服』突然地掉落了一块。最新网址：www.xinbqg.org

第098章 每日一污

最新网址：www.xinbqg.org
    或许是出于前世记忆所形成的观念影响，纲手和加藤断交谈的时候说的往往都是些公事，很少谈论各自的私事，并刻意地保持着一定的安全距离；因此，这次会面也一如以往地，并没谈多久就结束了。』
    分别之际，纲手却是突然想起了什么，在加藤断即将转身离去之时，说道：
    “对了，我需要你替我去调查一件事情。”
    “什么事情？”
    闻言，加藤断微微一怔，他还在怀疑刚才的自己是不是看到幻觉了――和服什么的，怎么可能会忽然如同砂砾一样掉下一小块呢？
    难道是因为年轻力壮的身体得不到泄而产生了幻觉？
    自认为迅地进行了补救的纲手显然没注意到加藤断的异常，自顾自地说道：“我需要你替我调查一招忍术，一招名为《信春哥》的忍术，并且弄清这招忍术的具体效果。”
    “信春哥？”
    “嗯，据说那是一招非常厉害的禁术。”纲手肯定地点了点头；对于小本本上记载的内容，纲手向来都是深信不疑的。
    加藤断在嘴里反复地嘟囔了一下这个奇怪的名字；虽然名字有点奇怪，但加藤断却不认为纲手会无的放矢，因此稍微思考了一下便严肃地点了点头，“好的，纲手大人。”
    “那就麻烦你了。”
    尽管知道加藤断不会拒绝，但纲手还是表示了自己的感谢。
    “s灵廷为总队长服务总是没错的。”像是开玩笑一般，加藤断说道。
    闻言，纲手笑了笑，不置可否；s灵廷这个名字太中二了，如果可以重来，纲手肯定会起个黄金黎明』之类的霸气的名字。
    就这样，加藤断在纲手目送当中离开了。
    对于加藤断这个男人和s』这个组织，纲手向来保持着不深入接触，也不过分疏远的态度，保持若即若离的关系，有需要的时候能利用就利用一下。
    听起来好像是始乱终弃不负责任的做法，然而事实上对于这些做法，纲手本人却没有太大的愧疚感，这大抵是因为纲手觉得自己为s』遮风挡雨这么多年，没功劳也有苦劳，所以觉得就算是偶尔分享一下s』所收集的情报也是无可厚非的事情。
    至于把s』收为己有，履行身为总队长』的职责这种事情，纲手也曾经有过这样的想法，但后来想想就算了；即便是纲手，大抵也明白，自己要是真的站出来，肯定会成为某些人的肉中刺。
    当然，还有一个原因则是纲手自问自己某种程度上也算是个先知』，在明白以后的敌人的强大的情况下，是比较崇尚个人力量而非集体力量。
    加藤断走了之后，纲手又变得无所事事了起来，在这种情况下，纲手的注意力最终还是落到了系统所布的每日一污上面……啊不对，是每日任务。
    用银币来抽奖的确没什么用，但用来献祭』的话，貌似还是有点用处的，虽然纲手看不上尸鬼接吻，更加用不上，但早已经学会了尸鬼接吻这招忍术的纲手还是清楚尸鬼接吻的习得难度的。
    极难。
    因此，绝对不是什么低级忍术。
    有这么一个例子在这里，通过献祭』获得更多的高级忍术似乎也不是什么不可能的事情。
    而经过刚才和加藤断的探讨，纲手的危机感就更强烈了。
    必须变得更强！
    今天的每日任务，任务奖励是五枚银币，任务内容是……袭击一名男性的下身！
    “……”
    沉默了片刻，纲手面无表情地冲进了院子里，目光锁定了其中的二哈。
    此时的二哈正呆在小池塘边顾影自怜，一片花瓣落在狗鼻上，更是加重了二哈心中的哀愁。
    十年，像是一场梦，二哈也终于迎来了醒来的这一天；大抵是因为感受到全世界只有我一只哈士奇』之类的孤单，二哈从诞生以来就一直本能地渴求着诞下子嗣增加同类，并为此而奋斗，于是，在整个木叶当中，老的、幼的，二哈自问就不存在自己没上过的狗，但即便是这样，依然没有哪只母犬诞下自己的子嗣。
    这种感觉可不好受，曾经的二哈可是一度认为自己深爱的母狗为自己诞下了子嗣，最终却现那些狗崽子都是那条母狗的老公的种……
    这……让二哈有种被戴绿帽的感觉。
    明明是我先的！
    二哈不禁怀疑起了自己的狗生。
    或许自己不是雄性，而是传说中的大哔――』母狗？
    而这时，纲手已经快地朝自怨自艾的二哈冲去，朝着二哈的两腿之间就是一记极为凌厉的风神腿。
    “汪！”
    一声凄厉的惨叫之后，纲手现系统并没有提示完成任务，顿时恍然大悟：原来二哈不算是男性啊！得出结论之后，纲手就毫无人性地离去了，留下倒在地上用一双前肢捂着两腿之间的二哈嘤嘤而哭，当真是听者流泪，闻者伤心。
    离家之后，纲手就直奔大蛇丸的实验室。
    大蛇丸的实验室其实就是在大蛇丸的家里，因此对于以前总是往大蛇丸家跑的纲手而言根本就是轻车熟路的事情；没多久，纲手便来到了大蛇丸的家，并且如同回到了自己的家一样，径自走了进去。
    与自来也乱糟糟的狗窝相比，大蛇丸的家就显得干净整洁多了，通风透气，光线明亮，桌子上摆放着一幅纲手、自来也和大蛇丸年少时的合照，在阳光下灼灼生辉，令纲手不禁莞尔。
    然而大蛇丸的实验室并非实在房子里，而是在房子下面；大蛇丸的实验室其实就是大蛇丸自己挖的地下室。
    刚走打开门，纲手就感受到一股阴凉潮湿的风扑面而来，可想而知大蛇丸那白得有点可怕的皮肤并非是天生这么简单；就算是纲手，在外面跑了几年后皮肤也不如以前白皙了，自来也更是一副饱受大自然摧残的模样。
    走进地下室，纲手便看到了背对着自己的大蛇丸。
    这时，大蛇丸似乎也现有人闯了进来，回过身来，只见金的女子迎面走来，眼睛含笑含俏，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，似乎无时无刻都在牵动着男性的神经。
    “大蛇丸。”
    纲手张开双手，一副即将要投怀送抱的架势，而大蛇丸则一副呆滞的表情，显然还没反应过来；不过纲手要的就是这个效果，在接近了大蛇丸之后，眼里顿时冒出骇人的精光，轻柔的动作猛地化作一记凌厉的箭步，右手以海底捞月的动作使出了凶残的擒龙爪。
    也不知道是不是愣住了，大蛇丸竟然没有闪躲！
    不管如何，这一刻纲手的内心充满了喜悦。最新网址：www.xinbqg.org

第099章 不是蛇妹的大蛇丸不是好蛇妹

最新网址：www.xinbqg.org
    “好久不见啊！大蛇丸！”
    伴随着宛如得胜者宣言的声音洋洋得意地响起，纲手成功上垒。天 籁小  说 』
    一击即中，效果拔群！
    对于纲手而言，关系要好的男性朋友显然是一个巴掌就能数得过来，大蛇丸算是其中最为要好的男性朋友之一，属于睡过同一张床，穿过同一件衣服』的那种要好。
    当然，那是小时候。
    基于这种情况，大蛇丸成为了纲手完成任务的目标，也是理所当然的事情。
    毕竟有难同当，有福我享』这个道理，即便是放到其他世界里，也是通用的嘛。
    除此之外，还有一个原因则是纲手觉得以大蛇丸的性格，会看着两人的关系份上，对被袭击』一事进行保密，并且不如其他普通男性那样耿耿于怀。
    比如换作自来也，纲手觉得自来也能因此而春一年，想想就有点可怕。
    总而言之，这样一来，纲手既能完成每日任务，又能保住自己的清誉』。
    完美！
    一时之间，纲手不禁被自己的聪明才智给折服了。
    当然，即便是这样，纲手还是觉得有必要单独向大蛇丸解释一下。
    “嘛，大蛇丸，你也不要觉得不好意思，像我这种清纯脱俗、享誉忍界的大美女，也不知道有多少男人趴在地上唱征服，就是想要舔一口我的大腿，所以现在我摸一下你的小蛇丸，其实还是你赚了，说到底这种亏本买卖，一般情况下我是不会做的……”
    用以证明其实是你赚了』的论证并没持续多久，现大蛇丸毫无反应的纲手停住了吧啦吧啦地说个不停的嘴巴，仰起头看去；只见大蛇丸眼含泪光，一副被欺负了的模样。
    什么鬼？！
    这种受了委屈的表情，纲手可是从来没在大蛇丸的脸上看到过。
    即便是在大蛇丸最痛苦的那段时间里，也仅仅是面无表情、沉默寡言，独自一人躲在自己的家里，从来就没有过像现在这种，明确地用表情向别人表达宝宝心里苦，蓝瘦，香菇』的情况。
    以至于，纲手一时间不知道该用什么表情好。
    然而，下一刻，大蛇丸却被忍术解除所带来的烟雾笼罩。
    忍术？
    纲手觉得自己的脑子有点绕不过来，完全搞不懂现在究竟是什么情况。
    然后，大蛇丸变成了一只可口的黑萝莉。
    “……”
    迷之沉默。
    纲手怀疑是不是因为昨晚操劳过度掏空了自己的身体，所以产生了幻觉。
    眼前的这名小女孩，有着一头乌黑浓密的长直黑，清秀的脸上有着一双又黑又亮的眼睛，尤其引人喜欢；然而，此时那精致的小脸上却是一副泫然欲泣的表情，纲手毫不怀疑下一刻她就能哇』的一声哭出来。
    可是，可是大蛇丸怎么会变成女孩子？！
    纲手不禁瞪大了眼睛，试图要从小女孩的脸上找出属于大蛇丸的痕迹。
    难道是因为小时候让大蛇丸穿女装，所以导致他觉醒了奇怪的属性？
    如果真的是这样的话，纲手觉得自己就算是睡觉也会笑醒。
    然而，纲手却想到了一种可能。
    在原著当中，大蛇丸能把自己的精神转移到别人的身体中，藉此得到永远的生命――就纲手所知，原著中，大蛇丸在第一次登场』的时候，就已经把自己的精神转移到了一名女性的身上。
    这是纲手无论如何也不想看到的结局。
    但现在是什么情况？
    仅仅成为上忍没几年的大蛇丸，竟然已经开出了不尸转生』这招忍术？！
    和小女孩大眼瞪小眼，并感受着手上传来的既熟悉又陌生的柔软触感，纲手的大脑不禁陷入了短路，依附在身上作为衣物』的铁砂在这一刻悉数掉落，仅仅眨眼的功夫，纲手浑身上下就仅剩下可怜的创可贴了。
    ……kira|(最新网址：www.xinbqg.org

第100章 暗杀战术特殊部队

最新网址：www.xinbqg.org
    暗杀战术特殊部队』，简称暗部，在二代目火影掌控木叶之初时创立。
    暗部的成员都是从村子里筛选出的优秀忍者，主要进行保护影和预防外敌侵入忍者村的工作，有时还负责侦察敌情和暗杀等任务，任务的性质一般都极其恶劣或枯燥，比如看守重要疑犯等。
    由于任务的特殊性，其成员行动时都戴着模仿动物的白色面具，在进行任务时，都是以代号而称的，任务性质及其他一切资料更是被机密保存。
    而纲手，正是一名暗部。
    说起来，以纲手的身份，之所以会加入暗部，还得说回当初离开木叶之前所生的事情。
    当时的纲手十四岁，已经是一名特别上忍，表现出来的实力更是堪比上忍，绝对是木叶当中最为耀眼的新星之一。
    要知道，新生的这一代在当时就拥有这份实力的，无外乎是大蛇丸、旗木佐云和纲手三人；自来也还在跟着蛤蟆修炼，加藤断正在研究秘术，迈特戴还在下忍的阶段挥洒青春……
    在当时陷入青黄不接的局面的木叶当中，纲手三人绝对是木叶当中倍受关注的角色。
    嗯，当就算是猿飞日斩，也不认为自来也会异军突起，大器晚成。
    总而言之，在当时的局面下，s』的存在竟然成为了某些人攻讦纲手的原因。
    最后，纲手作出了出走木叶决定，代价则是加入暗部。
    如今，纲手的暗部生涯也即将迎来结局。
    六年，整整六年的忙碌和无为，都将结束。
    离开大蛇丸的家之后，纲手便找了个无人的地方；化作衣服模样的铁砂在这一刻再次生了变化，向着纲手的全身蔓延而去，最终变得如同紧身胶衣一般，紧密地贴服在纲手的肌肤上。
    换装完毕，纲手又把自己的头盘了起来，最后才把常用的狐狸面具戴上。
    做好这一切之后，纲手才避开人群朝着火影大楼前进。
    由于大蛇丸的家实在是有点偏僻，所以纲手花了点时间才来到火影大楼；过了正门之后，也没进入火影大楼里面走楼梯，直接几个跳跃便登上了火影大楼，来到了火影办公室。
    “这次来得挺早的。”
    正坐在办工作上批阅文件的猿飞日斩瞄了一眼蹲在窗框上的纲手，随意地打了声招呼。
    虽然纲手今天穿的衣服改变了，但猿飞日斩还是一眼就看出来了，来者正是纲手。
    嗯，相比起现在这凸显身材的紧身衣，猿飞日斩还是比较喜欢看纲手那身短和服下的大长腿。
    此时的猿飞日斩，正处于最巅峰的时候，其实力可谓深不可测。
    因此，被轻易现的纲手并不感到意外。
    忍界绝大部分的人都认为雨忍村的半藏是继千手柱间和宇智波斑以来最强的忍者，却忽略了临危受命，却没有什么光辉战绩的三代目火影。
    或许也是出于作为三代目火影的猿飞日斩没有表现出足够的实力的关系，木叶虽然取得了忍界大战，但其在五大国之中的地位，远不如忍界大战前那般高不可攀；归根到底就是威慑力的问题。
    要是猿飞日斩一个人就能裱飞其他四大国，谁敢在木叶面前吱一声？
    就像千手柱间那样。
    虽然相处的时间很短，但别忘了纲手可是穿越者，一出生就已经拥有着成年人的思维；当时千手柱间在世的时候，即便是受伤了，也是傲视忍界的存在！
    当时木叶可谓万国来朝』。
    毕竟，谁能肯定，一旦惹毛了木叶，早已退位让贤，声称因为受伤而浑身难受的千手柱间，会不会突然就跑到自己的忍村来招花树界降临？
    抑或说来招顶上化佛式的打脸。
    到时候就不是啪啪啪』了，而是啪啪啪真数千手』了。
    这么简单的公式谁都会计，真展到那一步，就不是脸被打肿这么简单了。
    所以，木叶是无法理解其他忍村那种幸亏那货死得早』的心理的。
    至于现在，嗯，政治家在诞生的那一刻，就已经是充满了肮脏的，所以其他忍村在各自的高层刻意的引导、淡化下，早就已忘记了曾一度被千手柱间和宇智波斑所支配的恐怖。
    以及被予取予求的那份屈辱。
    五影大会就是在那种情况下，由千手柱间一手促成的，最后四影被千手柱间的真心感动，终于达成和解，并在心里默默地说了一声：妈的智障！
    讲道理，千手柱间和宇智波斑，还外带一只负责卖萌的九尾，这样的组合，还不是随随便便就能把其他忍村裱飞？！
    好吧，五影大会的事情是纲手从一些非官方性质的记录上看回来的，当时究竟生了什么事情，纲手自然是不清楚的；但在纲手的记忆当中，祖父在世时的木叶，的确是不可战胜的。
    言归正传。
    纲手从窗户上跳了下来，一屁股坐在了猿飞日斩的办公桌上。
    “说吧，我作为暗部最后的任务是什么。”
    闻言，猿飞日斩不禁苦笑，放下了手中的笔，望向纲手，说道：“这几年我对你也不差吧，你就这么迫不及待的想要离开暗部吗？”
    暗部虽然强大，但也不是什么上忍多如狗的地方。
    倒不如说，在暗部任职的上忍，一个巴掌就能够数得过来，毕竟作为忍者最高级的上忍，对于任何一个忍村而言，都是忍者这个群体当中，处于顶端的角色，愿意做个默默无闻的暗部的并不多。
    至于五大影，不过是拥有出众的实力与人望，领导着整个村子的上忍而已，更别提猿飞日斩当初可是在的实力不咋样的情况下就已经是三代目火影了。
    说到底影这个称号，是基于五大国的体量和底蕴，为了与其他小国区分开来而创造出来的。
    也正因为如此，实力强如半藏，也没能捞个雨影来做做。
    所以说，想成为影，并不是看实力，而是得看你背后的国家够不够体量向别人耍流氓。
    总而言之，基于手里掌握的资源太小这种情况，对于拥有足以胜任上忍的实力的纲手，猿飞日斩是很希望纲手能继续留在暗部的。
    更何况，在这几年里，志村团藏通过新成立的暗部培训部门对暗部进行渗透，这让猿飞日斩多少有种自己手脚被限制的感觉，正因为如此，猿飞日斩更加珍惜纲手这种完全听从于自己的暗部。
    然而，听了猿飞日斩的话，纲手就气不打一处来。
    “你以为我迟迟不能成为上忍，是因为谁？！”最新网址：www.xinbqg.org

第101章 各种意义上的种族天赋

最新网址：www.xinbqg.org
    “你以为我迟迟不能成为上忍，是因为谁？！”
    纲手可不会忘记，六年前猿飞日斩可是拍着胸部，口口声声地保证：只要自己在暗部完成他指定的任务，就力排众议让自己通过成为上忍的提议。
    为此，两人还为通过提议』和成为上忍』的事情争执了好长一段时间。
    想要成为一名合格的上忍，可不单只是能在阵前挥快的体术，幻术，以及大气为之震动、鲜血为之战栗的高等忍术，而是还得拥有足够的领导能力和分析能力等各方面的要求，必须得所有科目都能拿到合格以上的分数才能称得上是一名合格的上忍。
    实力，抑或说是破坏力，纲手自然是不虚的，纲手唯一担心的不外乎是其他方面的因素。
    最后，却是让猿飞日斩用一句在和平时期，就算是火影也没资格让人不通过考核就直接晋级上忍』给堵了回去。
    这样纲手也就认了。
    可是现在呢？
    前些日子的第三次提议又被否决了，结果就只是加重了纲手不想继续在暗部待下去的想法。
    见此，猿飞日斩开口便想要解释。
    “纲手……”
    “叫我的代号！要是被那个独眼龙听到怎么办？！”
    纲手一句话打住了猿飞日斩的解释。
    尽管早上的时候加藤断还在为志村团藏洗地，但纲手多年积聚下来的怨念显然是不可能因为三言两语而消失的；喜欢一个人需要合乎情理的理由，比如脸，比如脸，比如脸，但怨恨一个人却往往不需要什么说得过去的理由。
    闻言，猿飞日斩扯了扯嘴角，纲手的代号，实在是难登大雅之堂……
    “算了，我还是叫你纲手吧，反正这儿也没其他人了。”猿飞日斩叹了口气，就仿佛认命了一样，略显疲惫地继续说道，“既然你不想继续待在暗部，我也不打算强求你，就按照当初说好的，完成这次任务后我就批准你离开暗部。”
    “那上忍的事情呢，不要告诉我你打算就这样算了。”
    纲手不满地抱怨道。
    尽管纲手戴着面具，但猿飞日斩敢肯定，刚才纲手绝对是狠狠地瞪了自己一眼；以猿飞日斩对纲手的了解，自己今天如果不能给纲手一个答复，以纲手的性格，这事肯定没完。
    于是，猿飞日斩考虑了一下，便对这件事情作出了解释。
    “关于让你成为上忍这件事情，说难也难，说不难，其实也很好办。”
    猿飞日斩故作玄虚地说了这么一句，纲手却是笑了。
    “很好办？”
    虽然这么说自己的老师多少有点不好意思，但纲手真的觉得猿飞日斩当的这个火影有点窝囊。
    要知道，纲手的叔祖父，千手扉间在位的时候，一旦决定了做什么事情，整个木叶凡是有资格参与决策的高层，不是赞成就是弃（dian）权（zan），就连向来眼高于顶的宇智波都不例外。
    至于初代目火影，千手柱间在位期间，据说是从来都不需要询问别人的意见的。
    五影大会免费分配尾兽这种堪称笑话的事情，就是千手柱间当初一拍屁股决定，差点就成为了整个忍界的笑料，最后还是靠着千手扉间提出了要用金钱作为交换，才为五影大会画上了一个完美的句号。
    如此看来，木叶的火影真是一代不如一代。
    当然，纲手也明白，其实这并不能怪猿飞日斩。
    毕竟，当时的猿飞日斩，无论是实力还是人望，事实上都不足以担任火影一职；之所以会成为火影，纯属是纲手的叔祖父，千手扉间的强权统治下的产物。
    玩政治手腕？
    可以说，当时在整个忍界中，就没人能扳得过千手扉间。
    要知道，当初的千手扉间靠着合纵连横的手段，步步生莲，差点就终结了史无前例的忍界大战。
    就算是放到纲手前世的春秋战国，也绝对是舌绽莲花的纵横家，靠着一张嘴就能纵横天地间。
    纲手甚至怀疑，如果存在前世来生的话，千手扉间会不会就是苏秦张仪。
    总而言之，千手扉间绝对是政治家中的战斗鸡；如果最后没阴沟里翻船的话。
    “所谓的很好办就是让我成为上忍这件事情，提议了三次，结果都没能通过吗？”
    纲手如此说道。
    对于纲手的嘲讽，猿飞日斩却是没在意，而是耐下性子，不紧不慢地解释道：“既然你选择离开暗部，那么上忍的事情其实就好办了，到时候我只要向其他人公开你在暗部的部分履历，他们就不能阻止我对你的提拔，至于事后的上忍考试，他们会不会给你下绊子，那就不在我们的约定范围内了。”
    说罢，猿飞日斩对纲手露出和蔼可亲』的笑容，拿起一杯早已冷掉的茶，细细地品尝了起来。
    而纲手则完全懵逼了。
    如果说千手扉间似乎政治鸡中的战斗鸡，那么经过这些年磨砺的猿飞日斩，显然也成为了一名合格的政治鸡；至于纲手，显然是连政治鸡能不能吃都不知道，不问出一句政治鸡的鸡腿好吃咩』就已经不错了。
    现在，先不说在暗部的部分履历被公布出去之后，会不会暴露什么龌龊腌H的事儿，就说上忍考试的时候，只要猿飞日斩对考试持公平、公正、公开的态度，对于严重偏科的纲手而言就已经是场灾难了。
    意识到这个问题的严重性，纲手立马如同受到惊吓的猫一样跳了起来，浑身炸毛。
    “你不能这样！”这一刻，纲手就像是捍卫自身利益的革命者，大声喝诉着猿飞日斩那兔死狗烹的不耻行为，“我为暗部立过功，我为木叶流过血。你不能这样对我，我要求考试放水！”
    “噗！”
    猿飞日斩一口茶水喷了出来，但也顾不得理会纲手，手忙脚乱地抢救桌面上的文件资料。
    那可是奋斗了整整一个早上的结果啊！
    见状，纲手也不做声惹猿飞日斩，只是默默地撇了撇嘴。
    猿飞日斩也是够辛苦的，为了村子可谓鞠躬尽瘁，死而后已』，短短几年就沧桑了不少。
    纲手觉得，要是自己当上了人民公仆』，肯定会想出一千种理由翘掉这些工作。最新网址：www.xinbqg.org

第102章 旗木佐云与纲手与志村团藏

最新网址：www.xinbqg.org
    最终，猿飞日斩依然没能把所有文件抢救回来。
    只能狠狠地瞪了一眼的纲手；这可是他整整一个上午的心血啊。
    看着一脸无辜的纲手，本来还抱着几分戏虐的心态的猿飞日斩没好气地说道：“内幕交易都能说得这么理直气壮，纲手你也算得上是古往今来第一人了。”
    “哪有，你见识少而已。”
    纲手难得地谦虚了一下，并腼腆地笑了笑。
    当然，面具底下的表情，猿飞日斩自然是看不到的。
    闻言，猿飞日斩却是懒得计较那么多了，直接开门见山地说道：“其实，在上忍考试的时候，我稍微帮一下你，也不过是举手之劳的事情。”
    “然后呢？”
    见事情还有商量的余地，纲手顿时眼前一亮；她可不想回到上辈子高考那种的日子当中。
    实在不行，那就做个万年特殊上忍好了，让千手一族的荣光见鬼去吧！
    这几年，纲手之颇为破千地想要成为上忍，无非就那么几个原因。
    一来是每次回到家都得听父母唠叨，就跟催婚一样，纲手觉得自己耳朵都起茧了。
    二来则是纲手觉得自己这个特殊上忍比自来也、大蛇丸他们莫名其妙地低一头。
    特别是这几年大蛇丸和自来也的个子都已经长高了；大蛇丸就算了，18o不到的身高，跟纲手站在一起也不见得能高多少，最令纲手在意的是自来也，也不知道在妙木山吃了什么激素，竟然海拔1912，每次站在一起纲手都得仰起头看他，同时感受到一股莫名的压力。
    说起来妙木山的蛤蟆也是不讲道理的大，难道还真有什么特殊的长个子方式？
    纲手早就想让二哈长长个子了，她每次想到自来也骑着一只大蛤蟆，大蛇丸骑着一条大蟒蛇，而自己如果牵着一条二哈站在两只庞然大物的中间，想想都觉得羞耻。
    为此纲手还开了一招忍术，一招能让自己变大，从而让二哈骑在自己身上的忍术。
    可以，很黄，很强势。
    至少高度上已经不落下方了。
    可惜只是个花架子，不堪大用。
    言归正传，在纲手期盼的眼神下，猿飞日斩终于说出了自己的条件。
    “这次的任务有点困难，一个人无法胜任，所以我需要你和另外两个人合作完成。”
    闻言，纲手挑了挑眉头；在暗部的生涯当中，为了避免身份，她可是罕有与其他人合作的情况。
    但，也并非无法接受的条件，因此这肯定不是猿飞日斩故意提起这件事情的原因。
    于是，纲手并没有急着答复，而是静静地等待着猿飞日斩的进一步解释。
    猿飞日斩顿了顿，见纲手这回学乖了并没有急吼吼地应下来，才失望地继续说道：“这次的任务是潜入雨忍村盗取一份机密文件，是关系国家等级的机密事项，同时基于半藏的实力，难度就更高了，因此这次任务完成后，你一个人就能拿到百万两的奖赏。”
    说罢，猿飞日斩稍微喝了口水，让纲手消化一下内容。
    而纲手也细细地回味着猿飞日斩的话。的确，在半藏的眼皮底下盗取机密文件是件极具挑战性的事情，甚至可以说如果不搞点大新闻出来，都吸引不了半藏的注意力。
    然而纲手依然不觉得这就是原因；既然有约在先，纲手自然是不会随便拒绝猿飞日斩指定的任务。
    这一点，想来猿飞日斩也是清楚的。
    “还有呢？”纲手问道。
    闻言，猿飞日斩放下了手中的茶杯，说道：“基于这次任务的重要性，我将派出三名最合适的暗部去完成这项任务，其中一个是白牙。”
    听到白牙』二字，纲手总算明白了。
    旗木佐云也加入了暗部这件事情，这个纲手是知道的。
    只是令纲手觉得掉智商的是：旗木佐云在暗部用的代号竟然是白牙』，再加上那招牌性的银和短刀，简直就跟不隐藏身份没什么两样。
    这也造成了白牙』就是旗木佐云这一事情，根本就不是什么秘密，稍微有心去查一下就能查到；不过有一点倒是挺有趣的，那就是随着旗木佐云频繁地执行各种高难度任务，白牙』这个称号的知名度反倒是比旗木佐云的本名还要高，搞得很多人都只知道旗木白牙』或木叶白牙』，反倒是不知道旗木佐云的真名。
    而猿飞日斩之所以提起这个名字，纲手也总算明白了，毕竟这些年来她都有意无意地躲着白牙。
    “好吧，我答应了！”
    想明白其中关节的纲手，爽快地答应了下来。
    然而纲手这副爽快的态度，却是让猿飞日斩有点摸不着头脑；纲手和旗木佐云之间究竟生了什么事情，猿飞日斩并不清楚详情，但既然展到要刻意躲开的程度，肯定不是什么小事吧？
    嗯，至少猿飞日斩是这么认为的。
    好吧，事实上的确是些微不足道的小事；对于当年那点腌H事儿，纲手早就抛到脑后了。这些年来也只不过是下意识地躲着而已，真的到了要站在一起战斗的时候，纲手还是不会迟疑的。
    可以说，纲手虽然躲着旗木佐云，但还是认为旗木佐云是个可靠的人。
    当然，这也跟旗木佐云这些年所做的一切有关，类似纲手那样认为白牙可靠的人，还有一大把，可谓真正的享誉忍界，跟纲手那种靠着搞大新闻搞出来的名声完全不同。
    从平时有很多任务都指定要让旗木佐云去做』这件事上就可见一斑。
    上到八十岁的老太，下至学校里的学生，都有白牙的粉丝，这就让纲手纳闷了。
    然而猿飞日斩却不知道纲手是怎么想的，因此一直都对纲手和白牙之间的事情很感兴趣；正当他想要问一下当年的事情的时候，敲门的声音响起了。
    “日斩，是我。”
    一个熟悉的声音从门外传来。
    志村团藏，听到这个声音猿飞日斩就知道来者何人了。
    对于纲手和志村团藏之间的龌龊，作为旁观者的猿飞日斩可是清楚得很――志村团藏虽然是表现太过强权，不讲道理，但纲手也总是高些令人哭笑不得的事情出来啊，要不是s』的存在，志村团藏也不至于去针对辉煌不再的千手一族。
    毕竟，志村团藏对于千手扉间也是相当尊重的，甚至可以说，志村团藏那强权的性格，多少就是受到了千手扉间的影响。
    总而言之，明白暂时不宜让纲手和志村团藏坦诚相见的猿飞日斩，只好对纲手说道：“明天卯时，集合的地方是木叶西北方向的树林。”
    闻言，纲手点了点头。
    这时，志村团藏已经把门推开走了进来，纲手回过头去，冷冷地看了他一眼，然后便消失得无影无踪。同时，志村团藏自然也注意到了纲手，只是对于火影的办公室里面有暗部，志村团藏早就见怪不怪了，于是便径自走向猿飞日斩。
    “我说团藏，我好歹也是火影啊，你就不能尊重一下吗？”
    对于志村团藏径自走进来这件事情，猿飞日斩稍微抱怨了一下。
    然而志村团藏却是不以为然地笑了笑。
    “我跟你的关系还需要讲究那么多吗？”
    如此说着，志村团藏在猿飞日斩的对面坐了下来，同时拿出一份资料，摆到猿飞日斩的身前，说道，“关于盗取雨忍村机密文件的事情……”最新网址：www.xinbqg.org

第103章 那张独特的面具

最新网址：www.xinbqg.org
    对于大部分老一辈的人而言，s』只不过是一个因为中二而聚集起来的，松散的，缺乏组织性的，类似于同好会、后援团的团体，平时也就是偶尔搞下聚会交流一下而已。
    是的，仅此而已。
    如果只是由一群无害的普通人组成的话，那么s』当然会是无害的。
    然而，如果把普通人换成忍者的话，祸根便早已埋下。
    这，是纲手没有思考过的问题，事后所生一切更是令她始料未及。
    因此，纲手一度怀疑，加藤断就和志村团藏一样，是个为了出人头地而不择手段的野心家。
    为此，纲手甚至以自己智商需要充值』为理由去找大蛇丸商量，结果大蛇丸却回了两个字。
    不像。
    可是，不管加藤断是不是野心家，对于那时候已经被推到风口浪尖上的纲手而言，也没意义了。
    事后就生了纲手出走木叶结局。
    事实上，在最初的最初，不但是纲手没有意识到这种问题，就连猿飞日斩和志村团藏都没有往这方面去思考。几乎所有人都觉得，所谓的s灵廷不过是被历代火影宠坏了的纲手的又一次闹剧而已。
    根本无需在意。
    事实上也正是如此，s灵廷不过是纲手为了完成任务而瞎搞出来的中二产物。
    然后，随着纲手那批粉丝成长起来，系数成为独当一面的忍者，s』这个类似于后援团的鬼东西终究是落入了有心人的眼里，那个人自然就是时刻关注着木叶展的志村团藏。
    这种不受控制的组织，必须确定是否会对木叶产生危害。
    志村团藏的想法只是这么简单，于是便开始关注起s』以及其领千手纲手。
    纲手很有天赋，这个是众所周知的事情，加上那一群不知道看上纲手啥的智障忍者的效忠，如若纲手真心想领导起一个团体的话，今后说不定还真的能展成为一个庞然大物。
    于是，志村团藏着重的观察仅限于纲手个人，观察纲手是否有展属于自己的势力的意思。
    结果很明显，纲手一如既往的只会瞎闹，即便是拥有令人嫉妒的天赋，却不见得会成为威胁。
    得出结论，当时正在为成立暗部培训部门而忙得焦头烂额的志村团藏最终放弃了对纲手的监视。
    接着，当志村团藏再次开始注意纲手，已经是纲手被猿飞日斩破格提拔为中忍之后的事情；而在那个时候，s灵廷中的那些小屁孩当中，也有一部分年长的相继从忍校毕业，成为了正式的忍者。
    这一次，志村团藏的危机感较之上次更为强烈。
    志村团藏决定跟猿飞日斩提一下这件事情；希望猿飞日斩能出面要求s』这个非官方性质的非法组织解散，并且惩治作为领的千手纲手。
    然而，这个要求却是被猿飞日斩以纲手已经被我调入暗部，处于严密的监视之中』和s灵廷不过是一群小孩在胡闹，成不了危害』为由，驳回了志村团藏的要求。
    对此，羽翼未丰的志村团藏也无可奈何，只好放弃将s灵廷扼杀在摇篮之中这个想法。
    当然，这不代表志村团藏就这样放弃了，自那之后，他一直没有放松对纲手的监视，只是被破格提拔为中忍的纲手似乎更加得意忘形了，平日里没个正型，办事总不靠谱，最后更是吵闹着离开了木叶，嚷嚷着要当什么歌鸡之类。
    结果就是志村团藏实在是受不了继续看到那些有关纲手破消息，于是放弃了对纲手的监视，从而把注意力集中在了经济建设当中。
    在那段时间里，五大国之间的经济较量十分的激烈。
    幸亏当初结缔的《休战条约》，火之国说到底还是属于战胜国，某些条约对于火之国还是有利的。因此，一番努力之下，倒是让火之国的经济逐渐取得了优势，使得国家间的经济差距得以加大，各种意义上打击了其他国家。
    最后，时间终于到了现在，木叶三十年。
    由于经济差距不断拉大的关系，那些经济展不好的国家中，逐渐地出现了一种声音：以武力来扩大领土，加大公平的特权。
    于是，纲手自然也就没法继续在外面潇洒了。
    在纲手回来后，猿飞日斩就便迫不及待地提议让纲手晋升为上忍；于是志村团藏便再次注意起千手纲手这个初代火影的孙女，然后骤然现，s』中的那个叫加藤断的，已经在不久前成功地通过考验，成为了在木叶拥有一定话事权的上忍。
    并且，由于纲手的回归，已经拥有一定实力的s灵廷竟然开始躁动了起来。
    真是滑天下之大稽！
    谁能想象到当初那个由十来二十人组成的搞笑组织会展到今时今日的地步？
    于是，志村团藏就此事再次行动了起来。
    事实上，志村团藏当初在得知纲手进入了暗部之后，便已经打算利用职权，以所有暗部都理应经过暗部培训部门的培训』为由把纲手调到自己的手下，但是猿飞日斩在这一点上，却是掐得死死的，压根就没有给志村团藏任何机会，搞得志村团藏连纲手在暗部的代号都不清楚。
    但是！
    今天！
    他终于知道了，纲手在暗部的代号！
    肉』
    桌子上放着的是有关暗部成员肉』的资料。
    这份仅有一张的资料，并非是暗部的官方资料，而是志村团藏近几年为了渗透暗部而收集的资料；由于担心暴露的关系，志村团藏的行动一直都是在暗中进行，因此收集到的资料相当的少。
    特别是那些拥有上忍实力的暗部，志村团藏了解的只有两个，其中一个还是几乎没保密的白牙。
    因此，志村团藏对于肉』究竟是何人，一点儿也不清楚。
    对于这个代号奇怪的暗部，志村团藏也是在不久前某次难得的团体任务当中，稍微看过一眼。
    印象中，那是个相当高挑的女人，皮肤白皙，金色的头简洁地盘在脑后，脸上带着独特的狐狸面具，身上穿着黑色的短和服，以及女性忍者常备的渔网衣，露出一双修长的腿，脚上则是一双比较特别的黑色长靴，总是独自一个人待在一旁。
    志村团藏甚至没听她说过一句话，不怀疑，不质疑，只是毫不犹豫地服从命令，简直就是完美的工具。
    在那个时候，志村团藏依然没认出肉』就是纲手。
    直到今天。
    尽管只是在猿飞日斩的办公室里看到了一眼，但印象深刻的志村团藏还是认出来了！
    “那张独特的面具，那对下作的胸部，绝对不会有错的，肉』就是纲手！”
    志村团藏猛地一拍桌面，冷哼一声；和服再怎么修身，都能掩盖身材，但穿着那种紧身衣出现在自己面前，竟然还想继续隐藏下去？
    笑话！最新网址：www.xinbqg.org

第104章 不，已经出事了

最新网址：www.xinbqg.org
    翌日，太阳还没有升起，空气里弥漫着破晓时的寒气。 』
    刚从睡梦中醒来的纲手，呆坐在被褥上，脸上带着的是一副尚未睡醒的迷惘神情。
    一缕缕金色丝和香汗交融，贴附在脸颊与白皙的颈子上。
    好一会儿，纲手才算是渐渐地清醒了过来。
    也不知道是不是因为这几年过于依赖查克拉，导致身体缺乏锻炼的关系，纲手现自己竟然有些许低血压，每次早起时状态都极差。
    还是说巡游世界的时候，因为各种层次上的随心所欲而把身体给玩坏了？
    当然，对于医术一窍不通的纲手也不敢妄下论断。
    离开了被褥之后，纲手第一时间便是把通向庭院的障子门打开，清凉的空气顿时涌入，令因闷热而微微泛红的柔腻肌肤渐渐地回归了白皙。
    暴露在空气中的身体饱满性感，堪称无懈可击，雄伟的双峰里满载着男性所渴求之物，不讲道理地傲然挺立，双腿线条优美找不出一丝赘肉。
    说起来，当初在离开木叶之前，纲手是稍微有点胖了，还有种横向展的趋势，但随着纲手离开木叶之后，或许是饮食方面不如在家好的关系，很快便瘦了下来，并且好像焕了第二春一样，身高得到再一次的拔高。
    虽然在1912的自来也面前还是个矮个子，但对于女生而言，纲手173的身高已经很厉害了。
    可以说，纲手这根本就是模特般的身材――除了胸部。
    总而言之，无论是低血压还是身高，都和记忆中的纲手』不太一样。
    感受着带着一丝寒意的空气，纲手用双手抓了抓已经展成累赘的胸部，叹息了一声。
    “这么大一对欧派，迟早会出事。”
    如果在前世，纲手觉得，拥有这样的胸，以及这样的脸的大美人，就算是靠卖脸卖肉，都能活得很滋润。
    然而，纲手所在的却是残酷的火影世界，弱肉强食的忍界，如果没有足够的实力保全自己，到时候即便脱光衣服献身，估计也只能活多被爽一的时间。
    嗯，如果换作是男性，估计连被爽一的时间都没有。
    不过纲手不觉得自己应该为此而感到庆幸。
    被凌辱一遍再死显然更悲惨啊！
    纲手一点儿也不希望这种致郁向』的里番剧情生在自己的身上。
    觉得身体稍微凉快些许之后，纲手便控制着铁砂覆盖在自己的身上，但刚刚进行了一半，纲手便意识到自己如今对残疾版磁遁并不熟练，而潜入雨忍村搞事显然不是简单的事情，如果遇到激烈的战斗，说不定一不小心就裸奔了。
    于是，为了避免生这种喜闻乐见的事情，纲手贴好创可贴之后，便拿出了以往的衣着。
    那是一套绣花的黑色短和服。
    纲手当初加入暗部的时候，正值天气最为炎热的夏季，于是纲手就特意为自己准备了这套清凉的暗部服装』，如今二次育再次长高了一节，这和服就显得更加短小了。
    宽大的衣领堪堪包裹到肩部，露出一片白皙的肌肤，可以清晰地看到，裸露在外的半球，随着呼吸而起伏，每移动一下，都会颤巍巍地晃动起来，动感十足。
    因此，为了避免战斗的时候有什么奇怪的东西跳出，纲手又会在短和服下面加了套渔网衣。
    但现在显然有了更好的选择。
    穿好短和服之后，纲手便控制着铁砂，贴着身体化作一套渔网衣。
    这样，就能少拿一套衣服了。
    纲手为自己的机智点赞。
    最后，纲手盘起了头，穿上了长靴，戴上了面具，将事先准备好的微型卷轴藏在身体的各处，确保各种用来翻盘的后手底牌都准备完毕，化身令敌人闻风丧胆的肉』。
    在半藏眼皮底下搞事，如果可以的话，纲手并不想作死。
    然而，如果这种事情就怯场的话，以后遇上更强大的敌人，只有死路一条！
    一如既往地为自己打气过后，纲手静悄悄地离开了家。
    “这是最后一次了。”
    清晨的木叶，笼罩在一层薄薄的雾中，一些早起的居民匆匆地走在路上，完全没现屋顶之上，有一道黑影一闪而过，迅地离开了木叶，没有惊扰任何人。
    集合的地方是木叶西北方向一公里外的树林当中。
    由于纲手是提前出的关系，所以在纲手抵达集合点的时候，其他两名暗部还没到达，于是纲手便跃上了一棵树上，双手结印，驱动查克拉，化作一根树枝，毫无违和感。
    直到晨雾褪去，将近集合时间的时候，一名戴着面具的女性暗部才来到了集合点。
    这名暗部来到集合点之后，现自己是第一个到达』后，便背靠树干休息了起来。
    这名暗部纲手并不认识；不过这也是正常的事情，毕竟纲手的暗部生涯多以单独行动为主，难得的团队性任务还尽可能地疏远队友，就好像最近的一次团体任务，纲手就遇到了志村团藏。
    那时候的纲手吓得要死，生怕被志村团藏认出来，连话都不敢多说半句，只能默默地忍受队长安排些又苦又累的任务给自己。
    别提有多委屈。
    幸亏志村团藏没能认出来。
    于是，昨天再次见到志村团藏的时候，纲手就淡定多了。
    抱着反正他眼瞎』的想法，纲手甚至在临走前满怀恶意地看了他一眼。
    并因为敌明我暗而得意了一整晚。
    言归正传。
    时间又过了一会儿，猿飞日斩说好的白牙还没到，眼看集合的时间就要到了，纲手便不再隐藏自己，装作刚到的样子，跟那名不认识的女性暗部接触。
    两人都保持着一定的警惕，只是交谈了寥寥几句，大抵也就是确认双方的身份。
    纲手也由此得知，这名女性暗部的代号是狐蝠』，是这个临时小队的队长，具体怎么完成任务由她来安排。
    对此纲手也没有什么异议，毕竟除了除了单独行动的时候，自己作为自己的队长，纲手的确没有任何作为队长的经验，也好乐得清闲。
    不过让纲手在意的是，狐蝠』的面具有点奇特，面具上面竟然没有预留用以视物的洞，也即是说戴着这个面具，理应是看不到东西才对，即便是纲手，在蒙着眼睛的情况下也只能抓瞎，但这个名为狐蝠』的女性暗部的行动却完全不像是看不到东西的样子。
    这情况令纲手不禁啧啧称奇。
    不过在忍者这个群体当中，从来就不缺乏各式奇葩，纲手也早就释怀了，只是多少有点好奇对方究竟是通过什么方式视物』的；毕竟，能加入暗部的，必然不是泛泛之辈，即便是瞎子，也肯定拥有其独特的一面。
    更别提她还是被猿飞日斩特意安排，作为肉』和白牙』的队长的角色。
    时间在一分一秒地过去，见狐蝠』并没有想要搭理自己的意思，纲手自然也就不会自讨无趣，因此自顾自地走到一旁在一颗大树下蹲下，百无聊赖地数蚂蚁。
    直到过了集合时间，一个姗姗来迟的声音才传至纲手的耳中。
    “不好意思，我在人生的道路上迷失了。”最新网址：www.xinbqg.org

第105章 搞大新闻的人

最新网址：www.xinbqg.org
    “不好意思，我在人生的道路上迷失了。』』  ”
    久违的声音传来，背靠着树干休息的纲手抬头望去。
    一个身材矫健的男性暗部映入眼中，戴着中规中矩的面具，看不到其容貌，但面具后面却是一头熟悉的银白色头，还没背上那柄熟悉的短刀。
    旗木佐云。
    这标志性的形象，纲手觉得就算自己的智商就被二哈拉低了，也肯定不会忘记。
    再次见到旗木佐云，纲手稍微有点失神，不知道是不是该率先上去接触。
    这时，狐蝠却径自走向旗木佐云。
    “我是这次任务的小队长，代号狐蝠。”
    确认了白牙的身份之后，狐蝠才说道。
    这时，纲手才跟着说道：“代号肉，接下来请多多指教。”
    “猫？”
    旗木佐云微微楞了一下。
    “不，是肉。”
    纲手纠正了旗木佐云的说法；的确，就读音而言，肉的尼歌』和猫的尼各』有那么一丁点相似，但在这种安静的环境下，也不至于会听错吧？
    纲手不禁有点怀疑旗木佐云的智商。
    “好吧，肉。”
    看着自称肉』的纲手，旗木佐云不禁有点无语。
    他当然是没听错，只是在听到肉』这个词的时候，旗木佐云下意识地以为是纲手音不准；毕竟，谁会用肉』这种代号啊？
    特别是纲手使用这种代号，简直就是在犯规啊！
    然而，仔细地打量了一样纲手之后，旗木佐云却不得不承认纲手取这个代号也是名副其实。
    “你穿这么少不冷吗？”
    看着纲手那不识时的打扮，旗木佐云好奇地问了一句。
    如今已经过了最炎热的时节，早晨的时候，总是带着一股寒意，加之这次的任务注定要在野外度过几天，所以旗木佐云出门前还多穿了一件衣服；就算是普遍体格强壮的忍者，也不是不会感冒的。
    “没事，我肉多。”
    纲手不以为然地答道。
    “……”
    旗木佐云不知道该不该用没心没肺』这个词语去形容纲手。
    说起来，关于纲手加入了暗部这件事情，他是从火影大人口中得知的，只是具体是谁，代号是什么，却完全不清楚而已。
    然而，万万没想到，会在这次的任务上和纲手碰上了――金色的长、高挑的身材以及一览众山小的胸部，整个木叶独此一人，别无分号，旗木佐云自问自己还没瞎。
    更何况，纲手上一年回到木叶的时候，白牙还是有远远地看过一眼的。
    只是由于以往的事情，所以并没有上前搭话――尽管算不上是仇恨，但白牙至今仍然纠结纲手当初坑了自己那件事情，最后竟然还不知羞耻地想要蒙骗自己。
    自届中忍考试之后，白牙便渐渐地疏远了纲手。
    对此，当初的纲手更是摆出一副乐见其成的态度，每次见到旗木佐云就绕道走，就好像碰上什么不好的东西一样――这就让旗木佐云那颗少年心被伤得一塌糊涂了，甚至一度怀疑自己是不是什么脏东西。
    当然，纲手完全不觉得自己伤害了别人弱小的心灵就是了。
    时至今日，旗木佐云也更成熟了，对当初的事情早已看淡――无非就是小孩子之间的胡闹。
    虽然心里依然隐隐地希望纲手能够主动解释一下当初那件事情。
    也不是说要道歉什么的，毕竟这么多年都过去了，当初那点小事，真的没必要搞得那么严肃。
    只是觉得，要是纲手能仿佛说笑一般，把以前的事情坦诚地说出来，就足够了。
    可惜的是，纲手似乎完全没这个意思。
    既然纲手没有任何表示，旗木佐云也就抱着埋藏在心底的，小小的坚持，装作不认识纲手。
    “时间不早了，我们出吧。”
    见两人忽然地沉默了起来，狐蝠便说道，“具体的任务路上再详细给你们说。”
    闻言，纲手和旗木佐云微微点头，于是便跟随着狐蝠快朝目的地进。
    对于这次的任务该如何执行，纲手和旗木佐云都不太清楚，大抵也就只是知道任务目标是要窃取雨忍村当中的某份机密文件而已，更加具体的行动方案，按照规定是由作为小队长的狐蝠来制定的。
    作为协助的纲手和旗木佐云，甚至有可能由始至终都不会知道任务目标的具体内容。
    毕竟，少一个人知道，就少一分暴露的危险，谁也不敢保证自己不会落入敌人的手里。
    事实上，纲手对于这次的任务也有点自己的见解。
    这两年来，雨之国显然跳得很欢，先后挫败了雷之国和风之国的试探，更是拒绝了木叶爸爸的怀抱，摆出一副要以一国之力挑翻全世界的架势，着实是把很多人吓了一大跳。
    这也的确让一大群参与了十年前的忍界大战的人投鼠忌器。
    毕竟，忍界大战那可怕的绞肉机，依然深刻的烙在众人的脑海了。
    更何况五大国从来都不是一条心的，要是真的有哪个国家敢先跟雨之国对掐了起来，指不定连吆喝都赚不到，还得被其他大国在背后捅刀子。
    纲手有理由相信，相比起雨之国这个几乎只有骨头的小不点，五大国的肉量显然会更加吸引人。
    然而，即便不能抡起拳头就是揍，作为大国也是不能示弱的。
    基于这种情况，一次示威性的行动就变得很有必要了。
    果不其然，狐蝠分配给纲手的任务就是潜入雨忍村搞大新闻，尽可能地吸引注意力，而旗木佐云则呆在雨忍村外面，作为纲手逃离时的接应，狐蝠自己本人则会趁乱盗取所谓的机密文件』。
    简单粗暴的声东击西策略，效果如何就看大新闻的吸引力了。
    很好，很强势，纲手决定送半藏一顶帽子。最新网址：www.xinbqg.org

第106章 潜入雨忍村的前夕（改）

最新网址：www.xinbqg.org
    由于三人都属于查克拉充沛的类型，所以前往雨忍村的路上基本没有长时间停留，加之行军度极快，一行人在翌日的下午便已经赶到了雨忍村附近的树林。』』
    只是苦了纲手，一路上什么地形都有，简直就是在跑酷，查克拉倒是没消耗多少，身上的一对奶瓶却是一直上蹿下跳、左晃右摇，十分碍事。
    如果可以不带就好了。
    都说生物的进化一直在适应着环境，但纲手却觉得自己反着来了。
    更别提，三人进入雨之国国境后，迎面而来就是一场倾盆大雨，但为了赶时间却没有选择避雨，现在浑身的极其难受――这也是纲手试图用磁遁代替衣服的原因之一。
    作为一名忍者，在执行任务期间，往往会遇上没时间打理个人卫生的情况，穿着脏兮兮的衣服别提有多难受，纲手甚至试过因为太脏而长虱子的情况，最后还是靠液化才把那些烦人的虱子给甩了。
    所以说，以前纲手能靠着液化解决大部分的卫生，但却无法解决衣服的问题，每次执行时间稍长的任务都要随身携带一堆衣服，绝大部分忍者更是每逢外出都要背一个包。
    现在，残疾版的磁遁就很好地弥补了这一点的不足。
    毕竟，对于纲手而言，享受生活才是排在第一位的，作为忍者，其实也不过是为了更好地享受生活，要不是熟知剧情』在作怪，纲手宁愿做个万年下忍，每个月完成一些如找宠物到捡垃圾等等的d级任务。
    哪像现在这样，要在凶名赫赫的半藏眼皮底下搞事。
    怀抱着这份小小的不安，三人抵达了目的地，分别停在三颗相邻的大树上。
    这时，沉默了大半天的狐蝠才开口说道：“你们各自的任务都清楚了吧。”
    闻言，白牙』微微点了点头，而纲手则开口问道：“现在就开始潜入吗？”
    “不，潜入时间定为今天晚上，在此之前你们各自制定适合自己的方案，做好准备，入夜后回到这里集合。”如此说着，狐蝠转身往树林的深处离开，“现在开始自由行动，注意不要打草惊蛇。”
    随着最后的尾音落下，狐蝠也彻底消失在两人的眼前。
    “……”
    纲手与白牙』无言地对视了一眼，然后，白牙』便毫不犹豫地转身离开。
    见此，纲手也没有向旗木佐云套近乎的打算；对于搞完事后逃出来的问题，纲手还是颇具自信的，一身逃跑的绝技可谓千锤百炼，让旗木佐云接应自己这个安排，纯属是为了以防万一。
    至于狐蝠的安排，纲手并不意外。
    像他们这种程度的忍者合作完成任务，队长往往只需要将不同的任务交到合适的人手上，然后就让各自根据自身情况制定完成任务目标；毕竟，每个上忍都是各国的精英忍者，是足以自立门派的强者，不但拥有可观的实力，其他方面也绝对不差。
    在这种指挥下，队长如果瞎指挥，反倒是会影响其他人的正常挥。
    当然，纲手是例外的。
    她除了力量之外，其他都够不上上忍这个阶层。
    不过很现实的一个问题是：绝对的实力是可以让人忽略其他方面的不足的。
    就好比如初代目火影和二代目火影。
    要是二代目火影拥有初代目火影的力量，那么绝对能压服其余四大国，甚至就连忍界大战都不会生。要是初代目火影拥有二代目火影的政治智慧，那么也不至于让其他四大国成长到拥有挑衅火之国的实力的程度，那样忍界大战也不一定会生。
    纲手甚至觉得，木叶建立之初，最适合担任初代火影一职的，并非千手柱间，也并非宇智波斑，而是拥有着凌驾于众人的政治手腕的千手扉间，然后再辅以千手柱间和宇智波斑这两枚大核弹的威慑力，绝对能玩哭其他国家。
    可惜的是，木叶建立之初，千手扉间和宇智波斑的斗争十分激烈。
    千手扉间认为宇智波斑的性格极端，心中有着一份根深蒂固的好强与不服输，不适合担任火影。
    宇智波斑则认为，千手柱间的性格过于仁厚，不利于带领木叶走向胜利。
    最后，反而是对火影一职最无所谓的千手柱间，众望所归地成为了火影。
    好吧，初代火影一职由始至终都和千手扉间毫无关系，活在两大巨头的阴影下的小透明真可怜。
    稍微替自己的叔祖父抱打不平了一下，纲手便开始了自己的调查。
    就算是纲手也明白，附近的地形将会对自己的逃跑造成多大的影响。
    由于不久前才下过雨的关系，树林里夹杂着泥土的芬芳，地面显得有点泥泞，为了避免在地上留下痕迹，纲手只能选择在树枝上跳跃。
    这也是三人接近雨忍村后一直在做的事情，还得小心不能造成太大的动静，以免惊扰了有可能就在附近的暗哨。
    一路跳跃，连一滴水花都没有因此而掉落，恐怕也只有拥有上忍实力的忍者才能办得到。
    在雨忍村的周围游荡一段时间，纲手避开了几个疑似有暗哨的地方，终于看到了一条河流。
    这便是纲手的目标。
    在前往雨忍村前，纲手也是有做功课的，像河流这种明显的目标，早就标示在地图上了。
    而这，正是一条横穿雨忍村的河流。
    这条河流自西北方向而来，往东北方向而去，不久后就会汇入大河，到达草之国后，则分成了两条，分别流向北方的泷之国和东方的火之国，对于纲手而言，无论是潜入还是逃跑，都十分的有利。
    于是，见时间还有许多的纲手便顺着河流往下游的方向前进，确保自己逃跑的路线没问题。
    然后，纲手遇到了旗木佐云。
    他正在河里洗澡。
    “……”
    于是，河边的纲手和河里旗木佐云尴尬地对视了起来。
    尽管双方都看不到对方面具下的表情。
    ――kira|(最新网址：www.xinbqg.org

第107章 号称无孔不入的纲手

最新网址：www.xinbqg.org
    河里，同样都是的两人尴尬地对视着。
    唯一不同的是，纲手尽管全身湿透衣服紧贴着身体，但好歹也算是穿着完备，制作和服的衣料也不至于让自己走光；而旗木佐云，浑身上下只剩下面具。
    可以说，除了被河流覆盖下半身，旗木佐云已经被纲手看光了。
    毫无疑问，旗木佐云是那种穿衣显瘦、脱衣有肉的类型。
    尽管在身高方面稍逊于自来也，但旗木佐云依然称得上身材伟岸，肤色古铜，轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑；用一句简单粗暴的话来概括，那就是――性感的肌肉。
    说起来，旗木佐云除了幻术之外，无论是忍术还是体术都十分强悍，有这种身材也不奇怪。
    也难怪旗木佐云能够深受少女们的喜爱。
    可惜的是纲手对肌肉什么的并不感兴趣，自己身上的肉也是软趴趴的。
    对视并没有持续多久，旗木佐云开口打破了这份尴尬的沉默。
    “你也在洗澡吗？”
    老实说，纲手突然从水里冒出来的时候，旗木佐云着实被吓了一跳。
    “呃，没有，我路过，你继续。”
    被旗木佐云那在阳光下熠熠生辉肌肉亮瞎了狗眼，纲手下意识地低下头去，却看到了水底下旗木佐云那影影绰绰的下身，顿时感觉更糟糕了，只好再次抬起头与旗木佐云尴尬地对视。
    并不服输地挺了挺胸，就好像在说你有的我没有，我有的你也没有，大家半斤八两。』一样。
    这就让旗木佐云尴尬了。
    虽然自问没对纲手有什么非分之想，但旗木佐云觉得自己好歹也是个血气方刚的年轻小伙子啊，又不是某些小说里的阳痿男主，哪受得了这种挑逗？
    要知道，纲手身上的和服本来就短小，还湿透了，现在更是若有其事地挺了挺胸部。
    讲道理，向一个男人炫耀自己的胸部是什么意思？！
    旗木佐云不得不怀疑，纲手究竟有没有作为一名女性的意识。
    经纲手这么一闹，旗木佐云已经满脸通红了，幸亏戴着面具不至于让纲手看到自己的窘态。
    然而即便如此，旗木佐云也不得不把自己的身体藏进水里，以免暴露一些奇怪的地方。
    见此，本来还觉得尴尬的纲手却是噗嗤』一声，笑了。
    “藏什么藏，男人那玩意儿我又不是见过。”
    “……”
    旗木佐云顿时更尴尬了；纲手那副身经百战、见怪不怪的态度，令他有种无地自容的感觉。
    为什么你会这么熟练啊！
    旗木佐云很想这样问纲手，但话到嘴边，却是没能说出口。
    而纲手显然也没有调戏男性的嗜好，因此见旗木佐云不说话后，便来到了旗木佐云的身边，豪气地拍了拍旗木佐云的肩膀，若有所指地说道：“爱干净是可以被原谅的，你慢慢洗。”
    旗木佐云无言以对；他不敢告诉纲手，自己在这儿洗澡并不单单是爱干净的关系。
    纲手的衣服虽然厚，但明显的不合身，露出度高。
    狐蝠的衣服虽然严实，但淋湿后却是有点透明了。
    作为男人苦，作为一名血气方刚的男人更苦，最苦的是，这些话还不能说出来。
    每思及此，旗木佐云就不禁想起母亲经常在唠叨，让自己赶紧找个媳妇生娃。
    “也的确是时候了。”
    纲手离开后，旗木佐云微微地叹息了一声。
    只是，从小到大他都一直在追寻更强的力量，别说有好感了，就连女性朋友，都没几个。
    难道要像自来也那样去寻花问柳？
    旗木佐云不禁想起了不久前，自来也怂恿自己去些奇奇怪怪的地方的事情。
    说起来，之所以会和自来也变得熟络，还是因为纲手的关系。
    再把自来也那好色的性格和纲手刚才说的话联系起来，说不定纲手真的已经身经百战了呢。
    想到这些，旗木佐云不禁有种小小的失落。
    明明大家都登上了成人的阶梯了……
    ――kira|(最新网址：www.xinbqg.org

第108章 强行爽了一把

最新网址：www.xinbqg.org
    纲手的潜入相当的顺利。
    先是避开暗哨来到河流上游的某处巡的查死角，然后从树尖上纵身一跃。
    起跳，腾空，入水，整个流程一气呵成，动作相当规范，入水时水花很少，完成得非常漂亮。
    然后，纲手就像以往一样，让河流带着自己液化后的身体流进雨忍村里。
    事实上，在这段时间里，雨忍村的戒备十分的严密。
    这从忍村外都遍布了暗哨这一点上可见一斑。
    毕竟雨忍村现在可是挑衅了五大国，又岂敢在这种时刻有半分的松懈？
    不管怎么说，雨忍村如今要面对的都是那仿佛巨人一样的五大国，稍有不慎就会落入地狱般的境地，但只要操作得当，就能在国际上取得属于自己的一席之地，甚至有可能取缔五大国中的其中一国，鲸吞其领土，成为大国之一。
    这，毫无疑问是一场关系国运的豪赌。
    要知道，五大国的形成，是和一国一村制的创立密不可分的，正如曾经的火之国，在木叶尚未建立的时候，火之国虽然不是弱国，但其真正的国土面积其实并不如现在这般庞大。
    倒不如说旁边的草之国才是真正的大国。
    那可是曾一度号称最强的忍者国家』的大国，国内大小不一的忍者家族无数。
    结果呢？
    一国一村制的出现，火之国藉由木叶那拧成一条绳的强大力量，一步步蚕食周边国家的领土，最终成为了现在这个占据着大部分资源的庞然大物。
    而草之国则因为跟不上时代，由于内忧外患而一度被覆灭，最后渐渐地变成无足轻重的小国。
    如今，雨之国上下显然都是想效仿火之国的崛起方式，从而成为一个在整个世界而言都拥有话事权的大国，强国。
    因此，作为雨之国刀锋，雨忍村如今正处于一种极度紧张的状态之中。
    对周边各国的态度更是有一种剑拔弩张的感觉。
    而这一切，都是靠半藏的魅力和实力维系。
    在这种情况下，雨之国上下都有一个奇妙的共识，那就是只要半藏能到达千手柱间或宇智波斑的高度，雨之国就能跻身大国之列，甚至能够问鼎霸主，乃至于重新分配尾兽。
    是的，在忍界大战中受够了作为弱国、小国的辛酸的雨之国上下，一直期盼着那一天的到来。
    在这种情况下，纲手潜入雨忍村自然是打起十二分精神了。
    顺着河流，进入雨忍村之后，纲手却没有急着去完成任务，而是耐心地在河里潜伏了起来。
    在这期间，纲手仔细地观察着负责巡逻的忍者，掌握了大致的巡逻规律。
    然后，在确定安全后，才让自己的身体』从河里分离了出来，在巡逻的死角潜入了一所民宅；如果现在有人注意到这个无人的角落的话，肯定会现地上有一滩迷之液体在移动。
    最终，潜入民宅的纲手确认环境安全后，才再次凝成了人形。
    这时，纲手就现自己的鞋子不见了。
    “倒霉……”
    纲手嘀咕了一声。
    毫无疑问，这是是因为液化待在水里的时候随着水流流走了。
    这也是没办法的事情，毕竟长时间液化待在水里，像衣服这种外物』是很难控制的，加上纲手本来就缺乏耐性，时间越久对于液化的控制越弱。
    ――纲手就曾经试过在河流里潜伏了三天三夜，结果最后所有衣物都流』走了，最后现任务目标后，直接从水里跳了出来大喊若从此路过，留下买路命』。
    那场景别提有多尴尬。
    当然，结果是恼羞成怒的纲手直接用出了那招被人称作水缚柩』的残忍忍术。
    所幸的是，这次不过是失去了一只鞋子这种无关紧要的东西。
    于是，纲手干脆把另一只鞋子也扔了。
    这时，障子门外却远远地传来一个女声，像是在敷衍着什么人。
    “……弥彦，你爸爸是忍者，要保护半藏大人的家人，失约也是没办法的事情。”
    “我不管，我就是要爸爸带我去钓虎纹大鱼！”
    一个响亮的童声响起，就算是纲手也听得一清二楚。
    然后便是从木地板上奔跑的声音渐去渐远。
    “唉，这孩子。”
    女子的叹息声和脚步声微微响起，然后，障子门就被推开了。
    下一刻，只是个普通人的女子就被纲手轻易控制住了。
    “不想死的话就别出声。”
    左手控制着女子扭动挣扎的身体，右手死死地捂住女子的嘴巴，纲手就这样在女子的耳边低语。
    而被吓得眼泪都差点掉下来的女子，在听到这句话之后，连忙点头示意自己知道了。
    见状，纲手的双手伸进了女子的和服里，在女子的身体上下求索了起来。
    穿着和服看不出来，但经过双手一摸，纲手就现女子的身材意外的好，胸部也大，皮肤紧致嫩滑，最重要的是一根毛都摸不到，也不知道哪个男人这么幸福能娶了这么一个女人。
    当然，纲手并没有看清女子的脸，因此不知道女子是否漂亮。
    不过也没关系，关了灯其实也差不多。
    纲手在肆意妄为，女子却绷紧了肌肉。
    因为害怕而死死地咬紧牙根，忍受着身体传来的酥麻感和尿意，不敢让自己出半点声音；在这种时候，作为忍者的丈夫离家执行任务，家里只剩下自己一个弱女子和未成年的儿子，女子根本想象，要是身后的忍者动怒，会生什么事情。
    于是，不敢反抗，只求来者快点结束。
    要知道，忍者，可不见得是什么好东西。
    忍界大战的时候，看着父母死在自己面前的女子，在这种时候根本提不起反抗的念头。
    摸索了好一会儿后，并没有现什么东西，纲手才松开了女子；以己度人，纲手的搜索一直以来都非常的全面，绝对不会放过身体的任何一个角落，因此可以确定女子并不具备威胁。
    得到自由后，女子下意识地远离了纲手，但离开几步的距离后，便立刻转过身来，坚定地面对着纲手；尽管那张脸上噙着泪水与惊恐，但并没有丝毫的迟疑。
    “你……你想要什么，我都可以给你，求你不要伤害我的孩子……”
    女子用颤抖的声音低声地求着纲手；她还没傻到会认为来者不知道自己的孩子的存在。
    毕竟刚才的对话，在这里是不可能完全没注意到的。
    可是，为了自己的孩子，女子愿意付出自己的一切。
    如此想着，女子眼里的泪水终于滑落，模糊的世界在这一刻变得清晰了起来。
    她终于看到了，站在自己面前的忍者，是一名高挑的女性。
    在这一刻，女子对丈夫的愧疚感消失了，但随之而来的却是无尽的恐惧。
    ――kira|(最新网址：www.xinbqg.org

第109章 漫漫长夜，难以入眠

最新网址：www.xinbqg.org
    简洁的卧室里，女子正和纲手对视着。
    由于纲手的搜索并不温柔，此时女子身上的和服已经不复之前的整洁，而是东歪西扯地露出大片大片的肌肤，就连丸带都有一半掉落在地上，令纲手不禁怀疑，是不是只要自己用力一扯，就能轻而易举地将女子脱光。
    然而，纲手自问自己是做大事的人，又怎么可能沉迷于这种游戏。
    于是，纲手用故作冷酷的声音开口说道。
    “夫人，别紧张，我对你不感兴趣，只是想问你几个问题而已。”
    说罢，为了让女子冷静下来配合自己，纲手又补充说道，“放心，只要你能按实情回答我的问题，那么你和你的孩子都不会有任何事情，嗯，就像做了场噩梦一样。”
    此时，女子显然已经稍微冷静下来了，下意识地扯了扯身上的和服，遮住春光。
    “什么事情？我，我只是个普通人，知道的都不是什么秘密……”
    纲手能听得出，女子的声音还带着一丝颤抖，但显然已经属于可以交流的范畴。
    直到这一刻，纲手才算放弃突然暴起击杀女子的打算。
    当然，并没有放松最基本的的防备。
    人心可畏，当了这么多年忍者，纲手可是有领教过的，即便是一个看似无害的小孩，都有可能毫不犹豫地持刀冲上来，作出他所认为的垂死挣扎』。
    讲道理，纲手自问自己真的还没冷血到会轻易对无害的人下手。
    不过纲手也没兴趣跟一个雨忍村的平民推心置腹。
    于是，见女子冷静下来后，纲手便拿出了一张雨忍村的地图，在女子的面前晃了晃，说道：“关于你刚才所说的，半藏的家人的问题，我希望你能告诉我半藏的家在哪儿，以及一些尽人皆知的信息。”
    ――kira|(最新网址：www.xinbqg.org

第110章 小夫人，要上天吗？

最新网址：www.xinbqg.org
    来到了半藏居住宅邸附近，纲手便用从系统处习得的，乱七八糟的感知忍术，把周遭环境或生物状态、位置、或查克拉都探查了一遍，轻松地了解了周围的情况。』』
    宅邸里只有一个人，想来正是那位雨之国公主，半藏的夫人。
    除此之外，宅邸庭院中的一棵樱花树上，还藏着一名忍者，目测是在保护半藏的夫人。
    毕竟，就连五大国的影也有被袭击的可能，半藏即便真的如传闻那样对自己的夫人不感兴趣，也肯定不会不理不顾，毕竟雨忍村的展壮大在某种程度上也离不开大名的支持，在现在这种剑拔弩张的局势下，搞内讧才是最不理智的行为。
    因此，为人小心谨慎的半藏派人来保护自己的夫人，是毫无疑问的政治正确。
    然而半藏终究还是犯了个严重的错误。
    那就是，他认为雨之国说到底还没和任何一个国家撕破脸皮，在这种情况下，表面上无非是谴责、谴责再谴责，就算是暗地里派多少人来捣乱，也不会将事情摆到明面上去。
    这样，大家都还有块遮羞布，还存在着化干戈为玉帛』的可能性。
    这也是五大国一直忌惮着不敢率先出手的缘故，因为谁也不知道，雨之国会不会在自己出手后，立刻倒向自己的敌人；无论是单独对上哪一个大国，雨之国始终都处于劣势，但如果能拉来外援，甚至是四名大外援，那雨之国至少已经立足在不败之地。
    因此说到底，这与其说是雨之国和五大国的较量，还不如说是五大国之间的较量。
    这就是肮脏的政治。
    也正因为深知如此，半藏和雨之国大名的态度才一直暧昧不清，显然是待价而沽。
    可惜的是，半藏遇上的是不讲政治的纲手。
    纲手轻易地利用忍术摸到了那名忍者的身后，猛地伸出双手，一手捂住其嘴巴，一手抱住其身体，将其拽进自己的怀里，双手猛地一扭，这名忍者的脖子就变成了麻花状。
    就连向巡逻队出警示都办不到，就已经彻底的死去。
    利索地将暗哨拔掉之后，纲手便大摇大摆地进入了宅邸。
    说是宅邸，但半藏的家却意外的简朴，就大小而言，估计也就容得下三房一厅而已，这还是算上了二楼的情况下，和千手家那种明显是大家族、大宅邸不一样，甚至连侍女都没有一个，也不知道作为大名的女子的半藏夫人，是怎么习惯现在这种生活的。
    或许这跟半藏的出生有关。
    因此，进入房子后，纲手便现了半藏的夫人。
    半藏的夫人十分的年轻，目测比纲手还要年轻，精致的脸上还带着一丝少女的稚嫩。
    这也正常，毕竟两年前半藏大婚的时候，纲手就听说了他的夫人只有十六岁，大名最小的小女儿。
    “夜安，小夫人。”看到目标，纲手开心地打了声招呼。
    然而半藏夫人却毫无波动，只是冷冷地注视着纲手。
    一个明显是他国暗部的陌生人大摇大摆地走了进来，又怎么可能是泛泛之辈。
    半藏夫人虽然是名女子，但却是生于大名家的女子，这么简单的道理又怎么可能不明白。
    “这里是民宅，阁下就这样闯进来似乎不太好吧？”
    半藏夫人故作冷静地说道，和服下的右手却死死地抓住了自己的左手，甚至微微地颤抖着，只是从外表上完全看不出来而已；毫无反抗之力的她，只祈求能把时间拖延到别人现这里的异常为止。
    事实上，由于近来雨之国和其他国家的关系紧张，她内心的不安也越来越强烈；不同于雨之国的绝大部分人，生于安稳，活于富足的她，比起让雨之国成为大国、强国，更希望能自由自在地活在和平之中，享尽富贵。
    然而，在冷漠无情的父亲和固执己见的丈夫面前，她明白自己的任何语言都是苍白无力的。
    嫁给半藏后，甚至连个服侍自己的侍女都没有，连饭都做不好的她只能长期吃面。
    这让她想起了两年前，来参加自己婚礼的纲手姬。
    毫无疑问，作为那个结束了战国时代的男人的孙女，即便其父亲不是大名，也绝对配得上公主』这个称号，身份不见得就不比什么大名的公主尊贵，但那位纲手姬却似乎完全没被世俗礼节所束缚。
    自由，潇洒。
    她甚至还记得，当时的纲手姬似乎和某个知名的大商人起了冲突，然后直接追着那名大商人狂揍，最后更是直接把那个大商人摁在了城墙上，那夸张的力量，甚至让一整截城墙都崩塌了！
    拥有足够力量的纲手姬，肯定能反抗降临在自己身上的不幸吧？
    半藏夫人如此想着。
    这时，纲手已经来到了半藏夫人的面前，说道：“我只是想向小夫人借一样东西而已。”
    “如果有什么是用得上的，你直接拿走就是了。”
    虽然说这里是自己和自己的丈夫的家，但却没诞生过任何温情的回忆，没有任何价值，更勿论与珍贵的性命相比了；如果可以的话，半藏夫人甚至希望自己还没出嫁。
    “那我就在这里谢谢小夫人了。”
    如此说着，纲手拿出了一根绳子，熟练地对半藏夫人使出了震撼人心的龟甲缚。
    半藏夫人显然也是被纲手给吓到了，但却又不敢反抗，只能任由纲手摆布。
    最终被绑成羞耻的样子。
    并不突出但却精致的身材被绳子恰到好处地勾勒了出来。
    这让半藏夫人几乎因为愤怒和羞耻而失去理智。
    这时，纲手却是离开了，毫不犹豫地转身走进了厨房。
    见状，半藏夫人更加剧烈的挣扎了起来，试图挣脱绳子逃跑，但结果却是让绳子越勒越紧，因为不雅姿势而裸露在外的一双大腿，更是被勒成一截一截的，粗糙的绳子和细嫩的肌肤摩擦，让她不禁出丝丝的呻吟。
    从来没受过如此酷刑』的她只好放弃了挣扎，继续向神明祈求有人能来拯救自己。
    这时，纲手从厨房里走了出来，手里拿着一根藕，此时正在往上面涂风油精。
    “小夫人，你喜欢吃莲藕吗？”
    闻言，半藏夫人顿时脸色惨白――那是她为下面准备的深水藕。最新网址：www.xinbqg.org

第111章 宇智波永不为奴

最新网址：www.xinbqg.org
    “完美！”
    在白嫩的大腿内侧为最后一个正』字补上最后一横，纲手满意地将油性笔甩到了一边。』
    做完这一切，纲手才站了起来，舒展一下身子，同时望向眼前这个被自己用油性笔在白皙的脸上，写了一个大大的肉』字的女子；此时，她的身体还不可控制地痉挛着，但纲手却不得不承认。
    “不得不承认，现在是你比较强。”
    纲手微微叹息一声，算是心服口服了；要知道前晚完成任务的时候，她可是连爬都爬不起来，而半藏夫人竟然在经历了更激烈的战斗后，还能勉强保持意识。
    到底经历了什么磨难，才能有如此坚韧不拔的耐力？
    纲手觉得，如果换成自己的话，即便没有因为脱水而死掉，也肯定晕厥过去了。
    然而，对于纲手那不知是佩服还是羞辱的话语，半藏夫人却是没有任何力气作出反应了；现在的她，尽管还保持着最后一丝意识，但脑子里却是一片空白，仅剩身体在无意识地痉挛着。
    “总之也算是大功告成了！”
    看着眼前的光景，纲手满意地点了点头；只是可惜了那瓶风油精，为了达到效果，不得不大剂量地用了一大半，也不知道什么时候才能再次从系统那儿抽到拥有类似效果的东西。
    就在纲手为自己的风油精惋惜的时候，姗姗来迟的半藏也终于到了。
    为了尽快赶到，半藏甚至没有等待自己的护卫，直接以高的瞬身术赶到了家。
    “夜安，半藏大人。”
    正准备打开窗户吹走屋内过分愉悦的气息的纲手，止住了动作，看向破门而入半藏。
    那是一个戴着防毒面具的灰男人，手里拿着一柄镰刀和斧头集合的武器，就目测来看，身高一般，大概也就大蛇丸那种高度，但给纲手的感觉却是如渊似海，完全不是大蛇丸可以媲美的。
    这是正处于巅峰的半藏，而在不久的将来，他将获得半神』之名。
    想到这些，压力骤增的纲手下意识地握了握拳头，狠狠地让指甲刺在肉上，好让自己打起十二分精神，并故作轻松地对着半藏歪了歪头：“容我介绍一下，我叫肉』，如你所见是一名暗部，今天是特意前来贵村搞事的……”
    而半藏却没能把纲手的话听进耳里；他已经被屋里的景象给惊呆了。
    眼前那个被繁杂的绑法将肌肤勒出龟甲状的女人，是自己的妻子？
    半藏有种不可置信的感觉。
    虽然他和妻子的感情并不好，会走到一起也不过是政治上的联姻，但对于言行端庄、举止优雅的妻子，半藏也找不到半点可以挑剔的地方。
    但现在是什么情况？
    这一刻，半藏怒不可遏！
    “你这是自寻死路！”
    半藏被眼前的景象气得一声怒骂。
    冰凉而阴沉的目光锁定在了纲手的身上，手中的镰刀斧微微倾斜。
    “剑术・一闪！”
    几乎是声音落下的瞬间，肉眼可见的查克拉集中在了镰刀斧上，脚掌猛地一跺地面，身形如同猎豹般冲出，手中的镰刀斧寒芒汹涌，夹杂着雷霆之势，像是一道闪电般，直接从纲手的身边掠过。
    嘭！
    纲手的身体化作这根的莲藕，掉落在地上。
    “什么！”
    半藏眼瞳骤然一缩。
    大意了！
    如果是在寻常，半藏自问奋力使出的这一招绝无落空的可能，然而刚才在极度愤怒的状态下使出，却是久违地失手了，竟然被人用区区的替身术躲了过去。
    在这一招被多开始，半藏心头便暗感不妙，再接着，他便听到呼啸的声音自身后响起。
    咻！
    犹如万钧的一拳，猛地轰出，然而就在拳头即将碰触到半藏身体的那一瞬间，后者却步伐一动，竟是以一种诡异的步伐转过身来。
    “水遁・水幕帐！”
    凭空喷出的水幕，仿佛一道坚韧的盾牌，刚好将纲手畜谋已久的一拳挡住。
    不得已，深知即便用怪力强行打算这水之幕，也只不过是给了半藏攻击的间隙的纲手，只好猛地往后跃去，迅地拉开了自己与半藏的距离。
    然而，这一瞬间，纲手却是见到半藏的嘴角掀起了一丝冷笑。
    那冰凉的眼神，在纲手看来，就似乎在看死人一样。
    砰！
    纲手只觉得胸口骤然遭到了猛击，一时间变得模糊的视界，只见一条漆黑的锁链，不知道在什么时候从水幕后面穿了出来，而其连接着的铁锤，则深深地陷在了自己的胸口里。
    那强大的冲击力，直接就是将纲手撞飞了出去，重重地撞在墙壁上，然后滑落，一口鲜血当即便是忍不住地喷了出来。
    局势变化之快，纲手甚至还没弄明白究竟生了什么事情。
    而这时，刚好赶到目睹了这一幕的护卫，也是不禁出了惊呼。
    半藏的那一手防御反击实在是令人措不及防，明明只是无比朴实的攻击，却掐准了最合适的时机，挥出高级忍术也不见得能够达到的效果。
    “哼，不自量力！”
    见羞辱自己妻子的忍者失去战斗力，半藏冷冷地哼了一声；忍者也是人，就算是再强的忍者，只要没有作出及时的防御，就算是一个拿刀的孩童，也能将之杀死。
    而眼前这名忍者，胸口直接被击中，目测肋骨断了几条，内脏也不见得能好得去那里，不说反击了，得不到及时的治疗的话，能不能活下来都成问题。
    半藏没再理会纲手，而是直接拿起了地上的和服，覆盖在自己的妻子身上，冷冷地说道。
    “替她治疗一下，不能让她就这么轻松地死了。”
    “是的，半藏大人。”
    还有点愣神的护卫立马反应了过来，然后走向倒在地上的纲手。
    这时，纲手的嘴角却掀起了一丝阴谋得逞的笑容。
    巳－未－申－亥－午－寅！
    豪火球之术，宇智波一族的忍术，因为其实用性，逐渐演变成了一种常见的火遁，除了宇智波族人外，也有很多人会使用，作为上忍的护卫自然也是一眼就看穿了这招忍术。
    “宇智波永不为奴！”
    纲手怒喝一声。
    “火遁・豪火球之术！”
    戴着面具释放豪火球？
    护卫不禁愣了一下。
    这时，纲手的腮帮猛地鼓了起来，就连胸膛也是随之高高都隆起。
    但却没有将豪火球吐出来，而是吞了下去！
    下一刻，纲手的身体仿佛气球一样，以极其扭曲的姿态猛地膨胀了起来！
    轰！
    刺眼的白光吞噬了周遭的一切，强烈的冲击波直接将整所宅邸摧毁。
    自爆？
    被夷为平地的废墟当中，半藏解开了全方位的水墙，面目阴沉。
    竟然又是影分身！
    这让他想起了在不久前，同样是以影分身的姿态出现在自己面前的面具男；直至如今，半藏仍然没有调查清楚那个面具男的真实身份，只知道对方单凭影分身，便拥有着强大的力量。
    和刚才羞辱自己妻子的忍者如出一辙。
    入侵者究竟是何妨神圣？
    看着怀中妻子脸上的肉』字，半藏的心中已经有了猜测。
    “宇智波？哼！”最新网址：www.xinbqg.org

第112章 纲手的雷霆剧场

最新网址：www.xinbqg.org
    看着影分身反馈回来的资讯，纲手有种哭笑不得的感觉。天 籁小  说 』
    影分身之术，被定为b级的学习难度，自然是不差的，它可以创造出和施术者一样的身体，相比起分身术制造出来的分身幻影，影分身之术可以说是毫无破绽。
    只是，遗憾的是，如果被敌人攻击到，影分身便会消失。
    一般情况下而言，就算再怎么修炼影分身之术，大抵也只能是增加影分身的数量，就这一点而言，根本就远不如其加强版的多重影分身之术，但纲手的不同。
    历经了十年的时间，纲手的影分身升级到了被系统所定义的四级』。
    这可比考英语四级难多了！
    其中经历了什么辛酸，掉了多少节操，不足为外人道。
    所幸，这份付出并没有白费。
    和豪火球之术一样，纲手的影分身之术也衍生出来一些妙用。
    更加真实，更加独立，更加不容易消失之类的，就不用说了，令纲手觉得最有趣的是，她可以为自己的影分身分配特长』！
    比如，让这个影分身更能扛一些。
    比如，让这个影分身更聪明一些。
    比如，让这个影分身更厉害一些。
    不过，相对的，还存在着类似质量守恒定律』的缺憾。
    例如：变聪明的，实力会下降，变厉害的，智商会下跌。
    纲手就曾试过，让自己的影分身变得极端的厉害。
    结果就是被别人用一根棒棒糖拐到了寻花问柳之地。
    还碰上了自来也……
    黑历史不说也罢。
    总而言之，纲手的影分身~厉害！
    这次，纲手自然也是使用了这个功能。
    为了试探一下半藏的实力，纲手这次自然是降低了影分身的智商，选择了力量。
    于是，令纲手感到意外的事情出现了。
    就连作为本体的纲手也不得不承认，留在半藏宅邸放嘲讽的纲手』意外的机智，竟然不是放完嘴炮就消失，而是故意激怒半藏，以此让半藏含怒出手，最后还漂亮的躲开了半藏的攻击并进行反击。
    可惜姜还是老的辣，身经百战的半藏凭借着老道的经验，轻松地实现了防御反击。
    没有硬朗的体术，没有虚无的幻术，更没有炫酷的忍术。
    仅仅是交手的两、三招，纲手』便毋庸置疑地败下阵来。
    直到这时，作为影分身的纲手』其实已经完成了任务，根本无需继续去忍受那受伤之苦。
    但她却没有就此放弃。
    倾尽全力的豪火球之术，根本就是直接打在半藏的脸上。
    纲手甚至能想想得到，胜算在握的半藏在经历了这件事情之后，那阴沉得能挤出墨水的脸。
    当然，如果说以上的较量是纲手意外的地方的话，那么下面则是令纲手哭笑不得的了。
    纲手』在临死』前竟然无脑地黑了一把宇智波。
    什么仇，什么怨？
    这要是让宇智波知道了，不被恨死才怪。
    这分明实是在坑自己』啊，还摆出阴谋得逞的模样，弱智就不要假装聪明人啊！
    纲手可不相信，影分身牺牲』前扯一嗓子，就能让半藏相信自己是宇智波。
    半藏要是脑残到这种程度的话，也不可能当上领吧？
    纲手甚至能想象得到，不久后的新闻头条将会是自称宇智波的入侵者……』。
    现在，只能祈求宇智波不会知道肉是纲手，纲手是肉』这件事情了。
    不过不管怎么说，影分身纲手的目的也大致地达到了。
    关于半藏的实力。
    “呼……”
    纲手闭上眼睛，重重地呼出了一口气，试图以此来释放一下心中的压力。
    仅仅只是短兵相接，就已经给纲手留下了难以磨灭的印象。
    纲手甚至看不出，半藏的弱点究竟在哪儿，更别提将其击败了。
    再想想当下的局势。
    尽管绝大部分人都抱着盲目乐观的心态，但纲手却知道，第二次忍界大战随时都会爆。
    现实不会因为自己这只小蝴蝶而有任何的改变，二战当中最著名的三忍大战山椒鱼半藏』事件，也不见得就不会生；光想着迟早要正面面对半藏，纲手就有种透不过气的感觉。
    更勿论之后的第三次忍界大战，以及穷出不断的各路强者了。
    一件件一桩桩的事情和人物，构成整个大时代的风云，层层叠叠把人裹起来，让人几乎无法呼吸。
    不变强，甚至连活下去都办不到！
    或许，这就是熟知剧情』，却没有足够的力量改变剧情』的悲哀吧？
    “不，是时候给力了！”
    纲手摇了摇头，将那些乱七八糟的事情甩到脑后，抬起头，坚定地往前踏出了一步。
    这里，是雨忍村的行政大楼的楼顶。
    和绝大部分忍村一样，雨忍村的行政大楼是整个村子里最高的建筑物之一，二站在行政大楼的楼顶，几乎可以将整个雨忍村收入眼中，给人带来一种豪气万丈的舒畅感。
    “现在，轮到我表演了！”
    或许是由于现在的科技不达、娱乐不全面的关系，很多人都有早睡的习惯的习惯，整个雨忍村早已陷入了一片祥和的宁静当中，只有部分知道村子里出现入侵者的忍者迅地赶往半藏的家，希望能够保护哪位尊敬的领。
    今夜，注定了不平静。
    以纲手为中心，站在四周的九个影分身，摘下各自的面具，开始结印。
    巳－未－申－亥－午－寅！
    “豪火球之术！”
    九个一模一样，只有先后顺序有细微差别的声音，骤然响起。
    下一刻，九团炽热无比的火球直冲天际，就仿佛九轮烈日悬挂在天上，让整个雨忍村宛如置身于白昼一样；被异象惊扰的村民们纷纷跑了出来，惊疑不定地望着屹立在行政大楼顶端的神秘身影。
    因为国际局势而绷紧神经的他们，在这个时候就仿佛惊弓之鸟一样。
    由于入夜而宁静的雨忍村，在此刻变得喧哗了起来。
    豪火球的攻击范围，会因为查克拉量的增大而改变，这是绝大部分忍者都能掌握的技巧，并不困难，但纲手那在系统处获得升级的豪火球，却是不断地提高着杀伤力，即高温以及爆炸。
    刚才在半藏的宅邸里，影分身纲手所使用的，便是豪火球的爆炸。
    强烈的爆炸会吞噬周围的一切，并带来刺目的白光与强劲的冲击波。
    而现在，纲手却是利用了豪火球的高温。
    极高的温度直接影响了雨忍村顶上的天空，让这一片空间的空气温度不断地攀升，产生巨大的上升气流，然后，上升气流又产生了积雨云，有雷霆宛若巨龙一般游走在其中，轰鸣的声音仿佛是天神即将要降下神罚。
    其威势之巨大，令大部分人都瑟瑟抖了起来，年幼的小孩更是当场哭了起来。
    现异象的半藏更是立刻吩咐赶来的忍者坚守各自的岗位，自己则火赶往行政大楼。
    先不说行政大楼里面藏着什么机密，就说行政大楼对一个忍村而言，就是脸面般的存在，决不允许有任何损失；但半藏刚才赶来救自己夫人的时候，拥有上忍实力的守卫却是跟着过来了，现在的行政大楼大概也仅剩下几个值夜的中忍而已。
    虽然不明白入侵者的目的，但半藏绝不认为几个中忍就能挡住那个该死的入侵者。
    这时，整个雨忍村的人都听到了一个陌生的声音。
    “目睹余之才，耳闻万雷般喝彩！”
    清脆而响亮。
    “心怀入侵者的荣耀，如花般怒放！”
    自信而骄傲。
    “咆哮吧，雷遁・麒麟！”
    是宣告，也是审判！
    森罗万象的雷霆，在这一刻展示出至高的光芒。
    倾泻而下！最新网址：www.xinbqg.org

第113章 天上天下，一骑当千

最新网址：www.xinbqg.org
    雷遁・麒麟』施展得相当成功。』』
    成功地没有劈中自己。
    而且，由于雨忍村常年处于阴雨天气之中，使得这招雷遁・麒麟』威力更甚，范围更广。
    效果出乎意料的强。
    雨忍村行政大楼以及附近一大片空间，几乎都被夷为平地！
    声势之浩大，威力之惊人，令纲手这个始作俑者都为之侧目。
    这是纲手意料之外的事情。
    要知道那可是大自然的雷电，想要完全控制本身就是件极其困难的事情，加上雷电那极快的度，就算是作为施术者的纲手本人，都不太能确定最终会落在什么地方上。
    本来就不打算能够完全击中行政大楼，只是想没劈中自己就好。
    结果，却是将整座行政大楼化成灰烬。
    恐怕，今晚这件事情，会在绝大部分雨忍村村民心中留下难以磨灭的记忆吧。
    而等到了明天，这件事情将会传遍整个忍界。
    雨之国，将会成为世界的笑柄。
    正因为如此，作为始作俑者的纲手自然不敢多作停留，几乎是雷遁・麒麟』落下的那一刻，纲手便已经开始逃跑了，八个影分身以及本体，分别向九个不同的方向突围，只留下一个影分身断后。
    距离行政大楼最近的雨忍村上忍率先赶到，一言不便和纲手留下的影分身战作一团。
    为了节省查克拉，纲手并没有为那九个影分身赋予特长』，因此这个影分身很快就在那上忍的疯狂攻势下消失了。
    而这时，姗姗来迟的半藏才抵达了行政大楼，废墟。
    看着被夷为平地的行政大楼，半藏却是面无表情，与其他勃然大怒的雨忍村忍者截然不同。
    就在其他忍者嚷嚷着要把可恶的入侵者千刀万剐的时候，半藏开口了。
    “入侵者或许不止一个，你们先回去坚守自己的岗位，并安排人进行救援，然后再派人支援我。”不容置疑地把任务安排下去，半藏将目光落到了一名身材娇小的红女子身上，“有希小姐，我能相信你吗？”
    ――kira|(最新网址：www.xinbqg.org

第114章 纲手不死于徒手

最新网址：www.xinbqg.org
    “哼，区区城墙也想留下我？”
    看着眼前雨忍村之外的景色，纲手得意地哼唧了一声。
    别的不说，就破坏力而言，纲手还是颇具自信的。
    人形尾兽』的称号可不是平白无故地出现的。
    只是现在的纲手却略显狼狈；最先的那一拳，由于控制并不够精细的关系，不但让纲手整只手臂都陷进了城墙里，而且还把纲手右半边的衣服给崩碎了，整只右手以及大半的上身都裸露了出来，剩下的衣服也只能勉强遮挡住颤巍巍的胸部。
    此时，正随着喘息上下起伏。
    但这一切都是值得的。
    城墙上的雨忍跟着城墙飞了出去，就算是待在完好城墙上的忍者，也是心胆俱裂。
    “哼！”
    纲手轻哼一声，环视周遭一圈，竟是再无一人敢站出来，而是纷纷后退了一步，生怕那人形尾兽』冲上来给自己一拳。
    对此，纲手相当的满意。
    接着，只要跑到河边就能逃出生天了。
    毕竟离开雨忍村之后，再也不会像在村里那样，四处都埋伏着雨忍，令人防不胜防。
    如此一想，一直绷紧神经的纲手只觉得压力骤减。
    “给我留下！”
    仿佛恶魔般的声音自身后传来，纲手顿时被吓得魄散魂飞。
    半藏！
    纲手可不敢现在就跟半藏交手。
    先不说能否打败半藏，就说还有无数雨忍正源源不断地赶来』这一点，留在这里就只有死路一条。
    没有任何犹豫，纲手立刻加了体内查克拉的流动，活化体细胞，使用出并不常用的木叶瞬身』，瞬间消失在原地；下一刻，一条聚集了大量查克拉的巨型火龙冲撞纲手刚才所在的位置上，化作吞噬一切的烈焰。
    “火遁・迦楼罗！”
    炽热的火焰向四周扩散开去，顿时将周遭烧成一片焦土，化作地狱般的景象。
    那极高的温度，即便是站在城墙上的忍者也能清晰地感受到。
    “好险！”
    几乎是擦身而过地躲过这一招类似于宇智波的火遁・豪龙火之术』的忍术，心有余悸的纲手也没时间去感受劫后余生的余韵，更没时间去感叹这一招火遁的强大，毫不犹豫地撒腿就跑。
    而这时，半藏才算是正式抵到了事地，微微眯起眼睛，看着整截被轰飞的城墙，若有所思。
    即便是笨重的攻城锤，也不可能达到这种效果吧？
    这堪比尾兽的恐怖力量……
    “死了吗？”
    看着火龙冲击而成的大坑，那名被半藏唤作有希的女忍者下意识的问道。
    “不，逃掉了。”
    半藏的脸色顿时变得有点难看；入侵者三翻四次地从自己手中逃掉，这次他的脸算是被打肿了。
    看着雨忍村外漆黑的树林，半藏沉默了片刻，然后转过身来，对着有希吩咐道：“你先留在这里处理好伤员的问题，我会留下路标，随后你再跟上来。”
    “半藏大人你……”
    有希微微愣了一下。
    “我要亲自去把她捉回来！”
    ――kira|(最新网址：www.xinbqg.org

第115章 大笨蛋之宣言

最新网址：www.xinbqg.org
    “总算追上你了，肉。 ”
    半藏自林中的阴影走出，并一语道破了2o纲手的身份。
    他的眼睛死死地盯着河边那个让他恨不得千刀万剐的女人，脸色阴沉。
    “你终究还是追上来了。”纲手转过身来，背靠着河流，用一种有点无奈的口吻问道，“而且还是自己一个人追上来，我说，你好歹也是雨忍村的领吧，难道就不怕被埋伏吗？”
    纲手歪了歪脑袋，搭上狐狸面具，显得有点俏皮。
    “还是说，这就是传说中的艺高人胆大？”
    事实上，纲手有点恼火，恼火半藏的果断与自信；要是半藏担心被埋伏，等到其他上忍到齐才进行追击的话，纲手早就远遁千里了，哪像现在这样，临离开前被追上。
    不过也不急，能来到这里，她早已胜算在握。
    “我不相信，被攀得像条狗一样逃窜的你，会是引诱我进入陷进的诱饵。”
    说着，半藏把手中的镰刀斧指向了纲手，“而且，我也不是那么好伏杀的。”
    历经百战，无一败绩；半藏确实有资格说这句话。
    纲手无从反驳。
    “好吧，就当你说的是对的。”
    纲手不以为然地摊了摊手；反正她的任务也已经完成了，成功吸引了整个雨忍村绝大部分人的注意力，甚至就连雨忍最强的半藏，都被自己引诱了过来，剩下的事情就是狐蝠的问题了。
    肉，已经完成了自己的使命。
    从今以后，再也不会存在代号为肉』的暗部，有的只是作为木叶上忍的千手纲手。
    如此一想，纲手便觉得轻松多了。
    “我会让你后悔的。”半藏肯定地说道。
    闻言，纲手却是忍不住笑了，笑声清脆而迷人。
    “嘛，会不会后悔我不知道，总而言之。”纲手帅气地推了推面具，“我还会再回来的！”
    声音落下，纲手的身体也随之往后倒去，噗通的一下，便落入了水中，消失得无影无踪。
    “天真，既然知道你是肉，难道我还什么都没准备吗？”
    肉的大名，虽然在整个忍界而言并不出名，但是在暗部这个圈子里，却也是响当当的，半藏自然也是收集过相关的资料，现在能从容地只身前来，又岂会是做没把握的事情。
    半藏摘掉面具，甩到一边，双脚用力，猛地一跺地，紧随着纲手纵身跃进河里。
    “秘术・身体有毒之术！”
    下一刻，并不湍急的河水泛起淡淡的绿色，尽管看不真切，却是格外的诡异。
    然后，纲手从水里浮里上来，生无可恋地飘在河面上。
    老马失蹄，这次真的麻痹了。
    她万万没想到，半藏会这么无赖，竟然用洗澡水』来麻痹自己；浑身麻痹，感觉身体就不属于自己的纲手，根本没法维持水化术，直接就变回原形，浮出水面，进入懵逼状态。
    这时，半藏已经来到了纲手的身边，一手把纲手提了起来。
    “没想到我们这么快就见面了。”
    闻言，纲手一时之间也不知道是该哭还是该笑，没想到传说中的半藏还有那么一丁点儿的幽默感。
    回到6地后，纲手便被半藏粗暴的扔在了地上；皮肤被石子划损的同时，纲手也出了一声闷哼。
    然而浑身麻痹的纲手，却是连帅嘴皮子逞强的力气都没有了。
    真是大危机啊！
    半藏的毒素竟是恐怖如斯，即便是被河水给稀释了，还能让人在顷刻之间浑身麻痹。
    现在，纲手可以说是完全动弹不了，连事先准备好的底牌，都无用武之地。
    所幸，半藏似乎没有立刻杀死她的打算。
    这是纲手唯一感到庆幸了，只要对自己的身体恢复了控制，然后就能动那枚事先藏好的卷轴。
    “放心吧，这毒还不足以致命，我也不会轻易让她的死去。”
    半藏突然开口，说着令人莫名其妙的话；同时，弯下腰捡起被扔到地上的面具，戴上。
    做完这一切，半藏才转过身来，面向来者。
    而这时，不断在内心安慰自己的纲手也看到了那个自阴影中走出的人。
    “其实，我觉得你应该耐心地潜藏在暗处，寻找对自己更有利的机会，像现在这样光明正大地出现在敌人面前，特别是在比自己更强的敌人面前，绝非明智之举，你说呢？”
    半藏就仿佛遇到了老朋友一样，徐徐地说着，“木叶白牙。”
    眼前这个拿短刀的男人，半藏认识。
    旗木佐云，木叶暗部，代号白牙』，擅长使用雷遁以及剑术，是木叶新一代最为耀眼的新进强者。
    据说其执行的任务，基本没有失败过，尽管还年轻，但在忍界中却早已是家喻户晓的人物。
    三年前，半藏就曾经跟这个白牙交手过。
    看着义无反顾地再次站在自己面前的白牙，半藏轻轻眯起了眼睛，眸里寒光凛冽：“这次，我不会再手下留情了，如果你继续执迷不悟的话。”
    对于白牙这个新生代的强者，半藏其实是很欣赏的，甚至觉得，只要多给白牙点时间，他就能成长到自己的程度；但如果对方执迷不悟地挡在自己前进的道路上，半藏也会给予其毫不留情的毁灭。
    即便这个人曾一度被自己所看好的。
    然而，回答半藏的却是山岳般厚重的沉默，即便是面对半藏这种站在忍界巅峰的前辈，白牙的脊椎仍然像标枪般笔直；并非胜算在握，但却没有丝毫的退怯与犹豫。
    刀锋般的目光直指半藏。
    然后，就像是在作出回答那样，澎湃汹涌的查克拉开始在体内横冲直撞，他的身体开始充血变红，浑身的肌肉绷紧到了极限，银白的头不时冒出闪耀的电弧，跳跃间，出噼里啪啦的响声，仿佛在宣告自己的决心。
    “你救不了所有人，更救不了她！”
    半藏双目轻眯，目光冰冷而阴沉。
    “没错，我肯定救不了所有人。”
    旗木佐云，握紧的手中的短刀，青筋爆现。
    眼前，是一幕幕同伴死在自己面前的景象。
    “但这不能成为我放弃的理由！”
    即便前方是地狱。
    “伤门，开！”
    轰！
    大地骤然猛烈开来，碎石飞溅，烟尘腾空，旗木佐云已经彻底消失在了视线当中。
    好快！
    纲手瞪大了眼睛，竟是看不清旗木佐云的动作。
    在哪里？！
    下意识地，纲手将视觉集中在半藏的身上，而旗木佐云，竟是不知道什么时候出现在了半藏身前。
    这……怎么可能？！
    纲手自问自己不曾弱于大蛇丸、自来也和旗木佐云他们，但如今旗木佐云所表现出来的度，却是令她觉得，自己要是没有提前做好准备的话，估计只是一个照面，便已经被秒杀了吧？
    半藏也是瞪大了眼睛，不可置信地望着自己身前高举屠刀的木叶白牙。
    仅仅是三年而已，就已经成长到了这种程度了吗？！
    然后，旗木佐云的短刀落下，将半藏一分为二。
    就像贯彻着自己的忍道一样，没有丝毫的犹豫。
    “是的，我无法改变既定的事实。”
    “但我会试着去阻止正在生的悲剧。”
    忍者的宣言，像是精灵的低语，流淌在静谧的林间。
    “我来救你了，纲手。”最新网址：www.xinbqg.org

第116章 木叶白牙

最新网址：www.xinbqg.org
    纲手满脸愕然。
    她一直以为，除了少数人之外，根本不会有其他2o人知晓自己的身份。
    然而，此刻却被旗木佐云一语道破。
    这让一直觉得自己隐藏得天衣无缝的纲手不禁有点懵逼。
    其实这也没什么，毕竟在生死攸关的时刻，身份被识破什么的，根本就不足为道。
    令她震惊的是旗木佐云所使用的禁术。
    八门遁甲！
    如果没记错的话，旗木佐云身上的异象，那泛红的皮肤，正是使用了八门遁甲的体现。
    然而，在纲手的记忆当中，这招名为八门遁甲』的禁术，却是绿皮浓眉西瓜头的专属技能。
    就以纲手的记忆而言，毫无疑问的，八门遁甲』是一招非常厉害的禁术。因此，纲手当年甚至凭着特权去查阅过这招不知由何人开创的禁术，但最终却只能失望而归。
    先不说学习这招禁术的天赋要求，除了天赋之外，还必须具备大毅力、大意志。
    显然，这与纲手好吃懒做的性格大相径庭。
    基于这种情况，提不起劲的纲手同学，最终不得不放弃这招号称能在短时间内越火影的禁术。
    说是不遗憾，那是不可能的；当年的纲手才来到这个世界几年，忍界大战尚未爆，纲手还做着左轮回、右写轮，口里吐着木遁的白日梦。
    现在，旗木佐云却是使用出来了，尽管只是开到第四-伤门』。！
    旗木佐云本身的度就已经罕有人能够企及，如今再辅以八门遁甲』，瞬间便越了人类的极限，达到了非人的境界――如同雷电一般，肉眼无法捕捉！
    嘭！
    被一分为二的半藏，却在这一刻化作一截木头。
    “哼！你以为我会毫无准备吗？！”
    半藏的声音骤然响起，旗木佐云只觉得自己脚下的地面倏然下降，同时显露出遍布地面的起爆符。
    “可恶！”
    旗木佐云死死地盯着脚下的起爆符，心中暗骂；尽管刚才短刀砍在半藏身上的时候，他便已经暗感不妙，但是却完全没注意到，半藏究竟是在什么时候布下这招忍术的。
    难道是捡面具的时候？
    “火遁・起爆炎阵！”
    起爆符呲』地一下悉数被点燃，旗木佐云一咬牙，体内的查克拉竟是再次暴涨几分，雄厚的查克拉犹如河流般奔腾而出──
    “杜门-开！”
    旗木佐云猛地朝地面一跺脚，整个人便仿佛炮弹一样飞了出去，瞬息间，翻滚的空气直接掀动了地面，崩碎了大地，将大量的起爆符破坏得七零八落。
    轰！
    犹如惊雷的爆炸，陡然响彻，夹杂刺耳的尖啸，汹涌的火焰吞噬了周遭的一切。
    在这千军一之际，旗木佐云抱起了地上的纲手，猛地冲了出去。
    咻！
    旗木佐云的身影当真是快到了极限，快若闪电般掠过，在身后的爆炸还没波及过来之前便已经冲了出去，只来得及将纲手护在怀里，就不可阻挡地撞在了一棵大树上，直接将二人环抱才能勉强抱住的树干撞断。
    大树，轰然倒塌。
    一时之间，纲手被摔得七荤八素。
    而眼前，则是化作了炼狱般光景，整片树林燃烧了起来。
    仅是这顷刻之间，也不知道半藏烧了多少起爆符，其土豪程度，令纲手不禁咋舌。
    要是旗木佐云没有把自己也一起带走的话，恐怕就这么一下，自己就已经葬身火海了吧？
    要合力才能争取一线生机！
    就像是求生的本能一样，这个念头不可控制地涌现在纲手那空白的脑海里。
    只能拜托旗木佐云了！
    “白牙，我下面夹着一枚卷轴，你取出来……”
    噗嗤！
    纲手话没说完，旗木佐云便是一口鲜血喷了出来，将纲手那脏兮兮的脸染成了红色。
    随着这口鲜血的喷出，旗木佐云那攀登到极限的气息，几乎是在顷刻间萎靡了下去。
    令纲手一阵愕然。
    是的，那快到了极致的度，根本就不是旗木佐云所能驾驭的，恐怕也只有宇智波那三勾玉写轮眼，才能勉强看清其残影，但即便是这样，其神经也必然不能及时作出反应。
    在这样的情况下，将纲手护在怀里，已是最后的本能，至于旗木佐云自己本身，却因为撞在树干上而受伤，五脏六腑就像是移位了一样，骨头也不知道断了几根。
    然而，即便是受了如此重伤，旗木佐云还是凭着坚韧的意志站了起来，高举白牙短刀。
    “你……”
    看着屹立在自己身前的旗木佐云，纲手一时间不知道该说点什么。
    “身体恢复了就趁机逃跑，我替你拖住他。”
    擦了擦嘴角的鲜血，旗木佐云猛地将手中的白牙短刀甩了出去！
    刺啦！
    一声电流的声音响起，旗木佐云的身体就仿佛被打碎的玻璃般散落，然后凭空消失在了纲手的眼前。
    名为白牙的短刀，散出柔和的白光，像一道流光划过夜空，向潜藏在树上的半藏刺去。
    哼。
    看着朝自己刺来的短刀，半藏轻哼一声，微微侧身，轻易地躲开了短刀移动的轨迹。
    “已经山穷水尽了吗？”
    尽管即将达成目的，但半藏却难免有点遗憾。
    天才的陨落，总是令人惋惜的。
    “这可说不定。”
    刺啦！
    电流的声音响起，旗木佐云的声音也陡然自在半藏身后传来。
    “什么？！”
    半藏顿时毛骨悚然，露出了惊恐的表情。
    只见旗木佐云不知在何时出现在他的身后，手持白牙，毫不犹豫地挥下。
    唰！
    夺命的利刃，倏然落下，利落地划向半藏的背部；然而就在刀刃即将碰触到半藏的身体的时候，后者却是在电光火石之间动了起来，诡异地移动了自己的身体，让致命的部位远离了短刀。
    局面瞬息间生的变化，令半藏有点反应不过来，但丰富的战斗经验还是令他本能地选择拉开距离。
    直至离开旗木佐云十来米，半藏才止住了脚步，心有余悸地看向旗木佐云，脸色阴沉如水。
    “飞雷神之术！”最新网址：www.xinbqg.org

第117章 尸鬼接吻

最新网址：www.xinbqg.org
    纲手这次真的懵逼了。』』
    旗木佐云会八门遁甲』，这纲手认了，21毕竟哪个强大的忍者没掌握几招禁术？
    更何况，旗木佐云精通忍术、体术的说法，也不是第一天听说了。
    但刚才那招帅气的时空间忍术是什么鬼？！
    飞雷神之术？
    还是叫王者之剑？
    纲手一直觉得，像这种厉害的忍术，学会一招，叫天才，叫天赋，但学会一堆，那特么的就叫做耍无赖；当然，纲手认为靠系统开挂的自己是例外的，所以耍无赖的是系统，不是自己本身。
    但你为什么这么熟练？！
    旗木佐云出乎意料的表现，让纲手直接忘记了自己刚才还打算与其通力合作』的事情。
    半藏显然也是震惊于旗木佐云的飞雷神之术，一时间只敢警惕地注意着旗木佐云，不敢做多余的举动。
    就半藏所知，二代目火影除了出众的政治才能之外，最为突出的就是其开的各种忍术；其中，最为著名的无疑是名为飞雷神之术』的时空间忍术。
    据说，只要被施术者碰触到，就意味着被书写上了代表死亡的咒印。
    这么说可能有夸大的成分，但半藏却不认为会是空穴来风。
    是的，相比起其他绚丽的忍术，飞雷神之术没有华丽的视觉效果，也没有惊人的破坏力。
    然而，人身肉做，只要还属于人类的范畴，就能轻易地被一枚苦无杀死。
    想到这里，半藏顿时只觉得如芒在背。
    尽管在千军一之际，他躲开了旗木佐云那致命的一刀，但是依然无可避免地被击中了――现在右手手臂上还有鲜血在留下，火辣的痛楚无时无刻不在提醒半藏：对方或许已经在自己的身上留下了术式！
    不过这样的担心，半藏支持持续了片刻。
    实在是眼前的旗木佐云，可谓凄惨至极。
    刚才那快到了令人心惊的度，显然是让他浑身上下多处肌肉拉伤，最后撞在大树上的那一下，更是令他的左手骨折，呈现一种扭曲的诡异模样，现在恐怕是连最基本的结印都办不到了吧？
    半藏甚至能清晰地看到，旗木佐云的身体正在不可抑制地颤抖着；那伟岸的身躯，大概只要失去那坚韧的意志，便会在顷刻之间轰然倒塌。
    然而，单凭决意，又能改变得了什么？
    半藏微微地叹息了一声。
    “很可惜，你什么都改变不了，除了牺牲多一条性命。”
    站直了身体，他不再防备旗木佐云，那冰凉的眼神，仿佛在看败犬。
    接触到半藏冰冷的目光，旗木佐云不甘地咬紧牙根，几乎要将牙齿咬碎；他也深知，错失了最后机会的自己，早已再无击败半藏的可能，即使继续坚持下去，也不过是徒劳无功的事情。
    但是啊，还有不得不战斗下去的理由！
    旗木佐云看了一眼纲手，倔强地再次举起了手中的白牙，犹如绷紧到了极致的长枪。
    犹如火焰般的湛蓝查克拉，疯狂地升腾，在白牙短刀中凝聚，隐隐间，短刀仿佛是化作了一束凝固白光，雷电萦绕。
    一股狂暴的波动，缓缓地散开来。
    半藏眼神猛地一凝，但旋即还是摇了摇头，惋惜地说道：“放弃吧，你已经输了。”
    然而，旗木佐云还是奋力将手中的白牙投出，直指半藏的头颅。
    这次，半藏却是不闪不躲，而是骤然暴喝。
    “你还在等什么！”
    “金刚封锁！”
    多条查克拉锁链自树林深处倏然飞出。
    而被锁链封锁了一切行动的旗木佐云，则停在了半藏的身前。
    仅仅只是咫尺之间的距离，却宛若天堑般无法逾越。
    “结束了。”
    仿佛审判一样，半藏说出了最终的结果，带着一丝遗憾。
    刚才旗木佐云的最后一击，那柄散着白光的短刀，竟是附带着微弱的电场；在那一瞬之间，半藏才现自己的体内神经系统受到电场的干扰，直接扰乱了他对自己身体的控制！
    这种角色，一旦出现在战场上，绝对是战神般的存在吧？
    输了。
    两个字，出现在旗木佐云的脑海里；然后，犹如山崩一样，攀登到极致的精、气、神在顷刻之间崩塌，无可抑制的惨白涌上了他那英俊的脸上，喉咙间又是鲜血涌了上来，噗嗤一声，便是一口鲜血喷了出来，染红了衣襟。
    旗木佐云，败了。
    看着这一幕，纲手脑子一片空白。
    这时，一名红女子才自林中款款走出，掏出一根苦无，直径走向旗木佐云。
    这时，半藏却是突然开口说话了。
    “等等，不要杀他，让他失去战斗能力就可以了。”
    闻言，红女子微微一愣，但旋即便点了点头。
    在雨忍村，半藏的命令是至高无上的。
    “是的，半藏大人。”
    说着，红女子已经来到了旗木佐云的身前，用双手把旗木佐云的脑袋捧了起来，然后吻了上去。
    吻了上去？
    为什么这么熟练？！
    看着突然开始接吻的红女子和旗木佐云，纲手整个人变成了大写的懵逼。
    难道颜值高的角色，就算是成为了阶下囚也不缺福利？
    这剧情不对啊！
    半藏见到这一幕，也是呆滞了一下；不过他还快就注意到，有希只是在吸食旗木佐云的查克拉，按照这种度，本来就已经消耗了大量查克拉的旗木佐云，很快就会被吸尽查克拉，加上身上的伤，恐怕在短时间内，只会是废人一个。
    只是看到了这一幕，半藏却是想起了家中的妻子，顿时满目怒火。
    此时，半藏当真是恨透了肉』；都说打人不打脸，既然双方是敌对关系，用阴谋诡计打击对方也是理所当然的事情，行政大楼被毁，半藏也是认了，但对自己的妻子做出那种下作的事情，是几个意思？！
    “还有这个女人，我要让她变成一个废人！”
    “？”
    这时，有希才刚刚撬开了旗木佐云紧闭的牙关，将灵活的小舌探了进去，摄取着旗木佐云体内的查克拉，不时出轻微的吞咽声；在听闻半藏的话后，由于术的特性，她也没法停止吸食查克拉的举动，只好向半藏投去疑惑的眼神。
    “你们漩涡一族不是很擅长封印术么？”
    半藏看了一眼躺在地上的纲手，“让我看看。”
    闻言，纲手暗感不妙。
    此时，她已经恢复了些许对身体的控制，只要再过一会儿，说不定就能凭着自己力量夹开那枚卷轴。
    同时，纲手也看出了红女子所使用的，是那招名为尸鬼接吻』的奇葩忍术，因此只能祈求旗木佐云能和那个红女子吻多一会儿了，享受一下女孩儿的美妙之处，为自己再争取点时间。
    如此祈求着，纲手却看到红女子放开已经晕厥的旗木佐云，擦了擦嘴角的唾液，将目光投向自己。
    竟然被吻晕过去了！
    “……”
    这一刻，纲手有种恨铁不成钢的愤慨。
    原来你旗木佐云是各种意义上的度都快吗？！
    竟然在片刻间缴械了！
    这样怎么为旗木一族存亡续绝？
    你爸爸知道了会在九泉之下打滚的！
    哀其不幸，怒其不争』，就是纲手现在的真实写照。
    虽然纲手也明白，不是什么人都如千手、漩涡那般，拥有巨大的查克拉量。
    看着朝自己走来的红女子，纲手顿时犹如被踩到尾巴的猫，炸毛了。
    “你走开！不要过来！我对接吻不感兴趣！”
    “放心吧，我的技术很好，不会弄疼你的。”
    有希微微一笑，露出了温柔的笑容。
    ――kira|(最新网址：www.xinbqg.org

第118章 从此，世界失去了一只大贤狗

最新网址：www.xinbqg.org
    纲手被平放在草地上，衣衫不整，平坦光洁的腹部上骇然是繁杂的封印。
    此时的纲手，双目失去了焦距，躺在地上，一副生无可恋』的模样。
    尽管对封印术并不算了解，但纲手还是能清晰地感知到，自己已经被封印』了。
    无他，因为纲手能清晰地感知到，自己的查克拉被腹部的封印』悉数吃掉，就好像自己每提炼一分查克拉，都会落入吃货封印』的嘴里一样，消失得无影无踪。
    而失去查克拉后，纲手形同废人。
    这可不是开玩笑的。
    虽然纲手也曾从系统处学习到各种体术、战斗技巧，但绝大部分都需要足够的力量作为施展的基础。
    就好比纲手那高达五级的苦无掷投，辅以强大的怪力，纲手能投出炮弹的效果，还是会拐弯的。
    当然，是实心弹。
    而失去了查克拉和怪力的支持之后呢？
    纲手觉得自己能把沉重的苦无扔出五米，就已经是值得开支香槟庆祝的事情了。
    “真是可怕的查克拉量啊。”
    有希擦了把额头上的汗水，抚摸着纲手嫩滑平坦的小腹；好不容易，总算是将纲手的查克拉完全的封死了，“从今以后，只要有这个封印在，你每提炼一丝查克拉，都将会被吸收殆尽，嗯，除非你的查克拉提炼度堪比尾兽。”
    “这样啊，那我就放心了。”
    默不作声的纲手突然就开口说道。
    “嗯？”
    有希目光一凝，一股不安的感觉涌上心头。
    “不要慌，只是想让你见识一下，什么是堪比尾兽的查克拉而已。”
    嘭！
    话音落下，纲手便被一股施术时产生的烟雾所吞没，吓得有希猛地后跃了几下，来到半藏的身边，警惕地看着那烟雾笼罩之地――她并不擅长战斗。
    “通灵之术。”
    半藏淡淡地说出了术的名称；从这招通灵之术的规模来看，似乎并不是在召唤什么强大的生物，因为绝大部分通灵兽，其实力大抵都会和其体型成正比；然而，对于肉诡异的行为抱有戒备的半藏，最终还是没有第一时间冲上去。
    当烟雾淡去，两个身影出现在半藏与有希的眼前。
    挣扎着站了起来的纲手，以及，一条，光头的狗。
    “这是？”
    有希有点疑惑，作为后手而言，纲手所召唤出来的这条狗，实在是太弱了，连普通都称不上，更别提和她十年前在木叶中忍考试所见过的大蛤蟆相比了――那当真是如渊似海的恐怖。
    要是真的召唤出那种强大的通灵兽，恐怕还有一线生机。
    但这条毫无查克拉波动的光头蠢狗是怎么一回事？
    相比起有希的不解，半藏却是沉默了起来，面色阴沉，好像瞬间落到了冰点。
    他想起了一个传闻，一个纲手与狗』的传闻。
    “二哈！”
    “汪！”
    突然地被召唤了过来二哈，一时间有点懵逼，但听到纲手的声音，被调教了十年的本能还是令它下意识地汪』了一声。
    两天前，经过纲手的那一脚，二哈觉得自己就像是顿悟了一样，即便是见到了皮毛柔顺的母狗，老二也不再有任何反应，以往每天想着日狗的低俗思想也一扫而空，狗格瞬间得到了升华，达到了狗中贤者的程度。
    于是，二哈决定成为一条脱离低级趣味的狗：它挥泪告别了自己那1o8条红颜知己，然后让大蛇丸给自己剃度出家；刚才，正在家里的池塘边打坐，感受着仓央嘉措那短暂而传奇的一生。
    爱与憎、苦与乐、行与思、感与悟。
    自恐多情损梵行，入山又怕误倾城。
    正当二哈觉得自己就快要顿悟点什么的时候，就被纲手召唤过来了。
    对此，纲手可不管，得到二哈的回应，她只觉得底气十足，目光先是落到了遍体鳞伤的旗木佐云身上，然后才转向谨慎地注视着这边的红女子和半藏。
    “还是那句话，我会回来的！”
    挣扎地站着纲手，一手握住了二哈那秃掉的狗头。
    “恶狗缠身！”
    “hy？”
    二哈十脸懵逼，下一刻，却是一股猩红的飓风冲天而起，直接将整个天空的云层搅动。
    “这股波动……”
    有希震惊地睁大了眼睛，半藏的脸色也是变得凝重了起来；那股冲天而起的飓风，不是什么忍术造成的效果，更不是什么唬人的障眼法，而是纯粹的查克拉，狂躁得犹如尾兽的查克拉！
    这是人类能够拥有的查克拉吗？
    答案显然是否定的。
    就半藏所知，即便是强如初代目火影，能够正面打败尾兽的千手柱间，也不过是靠着木遁的特性才可以和尾兽拼查克拉，但却绝非靠着自身的查克拉量就能越尾兽。
    “没错，那是由纯粹的查克拉造成的。”
    半藏说出这句话的口吻，有点沉重；尽管他的眼神依旧平淡，但内心显然已经开始动摇了。
    当飓风散去，与二哈合为一体的纲手再次出现在了有希和半藏的面前。
    纲手活动了一下手脚，只觉得感觉前所未有的好，特别是刚才经历了失去所有查克拉这种事情，现在体内那取之不竭的查克拉，更是令纲手有种前所未有的快感。
    这是自那次合体之后，十年后的再度借用二哈的力量。
    然后，纲手感动地摸了摸自己的光头，在月光下，它仿佛折射着刀光剑影的寒芒。
    是的，由于二哈秃掉的关系，合体后的纲手也跟着秃了。
    “二哈，你为什么又秃了？”纲手面无表情地问道。
    “呃……”
    二哈无言以对；它担心自己回答看破红尘』会被打。于是，二哈灵机一动，凶狠地瞪着有希和半藏一样：“现在大敌当前，不是说这些的时候，大哥，上吧！让他们见识一下，我们二位一体的力量！”
    “……”
    虽然很在意自己变成光头的事情，但明白大敌当前的纲手，还是把注意力放到了半藏和有希的身上。
    那个漩涡一族的女人究竟有多强，纲手并不清楚，但就说半藏一个，就是难以匹敌的存在；刚才旗木佐云跟半藏的交手，纲手可是清楚地看在眼里，那当真可谓稍有不慎就会丧命当场。
    对上这种程度的敌人，即便是倾尽全力，纲手也不敢保证能够全身而退。
    但，只能上了！
    “要上了，二哈！”最新网址：www.xinbqg.org

第119章 阳遁·水化之术

最新网址：www.xinbqg.org
    雨之国总是下着蒙蒙细雨，落在屋顶的瓦片上，溅起一朵朵水花，像一层薄烟笼罩在屋顶上。
    地上的水越来越多，最终汇合成一条条小溪，往更低处流去。
    门外的纲手，正在等候着，显得有点焦躁。
    这时，障子门出嚓』的一声，被打开了。
    一名背着药囊的老者从房里走了出来。
    “他怎样了？”纲手问道。
    “他虽然看起来伤得严重，但其实并没有受到致命的伤，我已经替他处理好了，修养一段日子大概就能康复了。”看着纲手焦急的模样，老者徐徐地安慰道，也不探究纲手和伤者的身份。
    闻言，纲手如释重负地呼出了一口气，对老者郑重地鞠躬了一下。
    “非常感谢您的帮助。”
    旗木佐云能没事，当然是最好的事情了，区区的感谢不足为道。
    将老者送走了之后，纲手便走进了房间。
    此时的旗木佐云，正安详地躺在被褥上，浑身上下缠满了绷带，左手还夹着木板，看起来凄惨之极。
    事实上，如那位老者所言，旗木佐云并没有受到致命的伤害，大多也就肌肉拉伤而已，要是把医者换作一名医疗忍者，大概用不了几天，就能让旗木佐云活蹦乱跳了吧？
    当然，事实上纲手也能做到这一点。
    虽然纲手对医疗忍术几乎一窍不通，多年前系统任务要求掌握的掌仙术』更是至今仍未掌握，但纲手却拥有一招治愈效果极强的忍术――阳遁・水化之术。
    没错，就是把自己化作液体的那招水化之术』。
    达到五级的极致，然后更进一步的水化之术，在系统的催化下，产生了二次性质变化，在隶属于水遁的情况下，多出了阳遁的属性，演化出令人瞠目结舌的可怕效果。
    简单的来说，就是两种查克拉性质变化混合使用时所产生的，新的遁术。
    当然，听起来像极了传说中的血继淘汰，但事实上却有所不同。
    纲手的阳遁・水化之术』只能局限于这招遁术本身，而不像那些真正的血继淘汰那样，可以催化出各式各样的专属遁术，而且纲手也不知道，这种新的遁术会不会被基因记录下来，然后通过血缘关系传给自己的下一代。
    但即便是这样，阳遁・水化之术』的强大也是毋庸置疑的。
    在拥有水化之术』原本的特性之下，附加了阳遁的某些特性。
    比如，类似于医疗忍术的效果。
    纲手就曾经就此而测试过：
    让被打得半死的任务目标舔食自己的液体，从而达到比医疗忍术还要夸张的治疗效果。
    当然，效果最好的使用方法，无疑是将伤者』浸泡在液化后的自己的体内，那当真是三百六十度无死角的治疗，连身体内部的每一个角落都不会遗留，堪称起死人而肉白骨。
    纲手甚至怀疑，只要没有真正意义上的死亡，哪怕只剩下内脏和大脑，都能在自己的体内活下去！
    这就有点可怕了，因此纲手一直不敢将此事透露出去，平时使用的也是普通程度的水化之术』。
    不过，这招阳遁・水化之术』也是给纲手带来了不便。那就是，自从水化之术』进化为阳遁・水化之术』后，让纲手的体液拥有了治疗效果的同时，也加了体液的分泌度。
    这也是近年纲手开始变得不爱穿衣服的原因之一，实在是衣服经常被体液浸泡得黏糊糊的。
    想来，除了本来就不爱清洁的邋遢之人，大概没人会喜欢身上的衣服被汗水湿透的感觉吧？
    总而言之，本来纲手是打算用这招治疗旗木佐云的，这样两人也算是扯平了。但就在纲手下定决心的那一刻，二哈却是翘班了，自认为已经完成了使命的二哈，就仿佛顿悟了一样，嚷嚷着我是木叶最大的王，我是世间最美的情郎』，消失在纲手的眼前，回到了木叶。
    这让再无第二枚封印着通灵之术』的纲手好生尴尬。
    没有了二哈的辅助，纲手算是彻底被那名红女子的封印术锁死了，几乎与普通人无疑。
    幸亏附近就是村子，并找到了粗通医术的长者。
    虽然效果远不如医疗忍术，但总比扔在一旁听天由命的好。
    接下来，只要等旗木佐云康复，便能回木叶。
    “嗯？”
    听到轻微的脚步声，纲手侧头看去，只见一名有着一头浅蓝紫色头的小女孩，此时正从门外探出可爱的小脑袋，正怯生生地望着这边，浅橘黄色的大眼睛游移在纲手和旗木佐云身上。
    这时，一个妇人的声音响起。
    “小南，去吧，你不是说有东西要送给叔叔和大姐姐吗？”
    那是一名年轻的小妇人，大概三十岁不到，和被唤作小南的小女孩有几分相似，是一位让人觉得容易亲近的女性，此时正鼓舞地抚摸着小南的小脑袋，同时对纲手露出了友善的笑容。
    但是叔叔和大姐姐』是什么鬼？
    难道旗木佐云看起来比自己更成熟稳重吗？
    虽然被叫做阿姨』似乎更糟糕……
    纲手的思维有点扩散。
    而这时，得到了鼓励的小南，也鼓起勇气来到纲手的面前，把手中之物递了出去。
    那是一束淡紫色的纸花。
    “这，这是给叔叔和大姐姐做的，希望叔叔能早日康复。”
    小南低垂着脑袋，脸颊微红，但递出纸花的双手，却是绷得直直的。
    闻言，纲手微微一愣，接过纸花，然后摸了摸小南的小脑袋。
    “那我就替叔叔谢谢你了，嗯，我也要谢谢你，谢谢你的纸花，真的折得很漂亮。”
    纲手那略显僵硬的表情，慢慢地融化成了柔和；她抬头望向门外，只见小南的母亲已经悄然离开。
    昨晚来到这里，多亏了小南父母的收留，不然纲手和旗木佐云现在还在外头淋雨。
    哪能像现在这样，有御寒的衣服，有可口的熟食，有温暖的被褥。
    “大姐姐，你是忍者吗？”小南突然问道。
    闻言，纲手犹豫了一下，看着小南那期待的眼神，最终还是点了点头。
    “那大姐姐你能教我厉害的忍术吗？！”
    纲手微微一愣，沉默了片刻。
    “你是为了什么而想要学忍术呢？”
    成为了忍者，并不代表就能得到幸福，或许还会招至不幸。
    至少，纲手是这么理解的。最新网址：www.xinbqg.org

第120章 膂力惊人的千手纲手

最新网址：www.xinbqg.org
    这些年来，纲手也算是把各国游历的一遍，大抵也注意到，随着一国一村制度的出现，战争更多地集中在了忍者的身上，某种程度上也算是缓解了战争对普通人的迫害。』
    很明显的一个例子就是十年前的忍界大战。
    当年，各大忍村都遭受了敌人不同程度的袭击，各国都却损失甚微。
    不得不说，普通人』对于忍者之间的战争而言，几乎已经失去了意义。
    战国时期主宰世界的大名，早已大权旁落，现在，是忍者的时代了。
    而作为一名忍者，就必须选择加入一方势力，从而成为另一方或多方势力的敌人。
    不然，只能作为类似于叛忍』的存在，四处逃窜。
    是的，没有任何一个忍村，会容忍不可控的力量』出现在自己的国土上。
    所以说啊，忍者不见得就比普通人幸福，变强的同时，也无形地承担了更多的责任。
    “……”
    但纲手听完小南的理由之后，却是沉默了。
    一切的起因，源于与雨之国接壤的草之国。
    草之国的展史，当真是盛极而衰的典型。
    战国中期，草之国繁荣富强，各大忍者家族虎跃龙腾，可谓强手如林。
    在那种情况下，根本没有敌手的草之国陷入了漫长的内斗，忍者与大名的权力之争。
    残酷的斗争，令大量在斗争中失败的忍者家族逃离了草之国，在他国寻求政治避难。
    这令盛极一时的草之国迅地衰落了下去。
    直至战国末期，名为千手柱间的男人横空出世，一国一村制得以建立，其他国家纷纷效仿，并以此来将国内所有忍者的力量拧成一股，集中在拳头上，凭着武力迅扩大各自国家的领土以及影响力。
    在这段展的黄金期里，草之国却仍陷于漫无止境的政治斗争中，直至今日，政权还没得到完全的统一，忍村也并没有得以建立；因此，草之国国内的忍者，完全就是一盘散沙，之所以得以继续存在，无非是作为大国之间的缓冲地带而已。
    于是，在这种拥有力量的忍者各自为政』的情况下，自然会出现很多不妙的事情。
    纲手现在所在的村子，正是因此而深受其害。
    村子处于雨之国和草之国的交界，由于未曾明确地确定界限的关系，这片土地一直存在着争议；又因为草之国的忍者不受约束』的关系，近来有一名草之国的流浪忍者来到了村子里，并一次又一次地向村子索取金钱财物。
    当然，如果只是这样的话，或许小日子还能过得下去。
    但就在十日前，那名流浪忍者强行掳走了一名貌美的女子。
    小南的一家，此时正打算离开自己的家乡，前往安全的雨忍村定居。
    正是听到了这里，纲手才骤然沉默。
    她现自己考虑的还是太片面了；毫无疑问，不加以约束的力量，的确是令人肆无忌惮的资本。
    而这种事情，总会有人去做的，毕竟不是什么人都像自来也那样，能很好地控制住自己的。
    好吧，整天想着偷窥的自来也也不见得能很好地控制自身的。
    总而言之，在这种情况下，小南想要成为忍者，也不无道理。
    以暴制暴的想法虽然粗暴，但却意外的简单有效。
    “我来教你忍术吧。”
    一个声音，突然地插进了纲手和小南之间。
    纲手回头看去，只见旗木佐云不知道在什么时候已经清醒了过来。
    “你什么时候醒来的？”纲手不满地瘪了瘪嘴，对旗木佐云醒来却装睡偷听的行为表示不满。
    “这个小姑娘给你送花的时候。”
    说着，旗木佐云坐了起来，对小南露出了灿烂的笑容，“谢谢你，花很漂亮。”
    闻言，本来因为现叔叔醒来而惊喜的小南，立刻满脸通红，羞涩地垂下了小脑袋。
    真是个内向的孩子。
    纲手在心里叹息一声，然后就以叔叔需要休息』的理由打了小南。
    “为什么你是大姐姐，我却是叔叔。”
    望着小南离去，旗木佐云摸了摸下巴的胡渣子，有点哭笑不得地问道，“难道我看起来就这么显老吗？”
    闻言，纲手看了一眼旗木佐云；或许是因为受伤的关系，旗木佐云现在看起来有点憔悴，的确显老。
    但纲手在意的不是这个，她没有回答旗木佐云的问题，而是直接瞪了他一眼。
    “你为什么要答应教她忍术？！”
    “为什么不呢？”
    “那样她可就是别国的忍者了！”
    这话，纲手并没有说太大声，但也已经确实地传入了旗木佐云的耳中。
    然后，房间陷入了一阵诡异的沉默当中。
    好一会儿后，旗木佐云才沉重地开口说道：
    “纲手，有时候我真的搞不清楚，你到底是善良，还是残忍。”旗木佐云的眼睛很清澈，像是能轻易看穿他人一样，“抑或说，你在害怕什么？”
    闻言，纲手的眼角微微抽动了一下，对着旗木佐云就是毫不犹豫的一拳。
    “我的事不用你管！”
    说罢，纲手站了起来，冷着脸转身离去。
    而旗木佐云，则略显呆滞地望着纲手离开，直至纲手消失在自己的视野当中，他才抬起完好的右手，摸了摸被纲手打了一拳的胸膛。
    “好轻……”
    在他的印象中，纲手总是膂力过人，哪会打出这种轻飘飘、软绵绵的拳。
    这让他想起了昨晚的事情。
    似乎有个疑似漩涡一族的女人对纲手使用了某种封印术。
    ――kira|(最新网址：www.xinbqg.org

第121章 说好的旗木卡卡西呢？

最新网址：www.xinbqg.org
    绿树成荫，飒飒风响。
    纲手站在一颗大树前，屏气凝神，右手收至腰间，握拳，双目微闭。
    叶轻轻的落，云悄悄的移，风缓缓的吹，时间也慢慢的过。
    四周无声，只听得见叶落声，风声和呼吸声。
    这时，纲手遽然睁开双目，怒视前方。
    “哈啊！”
    一声暴喝，纲手挥出一记标准的直拳，凝聚了精气神，重重地印在了粗壮挺拔的树干上！
    枝繁叶茂的大树巍然不动，只有一片微微泛黄的树叶飘落。
    “啊啊啊啊啊！！！”
    一声惨叫，纲手痛苦地抱着自己的右手在地上疯狂打滚。
    这样持续了好一会儿，纲手才消停下来，躺在地上捂着右手喘息着。
    阳光透过树叶的缝隙落下，让人感觉有点刺眼，纲手抬起手挡在面前，就像是想要握住那束阳光。
    然后，便看到了拳峰皮开肉烂的模样，有丝丝鲜血渗出。
    “还真是，细皮嫩肉啊……”
    纲手露出了苦涩的笑容，一时之间想不出用什么词语来形容。
    距离那一夜，已经过去了好几天。
    这次查克拉被彻底的锁死，纲手才清晰地认识到，失去了查克拉的自己是何等的脆弱。
    不是说纲手没考虑过这个问题，而是纲手一直觉得，在这个世界，最终似乎还是得拼查克拉。
    没了查克拉，就是脱离了这个世界的力量体系，那样一切都会变得毫无意义。
    说实在的，跟系统赌博了这么多年，纲手当真是跨次元的博学，什么矢量操作、请求强求、镜花水月、直死之魔眼、黄金体验镇魂歌等等，甚至是号称创造世界的因果律装置如果电话亭』，都被纲手扔给年幼的绳树当玩具了。
    这一切，大抵都因为各种乱七八糟的理由而变得无法使用。
    基于这种情况，纲手这些年来一直在追寻着更多的查克拉，以及更强的忍术。
    这时，纲手突然觉得视野一暗，一道阴影笼罩在自己的身上。
    “我说，你是鬼吗？”看到还缠着绷带的旗木佐云，纲手没好气地说道，“怎么走路都没声音的。”
    如此说着，纲手站了起来，拍了拍屁股上的杂草。
    对于纲手的抱怨，旗木佐云也不恼，只是温柔地笑了笑；他的性子虽然还算豁达，但在应付女人这一方面，却是不大擅长言辞，看起来完全没有战斗时的威风凛凛，反倒是像个腼腆的大男孩。
    可惜，纲手并不想理旗木佐云，并甩了他一个大白眼。
    由于原本的衣服已经在战斗中损坏，磁遁也无法使用，现在的纲手穿着的是从村民手里买回来的麻布衣服，先不说款式看起来极其老土的问题，就说这种粗糙的麻布，那种粗暴的摩擦感，就已经让向来锦衣玉食的纲手浑身难受。
    最尴尬的是，整个村子都找不到一件合适的内衣，创可贴还渐渐地失去了黏性。
    现在的纲手，可是久违的真空上阵，还因为没有合适尺寸的衣服的关系，胸前玉团呼之欲出，稍微做点事情都上下晃动，充满了生命力的跃动，令人火大。
    旗木佐云显然无法体会纲手的烦恼，看到纲手露出苦恼的表情，他便以为纲手只是在烦恼查克拉被封印，力量几乎全失的问题，于是便开口说道：“封印的问题你其实不用担心，你的祖母就是漩涡一族的佼佼者，想来破解封印也不过是轻而易举的事情。”
    “你哪只眼睛看到我在担心封印的问题了？”纲手再次没好气地白了旗木佐云一眼。
    “诶？不是吗？”
    旗木佐云尴尬地抓了抓头；他虽然看出了纲手在苦恼点什么，但毕竟不会读心术。
    纲手轻轻地叹息了一声，有点惆怅，用一种微妙的眼神看向旗木佐云。
    “有时候我总感觉和你们这些天才格格不入。”
    闻言，旗木佐云一时之间懵逼兼哭笑不得：“你这是嫌弃我太弱了吧？”
    旗木佐云可深刻的记得，那天晚上，自己在半藏面前是何等的无力，最终也不过靠着忽然爆的纲手才捡回一条小命；然而，救了他的纲手现在却说他是天才――这让旗木佐云觉得纲手是在故意挤兑自己。
    对此，纲手却只能沉默以对；关于系统的事情，她并没打算告诉任何人。
    这次的事情令纲手深感自身的无力，特别是想到自己已经二十岁了，才这么一点实力，连半藏都无法打败，但在原著当中，二十岁的主角们』，或许早就已经击败了最终大boss，并开创太平盛世了吧？
    这让纲手不得不怀疑，自己是否有能力代替主角们』击败敌人？
    如果不能的话，是否应该让剧情』按照原著』的轨迹展？
    这样的话，最起码这个世界不会被自己这只蝴蝶』玩脱；就算不知道结局』如何，但在纲手的记忆当中，像火影忍者这种热血动漫』的世界，即便是再多的波折，终究都会击败最终大boss，迎来幸福美满的结局。
    而如今的剧情』，已经让纲手有一种脱离原著』的微妙感――关于旗木卡卡西的问题。
    在原著中的这么一个重要的角色，纲手当然不可能忘记；但是现实的情况是，在原著中将会死在二战』的白牙，至今仍是一枚单身狗，那么问题就来了，
    谁来负责生下至关重要的旗木卡卡西？
    这才是令纲手真正感到苦恼的事情。
    但这种事情又怎么好意思跟当事人开口？
    于是，并不想在这个问题上纠缠下去的纲手，便转移话题道：“对了，你那晚使用的，是八门遁甲和飞雷神之术吧？”
    关于这一点，纲手还是很好奇的。
    因为就她所知，八门遁甲和飞雷神之术在原著中都是极其厉害的忍术，其学习难度更是无比苛刻；纲手作为千手扉间的侄孙女，自然是近水楼台先得月，但和八门遁甲一样，纲手根本无法靠自己本身的才能』去掌握那种难度的术。
    而在纲手印象中，只有刀术厉害的旗木佐云，竟然都掌握了！
    这令纲手感觉十分不是滋味，并小小地妒忌了一下有才能』的天才们。
    对于纲手的问题，旗木佐云似乎也没有隐瞒的打算，而是点了点头大方地承认了下来，并解释道：“八门遁甲其实是我一个好友修炼的体术，你能说出名来，大抵也清楚这是一招怎样的禁术了吧？”
    闻言，纲手点了点头。
    八门遁甲是一种解除身体对查克拉的限制，让过盛的能量释放出来的招式。分别有开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门这八门』。但是，在开门』获得力量的同时，施术者本身也会遭到损伤，所以此术被列为禁术之一。
    “我的极限也就只是开到伤门而已，强行打开杜门的结果，你也看到了吧？”
    旗木佐云苦笑着，看了看自己那缠满了绷带的身体。
    他身体上的伤，不单单只是因为度过快而产生的肌肉拉伤，其中很大一部分还是因为身体无法承受杜门』所带来的负荷；这种一旦使用就足以让自己废掉的术，不过是难等大雅之堂的半吊子，旗木佐云平时是不可能使用的，那晚也不过是被逼急了而已。
    “那我就安心了。”
    纲手拍了拍胸部，一副满怀安慰的模样，令旗木佐云一时间哭笑不得。
    知道到我是弱鸡，你就这么开心吗！？
    不过旗木佐云还记得，自己此行的目的是为了安抚纲手，因此也没在这一点上纠结，而是拿下了背上的白牙短刀，递到了纲手的面前。
    “纲手，你还记得我们第一次见面的时候吗？”最新网址：www.xinbqg.org

第122章 旗木佐云的建议

最新网址：www.xinbqg.org
    “纲手，你还记得我们第一次见面的时候吗？”
    闻言，纲手先是一愣，然后立刻就想起了自己当初坑了旗木佐云一把的事情，顿时老脸一红。天籁小  说
    “那些都是年轻犯的错，你到现在还仅仅于怀啊？”纲手嘟囔道，“男人这么小气可娶不到老婆！”
    旗木佐云顿时有点哭笑不得；小气跟娶老婆有这么直接的关系吗？
    “我不是说中忍考试那件事情，我是说我们第一次见面的事情。”
    听完旗木佐云的强调，纲手一时之间也是有点懵逼了。
    在她的记忆中，中忍考试的确是她和旗木佐云的第一次见面啊？
    难道在此之前还有过什么不大深刻的一面之缘？
    这也不奇怪，毕竟木叶的人口说多不多，说少不少。
    就当时来说，木叶登记在案的忍者，活着的加上死了的，也不过是三千人不到；而这，还是几乎整合了整个火之国的忍者，才能勉强达到的数量，其中绝大部分还都是下忍。
    也就是二代目火影创立忍者学校后，才加快了培训忍者的效率。
    总而言之，在当时忍者稀少的情况下，加上年幼的纲手经常跟随千手扉间等人，代表千手一族出席各种活动，会和旗木一族的少主有过点头之交，当真不是什么奇怪的事情。
    更何况，对于这些不重要的事情，纲手肯定早就遗忘得一干二净了。
    而旗木佐云见纲手一副懵逼的模样，顿时也明白纲手大概已经完全遗忘那段记忆了，不禁露出了失望的表情；不过那表情仅仅只是一闪而过，性格豁达的他便径自解释道：
    “那已经是忍界大战刚刚开始的事情了，在我的父亲，旗木一族族长的葬礼上，那就是我们的第一次见面，不过那时候，你跟着二代目火影大人出席了那么多的葬礼，想来也不记得了吧。”
    旗木佐云的语气很平静，就好像已经完全将过去放下一样，但在这平淡的语气中，却隐藏着忍界大战给人民所带来的痛楚，沉重得令人喘不过气来。
    听着这样诉说着自己过去的旗木佐云，纲手多少有点尴尬。
    当时她来到这个世界不过几年而已，归属感还不强，总有一种不真实的感觉；加上当时的纲手还处于温室』之中，当真是感触不深，就不说和旗木佐云产生共鸣了。
    而且正如旗木佐云所言，纲手当年参加的葬礼太多了，哪还记得旗木一族的少主是哪根葱啊！？
    更别提，当年的纲手作为主角』，满脑子征服世界的豪情壮志，哪有闲情理会一个破落家族？
    也就是近几年，通过系统』获得力量这一变强的途径，到达了难以突破的瓶颈，纲手才稍微变得更加现实了一点儿而已，也更加重视自身实力』之外的力量，诸如同伴之类的。
    旗木佐云却是没注意到纲手的尴尬，而是看着手里的白牙短刀，陷入了回忆当中。
    “老实说，当时真的觉得天都塌下来。在那个时候，是二代目火影大人鼓励了我，让我有勇气肩负起家族兴衰的责任，飞雷神之术就是当时的二代目火影大人传授给我的。”
    “呃，是这样吗？”
    纲手对此事毫不知情。
    当初忍界大战爆后，千手扉间就忙得脚不沾地，和纲手相处的时间自然也就少之又少；那时候，千手扉间也就是在出席一些重要场合的时候，才会带上纲手，作为森之千手的吉祥物。
    旗木佐云微微点头，看着手中的白牙短刀，有点遗憾地继续说道：
    “可惜我天赋不行，直到最后还是没法完全掌握飞雷神之术，现在施展飞雷神之术，也不过是靠着二代目火影大人当初在短刀上留下的术式。”
    “既然不是完整的飞雷神之术，那么将它称之为飞雷神就不恰当了。”纲手突然说道。
    闻言，旗木佐云微微一愣，看着忽然认真起来的纲手，苦笑道：
    “的确，像我这种半吊子的飞雷神之术，说出去也不过是让二代目火影大人蒙羞而已。”
    “那就叫王者之剑吧！”
    “？？？”
    旗木佐云懵逼地看着纲手。
    “咳，没什么。”纲手并不打算跟旗木佐云解释，“如果没事的话，我就先走了，你不也答应了小南，要教她忍术吗？哪来的闲工夫找我扯谈？”
    说着，纲手转身就要离去；她可没兴趣继续跟旗木佐云玩回忆杀，那种沉重不是她的风格。
    “等等，纲手。”这时，旗木佐云却是叫住了纲手。
    “还有什么事吗？”
    纲手没好气地回过身来，单手叉腰，歪着脑袋，用不友好的眼神盯着旗木佐云。
    对此，旗木佐云也没在意：“关于封印的问题，我想向你确定一下，你现在是不是每提炼一丝查克拉，都会被封印吸收掉？”
    闻言，纲手微微点头，算是耐下心来等旗木佐云说个所以然出来。
    旗木佐云继续说道：“那天晚上，你和二哈合力使出的术，不是爆出惊人的查克拉么？虽然我不清楚那是招怎样的招数，但应该是有着为你提供巨量查克拉的能力吧？”
    “可以这么说吧。”
    这一点，作为当事人的纲手自然是明白的；当时就是靠着二哈提供的巨量查克拉，纲手才能直接跨过了封印术施展忍术，从而在半藏的手中逃跑。
    得到肯定，旗木佐云道：“虽然我也不清楚封印术究竟是什么情况，但就现在看来，大抵是因为封印术吸收查克拉的度存在着上限，所以才会在你查克拉量大增的瞬间，无法及时地将所有的查克拉吸收掉。”
    “那你有解决的办法吗？”
    纲手有点期待地看着旗木佐云；封印吸收查克拉的度有上限这一点，纲手在这几天也有所猜测了，但却一直想不到究竟有什么比较好的方法能解决这个问题。
    旗木佐云微微点头：“据我说知，能在短时间内提升查克拉量的方法有三种，其一是秋道一族的秘药，但那种秘药会让身体过度负荷，秋道一族以外的人使用，更是只有死路一条，所以不用考虑。”
    “……”
    闻言，纲手有点哭笑不得。
    不用考虑你还说得那么详细干嘛？
    强行解说吗？
    “其二，则是你那晚和二哈合力使用出来的术，虽然我并不了解那招术的具体效果，但看你使用的情况以及次数，想来也是有着严重的限制吧？”旗木佐云猜测道。
    “不，只是我单纯的觉得和一条狗合体很下流而已。”
    “呃……”
    有理有据，令人信服；旗木佐云一时语塞，“好吧，总而言之这一招你也不情愿使用就对了吧？”
    闻言，纲手点了点头；她不想和二哈合体，理由还真是挺多的，比如光头啊，光头啊，光头啊。
    得到纲手的肯定，旗木佐云微微呼出了一口气，然后直直地注视着纲手的双眼。
    “所以，我建议你修炼八门遁甲。”
    “不，我拒绝！”
    答得毫不犹豫的纲手面无表情；她想了想，自己穿着绿色的紧身衣，喊着青春的口号，奔跑在木叶的街道上，胸前一对玉团上跳下窜，划出生命的轨迹，逢人即举起右手，竖起拇指，露出闪亮的牙齿……
    画风太美，纲手打了个冷；她甚至已经能想象得到，那时的自己将会有一个响亮的称号。
    木叶高贵的森之胸兽！最新网址：www.xinbqg.org

第123章 获得力量的渠道（上）

最新网址：www.xinbqg.org
    木叶高贵的森之胸兽。
    这样的称号，想想就带感，但森之千手的荣光，绝不能就这样毁了！
    纲手觉得自己的荣耀感，从来没有过像现在这么强烈。
    “为什么不呢？”
    旗木佐云显然是无法体会纲手那份心情的，听到纲手毫不犹豫的拒绝之后，他先是微微一愣，旋即不解地说道，“八门遁甲其实也没有记载上描述那么危险，只要在杜门前止步，就不会对自身造成无法挽回的伤害，但其提供的增幅，应该已经足够让你突破封印的上限了。”
    “我在意的才不是这些，总之我就是不要学。”
    纲手含糊地敷衍着旗木佐云；八门遁甲的强大，她又岂能不知道？
    只是，纲手自问自己虽然是个又怠惰又自私，但至少还是有点自知之明的，自知自己无法在那种程度的锻炼下坚持下去，更别说锻炼到出成果了；现实不是小说，不能几段文字就将一个人的努力一笔带过。
    当然，如果直接从系统』处抽取到八门遁甲』的话，纲手是很乐意使用的。
    而且按照系统』的尿性，纲手觉得自己的体质有可能被直接提升到使用八门遁甲』的最低限度；如果有朝一日能将等级提升到产生质变的六级』，说不定还能无限开八门遁甲之阵』。
    这样安全的获得力量多好啊！
    相比起通过十年如一日的锻炼获得八门遁甲』，开启八门遁甲之阵』后还会狗带，直接从系统』身上获得这招禁术，简直就是不劳而获』的大好事啊！
    基于这种情况，纲手觉得自己和旗木佐云没有共同语言了。
    讲道理，一个通过搬砖获得财富，一个通过渠道获得财富，能聊到一块吗？
    答案显然是否定的。
    这回，旗木佐云见纲手态度坚决，甚至连解释都没有，也就不再强求了；他这次的目的，也不过是见纲手似乎很失落，所以前来安慰并提出意见而已，一如他答应教小南忍术。
    于是，两人各走一方，旗木佐云去指导小南进行基础修炼，纲手去接收雨忍村那一夜的成果。
    久违的三枚金币。
    为了获得这区区三枚金币』，纲手可是付出了查克拉被封印的代价。
    只希望，这次能抽取到合适的技能，而不是什么乱七八糟听都没听过的忍术。
    当然，最好是抽到晋级技能』。
    这个所谓的晋级技能』，并非系统的说法，而是纲手根据忍术不同等级的效果创造出来的；她将自身技能』的一到五级视作经验值，只有在跨越了五级』之后，技能』才会出现新的变化。
    不过，如果只是这样的话，当然是没必要取个新的名字把第一到第五次抽取到相同技能』和第六次抽取到相同技能』区分开来了。纲手之所以会用晋级技能』来形容第六次抽取到相同技能』，是因为，当一招技能』到了五级』之后，其第六次抽取到形同技能』的几率，将会被降到一个极低的程度！
    这不是瞎扮的，而是纲手亲身体验，通过实践数据得出的最终结论。
    时至今日，纲手唯一一招抵达六级』的技能』，就是阳遁・水化之术』。
    无论怎么想，都是件非常奇怪的事情吧？
    像水化之术这种厉害的秘术，获得的几率本身就极低，但却是先晋级』六级产生质变的。反倒是像替身术、变身术、分身术、苦无掷投等，这些理应屡见不鲜的技能』，一直停留在五级』。
    这便是纲手得出结论的论据。
    当然，还有一个重要原因则是，技能』的一级到五级，系统』只会提示技能』到达了什么等级，而晋升六级』的时候，系统』则会提示六级技能』的新名字，纲手本人也能感受到那种足以影响到基因的改变，一如阳遁・水化之术』，令纲手变得体液泛滥。
    基于阳遁・水化之术』作为辅助型忍术也拥有起死人而肉白骨的强大效果，纲手一直很期待一些破坏型的忍术晋升到六级』之后，会出现什么惊天动地的变化。
    即便是苦无掷投』晋升到六级』也好啊，现在的苦无掷投』辅以怪力』能打出炮弹』的效果，晋级六级后，说不定能打出导弹』的效果啊！
    怀抱着这样的一份期待的心情，纲手来到了一处无人的树林，在一棵大树旁坐下，唤出了系统』。
    “系统，我要抽奖，将我的节操作为祭品献上！”
    ――kira|(最新网址：www.xinbqg.org

第124章 获得力量的渠道（笑）

最新网址：www.xinbqg.org
    三身术毫无疑问不是什么具有杀伤力的忍术；这三种基础忍术，更多的时候是作为辅助的。
    随着忍者的变强，三身术当中，甚至会只剩下替身术还能光亮。
    但这不能否定三身术的重要性。
    在木叶的忍者学校，毕业要求，正是掌握苦无掷投和三身术；只有做到熟练地使用苦无掷投和三身术，才能被官方忍者，颁护额，成为一名正式的下忍――当然，那只是指没有其他学习忍术的渠道的平民忍者，接受了大家族传承的孩子不在此列。
    拥有忍术传承的家族的孩子，往往都能受到更系统，更深入，更强大的训练，赢在起跑线上。
    不要觉得这样对平民不公平，因为在二代目火影用铁血手段强行建立忍者学校前，平民甚至找不到一个系统的成为忍者的途径；当时的忍者，毫无疑问是被各个拥有传承的家族所垄断的资源。
    而平民，在战国时期的某些地方，甚至被称作贱民、两脚羊。
    即便是今日，这种垄断，还在其他仍未能建立忍者学校的国家持续着。
    言归正传。
    旗木佐云虽然说答应了指导小南修炼，但现在情况特殊――他不知道自己和纲手会在什么时候就会忽然离开，因此在小南还没提炼出查克拉的时候，就决定直接指导小南修炼三身术。
    甚至跳过了训练苦无掷投的阶段。
    这也是旗木佐云经过深思熟虑后作出的决定。
    按部就班的教导方式，固然能让人更好地夯实基础，但旗木佐云隐隐间有种直觉――忍界大战很有可能会再次爆。
    在那种兵荒马乱的情况下，懂得保命用的三身术，总比只会用苦无杀人的好。
    更何况，没学过杀人伎俩的人拿起了刀，也不见得杀不了人。
    当然，如果可以的话，旗木佐云会将更多的忍术教给小南。
    “总而言之，我现在就先从变身术开始教你吧，不要以为这是基础忍术就不厉害，这招可是你大姐姐当年的成名绝技，据说曾经用这一招骗过了初代目火影大人……”
    ――kira|(最新网址：www.xinbqg.org

第125章 这是一条有故事的狗

最新网址：www.xinbqg.org
    木叶，大蛇丸的家中。
    室内的摆设依然是简简单单、干干净净，清新而不落俗套，简洁而不乏舒适，有着恬淡的气息。
    柔柔的阳光通过明亮的窗口洒进来，就连同所有物件一起都变得慵懒舒适了起来。
    自来也毫无形象地坐在地板上，趴在桌面上，摆弄着纲手遗留在这里的小物件，忽然说道。
    “我说大蛇丸，以前我就想问了，明明你的家是这种小温馨的风格，但地下室为什么就搞成阴阴森森的感觉，看着怪渗人的。”
    闻言，大蛇丸把落在照片的目光收了回来，望向自来也，长长的舌头舔了舔嘴唇。
    “自来也，你一定不懂吧。”
    “什么懂不懂的？”
    大蛇丸却没有回答自来也的问题，而是问道：“你的仙人模式修炼成功了吗？”
    闻言，自来也显得有点泄气。
    “还没，这不是老头子让我先回来嘛，所以我就把修炼放下了。”
    “纲手似乎也让猿飞老师给召回来了。”
    大蛇丸突然说道，“前些日子她过来了一趟。”
    “诶，是吗？”
    自来也愣了一下，“说起来我和纲手已经很久没见过面了。”
    大蛇丸用长舌舔了舔嘴唇，没有说话；自来也在妙木山修炼，纲手常年在外瞎逛，见面的机会的确不多，反倒是他这个经常呆在实验室的，纲手每次回来都会见上一面，只是次数也不多。
    这时，自来也站了起来，显得有点兴奋。
    “总之我趁着入黑前去纲手那儿一趟，看看她的胸部是不是又变大了。”
    说着，自来也回过头来，问道，“要一起去吗？我们也很久没聚过了吧？”
    “不了，我最近现了一件很有趣的事情，还得研究一下。”
    大蛇丸再次舔了舔嘴唇，露出了渗人的笑容。
    他把目光落到了相片上；那是年幼时纲手硬扯着自己和自来也拍的，现在回想起来，那时三人总是呆在一起，现在长大了，成为了独当一面的忍者，反倒是罕有聚在一起的机会了。
    “也行，那以后再找时间三人聚一聚吧，我们三个也很久没聚在一起了。”
    被拒绝了，自来也自然也不强求；他瞄了一眼照片，便离开了大蛇丸家，径自前往千手族地。
    木叶在这十年里，当真是日新月异，走在街道上，到处都是小孩在玩耍；而且由于外来人口的涌进，经济也变得更加的繁华了起来，娱乐的去处也多了，不复以往的单调。
    只是，来到千手族地，依然难免感受到萧索。
    沿途，看到一些属于千手的宅邸住进了外来者，想来用不了多少年，千手族地就会彻底地消失了吧。
    沧海桑田之快，令人不禁唏嘘。
    自来也很快便来到了纲手的家，开门的是千手绳树。
    一见到绳树，自来也就露出了高兴的笑容，粗暴地将绳树抱起，凭着身高优势将绳树举高高。
    “绳树，好久不见啊！”
    “可恶，放手！”绳树奋力挣脱了自来也的魔爪，整理了一下被弄乱的衣服，扶着忍者护额生气地说道，“不要把我当成小孩子，我已经是独当一面的忍者了。”
    “等你什么时候能有你大姐那么强，才跟我说独当一面吧。”
    自来也笑着揉了揉绳树的头，也不管绳树嚷嚷着你把我的头弄乱了！我可是要成为火影的男人！』，径自走了进去，问道，“对了，纲手在家吗？”
    “大姐前些日子就离开了。”整理着头，绳树没好气地答道。
    “嗯？离开了？”
    自来也有点愕然；他还以为纲手这次被猿飞日斩召回来，短时间内是不会离开了呢。
    想着，自来也又问道：“你知道她去了哪儿吗？”
    “不知道，你去问二哈吧。”绳树有点不想理自来也，但出于隐隐的担心，他还是决定将事情说了出来，“前些日子它被大姐召唤了一次，回来之后就把自己锁在了房间里，过这朝饮晨露夜舔屎的日子，连门都不肯打开，眼看就快要成仙了！”
    “……”
    自来也一时语塞；他觉得绳树肯定是被纲手和二哈带坏了。
    朝饮晨露夜舔屎』是什么鬼？！
    虽然在绳树年幼之时，纲手就已经是常年不在木叶了，但是二哈却是经常呆在木叶，而且经常作为纲手向家里报平安的中介；可以说，绳树和二哈在一起的时间，比和纲手呆在一起的时间还要多。
    另外，绳树会变得视纲手为偶像，跟二哈绝对脱不了关系，只是作为当事人的纲手并不清楚而已。
    不管如何，二哈现在的情况似乎真的有点不妙。
    于是，自来也很快地来到了纲手的房间外，敲了敲门。
    “二哈。”
    OO@@的声音响起，片刻，门的另一边传来二哈的声音。
    “躺下去是山水。”
    “坐起来是菩萨。”
    “她的名字？”
    “纲手。”
    吱』的一声，门被打开了，对完暗号的自来也在绳树目瞪口呆的注视下下走了进去。
    再次看到二哈的时候，自来也才觉得绳树的担忧不是没有道理的。
    此时的二哈，比起以往那个奔跑在木叶街头逮母狗的状态，实在是差太多了；以前的二哈，因为吃得好、住得好、无忧无虑的关系，看起来总是有点胖胖的感觉，还因此而被纲手嫌弃。
    但现在，除了那啤酒肚之外，其他的都瘦下来了，那醒目的光头还在闪闪亮。
    “你这是在搞什么啊？”
    自来也一时之间哭笑不得；眼看认识多年的二哈就要成为一条废狗，他也终于动容了。
    二哈独酌一杯。
    “人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。”
    二哈重重地叹息了一声，“我只是有点想念我的小夜夜而已。”
    说着，二哈将手中的酒杯递向自来也。
    “要喝一杯吗？”
    闻言，自来也的嘴角扯了一下；看着二哈那毛茸茸的狗嘴，以及杯子里浮着的一根狗毛，他忽然有一种想要刷牙的冲动。
    “不了，你自便吧。”
    自来也毫不犹豫地拒绝了二哈的好意。最新网址：www.xinbqg.org

第126章 旗木佐云的FLAG

最新网址：www.xinbqg.org
    或许是因为不靠近城镇的关系，村子的生活节奏很慢，慢悠悠的让人不禁跟着变得懒散了起来。』』
    距离雨忍村的那一夜已经过去了一段日子，旗木佐云的伤势也恢复了七七八八，近来在教导小南修炼的同时，也做些康复训练，为回归木叶做准备。
    眼看就是两人离开的时候。
    这时，却是有个衣衫褴褛的女子闯进了村子里，打破了村子里的这份宁静。
    随后，便是一名男子冲了出来，抱着女子痛哭。
    “……”
    看着这一幕，纲手面无表情；这大概就是小南之前所提到的被掳走的女子吧。
    这个世界不曾对谁温柔，弱肉强食每时每刻都在上演；而在人类的世界当中，女性无疑是弱势群体，在武士当道的以往尤为明显，即便是忍者这个职业的出现，也不过是稍微改善了女性的地位罢了。
    能活着回来就已经不错了。
    这时，纲手觉得有人扯了扯自己，低头看去，只见小南死死地扯住自己的衣服。
    纲手摸了摸她的小脑袋，安抚道：“不要怕，大姐姐可是很厉害的忍者，肯定可以保护小南的。”
    说着，纲手看到了旗木佐云走向那对相拥而哭的夫妇，低声地说着什么。
    片刻后，旗木佐云走了回来。
    “你打算去杀掉那个草之国忍者？”纲手忽然问道。
    闻言，旗木佐云点了点头。
    “你的伤没问题吗？”纲手有点担忧地问道，“要不我和你一起去吧？”
    “相信我，现在你的查克拉全无，呆在村子里会更安全。”
    “……”
    纲手觉得旗木佐云立了个不得了的fg。
    最终，纲手只能目视旗木佐云离开。
    然后，纲手接到了一项系统布』的每日任务。
    每日任务：击败来袭草之国忍者，奖励银币十枚。』
    “……”
    旗木佐云前脚刚走，系统』后脚就来布这么一项极具预言性的任务。
    纲手霎时间感觉来自系统』的恶意。
    要不是明白系统』从来不会回答自己，纲手恐怕立刻就骂娘了。
    “大姐姐，怎么了？”
    似乎是察觉到了纲手的不对劲，小南扯了扯纲手的衣服。
    闻言，纲手稍微回过神来，明白自己现在即便是追出去，也不可能追的上旗木佐云；于是只好对着小南露出有点勉强的笑容，说道：“小南，你现在立刻回家里躲着，没有我的允许，不能出来。”
    对于纲手突然的安排，小南显然无法理解，但还是点了点头，回头便往家里跑去。
    然后撞在了一个人身上。
    “跑这么快干嘛？我又不会吃小孩。”
    一个声音毫无预兆的响起。
    纲手顿时一惊，本能地往后一个肘击。
    然后毫无悬念地被接住了，就像是撞在了铁板上，令纲手的手肘隐隐疼，不禁倒吸了口凉气。
    “好可怕，好可怕啊！差点就被打中了。”
    来者对纲手露出了锯齿般的牙齿，“可是，你这点力气又能杀得了谁？”
    说着，来者反手一抓，一只大手宛如铁夹般自己的扣住了纲手的手腕。
    这时，纲手才总算看清了眼前的人；那是个皮肤有点黝黑的黑男子，一口锯齿般的牙齿尤为瞩目，身上没有佩戴隶属于某忍村的护额，反倒是衣服上有着属于某家族的家纹――毫无疑问，眼前这个就是系统』口中』的，需要击败的草之国忍者。
    来的太快了！
    纲手心中暗感不妙，本来还以为还有准备的时间，谁知道敌人立刻就出现了。
    等等！
    纲手猛地想到了什么，顿时瞪大了眼睛，看着眼前的草之国忍者。
    “你一直在等着！”
    闻言，草忍笑容更盛，搭配上锯齿般的牙齿，看起来有点狰狞。
    “答对了，虽然不想承认，但木叶白牙还在这里，哪怕是受伤的木叶白牙，我也不敢轻举妄动啊。”如此说着，草忍掏出了一张海报，长长的舌头在上面舔过，留下恶心的口水，“为了等这一天，为了让木叶白牙离开你，我可是忍受着痛苦等待了很长一段日子啊，我的纲手大人。”
    纲手下意识地打了个冷战，鸡皮疙瘩倏地冒了出来；她看出来了，草忍手上的那张海报，正是她巡游演唱会时搞夏日狂欢所使用的宣传海报――上面还有她穿制服的照片。
    毫无疑问，眼前这个草忍是个彻头彻尾的大变态！
    未曾有过的危机感瞬间涌上心头。
    “我很好奇，你为什么会知道我在这里。”
    纲手尽可能地使自己冷静下来，试图套出草忍的话。这件事情实在是太不寻常了，她和旗木佐云在这里这件事情，应该不会有人知道才对――唯一知道的二哈，压根就不是人。
    更别说就连纲手本人，也只不过是知道这儿是草之国和雨之国的交界，具体位置根本不清楚。
    “啊，这个啊，说起来那个人跟我说的时候，我还不相信呢。”草忍摸了摸纲手的脸，兴奋的情绪洋溢在脸上，“没想到却是真的，我的纲手大人不单只在这里，而且还变成了任人宰割的小肥羊……”
    “……”
    被一个男人左一句我的纲手大人，右一句我的纲手大人』的叫，纲手只觉得恶心不已。
    还有小肥羊这种恶心的称呼是什么鬼？
    纲手认为自己就算是肥羊，也是大肥羊！
    这时，草忍却是被受害者与其丈夫的哭哭啼啼给搞烦了，生气地吼道：“哭什么哭！像你这种贱民，能服侍本大爷是你的荣幸！要不是为了我的纲手大人，像你这种货色我早就杀了！”
    “我……”
    抱着女子的男子顿时脑子一片空白，怒火攻心，拿起柴刀就冲向草忍。
    “我跟你拼了！”
    “碍事！”
    作为无论是反应还是力量都远胜于常人的忍者，草忍轻而易举的把男子踢飞。
    机会！
    草忍把注意力集中在男子身上的那一刻，纲手猛地把握住这个难得的机会，瞬间捏爆随身携带的微型卷轴，反手击向草忍的脑袋！
    嗡嗡嗡……
    “……”
    戳在草忍脸上的粉红色棒棒嗡嗡』作响，不断地抖动着草忍的面部肌肉。
    这就尴尬了。
    纲手，一时之间变成了大写的懵逼。
    “你，你竟敢用比我的还大的东西戳我……”
    草忍的怒火仿佛火山爆般喷涌而出。
    “我要宰了你这只不知羞耻的母猪！！！”最新网址：www.xinbqg.org

第127章 失踪的搜救小队

最新网址：www.xinbqg.org
    “你说什么？！”
    木叶，火影的办公室，自来也猛地拍在办公桌上。』
    “自来也，你冷静点，你不也是听二哈说了么？”
    猿飞日斩苦恼地捏了捏鼻梁，舒缓了一下终日办公的压力感，“纲手他们已经从半藏手里逃脱了，只是因为佐云受伤了，所以才不得已地滞留在当地而已。”
    “可是，纲手现在可是被封印了查克拉，你知道这对纲手而言意味着什么吗？”
    “我当然知道。”
    猿飞日斩苦笑道；作为老师，他自然是对自己的三名弟子有过详细的了解，其中纲手无疑是令他最苦恼的。这份苦恼，并非说纲手的天赋不行，而是纲手明明有着极好的天赋，却总是不务正业。
    就拿没有查克拉这件事来说。
    如果是自来也的话，就算没有了查克拉，也能徒手撸掉好几个成年男性，
    换作纲手，恐怕就只有被撸的份了。
    这一切，都得归结于纲手实在是太偏科』了；忍者虽然不是武士，查克拉的确也重要，但拥有一副强健的体格，也是理所当然的事情啊。
    猿飞日斩不知道纲手究竟是怎样想的，劝说几次无果后，他也放弃了。
    基于这种情况，这次让纲手尝试一下失去查克拉的滋味，也未尝不是件好事。
    “你知道什么？！”自来也生气地说道，“只要还在雨之国，纲手他们就随时都有可能被现！”
    自来也可没天真到会认为，被如此羞辱了的半藏会轻易放过纲手。
    “难道我还能把整个木叶的忍者都派出去寻找他们吗？”面对自来也这种咄咄逼人的态度，猿飞日斩也有点生气了，“更何况早在得知此事的时候，我就已经派出了一支搜救小队。”
    那是一支由一名中忍和三名下忍组成的搜救小队，目的无非就是摸清纲手和旗木佐云的位置，并且把两人接回来；只是，现在却出现了一些未知的变故――搜救小队失去了联系。
    猿飞日斩说到这种份上，自来也一时间也不知道该如何应答。
    对于自来也的想法，猿飞日斩自然是一眼看出了；无非就是不放心而已。
    于是，他斟酌了一下，便对自来也说道：“这样吧，现在我手头上有一项任务，急需一名上忍接手，任务内容是寻找失踪的搜救小队，自来也，不知道你有没有兴趣接受这份任务呢？”
    “这不是废话吗？！”自来也再次猛地一拍桌子，“我会把纲手完好无损地带回来！”
    说罢，自来也头也不回地走了。
    见此，猿飞日斩只能微微苦笑；任务可是寻找失踪的搜救小队，自来也究竟有没有听进去啊……
    而这时，自来也刚刚离开，站在门外的志村团藏便就了进来。
    “日斩，你的徒弟越来越没大没小了，你好歹也是火影，拿出点威严来。”
    “呵呵，自来也不过是担心同伴而已，可以理解。”
    对于志村团藏的讽刺，猿飞日斩没有在意，而是解释道，“而且这事情也越来越古怪了，最初派出去的搜救小队竟然突然就毫无音讯了，我担心出现了什么意外。”
    说到这里的时候，猿飞日斩也变得凝重了起来；说句无情点的话，一支由一名中忍和三名下忍组成的搜救小队，失踪了就失踪了，虽然很遗憾，但对木叶而言其实造成不了什么影响。
    然而，对于实力群的旗木佐云和纲手，却不得不重视。
    木叶的上忍数量虽然不少多，但也没多到能够随便将拥有上忍实力』的忍者随便丢弃的程度。
    更何况是旗木佐云和纲手这种，注定在未来成为木叶中流砥柱的新生代。
    然而，猿飞日斩却现志村团藏依然无动于衷，只好继续说道：“而且，纲手好歹也是初代目火影的孙女，于公于私我都应该给千手一族一个交代。”
    如今，半藏成为了忍界的笑柄，要是旗木佐云和纲手落入他的手里，恐怕只有被挫骨扬灰的可能。
    因此，当初从狐蝠口中得知纲手和旗木佐云受伤逃跑的时候，猿飞日斩立刻就派出了搜救小队，如今已经过去了一段时间，现在就连搜索小队都毫无音讯了，再次派出一名上忍，也是能够服众的事情。
    然而，志村团藏显然不是这么认为。
    “哼，竟然敢如此羞辱一名强者，她说不定已经死了。”
    对此，猿飞日斩也只能无奈地笑了笑；志村团藏一直看纲手不顺眼，这点他自然是知道的。
    ――kira|(最新网址：www.xinbqg.org

第128章 你对力量一无所知！

最新网址：www.xinbqg.org
    宰了你这只不知羞耻的母猪！！
    你这只不知羞耻的母猪！
    不知羞耻的母猪！
    母猪！
    草忍的话就像一柄利剑，深深地插入了纲手的体内。』』
    “被人说是奶牛，我认了，被人叫做肥羊，我也认了，唯独母猪……”
    纲手忽然变得可怕了起来，整个人阴森森地萦绕着满满的恶意。
    她后退了两步，手中出现了一枚新的卷轴。
    然而，变态显然是无所畏惧的，他饶有兴趣地看着远离了自己的纲手。
    这也不奇怪，可以封印忍术，并且无需消耗查克拉就能释放忍术的微型卷轴技术，显然不是这个时代所拥有的；而以这个时代的卷轴，能封印的无非只有武器和起爆符之类的道具。
    显然，以纲手现在的情况，就算拿上一打起爆符，也不见得能伤害得到一名下忍。
    “你对力量一无所知！”
    纲手猛地看向草忍，用力一握，解封了手中卷轴。
    轰！
    自封印中显现之物，重重地落在地上，出沉闷的响声。
    那是一枚有着核标志的炸弹，比纲手整个人还要高，整体看起来胖乎乎的，就这样矗立在那里，坚硬而冰冷，给人一种无形的压迫感。
    就连是草忍，也不禁暗暗警惕了起来。
    “不好意思，我又拿错了。”
    这就尴尬了，纲手可不想引爆着东西，然后和太阳肩并肩……
    再次拿错东西，多少让纲手变得焦急了起来，一时之间也顾不得其他问题了，直接把手伸进了两胸之间，不断地翻出各种各样的东西，并随意地丢弃在地上。
    周遭的村民，不知何时忘却了恐惧，一双双眼睛紧紧地盯着纲手那浑圆饱满的胸部，就连被草忍一脚踹飞出去的男子也忘却了疼痛，失神地看着那对雄伟的山峰被挤成各种的形状。
    这时，草忍的声音响起了。
    “纲手大人，不如我来帮你吧。”
    自耳边响起的声音，令纲手猛地一惊，但当她反应过来的时候，已经太迟了。
    下一刻，纲手被草忍抓着双腿，整个人倒转了过来，身上的东西一下子全都掉了下来。
    纲手一下子就懵逼了。
    抚摸着纲手的，草忍咧嘴笑道：“虽然不知道你在拿什么东西，但不让你拿出来总是对的。”
    闻言，纲手顿时哭笑不得。
    “作为反派你不能这么聪明啊！”
    说好的反派死于话多呢？！
    这时，一颗石子打在草忍的身上。
    同时，一个稚嫩的声音忽然响起。
    “放开大姐姐！”
    纲手顺着声音看去，只见小南站在那里，用并不具备威慑力的大眼睛瞪着草忍。
    即便是浑身颤抖，也未曾后退半步。
    “小鬼！”
    草忍怒吼一声，把手中的纲手扔掉，冲到小南的身边，一只手便已经把小小的小南提了起来。
    由于人小手短的关系，任由小南如何拳打脚踢，却是完全够不着草忍。
    但是，即便是明知如此，小南还是没有后悔站出来。
    她不知道叔叔口中非常厉害』的大姐姐为什么会如此的不堪一击，她也不知道轻易打败了大姐姐的草忍究竟有多可怕，但她知道，如果再没有人站出来的话，落入坏人手里的大姐姐，一定会很痛。
    她不想再看到任何人受伤的样子了。
    因为那样的话，肯定会很痛吧？
    可是，面对着把狰狞的脸凑近自己的草忍，小南最终还是没忍住眼眶中的泪水。
    豆大的泪珠，划过脸庞，滴落在地上。
    “小杂种，终于知道害怕了吧？”
    草忍露出狰狞的锯齿牙齿，“可惜我对小孩子不感兴趣，所以只好选择杀死你了。”
    说着，草忍从背后掏出了苦无。
    “放开我的孩子！”
    小南的母亲在这一刻全然忘记了恐惧，不要命地冲向草忍。
    “吵死了！”
    草忍怒骂一声，拿着苦无的手猛地一甩，苦无便刺在了小南母亲的身上。
    “妈妈！”
    听到母亲的惨叫，小南大叫一声，然后就被草忍扔到了墙上，直接晕厥了过去。
    这时，草忍把目光落到倒在地上的小南母亲身上，眼里涌现贪婪之色。
    “上次来的时候，竟然没现还有这么好的货色，在大餐前我是不是该吃点开胃菜呢，夫人？”
    说着，草忍走向小南的母亲。
    “够了，这场闹剧就到此为止吧！”
    闻言，草忍猛地回过身去。
    只见纲手不知道什么时候站了起来，那纤细的手中，拿着一柄大得夸张的弓状石斧。
    此时，正以一种前所未有的姿态逼视着草忍。
    这种仿佛被洪荒猛兽注视着的感觉，令草忍下意识地后退了一步。
    不对劲……绝对不对劲！
    草忍可以确定，此时的纲手的确是无法提炼一丝查克拉！
    但是那种莫名的压迫感，却是令他不敢动弹，甚至不敢反驳。
    “老实说，这是我的宝贵的手办之一。”
    注视着草忍，纲手面无表情。
    然而，手办究竟是什么，草忍完全无法理解。
    可惜的是，纲手显然不会对此作出解释，只是径自说下去。
    “虽然只是一次性的伪物，但正因为如此，它才拥有了存在的价值。”
    这一刻，巨大的石斧，被纲手高举过头。
    缠在石斧上的红布，迎风飘荡，隐隐间，似乎有血腥的气味逸散到空气中。
    “放作平时的话，这种珍贵的东西我是拿来观赏用的，但是啊……”
    纲手看了一眼倒在地上晕厥过去的小南。
    “我现在真的生气了！”
    纲手的这句话，并不具备任何的威慑性，但不知道怎么的，草忍在听到这句话的时候，心脏就是猛地一缩，生物的本能开始疯狂地趋势着他逃跑！
    逃跑！
    这个念头一出现在脑海中，便是无可抑制地蔓延开去。
    草忍，露出了不甘的表情。
    “纲手大人，总有一天你会属于我的！”
    求生的本能终究是战胜了，草忍用疯狂的眼神深深地看了纲手一眼，就像是想要把纲手直接吞掉一样，然后，转身就跑，几个跳跃便逃进了树林当中。
    对此，纲手却无动于衷，只是淡淡地低语着。
    “我说了，这次我真的生气了。”
    高举的石斧，就仿佛要开天辟地一样。
    “就让你见证一下来自异世界的力量吧！”
    石斧，挥下。
    不属于这个世界的力量，汹涌而出。
    “射杀百头！！！！”
    九道龙形的激光，以摧枯拉朽之势冲向树林。
    压倒性的破坏力，毁灭了一切。最新网址：www.xinbqg.org

第129章 离开

最新网址：www.xinbqg.org
    翌日。
    村民们拿着纲手分的钱财，6续离开了村子。
    纲手站在村口，望着最后离去的小南一家，渐渐地消失在视野当中，然后才回到了村子里。
    此时，村子已陷入一片诡异的寂静当中。
    “和小南她们告别完了？”
    这时，旗木佐云走了过来。
    闻言，纲手微微点头，问道：“村民们都走光了？”
    “当然都走光了，拿了你那么多钱，还窝在这种鸟不拉屎的地方干嘛？”旗木佐云有点哭笑不得，想到纲手昨天的所作所为，不禁叹道，“想不到你是这样的有钱人。”
    “我有钱怎么了？”纲手不满地嘟囔道。
    现在，村民们已经悉数离开，她的目的也达到了；但是在昨天，可不是这么一种情况。
    先不说故土难离这些虚的，就说居住在这里的村民，无论如何也称不上富有』二字。在这里生活了这么多年，甚至绝大部分从小就在这儿长大，又怎么可能说搬就搬呢？
    若是搬到了其他地方，住房就是必须面对的问题。
    一个不好，说不定就死在外面了。
    哪能像现在这样，日子或许会过得清贫点，但房子修修补补还是能住人的。
    因此，除了一开始就已经有打算要搬离这里的小南一家，其他村民对于纲手的提议，是毫不犹豫地拒绝的。
    纲手见晓之以理没法说服村民后，便毫不犹豫地动了金钱攻势。
    就在昨天傍晚，纲手把封印着这些年赚回来的金钱摆在了村子的中间，宣告谁肯离开就能拿走属于自己的一份――然后，就出现了今天的光景。
    如今，这个本来就只有十来户人家的村子，算是被彻底废弃了，而那些离开的村民，将会拿着纲手分的钱财到各个城镇中安居落户。
    看着似乎完全没因为倾家荡产而感到失落的纲手，旗木佐云不得不感叹道。
    “你这已经算是资敌了吧？”
    他本以为，反感自己教异国人忍术的纲手，是那种完全不将他国人放在眼里的忍者，但却万万没想到，在最后的时刻，纲手会为了村民们的安全而不惜做一回散财童子。
    恐怕有不少村民已经认定了，纲手就是个脑子有洞的大肥羊了吧？
    然而，对此纲手却毫不在意。
    “这哪能算得上是资敌？”
    纲手不屑地撇了撇嘴，“就他们这种货色，再过一百年也没法对我造成威胁。”
    是的，纲手完全不觉得那些普通的村民，会在今后的某一天成为自己的敌人，这是真话；她唯一在意的只有那个叫小南的小女孩……啊，当然了，这并非是因为纲手又癖，而是纲手记得原著』中就有一个叫小南的角色，隶属于一个名为晓』的组织，而这个组织，将会毁灭木叶。
    在拥有此等未来情报』的情况下，纲手不得不重视那个名为小南的小女孩。
    基于这种情况，纲手向小南一家提议，不要前往雨忍村定居。
    理由也相当的充分；那就是现在的国际局势动荡不安，而雨忍村作为这场风云中心，显然不是什么好去处。于是，纲手由衷地建议小南一家不要去雨忍村，甚至不要呆在雨之国，最好是去一些保持中立亦或是拥有强大国力的国家。
    比如火之国木叶忍村什么的，就是选的好去处。
    当然，最终的选择权在小南的父母手里，纲手也没有其他太好的办法。
    关于这些事情，纲手自然是没法好好给旗木佐云解释的，于是干脆就不谈这个话题了，直接换个话题问道：“对了，我那些东西，你都封印好了吗？”
    由于纲手翻东西的时候，解封了太多东西，如今却是查克拉全无，因此也只好拜托旗木佐云封印了。
    “已经封印得差不多了，就只剩下这几样东西。”
    旗木佐云指了指身旁一大包的行李；由于他并不懂得微型卷轴的技术，因此封印的卷轴都比较大，因此现在的行李包里，除了几套洗换的衣物之外，几乎都塞满了卷轴。
    然后，旗木佐云看了一眼村子中间巨大的金属造物，又拿起了一颗黄色的玻璃球，问道。
    “这些究竟是什么东西啊？”
    在他看来，这不过是里面有着星星的玻璃球，但纲手却不知道为何特别在意。
    “那叫龙珠，据说集齐七颗就能召唤神龙。”
    “这么神奇？”
    旗木佐云好奇地看着龙珠；没现有什么特殊的，查克拉也没法传导进去。
    然而纲手却没有理会他，而是拍了拍地上的核弹，说道：“这个就不用封印了，留在这里算是给有缘人一份小礼物吧。”
    她已经解锁了这枚核弹的密码，现在就算是一名小孩，都能将它引爆。
    纲手觉得，草忍来袭的事情，处处透露着古怪，想来不会这么简单地结束。
    所以，她决定为后面来的人准备一份大礼。
    而这个小当量的核弹显然已经足够了。
    这时，已经把东西都封印好的旗木佐云走了过来，摸了摸核弹那冰冷坚硬的表面，好奇地问道。
    “这是什么？”
    纲手拍掉乱摸的爪子，并狠狠地瞪了一眼满脸无辜的旗木佐云。
    “这可是居家旅行，上天必备』的好东西，不能乱摸。”
    做完这一切之后，两人便离开了这个生活了一段时间的小村子。
    ――kira|(最新网址：www.xinbqg.org

第130章 系统的恩赐（滑稽）

最新网址：www.xinbqg.org
    由于纲手坚决不用旗木佐云背自己的关系，一路上走走停停，犹如蜗行牛步。』』
    所幸，总算在入夜前赶到了火之国和草之国交界处的一座小镇。
    两人入住了一间偏僻的温泉旅馆。
    然后，纲手也不去吃东西，抛下行李就一头撞进了温泉，整个人完全放松地瘫在温泉里。
    如此泡了好一会儿，步行了大半天所带来的疲惫感，才总算是得到了些许的缓解。
    “呼……”
    深深地呼出了一口气，纲手睁开眼睛。
    现在正是晚餐的时间，加上这也不是什么繁荣的小镇，纲手久违地享受了一次包场的待遇，独自一人泡在整个温泉当中，也不用在乎形象什么的。
    这时，纲手想起了昨天完成的每日任务』，任务所得的银币一直没有时间使用。
    见周遭无人，纲手便想起来了要把这银币给用掉。
    直接用银币抽奖，经过上次的试验证明，似乎并没有什么卵用，反倒是新推出的献祭』系统，让纲手的尸鬼接吻』提升了一个等级，似乎还有点用处。
    于是，这次纲手没有选择抽奖，而是直接打开了献祭』的页面，毫不犹豫地将十枚银币压上。
    然后，纲手开始查看自己的技能栏』。
    乱七八糟的技能』令人眼花缭乱，什么并非为了自己的荣光』、管道维修』、手里剑・全部往外扔之术』，看着就让人头昏脑涨，甚至连纲手本人，都已经忘记了自己会这些技能』。
    最后，纲手随手将高达五级』的房中秘术』压上了祭坛。
    “来吧！系统！”
    身体泡在温泉里的纲手双手十合。
    “将我的房中秘术作为祭品献上！”
    3、2、1，献祭开始。』
    恭喜宿主获得系统的恩赐――「怪力」。』
    “？？？”
    本是抱着玩的心态作出这次献祭，纲手一时之间懵逼了。
    检测到宿主已经拥有「怪力」「五级」，开始叠加效果，3、2……』
    在摸』到怪力』的这一刻，纲手有一种不真实的感觉。
    早在四年前，她的怪力就已经到达了五级』这个瓶颈，其后，无论使用多少金币去抽奖，这个瓶颈就仿佛一座难以逾越的大山，挡在了纲手的面前，获取几率低得令人指。
    如今，却是因为十枚不值钱』的银币和一招五级房中秘术』而得到了。
    此时，即便是纲手，也不禁产生了一种想要掐自己一把的冲动，想以这种笨拙的方式来告诉自己，眼前所看到的一切都不是梦。然而，纲手还没来得及做这等蠢事，便已经感觉到有一种难以形容的异样感从身体的每一个角落传来。
    开始了！
    脑海中只来得及闪过这三个字，纲手的意识，便陷入了一片黑暗之中，浑浑噩噩地飘荡着。
    温泉当中，乳白色的能量流光缓缓地自纲手的身体中流淌而出，一丝丝，一缕缕，这些乳白色流光越来越多，流转到纲手的身前，萦绕成一个人形的轮廓，悬浮在半空中。
    灯光照射下来，但却诡异地穿透了那人形的轮廓。
    地上，没有灯光照射下应当出现影子，就仿佛眼前之物并不存在一般，令人怀疑是否是幻觉。
    然后，那人形的轮廓消散了。
    如同被打碎的镜子，无视重力的作用，猛地向四周扩散开去，仿佛镜子碎片一样，一块块地遍布了整个温泉，悬浮在半空中，镜花水月般倒影着温泉的每一个角落，隐约间，给人一种像是眼睛一般的感觉，静静地注视着周遭的一切。
    紧接着，这种仿佛镜子般的事物，又一次毫无预兆地崩碎开来，化作一缕缕呈细线状的闪光，在灯光下，像是银色的绒毛，闪闪亮，为温泉平添一笔童话般的梦幻感。
    然后，细线状的闪光又化作无数的点，一溜烟似的钻进了纲手的身体。
    消失得无影无踪，就仿佛未曾存在过。
    在仿佛昏睡一般的状态当中，纲手甚至不知道究竟是过去了一秒，还是一个世纪。
    最后，在不知何时的那一刻，猛地睁开了眼睛。
    效果叠加完毕，恭喜宿主获得「阴阳遁・怪力乱神」。』
    阴阳遁・怪力乱神』六级』
    看着眼前忍术晋级后的系统』提示，纲手不禁有点愣神。
    这次的晋升，她竟然没有多大感觉，甚至连具体生了什么事情都不清楚。
    要知道五年前次获得所谓的系统的恩赐』，水化之术』晋升为污得一塌糊涂的阳遁・水化之术』的时候，可是把纲手给害惨。
    当时，纲手刚在田之国的都演唱完《威风堂堂》，顺利完成了色系神曲』系列的任务，正在一间餐馆中吃火锅，一如既往地使用刚获得金币进行赌博抽奖。
    一入孕，效果拔群！
    水化之术』当场生了翻天覆地的变化，纲手的身体也在那时候被快地改造，当场就是无法抑制地各种体液横流，那种无法控制的感觉，令当时完全不知道生了什么事情的纲手惊恐地尖叫了起来，但却无论如何也堵不住如溪流般自体内流出的体液。
    无法阻止地，湿透了衣服，湿透了椅子，在地上留下一滩触目惊心的水迹。
    那惊心动魄的场面，直接就是吸引了所有人的注意，但却没人上前一步，所有人都忘神地看着那夸张的一幕，似乎也只有那些贤妻良母才在那个时候及时地捂住了孩子的眼睛，并恐吓孩子说：这些东西不能看，看了会生眼挑针……
    事后，纲手对在场看得津津有味的所有人使用了物理系失忆术。
    自那次之后，纲手每一次使用系统』，都会找个无人的地方。
    这也是纲手和旗木佐云呆在一起的时候，一直没有使用系统』的原因。
    这次也没有例外，在现温泉没人，才开始使用。
    但是，现在似乎没生什么事情？
    就是有种晕眩、恶心以及周身乏力的感觉，像是空腹泡温泉泡晕了……最新网址：www.xinbqg.org

第131章 获得力量的渠道（下）

最新网址：www.xinbqg.org
    副标题：跨度有点长的渠道
    天然的温泉，没有丝毫人工的参杂，其咸味中夹杂点硫磺的气味，纯』』
    一丝不挂地置身其中的纲手，却是完全摸不着头脑。
    “？？？”
    纲手摆出各种高难度姿势，把身体的每一个角落都检查了一遍；身体没生什么奇葩的变异。
    接着又看了看周遭的环境；雾气氤氲，灯光柔和，和昏迷前没什么两样。
    似乎连时间，都没有过去多久。
    除了有种空腹泡温泉泡晕了的感觉之外，纲手就没有其他感觉了。
    “就这样完了？”
    但高傲的系统』现在不会回答纲手的疑问。
    这令纲手多少有点小失望；她还以为会生些惊天动地泣鬼神的事情。
    不过，单单从阴阳遁・怪力乱神』这个名字上来看，就似乎实很厉害的样子啊！
    先不说怪力乱神』是几个意思，就说阴阳遁』这个前缀，就已经让纲手兴奋起来了。
    阴阳遁』是什么？
    那可是传说中的忍者始祖，六道仙人创造尾兽所使用的遁术啊！
    所以纲手才觉得自己跟旗木佐云没共同语言。
    既然是张开双腿就能获得的东西，谁还会去努力？
    强行努力，不就变成舍本逐末了嘛？
    基于这种情况，纲手现在就是处于这种微妙的状态当中，有点类似于前世的部分键盘斗士
    真实中的废柴，虚假中的强者。
    要不是因为这种摇摆不定的心态，在雨忍村的那一夜，纲手说不定就不搞什么大新闻了，而是直接召唤出二哈，摆出硬汉的架势简单粗暴的和半藏肛上一把，然后再逃跑。
    那样也不至于把大半瓶的风油精用在了别人的身上……
    好吧，这不是重点。
    言归正传。
    阴阳遁・怪力乱神』的强大毋庸置疑。
    即便还没亲身体验过，纲手就已经在系统』灌输到自己脑海里的知识当中感受到一鳞片爪。
    正如其前缀，阴阳遁・怪力乱神』的能力属于创造，以强大的怪力』作为基础，在殴打中创造形体，在形体中注入生命，拥有着无中生有、创造万物的力量！
    纲手觉得自己该写一本名为《一拳纲手》的自传。
    当然，具体的作用还得尝试一番才能清楚。
    然而，纲手的兴奋劲很快就消失了。
    她现自己似乎没法使用这招看起来很厉害的忍术！
    咳，当然不是因为查克拉被封印的缘故；这种程度的封印，纲手本人虽然没法解决，但她对自己的祖母还是有着相当的自信的，只要回到木叶，封印的问题大概就不成问题了。
    而无法使用的原因，归根到底竟然是因为阴阳遁・怪力乱神』等级太高！
    普通的查克拉没法让其挥出应有的威能――这就尴尬了。
    更高级的查克拉有什么？
    尾兽查克拉？
    还是仙术查克拉？
    但是纲手懂个卵子的仙人模式啊！
    想哭，难受。
    一时之间，纲手瘫在温泉里，不想动了。
    好不容易得到了一招强大的忍术，却因为这种理由而无法使用，纲手突然感受到了来自世界的恶意。
    她用了二十年的时间，掌握的a级以上的忍术也不过是区区几招，天晓得连学习难度是什么等级都不知道的仙人模式，究竟要到何年何月才能从系统』那儿摸到？
    难道真的要靠自己去修炼？
    这个念头不可抑制地出现在纲手的脑海当中。
    但仙人模式是什么？
    纵观整个忍界，就纲手所知，成功修炼到仙人模式的，只有千手柱间一人。
    至于自来也，据说还在妙木山为修炼仙人模式而奋斗中。
    对了，还有大蛇丸；他最近似乎也有在研究仙人查克拉什么的……
    想到这里，纲手觉得自己有必要找二哈问一下，问它有没有修炼仙人模式的法子。
    比如哈士奇仙人模式什么的……
    但据自来也所说，仙人模式也是存在着诸多缺憾的，比如妙木山仙人模式，就有着变成石蛙的风险。
    纲手有点担心，如果真的有什么哈士奇仙人模式，会不会存在着变成母狗的风险？
    变强之路，任重而道远。
    如此想着，纲手站了起来。
    现在又是头晕又是恶心，她也不想继续在温泉里泡下去了。
    这时，更衣室却是传来了一个熟悉的声音。
    “你先去泡吧，我先去房间看看纲手。”
    自来也？
    听到这个熟悉的声音，纲手瞬间懵逼了。
    他怎么会在这里？
    片刻后，更衣室的门被推开，只有浴巾包裹着下半身的旗木佐云走了进来。
    见状，纲手连忙躲在了假山后面。
    “……”
    刺客，纲手的内心就仿佛遭到了十万头草泥马施展战争践踏。
    讲道理，旗木佐云为什么会进女汤？
    难道他是传说中的伪男？
    没看出来啊！
    “……”
    纲手仔细地回忆了一下自己进来时所看到的一切；好吧，这里是男汤也说不定。
    但这些都不是重点，重点是现在该怎么离开？！
    她瞄了一眼被扔在温泉边的浴巾――至少要拿到这个。
    而这时，旗木佐云也洗浴完，泡进了温泉里。
    落水时传来的波动，甚至让纲手有一种肌肤被触摸的错觉。
    大危机！
    只能潜过去了！
    纲手深深地吸了口气，整个人潜入了温泉里，小心翼翼地向温泉边的缓慢移动。
    等纲手好不容易潜行到了温泉边，一个声音却是自头上传来。
    “咦，这里怎么又一条浴巾？”是自来也的声音。
    纲手心中一惊，连忙缩回了水中。
    为了避免让人现，纲手一直潜在水中，竟是没注意到自来也的到来。
    怎么办？
    这一刻，纲手心乱如麻。
    她明白，只要自来也再往前走上几步，就绝对能够现异常。
    想到这些，纲手一时之间脑子一片空白。
    “大概是其他人遗留在这里的吧？”旗木佐云答道。
    “嘛，那还真是丢三落四呢。”
    说着，自来也捡起来浴巾，转身再次走向更衣室。
    抓住这难得的机会，纲手立刻潜回了假山后面。
    这时，自来也也放好了浴巾，再次回到温泉。
    旗木佐云问道：“有看到纲手吗？”
    “她没在房间，大概还在泡温泉吧。”
    自来也一边冲洗着自己的身体，一边答道。
    这时，旗木佐云注意到了水面上漂浮着一条金色的长，他拿了起来，有点奇怪地说道：“怎么男汤里还有女人的头？”
    “该不会是纲手的吧？”自来也突然答道。
    “怎么可能？”
    “哈哈，也是……”
    两个笑点极低的男人哈哈大笑了起来。
    “……”
    全程听完了这段无聊对话的纲手小姐面无表情。
    不小心被两个痴汉堵在男汤里了，怎么办？
    在线等，挺急的。最新网址：www.xinbqg.org

第132章 果然还是因为欧派太大了吗？

最新网址：www.xinbqg.org
    时间一分一秒地过去，进入男汤的泡温泉的人，也是离开了一批又一批。天 籁小  说 』
    然而，自来也和旗木佐云却是完全没有离开的意思。
    这两个男人之间，就仿佛有着捡不完的肥皂，聊不完的话题。
    比如，纲手的胸部有多丰满啊，比如纲手的臀部有多翘啊，比如纲手的小嘴有多嫩啊……
    混蛋，你亲的明明是二哈啊！现在断章取义地当作炫耀的资本说出是几个意思？！
    精神胜利法吗？！
    虽然事实上只是自来也单方面地说个不完，但纲手不认为听得津津有味的旗木佐云就无罪的。
    现在，她当真是恨不得立刻冲出去，直接把这两个不知羞耻的男人掐死。
    欧派有什么好的？
    屁股有什么好的？
    这个世界由中子、质子、粒子、四大子组成，怎么不见你们去喜欢一下其他三子？
    这种东西乖乖地守望着就好啦！
    可惜的是，纲手现在只觉得眩晕的感觉越来越强烈，还有种想吐的恶心感，因为泡在水里太久的关系，皮肤也渐渐地失去了血色，十指的皮肤都皱了起来。
    不行，必须立刻逃出去。
    不然到时候真的晕过去了，也不过是让自来也和旗木佐云捕捉到一只不穿装备的纲手而已。
    于是，纲手的目光落到了男汤边沿的木板墙上。
    这块木板墙将同一个温泉分隔为男汤和女汤，而经纲手的仔细观察现，或许是因为年久失修的关系，这块木板墙泡在水中的部分多少已经有点腐朽了，其中还有一小块完全掉落，隐约间甚至能看到对面的女汤！
    可以，很强大！
    说不定还是某个与自来也道同志合的老色狼故意留下来，用以偷窥的。
    但不管如何，这个破洞现在却成为了纲手逃出生天的途径。
    只要能钻过去就可以了！
    也不知道旗木佐云和自来也还得泡多久，只能这样做了。
    下定决心，纲手强忍着想要呕吐的恶心感，再一次潜入了水中。
    因为距离很近的关系，纲手很快就摸到了破洞的旁边，仔细地观察了一下破洞。
    纲手比划了一下破洞，然后再托了托胸部。
    不行，没办法过去。
    于是，纲手只好人工加大破洞的直径。
    然而，这轻微的声音却让自来也敏锐地捕捉到了。
    “白牙，你有没有听到什么奇怪的声音？”自来也忽然问道。
    “大概是隔壁女汤传来的声音吧。”
    旗木佐云没有太过在意；这里可是公共地方，哪能没其他人？
    “要不要去偷窥？！”
    自来也骤然兴奋起来了，还出一声猥琐的笑声。
    “！！！”
    正在奋力扮朽木的纲手猛地一惊，身体蓦然僵住了！
    要是自来也和旗木佐云跑到这边的话，她就真的无处可逃了！
    “这……不太好吧？”
    旗木佐云有点尴尬；他觉得自己和自来也就这一点合不来。
    “那算了。”
    似乎是因为没有伴的关系，自来也也变得兴趣乏乏的，倒是让纲手逃过了一劫。
    于是，纲手在感谢完旗木家的祖宗十八代之后，继续开始自己的刨洞工程。
    一会儿好，终于把能扮的朽木都扮掉了。
    口子就这么大，也只能钻了！
    咬咬牙，纲手潜入水中，往破洞钻去。
    不成功便成r……
    卧槽，欧派太大，过不去！
    纲手顿时整个人都不好了。
    这是什么鬼理由？！
    重新从洞里出来，纲手浮出水面呼吸了一口气，有点怔。
    怎么办？
    难道真的要等到自来也他们泡完吗？
    纲手觉得自己要是真那么做的话，肯定会泡晕在这里。
    等等！
    这时，一个巧妙的办法蓦然出现在纲手的脑海中。
    没错，以现在的力量，的确是没办法扮出更大的缺口了。
    但是，人力有限时，可以借助大自然的力量来通过这个狭小的缺口啊！
    说做就做，纲手再次潜入了水中。
    这一次，纲手没有选择面朝下的方式钻过缺口，而是选择了仰着。
    在重力的牵引下，纲手的身体生了形变，胸前的肉往两边散去。
    在大自然伟力的帮助下，成功地将山峰转变成了山丘！
    机智，效果拔群！
    凭着大毅力和大智慧，纲手终究是成功地让上半身通过了缺口。
    然后，纲手小心地把身体转过来，双脚支撑着男汤的泉底，双手撑在女汤那边的木墙上，努力撅起屁股和脑袋，让上身呈弓状，总算是把头伸出了水面。
    纲手仔细地环视了女汤一圈。
    或许是因为时间不早了的关系，女汤也没人，这倒是让人松了口气。
    就算是让女性看到了，也不见得是件好事，说不定还会被人认为是痴女。
    深深地呼吸了一口女汤的清新空气，感觉就像是连空气中都带着可口的甜。
    没错，这就是自由的味道！
    纲手为自己的机智点赞。
    然后，卡……卡住了！
    纲手当场懵逼。
    下半身还泡在男汤里，上半身却泡在女汤中，真是久违的混浴呢……
    久违个屁！
    纲手觉得自己就快要哭出来了。
    怎么办？
    前进不得，后退不能，纲手开始考虑是不是要向自来也求救。
    可是，现在的姿势也太羞耻了啊！
    决不能让他们看到自己卡在木墙中的样子！
    于是，纲手倔强地闭上了嘴，就连自来也和旗木佐云离开的时候，也没有哼一声。
    直至老板娘进入男汤打扫卫生。
    ――kira|(\最新网址：www.xinbqg.org

第133章 至少能减五公斤

最新网址：www.xinbqg.org
    纲手，毫无疑问是生病了。
    自来也和旗木佐云面面相觑，这会儿，他们倒是看出来了。
    这也难怪今天从起床到现在都没说几句话。
    自来也叹了口气，来到纲手的身前，蹲下。
    “纲手，我来背你吧。”
    “不要。”
    纲手瞥了一眼自来也那宽敞的背部，“被人看到了，那得多羞耻？”
    闻言，自来也站了起来，苦恼地抓了抓头：“要不换个姿势？”
    纲手想了想，也明白自己现在这个状态的确没法走下去了，于是便点了点头。
    得到肯，自来也来到纲手的身边，弯下腰，一只手放在纲手的背上，一只手放在纲手的大腿上，轻易地把纲手抱了起来。
    公主抱，毫无违和感。
    “……”
    这似乎就更尴尬了。
    最终，还是旗木佐云找来了一个大木桶，把纲手装在其中，由自来也背着走。
    没走几步，自来也就开始抱怨了。
    “我说纲手，这几年你是不是胖得很厉害？”
    自来也不解地抓了抓头，“我怎么感觉就像是背着两个人一样？”
    闻言，纲手的眼角扯了扯；自来也让她又一次想起了被叫做母猪』的事情。
    于是，她咬牙切齿地说道：“要是去掉胸部我至少还能减五公斤！”
    “……”
    自来也一时之间无言以对；要是平时的话，他肯定会大叫着上称』的，但看着纲手现在的模样，到嘴的话又被他自己硬生生地咽了回去。
    “……”
    完全找不到插话的余地的旗木佐云更是无语；同时，他也意识到纲手和自来也的关系究竟有多好，这也难怪自来也会立刻前来寻找纲手了；这两人的交情之深，的确是让他有点出乎意料。
    自来也见答不上纲手的话，于是便只好转移话题。
    “所以说你昨晚跑哪儿鬼混去了？”
    自来也没好气地说道，“竟然还能把自己给搞病了，又不是小孩子了。”
    “我又不是你，有笨蛋光环加成不会生病。”
    昨晚的事情，纲手自然是不可能说出来的。
    接着，纲手也没有精力去搭理自来也了，很快就因为疲惫而陷入了沉睡。
    自来也和旗木佐云也趁此机会加快了行程的度，入夜前，就已经走完了大半的路程，如果不是考虑到纲手的情况，两人甚至能连夜赶到木叶。
    三人又在一处镇子停留了一晚，给纲手买了点治病的药，第二天早上继续出。
    直到下午，三人正式回到了木叶。
    ――kira|(\最新网址：www.xinbqg.org

第134章 和平使者自来也

最新网址：www.xinbqg.org
    梦中，纲手久违地回到了前世。』
    钢铁丛林，迷宫般的城市，让人感觉自己就像是被关在铁笼里的野兽，拘束、孤独，让人看着相同的风景，走在相同的路线，到达同样的目的地；习惯了一成不变的生活。
    冰冷，却有种莫名的安全感。
    然后，画风一变，纲手又回到了火影世界。
    第二次忍界大战、第三次忍界大战接踵而来，整个忍界都被倾覆了，成千上万的人死去，成千上万的人痛苦着，跟着是惊天动地的第四次忍界大战……
    纲手看到了，源源不绝的敌人，就仿佛化作了一只透不过光的黑手，掐住了自己的脖子。
    逐渐地，喘不过气来。
    然后，纲手自噩梦中清醒了过来。
    从被褥里坐了起来，纲手才现自己已经被冷汗给湿透了。
    “真是久违的噩梦啊……”
    看着房间熟悉的简洁布局，纲手不禁苦笑。
    近乎十年的安稳，令纲手多少忘却了危机，沉溺于和平的时代。
    但雨忍村一战，却是触动了纲手那粗大的神经线，埋藏在内心的恐惧，一夜之间被唤醒了过来。
    是的，即便是系统』的存在，令纲手变成了怠惰势力的一份子，但是，作为一名先知』，纲手还是有着相应的危机感的。
    尽管这份来自先知』的危机感，普遍以三分钟热度』的形式表现出来。
    庭院里的那些用以训练体术的木桩，正是她小时候要求训练体术所遗留下来的产物。
    纲手走到这些因为风雨摧残而变得破旧的木桩边上，打出了几个标准的姿势，这些近战搏击的技巧，就仿佛是刻在骨子里一样，但由现在的纲手打出，却是软绵无力。
    “哎，如果能当一个普通人就好了。”
    纲手轻轻地叹息一声。
    这是纲手真实的想法；如果可以的话，真的就当一个普通人好了，工作赚钱，找个合得来的人，结婚生子，等儿女都长大了之后，就安享晚年，然后就平静地迎接生命的终焉。
    没错，纲手觉得自己的生活，本应是这样的。
    平淡无奇，却又安宁祥和。
    但这种想法在火影世界是活不久的，纲手也深知这个道理。
    因此，在最初系统』还没觉醒』的时候，纲手就没想过要去当一个普通人。
    即便只是个只会甩嘴皮子的学渣』。
    不是不想做个碌碌无为、享受先祖遗露的二代，而是不得不选择不平凡。
    作为在剧情中挥着重大作用的纲手』，她不得不为自己的未来作打算；原著中的纲手』，一路走来，也不知道经历了多少的战斗，多少的痛苦，最终才熬到了和平。
    期间，失去了亲人，失去了恋人。
    即便是这样，也不得不在晚年担当起火影一职，直面接踵而来的可怕敌人。
    这让纲手觉得，自己要是没两把刷子的话，甚至会熬不过第二、三次忍界大战。
    这就尴尬了；穿越到火影的世界都已经快二十年了，竟然还没能秒天秒地秒泰迪，有时候就连纲手都得自己就是穿越者之耻，混得太不堪了。
    “如果不想当忍者，就安心的做个普通人吧。”
    熟悉的声音传来，纲手抬头望去，只见自来也站在墙上，笑嘻嘻地俯视着这边。
    “我要是不当忍者，谁来保护我啊？”纲手撇了撇嘴，不以为然
    “不是还有我和老头子嘛？”
    自来也从墙上跳了下来，拍了拍木桩，脸上带笑，“木叶的忍者，也都会以守护木叶为己任，所以你完全不用担心安全的问题。”
    虽然是笑着把这话说出来，但自来也绝不是说说而已，先不说木叶的忍者对木叶越来越有归属感，就说他自己本人，要是有一天纲手真的力量全失，成为了一个普通的女子的话，他说不定真的会在保护纲手和寻找预言之子之间做出选择。
    对此，纲手却没有领情。
    她翻了个大白眼，没好气地说道：“难道你还能放弃寻找预言之子来保护我吗？”
    于公于私，纲手都不希望自来也现在就偏离原著』的轨迹。
    要知道，自来也可是主角』的导师，而主角』，则是未来剧情』开始后，披荆斩棘，带领人们走向美满幸福大团圆结局的重要角色。
    这么重要的角色，纲手又怎么可能会轻易扰乱其成长的路线呢。
    要知道，有朝一日，纲手要是遇到自己没法解决的boss的时候，或许还得上主角』上。
    基于这种情况，遵循着原著』轨迹走下去的自来也，某种程度上可以说是为世界带来和平的使者啊！
    当然，最好的结果无疑是纲手靠着系统』一路碾压过去。
    “你怎么知道我在寻找预言之子？”自来也好奇地问道。
    “呃。”
    一时之间说漏嘴了，纲手连忙补救道，“之前文太跟我说的。”
    “召唤文太的通灵卷轴你用掉了么？”
    “嗯，在和半藏战斗的时候有召唤文太出来帮忙。”
    事实上还在房间里躺着。
    不过事已至此，纲手也只能把谎言继续圆下去，但求自来也不会对此事刨根究底。
    事实上，在对战草忍的时候，纲手的确有想过用掉召唤文太的通灵卷轴』，只是一时间没找到，所以才不得不用掉了一次性的投影・射杀百头』。
    所幸，自来也没有继续问下去，而是换了个话题，问道。
    “对了，你的病好了吗？”
    闻言，纲手活动了一下关节，轻哼一声。
    “哼，这点小病算什么，我还能再战五百年！”
    对于纲手的这些豪言壮语』，自来也自然是没放在心上的；他想起了自己此行的目的。
    “对了，纲手，我今天过来只要是要把一件东西要还给你的。”
    “东西？”
    纲手有点莫名其妙，她这几年都没有去过自来也的狗窝，能遗留什么东西？
    别说她了，就连自来也本人，都罕有回家的时候。
    而这时，自来也拿出了一卷卷轴。
    “这是我在之前你呆的村子现的，我以为生了什么事情，所以就把它带上了。”
    闻言，纲手突然有种不妙的感觉。
    然后，自来也已经解开了封印。
    冰冷而无情的核弹，随着烟雾的散去，呈现在纲手的面前，就仿佛一座险峻的大山，令人不禁屏住了呼吸。
    这一刻，纲手脸都绿了。最新网址：www.xinbqg.org

第135章 教练，我想学体术！

最新网址：www.xinbqg.org
    中午，纲手配合完千手水户的检查之后，久违地来到了旗木家。
    “旗木教练，我想学体术！”
    一见到旗木佐云，纲手就毫不犹豫地说出了自己的请求，态度之诚恳，决意之坚定，就差没有脱光衣服以示诚意。
    “为什么？”旗木佐云显然有点愕然，“之前你不是拒绝的吗？”
    闻言，纲手露出了苦涩的笑容。
    “八门遁甲的话，我是觉得自己没法学会了。”纲手看着旗木佐云，无奈地说道，“但只是体术的话，我觉得还是有必要锻炼一下的，所以请你指导……不对，是严厉地监督我锻炼体术！”
    纲手觉得自己必须要有一个人监督才能坚持下去，但在她所认识的人当中，大蛇丸是典型的疯狂科学家，自来也虽然长得人高马大，但也并没有主修体术，因此，似乎也只有旗木佐云是对体术由比较深的了解。
    然而，对于纲手的请求，现在的旗木佐云却不得不拒绝了。
    “纲手，不好意思，我不能答应你这个要求。”
    闻言，纲手微微一怔，问道：“是因为我小时候坑了你一次，所以这次你也觉得我实在刷你吗？这次我是认真的！”
    “原来我在你眼中是这么小气的人吗？！”
    旗木佐云一时间哭笑不得，但也只好解释道，“近来的国际局势太紧张了，现在几乎所有上忍都有各自的任务，昨天火影大人就已经把一项任务交给了我，过几天我就要离开木叶了。”
    听完旗木佐云的解释，纲手也明白，这事是没法强求了，一时之间不禁有点低落。
    她可是好不容易才提起了勇气，决心找一个人锻（tiao）炼（jiao）自己的。
    这次查克拉被封死，可是让纲手受尽了普通人』的折磨，感觉就好像随便在大街上调出两个成年男性都能完虐自己一样，这令纲手觉得非常没有安全感。
    因此，纲手打算从今天开始健身，锻炼身体，最起码不至于连普通人都打不过。
    遗憾的是，旗木佐云根本没那个时间。
    这时，旗木佐云却是再次开口说道。
    “不过，我虽然没有时间，但我认识一个人，他肯定有时间”旗木佐云峰回路转地说道，“如果由他来指导你训练体术的话，就最好不过了，比我来训练还要好。”
    闻言，纲手顿时眼前一亮。
    木叶里，修炼体术的忍者还是有不少的，虽然不见得会使用八门遁甲』这种禁术，但对于绝大部分体术忍者而已，不是说只有修炼八门遁甲』，才能成为上忍的！
    要是懂八门遁甲』的忍者是下忍，就算能开那么几门，也肯定会被专修体术的上忍轻易打趴；而纲手，显然是不会认为自己能习得八门遁甲』，所以教练只要是体术达人就行，会不会八门遁甲』这种禁术倒是次要的。
    “谁？”
    纲手迫不及待地问道，“我亲自去拜访他！”
    听出了纲手的焦急，旗木佐云笑了笑，故作神秘地说道：“那个人你应该也算得上是认识，说起来他小时候还是你的狂热粉丝，梦想着有一天能够娶你为妻。”
    闻言，纲手微微一怔。
    不是纲手炫玉自售；这些年来，喜欢纲手梦想着能娶纲手为妻的人，能从木叶排到砂忍村，单单就说木叶中，拿着纲手的海报聊以的人，说不定就有十打，纲手又怎么可能一个个记住。
    见纲手一脸懵逼，旗木佐云也明白纲手完全没有想起来。
    不过这也没办法的事情，毕竟两人没有什么交情可言，只能说有过一面之缘而已。
    于是，旗木佐云也没有继续打哑谜，直接说道：“那个人叫迈特戴，是个下忍。”
    这下子，纲手算是回想起来了，当年那个穿着绿皮的浓眉小屁孩。
    纲手一时间哭笑不得，一个下忍能顶什么卵用，说不定还需要别人的指导呢。
    好吧，现在这种不上不下的时节，的确也只有下忍才会有空闲的时间。
    “你不要以为他只是个下忍就小瞧他，他在八门遁甲的造诣上很深，就连我的八门遁甲，也是从他那里学回来的。”
    旗木佐云显然是一眼就看穿了纲手那点小心思，“如果能够得到他的指导的话，相信你的体术会得到更好的提高。”
    “这么厉害？”
    纲手仍是半信半疑；八门全开的八门遁甲之阵』，可是号称能够暂时获得，越五影数十倍的力量，这样的角色，又怎么可能会在二十多岁后仍是一名下忍？
    难道是传说中的扮猪吃老虎？
    纲手不禁陷入了沉思。
    看旗木佐云，并不像是在说谎的样子。
    如果真的是那样，迈特戴的确是个不可多得的选择。
    重点是，似乎也没有其他更好的选择了。
    下定决心，纲手再次看向旗木佐云。
    “我决定了，告诉你，迈特戴的家在哪里？”
    “我替你拜托他吧。”
    见纲手一脸不解，旗木佐云便解释道，“今天晚上我们聚会，到时候我先跟他提一下这件事情，相信他会很乐意接受的。”
    “那就拜托你了。”
    纲手再次感谢了旗木佐云，然后才慢悠悠地往家的方向走去。
    一路上，不少人对着纲手指指点点，并小声的议论着纲手在雨忍村的丰功伟绩』，以及查克拉被封印的事情，令纲手恨透了将此事透露出去的人。
    对此，纲手决定很有可能是有人在故意陷害自己，而且这个人还是木叶内部的人。
    毕竟，人要脸树要皮，像这种丑闻，作为受害者的雨忍村不见得就会任由流言扩散。
    基于这种情况，纲手第一时间就想到了志村团藏。
    当然，纲手也没有任何真凭实据，只是凭空的臆想罢了。
    这时，纲手却觉得有什么人撞在了自己的身上，顿时重心不稳，一个趔趄摔倒在了地上，尽管因为屁股肉多防护高的关系没有受伤，但也吃了一顿疼。
    正当纲手想要用嘴来教训一下始作俑者的时候，却现自己身前根本就空无一人。
    “……”
    难道撞鬼了？
    纲手立马否认了这种可能，因为在被撞倒前，纲手的确看到身前有一个黑影。
    但现在纲手显然是没能力找到始作俑者的，只能自认倒霉，加快脚步赶回千手族地。最新网址：www.xinbqg.org

第136章 啊呜，咕噜，咯嘣脆

最新网址：www.xinbqg.org
    由于没有在沿途逗留的关系，纲手很快就回到了千手家。 』
    然而，刚踏进大厅，纲手便注意到了坐在其中喝茶的自来也。
    “诶，自来也你怎么还赖在这里不走？”
    “不要用这种看虫子的眼神看我啊！我究竟哪里得罪你了！”
    自来也几乎要被纲手气得哇』的一声哭出来；那绝对是看到了恶心虫子的时候，所露出来的嫌弃表情！
    他就是搞不懂，女人为什么说翻脸就翻脸，今天早上他好心把纲手的核弹』还给了纲手，结果纲手当场就翻脸了，劈头劈脑的就是一顿大骂，还莫名其妙地给他起了个绰号――和平使者自来也』。
    老实说，自来也倒是想成为能为世界带来和平的使者，但问题是心有余而力不足啊。
    讲道理，要是有那个能力，还找什么预言之子啊！
    这时，坐在主人位上的千手水户话了。
    “纲手，这就是你对客人的态度吗？”
    “是~”
    祖母话，这点尊重纲手自然还是有的，只是入座前，还不忘狠狠地瞪了一眼自来也，另千手水户有点哭笑不得――不是说两人的关系好到穿同一条内裤吗？
    她甚至都觉得，自来也将会或许就是纲手的丈夫了。
    怎么突然之间就闹起别扭来了？
    如果纲手知道自己祖母的想法，肯定会决然否定：不好意思，我不穿内裤很久了。
    纲手的想法千手水户自然也是不知道的，她也不管自来也与纲手究竟生了什么事情，见两人都入座之后，就直奔主题：“是这样的，纲手，关于你身上的封印的问题，已经有眉目了。”
    见祖母这么严肃地把这件事情拿出来说，纲手顿时有种不妙的感觉。
    “难道是封印没法解除吗？”
    纲手在此之前，最不担心但最害怕的就是这个；要是没了查克拉怎么办？
    她这些年来虽然也得到了一些奇奇怪怪的东西，其中某一些也是能使用的，比如之前的射杀百头』；但是，先不说大部分都是一次性的道具，就说那些东西终究是身外物这一点，就令纲手头疼无比。
    即便是拿着一堆核弹又有什么用，还不是会轻易地被隐藏在暗处的忍者轻易了解。
    连最基础的自保能力都没有，再强的破坏力也于事无补。
    还好的是，千手水户打消了纲手的顾虑。
    “那倒不是。”看到纲手那紧张的小模样，千手水户微微失笑，“只是我毕竟离开涡潮村多年了，人老了，也就有点跟不上朝代了。”
    “也就是说要去涡潮村才能破解我身上的封印？”
    千手水户虽然没有把话点名，但想要表达的意思还是很明显的，纲手也轻易地听懂。
    “跟你想象的有点不一样。”千手水户看向自来也，“自来也，麻烦你和纲手解释一下接下来的任务吧。”
    “啊？哦！”
    微微有点出神的自来也猛地反应过来，清了清嗓子，解释道：“是这样的，纲手，你说的要去涡潮村才能解开你身上的封印其实也没错，不过此去涡潮村，还有一个更重要的目的，那就是把下一任人力柱接到木叶，这可是相当重要的任务。”
    “诶？”
    闻言，纲手的表情有点僵硬，但旋即便哭笑不得地反驳道，“让我去把人力柱什么的带回来，这也太扯了吧？我现在可是查克拉全无诶，行走的大肥羊，说不定在路上就被大灰狼一口给吃掉了。”
    这个世道，说安全也安全，说混乱也混乱，是要看地方；纲手甚至能看到自己在前往涡潮村的途中，被啊呜，咕噜，咯嘣脆』的场景。
    要知道，近来生的事情，总透露着一股子不同寻常的味道，纲手担心暗处有人在针对自己；因此，独自离开木叶，无疑是等同于送羊入虎口。
    这时，自来也摆出一副可靠的样子，拍了拍胸膛：“这不是还有我嘛，这么重要的任务，自然不会只派你一人过去，即便你的查克拉没被封印，这项任务理论上还是需要上忍才能接受的。”
    “也就是说，这项任务与我无关咯？”
    纲手拍了拍胸口，稍微松了口气。
    把人力柱接回来什么的，她可是一点儿兴趣都没有！
    这时，千手水户再一次说话了，她喝了口水，然后才缓缓地解释道：“纲手，这件事情其实也和你有关。”
    “嗯？”
    纲手挑了挑眉头，不解地望向千手水户。
    “下一任九尾人力柱，其实早在前段时间，就应该由涡潮村那边派遣上忍护送过来。”千手水户的表情变得严肃了起来，顿时令屋内的气氛，都变得有点沉重，“但事实上，直至今日，我们木叶仍未接收到下一任九尾人力柱。”
    “涡潮村那边出问题了？”
    纲手一时之间不知道是该担忧还是庆幸。
    这是，自来也答道：“根据老头子说，具体的情况我们木叶并不清楚，涡潮村也没有传递任何信息过来，所以才需要我们去一趟涡潮村，把这件事情的缘由调查清楚，并接回下一任九尾人力柱，而纲手你就是这项任务的重点之一。”
    见纲手露出不解的表情，千手水户便解释道：“关于人力柱的事情，事实上只是我们千手一族和漩涡一族的约定，因此如果是其他人去的话，他们不一定会放人。”
    闻言，纲手稍微有点沉默了起来。
    虽然千手水户是这么说，但纲手也明白，这件事情不见得就一定需要自来也和自己去办；事实上，只要派一支由中忍或特殊上忍组成的小队前往涡潮村调查情况就好，压根轮不到自来也这个上忍出场。
    毕竟，只要搞清情况，解决问题，并表现出木叶的态度，自然就能让涡潮村派出人来护送下一任人力柱到木叶。
    现在让自来也前往涡潮村，恐怕有一部分的原因还是担心自己会出意外吧？
    这一点，纲手倒是明白。
    ――kira|(\最新网址：www.xinbqg.org

第137章 不老不死的办法

最新网址：www.xinbqg.org
    由于纲手刚刚病愈的关系，任务被推到了后天进行，即下个月二号。』』
    交代完任务的一些细节，面对一副要吃人的模样的纲手，自来也拒绝了千手水户留下吃饭』的请求，起来就准备离开。
    这时，纲手想起了什么，立刻起来拉住了自来也，问道。
    “喂，自来也，我让你做的事情你做得怎样了？”
    态度之恶劣，语气之不善，令千手水户直皱眉头；她在怀疑自己是不是太纵容纲手了，如今也老大不小了，却养成了这样的性子，以后怎么嫁人？怎样当个贤妻良母？
    “已经做好了。”
    自来也含糊不清地答道；他有点搞不懂纲手为啥要要求他将核弹』藏到一个无人的地方。不过既然纲手坚决那样要求，自来也也只好照办――他让蛤蟆把封印着核弹』的卷轴带回了妙木山。
    然后，自来也离开了。
    直到这时，千手水户才作。
    “纲手，自来也好歹也是我们家的贵客，你怎么能这样对待客人？”
    “嘛，没关系啦，没关系，自来也不是那么小气的人，他不会把这种小事放在心上的，刚刚病愈好累，我先回房间休息了。”纲手打着哈哈敷衍着千手水户，迈开步子就想逃跑。
    她可不想留在这里听千手水户的唠叨。
    “等等，纲手。”然而还是被千手水户给叫住了。
    千手水户微微叹息了一声，却没有责怪的意思，反倒是用一种安抚的口吻说道：“小纲手，我知道你对下一任九尾人力柱有偏见。”
    纲手的表情顿时僵硬了起来，身体仿佛遭到了时停，定格在了原地。。
    这时，千手水户才继续说道：“但是啊，奶奶我呢，作为尾兽的容器来到木叶，并没有因此而感到后悔哦，因为在此之前，你的祖父，已经用爱填满了我的内心，所以啊，如果那就是我作为九尾人力柱的命运的话，我希望小纲手你也能坦然接受。”
    纲手收回了刚踏出客厅的左脚。
    “这种简单的道理，我也懂啊。”
    望向庭院中长青的大树，纲手的语气显得有点宁静，“可是啊，去把人力柱带回来什么的，感觉就像是在亲手送你上路啊。”
    人非草木，孰能无情？
    纲手自问自己只是个忍者，是个人类，不是忘记七情六欲，视万物为刍狗的神。
    ――kira|(\最新网址：www.xinbqg.org

第138章 青春！热血！攀登高峰！

最新网址：www.xinbqg.org
    翌日，是一个风轻云净的日子。
    自来也和迈特戴早早就到达了集合的地点。
    对于迈特戴的到来，自来也并不惊讶，因为在昨天他就已经收到了通知，前往涡潮村的路上，将会增加一名下忍；据说这是旗木佐云的要求，因为下忍资源并不紧张的关系，老头子就同意了。
    由于和迈特戴没什么共同语言的关系，自来也打过招呼之后，便沉默了起来。
    直到姗姗来迟的纲手出现在视野当中。
    自来也顿时连眼珠子都凸了出来。
    今天的纲手，并不像往常那样，把金色的长随意的披在身上，而是久违地把头扎成了单马尾，露出性感的后颈肉……
    但这不是重点！
    重点是今天的纲手，竟然穿着和迈特戴同一款式的绿色紧身衣！
    或许因为尺寸还是小了点的关系，纲手把这件绿色的紧身衣穿在身上，反而没有穿在迈特戴身上时的累赘感，而是每一分都紧紧地贴在了皮肤上，将姣好的身材毫无保留地勾勒出来，每走一步都在上下晃动，令人热血沸腾！
    嗤！
    自来也的鼻孔中喷出夸张的热气，血脉喷张，双眼瞪得老大。
    “这……这究竟是生了什么事情？！”
    然而，迈特戴却是无比的淡定，他用不带一丝杂质的眼神上下打量了一下纲手，微微点头，赞道：“纲手大人，果然没有其他人会比你更适合这套衣服的，今天的你无疑是天底下最青春的！噢噢噢噢！我已经热血沸腾起来了！”
    青春你个大头鬼啊！
    纲手很想这么样吼回去；这一路走来，纲手可是受够了那些灼热的目光。
    要不是木叶治安好，纲手都怀疑自己是否能走到集合地点。
    事实上，直至今天为止，纲手都没有打算要穿这件衣服的。
    毕竟，穿着这套绿色紧身衣修炼，绝对是只有坏处而没有好处的！
    但就在今天早上起床的时候，纲手改变了初衷。
    任务：色气满满的修炼！』
    任务目标：听从迈特戴的指示进行体术修炼，为期一个月，要听老师的话！』
    任务奖励：金币三枚』
    失败惩罚：持续一百遍的明日边缘，事件随机』
    没错，今天就是刷新每月任务的二号，就是因为这项任务，纲手可耻地穿上了绿色紧身衣，堂堂正正地行走在木叶的街头。
    讲道理，纲手觉得这系统』不简单，每次都弄出些恶搞的任务。
    难道就不能好好地为主角』着想一下吗？！
    纲手有点羡慕小说当中，那些明显只是想让主角』变强的正直系统』了。
    那多好，想要什么就来什么，总是在危难之间拯救主角』。
    完全不像自己这个明显是在讽刺自己的大肥羊系统』，没有一丝的温情。
    一想到今后七天都要穿着这套衣服度日，纲手想想就有点绝望，不禁有点后悔冲动之下接下这项任务；要是在这七天之内，迈特戴要求指导传宗接代的方式怎么办？
    也不知道那个失败惩罚，所谓的持续一百遍的明日边缘，事件随机』是怎样的惩罚。
    但不管怎么想，一百遍』似乎都不是什么好东西――浪费了大半瓶的风油精，她才在半藏夫人的身上画了几个正』啊？
    一百遍，无论是怎样的惩罚，都是会死人的！
    纲手是怎样想的，自来也不清楚，也不想知道。此时的他，已经麻利地拿出了相机，从各个角度拍摄着纲手，几乎要流下口水，直到被纲手狠狠地揍了一圈，才算完事。
    “青春！热血！为了攀上最高峰而一往无前吧！”
    迈特戴激昂地喊出了出的口号，率先开始跑了起来。
    “喔！为了徒手攀上最高峰！”
    自来也也跟着热血沸腾地吼了起来，在纲手身边原地跑了起来，就是不肯前进一寸。
    “……”
    纲手护住自己的胸部，有种想要打死眼前这两个变态的冲动。
    然而，为了完成任务，也只好跟着迈特戴跑了起来。
    ――kira|(\最新网址：www.xinbqg.org

第139章 总而言之千手纲手是个废柴

最新网址：www.xinbqg.org
    火之国国境内，由木叶忍村前往沿海城市的主道上，两男一女正在朝大海的方向奔跑，挥洒青春的汗水。』
    好吧，事实上离开木叶还没有几公里，纲手就已经彻底地躺在地上了。
    “让我歇一会儿，歇一会儿……”
    躺在地上的纲手，急促地喘息着，再也不想动起来了。
    仅仅是这么一段距离而已，回头望去甚至还能隐约看得到木叶的踪迹，但纲手的身体早就已经被汗水给湿透，幸亏这套绿色紧身衣并不显透，要不然纲手现在已经算是走光了。
    道上的其他行人，指指点点，窃窃私语，但纲手却不为所动；今天她才现，羞耻什么的，比起这种压榨自身潜力的极限训练，简直是小儿科！
    这时，自来也来到了纲手的身边，鼓励道：“纲手，起来啊，生命在于运动！”
    “你只是想看跃动吧！”
    纲手无力地吐槽道；如果说迈特戴是真心只想训练的话，那自来也肯定是不怀好意！
    “纲手大人，再加把劲，很快就可以休息了！”
    这时，远处传来迈特戴的叫喊，纲手只得哀嚎一声，爬了起来继续往前奔跑。
    虽然纲手几乎没有修炼果体术，但生在火影之家的她，自幼便拥有着常人无法企及的各种资源，自然也就有过一时兴起想要去修炼体术的时候（主要是想把多余的脂肪练掉）。
    因此，纲手在体术方面，还是拥有点基础知识的。
    体术，是忍者三大基本技能之一，顾名思义，即依靠身体进行直接攻击，不需要结印也能动，而且一般的体术也不需要消耗查克拉，说白了就是力量加战斗技巧。
    放在以前，纲手都是利用查克拉来代替力量』这一项释放体术的。更重要的是，真正厉害的体术，终究还是需要消耗查克拉的，纲手经常使用的怪力，便是其中之一。
    而体术的修炼方式，自古以来也是简单粗暴，特别是最初的，单纯增强力量的阶段。
    跑步，正是最基础的一项。
    单单这一项，就已经让纲手吃尽了苦头。
    这一点，自来也自然也能看得出来；此时的纲手，哪还是在跑步？
    先不说那感觉就像是在拖着身体前进的跑姿，就说那表情，就好像很快就会失去意识的样子；浑身上下被汗水湿透，每跑一步都会在地上留下大量的水迹，眼瞳微微往上翻，露出大部分的眼白，就连口中的口水也收不住了，每前进一步都甩出一点……
    自来也回头看了一眼；嗯，还能看到火影岩。
    总而言之，纲手毫无疑问是个体术废柴。
    于是，自来也跟上了迈特戴。
    “迈特戴，差不多了。”
    “啊？”
    似乎完全没感到疲惫的迈特戴还喊着口号，听到自来也叫自己，声音顿时戛然而止；他回头看了看纲手，也明白这大概已经是纲手极限了。
    于是，迈特戴出了对纲手而言如同天使般的声音。
    “停止，现在进入下一个环节！”
    闻言，半死不活的纲手顿时如同焕了生机一样，迅跑到了一棵大树下，从腰包中拿出小扇子扇了起来，“累死了，修炼体术什么的，真的是人干的事情吗？我有点明白为什么体术达人会给自己按个「野兽」之类的称号了……”
    这时，迈特戴来到了纲手的身边。
    “纲手大人，现在开始肌肉拉伸的环节。”
    “等等，有话好好说，现在不是休息吗？！”
    纲手顿时被吓得小扇子都掉了，惊恐地看着向自己伸出魔爪的迈特戴，“不要！救命！会死人的！”
    然而迈特戴却没有理会纲手，面无表情，直接抓住了纲手的手脚，摆出夸张的姿势。
    他还清晰地记得旗木佐云拜托自己指导纲手大人进行体术修炼时说的话。
    迈特戴，纲手其实是个有点闷骚的人，比如她说不要的时候，其实内心是很想要的，只是她作为千手一族，拉不下面子而已……』
    嗯，没错，旗木佐云说的从来就没有错过；如此想着，迈特戴透出了一股子坚定的使命感，手上立马再加了把劲，把纲手的身体扭曲成非人的形状。
    “纲手大人，没想到你身体的柔韧性这么好，果然这就是青春的力量吗！”
    “我倒是觉得这只是单纯的关节脱臼而已。”纲手严肃地纠正了迈特戴的说法。
    “……”
    自来也觉得自己要是不看着点，这两个笨蛋随时都有可能搞出人命来。
    ――kira|(\最新网址：www.xinbqg.org

第140章 林檎雨由利

最新网址：www.xinbqg.org
    “前面那位小姐，三个一起上的话多少钱一晚？”
    纲手回过身去，只见三名不怀好意的成年男子，正带着恶心的笑容注视着自己，还不时出那种明显是反派的有趣笑声。』
    不得不承认，人只有在倒霉的时候，才会迎来更倒霉的事情。
    竟然在这种时候遇上传说中的流氓，纲手实在是不知道该摆出什么表情好了。
    现在可是难得的中场休息诶？！
    就不能让人轻松轻松吗？！
    不过，似乎也是难得的消遣？
    “多少钱一晚是什么鬼？！我们哪来的钱接劫色不就好了吗？！”
    “喂喂，你们冷静点啊！我们不是说好了来劫财的吗？怎么转眼间变成叫妓了！”
    “……”
    好吧，纲手决定对全世界的流氓道歉，眼前这三只明显是智障。
    “我说你们啊，难道就这点追求吗？”
    纲手叹息了一声，双手抱胸，顿时令胸部变得更加的突出，没好气地对眼前三个争吵不休的智障说道：“这么重要的剧情，商量好再开始行动啊！无论是劫色还是劫财，我都能满足你们，给我有点职业素质好吗？”
    “我们决定劫色！”
    三人的目光都同时地落在了纲手的身上，绽放出可怕的光芒。
    “……”
    卧槽，同步率瞬间过百分之二百，这是什么力量在作祟吗？！
    不管如何，纲手已经把一只手放进了存放东西的腰包当中。
    在失去查克拉的情况下出行，纲手又岂会没有任何准备？
    就在昨天，纲手便已经去了一趟猿飞日斩哪里；如果说这个世界，现在就已经掌握了微型卷轴技术的人，恐怕也只有纲手和猿飞日斩。
    于是，纲手昨天晚上去到了猿飞日斩的家，在其新婚妻子猿飞琵琶湖的面前，一滴不剩地榨干了猿飞日斩的……查克拉，如今已经悉数成为了各式各样的微型卷轴。
    在这种情况下，纲手自然是完全不怕三个普通的成年男子。
    就在纲手准备帅气地解决三只智障的时候，她看到了，一个矮小的身影出现在三人背后。
    然后，电光一闪，三个大男人就直接晕死了过去。
    那是一名身材娇小的女孩子，有着一头漂亮的红色长，被扎成翅膀的形状，看着有点可爱。
    “真是危险呢，穿得不知羞耻的奶牛大姐姐，你差点就要被他们哔……然后哔……接着哔……最后哔……了，能在这个时候遇上我，就感到万分的庆幸吧。”
    就在接触到这个小女孩的视线的那一刻，纲手感受到了来自贫乳的恶意。
    她决定收回前言，眼前这个臭小鬼一点儿也不可爱！
    “多管闲事，像这种角色，我一个能打一万个！”
    丢下一句话，纲手也不再理会那个惹人厌的臭小鬼，转身便离开。
    然后，她听到了什么摔倒在地上的声音。
    回头看去，只见那个刚刚还左一口奶牛』又一口哔……』的臭小鬼已经倒在了地上。
    这，就是所谓的英雄救美吗？
    最终，纲手连拖带拉地把这个小女孩带回了旅馆。
    ――kira|(\最新网址：www.xinbqg.org

第141章 求人的态度

最新网址：www.xinbqg.org
    房间中，在纲手还没搞懂究竟生了什么事情的时候，就已经弥漫了可怕的杀气。 』
    然而，被自来也逼视着的林檎雨由利，却是没有露出半点紧张的表情。
    她有点不好意思地说道：“其实我只是搭船搭过头而已啦，我本来是要去长寿村的。”
    “长寿村？”纲手问道。
    “就是涡潮村，因为涡潮村的人天生长寿，所以又被称作长寿村。”自来也解释道。
    “诶，是这样的吗？”
    纲手露出恍然大悟的表情，然后麻利地往自来也身后一缩；这事有点太过巧合了。
    自来也显然也是这么认为，因此非但没有放松警惕，反而是更加戒备林檎雨由利了。
    这种巧合，生在这种时候，令他不得不打起十二分精神。
    现在的纲手，虽然拿着一大堆稀奇古怪的卷轴，也算是有点攻击手段，但是自来也却不认为此时的纲手能够凭借那一堆身外之物抵挡住上忍的刺杀。
    更可怕的是，这个上忍或许还有其他的伙伴！
    面对同为上忍的林檎雨由利，自来也还没自信到认为自己能够轻易击败对方的程度。
    林檎雨由利显然也是注意到了纲手和自来也的警惕，但也没什么好办法，只好继续解释道：“我真的没有恶意，我只是想到长寿村寻找治病的方法啦，可惜出来的时候没带够钱，所以就饿晕了而已。”
    说着，林檎雨由利的肚子便出咕噜噜』的响声，令她顿时脸颊微醺。
    一时之间，纲手和自来也面面相觑。
    他们两都有点拿不准林檎雨由利所说的话的真假；要是纲手的查克拉没有被封印，两人自然就艺高人胆大，完全不怕林檎雨由利有诈，但现在却是特殊事情，因此不得不特殊对待。
    事实上，如果是遇到其他三大国的上忍的话，自来也还不至于这么简单，因此现在说到底还是和平时期』，火之国与其他国家并没有直接的利益冲突，也没有把脸皮撕破。
    然而，水之国的雾忍村却不一样；要知道，自二代水影之后，雾忍村便开始了闭关锁国』的政策，实行了残酷的统治，人称血雾之村』。
    在这种村子中活着走出来的人，自来也不觉得不应该提防。
    林檎雨由利显然也明白自己无法说服眼前两人，只好退而求次。
    “我知道你们不会相信我，但至少给我口吃的好不？”
    林檎雨由利可怜兮兮地说着，“再不吃东西我就真的长不高了！”
    “我倒是觉得你吃再多也没法长高了。”躲在自来也身后的纲手吐槽道。
    “住口，母猪！”
    “自来也，我们走，让她饿死在这里好了！”
    原来叫奶牛』已经算是比较文明』的用词了！
    纲手气得转身就走，接着身后又是传来啪嗒』一声，回头看去，只见林檎雨由利再次倒在了地上，一副命不久矣的模样。
    这种角色到底是怎么从血雾之村』中活下来的？
    ――kira|(\最新网址：www.xinbqg.org

第142章 软绵绵滑溜溜暖呼呼

最新网址：www.xinbqg.org
    现在的国际局势虽然紧张，但终究还算是和平时期，除情况特殊的水之国，其余四大国都没有限制他国忍者进入自己国家国土的政策。
    毕竟，忍者和真正意义上的军队又有点不一样；忍者这个职业，是靠完成各种委托任务赚取各种花销所需要的金钱的，而这些委托任务，又是来自世界各地。
    因此，各国的忍者经常都会因为任务的关系而进入他国的领土。
    更重要的是，忍者的数量实在是太少了；就拿木叶来说，时至今日，登记在案的忍者，已经死了的和尚且活着的加起来，也没有过65oo个。就这点人数，连在国界的每一处驻扎一支小队都办不到！
    更何况在这个忍者的时代，国与国之间的战争，根本就不是占领他国城池什么的，而是彻头彻尾地消灭他国的有生力量，只有把他国的忍者都干掉了，那么剩下的无非就是砧板上的鱼肉。
    基于这些特殊的情况，除了一些特殊区域之外，其他地方都不会刻意禁止他国忍者进入。
    因此，在这种不重要』的小镇里，林檎雨由利特意隐藏起自己是雾忍的身份，反倒是显得更加的奇怪了。
    林檎雨由利在听完自来也的问题之后，显然也是犹豫了一下，然后才答道：“事实上，我是从雾忍村逃出来的，但是我也没有做叛忍的打算，所以你们可要替我保密。”
    闻言，自来也不禁陷入了沉思，思考起林檎雨由利这话的可信度。
    他联想到了之前林檎雨由利所说的去长寿村寻找治病的方法』；的确，就算是再木叶，忍者想要外出的时候，也要得到批准，想来这一点在雾忍村会更加严重吧？
    然后，自来也望向迈特戴，说道：“接下来就由你来提问吧。”
    得到指示，迈特戴向前了一步，问道：“这位可爱的小姐，你今年真的有十八岁了吗？想通过谎报年龄的方式去接触大人的世界，可是要被打屁股的哦！”
    “……”
    自来也一时间认识到了自己的队友』或许有点不可靠。
    林檎雨由利显然也非常的生气，还好总算是忍了下来，挺了挺平坦的胸部，语气不善地答道：“啊，当然了，我可是如假包换的十八岁！”
    闻言，迈特戴握紧了拳头，两行热泪顿时流出：“啊！果然这份不依不饶的叛逆才是真正的青春吗？！我觉得我的血液开始沸腾起来了！”
    “这家伙没救了！”纲手无奈地叹息道。
    这时，自来也向纲手投来了靠你了』的眼神。
    注意到这份托付的纲手微微点头，给自来也回了一眼可靠的眼神，蓦然走到了林檎雨由利的身前，以居高临下的姿态俯视着身高大概只有14o多点的林檎雨由利。
    “坦白从宽，抗拒从严！”
    咕噜。
    林檎雨由利下意识地吞了一口唾液；她被那对泰山压顶般的胸部给震住了。
    “从实招来，你的胸围究竟是多少？”
    “母猪，我跟你拼了！”
    “……”
    自来也对自己的队友彻底绝望了。
    ――kira|(\最新网址：www.xinbqg.org

第143章 新的风暴已经出现

最新网址：www.xinbqg.org
    经过了几个小时的航行之后，众人终于看到了一座岛屿。
    那便是涡之国。
    涡之国位于火之国的东面，向北是铁之国，向南则是熊之国，继续汪东边走，则是五大国之一的水之国，整体而言，就是一座小型的海岛，比一般的效果还要小。
    由于临近火之国、铁之国、熊之国、汤之国和水之国的关系，作为必经的补给点，涡之国的贸易相当的达，即便还没靠近，纲手一行人便已经看到大量的船只。
    片刻后，船只缓缓地驶入了港口。
    然而，这个时候，众人都现了情况似乎有点不对劲。
    除了迈特戴。
    “这就是涡之国吗？”
    站在船头的迈特戴情绪高涨地握紧了拳头，“果然是个繁华非凡的地方啊！”
    “你哪只眼睛看到繁华了？！”
    纲手无力地说道；现在的港口，可是静悄悄的一片，放眼望去，空无一人，甚至能看到一些搬到一半的货物随意地丢在地上，就好像本来在此工作的人忽然之间遭到驱赶一样。
    就这种情况，还能叫做繁华非凡？
    好吧，就建筑物来看，这里的确是挺繁华的。
    “结界・天盖法阵！”
    就在纲手还在吐槽迈特戴的时候，自来也已经开始行动了起来；以他为中心，一个球状的探知结界蓦然扩散开去，仅仅是一瞬之间，结界内的空间就完全落入了自来也的掌握当中，清晰地捕捉到了潜藏在暗处的敌人。
    “敌人有四个，林檎小姐，迈特戴，你们一人一个没问题吧？”自来也说道。
    “咦？我呢？不要无视我啊！”
    纲手觉得自己被忽视了。
    “四个人么，这是不是有点瞧不起人了？”
    林檎雨由利咧嘴一笑，取出双刀雷刀・牙』，交叉放在身前，道，“他们都是我的猎物，你们走吧。”
    她的声音刚刚落下，船只的四周便骤然射出四道水柱，四名带着面具的忍者冲天而起。
    其中三名直冲林檎雨由利，其中一名则落到了自来也他们身前。
    “水之国的暗部么？”面具上雾忍的标志，自来也自然是一眼就看出来了。
    这时，落到三人面前的雾忍暗部说话了。
    “我们雾忍村暗部办事，你们木叶最好不要插手！”
    说这话的时候，这个暗部是注视着迈特戴的；因为纲手的关系，自来也平时也没有戴木叶护额的习惯，因此在场只有迈特戴是佩戴着木叶护额的。
    “感觉又被无视了呢……”
    纲手不禁有种小小的失落。
    不过不管如何，既然此事与自己无关，自来也和纲手都没打算招惹是非。无论林檎雨由利是否承认，她都已经被雾忍村定为叛忍，别人追捕叛忍，他们这些他国忍者，自然是不好插手的。
    更何况，他们与林檎雨由利也不过是萍水相逢，加上现在纲手查克拉被封印，更加是不应该到处招惹是非了――要是纲手查克拉没被封印，倒是可以撩一下这些雾忍暗部，毕竟火之国和水之国其实也没有太大的关系。
    就在纲手和自来也打算旁观的时候，一只脚却是已经落到了那名雾忍暗部的脸上。
    “木叶上段踢！”
    声音落下，雾忍暗部便飞了出去。
    然后，迈特戴落在地上，回头看向目瞪口呆的自来也和纲手，说道：“新的风暴已经出现，你们还愣着干嘛？！”
    “这次你身体倒是比声音快了啊！”纲手哭笑不得地吐槽道。
    “雾忍暗部的质量看来不怎么样啊。”
    如此说着，自来也走了上去；事实上他也有点看不惯这四个大男人围攻一个小女孩，即便只是外表上的小女孩。于是，他按住了蠢蠢欲动的迈特戴，说道：“此事与木叶无关，给我个面子，就让我这个雨忍来解决这帮目中无人混蛋吧！”
    “你那肮脏的心该洗洗了！”
    纲手觉得自来也跟自己学坏了，真是造孽啊！
    说着，纲手便和迈特戴就扯着被吓得瑟瑟抖的船主，快地撤离了被当作战场的船只。
    自来也很快就解决了那个大放厥词的雾忍暗部，而林檎雨由利也麻利地解决了两名，此时正与带队的那名雾忍暗部缠斗，不过那名雾忍暗部显然是被林檎雨由利给压制了，似乎正在寻找逃跑的机会。
    “暗部的实力就这么弱吗？”迈特戴问道；他觉得出现的四名雾忍暗部当中，也就只有眼前那个还在和林檎雨由利缠斗的家伙能称得上是上忍。
    闻言，纲手就不服了，她可是曾经的暗部啊！
    做过偶像炸过屎，还在雨忍村玩了半藏的夫人，这能叫弱吗！
    “暗部之中也是有强弱之分的。”
    纲手指了指被自来也解决的雾忍暗部，“像这种，顶多算杂鱼，完全是拿来凑数的。”
    暗部的职责，主要是保护影和预防外敌入侵，有时还要负责侦察敌情和暗杀等，任务性质一般极其恶劣或枯燥；基于这种情况，暗部就注定了不可能悉数由上忍担任，毕竟上忍还没多到烂大街的程度。
    不过有一点可以确定的是，能担任暗部的，无论是下忍、中忍还是上忍，都是各阶层中最为优秀的――最起码木叶是这么筛选暗部的。
    不过在近几年，由于暗部培训部门』的建立，倒是有一群实力不算顶尖，但执行能力极强』的忍者涌入木叶暗部。
    这时，林檎雨由利和雾忍暗部的战斗也到达了最关键的时刻。
    林檎雨由利把双刀插在了船上，接着开始快地结印。
    “雷遁・裂天……”
    噗！
    忍术尚未施展出来，林檎雨由利却蓦然喷出一口鲜血，捂着胸部痛苦地跪在了地上。
    “这是怎么回事？”
    本以为林檎雨由利能轻松解决雾忍暗部的纲手等人，顿时瞪大了眼睛，一时间没法接受这急转直下的剧情。这时，纲手却蓦然想起林檎雨由利曾经说过的话。
    我只是想到长寿村寻找治病的方法啦。』
    而这时，雾忍暗部的攻击却已经来临。
    “水遁・水流鞭！”
    由水形成的鞭子，轻松地把林檎雨由利捆绑了起来，使其无法动弹。
    然而，这还不算完，在水流鞭将林檎雨由利捆绑起来之后，另一招忍术已经悄然而至。
    “雷遁・地走！”
    高压的雷电，通过水流鞭的传播，在一瞬之间涌入林檎雨由利的体内！
    “啊啊啊啊啊啊啊！”
    毫无防备地吃下这一套组合忍术，林檎雨由利出痛苦的惨叫，一时之间竟是晕厥了过去。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第144章 存在感急转直下的纲手

最新网址：www.xinbqg.org
    林檎雨由利的落败，简直就是在电光火石之间，在纲手等人尚未反应过来的时候，就已经被彻底地击败了，倒在地上不省人事。 』
    如果说迈特戴和自来也都没动手，那还好受说，毕竟事不关己高高挂起，想来雾忍暗部也不会轻易惹事；问题是，其中一个雾忍暗部已经被自来也给解决了。
    虽说自来也冒充了雨忍，但这种事情说出去不见得会有人相信，更何况到时候火之国和水之国产生外交纷争，水之国的火力定然会集中在明显就是木叶忍者的迈特戴身上。
    基于这种情况，绝对不能把眼前这个雾忍暗部放回去！
    因此，自来也和纲手仅仅只是一个眼神，便已经达成了共识。
    “火遁・炎弹！”
    自来也一跃而起，跳到半空中。
    由查克拉练成的油顿时充满了口腔，下一刻骤然喷出，随着火遁术使其燃烧，顿时化作了铺天盖地的火焰，朝刚刚解决了林檎雨由利，尚未喘上一口气的雾忍暗部压去。
    火遁・炎弹』的攻击范围极大，竟是彻底封住了雾忍暗部逃生的路线！
    见无处可逃，雾忍暗部只能迎难而上。
    “水遁・爆水冲波！”
    就像是豪火球一样，大量的水被雾忍暗部吐出，这招本是用来制造合适水遁忍者作战的湖泊环境的辅助型忍术，在这个时候，竟然被雾忍暗部用以抵挡自来也的炎弹。
    炽热的火焰和谁碰撞在一起，顿时生了剧烈的变化，蒸腾的水汽蓦然扩散开去，即便是远离了船只的迈特戴，都能感受那股可怕的热浪。
    看着处于火焰之中的船只，船主更是噗通地跪在了地上，眼里透着绝望。
    在这等大火下，船只绝无幸免的可能。
    而这时，水遁与炎弹碰撞的中心，两枚苦无倏然飞出，直指空中的自来也！
    自来也眉头一皱；他之前为了绕过林檎雨由利直接攻击雾忍暗部而跳到了半空中，此时反倒是因为身处于半空中的关系，导致此时没地方借力，落入雾忍暗部之前的境地，只能硬抗下这一招。
    “忍法・针地藏！”
    联系过千百遍的忍术瞬间用出，自来也的一头白瞬间增长，每一根都似乎化作了尖锐的千本，将自来也整个人都包裹在其中，就仿佛一只刺猬一样。
    两枚苦无射在自来也的头上，出金属碰撞的铿锵声。
    而这时，雾忍暗部却蓦然自水雾中冲出，手中拖着一柄夸张的水刀！
    “水遁・水刃斩！”
    比金属打造的刀刃更为锋利的水刃，倏地往自来也砍去！
    自来也也是心中一沉；他本来以为雾忍暗部会趁此机会逃跑，却没想到对方竟然会冒着被击伤的可能迎难而上，这份不分敌我的狠辣，当真是吓了自来也一大跳。
    然而，看着迎面而来的雾忍暗部，自来也一时之间竟是想不出更好的办法，只能选择硬接下这一招水遁，然后再借机反攻，一举击败雾忍暗部。
    只是那样的话，受伤恐怕是难免了。
    电光火石之间便做出决定的自来也，把自己深深地埋在了针地藏当中。
    自来也明白，针地藏的防护力极强，即便是被对方的水刃斩击穿，也绝对已经抵消了绝大部分的伤害，剩下的那点攻击，顶多只能让自己受点轻伤。
    此时，雾忍暗部显然也是抱着拼死一搏的觉悟，毫无疑问，只要击败了眼前这个最强的敌人，剩下的两男一女完全就是砧板上的鱼肉！
    雾忍暗部的眼眸中闪过一丝狠厉，手中水刃朝着自来也蓦然劈出！
    “所以说，不要无视我啊啊啊啊！！！”
    不知道什么时候出现在雾忍暗部身边的纲手生气地大喊着，手中封印着怪力』的微型卷轴一握而碎，瞬间化作澎湃的查克拉，翻滚着集中在拳头上，凝聚再凝聚，压缩再压缩，就在纲手的拳头印在雾忍暗部身上的那一刻，轰然爆。
    轰！
    宛若爆炸般的声音蓦然想起，怪力无情地作用在雾忍暗部的身上。
    这可是倾注了纲手大量查克拉的怪力，是足以击飞城墙的怪力，绝非平时使用的普通怪力能够媲美；这样的怪力，打在身上，顿时让雾忍暗部浑身的骨头都破裂开来，尽管在表面上看不出，但五脏六腑皆是瞬间爆炸！
    然后，雾忍暗部便如同炮弹般飞了出去，直接撞穿了数十间民房后，才深深地镶嵌在岩壁中，总算是停了下来，但显然已经再无存活下去的可能。
    一拳之威，竟然恐怖如斯，迈特戴和船主一时间也是目瞪口呆。
    这哪是用来打人的，这分明是用来和尾兽斗殴的招数啊！
    倒是自来也，对于纲手的怪力早已司空见怪，落到地上后，便一把接住了同样自半空中掉落下来的纲手，感叹说道：“没想到你竟然还留着这么一手啊，你这卷轴的能力还真是意外的方便呢。”
    要知道，普通的卷轴，基本只能封印一些道具，而且成本高，拿来封印一些苦无什么的，甚至还得不偿失；但纲手使用的微型卷轴就不同了，不但成本比较廉价，而且还能封印忍术，即便是普通人也能使用，甚至轻松击败一名忍者。
    自来也忽然就有点理解猿飞老师为何将这门技术列为禁术了，实在是这种东西一旦普及开去，战争模式甚至会被彻底地改写。
    这不见得就是件好事。
    因此，不如把这种技术当作储备，在合适的时候拿出来，反倒能起到更好的效果。
    “不多了，只剩下两枚封印着怪力的卷轴而已。”
    重新回到地面，纲手有点惋惜地说道；要不是见自来也陷入危机，她又怎么可能会用掉封印着怪力』的卷轴，她顶多只会使用一些封印着猿飞日斩的忍术的卷轴。
    要知道，那种程度的怪力』，纲手平时是不怎么使用的，一旦使用，就会像雨忍村那次那样，稍微地陷入硬直』的状态，这其实是不适用于讯息万变的战斗，因此平时使用怪力，纲手都是有意地压制怪力的破坏力。
    而那三枚微型卷轴，正是封印着纲手三次全力一击』的怪力。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第145章 抵达涡潮村

最新网址：www.xinbqg.org
    战斗结束不久后，姗姗来迟的涡潮村忍者终于来到了港口。
    在经过一番交流之后，总算是把事情的缘由简单地解释了一遍，并且表明了自己这些人的身份，然后，涡潮村的上忍就把一名下忍留了下来为纲手一行人带路，自己则带着另外两个下忍去善后。
    此次，雾忍暗部为了埋伏林檎雨由利，不单只驱逐了当地的居民以及商旅，还击杀了驻扎在港口的涡潮村忍者，行事之霸道令人侧目。
    这种龌蹉的事情，没有暴露的话还好，涡潮村也没什么办法，但如今，四名雾忍暗部悉数被击杀，要是没法很好地解决的话，恐怕会加深涡之国和水之国的矛盾。
    自来也最终会出手，其中一部分的原因，自然也是因为木叶和涡潮村世代交好。
    离开前，自来也问纲手要了一大笔钱，来到了船主的身旁。
    此事的船主，正神情呆滞地看着熊熊燃烧的船只；火势蔓延到这种程度，即便是把火给扑灭了，这艘不大的船只，也难逃废弃的命运。
    自来也拍了拍船主的肩膀，将钱递了上去：“你的船是因为我们才被烧掉的，这笔钱你就拿去买一艘新的船吧。”
    “不，渡船还是太危险了，果然还是得建一座大桥才行！”
    船主突然说道，眼眸中迸射出坚定的光芒；不像是开玩笑的样子。
    恰逢从他身边走过的二哈被吓了一跳：这种路人甲还能有台词？
    自来也也是被船主的豪言壮语给吓了一跳；买一艘他们刚才乘坐的小船和建一座大桥，两者需要花费的金钱可不是一个等级上的。不过梦想嘛，大一点儿又如何，不然和咸鱼有什么区别？
    于是，自来也只是笑了笑，便直接将钱塞进了船主的怀中，说道：“总之你拿去干嘛都好，是你自己的自由，不过就算是要建一座大桥，也是需要起步资金吧？”
    于是，船主总算是接下了自来也给的金钱。
    “希望有一天能走在你建的大桥上。”
    自来也笑着向船主告别，回到了纲手的身边。
    这时，纲手才说道：“拿我的钱去跟别人装大款，自来也你也真的好意思啊。”
    “你不也没反对嘛？”
    自来也拍了拍纲手的肩膀，笑道，“而且我跟你什么关系，还要区分得那么清楚吗？”
    只是，自来也的笑声却多少有点尴尬；事实上他倒是想自己掏钱赔给船主，但他平时就已经是把大量的时间放在修炼上，任务少做，也没其他收入来源，自然就是没那个钱赔偿的。
    经过这次的事情之后，倒是让他想到，该不该找点其他来钱的渠道。
    纲手不是满世界巡游卖肉……卖唱赚钱么？
    自来也觉得，自己如果写点小黄文……文学作品，大概也能赚上一笔。
    纲手自然是没注意到自来也那男人的自尊心受到了小小的挫伤，她见事情都办完了之后，便对高声宣布道：“出，目标涡潮村！”
    经过刚才的战斗之后，她已经迫不及待地想要取回自己的查克拉了！
    这时，抱着呼呼大睡的林檎雨由利的迈特戴走了过来。
    “她还没死么？”纲手一脸嫌弃地说道。
    闻言，自来也抓了抓头，他有点没法理解这两个女人之间的战争，但也只好说道：“只是暂时昏迷了过去而已，说不定一会儿就会醒来。”
    “纲手大人，你那高昂的斗志，我已经深切地感受到了！”
    这时，迈特戴却是激动得有点语无伦次地说道，“青春就是需要这份活力，纲手大人，请背着林檎小姐奔往涡潮村吧！”
    纲手愕然地接过了迈特戴手中的林檎雨由利。
    体术的训练，才刚刚开始……
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    看着背着林檎雨由利艰难地行走着的纲手，二哈不禁陷入了沉思。
    它怀疑纲手觉醒了什么特殊的属性。
    比如抖什么的……
    “大哥，你最近是不是欠调教？”
    二哈几步小跑追上了纲手，关切地问道，“可以来找我啊，这个我在行！”
    曾经一度统治了木叶狗圈的二哈，是当之无愧的王，的确有资格说这句话。
    “滚！”
    声音几乎是从纲手的牙缝当中挤出来的，要是换做以前，二哈早已遭到了惨无人道的殴打，但是现在的纲手，却是没有理会二哈的精力了；这段路程走下来，几乎已经将她的体力给彻底的榨干！
    此前训练遗留下来的酸痛，自然是还没消失，现在背着林檎雨由利前进，更是令纲手觉得双腿都快不属于自己了，稍有不慎，恐怕就是摔倒在地的结局，又哪有理会二哈的心思。
    这还多亏了林檎雨由利人小肉少，体重较轻，不然纲手早就趴下了。
    不过这时候的纲手，倒是对二哈的一句话深有同感。
    可恶的贫乳，你的肋骨硌到老娘了！』
    和丰满的前面不同，纲手的背部也没什么肉，抑或说肉都长在了前面，因此背着林檎雨由利的时候，两者压在一起，对于肩不能挑，手不能提』的纲手而言简直是痛苦。
    要知道，背着一个人行走，考验的可不是单纯的腿力。
    好意被拒，二哈停住了脚步，回头望去；一百米开外，正是港口。
    此时自来也正在和那个涡潮村的下忍坐在大树的阴翳中谈话，迈特戴则在不断地兜圈奔跑，挥洒着用不完的精力，一片悠闲和谐的景象。
    照这个进度来看，也不知道何年何月才能抵达涡潮村。
    “前往涡潮村不是件倥偬的事情吗？”
    有点搞不懂大家究竟在搞什么，百般聊赖的二哈就找了个合适的位置，懒洋洋地晒着太阳，很快便陷入了沉睡。
    涡之国只不过是个小型岛国，国土面积有限，只要度快点，甚至一天就能绕着涡之国走一圈；因此，尽管前进度极其缓慢，但经过了好几轮的休息之后，众人总算是在入夜前赶到了涡潮村。
    涡潮村虽说也是一国的忍村，但由于国土面积有限的关系，涡潮村的村民也不多，大抵就和木叶中的大族差不多，其中基本是以漩涡一族为主，连忍村的标志都是漩涡形状。
    可以说，这是一个由家族演变而成的国家，就连大名，都是姓漩涡的。
    或许是因为生了港口那件恶劣事件的关系，涡潮村的族长没有第一时间来接见纲手等人，而是派人安排好纲手一行人的住处。
    对此纲手等人也没有任何异议，把依然昏睡的林檎雨由利塞进了其中一间房间之后，便各自找了间合适的房间休息了起来，直至吃晚饭的时候，纲手才蓦然现一件事情。
    二哈去哪了？(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第146章 特殊的坚持方式

最新网址：www.xinbqg.org
    是夜，弦月如钩，虫豸脆鸣。
    此时的港口再次恢复了往日的繁华，即便是夜晚，也有无数的船只来往。
    只是，比起往日的松懈，今晚的港口，却是守备森严，来往的船只，都要经过严格的审核才允许出入港口，还有一支由忍者组成的小队在其中来回巡逻。
    “怎么办，为什么突然就戒备了起来。”
    红的小女孩，此时正小心翼翼地潜伏在港口外，望着灯火通明的港口，显得有点焦急。
    今晚已经是她最后的机会了，如果不能趁此机会逃跑的话，将再无挣脱命运的机会。
    “……”
    被小女孩搂在怀里的二哈有点懵逼。
    它清楚的记得，自己明明还在晒太阳，怎么转眼间天就黑了，而且还被一个小女孩给搂在了怀里……
    因为女孩的红色长落到头上的关系，觉得痒的二哈动了动脑袋。
    “小狗狗，你醒啦。”前一刻尚在焦急的小女孩，顿时露出了喜悦的表情，“你一定也是无家可归吧，我们一起逃离这里好不好，到一个没有人的地方隐居。”
    女孩的声音，微微地颤抖着，带着些许对未来的憧憬，就仿佛是在为自己打气。
    “少女，你渴望自由吗？”
    在这四野阒然的黑夜里，二哈的声音，显得格外的清晰。
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    由于见面没安排在今天的关系，纲手并没有因为来到涡潮村而逃掉训练体术的命运。
    休息过后，迈特戴便尽职地敲响了纲手的房门。
    一声哀嚎后，受制于系统任务』的纲手却不得不听从迈特戴的指挥――自己接受的任务，即便是也要咬着牙坚持下去！
    然而，今晚的训练项目却不是各种拉伸。
    由于木叶和涡潮村世代交好的关系，尽管纲手等人并非正式的使团，但还是受到了涡潮村较高规格的接待，不但第一时间派出最好的医疗忍者治疗林檎雨由利，还为纲手等人安排了带院子的独立客房，而且配送了一对会尽可能满足纲手等人一切要求的双胞胎姐妹侍女。
    而自来也，此时却在这对姐妹花面前吃瘪了。
    “姐姐，姐姐，木叶的忍者都是变态吗？”
    “妹妹，妹妹，说变态坏话会被视奸的！”
    “……”
    自来也只好讪讪地放弃了和侍女姐妹花聊聊床前明月光的打算。
    这时，他看到了迈特戴和纲手来到了庭院。
    “纲手大人，适应性的训练就到此为止吧，今后训练的项目将会以增肌为主。”如此说着，迈特戴手臂一弯，露出自己健壮的二头肌，“所以今晚就做一百个俯卧撑，第一个回合先做十个！”
    “原来之前的只是适应训练吗！”
    纲手无力地出了悲鸣；之前的训练，就已经让她觉得如同置身于地狱一般了。
    可是，命令还是需要听的，纲手只好趴了下来。
    然后，尴尬的事情生了。
    纲手的第一个俯卧撑才做到一半，就因为胸部顶住地板的关系而无法继续下沉。
    “胸大的人连做俯卧撑的资格都被剥脱了吗！”
    此刻，纲手的心情是复杂的，悲愤的同时夹杂着庆幸――这样的话就不用做了吧？
    “……”迈特戴≈自来也。
    纲手觉得自己的自尊心受到了严重的创伤，要侍女姐妹亲亲才能起来。
    最后，还是自来也找来了三张板凳才解决了纲手没法做俯卧撑的问题。
    纲手狠狠地瞪了自来也一眼之后，就利用这三张板凳把自己给垫了起来，左右手各一个，然后双腿并拢使用一个，总算是拥有了做俯卧撑的空间；然后，纲手现，这几天的训练居然有点成果了，从前连一个俯卧撑也做不来的她，此时竟然轻易地完成了一个标准的俯卧撑！
    能行！
    顿时变得信心十足的纲手，立刻就开始做第二个，然后。
    啪嗒。
    纲手狠狠地摔在了地上，顿时出一声惨叫。
    “……”
    看着趴在地上的纲手，自来也摸了摸下巴，顿时想到了一个办法。
    “纲手，等一下，我觉得有一个办法能够帮得上你。”
    自来也叫住爬起来想要重做第二个俯卧撑的纲手，说道，“人在很多时候，事实上是远远没法达到自身的极限的，往往会因为意志的关系而没能坚持到最后，如果能解决这个问题的话，我觉得对纲手你的修炼会很有帮助。”
    纲手很大的一个缺点就是凡是都没法坚持到最后，这一点，熟悉纲手的人都一清二楚。
    “啊？那你有什么办法能解决这个问题吗？”
    纲手也明白自己的意志力的确是过于不堪；要是换作那些明明只是个百无一用的死宅，穿越后却摇身一变，成了大毅力、大意志之人的主角，早就日天日地日泰迪了。
    因此，此时的纲手一听自来也有办法，也只能死马当活马医了。
    毕竟，要是没完成迈特戴交代的训练也算任务失败怎么办？
    得到纲手的肯，自来也便侍女姐妹说了几句，然后侍女姐妹便迅地离开了。
    片刻后，侍女姐妹匆匆地赶了回来，与离开时不同的是，两人的手中多了一簇线香。
    然后，自来也点燃了两支线香，插在纲手的胸部下。
    “完美！”
    自来也拍了拍手掌，满意地点了点头。
    “……”
    纲手沉默了片刻，然后蓦然大骂了起来，“自来也！你会死的！真的会死的！杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了……”
    带着无尽怨念的诅咒，就仿佛要化作实质，萦绕着整个庭院，吓得侍女姐妹抱在一起。
    “姐姐，姐姐，木叶的忍者都是变态吗？”侍女妹妹露出了嫌弃的表情。
    “妹妹，妹妹，真是奇耻啊！”侍女姐姐露出了羡慕的表情。
    然后，在渗人的诅咒中，纲手成功地完成了第一组的十个俯卧撑。
    迈特戴向自来也竖起了大拇指，露出佩服的表情。
    “果然还是自来也大人比较厉害！”
    “……”
    自来也觉得迈特戴是嫌他死得不够快。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第147章 漩涡玖辛奈（求订阅）

最新网址：www.xinbqg.org
    翌日，由于今天是正式与漩涡一族族长会面的日子，纲手逃过了训练的噩运。
    不过由于训练太过疲惫的关系，直至侍女姐妹再三前来提醒后，纲手才不情不愿地从被窝中爬了起来，穿上久违的短和服，还在把代表着木叶的护额绑在了大腿上。
    待纲手走出房门的时候，自来也和迈特戴已经在门外等候着了，还有拿着一个苹果猛啃的林檎雨由利；看到林檎雨由利，纲手轻微地挑了挑眉头。
    “我还以为你病危了呢。”
    昨天昏睡了那么久，纲手还真以为这贫嘴薄舌小不点出了什么事呢，晚上的时候还拜托涡潮村派人来为其检查了一遍，没想到今天就已经变回生龙活虎的样子了。
    而看到纲手，林檎雨由利现在也是愣了一秒，看惯了纲手穿绿色紧身衣的她，现在看着纲手穿上一件普通』的和服，实在是有点反应不过来。
    不过，下一刻她便毫不示弱地反驳道：“哼，我至少会比大姐姐你活得久！”
    闻言，纲手仔细地搜索了一下自己的回忆；像这种天才人物，不可能会不出现在今后的剧情当中，如果没在今后的剧情』当中出现，只有一个可能。
    “不，你肯定早就死了！”
    “……”
    语气之坚定，令林檎雨由利一时为之语塞。
    纲手和林檎雨由利终究没能吵起来，一群人在侍女姐妹的指引下，先去吃了个美美的早餐，然后，自来也和纲手两人就被带到了一间宽敞的接待室。
    刚踏进接待室，纲手就愣了一下。
    接待室的主人席位上，坐着一个白苍苍的老人，表情肃穆，颇具威严，显然就是侍女姐妹所言的漩涡一族族长，然而，接待室中，除了漩涡族长之外，还有一个留着红色长头的小女孩，正怯生生地站在漩涡族长的身边。
    当然，这都不是重点，重点是二哈正被那小女孩抱在怀里。
    刹那间，纲手就觉得整个接待室都弥漫着一股兴师问罪的沉重氛围。
    她昨晚一直很奇怪二哈究竟跑哪儿去了，但由于训练体术太过疲惫的关系，回到房里就躺下了，自然也就没那个精力去理会二哈了，毕竟都这么大一条狗了，难道还会被拐走吗？
    然而，现在看着二哈，纲手的脑海里却是浮现了一个可怕的猜测。
    禁欲多日的二哈该不会是兽性大把人家漩涡族长的千金给上了吧？
    别说，以二哈这种管不住本能冲动的性子，还真有可能！
    一时之间，纲手的冷汗唰唰地落下。
    这时，坐在主人席位上的漩涡族长却是说话了。
    “纲手是吧？”
    显然是看出了纲手的紧张，漩涡族长慈祥地笑了笑，“说起来我们还是亲戚，你当这里是自己的家就好，不用这么拘谨。”
    “诶？哦……”
    有点没能回过神来的纲手，下意识地应了一句，见似乎没有兴师问罪的样子，便在侍女姐妹的引导下，进入了接待室，在侧边的座位上坐下。
    见所有人都就座了之后，漩涡族长才再次开口说道。
    “你们此来的目的，我已经清楚了。”
    接下来，完全就是自来也和漩涡族长的交流，对事情的详细情况并不了解的纲手明智地选择了当一个乖巧的吉祥物。
    而自来也和漩涡族长交流的，无非也就是关于人柱力的问题。
    据漩涡族长所说，之所以没有按时把新一代的人柱力送往木叶，其实是因为本来定好的下一代人柱力出了点小问题，没法继续担任人柱力。
    具体究竟生了什么事情，漩涡族长并没有细说，只是愤怒的表情完全呈现在脸上，不过自来也也识趣地没有深入；只要事情能够解决，无论是什么办法，他能向老头子交差就可以了。
    总而言之，现在新的人柱力已经确定好了，就是站在漩涡族长身边的小女孩。
    而这时，漩涡族长让那个小女孩站出来自我介绍一下。
    站了出来的小女孩，就好像突然鼓起了勇气一般，深深地呼出了一口气，目光突然变得坚定了起来。
    “我叫漩涡玖辛奈，是涡之国涡潮村漩涡一族的一员，喜欢的食物是拉面，讨厌的事情就是当人柱力，但如果这就是我的命运的话，我会勇敢地去接受，以上！”
    小女孩的声音可谓斩钉截铁，在座的所有人都听得一清二楚。
    这就尴尬了。
    漩涡族长更是当场就怒了。
    “玖辛奈！这就是你对客人的态度吗？！”
    漩涡族长怒的神态与说话的语调，给纲手一种和祖母如出一辙』的感觉；据说漩涡一族的人，普遍都脾气暴躁，也不知道是不是真的。
    然而，她再仔细地观察了一下那个名为漩涡玖辛奈的小女孩。
    此时的漩涡玖辛奈，紧紧地抿着嘴唇，似乎在努力地坚持着什么，但只要仔细去看的话，就不难现她的身子正微微地颤抖着，也不知道是什么给予了她坚持站在众人面前说出此番话的勇气。
    总而言之，这就是主角』的生母吗？
    自接见开始后，就一直当着吉祥物的纲手，饶有兴趣地看着漩涡玖辛奈。
    漩涡玖辛奈似乎也察觉到纲手的视线，于是便不甘示弱地瞪了回来，视线中充满了敌意，就好像将纲手视为自己毕生的敌人一样，完全把主人席位上喋喋不休的漩涡族长给无视了――可以，有个性！
    这时，自来也终于再次插话了。
    “族长大人，我们这次前来，其实还有另外一件事情。”
    闻言，纲手把视线从漩涡玖辛奈身上收了回来，漩涡族长也是有点意外的看向自来也。
    他还以为这次木叶来人，只是因为人柱力的问题呢。
    于是，他看了一眼纲手，然后稍微斟酌了一下，才缓缓地说道：“我们漩涡一族和千手一族为远房血亲，有着深厚的羁绊，与木叶也是长期友好往来，如果有什么事情是我们能够帮的上忙的话，自然是义不容辞的。”
    显然，如果纲手不在场的话，漩涡族长不见得会说出这么一番话。
    见漩涡族长没有拒绝，自来也和纲手也是顿时松了口气；虽然可能性不高，但他们还真是担心漩涡族长会一口拒绝。
    于是，这次由纲手开口说道。
    “是这样的，族长爷爷……”
    为了解决封印的问题，纲手恬不知耻地喊上了爷爷。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第148章 事情的缘由（万赏加更）

最新网址：www.xinbqg.org
    关于封印的事情，纲手详细地跟漩涡族长解释了一下，并且着重说明，在自己身上留下封印的人是个能够使用金刚封锁』的红女子。』
    “这种封印的手法……”
    为纲手检查了一下之后，漩涡族长就陷入了沉思。
    这突然严肃起来的态度，更是令纲手蓦然紧张了起来。
    然而，还没等纲手话，自来也便率先问道：“怎么了？这种程度的封印，对于擅长封印术的漩涡一族而言，应该不是什么困难的事情吧？”
    “你们先不要焦急。”
    看出了两人的焦躁，漩涡族长安抚道，“这种程度的封印术，对于漩涡一族而言，当然是不在话下。”
    漩涡族长先是往自己的脸上贴了贴金，然后便话锋一转，“只是这种封印颇为特殊，非得要说的话，和下一代九尾人柱力也有点关系……”
    闻言，自来也与纲手顿时面面相觑；怎么突然就从封印的问题扯到下一代人柱力的问题上了？
    “事情是这样子的，原本被选作下一代九尾人柱力的人，其实并不是漩涡玖辛奈。”漩涡族长不再隐瞒，将事情的起因说了出来，“在约定的时间里，我族就已经秘密地派遣上忍护送下一代九尾人柱力前往木叶，但是……”
    听到这里，自来也和纲手顿时一惊；难道是遭到了埋伏？
    这并非不可能的事情，人柱力作为五大国每个忍村的战略级武器，拥有着极大的威慑力，其他忍村自然也就不希望其他的村子会拥有人柱力了；基于这种情况，人柱力的每一次换代，都是极其机密的事情。
    而人柱力，也不是什么人都能当的，非得要拥有与生俱来的，能够压制尾兽的强大而又特别的查克拉才能担任人柱力，更别提木叶的尾兽，可是尾兽当中最为可怕的九尾。
    可想而知，要是不能及时进行人柱力的换代，一旦九尾冲破封印而出，会为木叶带来怎样的灾难――现在的木叶，可不会有一个千手柱间或者宇智波斑在危难之间挺身而出，挽大厦之将倾！
    “难道是遭到了埋伏吗？”
    自来也的眉头拧了起来；人柱力对于每一个村子而言，都是头等的大事，而现在的国际局势风起云涌，在这个关节眼上生了这种事情，极有可能会引战争！
    而自来也这么一问，却是让漩涡族长有点尴尬了，他轻咳了一声，讪讪地答道：“当然不是，下一任九尾人柱力的事情，是秘密进行的，他国绝对不会知道。”
    “那究竟生了什么事情？”自来也和纲手都被搞糊涂了。
    闻言，漩涡族长看了一眼在门外站着的漩涡玖辛奈，叹道：“并不是什么人都有勇气成为人柱力的，更并不是什么人都有勇气让自己的孩子成为人柱力……原定的下一代九尾人柱力，和护送其前往木叶的上忍，叛逃了。”
    “……”
    一时之间，纲手与自来也面面相觑；这个结果的确有点意外，难道确定九尾人柱力候选人的时候，就没做好思想工作吗？
    当然，虽然很好奇漩涡一族究竟是怎样选拔人柱力的，但这个时候自来也和纲手都明白，作为外人的自己，自然是不好刨根问底。
    因此，纲手最在意的事情，还是自身的封印问题。
    “漩涡爷爷，你是说这件事情和我身上的封印有关吗？”
    闻言，漩涡族长微微点头。
    “如果我没猜错的话，你身上的封印术，正是那名送前人柱力候选人的上忍留下的，她正是老朽的孙女……”说着，漩涡族长老脸一红，就别提多尴尬了。
    事实上，还有一些事情，漩涡族长并没有说出来；那就是，前人柱力候选人，还是他的三世孙。
    他的儿子不孝，只生了两个女儿。
    小女儿叫漩涡扶桑，性格懦弱，因为没有成为忍者的才能』的关系，早早就结婚了，因为这一代没男性的关系，所以丈夫是入赘的，她的儿子，正是前九尾人柱力候选人。
    大女儿叫漩涡有希，性格要强，和妹妹不同，有希是个极具天赋的忍者，在封印术的造诣极高，可惜却是个妹控，即便妹妹早就结婚生子，孩子都能打酱油了，依然没有死心，一直未婚。
    结果就是，本应性格懦弱的扶桑，竟然拜托有希带着她们一家逃跑了……
    这还是现了扶桑留在家里的信后，才后知后觉地现的事情。
    当然，这些事情，漩涡族长自然不会和外人细说的，甚至连前任人柱力候选人叛逃』这件事情，原本也不打算向纲手等人透露的。
    而纲手听漩涡族长说完之后，一时之间也是哭笑不得。
    “说到底，我身上的封印能够解除吗？”
    纲手更在意的是这个，别人家的事情她并不在意。现在的纲手，只是迫不及待的想要取回自己的力量而已，其他的事情都可以商量。
    “当然可以了！”
    漩涡族长肯定地给出了答案，然而下一刻却是话锋一转，“只是我们涡潮村最近生的事情，你们多少也知道一点吧？”
    闻言，自来也和纲手皆微微点头。
    “基于这种情况，我们只能把封印相关的手札交给你们，然后由你们带回木叶，想来以水户在封印术的造诣，解除封印也不过是迟早的事情。”
    这个提议，纲手也不是不能接受，毕竟涡潮村如今的处境的确并不好受，先不说三翻四次生的腌H，就说涡潮村在国际上的境地，就相当的尴尬。
    先，涡之国处于海上贸易的交通要道，这就足以让其他国家俯视耽耽了。
    其次，涡潮村的忍者因精于封印术，受到其他国家或族群的畏惧』。
    总而言之，若非涡之国受到火之国的庇护，恐怕早就一群人冲上去吃肉了。
    而如今，国际局势动荡，不见得就没有不服火之国的国家想要对涡之国下手。
    比如水之国。
    水之国处于火之国的东方，四面被海水所包围，是一个拥有独树一格的文化的岛国；而靠近火之国领土的涡之国，其特殊的地理位置对于水之国而言，无疑是进攻大6最好的跳板。
    恰好昨天又生了雾忍暗部入侵那种事情。
    等等，涡潮村该不会是打算和雾忍村肛上一把吧？！
    脾气暴躁也不能这样轻率地赌国运啊！(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第149章 赤裸裸的报复

最新网址：www.xinbqg.org
    涡潮村之行，来也匆匆，去也匆匆。
    第二天，艳阳高照，勉强算是达到目的的纲手一行人，正准备打道回府。
    来的时候是四个人，走的时候也是四个人……
    纲手看了看身边沉默不语的漩涡玖辛奈，又看了一眼林檎雨由利，仔细地对比了一下两人的色、身高、体型以及欧派――嗯，没什么不对的。
    “母猪，看什么！小心我咬你哦！”
    注意到纲手的视线，林檎雨由利一脸嫌弃地说道。
    “庆幸吧，你是第一个喊我母猪而不死的人。”
    纲手一副快来感谢我吧』的表情说道。
    这一次，林檎雨由利选择了继续留在涡潮村，因此不再与纲手等人同道，对此，纲手自然是乐意的；她也并非那种一言不合就砍人的性格，因此对于只是耍耍嘴皮子的林檎雨由利，她自然也不可能痛下杀手，那么剩下的选项就只有逃跑了……
    这一次离开涡潮村，纲手等人终于不用自己寻找船只，而是享受了一次贵宾的待遇――由涡潮村派遣专门的船只送纲手等人离开。
    然而，作为此行主角的漩涡玖辛奈，却是自早上开始就没说过一句话，只是默默地抱着二哈呆，似乎在思考着人生……
    这显然是思想工作没做到位的结果。
    于是，自来也来到了以保持木叶形象』为名偷懒的纲手身边。
    现在的纲手，正毫无形象地靠着船舷上，尽管穿着和服，但坐姿却毫不优雅，此刻正大口大口地吃着离开涡潮村时搜刮回来的点心，令船上的水手频频往这边投来异样的目光。
    自来也还记得，纲手搜刮点心的时候，侍女姐妹那嫌弃的表情和对白。
    “姐姐，姐姐，吃怎么多会胖成猪吧？”
    “妹妹，慎言，客人明明已经是猪了。”
    各种意义上的。
    那个时候，纲手那如遭雷击的表情，自来也现在回想起来还觉得好笑。
    “我说纲手，你这么吃下去，难道就真的不怕变成猪吗？”
    “母猪你个大头鬼！”
    纲手先是怒骂一声，然后把一块糕点塞进口中；她觉得自己有点委屈，最近明明都已经锻炼得那么辛苦了，摄取更多的能量也是理所当然的事情吧？
    而且在吃这方面，纲手还有个引以为傲的特点；于是，她一边咀嚼着，一边得意洋洋地说道，“我是那种无论如何也吃不胖的体质，所以别让我听道「母猪」这个词！”
    “只有胸部会胖，的确是足以令人妒忌到疯掉的体质。”自来也深有同感地点了点头。
    “……”
    纲手默默地止住了嘴，然后熟练地把点心收好，最后才狠狠地瞪了自来也一眼。
    “再让我听到「母猪」这两个字就把你扔海里喂鱼！”
    “我明明只是说猪而已。”
    自来也小声地为自己的清白辩驳了一声，然后就想起了自己的目的，“玖辛奈的情绪好像不太对劲，你过去看看吧，她毕竟也是下一任九尾人柱力，已经是我们木叶的人了。”
    其他国家究竟是怎样对待人柱力，自来也并不了解，但不管怎么样，让作为战略级武器的人柱力增强对村子的归属感，还是相当有必要的；至少自来也认为，人只有在为了什么而战的时候，才会变得更加的强大。
    “为什么我非得要关心那种……”说着，纲手的话戛然而止，她站了起来，望向站在船尾上往涡之国眺望的漩涡玖辛奈，神情严肃地点了点头，“的确也是时候了，交给我吧！”
    “诶？哦。”
    纲手的态度转变之快，令自来也有点反应不过来。
    而这时，纲手已经义无反顾地走向漩涡玖辛奈。
    漩涡玖辛奈显然也是注意到了纲手的到来，稍微回过神来，不甘示弱地仰望着比自己高上一大截的纲手，紧抿的粉唇显得坚毅，与纲手的视线对视上的那一刻，还挑衅性十足地挑了挑微微上翘的眉梢。
    倔强以及敌意；这两份清晰的感情，即便是迟钝如纲手都切身地感受到了。
    当然，纲手也不至于将一个小女孩的敌意放在心上，于是，她也不管漩涡玖辛奈的态度，直接问道：“我说你啊，还要抱着我的狗多久？”
    “……”
    意料之外的言，显然是令漩涡玖辛奈一时间呆滞了。
    “虽然只是条蠢狗，但它的确是我的所有物。”放作平时，纲手自然是无视二哈的，但在现在这种查克拉全无的情况下，二哈的存在就变得尤为重要了。
    之前雾忍暗部的袭击，虽然只是针对林檎雨由利的，但也为纲手敲响了警钟；下代人主力的重要性无需质疑，主角』他妈的重要性纲手更是深有体会，基于这种情况，纲手觉得还是有必要把二哈留在自己的身边，必要的时候提供作战的查克拉。
    这时，漩涡玖辛奈总算是反应了过来，然后用清脆的嗓音说道：“原来这条蠢狗是你的吗？”
    “没错，这条蠢狗就是我……等等。”
    纲手忽然觉得漩涡玖辛奈的态度有点不对劲。
    然后，纲手看到二哈化作了一道漂亮的抛物线，噗通』一声落到了海里。
    “……”
    纲手看着跟在船只后疯狂用狗刨式游泳追上来的二哈，一时无语。
    她原本还以为漩涡玖辛奈这是把二哈当作了类似于依靠』的存在，没想到转眼就把二哈给扔了……纲手开始怀疑二哈是不是真的把别人女孩子给玩弄了，要不然这苦大仇深的情况怎么解释？
    这可是主角他妈』啊！是什么阿猫阿狗都能玩的吗？！
    这时，海里传来了二哈的高呼：“大哥！快救我！我快跟不上了！”
    好吧，现在二哈好歹也是重要的道具』，纲手也不能见死不救，于是就赶紧找了根绳子扔了下去。
    见状，二哈立马游过去抓住纲手扔下来的绳子，总算是松了一口气，抹了把汗，然后才赶紧地对纲手喊道：“大哥，快点拉我上去啊！”
    “你倒是自己动啊！”
    “……”
    二哈顿时懵逼；这分明就是裸的报复啊！(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第150章 污（划掉）巫女模式

最新网址：www.xinbqg.org
    把二哈从海里救了上来之后，纲手就不再理会漩涡玖辛奈了。
    哄孩子什么的，实在不是专长。
    更何况，对于熟知剧情』的纲手而言，还真是多少有点瞧不上人柱力的力量――当然，这并非说人柱力不强，而是根深蒂固的印象令纲手觉得人柱力和尾兽都很容易捕捉。
    这不是开玩笑的，虽然纲手没亲眼见过千手柱间和宇智波斑捕捉尾兽的情况，但捕捉尾兽的事情在柱间祖父口中炫耀般复述出来的时候，感觉就跟下饺子没什么两样。
    在纲手的原著记忆』中也是类似的情况，除了主角』之外，其他人柱力似乎都没什么好下场，轻易地被名为晓』的组织撸掉。
    而且纲手觉得和二哈合体后，也不会比一般的人柱力差多少。
    虽然和二哈合体的次数不多，但纲手也大抵摸清了合体后究竟有哪方面的变化。
    先，和二哈合体之后，纲手的外形会生变化，而最明显的变化则是色，合体后的纲手，色将会变得和祖父千手柱间一样，据说祖父的父亲也是黑色头的，也不知道是不是返祖现象。
    当然，也很有可能是随了二哈的黑色。
    除了色的变化之外，合体状态下，还会多出两只耳朵和一条尾巴，身穿着由纯查克拉组成的露腋巫女服；不过，这巫女服并不具备什么防护能力，只能进行自我修复让纲手不至于在战斗中裸奔。
    也因为如此，纲手将和二哈合体的状态称之为污（划掉）巫女模式』。
    其次，巫女模式』中，纲手可以清晰地感受到自身各项能力（诸如度、反应能力、应变能力、攻击威力等）都得到了明显的提升，即便是比起旗木佐云也不遑多让，还具备在空中飞行的能力，可惜的是并不具备治愈自身伤口的能力。
    最后就是对查克拉的控制。
    对于忍者而言，在动忍术的时候，先要做的就是结印，而结印则需要以平静的心来保证结印的正确性，并要有熟练的技巧才能把炼出来的查克拉转化成术』释放出去，而在这个过程中，任何一项疏忽都会造成术的失败或者威力降低、浪费查克拉。
    然而，巫女模式』下的纲手对查克拉的控制简直是到达了如臂使指的程度，绝大部分忍术，即便没有结印，都能轻易地使用出来，简单的来说就是将绝大部分的忍术化作了无印忍术』。
    另外还拥有类似于尾兽玉』的能力，能将大量的查克拉高度集中，在身体的多个部位形成带锯齿状光芒的能量球，然后以射线或球状的形态射出去，分别造成贯穿型或爆破型的伤害。
    纲手骚包地将这一招称之为虚闪』，以此来和尾兽玉』区分开来。
    在雨忍村外与半藏战斗的的时候，纲手正是使用了爆破型虚闪』，在雨忍村外新添了一个湖泊，并趁此机会在半藏的眼皮底下利用飞行的能力成功地逃掉。
    总而言之，基于这种情况，纲手是不大羡慕人柱力的。
    就是每次和二哈解除合体之后，都会带上一些二哈的负面状态；比如十年前次跟二哈合体，纲手花了一整晚才解决了高涨的，又比如雨忍村那次，纲手好几天都处于情绪低落的状态中，也不知道是二哈带来的还是因为查克拉被封印了。
    这也是纲手不喜欢和二哈合体的原因之一，每次合体过后，都感觉被二哈同化了一样，要是经常使用二哈的力量的话，岂不是用不了多久就会变成各种意义上的母狗？
    纲手无法想象，某一天的自己，蹲下来解手的时候，下意识地抬起左脚的情景
    光想想这个可能性，纲手就不寒而栗。
    因此，她更在意自己身上的封印什么时候才能解除！
    于是，纲手来到了自来也的身边，期盼地问道：“自来也，你昨晚已经把记载着那个封印的手札看了吧？有没有什么头绪？”
    “什么头绪也没有！”
    自来也哭笑不得地说道：“我对封印术没什么研究啊，你这也太强人所难了吧？！”
    昨晚纲手偷偷地前来拜托自己帮忙，自来也还真是懵逼了；他在妙木山的修炼，一直以追上纲手和大蛇丸为主，对封印术方面根本没有深入了解过。
    闻言，纲手顿时露出了失望的表情，但也没有责怪自来也；毕竟，她自己本人打开手札看到里面的内容的那一刻，就已经变成了彻头彻尾的傻逼了。
    把手札上的字都拆分开来，纲手每一个都认识，但组合起来就不知道是什么鬼了！
    于是纲手看了一眼，就跑到隔壁房间，把手札扔给了自来也。
    正当纲手失落的时候，自来也却蓦然说道：“不过，我倒是现了一件事情。”
    既然接受了纲手的请求，自来也昨晚自然也是有好好吧手札从头看了一遍的。
    “嗯？”纲手顿时眼前一亮。
    见纲手失落的模样，自来也也没有继续卖关子，直接说道：“你身上的封印，和封印尾兽的手法有点相似，甚至就是由封印尾兽的方法改进出来的，因此对于你奶奶而言，应该不是什么困难的事情。”
    千手水户身为现任的九尾人柱力，对于封印九尾的方法，自然是比谁都了解的，因此对于这种类型的封印，应该能轻松理解并破解才对。
    “诶，也就是说非得要回到木叶才能解除封印吗？”
    纲手提不起劲地哀嚎了一声；她已经受够了没有查克拉的日子了。
    失望的纲手化悲愤为食量，一路无话。
    在火之国沿海的小镇中下船之后，四人一汪吃过午饭之后，就开始马不停蹄地赶路
    和来的时候一样，这次的回程，依然是被纲手给拖慢了度，走了两天，才走了大半的路程，而且这还是基于纲手的耐力已经有所提升的情况下。
    然后，纲手一行人遇上了一个意料之外的人。
    加藤断。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第151章 脱离轨迹的命运

最新网址：www.xinbqg.org
    纲手一行人是在返回木叶的道路上碰到了加藤断，而此时的加藤断仅是只身一人，平日总是带着温暖笑容的脸此刻显得有点疲惫，一身戎装，匆匆忙忙的样子，似乎要去执行什么紧急的任务。』』
    一见到纲手等人，加藤断那绷紧的脸才露出了平日的笑容，给人一种邻家大哥哥的感觉。
    当然，在奔四』的纲手眼里，加藤断和十年前没什么两样，还是个孩子。
    顶天就是个能独当一面的孩子！
    不过自来也却是才不喜欢加藤断这个人；他觉得加藤断是个有心计的人，总是摆出一副笑眯眯的样子令人生厌，因此一见面，自来也就把脸给甩到了一边。
    “纲手大人、自来也大人，戴。”
    走近的加藤断率先打招呼，一如既往的具有亲和力，就仿佛完全没看到纲手身上那羞耻度极高的绿色紧身衣一样，眼里没有一丝杂念。
    不，或许还是有点诧异，因为在他的印象中，纲手是比较喜欢穿和服的类型，看起来就像是那种贵族千金一样，性格有点大大咧咧的，却总会做些出人意料的事情，而且待人随和，还意外的拥有强大的实力。
    或许只是自幼形成的错觉，但他的确有种只要大哥出手，就肯定能解决』感觉。
    而纲手当然是不会注意加藤断那细微的内心变化，她只是上下打量了一下加藤断，问道，“你这是要去执行任务吗？”
    当初回到木叶的时候，纲手就已经听腻了猿飞日斩抱怨上忍不够用，加藤断当初前来报告的时候，也有提过近来特别繁忙，只是纲手却没太大感觉而已。
    “嗯，有个非常重要的任务需要去执行。”
    加藤断回答道，然后他目光落到了漩涡玖辛奈的身上，红色的长，并且由纲手和自来也带在身边；他一下子就看穿了漩涡玖辛奈的身份，于是笑道，“很可爱的小妹妹呢，谢谢你能来到木叶。”
    闻言，本来还冷着一张小脸的漩涡玖辛奈顿时脸颊微红。
    而自来也这个时候却是深深地看了加藤断一眼。
    当然，这不是因为妒忌加藤断的亲和力比自己强，而是因为人柱力更替的事情可是机密中的机密，要不是因为恰好碰上纲手查克拉被封印的事情，加上千手水户的特殊身份，自来也和纲手估计都不会得知换代的计划，更别提是去涡潮村把人柱力接回来了。
    但看加藤断的态度，明显是知道了，而且还知道得不少，这就不简单了。
    人柱力更替的事情，除了纲手和自来也之外，大抵也只有木叶的领导层知晓，即便是随行的迈特戴，事实上也并没有知晓此事，而是被各种理由糊弄了过去。
    当然，像迈特戴这种神经粗大的人，也不见得会在意就是了。
    而得知此事的加藤断，显然也不是木叶的领导层。
    令自来也诧异的，正是这一点。
    加藤断显然也是察觉到了自来也盯着自己，但却只是回了个微笑，然后就来到了纲手的身前：“纲手大人。”
    话到嘴边，加藤断却是一副欲言又止的模样。
    “干嘛？”
    纲手后退了一步，她觉得今天的加藤断有点造作，“有事就快说，磨磨蹭蹭的就像个娘们一样，你不是说还有非常重要的任务需要执行吗？”
    闻言，加藤断愣了一下，然后露出抱歉的笑容。，
    “……请小心志村团藏。”
    “诶？”
    含糊不清的低语，令纲手怀疑自己是不是听错了。
    而这时，加藤断已经越过了纲手，往与纲手等人完全相反的方向走去。
    “纲手大人，能在这里遇到你实在是太好了。”
    “……”
    纲手猛地回身望去，却是现加藤断已经渐行渐远了，不禁皱起了眉头。
    不对劲。
    她觉得今天的加藤断浑身上下都古离古怪的。
    “这家伙今天是病了吗？”
    自来也看着离去的加藤断，毫不吝啬地诋毁道，“我说纲手啊，你就别和这种人混在一起了，据说高层有不少人对他非常不满。”
    自来也的这句话，自然是出自真心的，毕竟如今的纲手在木叶的地位特别的尴尬。
    “这个我自己有分寸。”
    纲手没好气地敷衍了一句；加藤断可是她获取情报的重要渠道。
    自从离开木叶之后，她就到处搞事，也未曾展过什么属于自己的势力』，忍界的腌H自然是没那个功夫去八卦的。
    因此，加藤断可谓是她唯一的情报来源。
    不过这一点也不怪自来也，毕竟自来也自从去妙木山修炼之后，就对大部分的事情都不太关注了，一心扑在修炼上面，就连纲手当初为何要出走木叶，也不过是一知半解。
    事实上，说到底纲手觉得自己和加藤断的关系也就仅此而已，关系不如大蛇丸和自来也，比起不怎么接触的旗木佐云又稍微熟悉点，总之就是能说上话，见面也能打个招呼。
    嗯，借钱的时候也不会含糊……
    即便明明年长的加藤断喜欢把自己摆在下属的角色当中。
    这时，迈特戴却是突然地说道：“纲手大人，断似乎有什么心事的样子。”
    比起自来也和纲手，迈特戴反倒是和加藤断比较熟悉，在前段日子还受旗木佐云的邀请小聚过一次，而当时的加藤断，就似乎已经有什么心事的样子了。
    他觉得纲手大概能够解决断的烦恼，因此便不自觉地说了出来。
    “就算你这么说他也走啦。”
    纲手无奈地说道；其实她也很想知道加藤断为什么会突然说那种古怪的话，只是现在人已经走了，还走得那么匆忙，不说查克拉全无的纲手，就算是自来也，也不见得就能追的上啊！
    现在，也只能等再次见面的时候再好好问一问这件事情了。
    于是，四人一汪继续出。
    然而，还没走多远的纲手等人，再次遇到了一批人。
    来自木叶的暗部。
    与其说是纲手等人遇上木叶的暗部，倒不如说是木叶暗部找了上门。
    站在纲手等人面前的是四名木叶暗部，其中一名纲手还挺熟悉的。
    狐蝠，那张没有预留用以视物的洞的面具，令纲手印象深刻。
    而暗部的出现，却是令纲手等人莫名其妙，难道是前来护送下一代九尾人柱力的？
    如果不是的话，那就有点不妙了；因为暗部可是不会随便走出来跟人闲聊的，一旦出现，不是麻烦的事情就是有麻烦的事情找上门来，总之就没好事！
    “有什么事情吗？”
    自来也站出来问道；他好歹也是上忍，即便是暗部，也要留几分面子。
    “自来也大人，对吧？”
    明明没有视线的狐蝠，也不知道是通过什么方式辨认出自来也的，只听她根本没等自来也回答，就径自地问下去，“我是想向你打听一下，有没有看到叛逃上忍加藤断路过这里？”
    “叛忍？”
    纲手等人都愣住了。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第152章 是时候干点正经事了

最新网址：www.xinbqg.org
    “不可能，断是不会背叛木叶的！肯定是有什么误会！”
    听完狐蝠的话后，反应最激烈的是迈特戴，他激动地大叫了起来；在他的印象中，加藤断就是个聪明并富有正义感的人，还比谁都热爱着木叶，这种人怎么可能背叛木叶？！
    纲手也是在一时之间愣住了。』
    竟然说加藤断叛逃了？
    这种话就像是笑话一样。
    如果是说大蛇丸叛逃的话，纲手立马就会和二哈合体，追上去把大蛇丸给揍一顿然后拖回来，但加藤断叛逃是什么鬼？！
    愚人节的笑话吗？
    虽然纲手曾一度认为加藤断是利用自己上位的野心家，但却从未怀疑过加藤断会背叛木叶。在她的印象中，加藤断就应该是那种被木叶洗脑得最彻底』的人才对，小时候也总是喜欢把当火影』挂在嘴上，在原著』中更是为了木叶而牺牲了自己！
    本应这样的人，如今却成为叛忍并遭到追捕，难道剧情』已经因为自己这只小蝴蝶的的关系而彻底扭曲了？
    一时之间，纲手不禁迷茫了。
    狐蝠显然没有理会纲手等人的心情的意思，面对迈特戴的质问，她只是冷漠地回道：“加藤断私自建立非法组织「s」，并欺骗和威胁多名木叶忍者，以此来窃取木叶的机密情报，现在罪证确凿，加藤断本人的确已经畏罪潜逃，希望你们能够配合。”
    “怎么可能，「s」明明是……”
    纲手的话说到一半，却是被自来也给拉住了。
    然后，自来也指着加藤断离开的方向，冷漠地说道：“他往那边逃走了。”
    闻言，狐蝠向自来也微微点头。
    “感谢你的配合。”
    然后，她带领着另外三名暗部，迅地消失在纲手等人的视线当中。
    被自来也打断了说话，纲手生气地瞪着自来也，正准备说点什么的时候，自来也却是率先开口说道：“虽然我不知道你想说什么，但你跟她们理论是没有任何意义的！”
    “……”
    纲手张了张嘴，无言以对。
    是的，无论是纲手还是自来也，都没资格插手暗部的事情，除非是直接用力量将那些暗部留下，不然大吵大闹也没有任何意义，暗部该执行什么任务，依然会坚定不移地去执行任务。
    关于这一点，在暗部呆了好几年的纲手，其实是最清楚不过的。
    “纲手大人，我们先赶回木叶吧。”
    这时，反倒是迈特戴乐观了安慰道，“我相信火影大人一定会还断一个清白的！”
    闻言，纲手微微点头。
    只是，队伍却是陷入了一种压抑的氛围当中。
    至于漩涡玖辛奈，更加是连生了什么事情都不清楚，看着突然变得沉默的三人，令她觉得非常的不舒服，浑身不自在，但却因为不熟悉的关系，而不好问。
    接下来，四人继续默默地往木叶的方向走去。
    只是和之前有点微妙的不一样，平时一开始锻炼就要死要活的纲手竟然也是咬着牙按照迈特戴的指示完成训练，而平时无论什么时候都能热血起来的迈特戴，竟然也是变得平静了起来。
    这样的情况令自来也不禁有点担忧，于是凑到二哈的身边。
    他朝二哈使了个颜色，一人一汪便落到了队伍的后面。
    这时，自来也才低声问道：“巴哈姆特，你大哥的情况好像有点不太对劲啊，她和加藤断的关系很好吗？”
    虽然有听说纲手和加藤断一直有来往，但自来也还真不知道两人的关系究竟如何。
    “我不叫巴哈姆特！”
    二哈纠正自来也的说法，然后望向前方慢跑的纲手，“大哥和加藤鹰……断的关系怎样，其实我也不太清楚，不过可以确定的是，每次大哥回来的时候，加藤断都会到千手家和大哥幽会一次。”
    “幽会，你就不能用个正常点的词来形容吗？”
    自来也的眼角扯了扯；虽然纲手是长得下作点，不过他坚信纲手不是那种人。
    “幽会怎么了？我以前还每天和十几条母狗幽会呢！”
    身经百战的二哈鄙视了一下自来也这个死童贞，“像我大哥这么优秀的女人，胸口的刀疤碗口大，饥渴的时候找个男人来满足生理需求也是理所当然的事情，不然小时候为什么会不断的找小弟弟，肯定就是为了物色像加藤断这种指上神功了得的人才。”
    “你到底是怎么看出来的！”
    “光看姓氏就明白了。”
    自来也觉得和二哈谈话很累，与和纲手谈话如出一辙。
    所幸，自来也终究还是从二哈的口中了解了一些情况，例如纲手和加藤断的关系，以及纲手和志村团藏之间的问题。
    然后，一路少话。
    众人又在临近木叶的小镇中休息了一晚。
    第二天继续赶路，终于赶在午饭前，抵达了木叶。
    这时，从昨天开始就变得沉默寡言的纲手却是忽然地站了出来，站在了木叶的大门前。
    “二哈，是时候干点正经事了。”
    “大哥，冷静点，你想干什么？！”
    二哈忽然就有点慌了，它以千手看门狗的身份在木叶横行了这么久，可是活得非常的滋润，要是纲手在木叶闹出了什么幺蛾子出来，甚至变成了满世界被追杀的叛忍，岂不是说它从此以后就得远离幸福美满的生活了？
    “纲手，有什么事情先去猿飞老师那里一趟吧。”
    见纲手摆出一副要去杀人』的架势，自来也也是暗自摸了一把冷汗。要是让纲手直接跑去闹事，最后无论结果如何，恐怕都很难收场，而且无论怎么想，势单力薄的纲手终究不会得到任何的好处。
    因为现实就是，他和大蛇丸，都只是空有上忍的身份，却在木叶高层毫无话事权的。
    就更别提作为特别上忍并且还从不关注政治的纲手了。
    这也是近年的新晋上忍所面临的尴尬局面。
    权利，在忍界大战结束后就已经被瓜分完毕，而新晋的上忍，一来是资历不足，二来是声望不足，自然也就没有什么渠道能染指权利了；偶尔投票通过什么乱七八糟的决策，其实也只不过是种形式，实际的决策权一直掌握在少数的领导层手中。
    这就是见鬼的政治游戏，自二代目火影以来就盛行在木叶高层之间。
    因此，现在最好的办法无疑是去求助身为火影的猿飞日斩。
    毕竟，这件事情先不说是否和志村团藏有关，就说志村团藏身为老牌精英上忍，如今更是正值鼎盛时期，实力深不可测，即便是自来也相信纲手的实力，但也不认为纲手能够击败志村团藏。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第153章 纲手号全力出击！（求订阅）

最新网址：www.xinbqg.org
    志村团藏是什么人？
    为人心狠手辣、老谋深算，和第三代火影猿飞日斩一样，是第二代火影千手扉间的弟子，如今更是木叶的实际掌权者之一，其领导的暗部培训部门』，即不受火影的管制，也不受暗部所管辖。』
    总之，名为志村团藏的男人，当真是权势滔天的存在。
    而且，志村团藏和手段普遍比较温和的猿飞日斩不同，这个男人是武斗派的领导者，推行以武力征服其他国家，扩大领土，加大特权，在如今这种国际局势混乱的情况下，更是从者如云，即便是身为火影的猿飞日斩，都不得不敬其三分。
    更何况，除了滔天的权势之外，志村团藏还是个老牌精英上忍，擅长较为罕有并且破坏力惊人的风遁忍术，实力深不可测，如今更是处于鼎盛时期，绝对不是什么软柿子。
    基于这种情况，自来也实在想不明白，纲手哪来的自信去挑战志村团藏。
    要知道纲手现在可是查克拉被封印了啊，即便是恢复了实力，也不见得能战胜志村团藏。
    即便是退一万步来说，纲手勉强击败了志村团藏，但这就算是胜利了吗？
    答案是否定的，势单力薄的纲手拿什么去对抗志村团藏这木叶的大山头？
    最好的结果，大概也只是像六年前一样，由猿飞老师站出来保下纲手。
    然后纲手又一气之下离开木叶？
    自来也实在是不想看到这种事情再次生。
    于是，他把手搭在纲手的肩膀上，拉住了纲手。
    “纲手，作为一名忍者，不是光会用忍术或是有力量就够了，我们还要有能做出正确判断和选择的眼光。”
    自来也的表情很严肃，甚至可以说是他有生以来少有的几次严肃，“想要作为忍者活下去，就得学聪明点，傻瓜在这个世界上，可是会活得格外的辛苦。”
    自来也的话，有点沉重，也有点无奈，但却是出自内心的。是的，出了这种事情，眼睁睁地看着挚友受委屈而无能为力，他又怎么可能会好受。
    只是啊，他无权无势，也未曾拥有能让人闭嘴的力量。
    所以呢，只能看着这一切生而无能为力。
    感觉着纲手那微微地颤抖着的身体，自来也不禁陷入了自责。
    “对不起，现实即是如此。”
    “什么嘛，该道歉的应该是我才对，一直以来，是我太过放纵自己了，对不起。”
    如此说着，纲手把手搭在了自来也的手上，下一刻却是蓦然扳开了自来也搭在自己肩膀上的手，她回过头来看向自来也，暗金色的双瞳有点失焦，“可是，我不懂啊！你说的话！我一个字都不明白啊！为什么拥有力量还不够？能守护重要的人不就可以了吗？！正确的眼光又是什么？要和那些讨厌的人同流合污吗？！聪明又是什么？我明明只是个笨蛋啊！自来也，算我求你了，既然现实即是如此，就让我去改变点什么吧……”
    被抓住的手，被松开了，可是自来也却再无拉住纲手的勇气。
    他从未见过这样的纲手，在他的眼里，纲手就是那种没心没肺，似乎什么事情都不会放在心上的乐观派，哪怕遇到了再痛苦的事情，都总能在最后率先对其他人露出笑容。
    千手柱间逝世的时候，纲手正是如此；千手扉间死去的时候，纲手亦是如此。这甚至一度让自来也怀疑，纲手是不是太过无情，所以在至亲之人死去的时候，才能如此的平静。
    纲手望向木叶的大门，那里刻着代表着木叶的标志。
    这里，是她祖父和叔祖父毕生的心血，是森之千手的宝贝。
    “自来也，你知道吗？我的祖父其实也是个笨蛋，明明只是我提出的无理要求，他都会毫不犹豫地答应我，明明知道我只不过是在欺骗他，却总是把谎言当真的一样去相信。我的外祖父也不聪明，明明在政坛上混得风生水起，却总是喜欢拿回稀奇古怪的玩具回来哄我开心，搞笑吧？我又不是小孩子了，又怎么可能会因为那些东西而开心呢。”
    纲手握住了戴在脖子上的吊坠，那是千手柱间的遗物。
    “可是啊！在他们死去的时候，我却无能为了！当千手一族没落的时候，我也无能为力，六年前离开木叶，也不过是败犬在逃避而已啊！”
    纲手自问自己是穿越者，多少也熟知剧情，金手指也没缺，但为什么就好像什么都没改变一样呢？说好的主角光环呢？说好的无脑成神呢？说好的没有遗憾的幸福呢？！
    “我不明白！不明白！我不懂啊！至今的一切，我一点也不明白啊！”
    “没错，平常把力量隐藏起来到底哪里厉害了？”
    二哈，不知道在什么时候，站在了纲手的身边。
    “大哥！不要藏着掖着了！用尽全力出击吧！”
    二哈的立场转变之快，令纲手不禁愣了一下，但旋即便坚定了起来。
    “没错，是时候让人见识一下我的实力了！”
    纲手紧紧地握起了拳头；以前，她的力量尚未能为自己争取点什么，因此在遇到各种事情的时候，只能忍声吞气、默默地忍受着，但今时不同往日了，她已经拥有了足以反抗命运的力量，既然如此，又何必藏着掖着？
    扮猪吃老虎什么的，或许是别人的爽点，但不是她千手纲手的风格！
    即便全力以赴也有可能以失败收场，但是啊！
    没有梦想和咸鱼有什么区别？！
    “对，今天的大哥才是最帅的！”
    听到纲手忽然变得中二了起来，二哈顿时松了口气；自来也真是成事不足败事有余，竟然像纲手这么好哄的人都哄不好，说什么现实即是如此？讲理想谈中二不好吗？
    讲道理，劝人哪能不断地戳别人痛处的？
    二哈刚才还真担心纲手的负面情绪一下子涌出来，会去做些更加可怕的事情，按照现在的情况看来，大闹一场也不是不能接受的事情。
    然后，时隔不到一个月，纲手再次和二哈合体。
    一束猩红的查克拉直冲天际，尤为瞩目。
    然后，一股淡淡的波动蓦然扩散开去，将整个木叶都笼罩在其中。
    不祥的气息，顿时引起了骚动！(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第154章 污女模式，没毛病啊！

最新网址：www.xinbqg.org
    令人不安的气息淡淡地弥漫着整个木叶，令能感受到这股气息的人都不禁皱起了眉头。 』
    火影大楼，正在办公的猿飞日斩第一时间就察觉到了这股不同寻常的气息，他站到了床边，望着木叶大门方向那一束正渐渐地消失掉的猩红光柱，不禁皱起了眉头。
    这股查克拉让他有种熟悉的感觉，和当年千手水户使用九尾的查克拉的时候如出一辙，都是那么的混乱以及不祥。
    究竟生了什么事情？
    一时之间，猿飞日斩不禁忧心忡忡。
    老实说，此时的木叶，多少有点内忧外患的味道。
    在外，经过了多年的休养生息，其他国家自然是不服火之国这个老大哥的，也不知道有多想从火之国的身上咬下一块肉；在内，以宇智波一族为的几个大家族想要得到更多的权利，长老顾问也开始偏向一直和他争权的志村团藏。
    就连大名那边都对身为武斗派领袖的志村团藏进行倾斜！
    这两年来，猿飞日斩就已经被这些乱七八糟的事情搞得焦头烂额了。
    特别是对于志村团藏，猿飞日斩现在可是一刻都不敢松懈；忍界大战的可怕还历历在目，当时有二代目火影在，还打得那么辛苦，还牺牲了那么多的人，要是真让以志村团藏为代表的武斗派占据了上风，一旦开战，可就不知道多少人要妻离子散了。
    基于这种情况，近年的猿飞日斩可以说是顶着各种压力，不惜使用一些肮脏的手段，就是为了能打压以志村团藏为代表的武斗派。
    他实在有点无法想象，初代目火影和二代目火影是怎么在更加困难的局面下让木叶蒸蒸日上，并成长为令其他国家恐惧的庞然大物。
    “夜猫，你去一趟大门那边看看生了什么事情，其他人跟我去千手族地。”
    “是的，火影大人！”
    安排好工作之后，猿飞日斩就带着自己的两名直属暗部直奔千手族地。
    人柱力对一个村子而言，十分的重要，绝对不容有失。
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    处于千手族地中与旗木佐云会面的千手水户，也是第一时间感受到了那股不祥的气息。
    她现自己体内九尾，此刻正因为这股不祥的气息而变得躁动了起来。
    要知道，她成为人柱力这么多年，已经可以很好地压制体内的九尾，九尾也仿佛认命了一样，几乎已经不会再做任何无为的反抗，几乎就像是一潭死水一样。
    现在居然忽然有动静了？
    “难道是其他尾兽入侵吗？”
    一时之间，千手水户显得有点局促不安；现在的木叶不比以前，没有千手柱间和宇智波斑这种越常人的存在镇场子，现在的猿飞日斩对木叶的掌控也远不如千手扉间，真要是有尾兽入侵，木叶恐怕会遭到沉重的打击。
    最可怕的是，如果是尾兽入侵的话，还很可能是其他忍村故意安排的！
    那样的话，敌人就不单只是尾兽那么简单了，更加可怕的事情恐怕会接踵而来。
    “我想那是纲手。”
    这时，旗木佐云却是话了，因为这股不祥的查克拉，在不久前他就已经亲眼见识过了，那是足以让查克拉被封印的纲手也能爆出可怕力量的能力。而这股力量，显然是在不得不用暴力去解决问题的时候，纲手才会使用的。
    一如之前在雨忍村那样。
    想到这些，他就已经大抵能猜到究竟生了什么事情了。
    想来，纲手已经和逃叛的加藤断碰面，并得知她离开时所生了事情了。
    这其实也和他今天来千手家的目的有关，只是纲手既然提前知道了，就毫无意义了。
    “千手夫人，今天我就先走了，来日再前来拜访。”
    告别了千手水户，旗木佐云便迅地赶往事地。
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    此时，纲手已经完成了和二哈的合体。
    事实上，这一招并没有太多条条框框的限制，并且方便、实用、强大，绝对是选的能力之一，要是换作战争时期，纲手绝对会频繁地与二哈合体，而不是像近些年这样，因为心理作用而拒绝和二哈合体。
    当然，重点还是因为以纲手平时的实力就足以解决问题了，自然也就不需要出动二哈。
    更何况这些年来，纲手多以肉』的身份行事，自然也就不能轻易暴露二哈的存在――要知道，二哈在木叶可是一条响当当的知名狗』，甚至一度让人不敢把自家的母狗养在屋外。
    这一次，完成合体之后，纲手却是骤然沉默了起来。
    因为她现自己的装束有点不太对劲。
    这次完成合体之后，纲手骤然现自己的装扮不再是前两次的巫女服，仔细想想的话，十年前第一次合体的时候，似乎也不是露腋的巫女服的样子，但在雨忍村的那一次，却是莫名其妙地变成露腋了。
    这次更加严重，直接就是完全地改变了。
    还有点眼熟……
    纲手想起了多年前被自己当作练功服穿的死霸装，那件露出度极高的死霸装，因为拥有自我修复的功能而被纲手使用在战斗以及修炼当中，只是随着战斗的结束，以及纲手的日渐怠惰，早就被六年前刚离开木叶的纲手拿去卖掉了……
    百分百的纯天然的原味死霸装。
    在当时，还为纲手带来了一笔不菲的财富，也是纲手搞演唱会财致富的起步资金。
    而现在，却因为合体的关系而再次出现在了纲手的身上。
    说好的巫女服呢？！
    本来还忧心忡忡的自来也，看到纲手身上那似曾相识的装束，一时间也是热血沸腾。
    现在的纲手可不是当年那个只有十岁的小女孩；十岁的小女孩，身材好极了也有限，但现在的纲手，那身材简直已经抵达了一个女人一生当中的巅峰。
    此时此刻，纲手上半身的的衣服呈现绕颈露背状，露出大片的侧乳，腰间绑着一条腰带，并且自腰带以下直到过半的大腿的位置，皆是露出大片大片的肌肤，还看不到内裤的！
    以自来也多年的经验看来，这只有可能是没穿内裤的节奏！
    这一刻，自来也觉得当年那个自己认识纲手回来了。
    可惜的是，此刻的纲手心情却是有点微妙，去卵翻志村团藏的斗志一时间遭到了转移。
    “二哈，你能不能解释一下，我这身装扮是怎么一回事？”
    说好的巫女服呢？！她可是在不久前才自信满满地为这一招起好名字！
    明明就在刚才还打算高呼着梦想天生』朝志村团藏的脸上甩一打虚闪』的！
    “污女模式，没毛病啊！”
    二哈冷静地答道。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第155章 还请不吝赐教

最新网址：www.xinbqg.org
    漩涡玖辛奈瞪大了眼睛，露出不可思议的目光，试图从眼前这个女人的身上找出纲手往日的模样，尤其是那
    突如其来的转变，实在是令她的小脑袋有点反应不过来。
    森之千手的公主，千手纲手，即便是居住在偏远的涡之国的漩涡玖辛奈，其实也是略有所闻；她不但拥有冠绝新生代的实力，其唱片更是全世界都有卖，。
    年幼的漩涡玖辛奈，就曾一度把纲手视作偶像来追』，自然也是多少有点了解的。
    然而，经过接触之后，漩涡玖辛奈却是大失所望。
    那个穿着一身绿色紧身衣勾引男人的荡妇是谁？！
    难道就一如某些人所言，所谓的纲手，其实就是个卖女乃子的妖艳贱货？
    这种印象上的强烈反差，也是造成漩涡玖辛奈对纲手的态度极为冷漠的原因之一。
    现在，印象再次被逆转。
    漩涡玖辛奈甚至不清楚纲手究竟是因何而生气，但毫无疑问的是，站在眼前的纲手，和平时的模样截然相反，那凌人的气势仿佛化作了实质，眨眼间笼罩四周。
    现在的纲手，就仿佛君临天下的女王。
    这时，那宛若实质的气势，却是蓦然收敛，纲手的声音缓缓地传来。
    “自来也，你先带他们到一乐吃碗拉面，我随后就到。”
    闻言，自来也张了张嘴，最终还是没把劝说的话说出口，看着那纤弱但却无比坚定的背影，他深深地呼吸了一口气，笑道：“好啊，你可得快点回来，不然你可就得饿肚子了。”
    纲手没有回头，只是举起了右手，抖了抖毛茸茸的耳朵，背对着自来也竖起了大拇指。
    “鸽你我就不姓纲。”
    语音落下，便是突然的一阵炸响，强劲的气流骤然扩散开去，烟尘滚滚，纲手的身体却仿佛化作一枚炮弹，冲天而起，在空中化作一点。
    这时，反应过来的迈特戴才激动喊道：“虽然不知道纲手大人要去做什么，但这份全力以赴我已经确实地感受到了！啊，忽然就再次热血沸腾起来了！自来也大人，在纲手大人回来之前，我们就先去吃一百碗拉面吧！”
    “……”
    看着莫名其妙地兴奋起来的迈特戴，自来也一阵无语，他看着天空，不禁有点担心。
    纲手的姓氏不是千手吗？
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    纲手觉得二哈说得挺对的，现在最重要的是先去卵翻志村团藏。
    简称立威。
    不管事情的真相究竟如何，总之先干志村团藏就肯定没错，因为纲手和志村团藏的矛盾，虽然称不上尽人皆知，但也是在木叶上层广为流传的事情；纲手当初出走木叶的事情，更是变成了好几个不同的版本。
    例如千手纲手宁死不屈拒绝潜规则，不肯替某木叶高层的暖床……
    好吧，这个版本是纲手让人特意流传出去的。
    总而言之，纲手六年前出走木叶的事情，除了酱油的吃瓜群众，该知道的都知道了。
    除此之外，志村团藏还三番两次地阻扰纲手晋升上忍。上忍什么的，或许不过是个名号而已，但事实上却关乎一个人的荣耀，特别是对于一个大家族而言，因此某些大家族的人反倒是对志村团藏几次三番地阻扰纲手晋升上忍颇有微词。
    毕竟，纲手现在好歹也是森之千手的代表人物，而千手一族作为木叶曾经的大族，可谓忍族的代表，如今没落了，还被各种欺负，多少会让其他大家族有种兔死狐悲的感觉。
    基于这些矛盾，纲手认为，森之千手的大小姐闹上一闹，也是可以原谅的事情吧？
    要不然他朝一日，恐怕什么阿猫阿狗都敢在森之千手的头上拉屎拉尿。
    容纲手思考的时间并不多，眼前就已经是暗部培训部门了。
    由于和二哈合体之后，纲手的感知能力会大幅度提升，所以在起跳前，她就已经锁定了暗部培训部门的位置，然后利用合体后带来的飞行能力调整方向，以不可思议的度在空中划过一道夸张抛物线，准确无误地落向暗部培训部门。
    “二哈，接下来的伤害就靠你来承受了，反正你是抖。”
    对于纲手而言，和二哈合体』除了以前总结过的种种好处之外，最重要的当然是可以把一切伤痛转移到二哈的身上，这样她就能无所畏惧地战斗了。
    大哥，你这么说我一点儿也不觉得你有认真起来啊！』
    二哈一时间欲哭无泪；它觉得自己是抖s啊！
    可是，现在已经容不得它反对了，这是的纲手已经接近暗部培训部门。
    下一刻，纲手脚尖碰触到了属于暗部培训部门的土地。
    轰！
    仿佛天崩地裂的声音骤然炸响，霸道的力量仿佛开天辟地一般，蓦然降临在暗部培训部门的每一寸土地上，连同周遭的房屋，轰然崩塌！
    那极为恐怖的爆炸声响，即便是远在木叶大门的自来也等人，也是听得一清二楚！
    烟尘当中，纲手的身影若隐若现，仿若天神下凡。
    “志村团藏，你不是一直想知道我有多强吗？”
    纲手的声音极为平静，就仿佛之前的情绪失控只不过是他人的幻觉。
    这时，崩塌的楼房中一块被击飞，略显狼狈的志村团藏从中走出。与此同时，一群带着面具的暗部也出现在了志村团藏的身边，把志村团藏保护在中心。
    看着满目通红的志村团藏，纲手歪了歪头，轻声道：“听说志村大人是木叶当中少有的几个老牌精英上忍之一，我一直苦恼于没能力晋升上忍，今天还请志村大人不吝赐教。”
    “纲手！”
    喊出这个名字的时候，志村团藏近乎是咬碎了牙齿；暗部培训部门虽然并没有置于木叶的中心地带，但这么大的动静，恐怕有点能力的人都将会知道今天所生的事情，如果不做点什么的话，明天他就会沦为木叶的笑柄！
    于是，他挥了挥手，示意身边的暗部退下，而他，则来到了纲手的面前。
    尽管志村团藏没比纲手高上多少厘米，但就这么往纲手面前一战，一股从战场上出生入死遗留下来的杀意便蓦然出现，四周的温度仿佛都下降了几度，令人不寒而栗。
    “千手纲手，这里不是你的千手族地！”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第156章 没人教过你尊老爱幼吗？

最新网址：www.xinbqg.org
    和纲手这些新生代不同，志村团藏可谓经历了最惨烈的战斗，是在九死一生战场上生还下来的强者，无数次直面敌人的兵锋，无数次从血海尸山中杀出一条生路！
    因此，志村团藏无论是精、气、神，都远胜于仍未踏上巅峰的纲手。天 籁小  说 』
    那可怕的杀意，要是换做一个担心点的，恐怕就已经被直接压垮了。
    然而，纲手却怡然不动，与志村团藏那仿佛要吃人的目光淡然对视。
    “但这是我爷爷的木叶，不是你志村团藏的木叶。”
    纲手的声音很轻，轻得甚至让人觉得有点温柔，完全不像平时那大大咧咧的样子；但正是这么一句话，却仿佛利剑一样，刺穿了志村团藏的内心。
    志村团藏蓦然握紧了拳头，双目凶狠地逼视着纲手，就连眼角都禁不住地抽搐了一下。
    作为后继而来的领导者之一，无论是有意还是无意，志村团藏都一直在削弱初代目和二代目对木叶的影响力，好让自己能更好地领导木叶，而不是做什么事情都得拿初代目和二代目出来当典型才能执行。
    可是，初代目火影和二代目火影的影响力实在是太过巨大了，即便是他们遗留下来的千手一族，仍在木叶拥有着巨大的号召力。
    为此，他甚至有意无意地打压着千手一族，在一些特殊场合当中故意地忽略千手一族，并特意流传出一些关于人柱力不好的流言，就是为了淡化千手水户这个老前辈的存在感。
    事实上正是因为初代目火影和二代目火影遗留下来的影响力，志村团藏对于纲手和s』的问题上才一直畏手畏脚的，若非明白过于明目张胆地针对千手一族势必会影响到自己的威信，他又岂会把这种小事拖到今日？
    能让纲手胡闹至今，已经是他最大的忍耐限度了！
    木叶是木叶的木叶，而不是千手一族的私有物，初代目火影和二代目火影，无论曾经有多么的伟大，终将会成为过去，死人是没法领导木叶走向更辉煌的。
    这就是，当下的政治正确！
    “纲手，难道初代火影大人就没教过你尊老爱幼吗！”
    几乎是随着志村团藏的声音落下，诡异的咒印就已经布满了纲手的全身。
    自业咒缚之印！
    这招忍术能够封印住敌人的行动，也是志村团藏擅长的忍术之一，几十年来，也不知道有多少强大的忍者因为这一招而沦为砧板上的鱼肉。
    可是，被束缚的纲手在听到志村团藏的话后，却是噗嗤一声笑了出来。
    这让她想起了竟然千手柱间、千手扉间生活的日子。
    “不好意思，无论是爷爷还是叔父，他们教会我的都是任性妄为！”
    蓦然间，仿佛有一双猩红的眼睁开，志村团藏顿时只觉得被什么洪荒猛兽给盯上，然而，还没容他作出反应，一只无形的拳头便直接落到了他的胸膛之上。
    砰！
    无形的攻击直接在志村团藏的胸膛处炸裂而开，那股强大的力量，直接将志村团藏整个人给击飞了出去，然后在众多手下的注视下，重重地落在了废墟上，一口鲜血当即便是忍不住地喷了出来。
    “志村大人！”
    突如其来的变故，令周围的暗部顿时爆出了一阵惊呼之声，其中几个还瞬间出现在志村团藏的身边，警惕地看着满脸无辜的纲手，那狠厉的目光，就仿佛想要将纲手剥光然后再吃掉一样。
    对此，纲手却只是无奈地笑了笑。
    即便是像志村团藏这种人，原来也是有忠心耿耿的手下嘛。
    这时，志村团藏却是抬了抬手，示意手下退下；然后，他站了起来，抹去嘴角的血迹，眼神冰冷地盯着神色平静的纲手：“虽然只是一瞬之间，但我遭到攻击的时候，的确是看到了一个影子，这是你从哪来学回来的忍术么。”
    与其说是问，还不如说是判断；在刚才那千钧一之间，尽管他及时作出了防护，但依然没能防住那突如其来的攻击，结实地吃下了那无形的一击。
    “谁知道呢，但看着你活蹦乱跳的样子，还真是令人失望呢。”
    话虽如此，但纲手自然是清楚，刚才的那一击的确是自己的杰作；可惜的是，终究还是太弱了，要是直接由纲手亲手把最强的怪力打在志村团藏的身上，志村团藏现在恐怕已经躺在那里等人来收尸了。
    这时，由于志村团藏被击飞的关系，纲手已经挣脱了咒印的束缚，自由地活动了一下身体；当她被这招束缚住的时候，还真是大吃一惊，她甚至连志村团藏什么时候施术的都完全不清楚！
    这个老牌的精英上忍，的确不可小觑。
    纲手望向志村团藏，脸色微微沉了下来：“闲话到此结束，就算是回合制游戏，现在也该轮到我了吧？”
    语音落下，纲手骤然冲出，朝着志村团藏直冲而去！
    与二哈合体』状态下的纲手，其度究竟有多快？那已经不是单纯的力量了，而是以查克拉作为燃料，以身体作为动力炉，然后爆出来的非人之力，度甚至能达到纲手平时的十数倍！
    恐怕只有以度见长的旗木佐云，才能和此刻的纲手比上一比。
    几乎只是眨眼之间，数十米的距离就已经一闪而过，等志村团藏反应过来的时候，纲手就已经出现在他的身前，入目处，正是纲手那凝聚着查克拉的拳头，正迎面而来！
    “风遁・真空波！”
    无形的风刃，蓦然自志村团藏的口中喷出，直线刺向迎面而来的拳头。
    对于纲手的怪力，志村团藏这些年来又怎么可能没有任何研究？所谓的怪力，其实并非真正意义上的力』，而是将将查克拉集中在身体的一个部位，然后爆出来，之所以称为怪力就是因为其破坏力巨大。
    但这种怪力』，和中远程的攻击型忍术不同，怪力必须要碰触到目标才能挥作用。
    在此之间，志村团藏能轻易地将纲手的手给切断！
    即便是勉强躲过风遁・真空波』也没关系，以这种度冲过来的纲手又岂能轻易收住前冲的势头？在这种情况下，志村团藏自然也有就一百种方法教纲手做人。
    不出所料，纲手显然也是明白不能硬抗真空波的道理，身体一扭便是躲开了真空波，但身体却是因此而失去了平衡；看到这一幕，志村团藏便是一声冷笑。
    这些年来，像纲手这种毛毛躁躁的小鬼，他见多了；一开始就用尽全力冲过来又如何，只不过是向敌人暴露出更多的破绽而已，而作为一名忍者强大与否，从来都不是看这名忍者的破坏力有多强，而是看这名忍者是否能在合适的时候作出合适的判断用出合适的忍术。
    姜还是老的辣，像纲手这种新生代，还是过于缺乏锻炼了，特别是猿飞日斩那种宽容的管理方式，令一堆小鬼变得狂妄自大、目中无人，就像之前那个叫加藤断的小鬼一样，只不过是区区一名上忍而已，竟然想窃取木叶的权柄。
    当然，纲手和其他人不同，她毕竟是千手一族的代表，所以不能真的把纲手给杀了。
    但是，适当的调教，想来是没人敢反对吧？(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第157章 你果然不是圣斗士

最新网址：www.xinbqg.org
    啪！
    志村团藏双手骤然十合，由查克拉质变而成的风以拍手为契机，急压缩进化成狂暴的烈风，让志村团藏似乎处于狂风之中，看起来声势惊人。』』
    周遭的暗部见到了这一幕，顿时松了一口气；纲手那突如其来的攻击，自然是遭人恨的，而且之前与志村大人的短兵相接，也是令他们把心给提到了嗓子，要是任由纲手大闹下去，丢脸的不过是他们而已。
    现在，志村大人却是终于要结束这场闹剧了。
    风遁・烈风掌。
    这招忍术的学习难度不高，但威力却是不俗，尤其是配合手里剑或者苦无等忍具的联合攻击，其杀伤力可谓成倍地上升！
    在这种距离下，足以一击击溃纲手了！
    恰逢这时赶到现场的旗木佐云也顾不得理会如同废墟一般的环境，看到志村团藏凝聚在掌中的烈风掌以及在阳光下寒芒四射的千本针，面色顿时变得凝重了起来。
    志村团藏显然是不介意将纲手打个半死，这等攻击，势必会让纲手被插成刺猬。
    可是旗木佐云对此却无能为力，他今天之所以会前往千手族地，正是想要阻扰纲手的不理智行为，可惜的是纲手尚未回到家，便已经得知消息开始飙了；而他则代表着身后的旗木一族，不可能陪着纲手胡闹。
    事已至此，他也只能紧张地看着纲手如何应对了；他已经认出了纲手此时的状态。
    黑金瞳，还有二哈的耳朵和尾巴，尽管看起来很可爱，但绝对是无比强横的存在。
    “在地牢里为自己的天真懊悔吧！”
    志村团藏面目阴沉，对着纲手森然一笑。狂暴的风，将纲手的衣衫震得猎猎作响，被扎成两束的头仿若群魔乱舞，然而，志村团藏却没从纲手的眼中看到一丝的惊慌，反倒是带着一丝戏谑。
    志村团藏心中顿时一惊，正想做点什么的时候，一股巨力却是自侧面而来。
    轰！
    无形的巨力结实地落在了志村团藏的脸；就仿佛无形中还有一个看不到的纲手，使用怪力直接打在了志村团藏的脸上，凝聚的查克拉骤然炸开，爆出强横的力量。
    下一刻，志村团藏再一次地倒飞了出去，狠狠地撞在废墟上。
    “志村大人！”
    周遭的暗部，再度爆出惊F之声；刚才明明是志村团藏胜算在握的局面，却在最后一刻生了惊人的转变，正要擒下纲手的志村团藏竟然再一次莫名其妙地被击飞了出去！
    这情况实在是怪异之极，一时间竟是令所有人不敢向前踏出一步。
    正因为看不见，所以才会恐惧。
    “啊啦，你果然不是圣斗士，同样的招数竟然吃了两次。”
    如此说着，纲手抬起右手，上面，有一道被风刃切割造成的伤口。刚才她虽然以及极力地避开了志村团藏的风遁・真空波』，但是风的度实在是太快了，最终她还是难免被伤到了些许，几乎都能看到里面的骨头了。
    这也幸亏伤痛都转移到了二哈的身上，不然她也没法从容地面对志村团藏。
    不过不管怎么样，这种程度的伤害也是需要处理的；如此想着，纲手极具诱惑地吐出粉舌，轻轻地舔在了伤口上，然后见骨的伤口便以肉眼可见的度愈合了。
    味道不错，不愧是我千手纲手的血肉！
    无视了在意识中疼得鬼哭狼嚎的二哈，纲手为自己的机智点赞。
    阳遁・水化之术』的不好之处就在这里，体液必须离开了体内才会挥治愈的作用，也不知道其他自己舔不到的地方受伤后该怎么办。
    处理好伤口之后，纲手才重新将注意力放在了志村团藏的身上。
    看着从废墟中挣扎着站了起来的志村团藏，纲手多少也是心有余悸；她刚才真的以为自己就要面对疾风了，可惜的是志村团藏实在是过于自信了，竟然迎面动攻击，若是志村团藏后退再动攻击，她也是没办法里。
    志村团藏目光阴沉地看着纲手，双手握住自己的脸，咔嚓』一声把脱臼的下巴移回原位；这一次，他可以肯定，自己是被怪力打中的，但这股怪力比起纲手本身使用出来的，却是若上了无数倍。
    当然，也不否认是纲手故意降低威力，毕竟无论是哪一方，闹出人命都不好收场。
    “是幻术欺骗了我的视觉么，没想到只懂暴力的你竟然还隐藏着这样的一面。”
    除此之外，志村团藏已经想不到其他的可能性；因为他一直注意着纲手的一举一动，在当时绝对没有机会施展任何忍术，那就只有可能是早在之前就已经施展了幻术。
    闻言，纲手不置可否地笑了笑：“天空呢，其实是无色的，它并没有欺骗你，只是你自己的眼睛欺骗了自己而已。”
    如此说着，纲手抬起了被治愈的右手，纤纤玉指指向了志村团藏。
    这一刻，猩红的查克拉自纲手的体内暴涌而出，霸道的查克拉在其指尖闪电般穿梭着。
    一股无比强横的波动，骤然爆开来。
    “这股不祥的查克拉……”
    站在远处的旗木佐云，那英俊的脸上顿时扬起了一抹凝重；雨忍村的那一次，他虽然因为查克拉被吸干的关系而失去了战斗力，但当时所生的事情，可是看得一清二楚。
    那不讲道理的破坏力，绝对是所有人的噩梦，任何的招数和技巧，在那种可怕的攻击下，都毫无意义，除了逃跑；即便是强如半藏，当时都不得不选择避其锋芒，从而让纲手抓住了逃跑的机会。
    这种程度的攻击要是落在木叶上，恐怕只会是造成恐慌！
    那个时候，即便是火影大人，恐怕也要给群众一个交代吧。
    “该死，你怎么能这么鲁莽！”
    旗木佐云微微蹲下了身体，做出起跑的姿势，整个身体在这一刻绷紧到了极限，查克拉凝聚在双腿之下，渐渐地生质变，化作霹雳作响的闪电，活化着体内的细胞。
    必须阻止纲手！
    “这是人能拥有的查克拉吗？！”
    周围的暗部也在爆出阵阵惊哗之声；那种程度的查克拉，那股令人不安的气息，恐怕只有传说中的尾兽才会具备吧？只是被这股查克拉的波动波及了而已，竟是连身体都难以抑制地颤抖了起来。
    就像是面对肉食猛兽的小动物一样。
    志村团藏也是一时间愣住了；此前纲手一直收敛体内的查克拉，因此他并没有现，在此刻纲手竟然是毫无顾虑地将查克拉释放出来，他顿时把纲手和此前在木叶大门方向爆出来的不祥查克拉联系了起来。
    他甚至怀疑九尾』是不是已经秘密转移到纲手的身上了！
    而此时，那高度集中的查克拉也凝聚到了极致，化作一枚仿佛深渊之眼的深红能量球。
    这一刻，纲手注视着志村团藏的双眸，犹如刀锋般冷冽。
    “人为什么要作死，活着不好吗？”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第158章 从未见过如此厚颜无耻之人

最新网址：www.xinbqg.org
    “纲手，到此为止了！”
    一个熟悉的声音蓦然传来，纲手侧头看去，只见以三代目火影为的一群忍者正迅地靠近，而言的正是她的老师猿飞日斩。
    大哥，千万不要停下来啊，退却只会迎来恐惧！胆小必将招至死亡！』
    由志村团藏的真空波所带来的伤痛，显然是让二哈怀恨在心了，现纲手在这一刻迟疑了，它就立刻就劝说道；不管怎么想，留着志村团藏都不是个明智的选择，这个男人就像是一条潜藏在暗处的毒蛇，这次就算是被打疼了，也迟早有一天会再次张开那噬人之口。
    二哈可不想再一次和这种反反复复的野心家作对。
    纲手自然也是明白这种简单的道理；正所谓斩草不除根，春风吹又生』，这种程度的立威是不足以让志村团藏害怕的，就算一时沉寂了下来，也势必会再次寻找机会崛起。
    因此，纲手无视了迅靠近的猿飞日斩，目光再次落到了志村团藏的身上。
    然而，面对纲手那宛若深渊般的攻击，志村团藏却是脸色平静，并没有让人喜闻乐见的惊慌，只是平静地注视着纲手。
    “都这个时候了，你还能这么平静吗？！”
    被那双平静的目光注视着，纲手顿时只觉得一股怒气涌上心头，她甚至能看到志村团藏的嘴角正缓缓地勾起一抹弧度，就仿佛是嘲笑；此时此刻，纲手当真是恨不得冲上去就将眼前这个老东西直接踩在脚上，看看他还能不能保持现在这种视他人如无物的态度！
    “既然如此，你就去死吧！”
    然后，凝聚到极致的虚闪』化作了一束闪光。
    “纲手！”
    看着纲手真的将那集中到极致的查克拉球释放出去，看得真切的猿飞日斩顿时就是一声怒吼；尽管现在的纲手模样大变，但猿飞日斩还是一眼认出了纲手那出类拔萃的身材。
    志村团藏好歹也是木叶的元老，是木叶的武斗派领袖，现在更是正值动荡的时候，不说纲手把毫无还手的意思的志村团藏打死，就算只是打伤了，在这众目睽睽之下，也是没法收场的事情。
    志村团藏显然也是吃定了这一点，所以他才会任由纲手攻击，只要保证自己不死就好，到时候有的是办法攻许纲手，甚至令千手一族的声望毁于一旦！
    这样的话，千手一族的声望就会降到有史以来的最低点。
    到时候，可就不是离开木叶那么简单就能解决的事情了。
    猿飞日斩正是深知这一点，才极力想要阻止纲手的鲁莽行为。
    然而，远水救不了近火，尽管他已经全赶来，却依然只是能眼看着纲手出手攻击。
    难道要亲手扼杀初代火影直属后裔？
    这一刻，猿飞日斩的内心不禁有点绝望。
    唰！
    一道划过的闪电，却是仿佛希望的曙光。
    在千军一之际，旗木佐云就仿佛化作了一道光，几乎是眨眼间便已经来到了纲手的身边，大手搂住纲手的腰部便冲向一边。
    嗡！
    刺耳的声音骤然响起，猩红的光束划过天际，极其夸张将空中的云彩一分为二。
    忽然被扑倒在地上的纲手一时间也是懵逼了，但也顾不得压在自己身上的旗木佐云，连忙看向志村团藏；还好，被切掉的只是头顶的头，而不是脑袋，顿时松了口气。
    “纲手，你给我冷静点！”
    旗木佐云生气地吼道，生怕纲手再做出什么不理智的行为。
    “……”
    纲手收回了目光，面无表情地望向旗木佐云，冷漠地说道：“我说，你这是故意想要占我便宜吧，这种姿势传出去会让人认为我是的！”
    “呃……”
    旗木佐云的脑子一时间没绕过来。
    此时的旗木佐云，毫无疑问是把纲手压在身下的，并且以防纲手做出什么不冷静的举动，他抓住了纲手双手的手腕，牢牢地压在地上，令纲手难以力。
    于是，见纲手似乎稍微冷静下来了，旗木佐云只好讪讪地放开纲手，并颇为不好意思地问道：“怎么样？稍微冷静下来了吗？”
    “我本来就很冷静啊！”
    “？？？”
    旗木佐云懵逼地看着纲手。
    见状，纲手的气顿时不打一处来；她只是看志村团藏那笃定自己不敢杀他的态度不顺眼而已，所以凝聚的并非爆破型的虚闪』，而是射线型的，为的就是让虚闪』自志村团藏身边划过，吓唬一下志村团藏。
    就像是她刚落到暗部培训部门的时候，声势浩大，但却没有伤到任何一个人。
    结果，由于旗木佐云这一扑，打歪的虚闪』差点就切掉了志村团藏的脑袋。
    嘛，虽然她本人是不在意志村团藏死掉，但随之而来的麻烦可是令人头疼得狠；纲手可不想自己的余生会以叛忍』的身份在木叶的追杀下度过。
    不过现在也好，志村团藏那被切掉的头，暴露出来的光头，恐怕将会成为他毕生的耻辱，也不知道会不会因此而变得更强。然而，看着怒气冲冲地往这边走来的猿飞日斩，纲手也顾不得理会其他，连忙从地上爬了起来。
    “志村大人，你看我的实力能胜任上忍一职吗？”
    废墟之中，纲手如此对志村团报说道，令刚刚到达的人悉数露出了错愕的表情。这得了便宜还卖乖的态度也太过明目张胆了吧，刚才生的事情，在场谁没看在眼里？
    然而，令人大跌眼镜的是，志村团藏竟然没有反驳，反倒是出人意料的说道。
    “我认可你拥有担任上忍的才能。”
    闻言，猿飞日斩的眼角猛地抽了抽；他还以为志村团藏肯定会以此来借题挥，却没想到竟然顺着纲手给的台阶为此事画上了一个句号。不过再仔细想一下，猿飞日斩也就懂了；就以纲手现在所做的一切来说，志村团藏显然是没法将她定罪。
    基于这种情况，还不如先隐忍下来，然后再寻找更好的机会。
    以前的志村团藏真正针对的其实还不是纲手，但今后可就难说了。
    想到这些，猿飞日斩不禁露出一抹苦笑，但下一刻却已经板起了脸，来到纲手的身边，骂道：“区区一个上忍考核竟然把暗部培训部门给毁了，纲手，你跟我到财务处一趟，看看究竟要赔偿多少。”
    “……”
    在场的忍者皆是一阵沉默，眼观鼻，鼻观心，心无旁骛的样子就像在悟道一样。
    这种丑闻，既然还处在可以收场的阶段，自然是没人想闹大的；想来几天之后，木叶的吃瓜群众，大抵只会知道森之千手的大小姐通过考核晋升上忍这件事情。
    这时，旗木佐云才蓦然反应过来，他看了看猿飞日斩和纲手，又看了看志村团藏。
    我从未见过如此厚颜无耻之人！(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第159章 他日你化身为蛇（万赏加更）

最新网址：www.xinbqg.org
    这场闹剧就这样虎头蛇尾地结束了，纲手跟在怒气冲冲的猿飞日斩身后，在志村团藏的面前，欢快地摇着尾巴走掉了，其他人也是跟着散的散、走的走。』』
    只是离开前落到志村团藏身上的目光，颇为怪异。
    天灵盖上秃掉一小块的模样实在是太滑稽了……
    这时，志村团藏的亲信才来到他的身边，低声说道：“志村大人，难道我们就这样放过千手纲手吗？”
    不说志村团藏这个当事人了，即便是他这个旁观者，也绝对无法忍受千手纲手那种耍无赖的做法，即便是没法因此而给千手纲手定罪，也必须咬上一口才行，现在就这样放走千手纲手，无疑是助长了她的气焰。
    “我自有分寸。”
    看着猿飞日斩离去的背影，志村团藏面目阴沉，紧紧地握住了拳头。
    如果这只是千手纲手一个人的事情，他自然是定要给千手纲手一个教训的；然而，政治上的事情没那么简单，不是三言两语就能够解释清楚的，说到底他的政敌终究还是猿飞日斩这个三代目火影。
    只要猿飞日斩仍在位一天，他就没法真正地令木叶按照自己的意志展。
    就好像这次将s』彻底解散的事件。
    没错，他就是让s』解散并让加藤断成为叛忍的幕后推手；但是，最后的既得益者却是三代目火影猿飞日斩！他志村团藏要针对s』，不过是为了铲除这个有可能会给木叶带来不稳定的因素而已。
    当然，也是消灭潜在的政敌；加藤断的政治手腕虽然尚且稚嫩，但却胜在心思细密，这么多年过去了，志村团藏也是今年才抓住其痛脚，并一举将其铲除。
    这还是因为加藤断太年轻了，家里也没有什么曾经位高权重的长辈，加上近来国际局势动荡，九尾人柱力也面临换代的紧张时刻，所以才令加藤断一头栽在了人柱力的事情上。
    不然，志村团藏一时之间还真不知道该怎么下口吃掉s』。
    而作为三代目火影的猿飞日斩，在这件事情上又扮演着怎样的一个角色？
    这个看似忠厚老实的猴子，绝非省油的灯。
    昨天，他刚按照程序铲除了s』，今天早上猿飞日斩的使者就到了，并以此作为借口，开始插手暗部培训部门的事务，极大地加强了自己作为火影的权利。
    要说这不是早有准备，志村团藏打死也不信！
    现猿飞日斩不声不响地就摘取了胜利的果实，志村团藏当场就是大雷霆，随后便是纲手来袭，暗部培训部门几乎毁于一旦，但他却不得不忍气吞声。
    此间种种，可谓憋屈之极。
    若非如此，他又岂能让纲手如意？
    看着纲手那耀武扬威般离开的背影，志村团藏不禁眯起了眼睛。
    志村团藏……』
    这时，纲手的声音却是自耳边蓦然响起，志村团藏顿时为之一惊，然后才现纲手并没有在自己的身边，而是紧跟在猿飞日斩的身后。
    然而，那匪夷所思的声音却是继续在志村团藏的耳边响起，但站在他身边的亲信却恍若未觉。
    若他日你化身为蛇，开始噬人，用你那噬人之口，声声嘶吼着说「我是在用我自己的方式来守护木叶」，我还会像今日一样，用行动对你说一句「操你大爷的！」』
    此时，纲手正背对着这边摇了摇抬起的手，就仿佛在说不要挂念哥，哥只是个传说』。
    “哼！”
    看着纲手那消失的身影，志村团藏冷哼一声，转身便要离去，可是才刚踏出一步，脚下便是一个踉跄，若非身边的亲信反应快，差点就摔倒在了地上。
    这时，志村团藏才注意到自己那僵硬的身体。
    一时间，不禁露出了苦涩的笑容。
    尽管他刚才在理智上无惧纲手，但身体的本能竟然在不知不觉当中向那种非人的力量给屈服了；那对狗耳朵和那条尾巴，让他顿时联系到了十年前突然出现在纲手身边的那条狗。
    还有那黑色的头，在刚见到纲手的时候，他当真是被吓了一跳――黑的纲手让他忽然想起了初代目火影。
    总而言之，纲手那怪异之极的攻击，恐怕和她的变化脱不了关系。
    毫无疑问，任由纲手成长下去的话，结果只会是让千手一族再次崛起！
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    此时，看似潇洒地离去的纲手，此时也面临着二哈的质问。
    大哥！你就这么放过那老东西，迟早有一天会演变成为历史的遗留问题的！』
    二哈无比愤概地指责着纲手的不对；在它看来，这场虎头蛇尾的战斗根本就是念头不通达的结果，就像是好像日狗才刚日到一半，正要抵达顶峰，结果却被强行拔出来了……
    它原本真的以为纲手要下定决心日翻木叶这天了，结果却在最后关头怂了。
    然而，对于二哈的质问，纲手却只是没好气地回答道：“接着呢？杀死团藏之后就当一名光荣的叛忍，然后和加藤断双宿双飞吗？”
    事实上有那么一瞬间，纲手的确是有想过要不直接干死志村团藏算了，打蛇不死，后患无穷』这么简单的道理，她当然是明白的，但她最终还是决定忍了下来；此时的志村团藏，并非是纲手记忆中那个为达目的不择手段』的野心家，抑或说志村团藏的野心仍未被揭穿。
    因此，今时今日的志村团藏，在木叶仍是具备一定的人望的，特别是对于武斗派而言。
    要不然，志村团藏也没法成为木叶的领导者之一。
    基于这种情况，纲手明白自己直接击杀志村团藏；最起码在拥有足以让人闭嘴的理由之前，绝对不可能对志村团藏下死手，因为那样做的话，只会招至无尽的麻烦。
    森之千手的大小姐是个嗜血的杀人鬼？
    纲手可不想成为遭人唾骂的过街老鼠，更不愿意看到千手一族的荣耀因为志村团藏这种肮脏的家伙而被沾污；当然，这件事情还远没算完，此前和志村团藏的战斗，只不过是两人之间的斗争的开幕式而已。
    毫无疑问，自己和志村团藏之间，只允许其中一个站着。
    而接下来的战斗，恐怕不会再以华丽的忍术、强横的破坏力之类的形式表现出来，而是将会以各种波谲云诡的阴谋诡计的方式出现，绝对是令人防不胜防……这t就尴尬了，纲手觉得自己是在是玩不过来智商战。
    果然还是找个机会偷偷地把志村团藏给阴死，然后伪装成志村大人为木叶壮烈牺牲』什么的会比较好吧……
    我觉得加藤断那小子也不错啊，指上神功了得。』
    “……”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第160章 四代火影决定就是你了！

最新网址：www.xinbqg.org
    跟着猿飞日斩回到火影大楼之后，纲手却意外地没有遭到任何的责骂。』
    猿飞日斩只是看着办公室上挂着的历代火影的相片，重重地叹息了一声。
    “纲手，我很庆幸你最后能及时收手。”
    “我又不是小孩子了，多少懂得什么叫分寸。”
    不以为然地说着，纲手直接走到了火影位上，肆无忌惮地坐了上去；事实上在初代目和二代目的时代中，她经常能坐到这个位置，只是猿飞日斩当了火影之后，她就很少来这里了。
    她摆弄着办公桌上的小物件，有点失落地说道：“只是木叶不管怎么说都是爷爷和叔父的宝物，看着它就这么被人糟蹋，我实在是看不下去了。”
    “你只是因为被团藏针对所以不爽而已吧！”
    “……”
    猿飞日斩说得很有道理，纲手一时间无言以对；的确，要是她真的有那么在意木叶的话，也不会一直拖到现在才飙耍无赖了。或许的确一直对志村团藏心怀不满，但这次事件的真正原因，果然还是因为自己的玩具被抢了』。
    啧，人就是这么自私的生物。
    纲手都不禁有点瞧不起自己了。
    看着纲手颇为失落的模样，猿飞日斩再次叹息了一声。
    “对不起，说到底还是我这个当火影的责任，要是换做初代大人或者扉间老师的话，恐怕就不会生这种事情了吧，是我愧对扉间老师的托付了。”
    猿飞日斩所说的这种事情』，自然不是说纲手和志村团藏的事情了――他所说的，是木叶当下这种权力分散、无可避免地陷入争权内耗的局面。
    要是换做初代或者二代的话，绝对能轻易地将整个木叶拧成一条绳，哪像他现在这样，不上不下的，甚至在做出某些决定的时候，还得和其他高层撕逼一翻才能通过。
    猿飞日斩甚至怀疑，一旦忍界大战再次爆，这样的自己究竟能不能带领着木叶走向新的胜利――而这份对自身的质疑，也随着国际局势的动荡而越强烈。
    “猿飞老师，其实这个也不能怪你，作为火影你已经合格了。”
    看着突然陷入自我否定的猿飞日斩，纲手一时之间不禁哭笑不得。
    事实上她也明白，木叶当下这种局面，其实和二代目火影死得太突然脱不了干系。
    初代目火影在死之前，早早就已经将火影一职交给了千手扉间，这也让千手扉间拥有充裕的时间接过千手柱间递来接力棒，藉由初代的威望以及自身的手腕，很好地将整个木叶掌握在了手中，可以说是完美的换代。
    然而到了猿飞日斩这里呢？
    当时的猿飞日斩当真是被赶鸭子上架；论实力，当时的他并不是顶尖的，论声望，那时候的木叶还有一群作为建村元老的老前辈。这种情况下的猿飞日斩，显然是没那个能力取缔千手扉间掌控木叶的。
    千手扉间显然也是明白这个道理，因此给猿飞日斩留下了一大堆的顾命大臣』。
    靠着这种分蛋糕』的安排，木叶在一片混乱当中把整个村子的力量拧成一股，就像嗑药一般在短时间内极大地增强了木叶的集体凝聚力，最终成功地摘取了忍界大战的胜利果实。
    在当时看来，这种安排无疑是最合适的。
    然而，现在问题就来了。
    吃过肉的人显然是不会再次满足于喝汤。
    这就是猿飞日斩所遇到的窘境；时至今日，猿飞日斩明明没有足以震慑所有人的战绩，却靠着自身的努力，在这十数年的时间里，成为木叶最大的山头，已经是十分厉害的事情了。
    可是，面对纲手的安慰，猿飞日斩只是不以为然地笑了笑。
    “纲手，你也不用安慰我了，我自己的能耐我自己清楚。”
    “谁知道呢，说不定猿飞老师你只是缺少一个起飞的契机而已。”
    纲手说的可是大实话，如果剧情』继续按照原著』走下去的话，接下来将要爆的第二次忍界大战，正是猿飞日斩名震忍界的契机，届时，他将会被誉为忍术之神』。
    当然，这种事情或许就连猿飞日斩本人都未曾幻想过。
    因此，对于纲手的恭维，猿飞日斩纯属是当笑话来听。
    “还起飞呢，我也算是在位最长的火影了，时至今日却一事无成，倒是你，纲手。”
    说着，猿飞日斩忽然变得认真了起来，他直视着坐在火影办公席上的纲手，说道，“等国际局势稳定下来后，过几年我就会从火影的位置上退下来，到时候我将会向大名推荐让你来接任火影一职。”
    这也是猿飞日斩经过深思熟虑后得出的结论；在接下来几年中，无疑是他作为一名忍者最巅峰的时刻，但随之而来的却是不可逆转的衰老，尽管在无数的战斗中积累了丰富的经验，但依然无法弥补衰老所带来的实力下降。
    因此，猿飞日斩打算在度过自己最巅峰的几年之后便退下来。
    况且他也觉得自己这个火影当得够长，时至今日，木叶建立不过是三十年的时间，他一个人就已经当了十几年的火影了。
    想想初代和二代，命途多舛，当真是要哭晕在厕所……
    就好像越是优秀的人，就会越早地离开这个世界。
    总而言之，在这一两年，猿飞日斩的确是生出了退位的念头，而对于第四代目火影，他则是偏向更富有活力的新生代，即是纲手这一代；而在年轻的这一代，有可能接任火影一职的，无非也就是那么几个人。
    大蛇丸、自来也、旗木佐云，以及纲手。
    如无意外的话，第四代目火影将会出自这四个人之中。
    而猿飞日斩个人则更加偏向于纲手。
    “……”
    纲手显然也是被猿飞日斩那不负责任的言给吓到了，半响才从呆滞中反应过来，看着不似讲笑的猿飞日斩，哭笑不得地反问道：“就我这种性格还要让我当火影？猿飞老师，你这是把我往坑里推吧。”
    在纲手的印象当中，在这十数年中成为火影，都不见得是件好事。
    先不说原著不原著』的问题，就说当下木叶的情况，接任火影一职就要面对各种政敌。
    这显然不是纲手所擅长的事情；纲手自问自己没那么多的弯弯肠子，所以要是能用肌肉』来解决问题那该多好，特别是遇上像今天这样事情，直接把志村团藏往死里揍就可以了。
    可惜的是，现实没有这么简单的事情。
    “再说了，当火影究竟有什么好的？”
    纲手向猿飞日斩摊了摊手，完全提不起劲。
    闻言，猿飞日斩一时间哭笑不得；这就是教育不到位的结果啊！
    “那你就把这当成我的胡言乱语吧，只是看到你现在的样子，多少有种看到初代火影大人的感觉而已。”
    此时的纲手，黑金瞳，还长着狗的耳朵和尾巴，想来是和二哈脱不了干系，但猿飞日斩也没有问纲手这究竟是怎么一回事；既然纲手会把这份力量隐藏至今才表现出来，他自然也不好刨根问底。
    “诶？我像爷爷么？”
    作为当事人的纲手对这种倒是没多大感觉，经猿飞日斩这么一说，才稍微对比了一下挂在墙上的初代火影的照片，“看着是有点像，看来爷爷和老爸的头上也没绿啊，怎么我就没法使用木遁呢？”
    “绿？木遁？”
    猿飞日斩有点没法理解纲手在说些什么；不过自千手柱间之后就再无木遁使用者这一点，倒是绝大部分的人都十分好奇的事情，毕竟那可是木遁啊，初代目火影用以终结战国的强大遁术，要说没人垂涎那肯定是骗人的。
    “不，没什么。”
    说着，纲手站了起来，“如果没什么事情的话我就先回去了。”
    闻言，猿飞日斩没好气地挥了挥手，再次将目光落到历代火影的照片上。
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    翌日，顶着一双黑眼圈的自来也老早地找上门来，看起来非常憔悴的样子。
    因为还准备回去睡个回笼觉的关系，纲手只披着一件和服便失礼地来到了客厅接见自来也，一看到自来也那熊人族的模样，一时间也是愣住了。
    “自来也，你昨晚夜御百女了吗？”
    纲手着实被自来也此刻的模样给吓了一跳。
    “不，倒是昨晚吃了一百碗拉面。”自来也阴阴森森地答道。
    “咕咕咕？”纲手。
    宁教我鸽天下人，休教天下人鸽我！(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第161章 恕我直言，能打人吗？

最新网址：www.xinbqg.org
    好不容易送走了怨念滔天的自来也，正当纲手准备回去睡个回笼觉的时候，旗木佐云却是登门拜访了。
    而纲手则是整条咸鱼一般趴在桌子上接待旗木佐云的。
    “……”
    旗木佐云才刚刚进入客厅，还没坐下来便已经有点局促不安。
    倒不是因为什么没试过和女孩子独处一室，而是因为此时的纲手纯属就是披着套和服。
    这令旗木佐云有点不知道该把眼睛放哪儿的好，因为不管看哪儿，都总觉得这种不牢固的穿法』会让当事人一不小心就露出点什么来……
    不过纲手显然不这么认为。
    她昨晚睡得不太好，漫漫长夜难以入眠，现在只想睡个回笼觉；而和服这种东西，穿起来还是比较麻烦的，她才不要为了和旗木佐云见上一面而特意穿上和服，然后旗木佐云离开后又麻烦地脱掉。
    当然，这也跟纲手实在是没有其他方便的衣服有关。
    于是，在和服和绿色紧身衣之间，纲手选择了披着和服。
    事实上这也是查克拉被封印，无法使用残疾版磁遁』的锅。说到底纲手其实是有点羡慕那些拥有血继限界的人的，不说别的，就说正常的磁遁，战斗的时候直接用砂金覆盖在自己的皮肤表面上，就已经足以防住绝大部分攻击了。
    要知道，无论忍者能释放出多强的忍术，只要还属于人类的范畴，那么就极有可能被一招低级的忍术甚至一枚苦无轻易杀死。
    “说吧，今天找我有什么事吗？”
    趴在桌子上的纲手没好气地说道；对于昨天旗木佐云打扰了自己立威的事情，纲手还有点根根于怀，“如果是昨天的事情的话，道歉就不用了，快让我回去睡个回笼觉吧。”
    “不，我这次来是把断的东西转交给你的。”
    说到正题，旗木佐云立马就变得严肃了起来。
    “什么东西？”
    纲手愣了一下之后，便坐直了身子，总算是提起了一点儿精神。虽然她一直没有亲口承认，但事实上，加藤断的确算得上是她的半个手下，而s』也可以说是她的势力』之一，因此这次才会因为被志村团藏阴了一把而大雷霆。
    当然，这次的事情也让纲手认知到了自己身上更多的不足。
    见纲手才稍微认真起来，旗木佐云不禁默默地叹息了一声；他有点搞不懂加藤断为什么要为纲手做到这种程度，说句不好听的，明明纲手就是这么一个安于现状，不求上进』的人。
    他也一度认为加藤断其实只是利用纲手上位，事实上他也的确办到了；在没被判决为叛忍之前，加藤断是新晋上忍当中，唯一一个能在领导层的决策中说得上话的人。
    然而，前些日子和加藤断谈过之后，他觉得加藤断不是那种野心家。
    可惜的是，还没等他了解更多，加藤断便已经成为了叛忍。
    不过无论如何，旗木佐云今天之所以会出现在这里，也是尊重了加藤断的决定；于是，他把加藤断拜托自己交给纲手的信拿了出来，放在桌面上，说道：“这是他让我交给你的信，还有，他临走前让我问你一句话。”
    纲手接过密封的信封，问道：“什么话？”
    “你在害怕改变什么？”
    “……”
    纲手的手微微地颤抖了一下，旗木佐云也是敏锐地注意到了这么一个小细节；其实他也对这一点感到很奇怪，纲手明明不是一个弱者，而且出生高贵，但做事给人的感觉，说好听点就是小心谨慎，说难听点就是畏手畏脚。
    就据他所知，六年前纲手之所以会离开木叶，正是纲手本人退却的结果。
    事实上在那个时候，纲手大可硬气一点对志村团藏说不服。
    毕竟，她可是千手一族的大小姐，而当时的千手水户绝对是整个木叶最大的靠山，就算得罪了志村团藏，志村团藏也不见得能奈她如何，又何必待到志村团藏已经崛起的今日再和他对着干呢？
    纲手没有当即拆封加藤断的信，而是将信重新放回了桌面上，压在手下，说道：“人并不只是因为无知才会感到恐惧，有时候也会因为知道得太多而感到害怕，这个世界，不是谁都有勇气去做一秒钟的英雄。”
    “……”
    旗木佐云注视着纲手，不太能明白纲手这句话的具体含义。
    见旗木佐云不知道该怎么回答，纲手露出了淡淡的笑：“旗木君，你一定不懂吧？”
    忍者活在轻生重死的世界中，可以体现忍者价值的并非是活法，而是在死前做过什么；而纲手觉得自己受前世的影响太大了，即便是经过了二十年岁月的冲洗，依然没法去掉那贪生怕死的腥臭味。
    现在回过头来想想，这样的人生故事里，无疑是写满了失败。
    失败到就算是纲手本人，也想要改变点什么。
    如此想着，纲手拆开了加藤断的信。
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    送走旗木佐云之后，猿飞日斩的直属暗部就来了。
    这名暗部将三个消息告知了纲手。
    其一，从今天开始她就是一名登记在案的木叶上忍了，今后还请加倍努力云云。
    只是，得知这个消息之后，纲手却现自己毫无波动；感情以前只是因为得不到所以才更加的想要得到，真正得到后反而变得兴致乏乏了。
    其二，加藤断的处决令已经回收了，因为最近木叶人手不足的关系，腾不出手去对付加藤断，因此只要加藤断不做出危害木叶的事情，木叶暂时是没那个精力对付他的。
    对于这个消息，纲手顿时就气笑了：妈的智障。这次的事情，志村团藏或许是罪魁祸，但要说没有其他高层的默许，显然是不可能这么快解决的，最起码在这件事情上，其高层至少是投了弃权票。
    其三，猿飞日斩让她赶紧拿钱到财务处重建暗部培训部门。
    说完，这名暗部还亲切地问了一句：“纲手大人，对此请问您还有什么疑问吗？”
    “恕我直言，能打人吗？”
    “不能！”
    暗部一时之间冷汗直冒。
    “那我没有疑问了。”
    然后，这名暗部就趁着纲手爆前赶紧跑掉了；他总觉得继续留在这里会被揍，要知道，就连位高权重的志村团藏，也被纲手姬殴打到吐血，连头都被削掉了一块，他可不想尝试一下纲手姬的怪力的滋味。
    这名暗部的选择显然是对的，此时的纲手，本来就因为床气的关系而心情不好，加之和旗木佐云一番谈话后，心情就更加的烦躁了。
    这个时候，迈特戴来了。
    “纲手大人，新的一天就让我们继续讴歌青春吧！”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第162章 新的忍术（打赏加更）

最新网址：www.xinbqg.org
    这一天，纲手和迈特戴一直修炼到夕阳西下才拖着疲惫的身体回到了千手家。
    刚踏入家门，就被叫到了千手水户的房间。
    而此时的房间里，漩涡玖辛奈正在千手水户的怀里低声抽泣着。
    现有人进来之后，漩涡玖辛奈便立刻止住了抽泣，离开了千手水户的怀抱。
    “呃，我是不是来得不是时候？”
    纲手觉得自己来的不是时候，她觉得自己来迟一会儿的话，水户奶奶就能降服漩涡玖辛奈这个倔强的小屁孩了；不过她倒是很好奇漩涡玖辛奈究竟为什么会在自己家。
    要知道，人柱力作为一个国家的军事力量，为了能够控制这份力量，确保人柱力不会叛逃，多数情况下都会选择五影的配偶、兄弟或者其他血亲，甚至由五影亲自来当人柱力。
    老实说，木叶从涡潮村中选拔出下一任的人柱力，已经是令人相当不解的做法了。
    而漩涡玖辛奈由于不是土生土长的木叶居民，对于木叶的归属感自然是不强的，在这种情况下，应该更加注重一下思想教育才对，纲手都幻想过漩涡玖辛奈被一百遍啊一百遍的情景的，唯独想不到她今天会出现在自己家。
    千手水户显然也是看穿了纲手的想法，于是便解释道。
    “纲手，玖辛奈从今以后就住在我们千手家了，你要把她当作妹妹一样宠爱。”
    “诶诶诶诶！”
    千手水户那命令一般的说辞，顿时令纲手出了不满的声音；讲道理，当作妹妹一样宠爱』究竟是什么鬼，她也没有怎么宠爱绳树啊，倒不如说她对亲弟弟绳树也是爱理不理的态度，当一名合格的姐姐什么的，根本不可能办得到啊。
    在家里，光一个绳树就已经令她无比头疼了，再来一个妹妹这是闹哪样？
    可是千手水户显然不打算理会纲手的心情，她对漩涡玖辛奈说了几句之后，就让漩涡玖辛奈回去休息了，然后才对纲手说道：“你这身装束是去做什么了？”
    纲手自幼便特立独行，可没少让人头疼。
    “修炼体术啊，奶奶，我最近决定奋向上，当一个有梦想的人。”
    纲手向千手水户展示了一下自己尚未锻炼出来的二头肌。
    “院子里的木桩都腐朽了。”
    “……”
    纲手觉得最近老是有人吐槽自己。
    “不过你也的确该锻炼一下身体了。”
    千手水户看了一眼纲手那软趴趴的肉，没好气地叹息了一声；对于自己这个孙女的异样，她自然是有所察觉的，昨天所生的事情，她也是略有所闻，她也认为，加藤断那孩子绝非是那种会背叛木叶的人。
    换做十年前的话，她肯定会为自己的孙女主持公道。
    但现在的她已经老了，并且已经远离高层多年。
    所以她现在唯一能做的，也只能是相信纲手了。
    雄鹰终将展翅高飞，千手水户相信纲手能走出属于自己的道路，就像她的爷爷那样。
    然而，想到这些，千手水户却忽然地变得凝重了起来；关于纲手身上的封印。
    “纲手，关于你身上的封印，我已经具体了解过了。”
    闻言，纲手顿时眼前一亮；此时的她，可是迫不及待地想要取回属于自己的查克拉，特别是昨晚夜尿的时候，竟然迷迷糊糊地跑到了庭院的大树边上，四肢着地，然后优雅地对着大树抬起了右腿……
    嘘嘘……
    纲手觉得每次和二哈合体过后，这种莫名其妙的后遗症就会越的严重。
    第一次是情，第二次是情绪抑郁，这次更是本能地把自己当作一条狗！
    再来多几次，纲手担心自己会真正意义上地变成非人的存在。
    当然，和二哈合体之后所带来的力量的提升，也是令纲手食髓知味，特别是确定了二哈提供的特殊查克拉的确能够使用阴阳遁・怪力乱神』之后。
    不过不管怎样，使用二哈的力量终究没有使用自身力量来的方便。
    因此，当听到千手水户的话后，纲手顿时就露出了期盼的神情。
    “你身上的封印，是四象封印的变种。”千手水户说道。
    “四象封印？”
    纲手觉得这个名字有点熟悉，但却没记起这招封印术究竟有什么用。
    “那是用来封印尾兽的封印术，并且还是所有用以封印尾兽的封印术之中，屈指可数的高级封印术之一。”
    闻言，纲手顿时想起了，主角』身上用以封印九尾的，不就是四象封印嘛，但那是用来封印尾兽才对吧，怎么能用在人身上？
    “这么说来我岂不是被当作尾兽给封印了……”
    纲手顿时露出了比哭还要难看的笑容。
    然后，千手水户郑重地点了点头：“倒不如说，经过改进的这招变种四象封印更为歹毒，虽然已经不适用于封印尾兽，但却可以彻底封死一个人的查克拉，并且随着吸收的查克拉越多，逐渐地演变成另一招忍术，届时封印中的查克拉，将会在一瞬之间爆出来。”
    “……”
    虽然千手水户并没有详细解释到时候查克拉究竟是怎样爆出来的，但纲手就算是用膝盖去想，也明白那绝非什么好事，就算不会瞬间爆炸，恐怕查克拉流动的经络系统也没法承受那种巨量的查克拉量。
    这就和八门遁甲』有点类似，所谓的八门遁甲』其实是用来打开抑制着自身查克拉的八门』的，而每次打开八门』，其产生的巨大能量都会对身体造成破坏，并且越是往后越是严重，极致的死门』，更是会令人直接死亡。
    因此，可想而知，现在的纲手根本就是个定时炸弹，时间一到就会轰然爆炸。
    “可是，肯定有办法解决对吧？”
    看千手水户现在的态度，纲手自然是明白存在着解决的办法。
    “完全解除封印是不可能的事情，虽然你并非人柱力，但是这招作用在你身上的变种四象封印，却令你有着类似于人柱力的一些特性。”说到这里，千手水户顿了一下，然后用更加严肃地口吻说道，“如果强行解除封印，你的生命力将会被消耗殆尽。”
    “也就是说会死？”
    纲手一时间就懵逼了；虽然当初那个红女子的确是在自己的身上摆弄了一番，但是怎么就那么快完成了这么一个可怕的封印术呢？
    纲手觉得自己突然有点明白了，漩涡一族为何会因为精于封印术而受到其他国家或族群的畏惧』了，这种封印术根本就是在犯规啊！
    看着呆若木鸡的纲手，千手水户不禁觉得好笑，也就不继续卖关子了，直接说道：“事实上也并非没有解决的办法。”
    “什么办法？”纲手焦急地追问道。
    “在这招封印术的基础上开另一招新的术，让你可以在有需要的时候有限地解开封印，释放出积累在其中的查克拉，不过我也一把年纪了，恐怕没法在短时间内完成新术的开，所以在此期间纲手你还得稍微忍耐一下。”千手水户说道。
    “新的封印术？”
    纲手觉得千手水户描述的这招忍术有点熟悉。
    闻言，千手水户点了点头，说道：“忍术的名字我都想好了，就叫阴封印。”
    “咦，那明明就是腹部！”
    “……”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第163章 人民教师

最新网址：www.xinbqg.org
    今天是个晴空万里的好日子，秋风拂过，带来一丝凉意和干爽。天 籁小  说 』
    为了成为一名伟大的忍者而就读忍者学校的学子们，早早就来到了学校。
    淡淡的阳光洒进教室里，轻柔的窗纱随风飘拂，学生们三三两两地交头接耳，讨论着一些能勾起他们兴趣的问题，不时传出一声轻笑。
    二代目火影千手扉间所创立的忍者学校，正焕着勃勃生机，为木叶提供新的血液。
    这时，预示着上课的铃声响起。
    教室的门被粗暴地推开，一名身材高挑的金女子昂挺胸地走了进来。
    喧嚣的教室，顿时变得鸦雀无声；自昨天有老师过来宣布他们的班主任三井日月因重伤而不得不暂时离职的时候，学生间就流传着一个传言，那就是接任三井老师担任他们的班主任的忍者，将会是一名上忍！
    这就厉害了！
    要知道，整个木叶的忍者才多少个？
    迄今为止，木叶登记在案的忍者只有64oo多名，这个数还是包含了自木叶建立以来的所有忍者，其中很大一部分早就已经化作了一g黄土，只剩名字被刻在石碑上。
    其中，莅临忍者军团的顶峰的上忍又有多少个？
    那当真是如同珍稀动物般稀少的存在；而最终能够成为上忍者，无一不是天才。
    他们执掌权能，守护着木叶，传承着火的意志，生死於斯，至死方休。
    本来只有成功地从忍者学校毕业后，才有可能拜在其中一名上忍的门下，学习更加高深的忍术；然而，如今却因为一些他们并不了解的理由，令他们拥有了提前接受上忍教导的机会。
    因此，虽然有点对不起三井老师，但绝大部分的学生的确在一夜之间，就将他抛之脑后。
    从得知将会有上忍来担任自己的班主任之后，学生们便已经开始兴奋起来了，昨晚更是有一部分学生彻夜难眠，就是期待着究竟会是哪位上忍大人莅临忍校。
    然后，那名浑身上下充满了一种名为大人』的气息的金女忍者走了进来。
    哗！
    短暂的沉默之后，班级里便是再一次地响起惊哗之声。
    讲台上的这位，即便早已经不在江湖，但是江湖却流传着她的传说。
    她是木叶建立以来的第一位孩子王，传说当年拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园』，整个木叶一米以下的，就没有一个是敢说不服』的。
    即便不提往日的光辉岁月，她也是家喻户晓大人物；她的唱片风靡世界，她的限量版抱枕一枕难求，她被某业界誉为劳模，她创造了一种名为死宅』的堕落生物……
    当然，最近流传得最广的，还是大闹雨忍村的故事，尤其是调教半藏夫人那一段，更是令人趋之若鹜，让人恨不得立刻就成为一名强大的忍者，跑去雨忍村为国争光。
    她就是千手纲手，森之千手的大小姐！
    没错，从今天开始，纲手就正式成为一名光荣的人民教师了，也即是传说中专门殴打小朋友的第八职阶――teabsp;   站在讲台之上，纲手用锐利的目光扫过在座的学生，顿时止住了学生们的议论纷纷。
    看着讲台下噤若寒蝉的学生，纲手久违地产生一种有我无敌』的舒畅感。
    大人的世界太复杂了，果然还是欺负小朋友比较轻松。
    “想来大家都已经知道了，三井老师因为遭到卑鄙小人的袭击而不幸入院，无法继续担任你们的班主任，但是，他并没有放弃你们，即便还躺在重症监护室，三井老师还不忘将你们托付给我！”
    纲手的双手拍在讲台上，激昂地高呼着，“有着这么一位爱着你们的班主任，是你们的荣幸，而我千手纲手，将会从今天开始担任你们的班主任，继承三井老师的意志，指引你们走向更高的层次，让你们每一个人都能成功的从忍校毕业。”
    经过了短暂的沉默之后，班级再次爆出更加剧烈的欢呼之声。
    能待在这里的，就没有甘心做一介平民的，他们都有着成为忍者的梦想。而一名学识渊博的上忍，显然会比普遍出任忍校教室的中忍强上千百倍！
    纲手抬起手虚按了一下，又一次地止住了学生们的喧哗。
    “初次之外，我今天向你们介绍一位新同学，希望你们能够好好相处。”
    说着，纲手望向门外，叫道，“玖辛奈，进来吧。”
    教室里一阵寂静，所有人的目光都落到了从门外走进来的玖辛奈身上。
    那是一个红的小女孩，脸蛋胖乎乎的，看着十分的可爱。
    或许是未曾试过被如此多的人瞩目，漩涡玖辛奈显得有点忐忑不安，直至纲手把粉笔递过来，才下意识地接过粉笔，一笔一划地把自己的名字写在黑板上，然后便是站在讲台之上，一言不，不知所措的样子。
    涡之国毕竟是小国，涡潮村也没有忍者学校这种机构，学习忍术的地方只有族学，因此漩涡玖辛奈从未试过同时面对这么多的同龄人，加上对她而言木叶就是个陌生的地方，这也导致她不知道该如何融入新的环境。
    于是，台下的学生们开始悄悄地议论了起来。
    注意到漩涡玖辛奈的窘境，纲手轻轻地拍了拍她的背部，低声说道：“说点什么吧，比如梦想什么的，不要让他们小看你了。”
    闻言，漩涡玖辛奈就仿佛在一瞬间鼓起了勇气一般，或许是不想让同学们小看自己，也或许是不想在纲手面前认输，她握住了拳头，猛地抬起头，目光直视着台下的同学们。
    “我要成为第一任女火影了哟！”
    哗！
    台下再一次传来哗然之声；一个新来的家伙，竟然扬言要当火影，实在是太嚣张了！
    纲手也是一时之间被漩涡玖辛奈的惊人言给震住了；平时见漩涡玖辛奈沉默寡言的样子，还以为她有多成熟，却没想到竟然会在关键时刻犯中二。
    一时之间，漩涡玖辛奈的脸憋得如同熟透了的苹果，脑袋似乎还有若隐若现的轻烟冒出。
    不得已之下，纲手只好再次站了出来。
    “这有什么好惊讶的，不想当火影的忍者不是好忍者，你们也要以火影为目标才行！”
    说着，纲手看了看教室里空余的位置，然后，她看到了靠窗边倒数第二位那个金小男孩旁边的空位，便指着那个位置说道，“玖辛奈，你就坐在他的旁边吧。”
    那个男孩，无论是她进来的时候，还是刚才漩涡玖辛奈说要当火影的时候，都是保持一副平静的表情，就仿佛他压根就没有在意现在生的一切，此刻还在神游天外。
    当然，令纲手在意的还是他那金闪闪的刺猬头。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第164章 这帮孩子的战斗力有点高啊

最新网址：www.xinbqg.org
    成为人民教师这件事情，是纲手经过了深思熟虑后做出的决定。天  籁小说
    理由也很充分。
    先，现在的她，仍未取回自己的查克拉，在千手水户开出新的封印术之前，她根本无法承担起作为一名上忍的责任。
    其次，为了避免被志村团藏算计，她必须找一个不容易被志村团藏抓住痛脚的岗位，直属火影管理的忍者学校无疑是个极好的选择；当年猿飞日斩成为火影的时候，第一时间就是牢抓教育，经过十来年的经营，在木叶的教育领域上，他早就拥有了绝对的话事权。
    最后，纲手其实也是在等待一个结果，在这个结果出现之前，她都没打算轻举妄动。
    总而言之，在取回查克拉之前，纲手准备安心地当一名伟大的人民教师。
    而今天，则是她上任的第一天。
    忍者学校的课程，上午是文化课，下午则是忍者的相关训练，现在是上午，纲手自然是得循规蹈矩地从文化课入手的了，她拿起教科书看了几眼，然后满意地把教科书扔到了垃圾桶里面。
    不就是一群六岁左右的小屁孩嘛，用得着看那令人头晕眼花的教科书吗？！
    纲手的目光落到了台下的学生上面，她毕竟是中途进来的老师，因此在因材施教之前，还带了解一下在座同学的水平。于是，纲手拿起了粉笔，在黑板写了一个床』字。
    “在正式开始讲课之前，老师我呢，得先了解一下你们究竟到什么程度了。”
    如此说着，纲手的目光落到了台下的一名长相清秀的男孩身上，这个小男孩戴着一个眼罩，看起来文文静静的，和女孩子一样，所以尤为瞩目，看起来还有点中二的味道。
    “这位小朋友，你叫什么名字？”
    闻言，小男孩愣了一下，然后有点慌乱地答道：“我叫天河要。”
    “你认识这个字吗？”纲手指着黑板上的床』字问道。
    小男孩愣了一下，然后摇头说不知道。
    这下子，纲手大概就明白自己选了个平民，而且看起来还呆头呆脑的，因为拥有忍者传承的家族的孩子，会更早地完成蒙学，就好比纲手，在两三岁的时候，被安排了各种老师；当然，忍者学校是面向整个木叶的，因此自然是从最简单的开始教起的。
    于是，纲手只好徐徐启，道：“昨天晚上睡觉的时候，你爸爸身下是什么啊？”
    “是妈妈！”
    秒答，小男孩似乎十分的清楚，并因能答出答案而感到自我满足，一时之间昂挺胸，仿若得胜归来的英雄。
    “……”
    现在的人都这么奔放吗？竟然当着自己的孩子面前干那档事儿！
    冷不丁地遭到了攻击，纲手只得连忙改口，说道，“老师我是在问，当妈妈不在家的时候，你爸爸身下的是什么？！”
    “是叔叔！”
    秒答，效果拔群！
    “小朋友们，我已经清晰地体会到你们的强大了，现在开始正是开始上课！”
    纲手的表情变得凝重了起来，一种棋逢敌手的感觉油然而生――这个班级，比想象中的还要厉害千百倍，不愧是人才辈出的一代，不拿点干货出来还不见得能镇得住他们！
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    上午的文化课结束之后，纲手并没有回到办公室，而是来到了以前和自来也、大蛇丸经常修炼的地方；那三根猿飞老师立下的木桩依然屹立在这里。
    走到其中一根木桩边上，纲手便耐心地等待了起来。
    没让她等多久，一个身影便从草丛中窜出。
    那黑白相间的皮毛，以及头顶尚未完全长全的毛，显然是二哈无疑。
    然而此时的二哈却不同于往日，它来到纲手的面前，露出了一个温柔的笑容。
    “纲手大人。”
    尽管是二哈的声音，但那种口吻，却完全是另一个人。
    毫无疑问，能将一张狗脸笑出温柔』的感觉的人，只有是加藤断了。
    他使用秘传控制了二哈的身体，并以这种方式来与纲手见面。
    “为什么还不逃走？”
    纲手有点恼怒地说道，“要是让其他人知道你还逗留在木叶周围，那就麻烦了。”
    “因为我想知道纲手大人的答案。”
    不说这个还好，加藤断一说这话，纲手就更加的生气了：“我倒是想问问你，既然早就知道那不过是志村团藏的阴谋，你为什么还要往里面跳？以你的能耐，应该可以轻易地应付这种事情吧？就算没办法应付，告诉我不就好了么？”
    换做事情还没生之前，纲手要是提前得到消息，自然不会让志村团藏得逞。
    问题就在于，加藤断刻意隐藏了这件事情。
    是的，志村团藏之所以会轻易得手，和加藤断的不作为脱不了干系。
    这就有点可怕了，就仿佛从头到尾，他都已经把一切事情算计在内。
    好吧，或许不一定都算计在内，但加藤断肯定是故意放任志村团藏对付自己的。
    然而，面对纲手的质问，原本有求必应的加藤断，却是避而不谈。
    “纲手大人，请告诉我你的答复，你到底在害怕什么？”
    加藤断平静地说道，“你的回答，将会决定我的逃叛是否存在意义。”
    “……”
    面对油盐不进的加藤断，纲手一时无语，犹豫了好一会儿，终究还是微微地叹息一声，答道：“大概实在三十多年之后，忍界将会迎来一场前所未有的浩劫，在那场浩劫当中，忍者将会成千上万地死去，即便是拥有精英上忍的实力，也不见得能在那场战争中活下来，整个世界都将会被颠覆，而带来这场浩劫之人，正是宇智波斑！”
    “……”
    闻言，加藤断顿时沉默了下来。
    “果然没办法相信吧，毕竟是这种匪夷所思的事情。”
    纲手顿时露出了苦涩的笑容，三十多年后才会生了事情，现在说出来谁信？
    就算是三十多年后再说出来，在长夜将至之际，恐怕也不见得能让人相信吧？
    人们总是仰仗于自己的知识和看法，而又为此所束缚，却偏偏还要称之为现实。
    大概只有死到临头的时候，才会幡然醒悟吧。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第165章 加藤断的抉择

最新网址：www.xinbqg.org
    “纲手大人，我相信你。 ”
    “诶？”
    纲手不禁露出了愕然的表情，呆滞地看着二哈那张狗脸。
    像预知未来』这种穿越者与生俱来的金手指，纲手和曾经看过的无数的小说中的主角一样，都未曾想过要把那种荒谬的事情告知原住民』。
    一来是因为这种事情，即便说出去了，也不见得会有人相信；二来则是因为私心作祟，来到这个世界至今二十年，纲手才深刻地体会到那种与新世界格格不入，不将自己所知的情报』分享出去，大抵只不过是出于自私。
    想想就会明白了，前世明明只是个一无是处的废材，穿越到别的世界之后，理所当然地会把熟知剧情』当作自己与众不同』的地方，这和那些幻想着拯（hui）救（ie）世界的中二病患者并无两样。
    嘛，虽然火影的世界虽然充满了中二。
    不过，既然是自身与众不同』的地方，那当然得具备唯一性』，才会令人觉得有安全感，而为了保存这份安全感，U就会本能地想要保持自身的这份独特性』。
    这和高呼着我和你们不一样，我是特别的！』是同一种性质的。
    芸芸众生，皆是如此，无非是缺乏安全感。
    这就类似现在的纲手，明明和二哈合体』后，能够挥出远胜于自身查克拉的力量，但是，她依然无比的渴望取回自身的查克拉；这正是因为，二哈的存在对于纲手而言，更像是一种外物，没法给纲手带来安全感。
    正因为如此，纲手才憧憬着那些轻生重死的忍者。
    为什么他们能够从容赴死？
    “纲手大人，憧憬是距离理想最遥远的感情，年少的我因为憧憬着这样的你而接近，又因为接近你而了解了这样你，在那时候我就现，你并不如表面上那么轻松，你就好像在被什么追赶着一样，戴着虚假的面具不断地奔跑着，不曾相信任何人。”加藤断说道。
    “……”
    纲手无言以对；是的，加藤断就连一个字也没说错，要是她曾试过去相信谁的话，千手扉间或许就不会死在那场战争中，而正是因为这份盲目的自私，才导致了悲剧的色，最终令纲手现，自己拥有主角』的身份，却不具备主角』改变命运的实力。
    从那以后，纲手不再称呼自己为主角』。
    “这样的你，令我感到很好奇，不知不觉的，我就变得想要取得这样的你的信任。”如此说着，加藤断自嘲地笑了笑，“不过最终我似乎还是失败了，这大概是因为你感受到我接近你的心思不纯吧。”
    “……”
    其实只是单纯的因为你叫加藤断』。
    当然，纲手不会把这话说出来。
    加藤断也不懂读心术，自然不知道纲手在想些什么，于是他只是径自说下去：“想为这样的你做点什么，这种想法不知道在什么时候出现在我的脑海当中，当然，或许这只不过是我单纯的觉得这样的你很可怜而已。”
    “同情么……”
    纲手露出了苦涩的笑容；作为穿越者竟然被原住民』同情，不得不说这是种窝囊。
    “可惜的是，我一直没能成功，直到三年前。”加藤断的口吻忽然变得严肃了起来，“三年前，一直未曾相信过「外物」的你，突然就开始依赖起「s」，我不知道究竟生了什么事情，才导致纲手大人你的这种变化。”
    “……”
    这就有点尴尬了；当时纯属是因为纲手蓦然现十七岁的自己没能秒天秒地秒泰迪，说好的穿越者无脑开挂一路爽到底呢？不是说无限开八门遁甲是标配吗！原著中的主角，十七岁的时候大概也拯救世界了吧！
    因此，十七岁后的纲手，开始担心自己能不能完成原著主角的使命』。
    说白了就是对于自己能否承担起拯救世界』的责任产生质疑了。
    “纲手大人，你当时的实力，就已经不弱于上忍了吧，但你却依然还害怕什么，而你的这份害怕，同样也感染了我；究竟是怎样的事情，才会令强大的你感到害怕，恐惧到即便是呆在木叶，也给不了你一丝的安全感。”
    说这话的时候，加藤断显得有点沉重，“我相信这份恐惧不是没来由的，但正是因为如此，我才更加担心，究竟是什么东西，是木叶也无法抗衡的存在，从那之后，我就拼命地往上爬，然后，我现木叶的高层已经腐朽了，火影大人虽然也想改变点什么，但却过于心慈手软，于是，我得出了一个结论，木叶抵挡不住纲手大人你所恐惧之物。”
    闻言，纲手忽然有点理解加藤断为何会放任志村团藏对付自己了――这大概就是正义的使者目睹无法改变的黑暗之后，然后就开始自暴自弃了？
    而现在的木叶高层，也的确是太混乱了，特别是猿飞日斩和志村团藏的斗争；仔细一想就会现，木叶的展是十分坑的，二代以前的一代，千手柱间和宇智波斑皆是充满了中二式幻想的革命家，到了二代时期，则完全是千手扉间的个人秀，但尴尬的是，千手扉间是个伟大的政治家，但自他之后全t是政客。
    于是，就形成了现在的木叶高层。
    猿飞日斩本来是可以阻止这种情况的，但却因为心慈手软而错失了机会。
    这也难怪像加藤断这种富有正义感的人会看不下去；越是接触权力，越是明白这份来之不易的权力的肮脏――这大概才是加藤断愤然叛逃的原因吧。
    当然，如果只是对木叶高层失望的话，加藤断大可回去当个无知的吃瓜群众；然而，他一直坚信纲手所恐惧之物，并非是凭空的臆想，而是有可能给木叶带来毁灭的可怕存在。
    而如今，加藤断也确信自己的判断是对的了。
    宇智波斑，如果那个男人还活着的话，的确有可能颠覆木叶。
    为此，他觉得自己更应该去做点什么，而不是留在木叶和一群政客进行内部斗争。
    “纲手大人，恕我直言，你是不可能成为第四代火影的。”
    “……”
    纲手一时间无言以对；她没法反驳加藤断的判断，因为就算是她也明白，即便是猿飞日斩支持她上位，其他人也不见得会同意，即便是强行成为了第四代火影，恐怕也不过是陷入猿飞日斩当初成为火影时的窘境而已。
    当然，也不是说没机会，二战和三战就是很好的契机，只要在这两场空前的战争当中秒天秒地秒半藏，就绝对足以积累下成为火影的威望，就好像初代目火影一样。
    但对于成为火影，纲手本身却是兴致乏乏。
    “纲手大人，此后我将会前往键之国，关于宇智波斑的事情，就交由我来调查吧，你只需要……”
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    木叶需要英雄！
    这便是加藤断最后给纲手留下的话。
    和加藤断的谈话结束之后，纲手便心事重重地回到了忍者学校。英雄什么的，又不是什么阿猫阿狗，又谈何容易？如果换作十年前，纲手还会自信地认为自己能取缔主角』，那么现在的纲手，考虑得更多的却是该不该按原著走让主角来拯救世界』。
    然而，没等纲手想透这个问题，便有学生前来告知――漩涡玖辛奈因为打架而被隔壁班的老师给抓起来了。
    得知此消息的时候，纲手差点就是一口浓茶喷了出来。
    漩涡玖辛奈这恐怕上学第一天就得出名了吧？
    “大哥，这孩子有你当年十分之一的风范啊。”
    “……”
    纲手没搭二哈的话；不管如何，既然答应了奶奶要照顾玖辛奈，纲手自然也不会敷衍，因此椅子还没坐热的她只好干净跟着前来报案』的学生前往事地。
    然后，就看到一名女老师正在教训玖辛奈，而且那名女老师纲手也认识，叫做宇智波危蛭偈衷缟侠吹氖焙颍退谧乓桓背袅常愿偈职阉拿指亲×恕
    “既然他们都已经输了，你为什么还要继续打下去！”
    远远地，就已经听到宇智波谓萄典鑫芯列聊蔚纳簟
    然而，漩涡玖辛奈却是以一种完全不弱于对方的气势吼道：“被欺负的明明是我才对，你眼睛瞎了吗？！你肯定也和他们一样吧！就因为我是外来人，所以才偏袒着他们！”
    “你竟然还敢顶嘴！”
    宇智波我皇敝浔黄闷咔仙蹋偈志鸵蛳氯ァ
    这时候，她那高举的手，却是被抓住了。
    “我的学生就不劳烦你教育了。”
    纲手淡淡地说着，袒护之意极为明显。
    闻言，宇智波蔚难劢浅榇ち艘幌拢缓蟛欧畔铝耸郑浜咭簧阕砝肴ァ
    “教育好你的学生，过度的仇视他人只会招至孤立。”
    “……”
    纲手一时无语，她感觉自己失去查克拉之后，似乎什么阿猫阿狗都敢在自己面前装逼了。
    这肯定是错觉。
    然后，纲手又把目光落到了那三个被打的小男孩身上。
    已经被打成彻头彻尾的猪头了……
    “不管怎么说都是同学，你怎么能下手这么重？！”
    纲手生气地骂道，然后漩涡玖辛奈却是把脸一甩，完全不理会纲手，典型的问题少女；入职的第一天就生了这种事情，她要怎么向学生家长交代？就算是治好了他们脸上的伤，恐怕回家后也会给父母说吧？
    总而言之，必须要解决这个问题，不然这将成为她作为人民教师的污点。
    至于漩涡玖辛奈，迟点再教训也可以。
    “你三个，跟我来！”
    纲手用充满威严的声音说道，顿时令那三个被打成西红柿一般的小男孩噤若寒蝉。
    关于纲手的恐怖传说，可是一直在流传啊！
    然后，纲手带着三个小男孩走进了自己用来午休的房间，并反手把门关上，落锁。
    她就不信自己作为一个见多识广、姿势丰富的大人』，会连三个毛都没长齐的小男孩都对付不了。
    哔哔哔哔哔哔哔……
    十分钟后，三个被打成了西红柿小孩子，容光焕地离开了房间，就好像找到了属于自己的信仰的信徒一样，毕恭毕敬地跟在纲手身后，在众人诧异的目光当中回到了教室。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第166章 对练

最新网址：www.xinbqg.org
    ps：这个说在开始之前吧，关于追书神器方面的问题，本来嘛，因为追书神器也属于渠道，所以我是没在意的，但我今天在追书神器点开了上一章，现竟然严重缺页，几乎少了一半的内容，这就有点尴尬了，我不知道是否所有人都这样，不过最终还是决定在此说明一下（咦，其实我只是想让你们来起点支持一下我啦……）
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    和上午的课程不同，下午的课程主要是以训练和忍术为主。
    但纲手一个新入职的老师，自然是得先了解一下自己的学生究竟有多少斤两。
    于是，纲手把学生们都带到了训练场，组织学生们进行一项忍者学校的传统――对练。
    纲手命令刚收到石榴裙下的三个小弟训练场中画了一个圈，然后自己则在太阳伞下的椅子上坐下，接过小弟递来的果汁，轻轻地抿了一口，说道。
    “为了尽快地了解你们的实力，今天就先进行一场友谊的对练，我也会根据你们所表现出来的实力来判断接下来将什么忍术教给你们，能从我身上学到多少东西，就看你们的表现了。”
    此言一出，学生们就兴奋起来了；要知道，在忍者学校能学习到的，其实只有一些低级的体术、苦无掷投和三身术，除此之外，其实是不传授其他任何忍术的，必须得从忍者学校毕业之后，才会由指导上忍传授各种的忍术。
    尤其是对于平民学生而言，如果没法从忍校毕业的话，就代表着永远也没法学到更加强大的忍术。但现在的情况改变了，他们的老师是一名强大的上忍，并且愿意传授他们更加厉害的忍术！
    要知道，提前学习更加高级的忍术这种事情，可是只有拥有忍术传承的世家才有的待遇。
    看着瞬间就充满了干劲的学生们，纲手满意地点了点头；这群孩子普遍都是六岁左右，换做纲手那个时代，都已经从忍者学校毕业了，但眼前这群孩子却至少还得在忍者学校里熬上几年才能毕业。
    由此可以看出，和平的确是个消磨斗争的东西。
    当然，培训忍者的时间增长也不见得不是好事，长时间的学习能让他们更好地掌握作为一名忍者的知识，增强今后在战斗中的存活几率，而不是像纲手那个时代，就好像赶鸭子上架一样，也不知道扼杀了多少生命。
    从学生们的反应中，纲手也大概地判断出了平民的孩子和世家的孩子。
    于是，她拿出了一份名单和一支铅笔，在其中两个名字后面打钩。
    “先是秋道丁座和奈良鹿久，请上场。”
    秋道丁座，木叶建立之初便已经加盟的忍族秋道一族之后，该族的成员一般都比较胖，并且表现的非常的贪吃，不过却没有任何人会因此而小觑秋道一族的人，因为该忍族的战斗力从来都是以破坏力见长的。
    奈良鹿久，也是出生于名门望族的孩子，家传秘术虽然并不具备任何杀伤力，但却是一种令人防不胜防的秘传，并且奈良一族还是负责维护整个木叶医疗系统的正常运转。
    秋道丁座和奈良鹿久都是忍族的孩子，这也是纲手刻意为之。
    刚开始就被点名，秋道丁座倒是没有在意，一边吃着东西一边走到了圈子内。
    倒是奈良鹿久，听到自己名字的时候，满脸的不情愿，拖拖拉拉好一会儿才走进了圈内。
    见两人到位，纲手便宣布道：“那开始吧，记得点到即止。”
    “等等，老师！！”
    这个时候，奈良鹿久却是突然大叫道。
    “怎么了？”纲手皱眉问道。
    “老师，是不是离开圈子就算输？”
    “呃，没错。”
    的确是这么一个规定，自忍者学校建立以来，每一次对练都是这么一个传统。不过离开圈子就算输的话，对奈良一族而言，的确是极具优势，就纲手所知，只要奈良鹿久能用上奈良一族最常用的影子模仿术，就能轻易解决秋道丁座。
    得到纲手的肯定，奈良鹿久点了点头。
    “明白了。”
    然后，奈良鹿久淡定地掉头走出了圈子。
    “我输了。”
    “……”
    全场一时之间鸦雀无声，他们根本就没想到奈良鹿久竟然敢这样做，要知道这可就相当在打纲手的脸了；纲手也的确是在这一刻脸都绿了，现在的小屁孩都这么讨厌吗？！
    “奈良鹿久，既然你不肯对练的话，那你给我绕着操场跑十圈，要不然今天回去就通知你老爸明天来学校一趟吧！”纲手生气地说道；这种目无尊长地耍小聪明的家伙，绝对不能姑息。
    “诶，老师你耍赖，竟然叫家长！”
    奈良鹿久哀嚎道；叫家长什么的实在是太可怕了！
    纲手自然是不会理会奈良鹿久的；叫家长』这么好用的技能，作为一名光荣的人民教师，她又岂会不用，至于讲道理什么的，就不是纲手会考虑的事情了。
    然后，纲手拿起名单看了一眼，喊道。
    “下一场是浅上椿对天河要，请上场。”
    这次，纲手选了一对平民的孩子。
    忍者学校内部举行的对练，使用的手里剑和苦无都是尚未开锋的道具，这样就能尽量避免出现致命伤，但是，即便是这样，准忍者们的战斗也不是小孩子打架，依然无法避免流血的情况。
    毕竟，这里不是那些普通的学校，而是专门培养忍者的忍者学校，而忍者作为一国的军事力量，是需要杀人的，是终将要面对残酷的忍者世界的。
    因此，即便是木叶的制度相对比较柔和一点，比不了水之国雾忍村那种残酷的血雾政策，也不可能会去培养一堆温室的花朵，要是真的培养出一堆温室中的花朵，才是真的对木叶不负责。
    不过，忍校的这群孩子，终究还不是一名真正的忍者，即便纲手刻意选择实力差距不大的人作为对手，每一场战斗依然没能持续多久，期间66续续有不小心挂彩的学生被送去医务室，很快便已经剩下极少的一部分人还没对练。
    其中还包括漩涡玖辛奈。
    感觉时间已经差不多了，于是纲手便喊道。
    “下一场，漩涡玖辛奈对波风水门，请上场。”
    看着走上场的漩涡玖辛奈和波风水门，纲手的嘴角不禁扯出一丝弧度。
    这样的安排绝对不是因为恶趣味，而是经过深思熟虑后的决定。
    真的，请务必要相信。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第167章 骨骼惊奇的天才少年

最新网址：www.xinbqg.org
    漩涡玖辛奈和波风水门一上场，气氛顿时就变得不同了起来。
    “水门君，加油，等你赢了我就和你结婚！”
    “波风君，教训一下这个新来的！”
    训练场中的学生，望着场上对峙的两人，眼神顿时变得不一样了起来，有亢奋也有担忧；漩涡玖辛奈作为一个新转来的家伙，不但妄言要做火影，还殴打了三个同学，自然是不得人心，此时终于轮到她上场，自然有不少人希望有人能教训一下这个狂妄自大的转学生。
    纲手也是期待地看着平静地面对着玖辛奈的波风水门。
    这可是原著』中的第四代火影啊！
    “可不要让我失望了。”
    纲手盯着场上的漩涡玖辛奈，嘴角缓缓地勾起了一抹弧度；训练场中一面倒的支持，早已经令漩涡玖辛奈紧紧地握住了粉拳，本来就有点婴儿肥的脸蛋，更是鼓得胖乎乎的，令人怀疑会不会在下一刻蓦然炸开。
    “一群异想天开的家伙！”
    漩涡玖辛奈听着周遭的声音，生气地哼唧一声，然后她盯着那个叫波风水门的小男孩；这个叫水门的家伙，看起来就像个女孩子一样，一点儿也不可靠，就因为长得好看就受到追捧吗？
    忍者的世界可是靠实力说话的！
    真不知道这家伙败下阵来之后，那些欢呼的家伙的脸色会有多精彩。
    “那就，开始吧！”
    纲手的声音刚刚落下，漩涡玖辛奈便是一步跨出，细微的闷响自其脚下传出，然后以极快的度冲向波风水门。
    利用了查克拉提升自身的度，顷刻间，漩涡玖辛奈就已经逼近波风水门。
    然后，一拳把波风水门给放倒了……一个回合就被放倒了！
    “……”
    纲手面无表情地看着漩涡玖辛奈殴打波风水门，直至波风水门被打成了猪头。
    这……是扮猪吃老虎的节奏？
    看着不像。
    说好的骨骼惊奇的天才少年呢？
    上午第一次见到波风水门的时候，纲手就被那股淡定的主角他爹气场』给镇住了，却没想到那淡定完全就是强行装逼，上场后不到一个回合就被漩涡玖辛奈搁倒了，还丢人的被玖辛奈骑在身上摆出的姿势，然后左右开弓疯狂殴打。
    现在还被漩涡玖辛奈摁在地上连续殴打。
    住手啊混蛋！那是你老公！因果循环，报应不爽，以后你会各种意义上被打回来的啊！
    纲手很想这么说，但看着被漩涡玖辛奈殴打的波风水门，总有种很有趣的感觉：不知道经过这件事情之后，两人是否还能再次走到一起。
    此时的漩涡玖辛奈，实在是凶狠至极，就好像在泄自己的情绪，又好像是为了证明自己，总之就是毫不留情地展现出自己的实力，一时之间镇住了在座的所有人。
    特别是那些喜欢长相俊秀的波风水门的女生们，顿时就尖叫了起来。
    毫无疑问，波风水门输了。
    仔细想想就会现这结果其实也很正常；毕竟，波风水门天赋再高，也不过是入学没多长时间的学生，接受忍者教育的时间不长，完全比不上漩涡玖辛奈这种自幼便受到系统训练的候选人柱力。
    最终，还是纲手出面终结了这场一面倒的战争，为太子爹妈之间的战斗画上了休止符。
    然后，接下来的都是一些令纲手提不起劲的对练。
    “大哥，办公室那边有人在偷窥你。”
    这时的二哈却是出现了，它来到纲手的身边，沉声说道。
    听到二哈的话后，本来还提不起劲的纲手顿时挑了挑眉头，然后下意识地望向办公室的方向，却只看到窗帘在晃动，连人影都没看到。
    “大概是其他老师吧。”
    纲手不以为然地嘟囔了一声；毕竟这里是公共地方，有人看又有什么好奇怪的，反倒是其他事情，更令纲手在意。她把视线转向二哈，压低声音问道，“怎么了，东西都交到他的手里了吗？”
    “大哥，我办事你放心，东西都意见不漏地交给他了。”
    “那就好。”
    纲手微微叹息了一声，心情有点负责，然后又把视线转向学生们，这些年幼的孩子，似乎已经忘记了自己寄予希望的波风水门被暴揍的事情，此时已经再次提起精神为自己支持的人加油。
    光是看着，就能让人闻到幸福的味道。
    “年轻真好。”纲手感叹道。
    “对了大哥，他还有一句话让我带给你的。”二哈忽然说道。
    纲手望向二哈，有点意外地问道：“临走前他不是说已经把话说完了么，还拜托我一定要成为木叶的英雄，现在又有话让你带给我，也太唠叨了吧。”
    “大概是他当时没有想起来吧？”
    二哈不以为然地说道，“他让我跟你说，要学会原谅自己的无能为力，正因为自己无法解决一切，才会有弥补自身不足的伙伴在身边，所以也不要小看自己曾经做过的一切。”
    “临走前还不忘喂我一口鸡汤么？”
    纲手顿时有点哭笑不得，但内心深处却是不禁感到有点温暖；这大概是一种被认可的满足感吧，以前的纲手所做的一切，未曾得到过他人的理解以及认可，加藤断算是第一个看透并揭穿她那虚假面具的人了。
    虽然这么一句话听起来更像是安慰，但纲手还是颇为受用。
    的确，自己一个人的实力有限，如果能召集更多的强者的话，不见得就不能度过难关。
    不久后，对练就已经完全结束了，经过简单治疗的挂彩学生也悉数归队。
    这时，纲手总算从椅子上站了起来，她的目光扫过站成两队的学生，沉声说道。
    “你们的水平我已经了解了，老实说，有点失望。”
    纲手平静的声音，令在场的学院都羞愧地低下了头，“所以我决定先教你们一些基本的体术，忍术什么的，还是以后再说吧。”
    闻言，学生们顿时爆出一阵失望的声音；他们可都是渴望着学习华丽的忍术的。
    “哼，好高骛远是没有意义的，无论什么都要把基础打扎实，你们以为体术就差了吗？”纲手瞪了一眼这群熊孩子，“漩涡玖辛奈，你出来和我对练一样，我不使用任何查克拉。”
    “你明明就是没法使用查克拉！”
    漩涡玖辛奈毫不犹豫地道破了真相。
    啧，被拆穿了！(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第168章 体术？不，这是虚刀流！

最新网址：www.xinbqg.org
    训练场周围，学生的目光都聚焦在场中的两个人身上，眼中皆是期待之色。』
    是的，绝大部分的学生都对漩涡玖辛奈这个狂妄的转学生不抱好感，甚至在她与波风水门对决的时候，一面倒地支持波风水门，但这不代表他们就真正的怨恨漩涡玖辛奈――说白了，其实不过小孩子之间的别扭而已。
    所以，在漩涡玖辛奈对上纲手老师的这一刻，他们的心情就变得无比的复杂起来了。
    一来，他们希望漩涡玖辛奈能够击败不使用查克拉的纲手老师，以此向纲手老师证明，自己这些人并没有她所说的那么弱――毕竟只是六岁左右的孩子，生于和平年代，活于和平年代，和同学闹别扭这种小事，转头就忘了。
    二来，他们又希望纲手老师能在不使用查克拉的情况下，击败明显已经会运用查克拉的漩涡玖辛奈；查克拉是一种非常伟大的东西，大家都明白，它能令一个六岁的孩子轻易地杀死数个体强力壮的成年男子，如果纲手老师能在不使用查克拉的情况下轻易击败使用查克拉的人，至少证明纲手老师将要传授的体术，其实也是很厉害的。
    “纲手老师没法使用查克拉是真的吗？”
    “我听说纲手老师从来没有修炼过体术……”
    四周响起学生们的窃窃私语，刚跑完十圈回来的奈良鹿久双手杵着膝盖，大口大口地喘息着空气，他看着场上的漩涡玖辛奈和纲手，问道：“丁座怎么了，纲手老师这是要和新来的对练吗？”
    “啊，对啊，还说不会使用查克拉。”秋道丁座正大口大口地吃着零食，说话有点含糊。
    “不使用查克拉？”
    奈良鹿久一时之间有点懵逼，和其他人不同，他的老爸作为木叶的大脑』之一，知道的当然是更多；因此，他其实早就知道自己的新班主任将会是纲手，也知道此事的纲手实力全无，加上严重偏科』，现在顶多也就比普通人强点。
    所以即便是人小肉少的漩涡玖辛奈，也不见得就没法击败她。
    然而纲手却似乎完全没有在意这些，她看着谨慎地摆出架势的漩涡玖辛奈，不由得笑了起来：“怎么了，玖辛奈，你要是不攻过来的话，我可就要攻过去了。”
    漩涡玖辛奈凝视着纲手，小小的身体笔直如枪，与纲手那懒散的姿态截然相反。
    与之前和波风水门的对练相比，漩涡玖辛奈明显是谨慎了许多；比起其他学生，她更加清楚如今的纲手的确是完完全全没法使用查克拉，并且体术方面也差得一塌糊涂，尽管已经训练了大半个月，但依然是跑几步就得倒在地上歇一会儿。
    这完全就不像是一个忍者应有的体格。
    可是，漩涡玖辛奈又没法忽视纲手那淡定的态度；就她所了解，纲手虽然平时表现得不太靠谱，但的确是一名强大的忍者无疑，无论是自来也、二哈还是迈特戴，关于这个问题皆是众口一词。
    尤其是二哈，简直把纲手捧到天上去了，就好像把纲手当作神明一样。
    “在此之前，我想问一句，你真的只使用体术吗？”
    “当然，不过其实说是体术也不太准确，因为厉害点的体术其实终究还是需要消耗查克拉的，只不过与人数不同，查克拉在体术当中，大抵是以辅助的形式表现出来的。”
    在这一点上，号称越五影的八门遁甲』就是个很好的例子，八门遁甲』中的昼虎和夕象就很好地体现了这一点，这两招破坏力惊人的招数，皆是通过高出拳所形成的气波攻击敌人的。
    纲手面对着漩涡玖辛奈，终于是做出的战斗的姿态；她双脚平行置于前后，弯曲膝盖，弯下腰部，上半身微微向前倾斜――双手以贯手之形，肘部为直角，也平行置于前后。
    “所以我接下来要让你们见识的，与其说是体术，倒不如说是一种战斗的技巧、流派。”
    这也是纲手经过深思熟虑后做出的决定；长夜将至，但不是什么人都能成为忍者的，即便是成为了一名下忍，也不见得能使用什么令人炫目的忍术，对于这些处于忍者军团最底层的人而言，战斗的技巧往往远胜于一招华丽的忍术。
    因此，传授一切就算是普通人也能使用的战斗技巧，无疑是对绝大部分人的负责。
    至于那些有机会成为中忍、特别上忍，乃至于上忍的孩子而言，毕业后自然会有合适的上忍指导他们进行更加深入的修炼。
    见漩涡玖辛奈还在犹豫，纲手便挑衅道：“光杵着不动手，可是有辱漩涡之名。”
    “那我就在这里打败你！”
    小孩子终究是小孩子，纲手稍微一挑衅，漩涡玖辛奈便抿紧了嘴唇，霍然冲出。
    忍者之所以是忍者，正是因为她们各方面都远胜于常人，即便只是一个六岁小儿，只要懂得使用查克拉，都能挥出惊人的力量，这也是由普通人所组成军队退出历史的舞台的原因之一。
    用以战斗的场地本来就不大，几乎是眨眼间，漩涡玖辛奈便已经冲到了纲手的面前，在顷刻间，爆出极其凶猛的攻势。
    砰砰砰！
    漩涡玖辛奈的拳头毫不留情地攻向纲手，拳脚并用，一道道攻击凶狠至极，刚才她就是凭着这种狂暴的攻势瞬间搁倒波风水门的，就仿佛铺天盖地般笼罩着对手。
    啊，其实就和王八拳有点相似，只是在查克拉的加持下，王八拳也不能小觑。
    战场之外，学生们见漩涡玖辛奈突然间爆出如此猛烈的攻势，也是阵阵惊呼，这似乎比之前打波风水门的时候还要强上几分，但却不知为何，往往会被纲手那柔软无力的手脚给恰好地挡住。
    是真的柔软无力，而不是看似柔软无力。
    感受最为深切的无疑是作为当事人的漩涡玖辛奈，她现自己每一拳的力量都远胜于纲手，每次和纲手的肢体碰触，都能以压倒性的力量击退纲手，令纲手疼得直皱眉头。
    但现实的情况偏偏是被纲手以诡异的方式给完全的挡住。
    这就是所谓的技巧？
    学生们也是瞪大了眼睛，目不转睛地注视着场中的战斗；尽管漩涡玖辛奈攻势如雨，但在这暴风雨之中，纲手却仿佛一道岩石屹立，巍然不动。
    “既然大家都意识到技巧的重要性，那么这场对练就结束吧。”
    这时，纲手却做出了令人出乎意料的举动；她猛地后退一步，几乎要跨出界线，整个人摆出了一个奇怪的架势，肉掌似剑。
    “虚刀流终极奥义――”
    “切利欧！”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第169章 系列任务

最新网址：www.xinbqg.org
    虚刀流，并非出自火影的世界，而是来自其他世界的一种不用刀的剑术流派。
    不，与其说是剑术流派，还不如说是一种由人化作刀的变体过程，其最终形态正是完结形变体刀虚刀・r』，其中最后那开天辟地的一击切利欧』，正是虚刀・r』灌注了对爱人的思念的最强一击，不但瞬间摧毁了庞大的天守阁，而且貌似还要子啊整个日本传播。
    绝对是破坏力惊人的一击！
    但到了纲手手里，却只剩下最基本的技巧。
    这t就尴尬了。
    不过这种事情也并非第一次生，因此从系统处学会虚刀流之时，纲手也未曾感到失望过；毕竟到全靠对波的火影后期』，就算是全力以赴的虚刀流，也不见得能顶个卵用。
    不过即便只是掌握了虚刀流的战斗技巧，依然让纲手受益无穷，简单的来说瞬间就令纲手瞬间变成了剑道宗师，虽然是不使用剑的那种……
    并且经过实践和摸索，纲手惊喜地现，使用虚刀流可以更好的挥怪力的威力，尤其是表现在对付各种兵器方面。更别说这种高深的战斗技巧，的确很好地弥补了纲手多方面的不足，而不是像以前那样，单靠力量蛮干。
    而纲手之所以决定将虚刀流传授出去，正是因为考虑到在低端的战斗中，在很多时候一招忍术还不如一枚手里剑更能挥出决定性的作用。
    当然，虚刀流也并非什么简单的技巧，因此悉数学会是不太可能的，因此纲手只是打算传授部分比较容易掌握的技巧，顺便当作体术的锻炼。
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    夕阳的余辉染红了天角，天光海色浑然相融，熠熠生辉。
    即便是专门培训忍者的学校，到了这个放学的时候，依然充满着欢声笑语。
    然而，今天宇智波蔚男那槿从械阍愀狻
    今天新来的那个千手一族的女人，令她无比的不爽，完全就没有作为一个老师的觉悟，竟然在那种情况下包庇漩涡玖辛奈，果然千手一族和漩涡一族就是蛇鼠一窝么？
    那种狂妄自大的态度，简直如出一辙。
    要是三井日月老师没有被袭击就好了，那可是个无论对什么人都能很温柔的好老师，做事勤奋，克尽厥职，绝对不是千手纲手那种半吊子可以媲美的，和他作为同事显然也是更加的轻松。
    如此想着，宇智波问帐昂米约旱亩鳎ど狭嘶丶业牡缆贰
    说到宇智波一族，可当真是命途多舛。
    终结之战后，宇智波族内人心思变，逐渐显露出对于千手独霸木叶的不满，其中一部分族人开始争夺木叶的重要职务，试图瓦解千手一家独大的局面，甚至图谋火影的宝座。
    而以千手一族为的其他忍族更是对宇智波斑的叛乱行为耿耿于怀；对宇智波丧失信任、隔阂与日俱增。当初刚刚接任第二代火影一职的千手扉间为了避免祸起萧墙、同时又不能对宇智波赶尽杀绝，遂成立木叶警务部队，主要职务均由宇智波族人担任。
    这既是表达对宇智波的信任，也同时可以观测宇智波的一举一动。
    然而，随着忍界大战的爆，二代目火影不幸逝世，三代目火影明显没能完全贯彻好二代目火影的意志，导致如今的木叶权力四分，其中宇智波一族在木叶的名望和权力更是达到了巅峰，成为了木叶当之无愧的第一大族。
    即便是同为大族的日向一族，也没法望其项背。
    相反的，千手一族却是彻底地没落了。
    不得不说一句三十年河东，三十年河西』。
    宇智波巫呓肿宓兀宦飞嫌龅降那肿迦耍负醵蓟嵯蛩蛘泻簦蛔魑陶哐５睦鲜Γ钪遣闻嘤拍疽断乱淮娜陶撸虼思幢阒皇歉鲋腥蹋谟钪遣ㄒ蛔宓敝校彩瞧木呷送摹
    这时，宇智波慰吹搅俗约憾钡耐姘橛钪遣ǚ钐桑偈甭冻隽诵θ荩蛩愦蛘泻舻氖焙颍苑饺词茄缚拷蜕档溃
    “危辉廊媚愎ヒ惶恕！
    闻言，宇智波毋读艘幌拢故且嗲饕嗖降母诜钐傻纳砗蟆
    “生了什么事情了？”
    事实上她和作为族长长子的宇智波富岳并不熟悉，倒是奉太郎，是宇智波富岳儿时的玩伴之一，平时也和宇智波富岳走得比较近。
    “我也不清楚，不过似乎是关乎千手纲手的事情……”
    奉太郎的脸色有点阴沉，事实上他并不希望自己抑或伪痪砣胗钪遣ㄒ蛔搴颓忠蛔宓亩氛敝校比缃竦挠钪遣ㄈ缛罩刑欤魑宄こぷ拥挠钪遣ǜ辉赖拿罡蔷缘摹
    “那个女人？”
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    时间一天一天的过去，作为老师的悠闲生活，令纲手有种回到上辈子的感觉。
    然而她的体术修炼，并没有因为成为一名光荣的人民教师而停止下来，尽管白天要教育木叶未来的花朵，但只要是在空闲的时候，她都得按照迈特戴的要求进行相应的训练。
    比如绕着学校跑二百五十圈什么的……
    当然，由于自己一个人跑实在是太寂寞了，于是纲手将自己的训练项目加入到了学生的课程当中，并要学生统一穿上绿皮紧身衣，在学生的哀嚎当中率先跑了起来，向学生展示了作为老师的器量。
    于是，纲手带领的班级，成为了木叶一道亮丽的风景线，更是令迈特戴哭得一塌糊涂。
    纲手打算把罪恶的绿色紧身衣打造成忍者学校的囚……校服，不过因为猿飞日斩的极力反对，所以一时之间还没普及开去；明明是一种创收的举措，纲手无法理解猿飞日斩为什么会拒绝。
    不管怎么说，纲手在自己的班上成功地完成了这一项举厝。
    不过当纲手令班上所有人都穿上了绿色紧身衣之后，色气满满的修炼』这项任务，也已经接近了尾声，期满三十天的早晨，在纲手睁开眼睛的那一刹那。
    任务，完成了。
    “终于可以摆脱那该死的紧身衣了！”
    纲手几乎是颤抖着穿上昔日的衣服。
    尽管和服什么的穿起来很麻烦，但却是令纲手感动万分。
    相比起紧身衣，这点麻烦又算得了什么？
    穿戴好衣服之后，纲手却没有急着前往忍者学校，而是命令二哈给自己看门，吩咐不要让任何人进入房间，然后就把自己关在了房间里。
    现在的纲手并没有屯金币的习惯，每次得到抽奖的机会（金币），就会找一个合适的时间用掉；毕竟，随着她的实力抵达了一个瓶颈，加上技能晋级』的困难，她对金币抽奖的依赖已经越来越低了，这也导致系统』的存在感越来越低。
    倒是最近推出的银币献祭』系统，令纲手有点痴迷。
    先，获得银币的每日任务』极其简单，什么扶老奶奶过马路』、授课到天亮』、孔中窥见真理之貌』、老师的放学后惩罚』……总而言之，就是些花点心思就能完成的任务，简称躺着就能完成的任务。
    每次任务能获得5到25不等的银币，而启动献祭』的最低下限是1枚银币。
    这样一来，纲手就能利用献祭』系统将自身那些多得本人都忘记了的技能』消耗掉，不求出现什么厉害的忍术，但求能将常用的技能』点满。
    而经过这段时间的奋斗，纲手积聚了25o枚的银币。
    当然，她并不打算一枚一枚地使用，因为她曾经尝试过，1枚和5枚以上是有着极大的差距的，如果只是用1枚银币去进行献祭』，祭品』几乎都会打水漂，这就有点不值得了。
    倒是使用1o枚银币会是个比较合适的数量，既不浪费，也有可能出现好东西。
    当然，银币什么的，纲手还打算再攒一段时间，凑足3oo枚再使用。
    所以现在纲手是打算先把金币用完。
    说做就做，这就是纲手的赌道。
    第一次摸到了棒状的粉红色氪石』。
    这个世界又没有女人，要这大棒何用？
    辣鸡，扔掉！
    第二次摸到了肯普法手环』。
    嗯，这个可以拿给大蛇丸让他带带看。
    纲手有点怀念大蛇丸穿女装的模样了，只可惜大蛇丸长大后也长残了，没小时候可爱了。
    第三次摸到十二试炼系列任务』。
    “系列任务？”
    纲手的眉头轻微地挑了挑。
    然后，一个黑乎乎的肌肉猛男手办出现在她的眼前，和几年前得到色系神曲系列任务』的时候一模一样，不过当初纲手得到的是初音未来的手办。
    色系神曲系列任务』完成，令纲手获得了大量的金币以及能够穿透灵魂的娇喘（？？？），让纲手成为了世界第一的歌姬，成为了富可敌国的土豪，产业遍布世界。
    是的，纲手的土豪程度绝对是令人意想不到的程度，这回加藤断前往键之国，纲手就把其中一部分的财富交由他管理，用作起步的资金。
    如今，再次出现系列任务』，更是令纲手的心猛地提了起来。
    十二试炼系列任务』，光看名字大抵也只能看出很有可能分为十二项任务来完成，初次之外纲手已经没办法看出其他的内容了；不过系列任务』不同于系统』直接布的任务，系列任务』会解释得比较详细，因此纲手想都没想就抓住了手办。
    下一刻，详细的内容便浮现在纲手的脑海当中。
    完成12件英雄事迹，你将会获得12条生命……』
    期待已久的不死』，纲手觉得自己兴奋起来了……(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第170章 攻略之神千手纲手

最新网址：www.xinbqg.org
    十二试炼。天籁小  说
    这就是纲手所获得的技能的名字。
    出处纲手已经不太记得了，大抵也就只记得什么菲特今晚留下来……
    不过那些都是细节，总之纲手现在只知道这招的能力恰好能弥补上自身的不足。
    作为一个重生轻死的怂逼，在战斗的时候纲手总会畏手畏脚，这也令纲手本应强大的实力，真正用上场的时候，反而比不上比自己弱的人……雨忍村事件就很明显地体现出这个缺憾，和二哈合体之后，纲手就完全没打算跟半藏干上一场，而是从心地跑了……
    然而，在拥有十二试炼』之后就大不一样了。
    彻底获得十二试炼』这项技能之后，纲手只要不被杀死第十三次，就不会真正意义上的死亡，因为在身体机能停止之后，十二试炼』就会自动使苏生的效果。
    当然，这还得完成12件英雄事迹（倒不如说是系统的刁难）才行，每完成一次失恋，十二试炼』就会贮存多1次苏生的份量，直到上限为12次为止。
    除此之外，十二试炼』还为纲手提供了另外两项能力。
    先，使宛若顽固的铠甲，无效化全部等级b以下（不包含b级）的通常攻击，无论物理性手段还是忍术。
    其次，拥有让受过一次的攻击第二次就不管用』的效果，简称同样的招数对圣斗士是没用的！也就是说，纲手只有曾经死在尾兽玉的攻击下，复活之后，就再也不会惧怕尾兽玉。
    这就厉害了，纲手觉得自己改换一个称号，就叫横行天王』好了。
    总而言之，这么厉害的能力，纲手自然是不可能放过的，因此她毫不犹豫就接下了这项任务。
    试炼一：揭穿间谍的真面目，保护漩涡玖辛奈』
    “间谍？”
    看到这项任务的时候，纲手顿时就有点懵逼了；这项任务的任务大抵就是有人在窥视漩涡玖辛奈那与生俱来的能够压制尾兽的强大而又特别的查克拉，因此正策划如何绑走漩涡玖辛奈，而纲手的任务则是揭穿实行绑架计划的人，亲手从敌人手中保护漩涡玖辛奈。
    而且这个任务是没有期限的，敌人是否执行绑架计划，很有可能会视情况而定；也就是说，如果纲手露出什么破绽，敌人就很有可能选择继续潜伏下去。
    说白了这项任务有两件事情是需要做的，第一就是揭穿间谍的真面目，第二则是保护漩涡玖辛奈，两项只要有其中一项没完成，都会以失败来计算。
    这就有点麻烦了。
    最好的办法，无疑是将此事告知猿飞日斩，然后让猿飞日斩派遣暗部暗中保护漩涡玖辛奈；然而，这种做法存在着两个不容忽视的问题。
    先，纲手并不能确定绑架漩涡玖辛奈的间谍究竟有多少，也不知道实力如何，因此没法确定如果有暗部在漩涡玖辛奈的身边的话，对方会不会暂缓绑架计划。
    其次，现在国际局势动荡不安，上忍资源缺乏，对于这种没谱的消息，猿飞日斩肯定会以大局为重，不可能派遣强大的忍者守护漩涡玖辛奈，但如果保护漩涡玖辛奈的暗部只有特别上忍甚至中忍的实力的话，除了打草惊蛇不见得会有其他的好处。
    这正是此时的纲手需要面临的问题。
    她对敌人一无所知，如果没有系统提醒的话，甚至还不知道有敌人潜藏在暗处。
    而且间谍什么的，不见得就会亲自去绑架漩涡玖辛奈，说不定还会来招里应外合。
    直到这个时候，纲手才蓦然现，原来只有自己是真闲』。她所认识的实力强大的忍者也不少了，旗木佐云、大蛇丸和自来也，无一不是可靠的强大忍者，但现在他们无一不是在外执行任务，即便是回来，也不过是休息一两天就得继续奋斗。
    就连经常窝在实验室里的大蛇丸，最近也不得不带领着徒弟外出执行任务。
    纲手忽然现，只有自己一个是呆在木叶偷懒的。
    简称闲到没朋友』。
    总而言之，纲手决定近来先呆在漩涡玖辛奈身边，说不定潜藏在暗处的敌人会因为她是查克拉被封印的废物』而蓦然出手，到时候就是纲手表演的时间了。
    顺带一提，系列任务并无惩罚机制，但系列任务的数量是有限的，十二试炼』这项任务显然只有十二件任务，每失败一件，就代表纲手少一条性命。
    那可是钱买不回来的东西！
    为了能经常呆在漩涡玖辛奈的身边，就必须搞好关系。
    然而，现在的问题是，纲手和漩涡玖辛奈的关系并不融洽，倒不如说，纲手觉得漩涡玖辛奈似乎一直在敌视自己，原因不明，但唯一可以确定的是，漩涡玖辛奈从来没给过她好脸色看。
    平时在纲手面前，漩涡玖辛奈几乎都是板着一张小脸的。
    在这种情况下，漩涡玖辛奈对纲手而言就是一只炸毛的刺猬。
    但为了一条命，一次复活的机会，纲手决定使用出自己那隐藏多年，曾经成功攻略过1oooo名女生（游戏中）的高端技术去攻陷漩涡玖辛奈的内心。
    “没错，今天我就是攻略之神，我不是一个人在战斗！”
    抱着这份决心，纲手离开了房间。
    此时，漩涡玖辛奈正与千手水户在饭厅吃早饭，纲手一现漩涡玖辛奈就走了过去，在漩涡玖辛奈还没反应过来之前，微微蹲下身子，轻轻地吻在漩涡玖辛奈的额头上。
    “这是早安吻哦。”
    纲手笑眯眯地说道；yes，距离搞好关系又近了一步。
    漩涡玖辛奈目瞪口呆地望着那两坨白又嫩的庞然大物接近了自己然后又迅远离，顿时有种毛骨悚然的感觉；据闻千手纲手不近男色，难道是因为喜欢女人？
    又想想最近传得正盛的雨忍村故事，据说那时候纲手就玩弄了半藏的夫人。
    这就有点可怕了……
    然而，还没等漩涡玖辛奈作，另一个人便已经接受不了了。
    那就是千手绳树。
    刚好洗漱完前来吃早餐的绳树恰逢看到了这一幕。
    “为什么你会那么熟练啊！明明都没有对我做过这种事情！”
    “姐姐就是最在乎妹妹的存在，这有什么不对吗？！”
    纲手没好气地瞪了绳树一眼，然后在自己的位置上坐下，把属于自己的牛奶推到漩涡玖辛奈的身前，笑眯眯地说道，“你还小，喝多点牛奶，以后才能长得更大。”
    纲手的举动，顿时令漩涡玖辛奈一阵愕然，也令在座的千手水户以及母亲大人目瞪口呆。
    这变化就有点大了，要知道纲手这段时间可是恨不得将所有东西都吃进自己的肚子里（因为修炼体术的关系）。
    “明明我才是你的弟弟，为什么会这样啊！”
    绳树，泪奔。
    望着还没吃早餐就跑掉的绳树，千手水户叹息了一声，没好气地说道：“纲手，不是我说你，绳树可以一直憧憬着你啊，偶尔也要对他温柔一点儿吧。”
    闻言，纲手有点不以为然，解释道。
    “我觉得我已经够溺爱他了，但绳树也不是小孩子了，他应该学会画一条干净的眼线，修一对好看的眉，喷一些清淡又好闻的香水，化一个秀气的淡妆，然后在这个大好年华和女生一起抢男人，而不是腻在我这个当姐姐的老头子身边……”
    “？？？！”
    千手水户顿时觉得自己真的老了，就连纲手在说些什么都不清楚了。
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    吃过早饭后，纲手便和漩涡玖辛奈一起前往忍者学校。
    在被纲手亦趋亦步地跟着走了一段距离之后，漩涡玖辛奈终于是忍不住了。
    “你究竟还要跟着我到什么时候啊！”漩涡玖辛奈回过头来冲着纲手吼道。
    “我可是忍校的老师诶，自然也是得回学校的。”
    “明明平时就是踏着闹铃回到学校的！”
    “……”
    好吧，一下子就被揭穿了。因为纲手比较懒，兼之平时修炼体术辛苦的关系，所以每天早上都比较迟起床，导致总是踏着铃声进入学校，偶尔还会迟到；因为这个原因，纲手没少被猿飞日斩抱怨，并且与同事的关系也不太融洽。
    面对着漩涡玖辛奈那逼视着自己的眼神，纲手想了想，觉得还是得和漩涡玖辛奈沟通一样，那样才能更好地进行保护，于是便斟酌了一下言辞，说道：“好吧，我们把话摊开来说，最近你被人盯上了。”
    “盯上了？”
    漩涡玖辛奈有点反应不过来，毕竟也只不过是个六岁的小女孩而已。
    “你天生拥有特殊的查克拉，作为下一代九尾人柱力，就算是被盯上了也不奇怪吧？”
    纲手没办法把任务』的事情告诉漩涡玖辛奈，那自然得找一个说得过去的理由说服漩涡玖辛奈的，如果得到本人的配合，纲手自然也就能轻松许多，“我最近得知有人想要绑架你，但这又不是什么确实的情报，所以也没法通知火影，于是作为你的姐姐和老师，我决定要用自己的方式来守护你！”
    嗯，这话说得冠冕堂皇，完全就是无私贡献的圣人，纲手差点就被自己感动了。
    “那你为什么不是下一代人柱力？”漩涡玖辛奈忽然说道。
    “诶？”
    牛头不对马嘴的反问令纲手愣了一下。
    “你不是很厉害的忍者吗？如果是你的话，肯定可以代替我成为下一代人柱力吧！”
    漩涡玖辛奈忽然冲着纲手大吼道，然后头也不回地转身跑掉。
    “……”
    这剧本有点不对啊。
    说好的攻略呢？
    望着跑掉的漩涡玖辛奈，纲手顿时有点无语；看来思想工作还是没做到位啊。
    说好的为木叶鞠躬尽瘁、至死方休呢？(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第171章 究竟要怎么做才能把空洞填满

最新网址：www.xinbqg.org
    烈日炎炎，骄阳似火，秋日的太阳尤其毒辣，特别是在下午，夹杂着闷燥的热浪，像火一般地倾洒在人们的身上，令人汗流浃背。 』
    木叶建于森林之中，断崖之侧，不过是三十年的时间，却早已千门万户，极土木之盛。
    在这繁华的村子中，那宽敞的街道上，数十道绿色的身影在朝着远方奔跑着；这是一群年仅六岁左右的童男童女，而此时，他们正大口大口地喘息着，跟在眼前那道亮丽的风景线奔跑。
    那是千手一族的大小姐，千手纲手，在孩童之间，犹如点睛之笔。
    啊，当然了，今天的纲手已经不再穿那绿色的紧身衣了，今天的她穿了一套清凉的练功服，尽管依然令人瞩目，但最起码纲手自身再无羞涩感。
    任务已经完成，但纲手却并没有因此而停止体训的修炼，抑或说并没有停止锻炼身体；按照纲手的年龄来看，这种程度的锻炼，自然是没法称得上是修炼体术，真正修炼体术的忍者，会比她艰辛千百倍。
    然而，不论如何，纲手的确没有停止锻炼，这尤为罕见。
    熟知纲手之人，都明白纲手是个怠惰之人，三分钟热度并非调侃。
    “同学们，要注意控制呼吸。”
    这时，纲手减缓了度，渐渐地落到学生的中间。
    一些聪慧的孩子看到纲手有意地示范着呼吸的节奏，顿时就领悟了过来，学着纲手调整了呼吸的节奏，很快就没有了气乱力尽的感觉，顿时心中一喜，脚下步伐立刻加快了几步，将其他人抛在身后。
    其中绝大部分是忍族子弟，只有少部分天资聪明的平面孩子是领悟了这一点。
    看着这一幕，纲手不禁暗暗叹息；忍族的底蕴不是寻常人家能够媲美的。
    但由此也能看出，忍族子弟普遍有点自傲，这从将他人抛在』身后这一点上就可见一斑，只有少部分是在领悟了纲手有意传授的呼吸之法后，依然和光同尘的。
    比如波风水门、奈良鹿久这几个学生。
    至于那些学会一点儿小知识就冲到前面的人，不见得就能保持到最后。
    这些，纲手都看在眼里。
    至于漩涡玖辛奈，她一直冲在最前面，也没有学习纲手的呼吸方法；与其说是自傲，还不如说是不服输，只可惜终究不过是六岁小儿，凭着查克拉冲在最前面一段时间后，就被纲手给赶上了，现在也不过是面前保住第一。
    “唉，怎么才能搞好关系呢。”
    叹息了一声，纲手跟了上去。
    不同于气喘呼呼的学生们，纲手一直跑得颇为轻松，呼吸间，呈现一种节奏感。
    如今的她不同于十几年前那个嚷嚷着要无限开八门遁甲的图样图森破，十数年各种乱七八糟的姿势积聚下来，纲手也成为了一个某种意义上博学』的人。
    尤其是在修炼体术方面。
    十几年前的她，就仿佛身后那群孩童一般，修炼体术只会蛮干；现在，某种程度已经是武道宗师』的纲手，早已懂的如何才能用最轻松的方式把身体潜能挥到极致。
    比如现在的吐纳方式。
    有节奏的呼吸习惯，不单只是能让人跑起不来更加轻松，而且形成本能的呼吸习惯，能使人平稳，使人冷静，能让学生们在今后的忍者之道中走得更远。
    众所周知，除了体术和无印忍术，施展忍术都是需要结印的，而施术期间如果出现查克拉絮乱，就会导致施术失败浪费查克拉，严重者甚至会对自身造成伤害。
    这也是纲手打算传授学生们一些武道基础的原因之一；不求他们能在剧情后期的对波中活下来，只求他们能在同等级的对决当中，比其他忍村的忍者强。
    言归正传。
    距离保护漩涡玖辛奈的任务布，距今也已经过去了好几天，纲手就仿佛一个尾行痴女般，天天吊在漩涡玖辛奈的身后，无论是午餐、厕所还是上下学，总之就是少有让漩涡玖辛奈离开自己视线的时候。
    结果就是，潜藏在暗处的间谍没有出现，学校里倒是出现了一些不好的风评。
    比如说纲手姬是个重度妹控癌末期患者』什么的。
    然而，事实上纲手与漩涡玖辛奈的关系依然没有任何进展；倒不如说闹得更僵了，自那天之后，漩涡玖辛奈几乎就没再和她说过话。
    “看来要出绝招了！”
    越过了跑在最强方的漩涡玖辛奈，眼角的余光瞥见那女孩儿脸上的一抹倔强，纲手也下定了决心；当然了，风油精什么的，对六岁女孩子而言为时尚早，纲手自然不至于此等丧失。
    她只是决定与漩涡玖辛奈坦诚相见。
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    今天的放学也与往日没什么两样，下课铃一敲响，纲手就宣布下课，学生们三三两两地结伴而行，离开学校，只有漩涡玖辛奈是独自一人，行走在回家的路上。
    至于纲手，则是远远地跟在漩涡玖辛奈身后。
    一路无言，回到家中。
    用过晚膳后，天空早已入黑。
    不过今天的纲手并不像往日那般，缠着漩涡玖辛奈嘘寒问暖，而是径自回到了房间。
    这倒是令千手水户和漩涡玖辛奈有点诧异。
    要知道这段时间纲手就仿佛吃错药一般，对漩涡玖辛奈表现出前所未有的热情，说是体贴入微那都是往轻的方面去说了。
    今天，却再一次变得反常』了起来，整个晚餐竟然不一言。
    不过这倒是令漩涡玖辛奈松了口气，近来纲手所表现出来的热情态度，实在是令她有点难以招架，让她不禁觉得冰冷的木叶也透着一丝温暖。
    “我也吃饱了，谢谢款待。”
    漩涡玖辛奈整齐地放下手中的筷子，双手十合，微微躬身，然后径自回到了房间。
    “这孩子多好，绳树你看看你自己，吃得满桌都是，以后怎么成为一名独当一面的忍者。”千手水户轻声责骂道，但语气中不管怎么听都包含着溺爱之意。
    “奶奶，我才是你的孙子诶。”
    绳树听不出千手水户的宠爱之意，只是觉得自从漩涡玖辛奈来了之后，家里的人都把宠爱转移到了她的身上，就连大姐纲手也不曾例外，这令他有点吃味。
    当然，他也不是那种无理取闹的人，因此也不至于和一个六岁的女孩儿计较；倒不如说，他其实是觉得漩涡玖辛奈颇为可怜的，孤身一人来到木叶，没有熟悉的朋友，重新生活在一个完全陌生的环境当中。
    绳树不知道漩涡玖辛奈究竟因何而来到木叶，但他明白自己远比漩涡玖辛奈幸福；父母健在，连祖母也陪伴着他成长，还有一个实力强大的大姐，唯一的遗憾，大概也就只是传说中作为初代火影的爷爷英年早逝了吧。
    绳树究竟是怎么想的，漩涡玖辛奈并不清楚，她回到房中休息了一会儿之后，便翻出一些洗换的衣服，前往浴室；和纲手那个配套有卫生间和浴室的套房不同，她的房间只不过是普通的客房，因此想要沐浴自然得前往千手家公用的浴室。
    千手家的浴室很大，据说是被纲手改造过的，不知道是使用了什么神奇的办法，每天都会有源源不断的热水供应，这倒是省了许多的麻烦。
    清洗完身体之后，漩涡玖辛奈便泡进了宽敞的浴缸里，看着陌生的天花板，不禁呆。
    她回想起了刚来到这里的那一天，水户奶奶对自己说的话。
    “我们是作为尾兽的容器被带到这里的……不过在这之前，要找到爱来填满它。这样的话，即使是要作为九尾的人柱力活下去，也能得到幸福……”
    爱究竟是什么呢？
    唰！
    漩涡玖辛奈陷入沉思的那一刻，门被打开的声音蓦然响起，她抬起头愕然地望去。
    只见纲手正威风凛凛地站在门口，身上一丝不挂，漂亮的长盘在脑后，露出纤细的后颈，坚定的眼神和紧抿的嘴唇，无一不显示着决心。
    “玖辛奈，让我们来坦诚相见吧！”
    纲手现在也算是豁出去了，自从来到这个世界，她可是未曾试过主动去与他人共浴。
    都说相对能更好地深入了解对方，纲手今天就决定身体力行地验证一下这个道理。
    只是事到临头，感受着漩涡玖辛奈的视线，纲手不禁脸颊微红，下意识地捂住了自己的重要部位，不复进门那一刻的奔放；讲到底她觉得自己还是个未经人事的少女，看着别人的身体能没心没肺地嚷嚷，但自己被别人盯着看就有点尴尬了。
    “……”
    漩涡玖辛奈此时也是愣住了；她现纲手的身材比想象中的还要高挑、还要雄伟。
    然而，漩涡玖辛奈愣住了，纲手可没忘记自己此行的目的。
    她表情一板，将最后羞（jie）涩（cao）悉数抛弃，把门反手一锁，令浴室彻底成为了密室。
    啪！
    门被彻底的锁上了，漩涡玖辛奈的小心脏也随着锁门的声音微微一颤。她想起了近来学校里的流言，说千手一族的大小姐不爱男人喜女色，尤其是喜欢年纪不大的女童，甚至有人翻出了多年前纲手姬的名言――萝莉有三好，浊音、柔体、易推倒。
    而此时，纲手已经靠近了漩涡玖辛奈的身边，一把将漩涡玖辛奈深深地拥进怀里。
    这一刻，漩涡玖辛奈几乎无法呼吸，但她的脑海当中，却没来由地想起了前来木叶途中，哪位叫自来也的好色大叔经常叨念的诗句：横看成岭侧成峰，远近高低各不同。不识庐山真面目，只缘身在此山中。
    “今晚，就让我用自己的方式来把你填满！”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第172章 不拿来生孩子浪费了（求订阅）

最新网址：www.xinbqg.org
    过程：略。 』
    就像是被戳中了内心最柔软的地方一样，漩涡玖辛奈哭了，在纲手的怀里哭得一塌糊涂，小小的身体止不住地颤抖。
    那放声的恸哭，甚至引来了千手水户的注意，前来关切地询问了极具，只是让纲手敷衍了过去。
    然后，为了令漩涡玖辛奈停止哭泣，纲手也不得不好言相劝、循循善诱。
    “好了别哭了，以后我会照顾好你的，在木叶，要是有谁敢欺负你，你就把他往死里打，上忍以下的小喽虿辛艘膊慌拢蚴掠形腋愠叛！
    堂堂千手一族大小姐，这话自然是不假，只是结合实际情况来看，却是纲手钻了空子；要知道等漩涡玖辛奈他朝一日能够打残中忍乃至于特别上忍的时候，恐怕早就已经成为了九尾人柱力，兼之到时候或许已经是忍界大战时期，木叶的高层当然是不见得会对人柱力怎样，更别提还有纲手的存在。
    当然了，纲手之所以会说出这么一番话，也不是单纯的为了完成任务；事实上，她觉得自己对漩涡玖辛奈的感情有点复杂，正如漩涡玖辛奈质问她为什么当人柱力的不是你』一样，纲手多少也有种因为漩涡玖辛奈，所以奶奶才会死』的感觉。
    这种想法自然是错的，因此纲手也未曾怨恨过漩涡玖辛奈，只是一直过不了自己那一关，终究没法剔除那种幼稚的想法。
    但是，有那种想法的同时，纲手在某种程度上，又觉得漩涡玖辛奈其实就是千手水户的延续；正是这种理还乱的想法，纲手一开始才对漩涡玖辛奈摆出一副不冷不热的态度。
    不论如何，纲手觉得自己跟漩涡玖辛奈敞开心扉说了一番话后，顿时只觉得松了口气。
    至于后者，纲手不知道自己有没有打动漩涡玖辛奈，但按照漩涡玖辛奈在自己面前放声大哭的模样，今后总不会是像寻常那般冷漠了吧？
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    今晚，待到漩涡玖辛奈入睡后，纲手才离开房间，轻轻地把门锁上，仿佛在做坏事一般。
    “小纲手。”
    此时的千手家早已阒然无声，千手水户的呼唤便显得尤为清晰；纲手稍微被吓了一跳，现前者不知何时出现在走廊边上，此时正朝这边招手，示意自己过去。
    纲手沿着走廊走去，拐了个弯，进入了千手水户的房间。
    时代在进步，但千手水户的房间却仿佛定格在了木叶建立之初一样，大抵以木雕为主，显得朴实简洁，到处都能看到代表着千手一族的家徽。
    “小纲手，玖辛奈她睡了吗？”水户关切地问道。
    “睡了，我都觉得奶奶你太宠玖辛奈了，也难怪绳树会吃味。”纲手翻白眼道，经过刚才的折腾，她也是恹恹不振，恰逢想回去睡个懒觉，就被水户唤了过来。
    “绳树明明是想让你这个做大姐的多看他两眼，倒是你，既然已经回来了，那就应该多关心一下自己的弟弟，而不是整天在外面胡闹。”水户埋怨着纲手，心中怏怏，道：“而且你也老大不小了，也是时候该找户人家谈婚论嫁了。”
    到了她这把年纪，也没有太大的念想了，就是想在换代之前，看一眼纲手的孩子。
    可惜的是纲手对此一直是避而不谈，并放言出去，前来求婚的来一个打死一个，不然以她那啬戎耍矶涡蕹执螅制窕崦挥泻萌思仪粕希
    这个每次回来都会出现的问题，顿时令纲手大感头疼，她斟酌了一下，答道：
    “奶奶，其实我已经有喜欢的人了。”
    闻言，千手水户顿时眼前一亮；事实上她也就例行抱怨一下而已，对于自己这个孙女的性子，她也没奢望过对方会听任自己的安排。
    见颇具成效，纲手便继续慢条斯理地说道：“我的意中人是一个盖世英雄。上天既然安排他俘虏了我的心，他就一定是个不平凡的人，错不了！我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云来迎娶我！”
    这话说得郑重其事，入木三分，令人信服，就连作为当事人的纲手都差点信了。
    然而千手水户立马明白，这是假话。
    千手水户微微叹息，她觉得纲手在感情方面，随了她爷爷，如同孩童般迟钝，不懂弄玉吹箫之好。不过她也明白，感情这种东西，是没办法强求的，因此也就不再这个问题上蹉跎。
    “小纲手，这次让你过来，其实是关于封印的问题。”
    “解决了？！”纲手顿时也顾不得糊弄千手水户。
    见纲手那焦急的模样，千手水户不禁失笑，微微点头，她朝纲手招了招手，然后拍了拍床垫，说道：“你过来，躺在床上，我要对你身上的封印稍作调整。”
    闻言，纲手迫不及待地爬上了千手水户的床上，解开身上的浴衣，躺在千手水户的床上。
    “小纲手，你怎么没穿内衣？”
    见纲手罗衣半解，里内却再无一物，千手水户诧然道。
    纲手愣了一下，顿时羞赧，隐藏多年的秘密，没想到因此而曝光；不过多年的丢节操令她马上反应过来，肃然道：“我这不是刚和玖辛奈增进完感情么，一时间还没来得及穿齐衣服。”
    有理有据，纲手自己都信了。
    “你这孩子……”
    千手水户一时间不知道该怎么说纲手，于是抬起了满是摺皱手，轻轻地摁在纲手光滑的小腹上，漆黑的封印顿时浮现在纲手的皮肤上。
    纲手诞生在这个世界的时候，当时的千手水户因为漩涡一族的特性，看起来不过是三十左右，美丽端庄，完全不像是孩子已经当爹的中年女子。然而时至今日，昔日风韵犹存的千手水户也老了，变得老态龙钟。
    那因为饱经风霜而略显粗糙的手接触到细腻的皮肤，顿时令纲手有种痒痒的感觉，但也有一种别样的踏实感。
    “这多好，不拿来生孩子浪费了。”抚摸着纲手的小腹，水户惋惜道。
    “……”
    纲手顿时觉得摸着自己的是一个老变态。
    不过水户可不会理会纲手到底是怎么想的，她再次抬起了略显干枯的手，呈鹰爪状，五道查克拉精准地出现在五指之上，犹如五束蔚蓝的火焰。
    水户的目光落到了纲手的腹部上，那道封印的印记和四象封印一样，中间呈螺旋状，与漩涡一族的族徽如出一辙，四周遍布着古代的铭文；她提醒道：“小纲手，一会儿或许会有点疼，你可是要忍住了。”
    “嗯？”
    正处于兴奋当中的纲手一时间没有反应过来。
    然而，下一刻，水户便已经行动了起来，冒着查克拉的手猛地落在纲手的腹部上，五指恰好摁住了封印的五个角落，就仿佛一下子将什么抓住了一样。
    就在这时，忽然间，一股难以形容的怪异感受瞬间从纲手身体的每一个角落传来，仿佛有一只只虫子从四肢百骸中爬行，钻进血肉骨骼当中，缓慢地蠕动着。
    “啊！”
    纲手顿时就是忍不住惨叫了出来，当即就是想要伸手去挠，但早就预料到这种情况的千手水户又岂会没有准备，四道又纯粹的查克拉所组成的锁链，顿时自其后背射出，牢牢地封锁住纲手身体，令纲手彻底没法动弹，只有身体在不断地痉挛着，汗水也是不断地冒出，眨眼间竟是湿透了身上的浴衣。
    随着封印的不稳定，有微量的查克拉涌出，纲手那由于阳遁・水化之术』所造成的体质，顿时也是恢复了作用，加之疼痛的刺激，一时之间体液泛滥。
    千手水户显然也是注意到了这一点，但她现在也没那个精力理会太多；四象封印这个术和被施术者的生命息息相关，纲手身上这个四象封印的变体，更是连接着四肢百骸，不断地汲取着纲手从身体各处提炼出来的查克拉。
    而现在，千手水户要做的正是利用自己的查克拉，改变纲手身上的封印的性质，并且进行封印位置的转移，颇有种抽筋剥骨的意思，自然是令纲手痛得欲生欲死。
    早已预料到这种情况的她，甚至事先布置好结界，以免打扰玖辛奈和绳树他们的休息。
    “所谓的忍者，就是坚持忍耐之人，这点疼痛又算得了什么？！”
    听着纲手夸张的嚎叫，千手水户没好气地责备了一声，但手上的动作却没有丝毫的停滞，属于她的查克拉，入侵到纲手的体内，化作一只大手，将纲手体内的整个封印包裹起来，然后缓慢地往上移动。
    这个过程，其实也没有持续多久，大概只是过了十分钟左右，千手水户便把封印转移到了纲手的心脏处；黑色的印记，以漩涡为中心，遍布在纲手的左胸上，看起来颇为怪异。
    此时，疼痛消去，水户也收回了束缚着纲手的查克拉锁链。
    “此刻骨之殇，深若海渊。”
    双目无神地喘息着的纲手表着自己的事后感言。
    闻言，满头大汗的千手水户拍了一下纲手的封印，哭笑不得地嗔道：“这点疼痛算什么，还说得那么严肃。”
    好吧，的确不是什么无法忍耐的疼痛，纲手麻利地从床上坐了起来，看着自己胸部上黑漆漆的印记，纲手顿时就皱起了眉头，“为什么这么难看，这叫我以后怎么拿出去见人？”
    “你的胸部还要拿出去见人吗？！”
    千手水户没好气地骂道，不过纲手的脱线，她也不是第一天领教了，因此说完后便自顾自地坐了下来，平复着自己的呼吸，道，“人老了，也就没办法一口气做完所有事情了，让我歇一会儿，还有一重封印要附加上去。”
    纲手记得原著』中的阴封印平时是呈菱形印记的，而且也不是在胸部伤，而是呈现在额头处；不过原著』中的阴封印似乎是由纲手开的，所以现在的阴封印和原著阴封印有所不同，也是可以理解的事情。
    当然，原著具体是怎么情况，纲手是不记得了。
    说起来，纲手还曾一度认为千手水户额头上的菱形印记就是阴封印，经过询问后才得知，原来那个菱形印记是千手水户自己画上去的，与忍术无关。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第173章 神奇的一幕出现了

最新网址：www.xinbqg.org
    完成封印的最后一步并不复杂，只是在原有封印的基础上增加三层封印。』』
    在封印完成的瞬间，遍布在纲手左胸上的漆黑印记开始收缩，最终渐渐地淡去，变得无影无踪，纲手只觉得原本只会汲取查克拉的封印突然反了过来，有丝丝查克拉自心脏处如同溪流般涓涓流出，扩散到四肢百骸，活化身体细胞。
    那种感觉，就仿佛在刹那间充满了能量，变得精力十足。
    原著的阴封印，具有驻颜的功效，效果特别强大，五、六十岁的老太婆用了都说好，也不知道现在这个千手水户版的阴封印』是否也具备着同样的功效。
    千手水户望着纲手，笑道：“试着提炼一下查克拉吧。”
    纲手骤然反应过来，开始按照寻常的方式提炼查克拉；先是自13o兆个细胞里提炼出来的身体能量，然后结合经历修炼、积累经验而成的精神能量，两者在纲手的控制下迅地融汇在一起，化作名为查克拉的能量。
    没有被汲取！
    “可以了。”纲手惊喜道。
    换做之前，一旦纲手提炼出查克拉，就会被封印吞噬殆尽。
    现在，充沛的查克拉在体内汹涌澎湃，就好像在寻找泄口一样。
    顿时，纲手流出了感动的液体。
    每次战斗都必须寻求二哈帮助的日子，将一去不回！
    经历了这次的事情，纲手领悟了一个道理，那就是在拥有底牌的时候，不要一直藏着掖着，不然最后或许还没用出来，就已经狗带了。
    如此一想，纲手灵机一动，调动查克拉去动阴阳遁・怪力乱神』。
    毫无意外地失败了。
    得到这个预料之中的结果，纲手不禁有点失望；之前和二哈合体的时候，她可是真真切切的使用了阴阳遁・怪力乱神』，由此可见，二哈提供的查克拉的确是比普通查克拉高一个等级的，抑或说二哈的查克拉当中蕴含着特殊的成分，就好像仙术查克拉那样，蕴含着自然能量的成分。
    这就麻烦了，之前对战团藏的时候，纲手可是很享受那种二打一的感觉，尤其是在看到志村团藏露出懵逼表情的时候，现在突然说不和二哈合体终究没法使用，纲手也是懵逼了。
    要知道，和二哈合体，说不定还潜藏着变成母狗的风险（猜的）。
    这么一来，纲手只能把希望寄托在其他高等查克拉身上了，关于这个问题，纲手第一时间想到的自然就是仙术查克拉；仙人模式，在整个火影忍者的剧情当中，可谓后期的大杀器之一，纲手甚至隐约记得，后期的boss都是免疫用普通查克拉施展出来的忍术的，主角也是靠着由仙术查克拉驱动的仙法才得以击败敌人。
    如此想来，仙人模式的确是个必须要跨过去的槛。
    纲手犹豫了一下，开口问道：“奶奶，你知道仙人模式吗？”
    水户微微一怔，然后仿佛想起了什么似的，喃喃道：“小纲手，仙人模式这种事情，你是从哪里听回来的？”
    纲手心中微微一跳，这情形看起来有戏啊，水户奶奶明显是知道什么。
    “自来也这几年不是在妙木山修炼么？”纲手毫不犹豫地把自来也拿出来当盾牌，“他跟我说他最近在修炼什么仙人模式，我就想起了爷爷也曾经提过这么一件事情，爷爷的仙人模式和自来也的仙人模式一样吗？”
    水户沉吟了一下，似乎在考虑要不要告诉纲手，片刻后才说道：“你爷爷的确也懂得仙人模式，不过和自来也所修炼的妙木山仙人模式却有所不同。”
    “有所不同？”
    水户点头，道：“你爷爷修炼的，是我们千手一族世代传承的湿骨林仙人模式。”
    “世代传承？”
    纲手不禁有点不解，这件事情她从来没听说过的啊。
    “没错，不过当初我想把通灵术传授给你的时候，你不是很抗拒么，最后还不知道在哪儿把二哈找了回来当通灵兽，所以我也只好作罢。”水户皱了皱眉头，当初纲手毫不犹豫地拒绝的时候，可是令她苦恼了一段时间，不过深知纲手性子的她，最终选择了放弃让纲手继承通灵术的想法。
    最近她将蛞蝓通灵术传授给了绳树，倒是后继有人了。至于纲手，她已经放弃了，先不说纲手之前不愿意继承通灵术，而且就她看来，纲手根本没有完成仙人模式的能力。
    “……”
    纲手听完水户的解释之后，微微愣神；好像是有这么一回事，只是当时的她对医疗系的通灵兽不感兴趣，加上当时没想过仙人模式的问题，自然就忽略了这个问题。现在回想起来，既然妙木山和龙地洞都有各自的仙人模式，同为三大圣地之一的湿骨林，又怎么可能没有属于自己的仙人模式修炼方式？
    这时，纲手又想起了爷爷那不用结印就能快自愈的能力，简直比纲手那需要舔一下才能生效』的能力还要强悍，恐怕也和仙人模式脱不了关系吧？如果将其和湿骨林联系起来，似乎就没什么好奇怪了，毕竟蛞蝓正是以治疗和修复为主的，其仙人模式拥有极快的自愈能力也是可以理解。
    这时，千手水户再次话了，微微地眯起了眼睛，喃喃说道：“现在是你们年轻人的世界了，通灵术的传承，我也已经交给绳树了，如果你想学习，就去找绳树吧。”
    说罢，千手水户脸上无悲无喜，看不出太多的波动。最近纲手和绳树闹别扭，她是看在眼里的，而且她也觉得纲手这个当姐的，的确该关心一下自己的弟弟了，因此现在是打定主意不管这事儿了；老人只是望着印刻在木头上的千手一族族徽，装作陷入了回忆。
    这就令纲手卵痛了；以千手水户的威望，在千手家自然是一言九鼎的存在，要是她能话，绳树自然是不能拒绝的，但现在前者决定保持沉默，纲手与后者又闹别扭了，这得如何是好？
    纲手一时间对自己没有先见之明痛恨不已；十多年前没有继承蛞蝓通灵术就算了，这次竟然也没能提前忍术到仙人模式的重要性，竟然在与绳树闹起别扭后，才想起这茬，这段时间里，她一心扑在玖辛奈的身上，也没给绳树多少好脸色。
    难道要自荐枕席、德国骨科？
    可以，很强势。
    纲手决定先把仙人模式这事儿先缓一缓；小屁孩嘛，说不定过一阵子就把这事儿给忘了。
    千手水户似乎也觉得时间差不多了，打趣道：“你这个当姐的，难道还怕了不成？”
    闻言，纲手一脸不屑，道：“近来比较忙，没空管教他。”
    就绳树那雏儿，纲手觉得自己稍微一用力，前者就得缴械而降。
    千手水户笑了笑，也没想过真的要插手这两姐弟的问题，于是便换了个话题，说道：“小纲手，关于你身上的阴封印，想要灵活运用，你还得掌握两种结印方式。”
    接下来，千手水户详细地给纲手解说了她所开的阴封印的具体状况。
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    事实上阴封印的两种模式也不是什么难以理解的事情，纲手简单地将这两种不同的模式形象地称之为侧漏』和血崩』；如何去理解，那就仁者见仁，智者见智』了。
    最后，水户将记载着阴封印具体情况和使用方法的卷轴丢给了纲手。
    虽然还要掌握阴封印的使用方式，但已经恢复查克拉的纲手自然是欢天喜地的拿着卷轴离开，离开前拜托水户不要把自己恢复的事情说出去，然后就回到自己的房间，把身上的浴衣一扔，便钻进了常年不收拾的被窝里。
    然而，辗转了片刻后，却现无论如何也睡不着。
    “难道是因为身体被活化了所以精力过剩？”坐了起来，纲手不禁有点失神；刚才阴封印完成的时候，查克拉自封印中侧漏而出的时候，纲手就觉得自己的身体仿佛久旱逢甘露一般，每一个角落都得到了滋润。
    不过不论是自身兴奋还是查克拉反哺的锅，纲手显然的确是无法入眠。
    于是，纲手把目光落到了这段实际收集的银币上面，因为这段时间精力都集中在漩涡玖辛奈身上的关系，所以纲手依然没能凑够3oo枚银币。
    但纲手觉得现在是时候赌上一把了。
    理由也很简单，现在的纲手需要保护漩涡玖辛奈，但却现不了潜藏在暗处的间谍――说到底纲手现在是缺乏现敌人的手段，简单的来说就是如果拥有感知善恶的能力的话，可以让纲手有效地辨识究竟什么人有可能是间谍。
    “将五级的色诱之术作为祭品献上。”
    一上来，纲手就决定玩大的，上次五级的房中秘术令她的怪力成功晋级，这次她自然也是想要尝试一下，是否同为五级技能，会有更高的几率抽取到晋级技能』。
    恭喜宿主获得大保健之力，从此永远失去了扶老奶奶过马路的资格。』
    “？？？”
    纲手一时间十脸懵逼，大保健之力是什么？不过她检查了一下自己的身体，也没生什么奇怪的表，脑海里也没有多出什么奇怪的知识，就好像什么事情都没生一样；不过这也不奇怪，纲手以前也抽取过类似的东西，比如直死之魔眼』什么的，因为这个世界似乎不存在根源，所以压根没法使用，这个大保健之力恐怕也属于此类。
    于是，纲手继续抽奖。
    ……
    一次，两次，三次，四次……直至剩下最后一枚银币。
    纲手想要的感知善恶类型的能力依然没有出现，倒是把影分身之术』提升到了五级，但召唤出会鄙视并吐槽本体的影分身究竟有什么意义？
    心灰意冷之下，纲手不再使用忍术作为祭品，而是拿出了一根封存多年的青瓜。
    “将绳树的姐夫作为祭品献上……”
    心力交瘁的纲手将最后一枚银币压上。
    然后，神奇的一幕出现了。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第174章 没毛病的『道具』

最新网址：www.xinbqg.org
    恭喜宿主获得道具-两仪。』』  』
    先是最基础的骨架，然后是内脏、肌肉、皮肤、毛，最终覆盖上一套衣物。
    一个自无到有的少女，出现在纲手的面前；这是个相当英气的少女，头的长度刚好是在稍微把耳朵给遮住的程度，看起来有点异常，但却十分合适，身穿着蓝色的振袖，外面却披着红色皮夹克，脚部穿着木屐，看着怪异却又显得飒爽。
    是个相当俊俏的少女。
    然后啪嗒一声，摔倒在地上。
    “这是……女性用品换成了男性用品？”
    看着摔倒在地上的少女，纲手不禁陷入了沉思；她虽然说是把绳树的姐夫献上，但那只是习惯性开玩笑啊，可现在换来一具rbq是怎么一回事儿？
    纲手用脚轻轻地踢了踢倒在地上的少女，然而没有任何反应。
    说起来，纲手从系统处得到的，能称得上是生命体的，大抵也只有二哈一条，眼前的这个少女是第二个，这令纲手多少有点小紧张，特别是对方竟然一动不动，她就更紧张了。
    片刻后，躺在地上的少女依然毫无动静。
    “难道真的是rbq充气娃娃？”
    纲手下手检查了一下眼前的少女，她现，这个由系统具现的少女，有体温、有心跳、有呼吸，但就是没有意识，仿佛就只有热乎乎的躯壳一样，无论纲手怎么摆弄、玩弄，对方都毫无反应。
    感觉就好像在邀请人趁热来一』一样。
    然而纲手对磨豆腐不感兴趣。
    望着被自己脱光了衣服的少女，纲手收起了风油精，不禁陷入了沉思。
    然后，纲手把自己的手伸向少女的脑袋，在接触到脸蛋的那一刻，手臂骤然液化，如同触手一般，自少女的口中灌注进去；纲手控制着液化部分的身体，充满了少女的体内，并且由里到外的仔细检查了一遍。
    毫无疑问，这是一具活生生的，体内的器官一个不缺，也没有任何的损坏，一切功能都完美地运行着；就算有什么暗伤，照理来说被纲手的阳遁・水化之术』治疗过后，应该也会清醒过来才对。
    这时，二哈翻墙跳进了庭院，第一眼就看到了两道身影正在黑暗中玩百合，并且还玩一些重口味的灌注，顿时一怔，然后语重心长地说道：“大哥，爱情是不需要追求刺激的，要学会节制。”
    “节制你的大头鬼！”
    纲手对二哈_目叱之，把自己液化的手收了回来，重新化作实体，同时控制铁砂分别覆盖在自己和少女的身上，化作两套衣服，神情有些懊恼地质问道，“倒是你，这么晚了才回来，不是说了要戒色吗？”
    本来纲手是打算让二哈去给玖辛奈守夜的，却意外地现二哈不在家，想来是管不住自己的兄弟，出门幽会红颜知己去了；毫无疑问，二哈就是这么一条狗。
    听出大哥对自己的不信任，二哈无奈地叹息一声。
    “大蛇丸回来了，叫我过去聚聚。”
    它也没再多作解释，径自来到了少女的身边，顿时现了少女的异样，惊呼道：“大哥，你该不会是有什么特殊的性癖吧！”
    “二哈，你总是在作死呐。”
    纲手毫不犹豫地把二哈踹飞到庭院中，她自然也是没那种闲心与二哈解释，因此只是将名为两仪式的少女背上，打了个哈欠，没好气地吩咐道：“二哈，今晚你给我好好看家，尤其是要看守着玖辛奈，要是有外敌入侵，我允许你使用那件东西。”
    说罢，纲手也不理会二哈的反应，背着少女几个跳跃，消失在茫茫夜色中。
    “真是的，越来越会使唤狗了。”二哈满腔愤懑地嚷嚷着，然后现纲手真的离开了之后，便麻利的钻回了自己的狗窝，没有半点责任心地叹道，“这里可是千手家，暗哨都有好几桩，怎会有人胆敢入侵呢，大好时光不如睡觉，大哥不懂人心呐。”
    很快，寂静的环境中就传出二哈熟睡的呼噜声。
    这时，纲手已经在前往大蛇丸家的路上了。
    关于灵魂方面的知识，不是秘传就是禁术，而在纲手所认识的人当中，涉及最深的无疑是加藤断，一手灵化之术玩得出神入化，遗憾的是，他已经离开了木叶。
    在这种情况下，对禁术颇有研究的大蛇丸显然就是纲手唯一的选择。原本她是没想到大蛇丸，毕竟现在的上忍，几乎都有各自的任务，大蛇丸更是早在一个月以前就已经离开了木叶，若非二哈提起，她还真不知道大蛇丸已经回来了。
    很快，纲手就来到了大蛇丸的家。
    毫无意外的，房子里漆黑一片，但与大蛇丸知交多年，纲手自然也明白，地面上的房间，对大蛇丸而言只不过摆设而已，大抵也只有接待客人时会用到；一般情况下，大蛇丸无论吃喝拉撒，都是在地下室的。
    纲手轻车熟驾地从庭院的花盆底下拿出钥匙，开门走了进去。
    “打扰了。”
    习惯性地叫唤了一声，纲手便往地下室的方向走去。
    果不其然，大蛇丸正在地下室做着实验，似乎没有休息的打算。
    “纲手，你的查克拉恢复了？”
    见面的第一句，大蛇丸便道破了纲手的现状，并停下了手中的实验，回过神来，饶有兴趣地瞧着纲手，似乎要把纲手看破一样，“上次我还没现，你身上的「衣物」是磁遁吧，这样一丝不挂的在木叶街头上奔跑没问题吗？”
    “用来遮羞的不就是衣服么，既然已经成功遮住了，又怎能说是一丝不挂呢？”被看穿后，纲手却毫无羞赧之意，并厚颜无耻地进行了反驳；在最初，衣物不过是褪去大部分体毛后用以保暖之物，然后随着文明的展，又添了一匙名为道德』累赘。
    纲手认为，自己这是利用忍术的便利，将人类衣物的展推到了更高的层次。
    随意变换，还不用洗换，如果能够普及，这没道理不受欢迎吧？
    大蛇丸有点忍俊不禁，不过他也没有和纲手争辩的意思，刚才也不过是稍微调侃而已，现在，他的目光落到了纲手背着的少女身上，吐了吐舌头，问道：“你该不会是财政赤字，所以当起了人贩子了吧？”
    纲手近年各种一掷千金的事迹，大蛇丸也有所听闻。
    “你才财政赤字，老娘可是富可敌国。”
    说着，纲手把背后的少女放了下来，换上了一副严肃的态度道，“替我瞧一下这孩子，看看究竟是什么情况。”
    “她还活着吧，而且很健康。”
    就算还没接触，大蛇丸就已经大抵摸清了少女的情况。这个少女的身体仍属于普通人的范畴，但却意外的健壮，心脏活力十足，绝对是比绝大部分的普通人还要健康。
    “但她没有任何意识。”纲手无奈地答道。
    “嗯？”
    大蛇丸微微提起了点兴趣，他来到少女的身边，把手掌放在了少女的头上，微微眯起了眼睛，片刻后，才收回了手，好奇地看了纲手一眼，道，“没有灵魂，只是一具躯壳而已。”
    “果然只是rbq么……”
    纲手不禁皱起了眉头，眼前的少女，是纲手从系统处获得的第二个生命体』，但却不如二哈那般，具备意识，说白了就是一坨肉而已；纲手又想到，自己拿来当祭品』的，是一根离开了母体的死掉』的青瓜，换来的也是一个死掉』的？
    就功能而言，的确可以称得上是和青瓜如出一辙；的确没毛病，虽然由女性用品变成了男性用品……
    大蛇丸静静地看着纲手，目中满是好奇，但他并没有问，只是等着纲手的答案；这个由纲手带来的少女，实在是太过异常了，虽然大蛇丸刻意确定那少女并非木叶中有头有脸的角色，但也不敢肯定她就不是木叶的居民。
    而且，他甚至还不知道纲手与少女的关系。
    这是，纲手总算话了，她叹息了一声，无奈地说道：“既然如此，这飞机……她就交给你了，如果有什么需求就直接拿去用吧，记得留一个洞给自来也，不然他老是往一些奇怪的地方跑，到时候染病了怎么办？”
    “……”
    大蛇丸觉得自己没法跟上纲手跳脱的思维。不过既然纲手说到这个份上，他也不会去刨根问底，反正纲手扔他这儿的东西也不少了，多年前号称绝对不允许打开，尤其是不允许被自来也看到的黑盒子，至今还藏在他的地下室，也不知道里面究竟装着什么。
    因此这次纲手带来了一具活着的尸体』，大蛇丸也没感到多少惊讶。
    “总而言之她就交给你处理了。”
    纲手无奈地揉了揉少女的脑袋，她还以为自己能多一个来自其他世界的手下呢，没想到只是一具空壳，和绝大部分的外来物一样，都没法使用，不得不说这是一种遗憾。
    果然如同系统所言，这只不过是道具』，还是男人用的。
    见纲手欲要离开，大蛇丸立刻说道：“不留下来喝杯茶吗？”
    纲手哭笑不得道：“现在都几点了，还喝茶？”说着，纲手便转身离去，同时把一个手环扔给了大蛇丸，“对了，这是送你的生日礼物，我还要点事情要赶回家，等过段时间闲下来再聚一聚吧。”
    她可没忘记自己要的任务是保护漩涡玖辛奈，虽然已经吩咐过二哈了，但毕竟不是自己的本人，纲手没法放下心来；事实上被大蛇丸看穿自己已经恢复查克拉』的时候，纲手就已经骤然想起，自己为何不六个影分身……
    当了一段时间普通人，纲手觉得自己的思维方式都变得普通了。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第175章 喵喵喵？

最新网址：www.xinbqg.org
    翌日，和往常一样，没什么特别的事情生，唯一不同的大抵就是，漩涡玖辛奈在见到纲手的时候，竟然有点羞涩地低下了头，轻声细语地叫了声：“早安，纲手大人。 ”
    几乎让人以为是幻听。
    见状，纲手露出了计划通』的笑容；没想到漩涡玖辛奈还有点小傲娇，明明昨晚还那么诚实，现在却是有点不敢面对纲手了，顿时令纲手兴致大增：“我们都什么关系了，不用叫得那么生分，在校外和绳树一样叫我姐姐大人就好。”
    “……”
    绳树哥哥平时是这么叫的吗？漩涡玖辛奈不禁陷入了沉思。
    不同于已经稍微向纲手敞开内心的漩涡玖辛奈，绳树今天依然跟纲手闹脾气，甚至没出来与她同桌吃饭，令想要从弟弟手中拿到湿骨林通灵之术传承的纲手大为头疼。
    吃过早膳，纲手在家里留了两个影分身，然后就离开千手家，带着漩涡玖辛奈前往忍校。
    途中，纲手将一枚微型卷轴交给了漩涡玖辛奈，再次提起了当初说过的事情，并叮嘱漩涡玖辛奈一旦遇到危险，就捏破那卷轴，到时她自然会前来搭救。这也是纲手昨晚准备好的东西，里面封印着她的影分身，一旦卷轴被使用，她的影分身便会在探知完周遭环境后消失，其中资讯，自然也会被纲手本体获得。
    此前与漩涡玖辛奈关系僵硬，自然是没法做到这种事情，现在两人虽不说亲密无间，但这等小事，更与自己安全息息相关，漩涡玖辛奈自是没有拒绝。
    见玖辛奈小心翼翼地收好卷轴，纲手满意的笑了笑；一次的复活机会，想来是逃不出自己手心的。
    一路无话，纲手和玖辛奈回到学校，便看到班级里的学生正聚在一起，似乎在讨论着什么，不过今天的纲手回来的比较早，尚未到上课时间，自然不会责怪，于是只是逮住了奈良鹿久，好奇地问道：“都在这讨论什么呢？”
    闻言，奈良鹿久不耐烦地抓了抓头，解释道：“今天是三井老师出院的日子，他们说中午要去医院一趟。”和其他同学不同，奈良鹿久对三井日月并无太大感觉，本来同学们还让他来组织的，但他因为怕麻烦所以推了。
    这时，学生们也显然注意到了纲手的到来，顿时涌了过来。
    忍者学校虽然也设有午休时间，但其间是不允许外出的，如果非得要外出，就必须得到老师的批准，而像他们打算的那样，集体外出，更是需要老师的带领，所以这事能不能成，还得看纲手的意思。
    看着学生们期盼的眼神，又看了看和自己一起站在人群当中略显不知所措的玖辛奈，纲手终究还是点了点头，她拍了拍手道：“既然你们诚心诚意的请求，那么中午想要去医院的人就到玖辛奈那儿登记一下。”
    玖辛奈顿时一个激灵，下意识地望向纲手；由于一开始就表现出不服输的一面，漩涡玖辛奈一直没法好好和同学们相处，平时找她说话的人也寥寥无几，这也导致玖辛奈虽然入学了一段时间，也没能好好地和同学们交流过。
    这一点，纲手是看在眼里的；漩涡玖辛奈特立独行的表现，也给人产生了一种难以相处』的错觉，她自己不主动点，其他人更是不会主动接近她，于是便形成了现在这种被孤立的局面。
    注意到玖辛奈的视线，纲手回了个老师只能帮你到这儿了』的眼神。
    知道纲手不会帮助自己，玖辛奈深深地呼吸了口气，猛地抬起头，正准备说点什么的时候，之前那个被她一拳搁倒的金少年却已经站在了她的勉强。
    “我叫波风水门，算我一个。”
    秀气的少年笑得很是阳光，好仿佛能照进人心一般。
    玖辛奈愣了一下，然后就鼓起腮帮强硬地说道：“就算你这样，我也不会为揍你的事情道歉了哟！”
    波风水门的笑容变得尴尬了起来，也不知道该怎么回答，只是抓了抓头，讪讪而笑；事实上那件事情他也没放在心上，甚至已经淡忘了，但被玖辛奈提起，顿时就觉得不好意思了，毕竟败给一个刚转学近来的女孩儿，的确不是什么光彩的事情。
    有了波风水门的带头，其他有兴趣去探望三井老师的同学们自然也就蜂拥到玖辛奈的身边，一时间令她手乱脚忙。见玖辛奈变得困扰却又乐在其中的模样，纲手不禁哑然失笑，这也算是好的开端了吧？
    猿飞日斩当初答应纲手当老师的要求的时候，也不是没有条件的，其中一条正是教育玖辛奈，尤其是加强思想教育，增强玖辛奈对木叶归属感。
    想来和同学们接触多点后，玖辛奈也能走出背井离乡的阴影。
    等玖辛奈忙完登记后，也到了正式上课的时间。早上的课程依然以文化和理论为主，纲手进一步地向同学们讲解了一下查克拉的问题，便已是中午。
    吃过便当后，纲手便召集了在玖辛奈那儿登记的学生，二十来人，浩浩荡荡地前往木叶医院，就好像在赶鸭子上架，恰逢晌午吃饭休息的时段，倒是吸引了不少人的注意，期间纲手还让几个想要搞事的学生吃了顿爆栗。
    一路安全抵达木叶医院。
    纲手和学生们来到三井日月的病房时，正好碰到三井日月在收拾东西，一见到纲手等人，三井日月便立刻就打起了招呼，在学生们的簇拥当中，冁然而笑，最终把目光落到了纲手的身上，站直了身子，严肃地说道：“千手老师，这段时间实在是麻烦你了。”
    如此说着，三井日月对着纲手深深弯腰，鞠躬到底。
    纲手尴尬地笑了笑，不知如何搭话；当初伏击三井日月的，可正是她千手纲手啊。现在，却受了对方如此诚恳的大礼，即便脸皮厚如纲手，也不禁讪讪，同时暗叹好人命大；当初她可是合着至少要躺三个月的力度来打的，没想到才过这点时间，三井日月就能活蹦乱跳了。
    失策，大失策啊。
    还好的是，尚未知道纲手恢复查克拉的猿飞日斩似乎并没有让纲手离职的打算，和三井日月聊了几句后，她便得知三井日月有新的任务，恐怕要离开木叶一段时间，短时间内是没法回校继续担任老师了。
    为此，三井日月还一再拜托纲手要照顾好学生们，令学生们一阵不舍。
    盛情难却，纲手只得敷衍了几句，然后就把时间留给了学生们，独自逃离开了病房。
    离开了病房，纲手深深地叹了口气，然后把目光投到了走廊的尽头。
    “该死的老鼠，总算抓到你了！”
    纲手的嘴角勾起一丝兴奋的弧度，从二哈第一次跟她说，有人在暗中观察的时候，纲手还没怎么在意，但自触系列任务』之后，她立刻就把这两件事情联系了起来，怀疑间谍正是潜伏在忍者学校――毕竟这是约定成俗的剧情嘛。
    在此之前，纲手没回复力量，所以无论如何也寻不着踪迹，但今天她总算现了；自离开忍者学校之后，纲手就现有人跟踪的痕迹，但为了不打草惊蛇，她也就一直拖到了现在。
    不过跟踪者还算机灵，察觉到不对劲，立刻就跑了，跑得比香港记者还快。
    “天真，这样还想跑掉？”
    纲手一声冷笑，然后做出助跑姿势，一步跨出，地板轰然裂开，整个人飞奔了起来，然后，人挡撞人，墙挡撞墙，鸡飞狗走，一路横行，以最快的度走最直接的路线，在跟踪者逃离之前，拦在了目标的身前。
    跟踪者显然也是被纲手这声势浩大的拦截给唬住了，看着烟尘中宛若鬼神的纲手，一时间愣在了原地。
    “终于逮到你了，我的复活币！”
    说着，纲手还出渗人的笑声，那兴奋劲就像盯上了小萝莉的怪大叔，高呼着三年血赚，死刑不亏』以身殉道，一时之间令周围不明真相的吃瓜群众瑟瑟抖，争先恐后地逃跑，避之如蛇蝎，眨眼间就只剩下纲手和宇智波巍
    然后，纲手愣住了，眼前那目瞪口呆之人，不正是她的同事宇智波温穑
    纲手的脸色一凝，目光落到了宇智波紊砩希醋潘卦谏砗蟮乃郑械愠林氐厮档溃骸熬椭滥悴皇鞘裁春萌肆耍讯鹘怀隼窗桑阋挥ξ薮商恿恕！
    闻言，宇智波味偈毙×成钒祝乱馐兜睾笸肆思覆剑袂榫滞蚍帧
    “你……你是什么时候恢复的查克拉，不是说被封印了吗？！”
    据她所知，纲手应该失去了查克拉才对，但刚才那横冲直撞的模样，绝非没有查克拉的人能办得到；要是知道纲手恢复了查克拉，她也不至于答应干这种事情。
    “傻了吧，老娘会穿墙。”
    纲手咧嘴一笑，眼看复活币到手，一时间志得意满，道，“坦白从宽，抗拒从严，到底是什么人派你来的？”
    闻言，宇智波斡淘チ艘幌拢詈笠灰а溃故墙砗笾锍试诟偈置媲啊
    “不，不素，对不起，请务必要原谅我。”宇智波武怀鎏椋韧淝糜诘孛妫龀隽怂亢撩挥忻栏械亩鳎还虻厍笕模共欢系匾У缴嗤罚拔眩乙膊皇窍胪蹬哪愕模歉辉来笕艘欢ㄒ艺饷醋觯乙彩巧聿挥杉骸
    “……”
    看着宇智波问稚系南嗷偈终鋈硕笺卤屏耍贿鬟鬟鳎岛玫母椿畋夷兀
    这奇怪的展开，剧本不对啊！(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第176章 秘传·镜花水月

最新网址：www.xinbqg.org
    宇智波蔚哪志纾堑酶偈趾蒙限危绕涫堑币皆旱娜硕季哿斯粗蟆！
    最后，纲手不得不以处理机密任务』的借口敷衍过去，想来只要翻倍赔偿损失，猿飞日斩也犯不着为了这点小事而斤斤计较。
    “富岳那小子！”
    想到此事的始作俑者，纲手顿时咬牙切齿；偷拍什么的是什么鬼，这几年那臭小子究竟经历了怎样的变化，竟然会强迫他人做这个龌蹉的事情！
    此等行为与痴汉无异。
    不过她也不能真的上门兴师问罪，千手一族虽已没落，但和宇智波之间的矛盾，却从未减弱，她这个千手一族的大小姐要是敢大摇大摆地走进千手族地，肯定会让一些激进分子视作挑衅。
    还好纲手也没将此事放在心里，令她失落的是没有逮住间谍却暴露了实力的局面。
    经过了宇智波瓮蹬氖录瞿疽兑皆喝巳私灾偈旨Щ指床榭死饧虑椋怀鲆惶欤峙戮突岽檎瞿疽叮偈郑坏挥型瓿扇挝瘢蛊毓饬嘶指床榭死饧虑椋辈卦诎荡Φ募涞峙禄嵬妒蠹善鳌
    最麻烦的是，就算是猿飞日斩，恐怕也不会让她继续在忍者学校待久。
    能力越大，责任越大；作为一名上忍，不但会拥有更多的权利，还得承担相应的责任，当下正值用人之时，纲手这个新晋的上忍，自然也不会可能独善其身。即便猿飞日斩有意让她继续待在忍校守在漩涡玖辛奈身边，其他高层恐怕也不会让前者如意吧？
    正是深知这一点，纲手才倍感苦恼。
    不过现在说什么都迟了，纲手只得失魂落魄地回到三井日月的病房，心里琢磨着放学之后，就去猿飞日斩那儿把这事儿谈谈，争取落个满意的结果。
    最起码也得拖到拿到复活币为止。
    如此想着，纲手回到三井日月的病房，然后才现三井日月早已离开。
    纲手拍了拍手，将学生们召集过来，道：“好了，同学们，我们回学校继续挥洒青春。”
    顿时又是一阵哀鸣，纲手老师的课程可从来不缺乏体术训练。
    于是，一群人又是浩浩荡荡的赶回学校。在此期间，纲手倒是现漩涡玖辛奈竟然和同学们有说有笑，一下子变得开朗了许多，竟是在一个上午的时间，就已经和同学们熟悉到这个程度。
    看来玖辛奈也是种乐观开朗的性子，只是初来乍到所以难以融入新环境而已。
    直到回到忍校正式上课之时，作为班长的奈良鹿久举手言。
    “纲手老师，你是不是把转学生给丢了？”
    闻言，纲手顿时就是一愣。
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    待到漩涡玖辛奈悠悠转醒之时，已是日i时分，她惊恐地现，自己被撞在一个木桶里，四肢酸软无力，只露出一个脑袋呼吸。
    “这么快就醒来啦，我还以为你要昏睡到晚上，失策了。”
    既熟悉又陌生的声音传来，漩涡玖辛奈骤然现，背着自己的正是见过一面的三井日月。她强忍着恐惧，颤声问道：“你，你就是想要绑架我的人么？”
    老实说，纲手跟她说有人想要绑架她的时候，她多少还有点半信半疑，却没想这种事情竟然这么快就生了，令她不知所措。
    “果然已经有人注意到我了么？”
    此时，三井日月却是心中一沉；漩涡玖辛奈就是下一任九尾人柱力的事情，他早就通过特殊的渠道得知，也知道漩涡玖辛奈必然会以普通转学生的身份入读忍校。基于这种情况，在漩涡玖辛奈被带来木叶没多久后，他就已经开始计划，不料漩涡玖辛奈入学的前一天，他就遭到蒙面人的袭击，导致计划泡汤。
    这顿时令他新生警惕，决心尽早完成任务逃离木叶，尤其是得知接替他的岗位的是令人闻风丧胆的纲手姬……肉的时候，所幸纲手似乎失去了查克拉。
    为此，他精心策划了在医院实行绑架计划的方案，成功地对纲手以及前来探望的学生们施展幻术，以离开木叶执行任务作为契机，在众目睽睽之下，将漩涡玖辛奈绑走。
    这个计划，本应万无一失才对。
    然而，纲手无缘无故地在医院飙，竟是已经恢复了查克拉，其表现出来的强横力量，令得他心惊胆战，逃跑之时颇为手忙脚乱一番，幸好纲手似乎并没有察觉到自己深陷幻术，让他顺利的带着漩涡玖辛奈离开了木叶。
    总是听说纲手姬不擅长应付幻术，此话果真不假。
    而这时，漩涡玖辛奈却是默默地摸到了纲手交给自己的卷轴；或许是因为三井日月逃离之时颇为紧张的关系，竟是没有对漩涡玖辛奈搜身。
    轻轻地将卷轴捏碎，漩涡玖辛奈顿时冷静了下来，愤懑不平道：“姐姐大人肯定回来救我的，你最好还是立刻放了我。”
    对此，三井日月却是不屑一顾，他嗤笑一声，颇为自信地说道：“姐姐大人？你是指纲手姬吧，她现在恐怕还在我的镜花水月中做着木叶园丁的梦呢，哈哈哈哈……”
    虽然纲手姬恢复查克拉令他颇为诧异，但他也是有着作为忍者的骄傲的，扣心自问，他认为自己的幻术造诣，绝不落后任何一个上忍，修炼至今的独门秘传秘传・镜花水月』更是号称完全催眠，修炼到极致可以支配五感――虽然他只能催眠敌人的视觉和听觉。
    三井日月肆意的狂笑，令漩涡玖辛奈脸色煞白；就算是她也明白，如果姐姐大人没法及时反应过来，到时候就算现了异样，恐怕也来不及前来救援了吧？
    这时，一阵尖啸却是蓦然传来，只觉一道庞大的黑影横空而过。
    轰！
    自天降下之物，落到两人的身前，轰然炸响，顿时烟尘四起，气浪翻滚，骇然是一块房子大的巨岩，竟然自天而将落到这里，吓得三井日月几乎要停住心跳。
    而后，仿佛爆炸般的巨响再次自身后传来，却是纲手姬的轰然怒吼：
    “有种和我大战三百个回合！”
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    木叶的城墙之上，纲手瞪着数公里外巨岩落下之地，气喘呼呼。
    在城墙上巡逻的忍者，相拥在一起瑟瑟抖；那可是房子般巨大的岩石啊，竟然凭着人力抛出数里之遥，这真的是人类能够办得到的事情吗？！
    素闻有人把纲手姬与尾兽相提并论，这话当真不假。
    这时，纲手骤然回过头来，瞪视着瑟瑟抖的巡逻忍者，厉声问道：“现在我离开木叶还需要许可证吗？！”
    “纲手大人，你，您自便……”
    作为小队长的中忍最终一咬牙，做出了这样的决定；这当然并非是屈服于纲手姬的淫威，而是他考虑到纲手姬既然如此焦急，自然是十万火急的事情，一旦耽误，恐怕会惹出更加麻烦的事情，而作为一个有担当的小队长，就必须在这种时候做出抉择，绝对不是因为害怕……小队长试图止住自己颤抖的双脚，可惜身体就是不听使唤，抖个不停。
    听罢，纲手也不再理会巡逻忍者，直接从城墙上跳了下去，在落到一般时，猛地一踏城墙，整个人仿佛炮弹般射了出去。
    她感到城墙之时，三井日月已经顺利地骗过守门的忍者，成功地离开了木叶，所幸她被奈良鹿久一说后便立马反应过来，立刻追来，自守门忍者口中得知三井日月离开不久。
    麻烦的是，值日的忍者竟然拒绝让她走出木叶！
    这顿时就令她火大，但却无可奈何；作为忍者，是绝对没法随意离开木叶的，想要离开，就必须得到批准，尤其是作为各忍村重要战力的上忍，管制更是严格。强行冲出的话，纲手倒是一点儿也不虚，但巡逻忍者或许会拼死阻止，到时候拖延了时间，失败的也不过是她千手纲手而已。
    而那时，漩涡玖辛奈捏破了卷轴，顿时令纲手感知到了前者所在位置，于是便有了刚才的那一幕，一块房子大的巨岩，直接被纲手举起，像是扔石子打水漂一样，蓦然投出。
    顿时吓得巡逻忍者忘记了思考。
    尽管此后再无隐藏实力的可能，但纲手却决定先把复活币拿到手再说，更何况漩涡玖辛奈可是她刚认下来的妹妹，岂能容许别人在自己眼皮底下掳走？！
    数公里的距离并不远，在纲手浑然不顾障碍物的横行奔跑下，很快便赶到了巨岩落下之地，而身后几乎被她硬生生踏出一条康庄大道来，岩石崩碎，大树折断。然后，她骤然停下了脚步，警惕地注意着周遭。
    “知道自己跑不掉，所以决定留下来拼死一搏么。”
    纲手微妙地感觉到敌人就在周遭，却无论如何也没法察觉到蛛丝马迹。幻术高手，这是纲手在现自己深陷幻术之时，就已经落下的第一印象，虽然她不擅长应付幻术，但能令她和所有学生同时中招，也绝非泛泛之辈。
    这时，四周传来三井日月的声音：“纲手老师，你的视觉和听觉已经完全落入了我的控制之中，算你力量又能如何，现在不过也是砧板上的鱼肉。”
    “混蛋，不要小看我了！”
    下一刻，纲手浑身冒出惊人的查克拉，宛若实质般，将纲手笼罩其中。
    幻术作为一种精神攻击是忍者必备的三种技能之一，以扰乱对手精神思想，掌握对手五种感官，使其陷入幻觉的世界。一般情况下，中幻术的表现为身体突然动不了，但也有一些幻术会比较特殊，不如狐狸心中术，就能领中术者不自觉地徘徊，就像被狐狸迷惑一样，而并非站在原地一动不动。
    三金日月所施展的幻术，显然属于此列，他令纲手和前往医院的学生们都误认为漩涡玖辛奈还在，直到回到学校，并没有中招的奈良鹿久提醒，才骤然醒悟。
    但即便是明白自己处于幻觉当中，却依然没法破解，这也是幻术的可怕之处。
    而突破幻术的方式也简单，无非有两种，一是用巨量的查克拉冲击，二是以疼痛刺激自己，基于三井日月这幻术的特殊性，疼痛不见得有效，于是纲手选择了第一种。
    蔚蓝的查克拉倾泻而出，如同澎湃的大海般汹涌着，看的暗处的三井日月提心吊胆，不过下一刻他便再次提起了自信，冷声说道：
    “没用的，我的镜花水月可是祖传秘传，远胜于寻常的幻术，就算是以千手一族和漩涡一族的查克拉量，也绝无破除幻术的可能，死心吧纲手姬，你已是瓮中之鳖。”
    确定纲手的确无法突破幻术后，三井日月顿时放下心来，看着依然试图利用查克拉突破幻术的纲手姬，只觉口中干，身边却又找不到水。他低骂一声，将身后大叫的漩涡玖辛奈放下，拿出了一根苦无，自大树后走了出来，
    作为老师的纲手喜欢把金炸起来，露出白嫩细致的脖颈，身上的和服掩盖不住那曼妙身姿，举手抬足之间，显出婀娜的曲线。
    被誉为纲手姬的女子，抛去那绝顶的实力，绝对是令人癫狂的尤物。
    不过作为一名有职业道德的间谍，三井日月并不会在这种时候犯错，他会在这里毫不犹豫地杀死千手纲手，完美地作为一名忍者完成任务。
    没错，作为一名男人之前，他是一个忍者！
    大不了事后再趁热来一（笑）。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第177章 只可惜了那一身美肉

最新网址：www.xinbqg.org
    千手家，纲手留在家中的影分身纲手骤然睁开了眼睛，她收好了眼前的卷轴，愤懑不平的抱怨道：“终端这家伙，这么简单的幻术都没法破解么，真是丢脸。 ”
    本体纲手所面临的一切，此时也悉数反馈到影分身纲手这里；此前升级为五级』的影分身之术，再次增添了一项纲手，那就是影分身和本体之间变得互通有无，彼此之间随时能信息共享，因此她也熟知了纲手此时的窘境。
    这种状态，影分身纲手将之称之为纲手网络』，而作为连接着所有影分身的本体纲手，她将其称之为终端』。啊，的确是相当之没什么卵用的终端啊！
    影分身纲手稍微站了起来，脚下却是一个趔趄，差点摔倒在地上。重新分配属性点，把点数都加在了智力』上的她，也就比残疾好上那么一点儿，竟是坐了一小会双腿就几乎受不了了，这连常人都不如。
    “所以说我没什么要做这种吃力不讨好的事情啊。”
    怨念滔天地抱怨着，影分身纲手看了一眼旁边一边流着口水一边提炼查克拉的自己』，不禁叹息道，“妈的智障，如果我也是笨蛋就好了，如果我不需要思考就好了……”
    话虽如此，但影分身纲手却是开始熟练地结印。
    “笨蛋终端，接受我最后的咨询吧！”
    嘭！
    影分身纲手化作一团烟雾，消失得无影无踪。
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    与此同时，作为本体的纲手那边。
    纲手看到碰触到自己的皮肤，然后便无力地掉落在地上的苦无，满脸不屑：“没用没用没用没用啊！这点程度的攻击，连我的皮肤都没法划破，你就只有这种程度吗？！”
    话虽如此，但她却无论如何也现不了三井日月的踪迹，三井日月每次进行攻击后，都会迅地转移阵地，而等纲手现苦无之后，苦无早就已经落在了地上。最重要的是，纲手不敢贸然动攻击，以免伤了漩涡玖辛奈。
    搞得她现在只能被动防御，纯属靠着十二试炼』所附带的无效化通常攻击』的功效支持到现在，却拿敌人没办法。
    这情况实在是糟糕透了。
    三井日月也同样如此认为；他惊讶的现，纲手姬就仿佛铜皮铁骨般，苦无竟然没法在她的身上留下一丝的伤痕，这简直就不是人能拥有的强横身体！
    难道是类似于土遁・硬化术』这种硬化身体降低物理攻击伤害的辅助忍术？
    随着时间的流逝，三井日月也越的焦躁；要知道这里可是木叶附近，时间拖得越久，对于他而言就越的不利，但就这样放任纲手姬的话，他又心有不甘。更何况还得考虑到纲手姬显然是能察觉到他的存在，只是没法确定准确的位置，兼之投鼠忌器而已。
    放任纲手姬不理的话，他担心自己没法顺利跑掉。
    在这种焦躁中，三井日月继续掷投了几枚手里剑，皆是准确无误地命中了纲手，但是都毫无意外在出金属交击的铿锵声后，无力地掉落在地上。
    这t就尴尬了，没听说过纲手姬还有铜皮铁骨啊！
    最后，深知不能继续拖延下去的三井日月做出了决定，使出最强的忍术对纲手姬进行攻击，如果还是没法打出伤害的话，立刻带着漩涡玖辛奈远遁千里。
    下定决心，三井日月来到纲手的面前，看着那呼之欲出的欧派，真想摸上一把，可惜他学艺不精，秘传・镜花水月』只学会了前两觉，嗅觉和味觉都仍未修得，更别提最终的触觉了，要是完全形态的秘传・镜花水月』，直接把纲手姬脱光来一然后再杀掉也可以。
    三井日月颇为遗憾地叹息一声，然后开始结印。
    “姐姐大人，快点逃啊！”
    见到这一幕的漩涡玖辛奈焦急的大喊了起来，虽然不知道纲手究竟是用什么办法防住了苦无和手里剑的攻击，但是忍术可不是开玩笑的。然而她却什么都做不了，只能眼睁睁地看着三井日月肆意妄为。
    有的，只是对自身这份无能的不甘。
    “没用的，现在就算你叫破喉咙也没用！”三井日月不屑一笑，他已经能够想象得到纲手姬在火焰中哀嚎的景象，只可惜了那一身美肉，估计还没被什么人尝过就得化为灰烬了。
    对此，纲手却浑然不知，别说是三井日月走路时所出的轻微声音，就算三井日月高歌征服，被支配了视觉和听觉的纲手也不会有丝毫的察觉。
    这也和纲手之前把感知型忍术都给献祭』了脱不了干系，结果最终却换回了一具rbq，事后纲手才觉得这买卖不值得，毕竟感知型忍术什么的，好歹也留那么一两招啊，也不至于像现在这样，陷入被戏弄的局面。
    这时，影分身的咨询，却是反馈到了纲手的身上。
    “豪火球之术！”
    炽热的火焰自三井日月口中喷出，因为灌注了大量查克拉的关系，豪火球的炽热程度远寻常，即便是被摆在一旁的漩涡玖辛奈也能清晰地感受到那股热浪。
    “不要啊！！！”
    随着漩涡玖辛奈一声绝望的惊呼，赤色的火焰吞噬了纲手。
    这时，纲手的声音却忽然响起，就仿佛并没有置身于炽热的火焰中，只是带着几分抱怨，道：“妈的智障，作为本体还会被影分身吐槽是什么鬼！”
    抱怨归抱怨，纲手却抓住了这一闪即逝的机会，在火海中双手结印。
    “阴封印，解！”
    以左胸为中心，诡异的纹痕骤然扩散到纲手的全身，随之而来是一股膨大的查克拉汹涌而出，就像炸弹般轰然炸开，化作一圈肉眼可见的蔚蓝圆环，吹散了炽热的火焰。
    而纲手的视界当中，总算是出现了三井日月那惊恐的表情，以及不远处目瞪口呆的漩涡玖辛奈。纲手咧嘴一笑，阴着脸说道：“该死的老鼠，总算逮到你了！”
    浑身遍布纹痕的纲手，看起来有点可怕。
    “不……不可能！怎么可能有这种程度的查克拉！”
    而这时，纲手早已欺身靠近。
    “庐山升龙霸！！！”
    纲手的拳头毫不留情地落在三井日月的下巴上，直接将三井日月的头颅打飞，而留在原地的身体，则猛地喷溅出大量鲜血，将脚下的这片土地染得通红。
    沐浴其中的纲手，恍若鬼神。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第178章 芥蒂

最新网址：www.xinbqg.org
    风过树梢，摇下几片叶，飘落眼前，落在脚边。
    纲手身上的纹痕渐渐淡去，她朝漩涡玖辛奈伸出手，阳光下的脸颊，如蝶翼般的睫毛，还沾着血迹，嘴角漾开刚好的弧度，柔声道：“玖辛奈，我来救你了。”
    漩涡玖辛奈下意识地缩了缩脖子，像是被吓到了。
    “……”
    纲手顿时有点尴尬，她刚才可还沉溺于英雄救美的快感当中，不过她也明白此时的时候形象不太好。讲道理，她本来是想拿下三井日月严刑拷问的，结果因为被三井日月当猴耍，气愤之下没能收住怪力，直接爆头。
    不过这也得怪三井日月太弱了，明明用得一手好幻术，其他方面却是渣渣，在生死攸关的时刻，竟然没能收住豪火球，结果让免疫低级伤害的纲手贴脸打爆。这事能轻松解决，与三井日月的判断失误也脱不了干系。
    很明显，三井日月至死也没能现自己暴露的原因――被漩涡玖辛奈捏破的那枚微型卷轴。正是因为没有现这一点，三井日月断定纲手是利用了某种追踪忍术才现自己的，正因为有这种错误的认知作为前提，他才没有当即选择逃跑。
    说白了都是智障惹的祸。
    当纲手清理掉身上的血迹之后，火影直属的暗部才姗姗来迟的到来。
    接下来，火影直属的暗部处理好周遭的环境，然后把漩涡玖辛奈护送到千手家，纲手则是自觉地前往火影大楼，敲了敲门，然后径自走了进去，顺便把门带上。
    刚踏入火影办公室，便听到猿飞日斩的声音传来。
    “纲手，你什么时候恢复查克拉的？”猿飞日斩的语气相当的平淡，有点随意，似乎并没有责怪纲手的意思，倒是令纲手稍微有点诧异；进来之前，她可是做好了面对猿飞日斩唾沫横飞的准备。
    “其实也就是昨天晚上的事情。”纲手一板一眼地回复道；这种事情，既然暴露了，自然也就没有隐藏的必要，更何况纲手还希望猿飞日斩为自己争取个好点的岗位。
    猿飞日斩止住了奋笔疾书的手，叹息道：“这次的事情也不能怪你，事实上你也应该知道了吧，有关下一任九尾人柱力的事情，其实已经被某些人获知，这也是我答应让你担任忍校老师的原因之一。”
    纲手平淡吐露三个字：“加藤断？”
    闻言，猿飞日斩抬头，望向纲手，皱眉道：“有些事情既然过去了，就不要再提，人总得朝前看的。”他并没有深入这个话题，只是轻轻带过，便换了个话题，问道，“纲手，你现在的实力也称得上是上忍中的精英了吧？”
    关于纲手的详细报告，猿飞日斩自然是有详细关注的，毕竟纲手不但是他的弟子，而且还是千手一族的大小姐，实力也不容小觑，所以他平时对前者可是颇为关注，甚至还知道一些纲手不想让人知道的秘密。
    只是无论如何，纲手都是他的弟子，只要不做些出格的事情，他自然是只眼闭只眼争。不过也是这种宽容的态度，最终却导致了加藤断事件；这令他颇为自责，如果当初及时阻止纲手和加藤断的胡闹，团藏也不见得会盯上她们，木叶也不会因此而损失一名上忍。
    甚至令纲手心生芥蒂。
    纲手却是耸了耸肩膀，不置可否道：“谁知道呢，上忍？精英上忍？说不定我比你还要厉害呢，你信吗？。”
    猿飞日斩笑了笑道：“我可不敢接下你的全力一击。”
    他对于纲手与志村团藏的战斗可是颇为深刻，虽然有出乎意料的成分，但当时的纲手毫无疑问是压着志村团藏打的，并且最后那道血红的射线，就他看来，绝对是比二代目火影的水断波还要可怕，无论是度还是锋利程度，都更胜一筹。
    更何况他还知道纲手在雨忍村所做的事情。
    然而纲手却没有搭话，事实上她也不太确定自己的实力究竟如何，毕竟火影的世界没准确的实力划分界限，也没有实力的绝对辗压，只要还是人，被刺穿心脏，被砍下脑袋，还是会死，某种程度上而言，倒不如说忍者的防御』在很多时候跟不上其破坏力。
    又比如之前漩涡玖辛奈的绑架事件，她可是被三井日月耍得团团转，空有一身蛮力，却无用武之地，若非十二试炼』所附带的低级攻击无效化』，说不定她还真有可能被三井日月用一根苦无插死――当然，在此之前，纲手绝对会放地图炮。
    事实上当时也不是没有其他办法，只是纲手也没摸清三井日月的实力，不敢贸然行动，更别提后者人质在手，纲手也不敢过于嚣张，只得尽可能地装作无力反抗的样子，等待反击的机会。
    事实上，即便没有影分身纲手的帮助』，在三井日月使用豪火球之术』的时候，纲手也能顺着忍术的轨迹，一拳抡上去――如果不是担心有可能顺手把玖辛奈也打爆的话。
    总而言之，如果正面硬肛的话，纲手觉得自己在寻常上忍之上，即便是面对五影，也不见得就毫无胜算；然而，纲手又多少已经开始意识到自身的缺憾，低级攻击无效化』的能力，在面对绝大部分上忍以下的忍者的时候，绝对是百试不爽，但在高端战斗当中，却难免捉襟见肘。
    说白了纲手觉得自己比较合适清杂鱼，那些实力强劲的敌人，就留给别人吧。
    猿飞日斩见纲手不再搭话，也没继续套纲手的话，其实他对纲手的实力也有了个大概的印象，不然也不会产生想让纲手当第四代火影这种念头。然而，想让纲手接任火影一职，却远远没那么简单，最起码他没法收回木叶绝大部分权利，其他人就还有否决的能力。
    虽然他趁着加藤断事件插手了暗部培训部门的事务，算是在与志村团藏等政敌的博弈中稍胜一筹，但这还远远不够。
    猿飞日斩明白，如果在自己离任前，没能解决木叶权利分散的问题，那第四代火影就很有可能是政治妥协』的产物，这是他没法接受的事情。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第179章 纲手的自我批判大会

最新网址：www.xinbqg.org
    火影办公室里，纲手和猿飞日斩都有着各自的思量，自然是没法谈到一起的；猿飞日斩是以一位火影的身份去考虑问题，尽管会夹带私情，但万事以大局为重。』    纲手既不是掌权者也不是随波逐流的一般人，她以先知』的姿态看着剧情被推动，少了一丝对未来的迷惘，多了一分与现实的格格不入。
    最终，纲手和猿飞日斩的相谈不过是扯谈。
    作为当政者，猿飞日斩自然有着自己的坚定，见没法去掉纲手心中的芥蒂，他也没有在意，只是对着纲手平静地说道：“关于你接下来的安排，我们已经有所决定了。”
    纲手漫不经心的望向猿飞日斩，有点想笑：“你们安排？”
    猿飞日斩揉了揉因长期办公而酸软的肩膀，家家有本难念的经，他这火影也不如外人看到那般风光，只得无奈道：“你暂时继续待在忍者学校，作为老师的同时也要保护好下一任九尾人柱力，这就是最终的决定。”
    纲手有点诧异地望向猿飞日斩，道：“原来你也是能说得上话嘛。”
    “我这些年的火影也不是白当的，何况保护下任人柱力的事情，的确也是大事。”猿飞日斩纳闷道，在三个弟子当中，他觉得就纲手对自己最不敬重，往事不堪回。不过这次的安排，也是他看穿了纲手多少有点心灰意冷，所以才安排后者去忍校熏陶熏陶，好歹也不要把木叶的未来看得那么的灰暗。
    兼之纲手也存了避嫌的心，他也就送个顺水人情而已。
    “不过这也是有条件的，现在局势你也清楚，要是真到用人的时候，你可不能撂挑子。”
    “也行，那如果没什么事情，我就先回去了。”
    平白得到了休假，纲手自然是乐得个清闲，更别提她现在已经不把加藤断的事情放在心上了，只是多少还有点不爽志村团藏。
    猿飞日斩挥了挥手，继续工作，头也不抬，说道：“走吧，去当个称职的老师，不过离开之前记得把我办公室的门给装回去。”
    闻言，纲手看了看自己扛在肩上的门；进来的时候害怕猿飞日斩喷自己口水，所以顺手拆了下来当盾牌用，这没毛病啊。
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    回到了千手家之后，纲手便把自己关在了房间里，开始自我批判大会。
    大会搞得颇为认真，包含本体在内，四名纲手围着一张圆形矮脚桌坐下。
    先言的是因为属性点都点在智力』上而产生幼龄化现象的影分身幼纲手，她虽人小肉少，但站起来时却是气势滔滔，她环视周遭一众纲手，厉声道：“先要正视的无疑是终端的短板，终端实力强劲，在对波上拥有一定优势，但缺憾也相当的明显，先不说战斗意识跟不上实力，幻术和防御方面也存在着不可小觑的问题，更别说还是一个怂逼。”
    “……”
    纲手的内心毫无波动，甚至有种干脆掐死这个影分身』的念头。说起来她之所以会办起这么一场自我批判大会』，和漩涡玖辛奈绑架事件，这次的事情，让她更加清晰地意识到，自己这高达五级』的影分身之术』，还是有着不同于常人的用法的。
    尤其是重新分配属性点』这项便利的功能――纲手才不会承认是因为自己太蠢才不得不借用影分身的能力来学习阴封印。
    这时，影分身少女纲手举手言了，她说道：“基于这些问题，我们是不是该规划一下今后的展方向，避免像这次那样，竟然因为氪金而把感知型的忍术储备消耗殆尽，要是当时有那么几招感知忍术，也不至于会被敌人糊弄。”
    “……”
    纲手的内心依然毫无波动；我氪金怪我咯？那都是老娘用身体赚回来的银币啊！这破系统也是，竟然没有保底机制，她献祭了这么多次，垃圾还是垃圾，甚至连最后一招感知型的忍术都搭进去了。
    不过当时的纲手也是氪红了眼，不然最后也不至于用青瓜作为祭品。
    幼纲手却是颇有同感地点了点头，又提出了另一个问题，道：“还有关于属于自己的势力的问题，也是必须正视的问题，但现在的木叶，显然已经没有我们挥的余地，所以加藤断无疑是一个相当好的突破口，就算让终端牺牲点美色，也要牢牢的抓住这条线。”
    “……”
    这就有点可怕了，区区影分身竟然还学会卖本体了！纲手不禁担心自己的影分身之术』如果再进一步的话，会出现什么可怕的奇葩。
    这时，幼纲手啪啪啪地拍打着矮脚桌的桌面，然后整个人站上了桌面上，昂挺胸地对着纲手说道：“那么就由我来做出总结吧，从现在开始，作为终端的你先要学会培养一颗勇敢的心……”
    接下来省略五千字，直到幼纲手把话说完之时，纲手已经快要睡觉了。
    幼纲手意犹未尽地舔了舔嘴唇，她看了看周遭的一众纲手，说道：“总而言之，在第二次忍界大战正是打响之前，就以这个目标奋斗吧，大家有没有意见？”
    “没意见。”少女纲手举手附议。
    “好……好吧。”
    面对两名影分身的纲手，积极性不高地应了下来；幼纲手所说的虽然困难了一些，但的确是非常中肯的建议，除了色诱加藤断什么的。只是想要完成幼纲手所说的事情，纲手却是没多大信心。
    不过目标这种东西吧，先定下来再说，能不能做到又是另外一回事儿。
    这时，肌肉横生的比利纲手却是蓦然一笑。
    “呵呵，不如跳舞。”
    “……”x3
    纲手的自我批判大会进行得还算顺利，最起码把接下来要做的事情理清理顺，只是直到吃晚饭的时候，纲手却依然有一种自己好像忘了点什么』的感觉。
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    忍者学校，一群木叶的花朵正在饿肚子，其中有人想要回家，却是被纲手的三个小弟气势滔滔地阻止了，并理直气壮地说道：
    “不行，纲手老师吩咐我们，在她回来之前哪儿都不许去！”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第180章 第二次忍界大战

最新网址：www.xinbqg.org
    “长夜将至，我从今天开始守护，至死方休。 ”
    “我将不戴宝冠，不争荣宠；我将尽忠职守，生死於斯。”
    “我将生命与荣耀献给木叶，夜夜如此，日日皆然。”
    忍校的操场上，学生们顶着毒辣的阳光，听着纲手离职前的训言。
    纲手看着潸然泪下的学生们，脸色顿时缓和，一声叹息道：“小朋友们，诚如我所说的那样，你们都是足以让我骄傲地向亲朋好友介绍并为之感到自豪的学生，但送君千里终须一别，现在我就要离开这里，前往战场厮杀。”
    台下的学生，已经有人泣不成声，甚至有女生偎依在他人的怀抱里，不敢直视。
    “挺起胸膛吧，我的学生啊，忘记那恐惧，看着前面，前进吧，千万不要停下来，退却只会衰老！胆小必招来死亡！”
    纲手紧抿嘴唇，不让自己露出懦弱的一面，看着眼前一个个熟悉的面孔，毅然转身。
    看着离去的纲手，台下的学生顿时流出了感动的液体。
    ――总算摆脱这个人形恶鬼的魔爪了！
    那是木叶32年的盛夏，瓦蓝的天空没一丝云彩，太阳无情地炙烤大地。
    名为千手纲手的忍者，即将前往战场，掀起大时代的风云。
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    “啊啦，不好意思，我又在人生的道路上迷失了。”
    姗姗来迟的纲手走进火影办公室，环视周遭，现人都已经到齐了，自来也、大蛇丸，绳树。看到绳树的时候，纲手的眉头顿时皱起，问道：“绳树，你怎么在这儿？”
    没等绳树出生，猿飞日斩便开口说道：“绳树也已经是一名独当一面的忍者了，有些东西迟早也要面对，而且有你在身边，也会更安全不是么？”
    闻言，纲手张了张嘴，但接触到绳树那坚定的目光的时候，到嘴的话还是没能说出。自漩涡玖辛奈来到了千手家之后，绳树就好像嗑药一般，迅的成熟起来，猿飞日斩这次的安排，恐怕也并非完全是他的意思。而且纲手也认为猿飞日斩说得对，作为忍者，温室的花朵可活不长，让绳树在自己的庇护中认识下战争的残酷也是件好事儿。
    纲手下意识地握了握戴在脖颈上的遗物，想想还是算了，这东西没法保护人，把它送给绳树，说不定还成了死亡fg。
    见纲手不再反对，猿飞日斩便继续交代道：“你们此去责任重大，据我所知，砂忍村和岩忍村早在三天前就已经正式出兵雨之国，而你们的任务则是支援先头部队，拦截阻击砂忍村和岩忍村的部队，尽快拿下雨忍村，在事态还没演变成为拉锯战之前，尽早结束战争，如有必要，我也会亲自前往战场。”
    火影亲自前往战场，这当然是所有人都不想看到的事情，想想第一次忍界大战，最终也是五影都必须亲自下场，结果就是死了一大半。
    要是这次的战争也演变成那个样子的话，恐怕会更加的惨烈。
    不过深知这次也会展为绞肉机的纲手却没有太大感触，她皱了皱眉眉头，问道：“猿飞老师，既然你不前往战场，那么战场的指挥官是谁？”
    对于纲手的这个问题，猿飞日斩一点儿也没感到惊讶，于是便把早就打好的腹稿一板一眼地说道：“以火影辅佐志村团藏为主，木叶白牙旗木佐云为辅，不过你们作为上忍，直属我这个火影领导，当然，必要的时候你们还是得配合志村大人，希望你们能以大局为重。”
    猿飞日斩深知纲手与志村团藏的矛盾，自然也不会把自己的徒弟推进火坑里。更何况纲手他们可是上忍诶，就连上忍完全都交由
    不过纲手等人，乃至于稍微年长的旗木佐云，仍缺少历练，这也是不容忽视的问题，最终他也只能把忍军的指挥权交由志村团藏，以旗木佐云作为钳制。待到纲手他们历练上几年，到时候他也就臂膀齐全，自然就不虚志村团藏了。
    这场战争，在猿飞日斩看来，是悲哀的，但未尝也不是一种机会。
    要是纲手他们一直没有立功的机会，那么就算实力再怎么强大，始终都会被志村团藏压上一筹；因此，这也是猿飞日斩给予自己的弟子的一次机会。
    这时，猿飞日斩又想起了什么，皱眉道：“关于你们这次的任务，我希望你们着重注意砂忍村的指挥官千代和海老藏，他们两兄妹是早已成名的忍者，在十几年前的忍界大战当中，就对木叶造成了不小的损失，实力不容小觑。”
    “还有，上到战场上不要心慈手软，对敌人同情，就是对自己人的残忍，尤其是自来也，我希望你能谨记这一点……”
    纲手还没话，自来便不耐烦地反驳道：“我说老头子，你是不是年纪越大就越爱唠叨了，我们好歹也是经历过忍界大战的忍者，知道什么时候该做什么事情。”
    猿飞日斩扯了扯嘴角，其实他最不放心的就是自来也，不过话说到这个份上，他也不好继续唠叨，只好看向大蛇丸，道：“大蛇丸，你替我看着他们两个。”
    闻言，大蛇丸咧嘴一笑：“您放心好了，猿飞老师，我知道该怎么做。”
    对此，纲手却不置可否，她作为暗部时，也是杀了不少人，很多时候不就是手起刀落加手起刀落，一条条鲜活的生命就这样没了，忍者什么的，也就是那么一回事儿，做多了，自然也就感触不大。
    倒是自来也，猿飞日斩的叮嘱就没错，就纲手所知，今后的某个大boss，正是自来也在第二次忍界大战当中遇到的孩子，并且还是由自来也亲自教导才成长起来的。关于这件事情，纲手还不知该不该阻止。
    猿飞日斩也没有更多的话要说了，最终送给自己三名弟子一句“武运昌隆”，便目送三人离开，独自坐在火影办公室中，看着先代火影的画像，显得有点凝重。
    “从战争打响的那一瞬间开始，任何人都是罪恶的。”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第181章 分工合作

最新网址：www.xinbqg.org
    为了兼顾四方，木叶坐落于火之国中央，但事实上稍微偏向沿海地区，在出兵的三大忍村之中，木叶是距离雨之国最遥远的一个。
    要是只有纲手三人的话，这点距离自然不在话下，一两天的时间便能赶到战场，但这次，他们并非孤身上路，而是为先头部队带去3ooo名忍者，并且建立足以支撑长期战斗的补给线。
    事实上，这也是以猿飞日斩为的木叶高层的锅，他们都抱着一种条约还在，战争不会真的爆』的侥幸心里，导致站前准备不足，当得知砂忍已经突入雨之国的时候，只能临时组织起5oo名忍者，由志村团藏和旗木佐云率领，作为先头部队奔往雨之国。
    说到底这次是猿飞日斩被武斗派的志村团藏将了一军，作为武斗派的志村团藏一直主张整顿武备，提前出兵雨忍村，而以猿飞日斩为的鸽派则一直认为火之国作为大国，不能主动挑起战争。
    结果就是站在终究爆了，猿飞日斩不得不把普通忍者的指挥权交给志村团藏。
    总而言之，率领着3ooo名忍者的军团行军并不快，至少也要三、四天才能赶到一线。
    而这个时候，纲手便接到了系统的任务。
    每月任务：拯救大兵佐云』
    任务摘要：旗木佐云力图破坏砂忍补给线，突入风之国吸引敌方注意，不料深陷敌阵，请在三天内赶往目标地点进行救援，护送旗木佐云回归木叶阵地。』
    任务奖励：金币两枚』
    失败惩罚：一个月内会因为被抖s而兴奋。』
    这次的任务，吐槽就不必了，事实上区区两次抽奖机会，纲手也没放在眼里，因此重点是这项任务透露出来的信息；旗木佐云深陷敌阵，说不定会死！
    尽管任务没说明旗木佐云会死，但谁敢赌这个可能？
    从忍校正式离任前，纲手还特意去复习了一下记载着原著剧情』的黑皮小本本，清晰的记得，旗木佐云是因为放弃任务受到指责而自杀的，按理说不会在二战刚开始的时候死去。但正如加藤断出走木叶那般，蝴蝶效应已经出现，纲手不敢赌旗木佐云会不会死。
    于公于私，纲手都觉得自己有必要去拯救旗木佐云。
    混蛋，旗木佐云还是条光棍！旗木卡卡西还是滴液体啊！
    她还想看看卡卡西究竟长什么模样。
    于是，纲手找到了大蛇丸和自来也两人，说出了自己的提议。
    “按照我们现在这种行军度，等我们赶到前线的时候，说不定先头部队早已死伤惨重。”虽然目的是去救旗木佐云，但这种事情自然是不能跟别人说的，因此纲手也是想出了个撇脚的理由，道，“基于这种情况，我提议分工合作，由我率先前往前线进行支援，大蛇丸率领大部队继续前进，自来也则负责补给线的建立。”
    自来也顿时就有意见了，愤懑不平地反驳道：“为什么是我负责补给线，现在的我厉害，所以让我和你一起率领精锐部队赶往前线进行支援吧，补给线什么的，大蛇丸兼顾一下不就好了吗？”
    纲手当即瞪眼道：“补给线的重要性还用我给你说吗？！”
    忍者间的战斗，虽与现代化军队的战斗不同，但补给线也仍然重要；对于实力低下的忍者而言，苦无、手里剑和起爆符等战斗物资尤为重要，一旦失去这些补给，绝大部分的忍者将会沦为被屠杀的对象。
    自来也还是有点犹豫，虽说他知晓纲手本事，但战争这东西，又岂是儿戏？不过见纲手坚决，他最终也不得不应了这个安排，让步道：“既然如此，我为你挑选些精锐吧。”
    纲手眉头微颦，先不说她其实是去做些见不得光』的事儿，就说带领精锐忍者，也不不过是些中忍，终究会拖慢她的度，因此断然不能妥协。她坚定了心，决然道：“来不及了，我孤身一人前去支援就好。”
    闻言，自来也怔了一下，就好像确定自己没听错般，下一刻当即就要怒。要说派遣先锋轻装上阵进行支援，那是无论如何也说得过去的事儿，但独自一人前去支援是怎么一回事？人力有限时，即便是五影，也会因为陷入敌阵而力竭而死。
    十数年前残酷的忍界大战，已经磨砺出一些针对强者的战法，一旦陷入这种战法的包围当中，再强的忍者也插翅难飞，当初死在包围中的上忍，绝非少数。
    这时，大蛇丸却是把手搭在自来也肩上，说道：“纲手自是有她的考虑。”
    大蛇丸并没把话说透，甚至表达的意思也有点暧昧，不合常理，但却令纲手暗自一惊；她觉得大蛇丸或许多多少少现了她的秘密，不然不会说出这样的话。下意识地望向大蛇丸，却见他舔了舔舌头，向自己微微颔。
    纲手一时不禁怀疑自己的城府是否太浅，不然怎么老是被人看穿。说好的只有主角』能从别人眼中看出信息，其他人都是大傻逼呢？！
    不过大蛇丸把话说得暧昧，自来也自是不服，张口还想说点什么，纲手却抢先说道：“自来也，你忘记半年前与我的对练了吗？我的能力更适合在成千上万忍者之间的游走。”
    自来也犹豫了一下，总算是点头认可了纲手的说法。那次久违的对练，可是令他清晰的认识到纲手的强大，尤其是那一身强横至极的，简直能在苦无风暴中横走，伤害力稍逊的忍术，都没法对纲手造成一丝伤害，完全不讲道理。
    事后他还冒着在医院躺上一个月的风险捏上了一把，最终以在医院躺上一个星期作为代价，惊异地现纲手的肉依然又软又嫩，令人舍不得放手，完全不像战时表现出来的铜皮铁骨。
    见达成共识，纲手嫣然一笑，转身便要离去。
    这时，却是传来大蛇丸的声音，他显得有点阴声细气地说道：“活着回来，在此之前我会替你照顾好绳树。”
    刚手头也不回，背着两人举起大拇指。
    “我是不会成为回忆的！”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第182章 砂忍之花，傀儡师千代

最新网址：www.xinbqg.org
    纲手把二哈留给了绳树，便独自前往前线。
    当然，事实上也就是一开始是往前线的方向跑，事实上离开了木叶忍者军团的侦察范围后，便立刻拐了个小弯，朝着风之国领土直径前进。
    接受任务的纲手，视界中便出现一个小地图，上面显示着旗木佐云此刻的位置。对照一下真实的地图之后，纲手便能轻易的得知，此时的旗木佐云其实正处于风之国的领土当中，可谓艺高人胆大。
    他这是凭借着自己惊人的机动能力去突袭砂忍阵地，以此来为破坏补给线的忍者创造机会，一不小心就会导致自己深陷敌阵。按照系统』布的这份任务，旗木佐云就算还没深陷敌阵，也迟早会深陷敌人，不然系统』也不会给出三天的期限。
    总而言之，为了尽快抵达目的地，纲手并没打算绕道雨之国，而是跨过隔壁的国家，直达风之国；这个国家并没有宣布参战，这当然是非常不厚道的事情，所以纲手也不敢带领着一群人通过，最后干脆决定就自己一个好了。
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    风之国虽然国土广大，但是沙漠却占去了大部分的国土。一年的降雨量亦不多，国民在沙漠中的绿洲里建筑村落，并且居住于该地，靠着与火之国进行贸易维系生活。
    因为环境非常苛刻，风之国的经济历来在五大国中垫底，据说当年五影大会之时，初代风影还提出只要金钱不要尾兽的条件，可想其条件的艰苦。
    正因为如此，风之国对富饶国土的需求，比任何一个大国都要强烈，国内武斗派也更得人心，最终也成为了最先出兵雨之国的国家。对此，志村团藏和旗木佐云都始料未及，因此在还没站稳真角之前，便被砂忍打了个措手不及。
    基于这种窘境，志村团藏与旗木佐云最终做出了袭击砂忍补给线，为己方争取时间的决定，而这一任务，正是由旗木佐云率领小部队执行。
    然而砂忍对补给线的防守额外的严密，根本没给他们可乘之机。
    面对这种情况，旗木佐云临时对计划做出了更改，由他去袭击砂忍阵地吸引注意力，其他人负责切断补给线。于是，旗木佐云只身突入了砂忍的阵地。
    宛若雷电缭绕，在旗木佐云突进砂忍阵地的时候，砂忍们甚至还没有反应过来。
    而为了避免陷入敌阵，旗木佐云也不会再一处停留，几乎是边走边战，依靠着极高的机动性，颇有一番游击战的味道，令砂忍不得不频频调动，以此来对旗木佐云进行阻击，其中更是丧命在旗木佐云手里的忍者便有百人之巨，当真是令人闻风丧胆。
    当然，他也并非是如入无人之境。
    既然他胆敢如此嚣张地孤身突袭，砂忍自然也不会手下留情，就如同这一次包抄，是由两名砂忍上忍带队完成，就几乎要了他的命，最后不得不用尽底牌，才将两名上忍击杀，但自己也难免伸手重伤。
    旗木佐云将插在红男子背部的白牙短刀抽出，脚下踉跄退了几步，撞在身后高举着屠刀的傀儡身上，血液自身上滴落，落到地上，和雨水混淆在一起，他大口大口地呼吸着腥臭的空气，几乎耗尽了体力。旗木一族本来就不是以查克拉见长，几番折腾之后，他早已筋疲力尽，能坚持到现在，还是因为边打边恢复的关系。
    他看了看四周的尸体，确定没有活人后，总算是松了一口气，背靠着树干上，喃喃自语道：“他们也成功完成任务了吧，我也该撤退了……”这种高强度的战斗，即便是他也没法持续太久，要是强行继续下去，不过是平白送命而已。
    决定撤退后，旗木佐云便开始确定自己大概的方位。
    这时，一个蕴含着愤怒的声音却是骤然传来。
    “既然来了，那就留下吧。”
    一个人到中年，却依然风韵犹存的女子出现在树上，她的目光落到那两名早已死去的上忍身上，眼中的怒火几乎要喷涌而出，她将这份怒火倾泻在旗木佐云的身上，几乎是咬牙切齿般说道：“我要让你死在这里，木叶白牙！”
    “砂忍之花，傀儡师千代。”
    旗木佐云也是瞬间道出了来者的身份。千代是早在是数年前便已经成名的忍界强者，旗木佐云自然是不会不知，本来稍微放下的心，顿时沉了下来，不禁握紧了手中的白牙短刀，试图寻找一丝安全感；现在的千代不够四十来岁，当真是处于一个忍者最巅峰的时期，身体尚未衰老，经验极为老道，实力深不可测。
    尤其在察觉到出现在四周的砂忍后，旗木佐云不禁露出了苦涩的笑容。要是遇到其他上忍的话，还能有一拼之力，但既然是千代，恐怕只剩下逃跑的选项了。
    然而，对方显然是有备而来。
    “白秘技・近松十人众！”
    几乎要被愤怒吞噬，千代自然也不会再隐藏实力，她当即便用出了秘传，十具傀儡顿时将旗木佐云包围其中，每一具傀儡身上，都带着锋利的刀刃，毫无疑问可以将人轻易地搅成肉碎。
    这便是砂忍之花千代所掌握的绝学，一只手指掌控一整个傀儡，被誉为一机当千！
    千代的举动就仿佛指令一般，周遭的砂忍也相继召唤出各自的傀儡。因为缺乏各类物质的关系，砂忍村的忍者培训普遍以精英式培训为主，忍者的数量并不多，而为了弥补数量的不足，砂忍中有很大一部分都擅长操纵傀儡，这也是砂忍极为难以对付的一方面。
    “杀！”
    千代的一声令下，所有的傀儡都行动了起来，仿佛群魔乱舞，竟然有数十具之多，对着旗木佐云动了悍不畏死的冲锋！
    旗木佐云紧紧地咬紧牙关，举起了白牙短刀，蓦然朝千代投出，却是被其中一具傀儡轻易挡开，划过一道无力的弧度，插在一名砂忍身边的树干上，散着淡淡的白光。
    嚓吱！
    电流的声音响起，旗木佐云出现在白牙短刀处，手起刀落，那年轻的砂忍闪避不及，整条手臂就被砍了下来，从树枝上摔了下去，出痛苦的惨叫，令在场之人不禁心寒。
    木叶白牙，绝非可以掉以轻心之辈！(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第183章 不如钓鱼（求订阅）

最新网址：www.xinbqg.org
    进入风之国国境不久后，刚手便遇到了难题，而不得不停下脚步。
    “丫头，这么焦急是要赶往哪里？前方就是战场，你真的要踏出这一步吗？”
    那是一名四十来岁的中年男子，坐在河边，手握鱼竿，悠然自得地垂钓，甚至没看纲手一眼，只是平淡道，“要知道，在战斗中拖后腿的，不是没力量的人，而是没有觉悟的人，还不如留下来和我钓鱼。”
    “你这是小瞧我吗？！”
    纲手止住了脚步，警惕地看着那个中年男子，就算是她，此刻也总算现周遭埋伏着大量的忍者，皆是精英，其中甚至还有可能存在着上忍。眼前这个中年男子，看来并不简单，而且既然能提前在这里装逼，显然也是早就现了她的行踪。
    男子淡然一笑，说道：“大名鼎鼎的纲手姬，我又岂敢轻视。”
    纲手却是不信，故意在此等候，又岂会不是拦截？
    战争可没那么多的温情脉脉。
    纲手冷着脸，举起握紧的拳头：“虽然不知道你是何方神圣，不过此时正值战时，我可不会因为你是无辜的钓鱼群众而手下留情，既然你知道我是千手纲手，也应该知道没有普通人类能挨下我一拳把。”纲手之所以没出手，自然是因为摸不清对方的底细，贸然出手，说不定会惹来祸事。
    更何况，此行目的是救驾旗木佐云，在此浪费时间并非明智之选。
    男子却是哈哈一笑，面对纲手的威逼毫无波动，他侧过头来，闪烁的眼眸直视着纲手，好奇地问道：“战斗分为两种，一种是为了生命而战，另一种则是为了尊严而战，你既然是前者，又何必混这趟浑水，说不定你赶到之时，事情已经无可挽回，还会让自己陷入困境。”
    话说到这里，纲手也明白眼前之人便是砂忍的，说不定来头还不小。但正因为如此，纲手才暗暗心惊，看眼前这人的态度，显然是胜算在握的样子，恐怕旗木佐云是落入了对方的局里。这种想法，更是令纲手迫切地想要离开。
    只能战斗了么？
    纲手把查克拉默默地聚集在双拳下，逼视着中年男子的目光变得更为锐利。
    你要战，我便战！
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    呲啦！
    电流的声音再次响起，旗木佐云倏地出现在白牙短刀的身边，气喘呼呼地喘息着，身上的血液更是如同汗水般滴落，不过总算是再一次地避过傀儡群的绞杀。
    操纵着十具傀儡的千代滴水不流，隐藏着怒火的眼睛寻找着旗木佐云的踪迹，同时讥笑道：“二代目火影的飞雷神之术，这种半吊子的东西你也敢拿出来见人？”话虽如此，但千代也只是为了激将旗木佐云而已，要知道旗木佐云能在砂忍中杀个七进七出，正是靠着那半吊子的飞雷神之术以及那可怕的杀人剑，配合之下，不见得会逊于二代目火影，她现在也不过是趁人之危而已。
    但战斗便是如此，她不会跟敌人讲什么仁义道德，她只想为自己的儿子和媳妇报仇。
    忍者的世界就是如此的令人绝望，憎恨，被憎恨，复仇，被复仇，循环往复，就像是雨之国这淅淅沥沥的细雨，似乎永远也没有尽头。
    我那可怜的儿孙啊，今天我便用白牙之颅，祭你九泉之下！
    “其他砂忍已经落在了后面，出来吧，堂堂正正地与我决一死战，要是你打赢了我，还有可能拿到解药，要是这样逃回去，不过也是多活三天而已，期间还要受尽折磨。”
    听到千代的话，旗木佐云不禁苦笑，筋疲力尽的他，终究还是没法完全的避开傀儡的攻击，一刀之下，毒素便已深入体重，此时正在不断地刺激着神经，令他的反应变得越来越慢，想来不久后就会如千代所说那般，渐渐地死去。
    想到木叶并没有什么人是擅长解毒的，旗木佐云也不禁有点绝望。
    果然只能到此为止了吗？
    他不禁想起了一直唠叨着让他娶妻生子的母亲，如果可以从来，的确该早早地娶个女孩儿吧，别那么挑三拣四，也不至于让旗木一族绝后，死后更没颜面去见九泉之下的父亲叔伯。
    旗木佐云重重地叹息了一声。
    唰！
    距离旗木佐云最近的傀儡蓦然挥臂，锋利的刀刃不费吹灰之力地斩断大树，露出其后的旗木佐云。旗木佐云一咬牙，再次运转起几乎干枯的查克拉，强忍身体的痛楚，猛地往后跃去，却不想筋疲力尽之下，一脚踏错，自树上摔到了地上。
    “杀了你！”
    千代彻底地红了眼，汹涌的杀意充斥身体，化作令人干枯的燥热，她扯掉破烂的白袍，露出渔网紧身衣下年过不惑还不见下坠的曼妙身姿，控制着十具傀儡，蓦然冲向倒在地上露出破绽的旗木佐云，“我要将你碎尸万段！”
    十具傀儡，从四面八方冲向旗木佐云，极其凶悍，不留一丝死角。
    已经无路可逃了！
    这时，旗木佐云却是一声叹息。
    “果然我只能到此为止了么？”
    下一刻，他蓦然出现在千代的背后。
    千代顿时惊呼道：“什么时候？！”然后，她注意到了脚下散着淡白色光芒的短刀，脑海中出现之前的一幕幕，顿时反应了过来；原来旗木佐云刚才后跃的时候，根本就是个伪装，他早已明白身中剧毒的自己已经没救了，所以在后跃前，将用以施展飞雷神的短刀插在了她视线的死角当中，等待的正是这千钧一的一刻！
    死也要拉一个垫背！
    千代一瞬间便摸透了旗木佐云的想法，可是已经来不及做出反应了。用尽查克拉动最后一次飞雷神的旗木佐云，蹲在千代的后背，抽出插在树干上的白牙短刀，决绝的双眸逼视着千代那年过不惑也依然挺翘的臀部，蓦然往上捅去。
    这一刻，他不是一个人在战斗！
    这一招，在后世将会被称为木叶隐秘传体术奥义・千年杀』。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第184章 雨一直下，气氛不算融洽

最新网址：www.xinbqg.org
    满天的乌云黑沉沉压下来，树上的叶子乱哄哄的摇摆，突然就哗哗下起了倾盆大雨，雷越打越响，雨越下越大，地上的积水越来越多。』
    由3ooo名忍者组成的忍者军团此时已经扎好营，不过由于大雨的关系，地上的水不一会儿便已经漫过了人的脚底，让不少人怨言连篇，真是找了个不适当的位置。
    这时，大蛇丸才冒着磅礴大雨走了回来，身上还带着些许伤。
    见大蛇丸颇为狼狈的样子，自来也立刻问道：“怎样了，敌人都解决了吗？”
    大蛇丸伸出舌头，舔了舔嘴唇，回道：“杂鱼而已，已经清理干净了。”
    自来也看了一眼大蛇丸身上那道伤口，可不会真的信了，看那狼狈的模样，也是吃了大亏吧。他拿出一卷绷带，丢向大蛇丸，颇为担忧地说道：“已经过去了一天一夜，也不知道纲手那边现在究竟怎样了，我们这边还没抵达战场的都遭到了埋伏，想必前线会更加的惨烈吧。”
    大蛇丸倒是没有担忧，平静道：“战争从来就没有温情脉脉，残酷是自然的，死亡也在所难免，你与其担心纲手，还不如认真的做好当下的事情，竟然选了个这样的地方扎营，外面可是怨声载道了。”
    自来也顿时愕然，他看了看脚下，不知觉间，竟是弥漫了雨水，不禁苦笑：“所以才说把补给线什么的交给我根本就是个错误，早知道当初就不听你的劝说，跟着纲手前往前线支援好了。”
    大蛇丸瞥了一眼自来也，这还被他说得有理了！也不知道自来也这家伙是真憨还是假傻，难道就没看出纲手其实是去做一些不想让人知道的事情吗？不过这事大蛇丸自是不会乱嚼舌根，不然纲手离开的时候，他就已经出面阻止了。
    雨，还在一直下。
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    完了！
    当看到旗木佐云出现在自己身后的时候，满腔怒火的千代总算是清醒了过来，但却为时已晚，抱着必死的决心做出这最后一击，旗木佐云根本没有任何犹豫。
    那柄白牙短刀，将会自她的身后插入，自腹部穿出，彻底搅碎她的内脏。
    这一刻，往事如同蟠螭灯般出现在千代的脑海当中。
    当真是无比失败的一生啊，十数年前只能眼睁睁地看着父母死去，十数年后也因为自己的急功近利而导致儿子死亡；这一刻，千代无比的痛恨这样的自己，弟弟海老藏的计划明明是完美无缺的，却因为她想多杀几名偷袭补给线的木叶忍者而拖延了时间，最终来不及与儿子和媳妇对旗木佐云形成包围之势，导致了儿子和媳妇的死亡。
    明明应该是完美无缺的计划，却因为自己鼠目寸光而搞砸。
    这样的自己，或许死了会更好吧？
    砂忍之花，一代傀儡宗师千代，认命地闭上了眼睛。
    嘭！
    碰撞的声音自耳边响起，千代猛地睁开了眼睛，只见一具傀儡撞在了木叶白牙的身上，狠狠地飞了出去，重重地摔倒在地上，当即是没忍住，一口鲜血喷吐了出来。
    “千代大人，请振作起来，砂忍村不能没有你！”赶来的砂忍，气喘呼呼地喊着，他的一根手臂已经没有了，本来才堪堪止住了血，现在却因为剧烈活动而再次溢出血来。
    千代一眼就认出了那名砂忍，正是一开始被旗木佐云砍下手臂的那个年轻人，虽然不满双十，但却和她的儿子一般，是个极具才华的傀儡师，年纪轻轻便能同时操纵多具傀儡，现今却失去了一根手臂。
    千代瞬间坚定了起来，她把目光落到在地上呕血的旗木佐云身上；那个年轻的砂忍没有说错，现在还远不到认命的时候，她还要替儿子和儿媳报仇，她还要回去照顾年幼的孙儿！
    旗木佐云擦去嘴角的血迹，他看着重掌十具傀儡的千代，凄然一笑：“在我死之前，能不能问你一个问题？”
    千代漠视着旗木佐云，收拢十具傀儡回到自己的身边，此时的她已经彻底的冷静下来，也不惧旗木佐云耍什么花招，听到问后，只是淡然道：“问吧。”
    “我的部下，他们完成任务了吗？”
    千代注视着旗木佐云那乞求着什么的眼神，冷漠的回答道：“没有，我已经将他们悉数斩杀。”木叶忍者偷袭补给线的事情，本就在海老藏的预料之中，稍微让木叶忍者得手些许，不过是为了诱敌深入，计划既然成功，又岂会让那些木叶忍者活命？
    “是么，我果然是个废物呢。”
    旗木佐云低下了头颅，再也没能提起战斗的。
    “千代大人，还和他率裁矗墒巧绷宋颐侵诙嗟男值芙忝冒。梦伊私馑桑 蹦昵岬亩媳凵叭淘购薜氐墒幼牌炷咀粼疲夥菰购奕床皇且蛭ナ直郏且蛭慷闷炷咀粼普渡弊约旱耐椤
    千代看着这名年轻的砂忍，就仿佛看到了自己的儿子般，最终微微地点头，然后转过身去。不论如何，旗木佐云都是一名值得敬佩的对手，虽然完成了海老藏的计划，但被旗木佐云击杀如此多的砂忍，还损失了两名上忍，又岂能称得上成功？
    得到允许，年轻的砂忍用仅剩的手操纵着残破的傀儡，高举手中屠刀，对着旗木佐云插下。
    轰！
    在屠刀落在旗木佐云身上的前一刻，那残破的傀儡，蓦然化作无数的碎片。
    旗木佐云骤然抬起头来，只见一个九尺巨人站在了自己的身前，那如龙似蛟的肌肉，散着大量的热量，蒸腾着肉眼可见的蒸汽，乍一看去，就仿佛云雾缭绕般，仔细看去，却会看到那些肌肉正在以极快的频率震动着，光看着便令人心惊胆战。
    将傀儡瞬间粉碎的，正是这从天而降的巨人！
    然后，巨人那瓮声瓮气的声音响彻了这片树林。
    “没事了！要问为何？因为！我来了！”
    最强智障纲手参上！(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第185章 我比利纲手今天就打死你！

最新网址：www.xinbqg.org
    眼前的怪物，被蒸腾的水汽缭绕，令人看不真切。 』
    但那股仿佛洪荒猛兽般的气息，却令人胆颤，只是这样被瞪视着而已，身体便难以抑制地颤抖了起来，甚至变得僵硬，这便是弱小的生物在面对强大捕食者时的无能。
    “你，你到底是什么人？”
    年轻的砂忍惊恐地看着眼前已经不能称之为人类之物，用颤抖的声音大声质问，就仿佛在给自己壮胆。刚才被这怪物一拳粉碎的，可是作为兵器的坚硬傀儡啊，而不是什么小孩子的玩具，是杀人的道具。
    但是，却是被一拳粉碎了，如同垃圾一般掉落在地上。
    这，真的是人力能够达到的事情吗？！
    和惊慌的年轻砂忍不同，千代好歹也活了41年，见多识广，尽管也慑于来者的威势，但好歹还保持着镇定，立刻便操纵十具傀儡，围绕在来者的四面八方，寒声道：“我不管你究竟是什么牛鬼蛇神，今天木叶白牙必须死在这里！”
    声音落下，十具傀儡同时冲向来者，锐利的刀刃，悉数落在来者身上。
    嘭！！！
    一声竟然的炸响，以来者为中心，蓦然爆出一股摧枯拉朽的巨力，仿佛炸弹般轰然炸开，十具精心打造的傀儡，竟是在顷刻间作无数的碎片，其中一截断裂的刀刃，更是意外地插在了年轻砂忍的身上，将其钉在了树干上。
    这一次，即便是自傲的千代，也感受到了无力的绝望。
    “怎，怎么可能！你究竟是什么人？！”看着在水汽缭绕中摆出展示双肱二头肌姿势的怪物，千代不可置信地大喊着，像这种可怕的角色，没理由默默无闻才对！
    然而，在十具傀儡的攻击下毫无伤的怪物并没有理会她，而是扎起马步，右拳手至腰间，做出出拳的姿态，深呼吸，下一刻，朝着千代轰然击出！
    轰！！！
    只是简简单单的一拳而已，竟然突破了音爆的临界点，出短暂而极其强烈的爆炸声，顿时就是一阵强劲的气流朝千代卷去，其中夹带着查克拉，化作一道道风刃，竟是在顷刻之间，把千代身上的衣服粉碎殆尽！
    做完这一切，怪物才猛地一指身上仅剩寸缕的千代，摆出一副jojo脸，冷哼道：“哼，下一次攻击的就不是衣服了，不给糖吃，我比利纲手今天就打死你！”
    “……”
    雨后的凉风拂过，身上没剩什么布料的千代忽然有种凉透心扉的感觉。
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    雨之国国境内，淅淅沥沥的细雨并没有停止，其中一处林间的土地，忽然龟裂开来，两道人影自其中倏然窜出，正是纲手与身受重伤的旗木佐云。
    旗木佐云虚弱地睁开了眼睛，入眼处便是纲手关切的表情，不禁露出了苦涩的笑容：“不想又被你救了，我是不是很没用？”
    闻言，纲手松了一口气，继而拍了一掌旗木佐云，没好气地说道：“嘿，你有这心情自怨自艾，还不如打起精神来，稍等我一下。”说着，纲手仔细观察了一下旗木佐云身上的伤口，一咬牙便站了起来，径自走到一颗大树背后，然后旗木佐云便隐约的听到唏唏嘘嘘的声音，不过因为夹杂着雨声，所以听不真切。
    片刻后，纲手拿着一小瓶装满了液体的瓶子走了回来，直接就是将瓶口塞到了旗木佐云的嘴边，说道：“喝上一小口，你就能把小命给保住了。”
    旗木佐云有点愕然，但还是遵循纲手的意思，抿上了一小口；那是一种怪异的味道，这种从未尝试过的味道不断地刺激着味蕾，令旗木佐云顿时为之一振，感受着身体的异样，他诧异地看着瓶子，这疗伤圣药竟然还是热腾腾的。
    此后，纲手又把那液体撒在他的伤口处，然后他惊讶地现，自己身上的伤口竟是以一种肉眼可见的度迅地愈合，冒出淡淡的轻烟，甚至有一丝丝查克拉渗进体内，活化着几乎枯竭的身体。这究竟是什么液体？竟是拥有如此厉害的功效，若是被人知道，恐是会引来无数人的争抢。
    片刻后，旗木佐云身上的伤竟然悉数自愈，体内的查克拉也恢复了小半！他看着嫌弃地把瓶子扔掉的纲手，微微张嘴想要询问，但最后还是咽了回去；既然纲手没有主动说出来，这种事情还是不要多问的好。
    并且，这件事情以后也得永远地藏在心里，除非纲手本人扬言要公开。
    看着再次活蹦乱跳的旗木佐云，纲手没好气地说道：“你这也是厉害啊，明明不是以查克拉见长，竟然敢深入敌后打游击战，再多两条命都不够你耗啊，要不是我及时赶到，你恐怕早就死在那个女人的手里了。”
    闻言，旗木佐云露出苦涩的笑容，这次的任务，他当真是全盘皆输啊，竟然是一切行动都落入了他人的算计之中，待他反应过来之后，却事已成定局。
    这时，一股惨白却是蓦然涌上旗木佐云的脸庞，而后他身体一弯，噗嗤一声，一口鲜血便是喷了出来，还夹杂着不正常的漆黑。
    纲手愣了一下，不可置信道：“不可能，你的伤明明已经被我治好了！”
    旗木佐云擦去嘴角的血迹，无奈笑道：“看来那毒素当真是已经深入骨髓了，你的药治好了我的伤势，却奈何不了那可怕的毒素，想来我也只剩下几天的寿命了吧。”
    闻言，知晓情况的纲手不禁皱起了眉头，砂忍的傀儡师擅长用毒，她是知道的，但现在的火影世界，却再无擅长医疗忍术的纲手姬，根本没法破解砂忍的毒素，不得不承认这是木叶接下来必须面对的难题。
    不过当下也没有其他更好的解决办法，纲手只得将这个问题抛到脑后，安抚道：“不要慌，只要你每隔一段时间就喝上一口我的药，总能吊着你这条小命的，人只要还活着，总会有找到希望的那一天的。”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第186章 极端型影分身

最新网址：www.xinbqg.org
    “你会输的原因只有一个！那就是我的画风远胜于你！”
    比利纲手倏地一下接过千代手中的棒棒糖高，扯开包装愉快地舔了起来。』
    直到此时，千代才稍微松了口气，竟然真的是一根棒棒糖就能解决的敌人，若非她为了哄儿孙会习惯性的把从上一年开始便风行世界的棒棒糖带在身上，现在恐怕已经在那无敌铁拳下化作一团肉沫了。
    她想起了眼前这怪物自称比利纲手』，但在她的记忆中，忍界应该没有这号人物才对，倒是号称人形尾兽』的千手纲手曾经让她颇为注意了一番。
    千代目光纠结的看了一眼蹲在角落舔棒棒糖的非人』；难道两者之间存在着什么关联？
    她又看了看旗木佐云所在之地，只见那处
    这时，一声痛苦的呻吟却是蓦然传来，令千代自思绪中反应了过来。她立刻寻着声音走了过去，只见那个年轻的砂忍被断裂的刀刃钉在了树上，露出痛苦的表情，几乎要昏迷过去。看到这一幕，千代仿佛看到了儿子死前在向自己求救，不禁凄然，道：“我不会让你死去的，请一定要活下来。”
    千代一手握住刀刃，一手用处掌仙术，唰的一下便把刀刃拔出，同时把年轻的砂忍搂进怀里，迅地利用掌仙术进行治疗。
    年轻的砂忍虚弱的睁开眼睛，入眼便是近在咫尺的温香软玉，柔软的触感隔着衣服也能清晰的感受到，苍白的脸顿时一红，四下移了移视线，更是现千代几乎不带寸缕，一时间不知道把视线放哪儿，只得结结巴巴道：“千，千代大人，你，您的衣服……”
    闻言，饶是千代，也不禁朱脸微醺，想不到年过不惑的自己还被小年轻看到如此羞人之资，，有心想做些遮掩，但却担心缺少自己的治疗对方会死去，只得下意识地夹紧了一双紧致的；虽然她对自己的身体还颇具信心，但这毕竟不是应当拿来示人的东西，不过她好歹也是身经百战的半老徐娘，旋即便板起了脸，责备道：“不要分散我的注意力，要是没能做好治疗，你就会因为失血过多而死掉。”
    “是，是的，千代大人。”
    话虽如此，但年轻的砂忍还是忍不住不时地把视线往奇妙之处瞅，搞得千代面红耳赤，心中暗嗔现在的年轻人世风日下作为不羁，竟是如此大胆，这回怕是被看了个通透，便宜这小鬼了。
    但她又不敢掉以轻心，只得尽可能地不要去想些奇怪的事情，集中注意力去为这小鬼治疗；要知道这个小鬼可是因为血液加而加大了出血量，真是的，都什么时候了，年轻人都这么干劲十足吗？
    因为被视线抚摸着，千代就觉得浑身上下有无数蚂蚁在爬行，奇痒无比，连正在舔糖的比利纲手嘭的一声化作烟雾消失，也是毫无知觉。
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    “经过此事后，砂忍的防线肯定会更加的严密，而且追兵恐怕也是紧跟其后，所以撤离的路线最好的是绕道鸟之国，然后在趁岩忍不注意自雨之国西北部潜入，然后进入草之国直接回到处于雨之国东南方向的木叶阵地。”
    旗木佐云看着地图，仔细地分析着最好的方案，但纲手却有点心不在焉，她现任务果然还没完成，看来必须得把旗木佐云护送到木叶阵地才算完事，按照系统』的尿性，说不定还得把前者身上的毒给解了。
    这两枚金币不好拿啊，若非关乎旗木佐云的姓名，纲手都不见得会接受这样的任务。
    这时，旗木佐云收起了地图，看向纲手，顿时想起了点什么，问道：“对了，纲手，那个挡在我面前的肌……怪人，究竟是什么，我们真的不需要管它吗？”这事儿，旗木佐云彻底清醒过来后，便已经问了一次，但却被纲手一句不用管』给敷衍了过去，现在回想起来，果然还是很在意啊。
    “那不过是一具影分身而已，别看厉害得很，其实不过是智障。”随意地解释了一下，纲手的脸色顿时变得古怪了起来，她忽然看向旗木佐云，有点惊奇地问道，“那个和你战斗的老女人，是砂忍的千代？”
    闻言，旗木佐云无奈道：“是啊，相当厉害的角色，要不是你的及时救援，恐怕我已经是她的刀下亡魂了吧。”
    遇到千代的时候，他好歹还没油尽灯枯，但一番战斗下来，他却现自己完全是被压着打，十具傀儡神出鬼没，挡得住一具挡不住两具，所以即便是全盛时期的他，对上千代恐怕也是五五开吧。
    纲手想到的却是不是这些，浮现在她脑海里的，是正篇开始后，那个身体干枯行将就木的砂忍村顾问，完全没法和那个臀翘胸挺、风韵犹存的女人重合在一起啊，竟然还诱得身受重伤的年轻砂忍热血蓬勃，当真是个不知廉耻的碧池！
    见纲手双颊微红，旗木佐云好奇地问道：“怎么了？”
    “啊？”
    纲手惊慌地应了一声，啐了一口，连忙摇头道：“不，没什么。”
    这种事情，自然是没法与男人细说的，她敷衍了一句，便双手结印，解除了比例纲手这个影分身；极端力量型的影分身当真是不可取，智商降低到连小孩子都不如的程度，先不说被一根棒棒糖解决了的事情，竟然连命令都没法正确的执行，真不知道她究竟能否听懂人话，难道真的只能拿来唬人了吗？
    不要问为啥会变成兄贵，纲手本人也不知道。
    还有极端智力型的，召唤出来之后，瞅都没瞅本体一眼，竟是端坐在庭院的树下，看着手中一叶，说了一堆纲手本人听不懂的乱七八糟的话，然后坐化了……坐化了啊混蛋！要不是知道庭院那棵是樱花树，纲手都以为那是菩提树了！
    要是坐在苹果树下，岂不是会被苹果砸死？
    牛顿的棺材板都压不住了啊！(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第187章 见敌必杀！

最新网址：www.xinbqg.org
    “海老藏大人，你为什么要放走那个女人？”回去的途中，砂忍上忍终于是忍不住了，他有点激愤地问道，“我方占尽天时地利人和，只要将士合力，肯定能替风之国除此大害啊！”
    背着鱼竿的海老藏摇了摇头，抬起手伸出四根手指，摇头道：“少于现在人数四倍，和那个女人战斗无疑是赌博，而且胜率不会过三成。 ”
    闻言，砂忍上忍顿时惊呼道：“这怎么可能，海老藏大人，你这次可是带了五十名忍者出来啊！”这一次前来这边，自然不单只是为了拦截纲手，还有一个更重要的原因是为了偷袭木叶的后续部队，但即便是这样，仍然还有一百名下忍中忍混搭的忍者部队守护在海老藏的身边，由他这个上忍领导。
    这样的部队，对上那个女人竟然没有过三成的胜率？
    海老藏眯起眼睛，缓缓道：“你们知之甚少，所以无法理解，那个千手家的大小姐绝非泛泛之辈，倒不如说才华横溢，当初还是总角之年，就能在我手中逃脱，虽然这些年来十分低调，但仔细调查就不难现，她不过是韬光养晦而已。”
    砂忍上忍震惊地看着海老藏，完全没料到竟会是如此之高的评价。
    那初代目火影的孙女，当真是如此可怕？
    但如今既然放走了那纲手，这边也只能祈求千代大人能提前解决木叶白牙了。
    海老藏似是看穿了他的想法，摇了摇头，感概道：“世事无常，她会出现在这里，也是我始料未及的事情，想来偷袭部队也失败了吧，为什么木叶就能此等人才辈出呢？”
    “不明白啊不明白。”
    海老藏频频摇头，明明砂忍村已经倾尽资源去培养新生代了，但如木叶那几位独树一帜的天才，却是一个也没有，难道像木叶那种放养式的培养反而会更好？不过资源有限的风之国也经不起木叶那般折腾，此前还逼得一名新晋上忍逃叛，真是贻笑大方。
    可惜的是那孩子并没有接受他的橄榄枝，不然他日定能成为砂忍村的中流砥柱。
    “可惜啊可惜。”
    海老藏的频频摇头，令砂忍上忍频频侧目，没法理解这个风影智囊的想法。
    对此，海老藏自然不会多做解释，他需要忧虑的是这次风之国赌国运之战，风之国的土地实在是太贫瘠了，贫瘠到身为大国还比不上小国的程度，有时候广阔的国土反而成为了负担，这也是砂忍村上下一致动这次战争的原因。
    只要能够吞并雨之国，风之国就能获得作为交通要道的地理位置，虽然比不上处于世界中央的火之国，但对于风之国而言，无疑会得到很好的提升，极大地改善风之国的经济条件，这样才能维持现在的军备，不然终究难以逃脱削减军备的命运。
    火之国显然也是看中了这一点，才立刻出兵，火之国本来就被其他四大国包围在中间，一旦爆战争，显然会成为四战之地，尤其是临近的土之国和风之国，因此火之国不容风之国变得强盛的目的就昭然若揭了。
    战争这事儿，从来就没有正义过。
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    雨之国境内。
    细雨淅淅沥沥的落下，与血液混淆在一起，化作异样的红。
    整片森林遍布血腥的气息，显得极其的压抑，有种萧杀之意。
    这里是砂忍和雨忍的战场，在数小时之前，数百名忍者在此厮杀，各种炫目的忍术几乎要将这片森林破坏殆尽，燃烧的火焰，甚至在不久前才被完全扑灭，这还是多亏了雨之国这绵绵不断的细雨。
    此时，作为得胜者的一方，雨忍正在打扫战场，不时传来几声叫唤。
    战败的一方，连回收同伴的尸体也办不到。
    其中，一只黄白相间的小猫兀然出现，在雨忍的视线死角处迅地移动，然后啪嗒一声，摔倒在了地上。
    “谁？！”
    绷紧了神经的雨忍蓦然大吼，做出战斗的姿态。
    “喵~”
    一声骚到心窝的叫声响起，顿时令雨忍放下心来，拍了拍胸膛，喃喃道一句“原来是猫啊？”然后迅地离开。
    直到这时，纲手才生气道：“都说了要配合我的动作，两人三脚的游戏你就没玩过吗？”
    旗木佐云连忙道歉道：“抱歉，平时习惯了更快的度，所以下意识的就这样了。”
    纲手顿时更气了，道：“你这是在嫌弃我慢吗？”
    “不不不，我绝对没有这个意思。”旗木佐云连忙否认，并且诚恳地感激道，“倒不如说和你的合体让我有了一种全新的体验，听说你在上一次忍界大战的时候，也是这样与自来也和大蛇丸合体，最终巧妙地逃出生天。”
    “混蛋，别把我说成人尽可夫的婊子啊！”
    “？？？”
    是的，为了更好地越过砂忍和雨忍交战的战场，纲手和旗木佐云利用合体变身术化作了目标更小更隐秘的猫，此时正在穿越战场。尽管战争不过是刚刚开始，但当真似乎惨烈之极，短短的时间里，竟然就死了那么多的忍者，也不知道当战争结束后，还有几人还乡。
    其他国家的忍者的死活，纲手管不了那么多，但是现在在另一个战场上，恐怕也有无数木叶的忍者殒命，这就不得不令她在意了。纲手觉得，火之国这么早下场，绝非明智之举，就现在的情况看来，雨之国的战力不容小觑，至少能抗下一段日子，在此之前，火之国更应该卖军火闷声大财才对，君不见雷之国毫无动静，但私底下究竟在做什么龌蹉事谁也不知道。
    这时，小猫在此啪嗒一声摔倒在地上，打断了纲手的思路。
    纲手顿时勃然大怒：“你连两人三足都玩不好吗？你的童年太悲哀了啊！”
    然而，旗木佐云却没有立刻搭话，而是沉默了一小会，才凝重地答道。
    “纲手，我们被人包围了。”
    纲手顿时一愣，明明应该伪装得很好才对啊，怎么就忽然被包围了呢？
    “为什么？”
    她怀疑旗木佐云在糊弄自己。
    旗木佐云无奈地答道：“荒山野岭哪来的猫，更别说刚刚有数百忍者在此厮杀。”
    纲手闻言就是一愣，明白的确是这么一回事儿，恼怒道：“那你怎么不阻止我？”
    旗木佐云尴尬道：“我看你挺熟练的，也就试着相信一下，哪知道你根本没考虑过这个问题，刚才那个雨忍，大概是装作被糊弄的样子回去召集同伴了吧，现在我们该怎么办？”
    “还能怎么办？”
    纲手没好气地说道。
    “见敌必杀！”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第188章 再见漩涡有希

最新网址：www.xinbqg.org
    轰！
    鲜血与碎肉形成的洪流，犹如一条猩红的匹练，飘舞在空中。』』
    “啊！！！”
    凄厉的惨叫响彻，尚未死去者声嘶力竭的声音，令在场的其他忍者顿时脸色一变，毛骨悚然。这种视觉冲击力极强的杀法，当真是令人惊碎了心胆，明明只是看似无力的拳头，一旦碰触后，却仿佛遭到强横的冲击，肢体在顷刻间粉碎。
    还有那道耀眼的白光，在林中极为耀眼，出现之处，必然会有人殒命。
    顷刻间，便是六、七人丧命。
    整个树林间，顿时压抑得令人喘不过气来。
    “好霸道的体术！”
    前来的雨忍，看到这可怕的一幕，瞳孔猛的一缩，眼中皆是震惊。那种碰触间便能毁人肢体的强横体术，他们闻所未闻，更别说眼前那胸部很大的女子，从来不屑于防护，任凭忍具忍术落在自己身上，毫不理会。
    血肉之躯竟然强横如斯，但偏生像是个弱质女子。
    当真是毫不讲理，那些忍具忍术，似乎没有任何效果般，碰触到她的身体后，便无力掉落，惊得人一时愕然，以至于被那女子轻易打中，瞬间爆炸。
    纲手倏地回到了战场的中央，与旗木佐云汇合，警惕地看着四周。那些前来的雨忍，也不知怎的，竟然悉数停了下来，倒是让前者新生警惕，暗自提防了起来。
    “他们怎么不动了，难道是在准备什么大招吗？”
    旗木佐云看了看四周，猜测道：“我倒是觉得他们被你给吓坏了。”
    不说雨忍，旗木佐云见了纲手那横行的杀法后，也暗自吃惊，那遍布全身的查克拉波动，内敛而强横，似乎随时都会聚焦在一点，爆出惊人的破坏力，事实上也正是如此，只要是被纲手的粉拳碰触到的敌人，皆是当场毙命。
    当然，以纲手的天赋，能如此之强大，旗木佐云也并不吃惊，令他暗自羡慕的，是纲手那取之不尽的查克拉，竟然能如此浪费也用之不竭。旗木一族的天赋向来不差，唯独是查克拉量这一点是自古以来的短板，要是拥有足够的查克拉，定能再上一层楼。
    而这个问题，上代旗木家族，即旗木佐云的父亲，当时就考虑过要不要给旗木佐云谈一桩和千手一族的婚事，不幸的是，这事刚刚向二代目火影提出，前者便已经命丧战场，便是无比惨烈的忍界大战，唯一知晓此事的二代目火影，也因千虑一失而死去。
    纲手对于旗木佐云的说辞却是非常的不满：“什么叫被我吓坏了？说得我好像是什么怪物一样，我现在下手可是算轻了！”
    这时，两人却是察觉到周遭的雨忍蓦然退去，一个颇为熟悉的声音传来。
    “好久不见，两位近来可好？”
    一个红的身影，出现在两人的面前。
    旗木佐云顿时露出了诧异的表情：“是你！”
    那人正是两年前曾经与他们交手，并使用金刚封锁』一举擒住旗木佐云的漩涡有希。此时既然出现在这里，恐怕她便是雨忍南部战场的指挥官之一，竟然能在短兵相接时胜有备而来的砂忍一筹，也是个不可忽视的角色。
    纲手撇了撇嘴，暗道一声见人就浪的碧池。
    漩涡有希却没有理会旗木佐云，而是把目光落在了纲手的身上，笑道：“看来你身上的封印已经破解了，想来已经知道我的身份了吧，没想到会以这样的方式再次见面。”
    “哼，闲话就稍后再说吧。”
    纲手哼唧一声，蓦然一步踏出，直接让脚下地表梦碎开来，整个人仿若炮弹冲出，倏然出现在漩涡有希的身前，“不过到那时你已经被大卸八块了！”
    见纲手骤然冲来，早有准备的漩涡有希微微侧身，轻易地躲过了纲手的攻击，然而纲手手肘一曲，便是一道凌厉的肘击，直取漩涡有希的侧身。怪力那可怕的破坏力，从来与度力量无关，只要碰触到敌人的肢体，便能迅燃烧聚集的查克拉，爆出强横的威能，纲手自然也不用拘泥于姿势是否合适进攻。
    然而，下一刻她的手肘却是被轻松地接住了，轻飘飘的，还能感受到漩涡有希手心的柔软。纲手顿时便是愣住了，没料到漩涡有希那接住手肘的手为何没有崩裂，要知道，她那怪力攻击的特性，就是没法防御，一旦敌人选择硬接，无论目标有多么的兼顾，结果只有一个！
    轰然崩碎。
    而眼下这一幕，却是极其诡异。
    漩涡有希嫣然一笑，不慌不忙道：“你那怪力已经被我看透了，根本就不是什么蛮力，不过是一种查克拉应用的技巧而已，无非就是查克拉高度集中后的瞬间爆。”
    自从经历了与纲手的一战之后，她便深入地研究过纲手的能力，其中最为常见的，无疑是那种连城墙都能轰碎的怪力。最终，她现纲手那怪力不过是查克拉的应用技巧，既然弄清了大致原理，虽然自身没法开出相应的术，她还是想到了应对的方式。
    这时，纲手总算注意到，漩涡有希的双手上遍布了黑色的印记，正是这些印记，在她的查克拉爆开来之前扰乱了她体内的查克拉，导致无法完成最终的爆。
    意识到自己的怪力被对方以这种方式破解，纲手立马后退，拉开了距离。
    注视着这一幕的旗木佐云也是暗自吃惊，没想到纲手的怪力竟然是被对方以这种方式破解；不过他也看明白了，这也和纲手并非真正意义上的体术忍者有关，纲手的力量，其实不过是寻常人，攻击时的度也并不快，尤其在旗木佐云眼里，简直是缓慢至极，这才给了敌人扰乱查克拉的机会。
    旗木佐云自问若是自己懂这等可怕的怪力，早在对方尚未反应过来之前就解决了。
    于是，旗木佐云瞬间做出了决定，喊道：“纲手，让我来吧！”
    这时，周遭没有动静的雨忍忽然就动了起来，将旗木佐云团团包围。
    漩涡有希微微侧头，侧视着旗木佐云：“好歹我也是你的初吻，犯不着那么焦急吧？”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第189章 我的器量远胜于你！

最新网址：www.xinbqg.org
    旗木佐云一时间被雨忍缠住，无暇顾及纲手这边。
    纲手凝重地注视漩涡有希，一时间不禁头大如斗；由于怪力的便利性，并且极具破坏力，这些年她一直都非常依赖怪力战斗，以至于罕有使用忍术的时候。
    不过，这两年她也不是真的在度假的。
    纲手表情一沉，双手结印，怒道：“可不要小瞧我了！”
    双手结印，是真正意义的双手结印，左右手竟然同时分别结着不同的印，顿时令漩涡有希大惊失色。要知道，单手结印本已是非常困难的事情，两只手分别结印更是闻所未闻，要知道，结印是为了控制体内的查克拉，令其产生性质变化，从而转化为遁术。
    但同时在体内进行两种不同的性质变化，根本就是不可能的事情啊！
    然而，纲手却是在顷刻间结印完毕，腮帮一鼓，缓缓吐出一枚闪耀着光芒的炎球。无尽的光芒，就仿佛一枚小太阳般，将阴暗的林间照得一清二楚。与此同时，一股无形的风正在凝聚，缭绕着在四周，令人不禁感到寒意
    “风遁・爆裂疾风弹！”
    嗡！
    一声尖锐刺耳的声音骤然响彻，炎球蓦然加，化作一束白光，竟是以可怕的度射出，倏地自漩涡有希的身边穿过，落在身后的树林中。
    轰！
    剧烈的爆掀起强劲的风，顿时吹得四周的树木东歪西倒，甚至有雨忍因为没来得及用查克拉抓紧地面而被整个人掀飞，其中被打击范围覆盖的雨忍，更是被瞬间蒸，顷刻间数个来不及逃离的雨忍便与世长辞。
    这，还是因为雨忍们颇为分散的缘故。
    “这究竟是什么忍术？”
    逃过一劫的雨忍顿时出了惊呼，一时之间竟是忘却了继续进攻；旗木佐云也是呆住了，那可怕的破坏力，即便是木叶的城墙，恐怕也会在顷刻间轰然崩塌吧，尽管还不如两年前纲手在雨忍村外释放的那招，但这等威力，就已经足以将这招忍术列为禁术了。
    更何况，旗木佐云明白，两年前纲手使用的那招，是纯粹的查克拉压缩，需要消耗大量的查克拉，但现在使用的这一招，却是不会消耗多少查克拉，是一种普通查克拉量的忍者也可以多次使用的低耗忍术。
    这就有点可怕了，如果能普及开去，恐怕会成为战场的一大杀器吧？
    从此忍界进入对波时代什么的……
    嘭！
    被连根掀起的大树，在空中划过弧度，轰然落在地上，惊醒了惊愕的漩涡有希。她下意识地往身后望去，只见身后有肉眼可见的小型蘑菇云腾空而起，火光四现，一片狼藉。
    这，究竟是怎么一回事？
    可以清晰地感受到其中蕴含着火遁和风遁的查克拉性质变化，并且火借风势，在顷刻间爆出无与伦比的威力，那阵由劲风带来的热浪，甚至令人觉得毛都被烤焦了一般。
    “这不可能！”
    漩涡有希不可置信地惊呼道，两个人释放两招不同的遁术，以此来增强术的威力，这种组合忍术倒是经常用在战场上，并且的确能挥出令人震惊的效果，但是一个人同时施展两招不同性质的遁术是什么鬼？
    同时进行两种不同的查克拉性质变化？
    “不可能？”纲手一声冷笑，“没什么不可能的，因为我的器量远胜于你！”
    话虽如此，但纲手却是暗自可惜刚才竟然打歪了，果然是不熟练的锅。
    这一招被取名为风遁・爆裂疾风弹』的忍术，便是她在这两年的成果之一，专门针对战场清兵以及对波而开的火遁忍术，没错，事实上这招从本质上而言是火遁而非风遁，不过是在高度压缩的豪火球之术』的基础上，加风之查克拉，以风遁・风』作为辅助的组合忍术。
    而能独自一人同时使用出两种不同的遁术，也多得了从系统』处所获得忍术的特性；正如查克拉控制力并不强的纲手会因为系统忍术』的关系而轻松使用出怪力一样，纲手在使用其他系统忍术』的时候，也能无比的精确，即便是同时使用出两招不同的遁术，两者间也不会有任何的冲突，这才是纲手独自施展组合忍术的基础。
    为此纲手可是苦练了一段时间的双手互搏之技，也不知道是不是因为自己比较老（ben）实（dan）的关系，没多久后竟是练成了，不得不承认这也是种天赋；当时纲手就跪拜了一下金庸来爷爷，也不知道他是否安康。
    当然，练成双手互搏之技的是纲手本人，开忍术的却是千千万万个加点在智力上的影分身，不过因为影分身也随了纲手那怠惰的性子，因此两年时间也不过是开了几招应对各种情况的组合忍术，其中风遁・爆裂疾风弹』正是专门为了应对第二次忍界大战。
    毕竟，想要放个aoe就要召唤二哈的话，那就太麻烦了。
    顺带一提，这骚包的名字是纲手本人起的，说是加上风遁两个字比较容易唬住敌人。
    在纲手得意洋洋之时，漩涡有希也迅地思考着，同时总算是肯定了一件事情；纲手对查克拉的控制，精准得犹如机械一般，根本不用考虑是否会施术失败的问题！
    如果这个猜想没有错的话，那就还有取胜的可能。
    甚至拖得越久对己方越是不利，漩涡有希身形一动，暴掠而出。
    唰！
    她的度，竟然是在这顷刻间提升到可怕的程度，几乎实在纲手尚未反应过来之前，身形便已经出现在纲手的身前，直接轻飘飘的一掌派出，落在后者的胸上，还若有其事地捏了捏。
    噫，胸部好像又变大了！
    “……”
    纲手顿时觉得自己被痴汉袭击了，想起两年前的耻辱，怒道：“女人何苦为难女人，你这种攻击对我是没用的，竟然敢送上门来，那我便成全你吧。”
    这时，漩涡有希却是抬起头来，一双美目中，满是冰冷的寒意，那性感诱人的嘴角，掀起一抹讥讽的弧度，而后，嘲笑道：“胸大的人都不长记性吗？”
    “什么？！”
    “契约封印！”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第190章 器量之间的战斗

最新网址：www.xinbqg.org
    纲手的身形猛地朝后暴掠，迅地拉开了与漩涡有希的距离，落在一棵大树上。 』
    确定自己安全之后，纲手立刻查看了一下自己的身体，却没现什么异样。不过她明白自己的确被施展了封印术，体内有着异样的查克拉正在缓缓流动，顿时阴下了脸。
    漩涡有希却是笑道：“不要担心，那不过是为了切断你与通灵兽之间的契约，封印并无其他效果，毕竟要是让你唤出那条秃狗，我就真的再无胜率了。”
    要说对纲手最深刻的地方，还是纲手与那条蠢狗使用了某种合体秘传后的姿态，那种堪称疯狂的查克拉，可是令漩涡有希记忆尤深，而且还具有飞行能力；老实说，即便能打赢，她也没法拦下度极快的木叶白牙，因此只能从纲手身上下手了。
    到时候只要擒住纲手，有的是办法解决木叶白牙那童贞。
    纲手也多少察觉到了漩涡水户的意图，不禁佩服这女人的机智，难怪敢只带一群实力不算强横的手下前来装逼；不过由此也看得出那女人是心狠手辣之辈，竟然放任旗木佐云屠杀自己的手下，却置若罔闻。
    不过那漩涡有希所说的话，倒是应该是真的，当初那个歹毒的封印，多少也是费了一番手脚，这次不过是稍微碰触，应该没法留下过于繁杂的封印术。
    纲手叹息一声，纳闷道：“不得不承认显然是你比较狠。”话到这儿，纲手却是话锋一拧，再度恢复了自信，居高临下的睥睨着漩涡有希，冷哼道，“可惜的是，我从头到尾都没打算使用那招，对付你这种龙套，还犯不着让我冒那成母狗的风险。”
    漩涡有希浅浅一笑，只是伸出双手摆起架势，目中异彩流转，道：“那可说不定。”
    “不自量力！”
    纲手目中怒火一闪，双拳紧握，蔚蓝的查克拉犹如火焰般包裹双臂，下一瞬，一跃而出，细微的闷响自其脚下树枝传出，而其身体，却早已如同猎豹般擒向漩涡有希。
    嘭！
    包裹着查克拉的拳头，顷刻间逼近漩涡有希，出怪响。
    不过那漩涡有希倒也是有几分本事，竟是有着一身不俗的体术修为，一双肉掌仿佛化作无物不包的天罗地网，将纲手的拳头悉数挡住，并且巧妙地扰乱纲手的查克拉，令纲手没法准确的引爆，一时痛苦不堪。
    砰砰砰！
    漩涡有希那有些模糊的身影犹如狂风般笼罩着纲手，一道道攻击极其凶狠毒辣，即便纲手拳势霸道，也被她以精准的手法化解，辅以远胜于纲手的度，一时之间竟是压着纲手在打。
    这时，旗木佐云与其他雨忍也停下了战斗，注意着这边的战况。
    这也是不得已的事情，旗木佐云现自己的查克拉根本没恢复多少，一番乱战下来，更是消耗得七七八八，不得不留下点用以应急，真要出了点事儿，也能及时救走纲手。雨忍则是被连斩十数人的旗木佐云给吓破了胆，一时间又没能摸清其虚实，于是便僵持了起来。
    如今看着纲手与漩涡水户战作一团，顿时哗然。
    其中雨忍则是一脸亢奋，两个女人的战斗，一个稳如磬石，一个灵动如风，腾跳起跃间，春光乍现波涛汹涌，斗了个难分难解，令人大呼过瘾……不对，那胸大的女人随像块茅坑里的顽石，不过想来落败不过是迟早的事情，那时还不是成了任他们作威作福的阶下囚。
    外行看热闹，内行看门道。
    旗木佐云明显能够看出纲手并没有落于下风，尽管那红女子的攻势仿佛铺天盖地，但对体术研究颇深，并且剑道了得的旗木佐云，自然是一眼看出，纲手那是巍然不动，虽然度远不如对手，但技巧却极为精妙，素问纲手在忍校传授一种异样的搏斗技巧，想来现在使用的便是盛行于忍校的虚刀流了。
    可惜的是，纲手辗转腾挪间，一对大胸上蹿下跳，极为碍事，甚至影响了招数的施展，不然也不至于落个无奈防守的局面，可惜了那份不逊于武道宗师的搏斗技巧，也不知师承何方神圣。据闻一年前纲手还用过一招号称见过的人都已经死了』的汝拔刀』，听起来像是刀术的一种，可惜的是，他至今无幸一见，深感遗憾。
    遥想当年那个连刀都没法握好的女孩，旗木佐云便有种不实之感。
    言归正传，虽然纲手仅局限于防守，但那无疑是明智的选择，因为这样下去，最快消耗完体力的，毫无疑问将会是那红女子。
    只是那红女子也是厉害，竟是不知用了何种手段，化解了纲手那不讲理的怪力。这才是令旗木佐云颇为担忧的问题，那红女子既然懂的如此针对纲手，不可能没有察觉到这个问题，也不知道背地里还藏着什么歹毒阴招。
    当下纲手这般不动如山，恐怕会轻易中招，毕竟这可是忍者的世界，而不是被淘汰的武士世界。
    这时，战作一团的两人间，突然传出一声闷响，只见纲手抓紧机会出手，五指并拢，仿佛无比锋利的剑尖，抓住转瞬即逝的机会，快若闪电般穿透了那道敏捷的身影。
    噗！
    怪异的闷响响起，漩涡有希骤然止住了攻势，踉跄的倒退了数步，脸色苍白，其肩膀上更是有一道触目惊心的伤口，正是被纲手那凌厉的手刀所破，此时正有大量的鲜血流出。
    “所以说啊，到底是什么给了你与我对战的勇气？”
    甩掉手中血液，纲手冷漠地注视着脸色苍白的漩涡有希；若非有活抓的打算，只要纲手稍微令查克拉爆开去，漩涡有希就已经死了；不过这也令纲手确定了一件事情，那就是漩涡有希扰乱查克拉的秘密，果然就藏于她的双手之上。
    漩涡有希强忍痛楚，使用掌仙术的手掌覆盖在伤口处，顿时出一声痛苦的呻吟，然而，染血的嘴角却是在这一刻勾起一丝妖艳的弧度。
    或许是女人的直觉，察觉到这一丝异常的纲手顿时一惊，正想做点什么的时候，四道由纯粹的查克拉组成的锁链自脚下的土地倏地窜出。
    糟糕！
    尽管立刻察觉到了不对劲，但没有旗木佐云那等反应度的纲手却是没能做出规避的举动，瞬间便被那可怕的查克拉锁链锁死！
    “什么时候？！”
    旗木佐云骤然清醒过来，立刻便投出手中白牙，却是被早有准备的雨忍一根苦无击中，顿时偏离了原来的轨迹，令前者苦恼不已；方才看着纲手那令人炫目的战斗之姿，一时间沉迷于华丽的技巧，竟是错失了救援的最佳机会。
    而这时，止住伤口出血的漩涡玖辛奈已经来到了纲手的身边，伸出还沾着自己血液的手，捏住了纲手的下巴，媚笑道：“任你如何强横，还不是再次栽倒在我的手里，在这种没法召唤那条秃狗的情况下，只要吸干了你那查克拉，还不是砧板上的鱼肉。”
    上次输在粗心大意没检查清楚，漩涡有希这次可不会犯同样的错误了，于是双手在纲手的身体上下摸索了起来，同时，使用尸鬼接吻。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第191章 别说话，正面上我

最新网址：www.xinbqg.org
    现在的雨忍当真是疯般阻击着旗木佐云，几乎是用自己的性命去当盾牌，就是为了令完成漩涡有希所交代下来的任务……不，抑或说是为了雨之国他日的辉煌，为了后继迩来之人能生活在一个无雨』的世界！
    “不要怕，他已经筋疲力尽了！”
    看出了旗木佐云的内强中干，年轻的雨忍悍不畏死地对前者动了冲锋。
    唰！
    刀过人留，只带走那不值一提的性命。
    “我们的钻头是用来突破天地还有未来的啊啊啊啊啊！”
    一记回旋脚踢在头上，透骨与大脑轰然爆裂。
    “预言师说我会死在这场战争，小贝，看来没法回老家和你结婚了。”
    唰唰唰！
    很好，没死！逆向奶成功！
    但是变成了人棍是怎么一回事啊啊啊啊！
    “你为什么那么熟练啊！！！”
    旗木一族的查克拉量，当真是少得惊人，即便是像旗木佐云这种体术忍术兼修的强者，体格远胜于常人，查克拉量依然少得可怜，就行是诅咒一般。此时的旗木佐云，本就没完全恢复过来，不得不强行开了那伤门』，以此来压榨身体的潜力，顷刻间便斩杀了十数人，宛若人屠。
    然而雨忍的觉悟当真是令人佩服，那悍不畏死的冲锋，仅仅只是为了拖住他的步伐。
    而正面面对大量的敌人，当真不是旗木佐云的强行，一时之间，倒是让那雨忍达成了目的，用鲜血换回来的成功，令人不禁默然。
    惨叫声，高呼声，不绝于耳。
    对此，漩涡有希却视若无睹、充耳不闻。
    她把纲手藏在身体各处的卷轴清理殆尽之后，指尖轻轻地划过纲手的脸颊。
    “仔细一看，像你这样的女人被半藏杀死了实属可惜，我倒是知道有大名暗地里高价悬赏，不如教你一身讨好男人的本事，好歹也能在那大名的地下室里活过余生，我也能赚上一笔。”
    纲手确实一声冷哼，不屑道：“论房中秘术，我可一度登峰造极，还轮不到你指手画脚。”
    漩涡有希却是噗嗤一笑，一时花枝招展：“虽然听闻你作风放浪，但其实不过是个未经人事的雏儿，竟敢妄言房中秘术，纲手，可不要小瞧了男欢女爱，登峰造极不是用那揉道揉上两、三回便能达到的……不行，我开始有点喜欢你了。”
    纲手的脸色却是变得更为难看，鄙夷道：“你的部下在拼死战斗，你却在这与我讨论风花雪月，就不怕他们被杀破了胆，放了白牙过来吗？”老实说，像漩涡有希这种不把部下的生命当一回事儿的人，纲手还头一回见，实在是有点毛骨悚然。
    闻言，漩涡有希却是神秘一笑：，道“怎么可能，他们可是我可爱的部下，天天寸步不离地守在我身边，却连我沐浴都不会瞅上一眼，当真是忠义之辈，所以为达目的，他们就算是死剩最后一个，也绝对不会退缩，不过待他们死个七七八八，我也差不多把你解决了，到时候那连接吻都不会的白牙，还不是我囊中之物？”
    话到这里，漩涡有希窈窕的身段轻轻扭动，见火候已经不差，便缓缓地靠近了纲手。
    只是稍微靠近，纲手便闻到漩涡有希身上那馨香的气息，一双红唇娇艳欲滴，长长的睫毛轻颤，一张小脸魅惑至极，当真是个不要脸的妖艳贱货，也不知是否靠美色取悦了那半藏，所以才得到了雨忍村的庇护。
    不过那便不是纲手需要在意的事情了，她现在要做的不过是装作惊慌的样子静待那丹唇到来，然后按照事先制定好的计划，一举利用远胜于对方的尸鬼接吻吸干她，这样就能完好无损地将她擒住，到时候是生是死，就不是纲手需要理会的事情了。
    虽然没用过，但高达三级』的尸鬼接吻可不是普通的尸鬼接吻可以媲美的！
    然而，当双唇碰触在一起的时候，纲手却是不禁微微一颤。
    “！！！”
    仅仅碰触了一下，漩涡有希却是如触电般迅逃离，忍着自牙缝间渗出的一丝呻吟，捂住丹唇不可置信地看着纲手，顿时令纲手心中一惊；难道她看破了自己的计划？
    这吓得纲手立马就想要使用那挣脱金刚封锁的底牌。
    漩涡有希困惑地看着纲手，一双媚目如丝，春意荡漾，方才在纲手的身上吸了一小口查克拉，身体却是有种异样的感觉如潮水般涌来，迅离开后，却又消失得无影无踪，令人不禁怀疑那不过是错觉。
    也是，才稍微碰触在一起，又怎么可能会出现快感呢？
    否定了自己那可笑的猜测，漩涡有希再次吻了上去，一吸便是一大口。
    “嗯……啊啊啊啊啊啊！”
    那动人的呻吟响彻林间，令人血脉喷张，可怕的快感无法抑制地涌来，就仿佛被千万大手抚摸身体的每一个角落，巨大的快感一浪接一浪，仿佛将世界所有的美好在顷刻间灌注到体内，冲击着大脑，令漩涡有希头晕目眩，满脸通红，四肢酥软无力，软倒在地上，下意识的夹紧了双腿，感觉某些奇怪的东西正不断地随着节操飞流逝。
    好在漩涡有希也是毅力坚定之辈，一咬舌尖，便从那充满了幸福和快乐的世界当中清醒了过来，她满目惊恐地看着面无表情的纲手，目中满是迷蒙的水雾，低吟道：
    “你，你到底对我的身体做了什么，竟是……竟是令我这般情！”
    这到底是什么情况？
    漩涡有希可以确定自己并没被什么邪恶的忍术支配，也没有被什么奇怪的药物影响，怎么就只是吸了一小口，就变得欲仙欲死了起来，明明没有经历什么前夕，身体却是忽然变得战意高昂。
    “……”
    纲手面无表情地看着春的漩涡有希，一时语塞；她还以为漩涡有希现了异样，所以提高了警惕，却没想忽然浪了起来，并且满目惊恐地看着自己，但那春意荡然的表情，却无时无刻都在表达着――别说话，正面上我。
    这t就尴尬了，谁能解释一下这是怎么一回事？(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第192章 这是内奸跳反的节奏？

最新网址：www.xinbqg.org
    不同于纲手这种依靠系统释放并维系忍术的挂逼，寻常忍者哪怕实力再强大，在施展或维持忍术的时候，都不能掉以轻心，一旦没集中注意力，轻则会导致忍术失败平白浪费查克拉，重则会遭到反噬，是在忍校学习之时，就会被反复提醒的事情。』
    因此，所谓的忍者，无论以什么角度来解释，其实就是坚持忍耐之人。
    绝非那种毫无觉悟的人能够成为的――开挂的另当别论。
    漩涡有希的忍耐力终究还是稍逊了一筹，尽管在一浪接一浪的感觉中坚持了一小会儿，但最终还是被冲得大脑一片空白，整个人瘫软在了地上，大口大口地喘息着，那封锁纲手行动的金刚封锁自然也是无法维持。
    由纯粹查克拉组成的锁链，轰然崩塌，作点点星光消散，纲手也再次得到了自由。
    纲手警惕地看着瘫软在地上的漩涡有希，一时不敢上前。
    她还是担心对方是看穿了自己的战术，所以现在故意用这种方式使诈。
    这时，漩涡有希却是狠狠地瞪了一眼纲手，恨声道：“倒是我小瞧你了，不料你竟在查克拉里下毒，今天算是我栽了。”
    经过了这么一小会，她总算是明白了自己异常的原因，竟然是因为吸食了纲手的查克拉，而那查克拉中，除了最基本的精神能量以及身体能量之外，竟是夹杂着一种未曾见过的能量，正是这份古怪的能量，进入她的体内后立刻扩散到四肢百骸，令她一时情难自禁。
    纲手却是满脸无辜，一时间摸不着头脑，不过倒是暗自提高了警惕，哼道：“少在那儿装腔作势，既然你看穿了我的计谋，那就堂堂正正的决一胜负吧，这回我可不会手下留情了！”
    话虽如此，但纲手却也是暗中遗憾，刚才她正打算与那漩涡有希凑个尸鬼对吻，一举将其吸干，没想这漩涡有希竟是如蜻蜓点水般沾了一下就离开了，她还来不及用那尸鬼接吻的手段。
    现在那漩涡有希没有中计，想要活抓恐怕还得花费些手脚，就怕期间雨忍有增援前来。还有旗木佐云那榆木脑壳，竟是在这种情况下用了八门遁甲之术，待会恐怕就会落得个战力全失的局面。
    必须趁早解决漩涡有希，迟则生变！
    坚定了想法，纲手这次也不再考虑其他办法，双手结印，分了个实力均匀影分身。
    勉强站了起来的漩涡有希顿时一惊，此时纲手那道查克拉还在她体内久久无法散去，正是她酥软无力之时，据闻纲手的影分身异于常人，极难对付，她本就不是战斗型的忍者，能与近战搏斗强横至极的纲手本人斗上几个回合，不过是靠了取巧的法子，现在这种情况下，连一个纲手都对付不了，又怎能再应付多一个影分身。
    见纲手俯身便要冲来，漩涡有希看了一眼屠尽最后一名雨忍朝这边冲来的木叶白牙，她用力整理了一下衣服上的褶皱，双腿弯曲，置于地面，做出了丝毫没有美感的动作。
    “我投降，请求战俘待遇。”
    正在朝这边飞奔的旗木佐云不慎被树根绊倒，扑街。
    纲手一时之间也懵逼了，局势变化之快，拐弯之急，令人膛目结舌，差点闪了老腰。
    难道是内奸跳反的节奏？
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    经过几天的长途跋涉，大蛇丸和自来也总算是带领着忍者军团来到了前线。因为被砂忍袭击的关系，所以多少耽搁了点时间，但总算是安全地建立起补给线以及将3ooo名忍者送到了前线。
    然而，将忍者军团交给志村团藏的时候，却是生了点情况。
    “你说什么！纲手不在你这里？！”
    自来也一把便拽住了志村团藏的衣领，激动地问道。
    志村团藏皱起了眉头，伸手扳开了自来也的手，寒声质问道：“猿飞日斩就是这么教导你们的吗？一个个都不让人省心，我倒是要问你，千手纲手她怎么没有按时前来述职？眼里还有没有我这个指挥官？！”
    自来也张口还想说些什么，却是被大蛇丸出手阻止，然后大蛇丸望向脸色阴沉的志村团藏，舔了舔嘴唇，说道：“志村大人，战时战况瞬息万变，恐怕是纲手前来支援之时遇到了埋伏，我们当下不是更应该查明情况吗？要知道一个上忍的实力，对于正常战争而言，可是不容忽视的，更何况来这之前，我听闻你制定了偷袭砂忍补给线的计划，但上忍旗木佐云却是了无音讯，带去的精锐部队甚至没有一人逃回，志村大人，恕我直言，尚未正式交战就出了这样的篓子，可也是你这个当指挥的失职啊。”
    闻言，志村团藏脸部的肌肉抽出了一下；先不说纲手这些上忍不归他指挥，就说偷袭砂忍补给线这计划，虽说是他和旗木佐云一致认可后才执行的，但是如果旗木佐云真的身死敌阵，按照猿飞日斩那性子，旗木佐云只会是为国献身的英雄，而他这个指挥官，无疑只能当个背锅侠。
    别说，以他对猿飞日斩的了解，这个三代目火影大人肯定会做出这种政治正确的决定。
    就算不考虑这个问题，接下来的战斗的确还需要自来也和大蛇丸这些上忍配合，此时闹翻实属不理智的行为。于是，志村团藏只得说道：“旗木佐云的事情我自然打算，但那个目中无人的女人就不是归我管了，哼，说不定现在已经死在了某个角落。”
    说罢，志村团藏就回到了自己的办公桌上继续看最新的战报。
    自来也还想说点什么，但终究还是被大蛇丸所阻止，于是两人一道离开了志村团藏的临时指挥室，这时自来也才不满地嘟囔道：“纲手那家伙可是强横得狠，肯定只是途中出了点什么意外，志村团藏那老不死不就是看纲手不顺眼么，幸亏我们不归他管，不然铁定被坑。”
    大蛇丸笑了笑，道：“别说这胡话，志村大人也不过为了木叶而已，和我们没什么两样。”
    对此自来也却是嗤之以鼻，笑道：“还志村大人呢，大蛇丸你肯定是比我还讨厌那家伙吧，就别在我面前摆出那副假惺惺的态度了，不过你刚才的挤兑倒是令人痛快，没想到你平时沉默寡言，关键时刻一开口就犀利到没朋友。”
    犀利到没朋友……
    大蛇丸顿时有点哭笑不得，这铁定也是受了纲手的影响。不过话说回来，对于纲手迟迟未来，他也是不禁有点担心，就算如他所想的，纲手其实是跑去干点私事，也应该赶在忍者军团抵达前线前回来才对。
    如今这般迟到，岂不是会把秘密暴露？
    还是说真的出了点意外？(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第193章 做尽天底下最美好有趣之事

最新网址：www.xinbqg.org
    如大蛇丸所想，纲手这边的确是遇到了点小意外。
    好吧，是大麻烦。
    此时正值旭日东升，天际露出鱼肚白。
    纲手收回了戳在地面的手，睁开眼睛，表情变得无比的凝重，她看向旗木佐云，沉重地说道：“这岩忍军团大抵由1oooo名忍者组合而成，其中绝大部分是下忍，上忍应该不会过一掌之数。”
    旗木佐云也是露出了震惊的神情，这可是1oooo名忍者啊，当真已经称得上是倾国之力了吧？他有点不可置信地喃喃道：“这可是一万忍者啊，就这样踏入他国领土，就算只是路过，也已经构成战争行为了吧？！”
    这时，被封印在木桶里的漩涡有希却是嗤笑一声，说道：“说什么构成战争行为啊，这明摆着就已经是战争，只要能在木叶尚未彻底准备好战斗之前，尽可能的歼灭木叶的有生力量，土之国就很有可能会成为最大的赢家，区区入侵他国又算得了什么，何况草之国政权混乱，本就尚未实现统一，就算是被入侵了，恐怕也是没法抗议，更别提火之国要是初战受挫，雷之国恐怕也会蠢蠢欲动，草之国找谁抗议？”
    闻言，纲手和旗木佐云皆是露出了苦涩的笑容；漩涡有希的话并没有说错，这就是牵一而动全身，既然大国起了战争，处于四战之地的小国，又怎么可能幸免。倒是土之国做得非常的决绝，战争才刚刚开始，便已经投入绝大部分的战力，木叶这边能拿出3ooo忍者军团，还是一番争吵后的结果。
    毫无疑问，土之国的决定是对的，战争既然打响，就没那么多的温情脉脉，以及参展的三大国之重，以火之国最为强盛，土之国只要成功完成对木叶忍军的突袭，局势将会生质的变化，那时将会由土之国说了算。
    纲手叹息了一声，佩服道：“当真是打得一手好算盘，可惜遇上了我。”
    是的，此时纲手等人，已经到达了位于雨之国北方的草之国当中，而被纲手探知到的，正是同样处于草之国的岩忍军团。那一万名此时正浩浩荡荡的前进，目标显然就是位于雨之国和火之国交界处的木叶阵地，他们的目的显然是要打木叶一个措手不及。
    听了纲手这话，旗木佐云却是有点不可置信地问道：“你这么说，该不会是想要去阻击岩忍军团吧？”虽然理智上觉得这是不可能的，但旗木佐云却是本能的觉得纲手就是由这么一种打算；开什么玩笑，那可是由1oooo名忍者组成的庞大军团，这怎么可能阻击？
    就算以纲手表现出来的横行战法，就算以千手一族庞大的查克拉量，恐怕也无法招架吧？
    纲手的脸色却是骤然变得凝重了起来，解释道：“我算了算时间，木叶派出的3ooo名后援，大抵也是今天这个时间抵达前线，要是就这样放任岩忍军团过去，恐怕会被打个十不存一吧，所以我必须为那些刚到达前线的忍者争取点时间。”
    “这不可能，单靠我们两个是没法对付一万名忍者的！”旗木佐云想都想没便否决了纲手这个决定，开什么玩笑，就算再来多十名上忍，也是会被那浩浩荡荡的忍军堆死啊！
    漩涡有希则是颇为意外地看了纲手一样；这可不像她所了解的那个女人啊。
    对此，纲手却是笑了笑，纠正道：“不是我们两去对付一万名忍者，而是我去对付那岩忍军团，你度比较快，带着这女人赶回木叶阵地，早作准备，毕竟就算是我，也只能拖延一下他们的前进度而已，最终还是得靠忍者军团解决问题。”
    听了纲手这话，旗木佐云满脸的不可置信，可是，纲手的话不无道理，要是放任这岩忍军团就这样过去，木叶恐怕会失了主动权，毕竟木叶本来就已经失了先机了，还遭到巨大打击的话，能继续战下去就实属不错了。
    这时，纲手却是拍了拍旗木佐云的肩膀，颇为轻松的说道：“别担心，你就带着她迅赶回去吧，我可是从来都不会做些送死的事情，毕竟我不过是个贪生怕死的人，你就放心的走吧，我会在差不多的时候伺机逃跑的，别忘了我可是能上天的。”
    最终，旗木佐云被纲手说服了。
    这也是没办法的事情，就以纲手先前的表现，纲手的确比他这个不擅长是持久的更适合留下来，而以他的度，也的确能更快地赶回木叶；要知道现在的木叶前线当真是人手不足，据他所知，就连侦察系统的尚未完善，说不定真的没法提前察觉到岩忍军团的到来。
    “千万别死了！”
    看着纲手朝岩忍军团的方向前进，旗木佐云只得留下这么一句站着说话不腰疼的话，便转身离去，顷刻间便窜进了林中，以一种不可思议的度朝木叶阵地进。
    这时，呆在木桶里颇为无聊的漩涡有希忽然调侃道：“白牙小哥，你这么关心那女人，莫非你们两个之间有什么特殊的关系？两年前你可是拼死的想要救下她啊，可惜最终还是失败了，毕竟是面对那不把自己当人的半藏。”
    “那不过是我任务所在而已。”旗木佐云实话实说道，当时他与纲手不过是萍水之交，也就是这两年才稍微变得熟悉，当初拼尽全力去救纲手，不过是性格使然，也是他当时的任务所在。
    只是结果却是反被纲手给救了，说出来真是贻笑大方。之前与漩涡有希一役也是，竟然在纲手胜算在握之时用了八门遁甲，还得让纲手的影分身扛了一段路程。
    “你要是我的队友，我也会拼尽全力去救你。”
    “诶，是这样的吗？”
    漩涡有希露出了诧异的表情，挪了挪桶内的身体，使自己尽可能地靠近旗木佐云，吐气若兰，如倾如诉，细语道：“白牙小哥，你这话可是甜到我心窝里了，我生平最是欣赏你这种有情有义的男人，难得独处，要不你把我放了出来，小姐姐教你做尽那天底下最最美好有趣的事儿可好？”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第194章 爆裂疾风弹的正确用法

最新网址：www.xinbqg.org
    “白土大人，军团前方出现了一名木叶的忍者。 』”
    正在迅前进的岩忍军团当中，情报部队的负责人忽然靠近军团总队长白土，迅的将侦察部队现的怪异事情上报。
    白土微微侧过头来，看了情报部队队长一眼，沉吟道：“是木叶的侦察部队吗？”
    距离正式接近木叶营地，至少还有半天的时间，如果现在就被木叶的侦察部队现，奇袭的效果显然会大打折扣。
    然而，情报部队队长却是立即否认，有点不可思议的说道：“不，侦察部队队长说那个木叶忍者就好像故意在那里等着我们一样，并没有逃跑的意思，似乎不是木叶的侦察部队。”
    白土顿时露出了诧异的表情，旋即便沉吟了起来，片刻后才吩咐道：“传我命令，军团整体放缓前进度，非战斗人员重心后移，第一战斗部队前移，第二、第三战斗部队分别移动到军团的左翼和右翼，第四战斗部队负责殿后，第五部队等候命令……”
    军团总队长白土的命令迅地传达下去，近万人的忍者军团虽然看似阵型松散，但却有序不乱地进行变阵，竟然只用了一小会儿，就已经完成了变阵，虽说忍者的能力远胜于常人，但能做到这种程度，要说不是早作准备，鬼才会信。
    在这一点上，却不得不承认岩忍村的保密工作做得极好，其他国家竟然没能事前现这种事情，要是让岩忍成功突袭，火之国就算再富裕，木叶就算再强盛，也少不得要陷入苦战。
    然后，白土下达了最后的命令。
    “奇袭部队突击，试探敌人是否有诈。”
    尔后，由5oo名忍者组成，由上忍大岩率领，如狼似虎的冲向数公里开外的纲手。
    奇袭部队皆由精英组成，其中中忍比例极高，高达两百之数，精通各种复合忍术，尽管数量稀少，但突击度极快，兼备体力，各方面能力也极为强悍，原定目标是作为先头部队试探敌军情况，并且作为在正式交战后作为支援单位。
    而此时，派出这支部队率先动突击，也是考虑到那是木叶的侦察忍者的因素，换做其他部队上去，可不见得能追得上对方，而没有单纯的派出上忍，则是考虑到这有可能是木叶的伏击的因素。
    白土有理由相信，岩忍的这支奇袭部队，就算遭遇埋伏，也能在自己的配合下突围而出！
    这时，感知部队队长却是蓦然高呼道：
    “白土大人，目标内部出现高能反应！”
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    纲手选了处空旷的地方作为阻击的地点，放眼望去是一片茫茫原野，而视界的尽头，则是浩浩荡荡地朝这边奔来的岩忍大军，由1oooo名忍者组成的可怕军团。
    忍军盈野，肃杀之意直冲天际，当真是鬼神辟易，一路上横行无忌，根本无人胆敢阻挡，不幸挡在大军前进的道路上，莫不夹尾而逃，也不知道草之国有多少人家因此而妻离子散。
    望着铺天盖地般压来的岩忍军团，纲手却不为所动，还若有其事地感叹道：“这也算得上是倾巢而出了吧，还真是大手笔呢，也只有三代土影这种强硬派才能一意孤行吧，我那仁慈过头的老师可就差远了。”
    如此感叹着，纲手便注意到岩忍军团开始迅的变阵，减缓了度，尔后一支相对数量不多的部队蓦然冲出，以极快的度朝这边扑来。
    “诶，看来这岩忍的总指挥也是个谨慎之辈啊，怎就被安排在这突袭的岗位上呢。”
    一时之间搞不懂岩忍的意图，纲手也不再去想，既然对方派出小队进行试探，她自然也是来而不往非礼也，下一刻，八个影分身便出现在了她的身边，两者之间分别相隔十数米。
    然后，纲手凝视着作为先头部队的5oo名岩忍，大约地估摸了一下时间，然后高举右手，婀娜的身段挺得笔直，迎风而立，沾了些尘土的脸上神情肃穆。
    “敌军还有三十秒达到战场。”
    一万名忍者在奔跑是什么概念？
    尤其是分散之后，那当真是横无边涯的感觉，目之所及，漫山遍野皆是忍者，如巨浪般汹涌澎湃的朝这边扑来，光是那份声势浩大的声势，便已经令人喘不过气来。
    纲手一时之间也不禁屏住呼吸，目中尽是敌人。
    虽说心有把握，但是面对这种情景，要说毫无紧张，那才真是骗人的。
    每日任务：一战成名天下知』
    任务摘要：岩忍军团来袭，木叶军团却尚未做好准备，请阻挡岩忍军团两小时以上，让木叶军团拥有充足的时间做好迎战的准备，上吧，没和上万个忍者对肛都不好意思说自己是穿越者！』
    任务奖励：银币二十五枚』
    “这破系统现在还来凑热闹么？！”
    纲手顿时露出了哭笑不得的表情，老实说，这样的任务完全就是付出与收获不成正比，根本没有任何接受的价值，为了二十五枚顶多拥有献祭』几次的价值的银币而正面面对一万忍者军团，这无疑是脑残行为，这破系统』也就现在出来刷一下存在感了。
    “但是，我接受了！”
    纲手的表情蓦然变得严肃了起来，面对上万的忍者，战胜是不可能的，唯一能做到的也不过是拖延时间，并且为接下来木叶军团和岩忍军团之间的战斗取得士气上的优势。
    基于这种情况，短兵相接时对敌方士气的打击将会尤为重要。
    纲手逼视着已经进入有效射程的岩忍突袭部队，本在压抑气氛下变得摇曳不定的气势，立马坚定了起来，驱散心中的恐惧，仿佛为自己打气般高声喊道：
    “准备！”
    吱！
    结印完毕的八个影分身同时开始双手结印，同时使不同的两份查克拉产生风属性以及火属性的性质变化，凝聚风遁・爆裂疾风弹』，进行次风遁・爆裂疾风弹』的阵列集火，耀眼的白光蓦然绽放，顿时令四野失色，仿佛整个世间只剩下了无尽的白色。
    这，才是风遁・爆裂疾风弹』的正确用法！
    然后，纲手那举得笔直的手臂，猛的挥下。
    “射！”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第195章 直接干他娘的一炮！

最新网址：www.xinbqg.org
    当纲手召唤出八个影分身的时候，岩忍奇袭部队队长大岩就已经认出了她的身份。
    “千手纲手，初代目火影的孙女，擅长近战搏击，攻击破坏力惊人，两年前晋升上忍后就变得低调了起来，对付这样的人我们使用中远程距离的忍术攻击，尽可能以最低的限度的损失击杀对方，另外，分出三百人进行警戒，以防埋伏。”
    关于木叶上忍的资料，岩忍村自然是收集了不少，其中每一个出征的队长，都得事先将敌对上忍的身份以及具体实力认透，因此上忍大岩在辨认出纲手的身份之后，立刻就下达了命令，由5oo名精锐忍者组成的奇袭部队开始变阵。
    这时，目标却是忽然绽放出耀眼的白光，大岩顿时心中一惊，丰富的经验令他立刻做出了正确的判断，举起手让部队停止前进，大叫道：
    “使用「土遁・土流壁」！”
    而这支奇袭部队也不愧是精锐，听到大岩的命令之后，几乎是瞬间停住了脚步，如臂使指，同时其中一部分岩忍迅地来到部队的最前排，每人相隔一米地并排成行，总共组成三行，其中前面两排开始有条不紊的迅结印。
    这时，那刺目的白光也到达了极致，，大岩隐约间听到一个女声。
    然后，八道白光激射而来。
    “土遁・土流壁！”
    最前面的三排岩忍也在此时成功释放忍术，并没有被那耀目的白光所影响，悉数成功使用出土遁・土流壁』，顿时一座座岩壁拔地而起，先是最外层，一座接着一座的升起，接下来是后一层，顷刻间便筑成了矗立在大地之上的巨大城墙！
    咻！
    白光的度也是极快，几乎是在城墙筑成的那一刻，便落在那冰冷的岩体上。
    这一刻，仿佛天地间都安静了下来，在命中的那一瞬间，并没有什么声音，有的，只有无尽的白光，就仿佛要吞噬一切一般，迅地扩散，尔后，才是如同地狱恸哭般的炸响。
    轰！
    震耳欲聋的声音蓦然响彻整个荒野，把朵小型的蘑菇云腾空而起，最终汇聚成为一朵，瞬间吞没了奇袭部队所在的位置，尘浪翻滚，巨大的岩石被炸得飞到了半空中，重重地落到数百米开外。
    即便是远离了爆炸点的纲手，也能清晰地感受到那翻滚而来的热浪。
    视界一片混乱，根本看不清第一轮阵列齐射的效果如何。
    不过，片刻后，纲手却是皱起了眉头，佩服道：“的确是个敏锐的指挥官，竟然那么果断的下令使用出这么大规模的「土遁・土流壁」，没死在第一轮齐射倒是不冤。”
    原野上的风本来就不平静，那滚滚烟尘很快就被吹走了大部分，尔后奇袭部队的情况便清晰地呈现在了纲手面前；巍然矗立的城墙直接破裂出数个巨大的破口，露出其后满脸惊愕的岩忍部队，不过倒是没多少人伤亡，只是最前排施展土遁・土流壁』的下忍受到了冲击，虽然不清楚死了多少人，但肯定有很大一部分已经彻底的失去了战斗力。
    这也对亏那奇袭部队的队长当机立断；别以为这种决定能轻易做出，一直忍者部队的组成部分，终究还是以下忍为主，中忍为小分队队长，由上忍指挥，其中在正式交锋中，众多下忍组合在一起所使用的忍术便尤为重要。
    其中，有一个问题是必要要注意的，那就是，下忍再精锐，其查克拉量也普遍不高，能使用上几次忍术便已经是极限了，因此每一次集体忍术的使用就变得尤为重要，甚至会因此而影响整个战局。
    而面对纲手一个忍者，竟然能毫不犹豫地使用集体忍术，这份果断，不容小觑。
    当然，也可能是因为队长是个二货，不过纲手不觉得这样的人能带头冲锋。
    “真是可惜了。”
    没能一举击溃那一马当先的部队，纲手不禁遗憾的摇了摇头；那可是最大输出的风遁・爆裂疾风弹』，威力不下于战列舰主炮，就算是以纲手的查克拉量，在八名影分身齐射的情况下，也顶多再齐射两轮，要是直接命中，绝对能在顷刻间摧毁那部队，只可惜风遁・爆裂疾风弹』虽然夹杂了风属性查克拉，但穿甲能力终究还是弱了。
    那道岩墙，虽然终究没抵挡住，但却御掉了绝大部分的伤害。
    声势倒是惊人，但纲手估摸着没能杀死一百名岩忍。
    “不行，得想个法子，直接干他娘的一炮！”
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    此时，奇袭部队的阵地当真是一片哀嚎，尽管算不上是死伤惨重，但是所有人都多少受到了波及，尤其是那飞溅的碎石，甚至有不幸者因此而当场毙命，那可怕的轰鸣声，甚至令所有人都处于耳鸣当中。
    作为奇袭部队队长的大岩也是惊呆，那可是足足两层的土流壁啊，竟然被轰出数道偌大的豁口，令奇袭部队的防御班几乎在顷刻之间瘫痪！
    “不可能，这绝对不是一个人能够办得到的事情！”
    可是，不管他如何的没法相信，挡在他与他的部队面前的只有一人！
    那道屹立在面前的身形，就仿佛诉说着什么叫一方通行。
    这时，岩忍军团也止住了脚步，位于军团前排目睹了这一幕的忍者，悉数露出了不可置信的表情，但由于距离尚远的关系，又不太了解具体的情况，而作为总队长的白土，则变得神情凝重了起来。
    情报部队队长在这次，才略带结巴地说道：“白土大人，据奇袭部队传、传递回来的信息来看，就刚才那一会儿，奇袭部队就损失了数十名忍者，其中失去战斗力的忍者过百，防御班瘫痪……”
    当然，忍者部队不同于战国时期那些由普通人组成的军队，忍者的意志要远比普通人坚韧，执行能力也更加强大，在上一次忍界当中，全军战死的情况比比皆是，因此这点损失还远不足以击溃作为精锐部队的奇袭部队。
    要是放在与木叶的正式交锋中，这也不见得是什么令人震惊的事情。
    但是啊，敌方可是只有一人啊！
    白土却是重重的呼出了一口气，打断了情报部队队长的报告，问道：“那个挡在我们面前的忍者，究竟是何方神圣？”
    “木叶上忍，千手纲手……”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第196章 现在跑还来得及

最新网址：www.xinbqg.org
    “啧，果然散开了么。』』”
    纲手不甘的啐了一口，这下进行第二轮齐射就完全没必要了。
    那支突袭而来的部队，并没有因此而被打懵，在片刻的混乱之后，就开始有序的迅散开，以三到十人为一支小队，呈包围之势向纲手奔来；这也是纲手最不愿意看到的局面，这支先头部队的意志实在是太坚韧的，竟然没有丝毫的动摇。
    本来，纲手是打算一举击溃岩忍的先头部队，以此来获得气势的，现在都泡汤了。
    最糟糕的是，岩忍军团的总指挥显然也重视了起来，军团两侧那两支上千人的忍部队，迅地开始迁移，显然是要前来给先头部队支援，毫无疑问，不需要十分钟，纲手就会陷入敌人的重重包围之中。
    这时，不知是哪个影分身忽然说了一句。
    “现在跑还来得及。”
    “……”x8
    纲手顿时就卧槽了，恨铁不成钢的骂道：“怕什么，立万扬名就在今日，难道作为我的你们就不心动吗！我可是心动了哦，讲到底你们作为影分身怂个卵蛋，忍者又不是阿萨辛，去对波，去无双啊！人生没有这么多时间给你们犹豫，勇敢点，不就是一群杂鱼么，冲上去就是砍，打不过还能安拉胡阿巴克！你们连区区一万人的岩忍军团都不敢怼，还敢自称是我纲手姬的影分身？我「哔――」液都笑出来了，你们是这个世界上最糟糕的影分身！”
    影分身一号嗤笑一声，道：“作为本体的你倒是带有冲锋啊！”
    “……”
    可恶，这大地把脚给粘住了，动不了啊混蛋！
    这份心情，清晰地透过纲手网络』传达到每一个影分身的心中，士气顿时更加低落了。
    “……”x8
    “人心散了，队伍不好带啊。”
    纲手看着已经在数十米开外的岩忍，哭笑不得的叹息道，最终只好再次结印，下一刻，一个异常于其他影分身的影分身出现在纲手的身边，达的肌肉在阳光下熠熠亮，筋肉突出隆起，像骨一般坚硬，使人感到一股充沛的生命力量。
    这正是兄贵纲手。
    纲手指着地方阵地，说道：“想要好吃的糖吗？如果想要的话，就到那边去找吧，我把全世界最好吃的糖都放在了那里！”
    嘭！
    纲手的话刚刚落下，兄贵纲手便是猛的跺地，身形如同矫健的猎豹般冲出，每跨出一步，都将整个大地崩裂，仿佛洪荒巨兽在动冲锋。
    “熊人族无所畏惧！为了蜜糖！”
    震耳欲聋的战吼，正式揭开了大战的序幕。
    果然还是小孩子和智障比较好骗啊！
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    尽管尚未正式交手过，但大岩已经清晰地感受到了可怕，尤其是之前那招破坏力极强的忍术，绝对不允许对方能够再次使用，因此接近了纲手之后，他立刻结印施术。
    “土遁・土迷宫之术！”
    巨大的岩石拔地而起，虽然不如上百名防御班忍者合力筑成的岩石城墙那般宏伟高大，但却胜在数量繁多，结构繁杂，为精通土遁的岩忍实行暗杀提供了极好的地理条件，并且最大限度的限制了敌人的视觉。
    迷宫的出现，就仿佛是一道命令，奇袭小队的精锐忍者们，迅的行动了起来。
    “土遁・岩隐之术。”
    “土遁・土中潜航。”
    “秘术・迷彩隐身术。”
    一时间，奇袭小队的忍者们各显神通，或是融入岩石当中，或是潜入泥土里面，甚至有人让自己的身体在环境中呈现透明，若非脚下被压扁的草，就仿佛凭空消失了一般。
    没错，这便是大岩为对付纲手所临时制定的计划，无论忍者如何的厉害，只要还是人，只要还是血肉之躯，就没有杀不死的道理，砍不死就刺穿心脏，刺不死就砍掉脑袋，总有杀死的办法！
    毕竟，在场的不止是他和他的奇袭部队，还有身后近万忍者的岩忍军团！
    这时，迷宫中却是骤然传来几声岩石崩塌的声音，令人心颤。
    “哼，直接破坏岩墙么，我就看你究竟有多少查克拉可以挥霍。”
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    战场所传来的巨大爆炸，即便是早已远离的旗木佐云和漩涡有希，也能隐约听闻。
    旗木佐云更是变得烦躁了起来，恨不得立刻就转身回去；如果不知道还好，但现在明知道有战友在那里独自而战，自己却无能为力，这让他极为难受，尤其是身边还有个妖艳贱货在不断地用下作的言语挑逗。
    于是，旗木佐云当即就是怒了，骂道：“住口！你这卑贱的母猪！”
    然而漩涡有希又岂会害怕，咯咯一笑，却是不再挑逗旗木佐云，反是稍微认真了点的说道：“你现在把我放了，到时候就说我反抗，所以把我给当场诛杀了，不就可以回去与那女人并肩作战了么？”
    “哼，既然这么想逃，你当初又何必束手就擒？”
    “做戏做全套嘛，我要是没有被擒，半藏又岂会相信。”
    旗木佐云顿时有点意外的瞅了漩涡有希一眼，事实上当时交战的时候他就已经觉得奇怪了，漩涡有希虽然真的有用心的和纲手交战，但却没有以获胜』作为目的的样子，最后更是在没失去战斗力的情况下直接投降。
    而且漩涡有希也从头到尾都没有佩戴属于雨忍村的护额，要知道，到了这种时候，即便是纲手这种人，也会不情不愿的戴上护额，以示自己的身份。
    旗木佐云犹豫了一下，问道：“你不是雨忍村的上忍么？”
    “没有哦，我只是个外来的逐梦者，只是没能实现的梦想，终有一天会化作悲伤。”说着，漩涡有希瞪了旗木佐云一眼，嗔道：“我的事情你问那么多干嘛？你不是想要去和那下作的女人并肩作战吗？放了我，你走你的阳关道，我走我的独木桥。”
    到了这时，漩涡有希也放弃了诱惑对方的想法，直截了当的摊牌。
    “哼，纲手会飞，我相信只要是她想要逃，还是可以逃掉的。”
    闻言，漩涡有希笑了笑。
    “那可说不定，毕竟她还没解开我那契约封印，没了那秃狗，她还能飞吗？”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第197章 咕咕咕

最新网址：www.xinbqg.org
    轰！！！
    仿佛爆炸般的声音响起，大岩蓦然倒飞了出去，整个人在碎石遍野的荒地上滚了几圈才停了下来，那张方正的脸，顿时有惨白涌上，尔后便是一口鲜血噗嗤的一声喷了出来。』』
    他猛的抬起头，惊恐欲绝的看着自迷宫中横行而出的筋肉怪人。
    “不可能！你明明已经中了狐狸心中术，为什么还能直接冲出来！”
    这完全是就是不可能的事情啊！土遁・土迷宫之术』和狐狸心中术』这个组合，向来百试不爽，往往能有效地让敌人困于迷宫之中，然后实行神出鬼没的暗杀。
    然而，眼前这怪物，却是不讲道理的一路横行，遇墙撞墙，遇人撞人！
    根本就不按照基本法出牌啊！
    “糖~！！”
    意义不明的低吼自怪物的口中出，然后，大岩看到了那筋肉怪物做出了一个起跑的姿势，下一刻蓦然跨出，整个大地再次崩裂开来，怪物也仿若炮弹般弹射了出去。
    “我是不会让你过去的！”
    大岩目光一凝，整个人纵身跃起，手持苦无，扑向迎面而来的怪物。
    “去死吧，怪物！”
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    而此时，连带本体九个纲手，则在迷宫中迷失了方向。
    “诶，为什么会这样呢，明明兄贵纲手都已经跑出去了啊，难道笨蛋的方向感比较强吗？”
    通过纲手网络』，纲手刻意清晰的得知兄贵纲手离开了迷宫，此时正向岩忍军团动悍不畏死的冲锋，途中似乎还撞飞了什么奇怪的东西，而纲手和自己的其余八名影分身，却依然在迷宫中徘徊，其中也有影分身尝试学着兄贵纲手那样见墙撞墙，可惜结果却是耗尽查克拉消失。
    当然了，像这种迷宫，其实只要轻易的爬到墙壁的顶上，就能离开，但纲手留在这儿的目的可是拖延时间啊，游戏太快结束，岂不是没法达成目标？因此，当这复杂的迷宫出现之后，纲手义无反顾的踏了进去，准备打上一场漫长的游击战。
    通过感知忍术，可以清晰的现，至少有三百名岩忍潜伏在周遭，可惜的是，那毕竟不是什么值得称提的感知忍术，因此纲手也不过是大抵知道了数量，具体的位置却无从感知，不过从这繁杂的岩石迷宫看来，岩忍的打算大致也能猜得出来的。
    对此，纲手只有五个字的评价。
    “图样图破森。”
    这话刚落下，岩壁中蓦然出现一名岩忍，高举太刀，猛的朝纲手的脑袋砍下！
    铿锵！
    刺耳的声音响起，太刀瞬间断裂。
    下一刻，没等岩忍自错愕中反应过来，纲手直接就是一拳，然后那名岩忍直接就是深深的镶嵌在岩壁中，七孔流血，再无声息。毕竟是一对一万的战斗，所以纲手还是有打算好好保存查克拉的，不然就这一拳，那岩忍就化作一滩血肉了。
    说到底是忍者这个职业太不科学了，往往在拥有极强的攻击力的同时，却没有相应的防御力，再强的忍者，若非使用了什么秘传，被刺穿了心脏也难逃一死。
    同样的情况还生在迷宫的各处，岩忍们渐渐的现，自己的攻击毫无意义。
    这不得不承认十二试炼』所带来的攻击免疫』功效的强大，丝毫不会像查克拉那样，因为影分身的数量而降低，而是每一个影分身都拥有这一项效果。
    这也是纲手胆敢以一敌万的底气，她只需要注意那些更加强大的攻击就足够了。
    至于这杀机四伏的迷宫，倒是更像后花园。
    不过现在最重要的是得想想具体该做点什么，虽然当时脑子一热留了下来，但完全没有思考过留下来之后该怎么做啊口牙！就算自己这样冲过去，就算自己只身冲过去，恐怕也只能牵制住其中一部分岩忍吧，其他岩忍依然会该做什么做什么，根本不可能会因为她一个人而放弃突袭的计划啊。
    通过冲乐出去的兄贵纲手的视觉就可以现，岩忍显然也意识到了这个问题，因此除了前往这边支援的部队之外，岩忍军团的大部队已经开始绕道而行。
    毕竟岩忍的总队长也不太可能会是傻子，只要力量尚未抵达千手柱间和宇智波斑那种非人的程度，战争就不会因为一两个人的存在而生质的变化，因此岩忍军团的要目标仍然是打击木叶乃至于整个火之国，只要能达成目的，就算在这牺牲几百名忍者又如何？
    正当纲手准备召唤个幼纲手出来想想办法的时候，纲手网络』传来的画面却是令她的心骤然一沉，露出了不可置信的表情！
    “这，怎么会这样呢？！”
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    虽然背着漩涡有希，但旗木佐云依然没有花费多少时间便已经回到了木叶营地，并立刻召集了营地所有的上忍，开始讨论相应的对策。
    “你说什么？！你把纲手一个人丢在了那里面对一万名岩忍，却带了个不明不白的女人跑了回来？！”听完旗木佐云的话后，自来也立刻就炸毛了。
    旗木佐云没有说话，志村团藏却是率先开口说道：“你没听到吗，上忍千手纲手是自愿留下的，而且我认为这的确是个明智的决定，上忍千手纲手的牺牲是不会白费的，她为我们争取了足够的时间，事后我会上报火影，让她成为木叶的英雄。”
    “你这家伙……”
    自来也上前一步就想打人，可是却是被大蛇丸制止了。
    志村团藏这家伙显然是已经把纲手当作死人来看待了，在这个时候倒是表现出一副大公无私的样子，不过自来也却是无从反驳，毕竟那可是由一万名岩忍组成的忍者军团啊，又怎么可能单靠一人之力去对抗呢？
    这时，沉默的旗木佐云却忽然说道：“基于现在的情况，我提议立刻主动出击，趁着岩忍那边尚未反应过来之前，打上一场伏击战，以此来降低我们与岩忍军团的差距。”
    “不行！”
    志村团藏的脸色顿时变得无比的难看，一口拒绝道：“岩忍那边又岂会没人意识到这个问题？我们主动出击无疑是去送死，现在的情况，我们只能打防御战，绝对不能让战火蔓延进火之国国境！”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第198章 死一次试试看！

最新网址：www.xinbqg.org
    岩忍军团的反应相当迅，几乎在纲手第一轮齐射之后，便已经做出了调整，除了支援奇袭部队的忍者之外，整个岩忍军团快的调整路线，试图绕过奇袭部队和纲手交战之地。
    当兄贵纲手一路带球撞人，冲到预定地点时，岩忍军团已经完成了变道，剩下的仅是些殿后的岩忍，被兄贵纲手三拳两脚便轻松的解决。
    尔后，兄贵纲手开始疯狂刨地。
    “我t也是日了狗了啦！”
    不断地通过纲手网络』催促兄贵纲手追击岩忍军团，但对方却似乎已经认定了这个地点，任凭纲手说个口干舌燥，就是坚定地进行自己的刨土大业，最后更是不耐烦本体的呱噪，翘起屁股，噗的一声来了个响屁，然后直接屏蔽了纲手网络』。
    “艹艹艹艹艹艹艹艹！”
    八名影分身连带本体同时抓狂，逮到身边的岩忍便是一顿疯狂欧拉欧拉欧来欧拉。场面之血腥，气势之可怖，顿时令周遭的岩忍一时不敢上前。
    “二号，你上天充当视野，我们冲出去！”
    或许是因为被自己气了个七窍生烟的关系，八名影分身和本体纲手的意见顿时达成了一致，纲手的命令明明还没完全传达出去，二号影分身便是用处九尾的土遁・土隆枪』，无数尖锐的岩石自地下用处，朝着半空刺去，最终汇聚成一根将天空一分为二的巨大的岩枪。
    然后，几乎要将查克拉消耗殆尽的二号影分身冲上了岩枪之巅，放眼四周，而她目之所及的一切，就仿佛上帝之眼般，通过纲手网络』传递到本体以及每一个影分身的视界当中。
    这，就是纲手为何召唤和自己一模一样的影分身的原因。
    和本体一致的影分身，无论是想法、实力、作战模式、战斗意识、怠惰、怂逼等等都与本体无疑，真正战斗之时能与本体进行无间的配合，而不像其他属性重新分配的影分身那样，还需要一个指挥。
    当二号所看到的一切传递到每一个纲手眼里的时候，纲手才现，迷宫其实并不算大，只是所有的纲手都在其中不断的徘徊，所以才感觉仿佛没有尽头一样，而且她还现，这迷宫虽然是由那名带头的上忍建造，但其他忍者也能随意的改动，并且对被摧毁的地方进行修复，因此令纲手产生一种没走重复的路的错觉。
    拥有了视觉』之后，纲手才蓦然现，岩忍军团此时正好从自己的左侧路过，当即也不再犹豫，不再和迷宫中的岩忍玩耍，直接攀登到迷宫的岩壁上，朝岩忍大军的方向奔去。
    前来阻击纲手的岩忍显然也是注意到了这一点，当即就是动了进攻。
    其中本体纲手才刚登上顶端，便有四名岩忍窜出。
    “火遁・火走之术！”
    “风遁・神风！”
    火借风势，铺天盖地的火焰迎面而来，纲手却是毫不犹豫的冲了进去，直接就是双拳挥出，击杀临近的两人，然后毫不停留的朝岩忍军团的方向冲去。
    而这时，纲手骤然的现，自己身上的铁砂有一小部分融掉，心中顿时就是一惊，刚才那复合忍术的威力，也到达了她免伤』的临界点，想来如果再加把劲，就能伤到她，看来以后面对复述的下忍以及中忍的时候，也不能掉以轻心。
    而且也多亏了身上的衣服是用磁遁』生成的，换做普通的衣服，纲手早就败退了。
    这时，由上忍大岩带领的一群岩忍挡在了纲手的面前。
    此时的大岩看起来非常的狼狈，鲜血染红了衣衫，还有一只手彻底的废掉了，但他还是义无反顾的站在了一起，带着自己忠贞的部下，挡在了纲手的面前，沉重地说道：
    “作为和我势均力敌的对手，你果然很强，看来我要拿出全部的实力了。”
    纲手嫣然一笑，善意满满的柔声道：“请让开，我现在的内心正感到悲痛欲绝。”
    大岩对此却是充耳不闻，气势十足的大叫道：“你们退后，我要释放我全部的力量，你必须留在这里！啊啊啊啊~！”
    纲手却是侧目看了一眼还在刨坑的兄贵纲手，神情顿时一冷，寒声道：“而且这份悲痛正渐渐地转变为杀意……”
    下一瞬，纲手的话还没说完，压榨着体内最后一份潜力的大岩却是一步踏出，在脚下留下深陷的脚印，整个人仿若化作迅捷的猎豹，仿佛一道闪电般倏地暴掠而来，那可怖的度，甚至足以与木叶白牙媲美！
    “纲手姬！你看得清我的动作吗！！！”
    那当真抵达人类极限的度，在顷刻之间便已经接近了纲手，手中苦无，仿佛化作一点寒芒；在这种度的加持下，那苦无所造成的伤害，绝对能破防』！
    然而，纲手却是不躲不闪，斗志昂然的放声高呼：
    “安拉胡阿巴克！”
    轰！！！
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    纲手一拳击碎朝自己砸来的岩石，回头看去，只见在那迷宫的边缘，巨大的蘑菇云腾空而起，剧烈的爆炸所产生的气劲，直接将靠近的岩忍整个掀飞，腾到半空中然后重重地率在地上，眼看是活不下去了。
    “拥有战斗力的影分身还有六个。”
    不过以一个影分身换一个上忍和多名岩忍，也算值得了。
    然而，六名再次与本体汇聚在一起的纲手，看着茫茫岩忍大军，却是不知如何是好了。
    正如此前想到的问题，就算她纲手能凭着十二试炼』开无双，在一群岩忍当中横着走，但是一个人的力量终究是有限的，冲进岩忍中大开杀戒容易，想要阻扰岩忍军团前进却无能为力。
    而岩忍中显然也不可能会缺乏高手，一旦陷入重围，恐怕也难以逃脱力竭而亡的命运。
    “果然只能用那招了么？”
    七个纲手异口同声的说道，然后相互对视了一眼，然后目光坚定的看向岩忍军团所在的方向，其中上千的岩忍正朝这边迅的奔驰而来。
    纲手咧嘴一笑，将心中的恐惧掩去，平静的说道：
    “掩护我冲进岩忍军团，今天就让我千手纲手……”
    “死一次试试看！”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第199章 觉悟

最新网址：www.xinbqg.org
    已经解开阴封印的纲手，再次召唤出十几个质量十足的影分身，如狼似虎地冲了进去了岩忍军团当中，顿时掀起一片腥风血雨。』
    仅仅是刚刚与岩忍军团的侧翼碰撞在一起，纲手的度便骤然缓慢了起来，无数的岩忍在指挥官冷静的指挥下，动一次又一次的进攻，每一次都令纲手疲于应对。
    这还是因为拥有了免伤』抵消了绝大部分低级伤害的关系。
    换做两年前的纲手，恐怕早就已经被那普天搞定的苦无和手里剑杀死数千次了！
    “土遁・岩柱枪！”
    “土遁・土陵团子！”
    来自四面八方的攻击，纲手根本就是防不胜防，影分身也在迅的消耗，查克拉更是所剩无几，就连作为本体的纲手，身上也是早已遍体鳞伤，甚至来不及用液体进行治疗；在这种混乱的情况下，纲手根本不敢使用水化之术』免疫掉其中的物理伤害，就是担心会遭到忍术的攻击而变成类似于果冻的物体。
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    木叶这边终究没有派出援兵，最终只有自来也和大蛇丸两人决定进行救援，甚至连旗木佐云都被志村团藏以作为自己的副手的名誉扣下了，两人就这样一兵一卒，孤身前往。
    “你不是反对么，怎么就跟来了？”
    经过了一段时间的沉默之后，自来也才忽然的问题，他瞥了一眼面无表情的大蛇丸，调侃道：“难道这就是纲手所说的那个，什么嘴里说着不要，但身体却很诚实？”
    大蛇丸轻哼道：“你才是傲娇。”
    自来也却是没和大蛇丸斗嘴，忽然变得有点压抑的问道：“大蛇丸，你觉得纲手会死吗？”
    大蛇丸稍微侧目看了自来也一眼，平静地说道：“如果真的陷入岩忍的包围，以我对纲手的理解，就算再多九条命，都不够死，毕竟那几乎是一个忍村，还是大国忍村才拿得出手的兵力了，岩忍村那边显然也是独孤一注了吧。”
    闻言，自来也沉默了下来。
    就算是千手一族，作为人类，查克拉也是有限的。
    这时，大蛇丸忽然说道：“当然，岩忍不至于会为了击杀纲手而延缓计划，所以只要纲手不冲进敌阵，不见得就会被陷入敌阵，只要不被包围，以纲手的能力，想要逃掉大概也不是什么难事。”
    “那也只能说明，纲手没法拖住岩忍军团的步伐而已吧？”
    大蛇丸沉默了一下，答道：“是的。”
    想要阻扰岩忍军团，就非得要冲进其中。
    但那种做法，无疑是死路一条。
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    “混蛋！安拉胡……”
    最后的一名影分身纲手，尚未自爆成功，便被一支尖锐的土矛穿透了身体，嘭的一下化作烟雾消失，这战场上，最终还是只剩下纲手一人，望着漫山遍野的岩忍，一种孤独感没来由的涌上心头。
    身上的血液，止不住的滴落，未曾感受过的痛苦遍布全身，视界也逐渐的变得模糊。
    好痛好痛好痛好痛！
    浑身上下每一道伤口都不断地通过神经将痛苦的感受传递到大脑当中，而后，又逐渐转变为麻痹的感受，就好像身体都变得不再属于自己一样。
    原来接近死亡是这种感觉吗？
    纲手不禁苦笑，心中更是对自己只身冲进敌阵的决定后悔不已。
    “这的确糟糕透了的决定，不是吗？”
    血液自前额留下，染红了左眼的视界，双手也因为长时间的作战而无比的沉重，染血的纲手站在堆积如山的尸体高坡上，轻声笑着。
    在她的四周，在那尸山之下，是数之不尽的岩忍。
    “但人这辈子，总得做些会令自己后悔不已的事情。”
    几乎油尽灯枯的纲手，看着那些岩忍，眼里尽是灼热与澄澈。
    让四周的岩忍不寒而栗。
    “怪物……”
    不只是谁，如此说了一句，顿时令所有岩忍都忘却了进攻。
    从交战到现在，已经有千人之数死在了那看似柔弱的双手上，本应软绵无力的拳头，却仿佛无比沉重的战锤，每一次挥击，都是腥风血雨，每踏出一步，大抵都在轰鸣，石尘翻滚。这个忍界的高岭之花，无数男人梦寐以求的女人，就这样从军团的外围，径直杀到了这个无比靠近中心的位置。
    仅凭一己之力，做到了这种恐怖的事情！
    这真的是人能够做得到的事情吗？
    据说千手柱间做得到，据说宇智波斑做得到，但也仅仅是据说而已，在场所有人，没有任何一个人曾有幸目睹那以一敌万的光景。
    但今天许多人都看到了，目睹了奇迹生在眼前。
    千手一族都是怪物吗？
    作为岩忍军团总队长的白土，神情复杂地看着那似乎还打算战斗的女人。
    身负重伤，濒临死亡，身上插着数根折断的石矛，脸色因为失血过多而变得苍白。
    “住手吧，到此为止了，千手纲手，你已经确实地拖延了我军的计划。”
    纲手艰难的扯了扯嘴角，露出了勉强的笑容，低垂着眼帘。
    “是啊，我也只能到此为止了。”
    暗金色的眼眸，有着说不尽的落寞。来到火影的世界，已经足足二十二年了，却依然没法仅凭自身的力量扭转局势……不，倒不如说，这个所谓的自身的力量』，本身也就是不属于自己的伪物，说出去，还真是贻笑大方呢。
    仅仅只是这种程度的话，毫无疑问就是废物啊！
    纲手从怀中掏出一枚卷轴，解封。
    那巨大的金属顿时出现在身边，碾碎脚下岩忍的尸体。
    纲手蓦然看向白土，眼神灼热而澄澈，她用尽了最后的力气出宣言。
    “没错，我是输了，但是啊，给我听好了岩忍们，你们也输了啊！输给了这样的我！”
    周遭的岩忍，顿时一阵哗然。
    这个油尽灯枯的女人，到了这个时候，竟然还口出狂言。
    然而，作为岩忍军团总队长的白土，却是无言以对。
    以一敌万，击杀上前忍者，就算对整个战局的影响甚微，但也是极大地改变了这个世界，在忍者的历史当中，留下浓墨的一笔。
    毫无疑问，这的确也是岩忍军团的失败。
    仿佛看穿了白土所想，纲手笑道：“不是哦，我所指的输，不是这个。”
    闻言，白土骤然一惊，猛地抬起头看向那肆意狂笑的女人。
    一种没来由的恐惧涌上心头
    “杀了她！给我立刻杀了她！”
    一声令下，无数的土矛激射而出，顷刻间将纲手单薄刺穿。
    尔后，无力地倒下，自尸山血海中滚下，一骨碌地滚到了其中一名岩忍的脚边。
    那渐渐失去焦距的瞳孔，映射着依然灿烂的太阳。
    “可惜啊，迟了。”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第200章 完全没有实感的结束

最新网址：www.xinbqg.org
    木叶32年，由于国家间经济展的不平衡，各国忍村武斗派势力抬头，推行以武力来扩大领土，凄惨的第二次忍界大战宣告正式开始。
    大战开始不到一周，死亡人数便已经高达一万。
    据闻，先是岩忍军团遭到神秘强者伏击，一战下来死伤无数，最终不得不退守土之国，大国的地位摇摇欲坠，成为了这场开始得突然的大战的第一名输家，尔后，砂忍与木叶于雨之国境内激战，遭到雨之国袭击，三方一时死伤惨重。
    而时间，仅仅只是过了七天。
    战争的残酷，再一次无情地呈现在世人的面前。
    雨之国的细雨依然，就像没完没了般令人腻烦。
    淅淅沥沥的打在皮肤上，没有一点点温情脉脉，只有令人透切心扉的冷。
    由于刚开始便死伤惨重的关系，战争转变为局部鏖战，所有参战国皆是投鼠忌器。
    趁此机会，木叶把战死的同伴的尸体收拢了回来，一具具地摆放在空旷的平地上。
    开战不过七天而已，木叶方面便损失了上千名忍者，而年龄最小的，仅有十二岁，是一名成为下忍不到两年的孩子，野兆，据说性格开朗还爱讲冷笑话，是个乐观的家伙，此时却只能在同伴的低泣中静静地躺在那里，再无声息。
    这一天，没有执行任务的忍者几乎都集中在了这里，看着再也不见的同伴们，或是沉默，或是低泣，气氛无比的压抑沉重，仿佛一座大山压着，令人喘不过气来。
    此时，志村团藏正在那进行沉重的言：
    “他们永远的离开了这个世界……”
    言的同时，志村团藏也不断地注视着那个呆在角落的千手纲手；这个浑身上下都透着神秘色彩的女人与岩忍军团之间，究竟生了什么事情，几乎无人可知，就他所得到的消息，只知道在草之国国境内生了一次可怕的爆炸。
    那仿佛在狞笑的蘑菇云，清晰可见。
    事后，志村团藏还派人去侦察过，十公里内，只有一个巨大的坑，十数公里内，寸草不生，尔后，才能66续续的现一些早已死去的岩忍，死状极惨，皮肤悉数呈现重度烧伤的模样。
    这究竟是怎样的火遁才能造就这种效果？
    志村团藏迫切的想要知道当时究竟生了什么事情，毫无疑问，只要木叶掌握了这份力量，就能完成初代目火影也没能完成的伟业，一统忍界！
    可惜的是，掌握这份力量的，却是和他不对头的千手纲手。
    ――kira|(&1t;f・)☆――
    纲手独自站在一角，右手紧紧的抓住左手手臂，无悲无喜，只是面无表情的低垂着眼帘，默默地看着眼前生的一切，妄图置身事外。
    “奉太郎，奉太郎……”
    那个叫宇智波蔚呐耍吭谝痪呤迳希派蕖
    啊，原来她也来参与了这场战争吗？
    好歹也是差不多两年的同事，纲手一眼就看出了那个宇智波女人的身份，说起来，这里的确也是存在着许多熟悉的面孔呢，有的是在那里认识的，有的是在这里认识的，都是些萍水相逢的角色，被称之为龙套的存在。
    现在，这些对这个世界而言不值一提的龙套，有的已经死了，有的还活着，却迟早还是得死去，忍者的历史正是这样，从头到尾就是由鲜血书写而成的战争史，既不温柔，也不正确。
    不自觉间，纲手来到了宇智波蔚纳肀撸帕苏趴冢词裁匆菜挡怀隹凇
    人蠢就是这么的可悲，连句安慰的话都没法说出口。
    虽然让土之国提前退场，但战争却依然没有停止。
    到头来，还是什么都没有改变。
    纲手深深地呼吸了一口空气，转身离开，尔后便遇到了旗木佐云。
    此时的旗木佐云，正独自靠在一棵大树的树干下，显得有点消沉，沉溺于自己的世界当中，连纲手的靠近都没能现。
    纲手走了过去，微微侧头，笑道：“这还是我认识的那个鼎鼎大名的木叶白牙吗？该不会是躲在这里哭鼻子了吧？”
    关于旗木佐云的事情，纲手也有所听闻了，据说是旗木佐云带队去偷袭砂忍补给线，自己以身为饵，让部下去破坏补给线，却不料中计，最终部下悉数牺牲。虽然在救下旗木佐云的时候，纲手多少也知道了多少，但却没想到真的一个都没能活着回来。
    毫无疑问，这是作为指挥官的旗木佐云的失职。
    旗木佐云看了一眼纲手，站直了身子，沉声道：“忍者不应该流泪，那对内心来说，等于是身体的败北。那只是证明了，忍者拥有心这件事情，根本就是多余的。”
    “说人话。”
    “眼泪这种懦弱的东西，不属于忍者。”
    纲手张了张嘴，想要反驳什么，但最终不过是重重的一声叹息。第一次忍界大战，不过是让旗木佐云见多了死亡，并意识到生离死别的痛苦，而这一次，却是令他清晰的明白到作为一个领导者的沉重。
    我不杀伯仁，伯仁因我而死。
    想来，此时的旗木佐云是非常的痛苦吧。
    最终，纲手拍了拍旗木佐云的肩膀，道：“看开点，人被杀就会死，这没什么不对的，只要这个世界上还存在着战争，死亡就是在所难免的事情，就算是我爷爷还活着的那个时代，也绝不例外。”
    旗木佐云沉默了一会儿，叹道：“或许这就是忍者的极限了吧？。”尔后，他也不再去想这个问题，而是看向纲手，问道，“一次性杀死了近万人是什么感觉？”
    闻言，纲手愣了一下，一时间不知道该如何回答，沉吟了片刻，才无奈地答道：
    “老实说，意外的没有什么罪恶感，就像一减一等于零那样，不过是数字的变化，所以倒不如说是完全没有实感，就像做了一场噩梦那样，虽然会因此而惊醒，但事后却现所梦到的一切朦朦胧胧的，根本不知道具体究竟生了什么事情。”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第201章 新的任务

最新网址：www.xinbqg.org
    战争并没有因为各方伤亡惨重而停止，反而因此而陷入了似乎永无止境拉锯战。
    退守国境的土之国，在战争开始的第二年，便遭到雷之国的突袭，因为在与纲手一战中损失了绝大部分战斗力的关系，在这两年来，领土正在被雷之国一步步蚕食。
    火之国、风之国以及雨之国结束了激烈的战斗后，便陷入了局部鏖战，尔后雨之国便在火之国的进攻下节节败退，眼看木叶将要取得最终胜利的时候，忽然与雨之国结盟的草之国却是对火之国动了进攻，好一招围魏救赵，令木叶不得不选择暂时退兵。
    第二次忍界大战的结束之日，一下子仿佛变得遥遥无期。
    两年之间，各种后起之秀冉冉升起，其中以木叶的新生代最为耀眼。
    在这种情况下，纲手和自来也因一纸调令回到了木叶。
    木叶，火影大楼，火影办公室。
    猿飞日斩看着变得成熟的两个徒弟，感叹道：“你们两个也是独当一面的忍者了。”
    自来也反驳道：“我们早就已经是独当一面的忍者了好不。”
    猿飞日斩笑了笑，没有搭这茬；成为独当一面的忍者，不止是拥有相应的实力，还得有成熟的想法，除此之外，声望也是必须具备的东西。两年前，大蛇丸、自来也、纲手三人相继成为上忍，但老实说，不过是为木叶添多几名打手罢了。
    现在就不同了，经过两年的历练，三人不但成熟了起来，而且也拥有了大量的作战经验，回来之前，纲手和自来也都是独领一支部队的队长，在前线中，地位也就仅次于志村团藏而已，可以说，今时今日的纲手等人，已经是真正拥有话事权的上忍了。
    老实说，若没这战争，纲手等人想要到达这一步，还不知道要到什么时候。
    这时，纲手开口问道：“说重点吧，这次这么急把我们调回来有什么事情？”
    猿飞日斩的这个命令的确是让人出乎意料，此时的战争，虽然以小规模摩擦为主，但情况依然朴素迷离，木叶尽管占了点优势，但谁胜谁负依然没有明朗，现在却贸然调走纲手和自来也这两个南部战场的指挥官。
    这就有点微妙了。
    猿飞日斩深深的看了一眼纲手，这个自己最看好的徒弟；当年纲手与岩忍军团一战，虽然土之国竭尽全力掩盖，但是这种事情又岂能瞒住有心人，当时，几乎所有知情人都被这件事情震撼了，甚至有人给纲手起了个血手人屠』的名号。
    自那以后，纲手收获的，却不只是声望，更是敌人乃至于自己人对她的恐惧。
    期间，纲手甚至遭到了不下十次的有组织有计划的暗杀。
    据不愿意透露姓名的二哈透露，自纲手参战开始，时至今日，死在她手里的忍者就不下一万之数，再加上战场上分分钟将人大卸八块的狠辣打法，当真是从头到脚都渗透着鲜血，杀人如麻，夜止儿啼，令人闻风丧胆。
    尤其是岩忍，谈到纲手之时，恨不得啖其血肉，身体却是止不住的颤抖。
    如果只轮赫赫凶名，纲手可谓稳压木叶白牙一头。
    猿飞日斩叹息一声，无奈道：“我不把你调回来，难道还让你杀了志村团藏了吗？”
    这段时间里，纲手和志村团藏之间的矛盾也越的激烈，纲手的态度似乎也不如以往那般克制，有一次甚至因为意见不合而和志村团藏大打出手，纲手倒是没事，自己舔上一晚就好了个七七八八，志村团藏却是因此而回木叶躺了一个月。
    纲手不以为然道：“我把他打死了，你不还是最大的受益者，没什么不好的。”
    猿飞日斩顿时语塞，纲手这话不能说有错，但却绝非他想见到的局面；现在的战况本来就尚未明朗，像志村团藏这种老谋深算的老牌总队长不可或缺，尤其是在面对砂忍那个海老藏的时候，这两年来，大大小小的战役不下百场，其中志村团藏那老道的经验，的确也是起到了至关重要的作用。
    “总而言之，战时还请你克制一点。”面对纲手那油盐不进的态度，猿飞日斩无奈道，“还有，这次把你们召回来，也是有其他任务的，不要以为回来就是休假了。”
    本来还抱着些许不切实际的幻想的自来也顿时哀嚎道：“老头子你越来越会使唤人了，我可是在前线鏖战了足足两年啊，两年啊！连偷窥女浴室的滋味都忘记了啊！！”
    纲手当即就是一脚踩在自来也脚上，顿时就是一声惨叫响彻。
    “你就这点追求吗！”纲手恨铁不成钢的骂道；这两年来，虽然因为战争的关系，纲手几乎没有空闲时间去完成系统』所布的任务，但少说还是接了一些奇葩任务的，其中就有让自来也踏上成人的阶梯的任务，为此纲手精心策划了一些列的意外，就是想要让自来也与宇智波文切」迅径陨涎郏峁岳匆踩词怯苣灸源钪盏贾赂偈秩挝袷О堋
    为此，纲手付出了不能说的代价。
    猿飞日斩也是瞪了自来也一眼，责备道：“你也老大不小了，还想这些乱七八糟的事情干甚？早点物色个女孩儿成家立室吧。”
    “说正题吧，不是说有其他任务吗？”自来也假装严肃道。
    猿飞日斩嘴唇微动，终究没打算插手自来也的私事，说道：“这次让你们回来，主要是因为水之国那边最近蠢蠢欲动，涡潮村那边也向我们提出了支援的请求，我觉得派遣你们过去一趟是最合适不过的事情了，正好漩涡玖辛奈也该回去最后一趟了。”
    闻言，纲手的眉头微微一颦；因为战争陷入拉锯战的关系，人柱力换代的事情被一再提前，听猿飞日斩这话，那日子想来也是不远了吧。
    猿飞日斩似乎也是察觉到了纲手的心情，但也不知道该说些什么，只得说道：“总而言之，今天你们就先回去休息吧，明天早上到这里集合。”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第202章 回家

最新网址：www.xinbqg.org
    纲手离开之后，自来也却是被猿飞日斩留了下来。
    见四下无人，自来也才偷偷地靠近猿飞日斩，神秘的说道：“老头子，你把我单独留下来，是想和我一起去偷窥吗？放心，这事儿我绝对不会跟别人说。”
    “胡闹，我是这种人吗？”猿飞日斩顿时被气得吹胡子瞪眼，道，“我把你单独留下，自然是想了解些事情，难道你没觉得纲手这些年的变化有点大吗？”
    闻言，自来也顿时就是一愣，猿飞日斩不提这茬，他还真不过特别注意。
    猿飞日斩叹息了一声，道：“这两年你和她相处的时间比较多，所以或许不会在意到，而且在战场上压力巨大，忽略这些小细节也是正常，不过我和纲手也有一年多没见了，所以感觉落差特别的巨大。”
    “因为人总会变得成熟吧？”
    自来也仔细的回想了一下，纲手的变化的确是挺大的，小时候给人一种和整个世界格格不入的感觉，令人想要靠近，并且态度就像个小大人一样，所以才令身边的许多小孩子信服。尔后，自来也又觉得纲手仿佛定格在了小时候一样，性格并没有生多大的变化，直至四年前生了加藤断的事件，纲手的性格变化才逐渐变得明显。
    不过这倒是理所当然的时候，当时那个抱着觉悟去找志村团藏干架的纲手，可是自来也头一次看到。尔后，就是两年前，在自来也得知纲手要以一己之力对抗整个岩忍军团的时候，可是真的惊呆了，要知道，换做十数年前的纲手，肯定只会选择逃跑。
    自来也甚至搞不懂纲手为何会做出那种决定，就像他所熟知的那个纲手，忽然就变得陌生了起来。
    猿飞日斩仔细的看着自来也的表情，然后叹息道：“就我的了解，纲手并非是那种城府特深的人，所以她的变化绝对不可能是没有缘由的，我所担心的，正是那些促使她生变化的缘由。”
    “诶，我说老头子，你该不会是担心纲手她会叛变吧？”自来也先是愣一下，然后摆了摆手笑着否定道：“这怎么可能，你别看纲手这个样子，其实她还是挺热爱村子的。”
    然而，猿飞日斩依然是面无表情的盯着自来也。
    这下子，自来也也是笑不出来了，他盯着猿飞日斩，平静道：“你担心的是纲手和志村团藏之间的矛盾吧？毕竟纲手可是掌握着那种在顷刻间毁灭方圆数十里的大杀器，就算是她说已经没法再用了，作为一个领导者也是必然会担心的吧？猿飞老师，我倒是觉得，不止是纲手变了，你也变得不近人情了，纲手她可是你的徒弟啊！”
    自来也猛的一拍桌面，神情说不出的失望，然后生气的转身离去。
    望着愤然离去的自来也，猿飞日斩重重的叹息一声，脸上满是忧虑。
    ……
    因为战争持续了四年之久，木叶的街道看起来也萧条了许多，不复往昔的繁华。
    走在这样的街道上，纲手不禁唏嘘。
    木叶用了十数年才创造出来的繁华，却在短短几年间到解放前。
    “到头来，还是什么都没能改变啊。”
    纲手不禁露出了苦涩的笑容；两年前，她拼着死上一次去炸了岩忍军团，不就是想要让岩忍退出战争，从而让第二次忍界大战刚开始便迎来结束么，结果土之国的确是退出了战争，但战争却没有因此而结束。
    啊，倒不如说的确有那么一会儿差点就结束了，木叶的忍者就一度打到雨忍村，可惜那核爆却是导致了草之国的提前统一，尔后因对火之国的怨恨（政治正确）而和雨之国结缔联盟，让第二次忍界大战的结束变得遥遥无期。
    当真是造化弄人。
    当然，这也跟纲手没更多的核弹有关，不然把砂忍村也炸了，估计第二次忍界大战也就结束了；可惜的是，即便是靠系统』开挂的纲手，也没法将同样的事情再复制一遍，忍者什么的，其意志的确比寻常人强上许多，竟然无惧核威慑继续战斗。
    好吧，说不定到他们的村子里扔多几颗会有效果，但纲手又哪来那么多核弹呢。
    结果就是现在被某些人忌惮，被某些人视为威胁，却起不到什么威慑效果。
    老实说，纲手当真是恨不得将这些归结于命运的惯性』，但却深知没能改变什么终究不过是因为自己的无能，要是有柱间爷爷或者宇智波斑的实力，又岂会如此的窝囊？
    带着这一份失落，纲手久违的回到了千手家。
    刚踏进门，便看到绳树正兴奋的跟漩涡玖辛奈说着什么。
    绳树顿时就是一愣，惊喜道：“大姐，你什么时候回来的？”
    漩涡玖辛奈也是微微一怔，旋即才连忙叫道：“姐、姐姐大人，欢迎回来。”
    嗯，之前作为老师时的调教效果一直影响至今。
    纲手驱散了心中的失落，轻松的笑道：“刚到，现在的局势已经远不如此前紧张了，所以就被火影大人从前线调了回来，不过明天就要去执行其他任务了，说起来和玖辛奈也有关。”
    “和我有关？”漩涡玖辛奈微微一怔。
    纲手摸了摸漩涡玖辛奈的小脑袋，看着她额头上的木叶护额，柔声道：“嗯，和你有关的任务，不过在此之前得先恭喜你正式成为一名忍者，你离成为伟大的火影的梦想又近一步了。”
    闻言，漩涡玖辛奈顿时就是小脸一红。
    绳树却是反应剧烈的大叫道：“大姐你偏心，在我成为下忍的时候你明明看都没看一眼，而且要成为火影的可是我啊！玖辛奈的话只能让她排在我身后了！”
    纲手没好气的白了绳树一眼，道：“你也是个特别上忍了，做些实际点的梦好不？”
    绳树因为破解了千代的毒，所以被猿飞日斩提拔为了特别上忍，也是不久前的事情。
    “没有梦想和咸鱼有什么区别，这不是大姐你给我说的吗？！”绳树嘟囔道。
    纲手一时语塞；自己的确有说过类似的话，但那只是为了忽悠烦人的小屁孩啊！(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第203章 再次朝涡之国出发

最新网址：www.xinbqg.org
    翌日，自来也、纲手、漩涡玖辛奈以及一个意想不到的女人，集中在火影的办公室。
    见着纲手，那女人便妩媚一笑，窈窕的身段轻轻扭动，款款的走近几步，柔声道：“纲手姬，想不到我们的再次见面竟然会是以队友的方式，此后还请请多多关照。”
    如此说着，漩涡有希还朝自来也抛了个媚眼，算是打了招呼，衣衫下惊心动魄的身段更是令自来也频频侧目；当年这女人被装在桶里，脸上脏兮兮的，加上情况危急，自来也也没注意那么多，此次再次碰面，他才现这个被纲手抓住的女人竟然也是不可多得的尤物。
    果然漩涡一族盛产美女吗？
    自来也想了想年轻时的水户奶奶，看了看清纯可爱的漩涡玖辛奈，又看了看身段妖娆的漩涡有希，最后目光落到了纲手的身上――绳树的样子肯定是随了千手一族，真是可怜呢。
    然而纲手却没注意到自来也失礼的眼神，因为在看到漩涡有希的时候，她就炸了。
    “为什么你还没死啊！！！”
    这碧池当初可没少给她找麻烦。
    然而漩涡有希却是没有理会纲手，而是把目光落到了漩涡玖辛奈的身上，神情变得缓和了起来，颇为失落的问道：“玖辛奈，很久不见了，你现在还恨我吧？”
    关于人柱力的事情，她自然也是清楚的，在当初答应帮助妹妹逃跑的时候，她就已经明白，那个不服输的小表妹漩涡玖辛奈将会是新的人柱力候选人，不过即便明白如此，她还是答应了妹妹唯一一次的请求。
    而这时，纲手才注意到玖辛奈变得有点微妙。
    “他是胆小鬼，我比他坚强，所以我不恨你。”
    漩涡玖辛奈的声音很是清脆，令人听得一清二楚，她用不服输的眼神看着漩涡有希，就仿佛不像向命运屈服一样，尔后她又瞥了一眼漩涡有希，装作不在意的问道，“然后呢，你的梦想实现了吗？”
    见漩涡玖辛奈一如当年，漩涡有希笑了，用那天生就带着几分媚意的声音，轻声道：“没能实现，不过我至少看到了梦的尽头，也就死心了，谢谢你，玖辛奈。”
    “哼！”
    漩涡玖辛奈把头一甩，便不再理会漩涡有希。
    两人那意识流的对话，却是听得一吃瓜群众莫名其妙。
    这时，猿飞日斩拍了拍手掌，说道：“好了，既然人都到齐了，我就说一下你们接……”
    “等等！”纲手打断了猿飞日斩的言，无比失望的问道，“猿飞老师，在此之前你先给我解释一下为什么这碧池会在这里？我还以为你已经将她给秘密处决了啊！”
    猿飞日斩沉吟道：“这个，有希她此前毕竟不是我们木叶的忍者，虽然是涡潮村的叛忍，但毕竟也没对木叶造成什么直接的损失，我们自然是没有资格随意处决她的。”
    漩涡有希白了一眼纲手，附和道：“就是，日斩可不会像你这般粗鄙。”
    “已经互相称呼名字了吗？你们肯定达成了什么不可告人的交易！”
    这时，纲手才注意到，代表着木叶忍者的护额被漩涡有希随意的绑在手臂上。要说其中没有达成什么肮脏的py交易，纲手打死也不信，早知道当初就不答应水户奶奶那活抓的请求，直接一掌当场劈死了事。
    感受到纲手那看变态的目光，猿飞日斩轻咳一声，不容置疑道：“总而言之，漩涡有希从今天开始，就是一名正式的木叶上忍，希望你们今后能够愉快公事，努力共创美好木叶。”
    说罢，猿飞日斩也不等纲手反驳，便继续说道，“你们此行的任务，主要是前往涡之国协助与我们木叶世代友好的涡潮村度过难关，并着重关注水之国的动向，如有需要，允许你们提出增援。”
    由此可见，猿飞日斩对于涡潮村的请求还是颇为看重的。
    当然，这倒是公事公办，涡之国的地理位置对于火之国而言实在是战略要地，只要涡之国还存在一天，就能更好的预防并抵御水之国的进攻。木叶处于世界的中央，自古以来就是四战之地，当下就已经是多线作战，不但要对抗风之国、雨之国和草之国，还得预防雷之国的入侵，此时确实不宜再开一条战线。
    所以就猿飞日斩而言，他是希望纲手、自来也和漩涡有希能解决涡之国的问题。
    总之就是不用继续增兵就好。
    “水之国么？”
    纲手不禁陷入了沉思，救她所知，水之国现在应该处于宇智波斑的控制当中，又是闭关锁国又是血雾政策，神秘得很，几乎没有其他国家的忍者能潜入其中；而且在原著』中，正篇』开始的时候，涡潮村早就不复存在，也不知道是否与水之国有关。
    纲手看向猿飞日斩，问道：“水之国有什么动静么？”
    猿飞日斩颇为意外的看了纲手一眼，搞不懂纲手为何会特意关注这个问题，不过因为也不是什么需要保密的事情，所以便解释道：“是有点不妙的消息，可是现在还不能确定，不过涡潮村向我们请求支援的事情本来就不同寻常。”
    这时，纲手却是感觉有什么抓了抓自己的衣服』，低头看去，只见漩涡玖辛奈颇为担忧的看着猿飞日斩。毕竟是出生长大的家乡，担忧也是正常的吧？正当纲手想要说点安慰的话的时候，另一个人却是率先开口了。
    漩涡有希轻声道：“别担心，我爷爷也不是什么泛泛之辈，不会有事的。”
    纲手瞄了一眼这个身段妖娆的女子，明明昨天还摆着一副妖艳贱货的模样，恨不得让男人吃掉自己一样，怎么在漩涡玖辛奈面前就摆出一副大姐姐的样子了，不过此时纲手倒也不想与这人争吵，便撇了撇嘴，附和着说道：“就是，而且有了像我这种万人敌只要把屁股往涡之国一坐，那些乱七八糟的人就不敢轻举妄动，你就放一万个心好了。”
    这倒是真话，先不说纲手那屠了近万人的壮举是否有虚假的成分，就说纲手在战场中的打法都是以刚猛著称，与其他敏捷型选手完全不一样，尤其适合清兵，这也导致砂忍和雨忍在执行任务的时候，一旦遇上纲手大抵都会选择放弃任务。
    漩涡玖辛奈显然也是听过有关纲手的传闻，一时间倒是信服，稍微安心的点了点头。
    尔后，一群人朝着涡潮村出。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第204章 意外

最新网址：www.xinbqg.org
    三名上忍组成的支援小队，不得不说豪华至极。
    要知道，对于某些小国的忍村而言，拥有的上忍才不过一掌之数。
    就算是拥有漩涡一族这种堪比千手、宇智波的大族的涡潮村，村内上忍的数量也不过十指，因此像那种上忍不如狗、精英遍地走的情况，是不可能出现的。尽管因为上忍依然属于人类的范畴，所以也会被轻易杀死，但上忍作为忍者军团的高端力量，其体现价值显然不在于和敌人硬肛。
    当然，无脑硬肛这种事情还是存在的，然而实属少数，据说当世只有两个人能办得到这种事情，其一是毁灭了岩忍军团的千手纲手，其二是拥有着能与尾兽肉搏的强大能力三代目雷影。
    总而言之，木叶能派出三名上忍的组合实属不易。
    然后，漩涡玖辛奈却是被这三名上忍给弄丢了。
    “……”
    刚刚去找完船只回来的自来也面无表情的看着眼前这两个假装四处看风景的女人。
    此时，经过了两天一夜的长途跋涉，他们一行人已经来到了火之国的沿海地区，但这次事态紧急，他们并不打算在这边多做逗留，因此刚刚来到这里，就迅的去联系船只。
    当然，这种粗活自然是自来也这男人做的。
    面对自来也那愤怒的目光，纲手把头一撇，理直气壮的说道：“我碰到神交多年的老朋友了，所以就过去进行了热烈友好的亲密问候，让老朋友们出了感动的呻吟。”
    那三个老朋友此刻还躺在无人问津的小巷里。
    漩涡有希摸着自己的脸蛋，满脸忧虑的说道：“我和玖辛奈去洗澡了，可惜她死活不肯跟我进男汤，果然孩子什么的都是越长大越不听话吗？明明小时候还很听话的。”
    “孩子长大了的确也变得叛逆了。”想到绳树，纲手颇有同感附和道。
    “现在是讨论这个问题的时候吗？！”
    自来也顿时哭笑不得，这两个女人竟然微妙的有着相似的地方。
    纲手轻哼一声，艳阳得意的说道：“自来也，不要慌，玖辛奈会被盯上的原因，无非就是那么一个，因此对方是不会轻易害了玖辛奈的性命，而机智的我早就预料到了这种情况，所以我在玖辛奈的身上留下了一个尾……跟踪用的咒印。”
    “跟踪用的咒印？”
    自来也和漩涡有希看纲手的眼神顿时就变了；这哪来的变态？
    纲手哭笑不得道：“我才不是变态！我在忍校当老师那会儿，不是也有着保护玖辛奈的责任么，而且当时恰好生了玖辛奈被绑架的事情，所以事后我就在玖辛奈的身上留了个咒印，一劳永逸啊，这多好。”
    闻言，自来也露出了恍然大悟的事情；那件玖辛奈被原忍校老师绑架的事情，他倒是听说过。
    漩涡有希好奇的问道：“咒印在什么部位？”
    纲手神情严肃地答道：“在股沟里，是一个小小的正字，当玖辛奈遇到危险的时候，其中一笔就会消失，我这边也就能感应到她的大概位置，但我们只有五次机会，如果五次机会都消耗殆尽，我将再也没法感应到玖辛奈的位置。”
    漩涡有希顿时松了口气，拍了拍胸口，轻声道：“那就好，敌人应该不会被现。”
    纲手颇有同感的点了点头，“只要敌人不是喜欢屁股的萝莉控，就绝对没问题。”
    “……”
    自来也顿时觉得只是好色的自己实在是太纯洁了。
    纲手自然也就不会理会自来也的感受，双手结印，便开始感应玖辛奈的位置，封存在玖辛奈股沟上的咒印，蕴含着纲手的特殊查克拉，和影分身的原理大抵相同，由纲手的智力型影分身在水户奶奶的指导下开而成，总共可以感应五次，消耗一次，其实就类似于一个影分身消失了一样，其中的资讯就会反馈到本体的身上，尽管不是真正的影分身，但也足以令纲手感应到大致的位置。
    片刻后，纲手猛的睁开了眼睛，望向北方道：“找到了，看来是我们的云忍朋友干的好事，手脚还挺快的，我也没法确定具体的位置。”说着，纲手又斟酌了一下，说道，“这样吧，我的影分身比较特殊，所以你们一人带上一个，然后我们分头行动。”
    既然没法确定具体的位置，自来也和漩涡有希对于纲手的安排自然也就没有异议，于是三个人迅的行动了起来；他们现在所在的问题，本来就距离火之国的国境不远，要是没能及时救回玖辛奈，待到那玖辛奈被带出火之国，那这事可就变得麻烦了。
    ……
    涡之国，涡潮村。
    漩涡族长是与千手水户同代的老前辈，如今早已老态龙钟，本想着力排众议将族长之位交给才华横溢长孙女，不料那不孝孙女好那鹑鹊之乱，不顾大局，毅然答应了妹妹那无理的要求，成了无处安身的叛忍。
    如今虽然迷途知返，但漩涡一族乃至于涡潮村，显然也是没法容得下她了。
    为此，漩涡族长央求木叶收留了漩涡有希，让她下半辈子不至于颠沛流离，累了的时候有个落脚的地方，也算是了却了一场爷孙的情分。
    结果就是，一把年纪的老族长，依然没找到合适的继承人。
    这一代的漩涡一族，竟是与那宇智波一族的境地相似，缺乏能够领袖全族的灵魂人物。
    堂堂漩涡一族，竟然落魄如此，每思及此，老族长就自责不已。
    这时，一名男子却是慌张地闯了进来，大声叫道：
    “老族长，不好了，星忍在南方入侵，警务部队正与他们交战，据说连星影都来了。”
    老族长哼了一声，骤然站了起来，中气十足的说道：“有什么不好的，慌慌张张的又岂能成大事，不就是区区星忍么，我们漩涡一族可是举世闻名的大族，让我去会会那个夜郎自大的星影。”
    老族长向来瞧不起隔壁的熊之国，小小星忍村，连一个巴掌之数的上忍都拿不出手，还妄自尊大的想要与五大国平起平坐，给自己起了个星影』的名头，也不怕遗笑大方。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第205章 歹毒的忍术

最新网址：www.xinbqg.org
    绑架了玖辛奈的人行动十分的迅，在短短的时间里，便已经拉开了很长的距离，最终纲手不得不再次消耗一次玖辛奈身上的咒印，总算是确定了具体的位置。』』
    一路追踪了整整一个晚上，总算是在玖辛奈被带离火之国前追了上去。
    一跃而起的纲手仿佛从天而降的陨石，重重的落在了一众岩忍面前。
    纲手脸色不善的注视着眼前这群瑟瑟抖的云忍，又看了一眼被封住了嘴巴不出声音的漩涡玖辛奈，厉声道：“老实说，你们云忍的够胆自古以来都不小啊！”
    对于云忍，纲手向来都不太喜欢，毕竟她的叔祖父就是因为这些两面三刀的云忍才会死掉的，四年前才爆的第二次忍界大战也是，口口声声的说着冠冕堂皇的话，却在她炸死了近万岩忍后悍然对土之国动了侵略。
    见着纲手，漩涡玖辛奈也露出了惊喜的神情，却因为被封口而说不了话。
    “千手纲手……”
    这个名字，自云忍口中咬牙切齿般吐出；当下的忍界，除了五大国的五影』，最为耀目的无疑就是木叶白牙旗木佐云和血手人屠千手纲手，关于这两个人的资料，甚至是所有忍者都必须了解的情报。
    甚至在忍界还流传着这么一个说法，说是只要遇上这两人，就可以放弃任务。
    纲手哼了一声，踏出一步，无形的气势顿时荡漾开去，道：“既然知道是我，那究竟是什么给了你们与我为敌的勇气？”
    霎时间，四野肃杀。
    纲手这几年在战场上也不是闹着玩的，无数的杀戮，令这样的她也在无形中多了份令人颤栗的杀气，只是单纯的注视着而已，就已经给那群云忍造成了莫大的压力。
    会死！
    为的云忍还算有点自知之明，命令道：
    “任务失败，我们走！”
    尔后，云忍将漩涡玖辛奈推向纲手，然后带着自己的部下迅撤离。
    “混蛋，是男人就别走！”纲手挽起衣袖就想追上去，眼角的余光却是瞥见漩涡玖辛奈无力的倒在了地上，一柄苦无骇然自她的背部插入，直接刺穿了心脏。
    这一幕，顿时就令纲手懵逼了。
    也顾不得去追那逃跑的云忍，纲手连忙跑到了玖辛奈的身边，将娇小的玖辛奈搂入怀中，在拔出苦无的同时，用自己液化的部位包裹住玖辛奈的伤口。纲手也是读过几年书的人，自然是知道，心脏停止跳动后的一段时间里，还是存在着救活的可能的，只要大脑没有死亡就还有机会。
    不得不说阳遁・水化之术』的治愈效果极好，顷刻间便已经修补完被刺穿的心脏，在心脏恢复跳动之后，漩涡玖辛奈也缓缓的睁开了眼睛。
    她看着纲手，艰难的笑道：“姐姐大人，我这是要死了吗？”
    “没，你这不是活过来了吗？”
    纲手顿时松了口气，想起那云忍，顿时恨得牙痒痒的，但此时去追却是显然来不及了；也不知道那云忍究竟是想逃还是像杀了漩涡玖辛奈，若非纲手拥有着阳遁・水化之术』这种活白骨的秘传，肯定会选择追上去撕碎那些岩忍。
    而阳遁・水化之术』的效力，应该没有泄露出去才对，因此云忍的目的大概就是后者了。
    纲手思考的片刻，漩涡玖辛奈虚弱的声音却是继续的传来：“可是，姐姐大人，我感觉我的身体正在变得越来越虚弱了，而且，而且好痛，全身一点力气都没有，就好像有一把很钝很钝的刀在来来回回地割，还间歇性狠扎一刀一样，我果然是要死了吧……”
    漩涡玖辛奈脸色苍白，冷汗直冒，说话断断续续的，听起来的确不太正常。
    纲手定神看去，果然现了还有鲜血在不断的染红漩涡玖辛奈的衣裳，于是干脆令自己的半身液化，彻底把漩涡玖辛奈包裹起来，来了一次三百六十度无死角的治疗。
    然后。
    “不可能！怎么还在流血！”
    纲手看着渐渐的染红着衣裳的鲜血，顿时惊叫了起来，本来平静的脸也开始惊慌了起来。自从拥有了阳遁・水化之术』，纲手还未曾遇到过没法治愈的事情，就连旗木佐云那不断被毒素摧残的身体，依然靠着她所提供的液体保持着最强盛的状态，直到上一年绳树调剂出破解千代的毒素的解药。
    那强劲的效果，就连水户奶奶喝了都说好，腰不疼脚不软，人也变得精神了。
    但现在却没法止住漩涡玖辛奈的出血，纲手顿时就傻了。
    “难道是什么歹毒的忍术？”
    纲手唯一能够想到的可能就只要这个了，这个世界忍术秘传千奇百怪，存在着某种让人的伤口无法治愈的忍术秘传也不奇怪，想到这里，纲手立刻让影分身通知自来也，让自来也无比要拦下那群岩忍。
    破解这歹毒忍术的方法，恐怕只要抓住施术者这一途径了。
    漩涡玖辛奈显然也看出了什么，勉强一笑道：“我果然是要死了么，姐姐大人，我好想再回家乡看一遍，哪怕只是看一眼也好。”
    如此说着，漩涡玖辛奈的眼泪便哗啦啦的落了下来。
    纲手擦去漩涡玖辛奈额上的冷汗，安抚道：
    “我不会让你有事的，放心好了。”
    纲手犹豫了一下，从怀里掏出一枚微型卷轴。
    这时，漩涡有希的声音却是蓦然传来。
    “生了什么事情？”
    如此说着，漩涡有希便迅的走了过来，见到玖辛奈浑身染血的模样，顿时皱起了眉头，蹲下便是开始细心的检查了起来。
    纲手低落的说道：“玖辛奈她似乎中了某种歹毒的忍术，我已经让自来也去追那施术者了，不过这事说到底是我太过掉以轻心了，所以我会负全责，就算牺牲点什么，也绝对不会让玖辛奈死掉……”
    “啊啦，虽然有点早，但还是要恭喜你，玖辛奈，恭喜你成为一名真正的女人。”漩涡有希忽然说道。
    “等等，你究竟在说什么？”纲手一时被搞懵了。
    “初潮啊，那可是代表着少女身体的蜕变，可是女人一生中重要的「里程碑」。”如此解释着，漩涡有希猛地看向面无表情的纲手，有点不可置信的反问道，“等等，我说纲手姬，你该不会是还没来过吧？”
    “……”
    这t就尴尬了！动漫里的女性角色不是都没有这方面的烦恼吗？(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第206章 抵达

最新网址：www.xinbqg.org
    “纲手，我把带头的抓回来了，快点让他解除玖辛奈身上歹毒的忍术吧。”
    自来也提着昏迷的云忍头领，唰的一下自林中穿出，落到了纲手的身边，顿时就察觉到了气氛的不对劲，然后又看到气若游丝的玖辛奈，自责道，“可恶，我还是来迟了吗？！”
    “不，已经没事了。”纲手面无表情的答道。
    自来也愣了一下，看着虚弱的玖辛奈，道，“开始玖辛奈她……”
    “我说没事就没事了，玖辛奈只是暂时有点虚弱而已。”
    纲手的脸色顿时就黑了，漩涡有希却是捂着肚子笑了个站不直身体，漩涡玖辛奈则红着脸把头埋在了纲手的怀里。
    自来也顿时懵逼，不知道究竟生了什么事情，最后看了看手中云忍，问道：“那这个云忍该怎么办？”
    “给予他平等的死亡。”
    纲手毫不犹豫的给出了答案；现在火之国虽然没有正式与雷之国交战，但战争时期可不讲那么道理，为求胜利，当初土之国还不是悍然进入了草之国的国境，更别提这次是云忍先绑架了玖辛奈。
    因此，这群云忍死了，说不定雷之国也是不吭一声。
    处决了那个云忍头领之后，纲手等人也没有选择返回原来的小镇，而是直接去了火之国和铁之国交界的沿海小镇，打算直接在这里坐船出前往涡之国。
    这时，漩涡有希却是话了。
    “在这里前往涡之国的路途有点遥远，不如我们先休息一天再前往涡之国吧？”
    闻言，自来也和纲手顿时一愣，对经痛没有多大直观感受的他们好一会儿才把目光落到了漩涡玖辛奈的身上，顿时就醒悟了过来；以玖辛奈现在这种脸色苍白冷汗直冒的状态，的确不适宜继续赶路，得好好休息一下才行。
    毕竟，如果从原来的小镇出的话，前往涡之国大概也就半天的时间，但从现在这个地方出，显然得翻了一倍的时间。
    纲手和自来也考虑了一下，自然也就同意了。
    “不，请继续赶路吧，我能坚持得住。”漩涡玖辛奈倔强的说道；虽然刚才以为自己就要死了的事情不过是一场闹剧，但却令她更加的想要看一眼自己的故乡，更何况有希姐姐也说了，身体的状况虽然一点，但还算正常，痛苦什么的，只要稍微忍耐一下就可以了。
    纲手等人相视了一眼，最终还是答应了玖辛奈的请求。她们此行虽说带着漩涡玖辛奈回涡之国，但主要的任务还是作为涡之国的援兵，既然玖辛奈说到这个份上，她们自然也不会拒绝，毕竟忍者什么的，是必须要完成任务的。
    这时，自来也这才说道：“那你们看好玖辛奈了，我这就去联系船只，立刻出的话，大概能在入夜前赶到涡之国。”
    自来也离开之后，纲手等人便找了一处干净安静的地方坐了下来。
    休息了一会儿后，漩涡玖辛奈便感觉好受多了，最起码那种肝肠寸断的感觉已经消失了，只剩下隐隐的痛楚，然后，她忽然想起了之前的事情，轻声问道：“男人也会这样痛吗？”
    “不会哦，男人什么的，才不会体会到这种痛苦，而我们却是每个月都得忍受一次。”漩涡有希笑着答道，随即又瞪了纲手一眼；她可是知道，漩涡玖辛奈这几年实在木叶度过的，其中纲手还当了玖辛奈两年的老师，却没想连这种基础的生理知识都不清楚，还以为自己要死了，不得不说这是教育不到位的锅。
    闻言，玖辛奈的小脸顿时就皱了起来，回想起那痛不欲生的感觉，不可置信道：“还是每个月都要忍受这种痛苦？为什么女生要遭这种罪呢？”
    漩涡有希顿时哑然，这个问题她还真是不知道该如何回答；女人来月事不是理所当然的事情吗？
    漩涡玖辛奈忽然想起了什么，把目光投向了纲手，满怀希望的问道：“姐姐大人，你是不是有什么特殊的办法避免这种痛苦？”
    “……”
    这就有点难以回答了。
    幸好，这时候自来也出现在视线当中，纲手立刻站了起来，用力挥着手，热情地问道：“自来也，找到船只了吗？”
    自来也顿时被纲手搞得莫名其妙，不过也没想太多，点头答道：“是一艘返程的匠之国货船，船主答应顺带我一程，立刻就要出了，所以我们赶紧过去吧。”
    和纲手四年前搭乘的船只完全不是一个级别，匠之国的货船显得尤其的巨大，光看那体量，就知道这船每一次来回都能吞吐大量的货物。
    登船之后，纲手等人便找了个地方休息了起来。虽说忍者比寻常人更能忍受各种痛苦，但之前一路奔来本来就没怎么休息，此时闲着没事，自然也是争取时间休息一下，毕竟她们作为援军，到达涡潮村后，还不知道要不要面对敌人。
    纲手更是和漩涡玖辛奈靠在一起呼呼大睡了起来，毫无作为忍者的警惕。
    倒是自来也，仅仅是闭目养神而已，漩涡有希更是找了颇有男子气概的船长搭讪。
    直到落日时分，匠之国的货船才自涡之国的附近经过，因为货船没有在涡之国停留的打算，所以纲手等人在货船经过涡之国的时候，便下了船，自涡之国的东面登录。
    刚刚踏上岸，纲手便拍了拍刺疼的脑袋，抱怨道：“我果然不是成为海贼王的那份料，搭个船就难受死了。”
    “你这是睡过头了吧！”自来也无力的吐槽道。
    漩涡有希却是皱起了眉头，大叫道：“有人吗？”
    四野阒然，只有海风拂过树叶的声音。
    “怎么了？”自来也问道。
    漩涡有希的表情变得无比的凝重，沉声道：“不太对劲，涡之国的东北方向是汤之国，东南方向是熊之国，正东方是水之国，因此东面的防护尤为重要，平时都有重兵把守，更别说此时正值第二次忍界大战，不可能没有人在这里。”
    闻言，还捂着头低吟的纲手顿时望向了漩涡有希。
    要真是这样，问题就大了……(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第207章 面具男

最新网址：www.xinbqg.org
    意识到问题的不对之后，纲手等人立刻迅赶往涡潮村。
    然后，遇到了正被雾忍追杀的漩涡一族妇孺。
    “……”
    看着一群漩涡一族的妇孺围着漩涡有希哭诉，纲手顿时不知道该作何感想。事实上涡潮村会被覆灭的事情，纲手自然是清楚的，但她也不能在没有任何真凭实据就无脑的跟火影提起这种事情吧？
    更别提这两年，她和猿飞日斩的感情也淡了；虽然明白猿飞日斩的做法不过是尽了作为领的责任，是为大局着想，但人的感情往往就是那么的自私，所以纲手虽然不至于会去怨恨猿飞日斩的不作为，但还是渐渐的疏远了猿飞日斩。
    尤其是第二次忍界大战的这几年，猿飞日斩也是没时间理会纲手那小心思。
    这次接到支援涡潮村的任务的时候，纲手便已经有一种不祥的预感了。
    现在，这预感显然成为了事实。
    “至少点改变点什么啊。”
    看着哭泣的妇孺，纲手看向了涡潮村的方向，低声说道：“自来也，你留下来保护这些妇孺，我前往涡潮村看看事态究竟还有没有转机。”
    闻言，自来也微微一愣，纲手的用词有点微妙，就好像事先知道了什么一样，令他一下子没能反应过来，不过此时他也顾不得理会太多，便点头道：“这里就交给我吧，你小心点。”
    纲手微微点头，就要离开。
    “等等。”
    漩涡有希忽然叫道，“我也一起去，自来也大人，麻烦你替我照顾一下族人。”
    漩涡玖辛奈骤然自震惊中清醒了过来，紧跟着说道：“我也要去！”
    “不，玖辛奈，你要留在这里。”漩涡有希拒绝道。
    “可是……”
    漩涡有希摸了摸漩涡玖辛奈的小脑袋，柔声道：“相信我，我会将大伙救回来的，我和你姐姐大人可都是上忍，知道我们两个赶过去的话，肯定能救下大伙的，所以玖辛奈就和自来也大人留在这里照顾族人好了。”
    最终，玖辛奈点头应允了下来。
    纲手却是没有漩涡有希说的那么乐观，据她所了解，漩涡一族的这一代虽然多少有点青黄不接的味道，但大族的底蕴还是摆在这里，一如木叶的宇智波，尽管没有顶尖的强者，却依然稳坐木叶第一大族之位。
    漩涡一族亦是如此，而能灭掉整个涡之国的那股力量，绝对非同小可。
    纲手和漩涡有希的度很快，在太阳尚未完全落下之时，就已经赶到了涡潮村，映入眼里的，却是残垣断壁，满地的尸体与鲜血，显然是经历了惨烈的战斗。
    纲手大概的看了一眼，绝大部分是雾忍和涡潮村的忍者，其中还夹杂着大量小国忍者的尸体。
    看到这一幕，漩涡有希呆滞了好一会儿，然后才反应过来，一咬牙便继续前行。
    尔后，她看到了自己那个倔强了一生的爷爷，反手扬起手中的剑，从腹部刺入，将自己钉在了大地上，致死也不肯朝敌人屈服。
    这一刻，漩涡有希几乎咬碎了银牙，尽管努力使自己不要出声，但眼泪却是止不住的涌出，渐渐的，视界就变得模糊了起来，然后又在泪水落下的霎时间变得无比的清晰。
    “这里还有两条漏网之鱼么。”
    闭着眼睛的长男子，面无表情的说着，在死寂的涡潮村显得格外的清晰。
    这时，一名面具男出现在长男子的身边，饶有兴致的看着纲手这边，说道：“这可不是不是什么漏网之鱼，我没看错的话，应该是大名鼎鼎的血手人屠千手纲手吧？”
    “……”
    纲手面色阴沉，却没有答话，完全不同于往常的样子；那个面具男有着一双奇特的眼睛，带着一圈又一圈的轮廓的眼睛，纲手仅仅是看了一眼，就已经认了出来。
    轮回眼，传说中的仙人之眼。
    而当下有可能拥有这种究极瞳术的，无疑只有宇智波斑一人！
    这时，漩涡有希抹去了眼泪，深呼吸了一下，便平复了心情，她盯着那长男子，冷静的说道：“三代目水影大人，你这可是战争行为了，我将会把这一切视作水之国对涡之国的宣战。”
    三代水影冷哼一声，寒声道：“从今天开始，涡之国就不复存在了，还谈何宣战？你是不是搞错了什么？”
    “只要漩涡一族一天没有死绝，涡之国、涡潮村就不会消失！”
    漩涡有希的目光再次落到把自己钉在了这片土地上的爷爷身上，恨不得立刻冲上去将那男子撕碎，但是，尚存的理智却是令让不敢轻举妄动；如果只有三代水影还好，但三代水影身边的那个面具男，虽然仅仅站在那里，却给她一种莫大的压力。
    尤其是那双眼睛，稍微冷静下来的她总算是认出了那双奇怪的眼睛。
    轮回眼，传说中的仙人之眼，据说持有者掌控着五种查克拉基础的性质变化，同时具有凡的能力，能够使用六道之术，既可以是具有创世能力的创造之神，也可以是具有灭世能力的毁灭之神。
    本来她以为这种不可思议的眼睛不过是传说被扭曲后的产物，没想到却是真实存在。
    换做平时，她肯定会十分的兴奋，但此时此刻，心中却仅剩下忿恨。
    “通灵之术！”
    嘭！
    烟尘散去，正在品茶的二哈顿时出现在纲手的面前。
    漩涡有希侧目看了一眼因为忽然被召唤而来而不知所措的蠢狗，顿时心中一沉；轮回眼究竟有什么能力，她并不清楚，但纲手究竟有多强，她却有着一个模糊的概念。现在，那个被称之为血手人屠』的纲手，却是在第一时间唤出了那条蠢狗，摆出全力以赴的姿态。
    这显然是意识到了眼前敌人的棘手。
    纲手死死的逼视着面具下那对轮回眼，沉声说道：“那个什么鬼三代目水影就交给你了，面具男由我来对付，不要死那么快了。”
    宇智波斑，加藤断出走木叶后就一直调查的男人，却一直没能查到蛛丝马迹，虽然也有着宇智波斑很有可能就在雾忍村的情报，但是面对不对外开放的雾忍村，势单力薄的加藤断却是没法深入调查。
    没想到今天竟然会出现在这里。
    “在这里杀了你，游戏就结束了吧？”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第208章 熟人？

最新网址：www.xinbqg.org
    要说这个世界上有什么是一直困扰着纲手的梦魇的话，那无疑只会是宇智波斑这个传奇。
    自察觉到这是火影的世界开始，纲手就知道自己终有一天会面对各种可怕的boss，尤其是在暗中策划了一切阴谋，妄图施展「无限月读」，用来控制世上所有人，统一世界，以此创造虚假「和平」的宇智波斑。
    虽然不知道结局如何，但纲手来到这个世界之时，就已经得知火影忍者将要完结，而宇智波斑也作为幕后黑手走到了幕前，化身六道斑，实现筹谋已久的「月之眼计划」。
    因此，如无意外，只要将这个男人击杀在当下，这场噩梦就会迎来结束，尽管忍者的战争依然会是纷纷扰扰的模样，但纲手才管不了那么多，她只想解决宇智波斑这个仿佛大山一样压在身上令人喘不过气的中二病。
    三代水影显然也是注意到了纲手那异常的感情，问道：“你的熟人吗？”
    面具男轻哼一声，“倒不如说是老熟人的孙女。”
    话虽如此，面具男却是心中一沉，这几年里，他也稍微察觉到了一件微妙的事情，那就是在忍界当中，似乎有人在隐秘的调查着有关他的事情，不过由于对方十分谨慎，思虑周密，他进行了好几次的「反追踪」都以失败为主，无非是逮住了几只小猫小狗，严刑拷打一番，对方却连具体在调查什么都不清楚，毫无意义，搞得他几乎要以为是自己多虑了。
    而眼前那纲手姬的反应，却是坐实了他的猜测。
    难道是木叶吗？
    要是木叶在暗中调查，那这事可就麻烦了。
    当年与千手柱间一战后，虽然靠着封印入自己的右眼「伊邪那岐」，经过了若干时间之后自动启动改写了被杀的现实，但也没法改变身受重伤不得不苟延残喘的事实。在这种情况下，若是真的被木叶全力以赴针对，原定的计划恐怕就得改变。
    而他，却没那么多的时间了。
    面具男望着纲手问道：“丫头，你知道我是谁吗？”
    纲手一步向前，来到二哈的身边，暗金的眼眸死死的逼视着面具男。
    “当然知道了，这世间上拥有轮回眼之人，不是一目了然吗？”
    面具男嗯了一声，便没了下文。
    三代水影看了一眼纲手，意味深长的说道：“看来这小家伙很了解你啊。”
    面具男哼了一声，没有说话。
    老实说，就算是被纲手现了自己的真实身份，他还不算惊讶，但纲手那措辞和口吻，显然是以「轮回眼」作为大前提才认出他的身份，这就不禁令他心惊了。毕竟，即是身份暴露了，轮回眼这件事情应该也不为人知才对。
    而纲手却偏偏知道了，这令他十分的不爽。
    对于三代水影那漫不经心的态度，纲手生气的哼了一声，挺胸道：“我是小家伙还是大家伙，只要眼睛没瞎的都能看得出来，倒是你们这两个老不死，都是半只脚踏进棺材的人了，还恬不知耻的在这光热干嘛？”
    宇智波斑早已是古稀之年，这几年恐怕也是他能够继续活跃的最后几年了，而三代目水影的年龄显然也不少，至少比猿飞日斩这三代火影大上二十岁左右，不会比宇智波斑年轻多少岁。
    据说这三代目水影，正是当初跟着初代水影参加五影大会的随从，而其他参与了五影大会的随从，都成为了各大忍村的二代目，唯独这三代目水影，是没能成为二代目。传闻，这三代目水影还是在二代目水影鬼灯幻月与二代目土影同归于尽时靠着政变上位的，成为了水影后，一改以前开放政策，实行残酷通知，迫害有血继限界的忍者。
    与素问幽默风趣的二代目水影截然不同。
    现在，见他与宇智波斑鬼混在一起，显然也不是什么好人。而据纲手所知，一切的阴谋正是自雾忍村开始，恐怕是三代目水影与宇智波斑在暗地里达成了什么不可告人的协议。
    三代水影那闭着的眼睛，稍微睁开了一线，一股恐怖的气势蓦然扩散开去，望着纲手，缓缓道：“是不是半只脚踏进棺材，还得尝试一下才知道。”
    漩涡有希却是在这时站到了纲手的面前，用变得沙哑的声音说道：“纲手，这个老不死留给我来对付，那个面具男就拜托你了，小心他的轮回眼。”
    竟然用上了「拜托」二字，纲手诧异的看了漩涡有希一眼，看来这妖艳贱货在目睹了至亲之人死亡之时，也是认真了起来。面对这样的觉悟，纲手也难得的不和漩涡有希唱对台戏，只是轻轻的嗯了一声。
    面具男看了一眼三代水影，然后又把目光落到了纲手的身上，掉头便是离开，“跟我来吧，纲手姬，我们的战场不在这里，正好我也有点事情想要问你。”
    纲手看了一眼目不斜视的逼视着三代目水影的漩涡有希，然后提起二哈迅的跟上宇智波斑。这时候，二哈才插嘴问道：“大哥，这是要推boss的节奏吗？”
    纲手看着朝夕阳奔跑的背影，嗯了一声道：“只要能杀掉他的话，至少我们是有好日子过了。”时至今日，纲手可谓连五影都不怕了，最起码敢于和五影怼上半场，唯独这宇智波斑，明明未曾真正的见识过，却在无形中给她带来压力。
    暮色渐浓，最后一抹斜阳残留在天际，仿佛不愿离去。
    面具男来到了涡潮村外的一处空地，面朝着那最后一抹斜阳，也没有回头，直接说道：“那个愚蠢的男人，为了和平而创造了木叶，然而他是错的，忍者的世界不会因为忍村的创立而迎来和平，第一次忍界大战和现在的第二次忍界大战，无一不是证明了忍者的存在不过是加剧了纷争，不，倒不如说，只要是有人的地方，就会存在斗争，仇恨便会永无休止的延续下去，纷纷扰扰，周而复始。”
    纲手冷哼一声道：“然后呢，你还能让全世界的人都死掉吗？”
    面具男沉默了片刻，缓缓的回过神来，遗憾的说道：“我以为作为那个男人的孙女，你多少能理解我，看来是我高估你的智商了。”
    “……”
    纲手真想立刻把拳头糊在这装逼男的脸上。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第209章 战意

最新网址：www.xinbqg.org
    不知道是否是因为交涉失败的缘故，面具男骤然认真了起来，一股汹涌澎湃的气势迸射开来，铺天盖地般笼罩着纲手，就仿佛在这一刻，连时间都静止了一般。』
    那双怪异之极的轮回眼，仿佛在这一个化作深渊，缓缓地吞噬着周遭的一次。
    纲手自然不肯在气势上输给这人，于是便冷哼一声，拎着二哈挡在了自己的身前，随着二哈露出懵逼的表情，面具男的气势无形中便弱上了一筹。
    “你究竟知道多少？”
    沉默了一会儿，面具男蓦然问道。本来他是有意拉拢纲手的，但既然纲手不是道同志合之人，他自然是要搞清楚对方为何对自己如此的了解，毕竟不管怎么看，知道如此之多的纲手，都将会对他的计划造成极大的影响。
    纲手冷漠道：“无可奉告。”
    “那你就去死吧！老夫年纪大了，没精力陪你玩！”
    面具男一步跨出，整个人的气势骤然一凝，仿佛悉数集中在身上一样，强劲的查克拉滚滚而出，犹如大海浪涛，声势惊人。
    “豪火灭却！”
    面具男的眼神冰寒，就仿佛看待死人一般，大量查克拉在这一刻转化为火焰，竟是化作一扇巨大的火焰墙，遮天盖地的朝纲手涌去。关于纲手这个忍界新星的情报，他自然是曾经关注过，明白普通的忍术没法对纲手造成任何伤害，因此一出手便是威力巨大的火遁。
    火焰仿佛笼罩了天空，那灼热的温度，烧得空间都似乎扭曲了一样，地上的枯叶，更是在一瞬间被点燃，被纲手拎在身前的二哈，顿时就现自己的毛被烤卷了。
    那滔天火焰，就这样不留一丝缝隙的朝着纲手压下。
    “你是不是小瞧我了？”
    纲手感受着那可怕的温度，却没有丝毫的慌张，体内查克拉涌动，瞬间完成单手结印，一枚被压缩到极致的豪火球骤然吐出，射进那火焰壁当中。
    轰！
    凝聚至极的豪火球蓦然炸开，硬生生把火焰墙炸出了一道缺口。
    “嗯？”
    面具男微微一愣，顿时感到了一丝怪异。
    要说当世对火遁最为娴熟的，无疑只有宇智波一族，因此他一眼便看穿了纲手刚才所使用的火遁，正是堪称宇智波标配的「火遁・豪火球之术」，但纲手那豪火球却是怪异之极，查克拉含量不高，但威力却是格外的惊人，竟是把一招「豪火球之术」玩出了花样。
    这显然是一种异常。
    轰隆！
    火焰墙轰然压下，周遭的树木悉数被点燃，然而处于火焰中间的纲手，却是毫无伤，只有「衣服」随着那气浪在拂动。纲手屹立于火焰之中，讥讽道：
    “传说中的宇智波斑也就只会玩这种伎俩啦？这可就让我大失所望了。”
    “老夫今日倒是要看看，你究竟有几分本事！”
    面具男冷哼一声，声音陡然响起，一股宛若实质的杀意彻底锁定在纲手的身上。
    然后被纲手用二哈给挡住了。
    可以，二哈是万能的。
    “大哥上吧，干他娘的一炮！”
    漂亮的毛被烤卷，二哈也是怒了，舞动手脚，生气的叫嚷着。
    纲手也深知面对宇智波斑的时候，哪怕是老年斑，也不是隐藏实力的时候，因此听闻二哈的话之后，也没有犹豫，直接就用出了那合体的法子，一股不输于尾兽的力量顿时冲天而起，无形的波动几乎要笼罩住整个小小的涡之国。
    ……
    位于涡潮村东面的自来也，也是第一时间察觉到了这股别样的气息，顿时站直了身体，满目担忧的看着西方；尽管只是见识过一次，但自来也还是第一时间认出了这份特殊的感觉，他听猿飞老师说过，纲手的这份力量，一如尾兽般邪恶。
    这时，漩涡玖辛奈的声音却是蓦然传来。
    “自来也大人，请去帮助姐姐大人吧。”
    同样意识到这份感觉代表着什么的漩涡玖辛奈，如此坚定的说道。
    自来也回过头来，看着玖辛奈，犹豫道：“可是你……”
    “我不会有事的，我已经是独当一面的忍者了！”漩涡玖辛奈倔强的仰起脸，眼中泪花闪烁，“自来也大人，请务必要把有希姐姐和姐姐大人带回来，我已经不想看到任何一个人死去了，求你了。”
    自来也顿时心中一震，顿时明白到玖辛奈这是在自责，目睹了涡潮村的毁灭，目睹了族长爷爷的死去，玖辛奈恐怕是觉得涡潮村之所以会被毁灭，是因为自己不小心被云忍掳走，耽误了时间吧。
    自来也摸了摸玖辛奈的小脑袋，嗯了一声，肯定地说道：“你就放心的待在这里等我回来好了，我一点会把她们两个完完整整的带回来，这可是男人的承诺！”
    这一刻，漩涡玖辛奈眼中的泪水，终于是止不住的落了下来。
    明白事不宜迟，自来也也不再耽误时间，使用通灵之术召唤出妙木山的蛤蟆，以此来代替自己守护着这里的老弱妇孺，然后便头也不回的朝着涡潮村所在的放心冲去。
    ……
    当纲手再次出现在面具男的眼前之时，已经是与二哈合体完毕后的姿态，黑色的长微卷，随着热浪翻滚而舞动，暗金色的眼瞳倒映着摇曳的火焰，似乎有着无名的恨意在其中燃烧，以最强盛的姿态站在了面具男的眼前。
    感受着那汹涌澎湃的力量，看着那与柱间有着几分相似的面容，面具男顿时觉得自己那沉寂多年的战意被勾了起来，他压抑着这份心情道：
    “你果然是那个男人的后代。”
    “是啊，我正是那个因你而死的男人的后代，因此我今天就要替那个愚蠢的男人报仇。”
    纲手可是知道，自己的爷爷千手柱间，若非是因为在与眼前这男人的战斗当中身受重伤，以千手一族的体质，恐怕时至今日都还能为木叶光热，甚至能够直接避免两次的忍界大战，那样叔祖父说不定也就不会死了。
    可以说，今日的一切，都是眼前这男人在无形中造成的！
    而当初没有杀死这个男人的，却又是千手柱间。
    “愚蠢？你对我们一无所知！”
    面具男怒哼一声，一股愤怒无形间涌上心头。
    “火遁・龙炎放歌之术！”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第210章 果然还是蛮干吧

最新网址：www.xinbqg.org
    唰！唰！唰！
    涡潮村的废墟之中，两道幽灵般的黑影以一种极快的度飞掠，每一次碰撞都会迸射出耀眼的火花，他们的岩忍，皆如恶狼般紧盯着对方，像要自对方的身上咬下一块肉。』
    “漩涡一族的天才就仅此而已吗？”
    三代水影冷笑出声，陡然加快了度，漩涡有希顿时就变得有些慌乱了起来，步伐也随之紊乱了起来，显然是有点应接不暇。
    铿锵！
    两道身影又是三翻四次的碰撞在一起，这三代目水影虽说年老，但作战的经验却是非常的老道，出招干净利落，没有丝毫的拖泥带水，只是或许是出于保存实力的想法，并没有使用什么忍术，却是把体术忍术皆用的漩涡有希逼得狼狈不堪。
    不行，完全不是对手！
    漩涡有希几乎咬碎了银牙，漂亮的脸孔因染上了自己的鲜血而变得狰狞，她蓦然掷出三枚手里剑，却是被三代水影以苦无轻松格挡，即便是用出了掐准时机用出来的「金刚封锁」，也是被三代水影轻松躲掉，就仿佛自己的每一步行动都在对方预测之内。
    这样下去，即便是在查克拉量占优的情况下，还是会被耗死。
    难道我也到此为止了吗？
    漩涡有希不禁有点绝望。
    ……
    纲手这边，也是与面具男斗上了一个回合，却是胜负难解。
    面具男目光冰凉的盯着纲手，哼道：“传说中的纲手姬就这点本事吗？亏你还是那个男人的孙女，看来半藏对你的评价也是夸大其词啊。”
    闻言，纲手顿时心中一跳，这宇智波斑，看来不单只和三代水影混在一起，而且还和雨之国的半藏有所联系，也不知道在其中扮演着怎样的角色。不过当下也不是考虑这个问题的时候，正所谓输人不输阵，纲手毫不示弱的反驳道：“我爷爷可是威震忍界的高手高手高高手，你就这点本事也好意思跟他相提并论？”
    嘭！
    纲手猛地一跺地面，整个人如同猎豹般冲出，大量的查克拉汇聚在双拳当中，肉眼可见的蔚蓝涌动，直接就是对着面具男的胸膛一记直拳。
    咚！
    低沉的声音蓦然响起，一股巨大的气劲自两人周身卷席开去，就连地面上也是猛的龟裂了开来，尘土与碎石向四周激荡而去，纲手的身影更是猛地一颤，巨大的力量迎面而来，竟是弹得后退了一步。
    而面具男，却是纹丝不动。
    纲手的拳头，根本就没有直接命中面具男！
    那因查克拉被引爆而产生巨力的拳头，骇然停在了面具男半米之外，一股特殊的全方位排斥力，仿佛化作了一面看不见的防御壁，将纲手的攻击彻底隔绝开来，甚至有一股巨力反作用在纲手的身上，让纲手几乎怀疑自己的骨头会不会被震碎。
    然而即便如此，纲手也仅是后退了一步，算是勉强与面具男打了个平手。
    毫无疑问，面具男此时所使用的忍术，正是神罗天征。
    见近战没法对面具男造成伤害，纲手的身形立刻后掠，同时一颗耀目的炎球自口中吐出。
    “风遁・爆裂疾风弹！”
    咻！
    炎球以极快的度掠过，顷刻间便是到达了面具男的面前。见此面具男也是不禁心惊，他根本没有看到纲手结印，不，倒不如说，纲手根本没有结印，竟然就已经施展出了这么一招蕴含着可怕力量的忍术。
    然而，就算如此，也不过是仅此而已。
    面具男把手一抬，便是轻轻的把炎球挡住，仿佛化作一道黑洞，顷刻间将炎球吸收殆尽，连爆炸的机会都没有，便犹如陷入无底的沼泽般消失得无影无踪。
    这t就有点恶心了。』二哈用一种刚舔了屎的口吻说道。
    “的确，神罗天征和那招吸收忍术查克拉的招式配合，根本就是没有任何破绽。”纲手看着面具男，深深的拧着眉头，快的思考着怎样才解决面具男，“果然只能选择群殴了吗？”
    这话才刚落下，两个健壮的兄贵影分身便是出现在了纲手的身边。当然了，极端型的影分身实在是过于不可取，谁都不知道会闹出什么幺蛾子，因此纲手还是给自己的这两个影分身留了点智商。
    “嗯？”
    看着那两个肌肉极其达的影分身，面具男顿时就是一愣；召唤个影分身，还要特意使用变身术改变形象以此来与本体区分开来？这不就浪费了影分身和本体一模一样这个特点了吗？
    不过经过了此前的战斗，面具男自然也就不会把纲手看作是寻常人，因此立刻就打醒了十二分的精神，以防纲手使出什么奇招，毕竟这回他可是看了个真切，现在的纲手释放忍术根本就不需要结印！
    “上！”
    纲手一声令下，便是率先冲了出去，竟是再一次的迎面攻向面具男。
    “没用！你那攻击虽然威力惊人，但根本不可能碰得到我！”
    面具男盯着迎面扑来的纲手，一声冷哼，体内的查克拉顿时集中了起来，以自己为中心，一股巨大的全方位排斥力猛的扩散开去，顷刻间，大抵就仿佛遭到了撞击一般深陷下去，无形的力量也在这一刻与纲手碰撞在一起。
    这次的「神罗天征」，威力远胜于之前！
    纲手却是在这一刻，一脚踩进了地面，查克拉如同老树盘根般牢牢的抓住了地面，犹如一块劲松般扎根在面具男的三米之外，竟是没有再后退半步，与那可怕的排斥力斗了个不分上下。
    见状，面具男心中猛的一跳，骤然加强了查克拉的输出。
    大地在这一刻蓦然崩裂开来，尽管纲手依然抗住了这股力量，但身上的衣物却是一块块撕裂开来，这还多亏了现身身穿的是合体后由查克拉凝聚而成的装束，要是换做平时的铁砂，恐怕在上一个回合就被悉数掀飞了。
    “想办法什么的果然还是难为我了，所以还是蛮干吧。”
    处于巨大的力量当中，纲手的嘴角却是忽然勾起了一丝胜算在握的弧度。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第211章 象转之术

最新网址：www.xinbqg.org
    下一刻，只见纲手身后有两道人影一跃而起。
    “不可能，区区影分身应该直接就消失了才对！”
    面具男顿时不可置信的惊呼了起来。
    这太不符合常理了，影分身虽说是可以应用各种忍术的实体分身，但如果遭到敌人的攻击，就会立刻消失，而他这一招可是全方位无死角的攻击，如果是影分身的话，只要一靠近，恐怕就会立刻消失。
    因此在看到纲手使用影分身的时候，他还对纲手那种浪费查克拉的行为不屑一顾。
    然而，此时，那两个影分身却是冒着巨大的力量落到了纲手的身边，蓦然一拳轰出。
    两股无形的波动顿时扩散开去，竟然在顷刻间化作一股比排斥力还要强上数分的巨力，与那可怕的排斥力生剧烈的碰撞，一股强劲的反作用力，顿时返回到了面具男的身上，下一刻便是咻的一下的把自己弹飞了出去。
    轰！
    面具男整个人飞了出去，直接飞进了海里，撞在了一块巨大的岩石上才算停了下来。
    “果然能行！”
    纲手顿时露出了胜利的笑容，身上破损的衣服也迅的修复了起来，避免了春光乍露；关于神罗天征这种记忆尤深的忍术，纲手自然是有好好记住，毕竟不管怎么看，那都是必然会面对的事情。神罗天征可谓一种攻防兼备的无死角神技，唯一的弱点无非是「冷却时间」。
    除此之外，唯一的办法就是以更强的力量与其抗衡，然后使其触反作用力把自己弹飞。
    那经典的一役，纲手就用文字的方式记了下来，并且每年都会翻一次，自然是不会忘记，「原著」中尾兽化的主角，正是把尾巴插入地下固定自己，所以才没被神罗天征弹飞，反而是让施术者受到了反作用力被自己弹飞。
    这可是纯属是靠力量去硬抗。
    纲手和虽然与二哈合体了，却也办不到这种事情，只要面具男再加把劲，就能将她弹飞，但也正是抓住了面具男轻敌的机会，纲手也以自己的方式去抗衡了那无死角的神罗天征――神罗天征所造成伤害的方式，无非是将人弹飞，然后与其他物体撞击造成二次伤害。
    然而，纲手的影分身也具备「免疫低级伤害」的能力，尽管和本体一样，因为哪巨大的排斥力而无法接近面具男，但却也不会因为那点伤害而直接消失。接着，就是两个影分身用出比本体还要强的怪力拳了，巨大的力量顿时就触了神罗天征的反作用力。
    就现在的情况看来，倒是勉强算是破了面具男的神罗天征。
    只是经此一次后，面具男恐怕会注意到这个问题，下次再想用同样的方式打中他，恐怕不会是件简单的事情。
    不过纲手也不打算使用同样的招数了，刚才也不过是为了争取时间而已。
    “阴封印・解！”
    漆黑的花纹以左胸为中心，蓦然扩散开去，顷刻间就遍布了纲手的全身，积聚了两年的查克拉顿时汹涌而出，本来就因为与二哈合体而变得难以测量的查克拉，无形间竟是再一次的拔高了一大截。
    那非人的查克拉量，竟是令周遭的土地岩石都崩碎了开来。
    如果只是单轮查克拉量的话，此刻的纲手甚至不会输于尾兽。
    尔后，两个影分身就如同两尊守护神般站在纲手的两侧，纲手则对着面具男所在的方向抬起了手，轻轻的闭上了眼睛，藉由着合体而大幅度增强的感知能力，清晰捕捉到面具男所在的位置，然后锁定。
    “二哈，锁定的事情就交给你了，要是打歪了就把你给炖了。”
    然而，纲手也不管二哈是否愿意，便将锁定的事情交给了二和，而自己则控制着那巨量的查克拉，无数的宛如实质的查克拉缓缓的生气，如同粒子一般慢慢的朝纲手的指尖汇聚，将周遭的一切映得通红。
    「虚闪」是一招很微妙的招式，理论上而言，只要查克拉充足，其威力就没有上限。
    当然，如果是「爆破型虚闪」，尽管爆炸的威力足以改变地形，但依然免不了被面具男那神罗天征弹开，不见得就能真的造成伤害，所以纲手这次试用的，依旧是「贯穿型虚闪」。
    不同于「爆破型虚闪」，「贯穿型虚闪」的威力在于压缩的密度，比之粗放的巨大的查克拉量造成破坏的「爆破型虚闪」，「贯穿型虚闪」的消耗相比之下消耗并不大，但因为需要集中注意力压缩查克拉的关系，前摇较之比较强。
    因此，纲手现在才有机会使用。
    更何况，这次的「贯穿型虚闪」将会远胜于四年前对志村团藏使用的那一次！
    大哥，那面具男好像不动了。』
    “……”
    纲手自然是现了这个不对劲的地方，为了避免面具男使诈而导致「虚闪」落空，纲手立刻命令其中一具影分身冲了出去，以极快的度掠过海面，来到了与面具男生撞击的岩石边上，现场的光景，顿时通过「纲手网络」出现在了纲手的脑海当中。
    唰！
    猛的一惊的纲手顿时没法控制住手中的「虚闪」，小手一抖，极致凝聚的查克拉球顿时化作一道光束，倏地一闪，如同削铁如泥的神兵利器划过，直接就是把纲手身边的影分身给一分两段，随之而来的还有无数树木的轰然倒塌。
    顷刻间，涡之国中，也不知道有多少事物因为纲手这小手一抖而遭殃。
    “林檎雨由利……”
    出现在脑海中的画面，那个深深的镶嵌在岩石里的人，并不是什么宇智波斑，而是纲手的老熟人林檎雨由利，此时的她，却早已再无声息，只是静静的躺在那里，满脸的痛苦。
    可是，纲手与之对抗的明就是宇智波斑才对啊！
    那独特的轮回眼和招数，无一不证明着面具男就是宇智波斑。
    可是啊。
    “为什么会这样呢？”
    纲手彻底的愣住了，呆滞的站在了原地；虽说不过是萍水相逢，甚至还被林檎雨由利讽刺为奶牛，但纲手却未曾对这个说话总是不怀好意的女孩抱有敌意，说要打死她，也不过是一时愤慨的气话，却没想到她今天真的就死在自己的手里了。
    她当初说是为了治病而留在了涡潮村，却没想到落得这么一个结局。
    其中的缘由，纲手并不清楚，但唯一可以确定的是，那个喜欢讽刺她的女孩，死了。
    纲手不禁默然。
    她体内还残留着些许面具男的查克拉，看来是被什么特殊的方式给控制了，现在不过是耗尽了查克拉衰竭而死，所以也恢复了原貌。』
    纲手顿时皱起了眉头。
    那真正的宇智波斑究竟在哪里？(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第212章 三代目水影

最新网址：www.xinbqg.org
    “安息吧，愿 』”
    站在林檎雨由利身边的纲手，轻轻抚平了那痛苦的面容，默默地念着。
    她和这个合法萝莉的交集并不多，虽说被她强行救了一次，但说到底也不过是萍水相逢，就如同生命中无数的过客那样，没有这件事情，纲手甚至不会想起这么一个人，也还是因为林檎雨由利的形象与实力让人颇为深刻的缘故。
    此时此刻，这个口口声声说着并没有背叛雾忍村的人，却是成为了野心家的祭品。
    具体的缘由纲手并不清楚，只知道自己或许多了个战斗的理由。
    今天死去的不过是泛泛之交的林檎雨由利，明天死去的或许就是自己亲近的人。
    这份感情，在此刻尤为强烈。
    纲手站了起来，解除了与二哈的合体，说道：
    “二和，替我处理一下她的尸体，我去另一边帮忙，他们似乎遇到麻烦了。”
    二哈懵逼道：“大哥，我没有那种嗜好啊！”
    “……”
    纲手没有理会二哈，直接转身就走了；被宇智波斑耍了一把令她多少有点纳闷，不过最重要的是，不知用了何种歹毒忍术把林檎雨由利变成了傀儡的宇智波斑，显然是不能挥出全力的，加上之前恐怕也参与了涡之国的覆灭行动，消耗了大量查克拉。
    然而，就是这样的一个「宇智波斑」，她都打得颇为吃力。
    这几年建立起来的对自身实力的自信，在此刻仿佛动摇了些许。
    刚才那一记「虚闪」，可是将与二哈合体所带来的查克拉消耗了个七七八八。
    正因为现在继续与二哈保持合体也没有意义了，纲手才干脆的解除了合体。之前她也是认真的感应了一遍附近的情况，却完全找不到宇智波斑的踪迹，倒是现了漩涡有希和自来也竟是与那三代水影鏖战了起来，似乎还落了个下风。
    这情况就有点微妙了，要知道，自来也可也是上忍中的精英，并且还是那种以战斗为主的精英，而漩涡有希虽说不太擅长战斗，但也绝对不弱，更别提作为辅助型忍者的她，支援自来也战斗无疑是完美的组合。
    然而，就是在这种阵型下，两人竟然处于下风。
    那三代目水影有这么强吗？
    不过不管如何，既然现了这情况，纲手自然是要去支援的。
    涡之国实在是太小了，不过是一个小型海岛，纲手很快便赶到了涡潮村的废址。
    然后，她终于知道了自来也和漩涡有希为什么会陷入了苦战。
    自来也的一支手臂，直接被切断，切面光滑平正，这让纲手想起了叔祖父千手扉间的「水遁・水断波」，也只有这种堪比工业水刀的s级强力攻击型水遁忍术，才能造成这种伤害。
    水影使用水遁没什么不对吧？
    而手对于一个忍者而言有多么的重要，自然是不言而喻的，尤其是对于自来也而言。
    不是说用来撸，而是说结印，与善用怪力并且可以开挂单手结印、甚至合体后无需结印的纲手不同，自来也所懂得的强大忍术，几乎都必须要通过双手结印才能施展。失去了一只手臂，等同于废了现在的自来也。
    于是，见到这一幕的纲手，顿时就怒了。
    她想起了林檎雨由利，害怕与自己亲近的自来也也会静静的躺在自己的面前，再无声息。
    “宰了你！”
    轻微却又清晰的声音似乎在这一刻传遍了战场，纲手骤然一步踏出，身形如电似雷般射出，仅剩的查克拉如同点燃了的炸药，每一秒都在爆炸，一时之间如同万兽奔腾，整个大地都在此刻颤抖着，每踏出一步，都是狂风卷席，那可怕的力量，相当的惊人。
    轰轰轰！
    狂暴的查克拉，在这片废墟中爆开来，此刻更是连地形都变得面目全非。
    三代水影也是蓦然一惊，见纲手气势滔滔地迎面而来，也顾不得吝啬查克拉，当即便是结印完毕，口中猛烈喷出如海浪般的水之墙，其中蕴含的查克拉，当真是没有丝毫的保留，其强度和耐力，绝对是忍界中顶尖的存在。
    唰！
    纲手却是不退不闪，整个人冲到了三代水影的面前。
    “他没有告诉你不要直面我的拳头吗！”
    面对坚不可摧的水阵壁，纲手根本没有绕过去的打算，变指为拳，当即就是一拳轰出，大量的查克拉汇聚在拳头之上，爆出霸道的劲风。
    嘭！
    霎时间，仿佛整个大地都晃动了一下，惊人的拳风骤然卷席，连那地面都是被震出了道道裂纹，那滚滚气浪，更是差点把一脚没站稳的自来也和漩涡有希掀飞，恐怖如斯。
    这一拳，当真是倾尽了纲手的所有力量，包含着对宇智波斑的怒气。
    那看似坚不可摧的水阵壁，却是早已被纲手一拳打穿，凝聚到极致后蓦然爆的怪力，直接就是将水阵壁后的三代水影打没了半边的身体。
    “啧。”
    纲手出不甘的声音，尔后，只见那没了半边身子的三代水影骤然化作一滩水。
    下一刻，纲手便看到真正的三代水影狼狈的出现在不远的地方，尽管不如用以替身的水分身那么惨，但也是一根手臂彻底的消失了，即便是死死的捂住了伤口，鲜血还是止不住的流出，顷刻间便染红了脚下的土地。
    “纲手姬果然名不虚传，这次是我大意了。”
    三代水影脸色苍白地盯着纲手，再也不复之前的淡定；他对自己过于自信了，若非如此，当时面对迎面而来的纲手，也不会用水阵壁试图反击，而正是这试图反击的想法，让他来不及去闪躲那可怕的一拳。
    尔后，三代水影便再一次化作了一滩液体，看来本体早已逃遁。
    查克拉本就所剩无几的纲手自然也不会去追，以免落入埋伏把自己给搭了进去，更何况按照三代水影那伤势来看，说不定也没多长时间可活了。于是，纲手迅的来到了自来也的身边，看着自来也的断臂，关切地问道：
    “自来也，你的手臂……”
    “是被你的术给切断的。”
    自来也面无表情的答道。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第213章 纲手的医疗忍术水平

最新网址：www.xinbqg.org
    自来也的话，顿时就是令纲手感到尴尬了。
    这也难怪漩涡有希和自来也两个人对上年老的三代目水影会落于下风。
    她立马就想起了自己那招因为小手一抖而放歪了的「虚闪」，那当真是破坏力惊人，无数的树木在顷刻间倒塌，甚至有一座小山直接被削去了顶端。
    想来是因为曾经让自来也见识过这一招绝招的关系，所以被自己来给被认了出来，却没想到压缩到了极致「贯穿型虚闪」的射程竟是如此的远，直接把处于另一个战场的自来也给切断了一支手臂。
    不，肯定是因为这岛太小了！纲手才不背这锅！
    漩涡有希看了看默默相视的这两人，说道：“我去追那水影。”
    闻言，自来也顿时就皱起了眉头，“我现在断了一支手臂，纲手的查克拉应该也所剩无几了，你一个人追上去的话，要是遇到了埋伏怎么办？我看那三代目水影也身受重伤了，恐怕也是活不久，没必要冒着中危险。”
    “可是，不亲手杀死他，我心有不甘啊。”
    如此说着，漩涡有希便是默默地离去；涡之国的覆灭，显然是水之国一手策划的，不然作为雾忍村领的水影，不可能出现在这里，他爷爷也不会宁死不屈的把自己钉在了这片土地之上，那一幕，深深的刻在了她的眼里。
    所以唯独只有这份仇，她必须亲自去报！
    对于如此觉悟的漩涡有希，自来也嘴唇微动，终究没能说点什么――他觉得自己的手臂或许还能抢救一下，可现在似乎只有漩涡有希是粗通医疗忍术的……
    然而，看着刚刚遭到了灭族之痛的漩涡有希，自来也却是没法把这话说出口，而是掉头看向纲手，说道：“纲手，你和她一起去吧，不管怎么说，她现在也是我们木叶的忍者了。”
    “我才不要管她的死活。”
    纲手轻哼一声，她和漩涡有希，即便是称不上是仇人，也绝对不会存在任何的交情，而且漩涡有希恐怕是三人当中状态最好的一个了，以漩涡一族的查克拉量，应该还剩下不少，非得要去追杀水影的话，无疑是漩涡有希最为合适。
    纲手捡起了自来也的断臂，来到了自来也的身边，尴尬道：“还是先说说你的手臂吧。”
    “……说时迟那时快，那猩红的光束当真是被雷电还要迅猛，我当即就是暴冲而出，推了漩涡有希一把，为木叶救下了一名上忍。”
    尽管冷汗直冒、脸色苍白，但自来也还是自鸣得意地说着自己的丰功伟绩。
    纲手却没有因为自来也那不以为然的态度而高兴起来，看着自来也那断臂就是一声叹息，道：“没有了一只手的话，果然还是会很痛苦吧？”
    自来也打着哈哈，用仅剩的一只手抓了抓头。
    “其实也没什么啦，虽然少了一只手的确会没了许多乐趣。”
    纲手认真道：“我会负责的！”
    “诶？”
    自来也顿时就有点哭笑不得了，纲手又不是医疗忍者，能负什么责，与其在这叽叽歪歪，还不如赶紧追上漩涡有希，把那逃遁的三代目水影给杀了，把据说略有涉及医疗忍术的漩涡有希给带回来，那样他的手臂或许还能抢救一下。
    现在于此扯谈，不是纯属浪费时间吗？
    纲手却不管自来也怎么想，硬是把断臂给自来也拼了起来后，便是一只手放在了手臂断裂的地方。这时，脸色苍白的自来也却是笑嘻嘻地说道：“我说纲手，现在我才现，你的小手比婴儿的皮肤还要滑嫩，你到底是怎么保养的？”
    “少在这里叽叽歪歪，不要打扰我。”
    换做平时，纲手早就一拳上去了，但现在却是没那样做。就自来也这断臂，除了疼痛还感受得到什么？还小手嫩滑呢，纲手自信自己的皮肤还不错，但也不可能如同婴儿那般细腻，自来也没头没脑地说这话，不过是在转移注意力而已，毕竟这可是断臂之痛。
    纲手自问两年前自己浑身插满了石矛之时，可是疼得差点晕眩了过去，最后不过是凭着一股「和平世界」的念头才引爆了核弹，使得近万岩忍灰飞烟灭。
    尔后，在自来也不解的目光当中，纲手那碰触着断臂处的手，顿时就液化了，缓缓的把自来也的伤口彻底的包裹住，之间肉芽以肉眼可见的度生长，顷刻间竟是把断臂彻底的链接了在一起，甚至连伤痕都找不到，接合处的皮肤就宛若新生婴儿的皮肤。
    自来也都是就惊了，他可没听纲手说过这种比医疗忍者还要强上百倍的能力。
    “原来纲手你也懂医疗忍术吗？”
    自来也可记得，自己小时候就问过纲手，为何不跟水户奶奶学习医疗忍术，要知道初代目火影也是极其擅长医疗忍术的，据闻不用结印就能迅地治愈身上的伤口，纲手却是说那种辅助型的能力除了打酱油没任何卵用，因此坚决不学。
    ――其实是抽奖没摸到。
    现在，却万万没想到，纲手竟然默默地掌握这么厉害的医疗忍术！
    放眼整个木叶，甚至放眼整个忍界，也没有什么人是拥有这等强大的医疗忍术了吧？
    不过，也正因为这医疗忍术太过厉害了，自来也不禁有点担忧，该不会是需要付出什么代价吧，要不然纲手平时为什么不使用出来？于是，自来也犹豫地问道：“使用这种医疗忍术，该不会是有着什么危害吧？”
    对于自来也的质疑，纲手却是不屑地哼唧了一声，得意洋洋地仰头抱胸道：“绝对纯天然无公害，就算你的小丁丁断了，我也能给你接回去，保证功能如一。”
    自来也敢肯定，纲手这是把他的话给理解错了，不过说到这个份上，大概的确是没有什么问题了，于是他举起了被接上的手，动了动手指，说道：“不过你似乎把我的手给接反了，虽然微妙的能用，但是这样不管怎么看都会很奇怪吧？”
    “……”
    这就有点尴尬了。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第214章 去TM的基本法

最新网址：www.xinbqg.org
    纲手一怒之下，手起手落，就如利器划过，直接就是把自来也的手又是砍了，不过纲手那手刀却不如「虚闪」那般锐利，肉掌下去，便是一阵撕裂，周遭的骨头也来了个四分五裂，让自来也猛地就是一阵鬼哭狼嚎。天 籁小  说 』
    一天遭了两次断臂之苦，也没谁了。
    由于这一次砍得粗暴不堪的关系，为了避免出现手臂接了回去骨头还在外面的尴尬局面，纲手只得一点一点地给自来也把骨头给大致的拼了回去，倒是苦了自来也。
    讲道理，为什么这治愈没有附带自动复位的功效，而且竟是接歪了也能用，是不是把其他生物的肢体接了上去，也是能用？要是找了头大象的那话儿接上去，岂不是能让人上天？
    想想就有点可怕。
    最终，纲手还是腻烦了拼骨头，也厌烦了自来也那婉转痛苦的呻吟，干脆就是拿出物干竿手起刀落手起刀落，把扯乱撕碎的部分直接切掉，然后摆好位置直接用「阳遁・水化之术」包裹住，生成了全新的一小截手臂。
    这却是几乎耗尽了纲手的查克拉，一时气喘不已、口干舌燥，就像搞了一场大事。
    竟是水分也耗费了不少，平时几乎都在治疗些小伤的纲手才知道，这「阳遁・水化之术」还有这等副作用，要是用来治疗一大堆身受重伤的人，她岂不是会脱水而亡？
    说不定还会整个人都消失了，化作液体与大家融为一体。
    这种事情，想想就觉得下作。
    不过这次倒是接对了。
    脸色惨白就差没因为失血过多而晕厥过去的自来也看着自己新生了一截的手臂，眼中满是惊叹，毁誉参半地感概道：“纲手，你这医疗忍术水平也没谁了。”
    纲手嘴角微扯，要是把眼前这笨蛋换作其他人，她才不会暴露这招接近血继限界的秘传。
    话说回来，现在唯一没有彻底暴露的底牌，恐怕也只剩下那「阴阳遁・怪力乱神」了，可是即便是用了二哈的查克拉，也不过是勉强驱动，想要完全挥那威力，恐怕还得尝试一下仙术查克拉。
    然而，尽管在这几年从绳树手中得了前往湿骨林的法子，也死缠烂打的求得了那蛞蝓大人传授自己修炼仙人模式的方式，但是几年后的今天，纲手对于仙人模式依然没有任何头绪，更是被蛞蝓大人说为没有天赋，还是早日放弃较好。
    令纲手不得不感概，天道不公，以万物为刍狗，然后继续踏踏实实的利用「系统」变强。
    见纲手突然就不说话了，自来也便问道：“话说回来，纲手，你刚才和二哈合体了吧，究竟是个怎样的敌人能逼到你这个程度？”
    自来也自然也是知道，纲手其实有点抗拒和二哈合体，就仿佛本能一样在无形间就表现了出来，虽然他的确没法理解为何纲手会抗拒明明就是更强的力量。
    纲手的表情顿时就是一凝，她皱起了眉头，说道：“是个很厉害的家伙，就算是我也不得不全力以赴去面对。”
    见纲手竟是罕见的露出郑重的表情，自来也诧异道：“就整个忍界而言，能让你全力以赴去对付的，恐怕也不会过两掌之数吧，究竟是何方神圣？”
    纲手看了看自来也，一时之间不知道该不该讲，不过最后还是想到既然漩涡有希也认出了轮回眼，那么隐瞒下去也没意义，于是便半真半假地说道：“是一个拥有着轮回眼的面具男，实力相当的强劲。”
    果然，自来也一听后便是愣住了，一看就知道把那仙人之眼跟预言之子的事情联系了在一起，尔后才摇了摇头否定这个念头，下意识地问道：“那你把他给打败了吗？”
    纲手无奈道：“没有，让他给耍了一吧。”
    闻言，自来也寻思了一下，也没继续这话，说道：“总而言之，我们先追上漩涡有希吧，三代水影是忍界的老前辈，素闻多谋狠辣，不可能不作任何准备，我担心她会遭到埋伏。”
    见自来也这时还替别人担心，纲手便是没好气地讥讽道：“就你现在这个走两步路都虚的状态还想去英雄救美？你是不是太瞧得起自己了？”
    话虽如此，但两人终究还是追了上去，不过纲手倒是偷偷地塞了一瓶「琼浆玉液」给自来也，吩咐真的遇到战斗的时候，就直接喝下，还温馨提示说要是用不到，就留着下次受伤再用。
    此时早已入夜，四野漆黑一片，偶尔还能碰到激战的痕迹。
    不过忍者本就善于暗杀，自然也就能适应夜间的环境，因此感受和自来也很快便追了上去。果然，漩涡有希在几名雾忍的包围当中陷入了苦战，而稍微包扎了一下的三代目水影，此时正在下属的搀扶下登上一艘船。
    纲手和自来也才刚露面，便是几个雾忍悍不畏死地扑了上来，顿时让纲手苦了脸儿。
    匆匆赶来，她可是没能恢复多少查克拉。
    倒是自来也，当仁不让，灌下一口「琼浆玉液」便是如狼似虎地冲了上去，也来不及感受那滋味，便是与一群雾忍激战了起来，一时之间竟是被那群雾忍给缠住了。
    这时，登上船的三代目水影却是渐渐地离开了海岸，那凶狠的眼神直视着纲手，一声冷哼，便是转身回到了船内。
    嘿，这就令纲手不爽了，于是干脆地从有容乃大的胸中掏出一根让自来也觉得似曾相识的「黑又粗」，瞄准了那离去的船只便是扳下了扳机，顿时浑身美肉一颤，火箭弹便是以高达百米每秒的初度倏地飞了出去，划过一道玄妙的轨迹，落到了船只上。
    轰！
    整艘船只顿时炸开，化作漂浮在海面上的火团，尤为壮观。
    四周的雾忍连带自来也和漩涡有希，一时之间目瞪口呆。
    这不按照基本法常理出牌啊！
    纲手潇洒地将「黑又粗」一扔，正式宣布自己才是这场战斗的获胜者。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第215章 结局

最新网址：www.xinbqg.org
    水影被解决了之后，留下来断后的雾忍似乎一下子就没有了战斗的勇气，不是一时分神被击杀，就是直接举手投降，然后被愤怒的漩涡有希直接杀死，自来也拉也拉不住，宛若浴血修罗。天 籁小  说 』
    仅是片刻后，涡之国的东海岸，便仅剩下纲手、自来也与面朝大海的漩涡有希。
    整个大海漆黑一片，看不到尽头，只有海水在月光下闪烁着，显得十分的空寂。
    漩涡有希就是看着这样一幕没有尽头的光景，就仿佛看到了海那边的水之国，柔声说道：“小时候，爷爷总喜欢带着我们两姐妹来到这里朝水之国眺望，明明除了海洋和蓝天之外，什么都看不到，却总是喜欢说有一天我们会征服水之国，成为五大国之一。”
    漩涡有希的声音，有点失落，却又像是如释重负般，“可惜终究不过是妄想，涡之国人少地小，四周的领土也被其他国家瓜分完了，根本不可能组织起能对其他国家构成威胁的战力，能够一直存在下去，不过是因为依附了强盛的火之国而已。”
    纲手沉默了片刻，便是转身离开，她不太擅长面对这种情况。
    她没法与漩涡有希感同身受，当初来到这个世界之时，虽说受到了万般宠爱，但当时尚未对这个世界产生真实感和归属感的她并没能理解这份溺爱的宝贵，甚至在千手柱间和千手扉间悉数死去之时，还是有种不真切的感觉。
    直到现自己在木叶处处受制，才明白那份宠爱的来之不易。
    自来也来到了漩涡有希的身边，拍了拍那意外的瘦削的肩膀，安慰道：“那边可是还有一群人等着你，坚强起来，你爷爷也肯定不希望见到你现在这个样子，剩下的族人也还需要你去照顾，不要在这里垮了。”
    漩涡有希擦掉泪水，勉强的笑道：“不好意思，说了点奇怪的话。”
    自来也只是再次拍了拍漩涡有希的肩膀，没有说话，只是默默地站在漩涡有希的身边。
    这笨拙的举动，却是让漩涡有希噗嗤一声笑了出来，看着因为莫名其妙而变得手足无措的自来也，就仿佛看到了一个大男孩一样，轻声道：“我已经好多了，谢谢你，自来也，你意外的是一个好男人呢，要是我年轻几岁，说不定连嫁给你的心都有了。”
    “哈哈，是吗？我也觉得我是个好男人，只是没多少人会欣赏而已，哈哈哈……”
    自来也尴尬地笑着，浑身不自在地抓着自己的头。被一个大美女这么赞赏，他有生以来还是头一回，不禁有点不好意思，虽说纲手也是一等一的大美女，但向来直来直去的纲手并不会说这种恭维人的话。
    这是，纲手却是没好气地说道：“我说你们，要谈情说爱能先回去吗？玖辛奈他们可是还在另一边等着我们，现在这这岛上不知道还有没有敌人，我们得赶紧回去。”
    纲手实在是受不了这种又是悲伤又是温情的氛围。
    ……
    幸好，当纲手他们赶回去的时候，玖辛奈那群人并没有受到袭击，倒是有更多的涡潮村的人聚集了在一起，大体都是老弱病残，称得上是战斗力的寥寥无几，他们一看到漩涡有希，便好像看到了主心骨一样，就像抱团取暖般聚了过来。
    这当真是想也想不到的事情，尤其是对漩涡有希而言。
    她当初之所以会决定留在木叶，无非就是涡潮村已经没有她的一席之地了，能不被下达处决令，便是爷爷刻意为之的结局，回到涡潮村却是不可能的事情了。
    如今，却成为了涡潮村仅剩的这些人的主心骨。
    不得不说，世事弄人。
    这时，纲手便看到二哈正缓缓地朝这边走来，实在受不了那种悲伤氛围的纲手便走了过去，问道：“二哈，林檎雨由利的尸体处理好了吗？不会被人现吧？”
    纲手这时才忽然现，林檎雨由利以后似乎会被人用「秽土转生」召唤出来，她的实力可是不容小觑，加上「秽土转生」那打不死的特性，麻烦得很，现在藏好的话，以后说不定就少一个麻烦敌人了。
    二哈得意地哼了一声，然后伸出舌头舔了舔嘴唇，咧出一嘴光洁的好牙，誓言坦坦地保证道：“大哥，我办事你放心，绝对没有人能找到那只合法萝莉的尸体，不要说尸体，连骨头渣子，也不可能有人能找得到！”
    “……”
    二哈如此保证，纲手倒是有点将信将疑了。
    虽说仔细想想，二哈似乎一直都挺靠谱的，但纲手内心还是有点抗拒。
    ……
    翌日，纲手等人开始有组织地进行搜救，花了三天左右的时间，才将残留在涡之国的敌对势力清理干净，并且集合了所剩无几的涡潮村居民。
    直到这时，漩涡有希才悲哀的现，涡潮村的居民早已十不存一，尤其是漩涡一族，竟然只剩下十数老弱妇孺，拥有战斗力的人悉数战死，涡之国、涡潮村，在短短的几天内，名存实亡，败得无比的刚烈。
    早就预料到了这种结果的漩涡有希，当天独自在涡潮村的废墟上坐了整整一夜，第二天就回来直接宣布涡潮村已经不存在了，让仅剩的人各自做出选择，愿意的话就跟着她这个不称职的领之孙前往火之国，投奔木叶，不愿意的则拿些钱财自谋出路。
    尔后，绝大部分的普通人选择了拿些钱财离开，今后或许会找个远离战争的地方安居乐业，毕竟经此一役后，大部分都明白了，居住在满是忍者的忍村，不见得就比居住在普通的城镇安全。
    而作为忍者的数十残兵，却几乎都选择了留下来，表示愿意跟随漩涡有希前往木叶。
    然后，来时只有四个人的纲手等人，却是浩浩荡荡地朝木叶进，其实晋升的十数名漩涡族人，则紧紧地跟随在漩涡有希的身后，包括了当年服侍过纲手等人的那对姐妹花。
    纲手忽然觉得，这不见得就是最坏的结局。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第216章 变化

最新网址：www.xinbqg.org
    涡之国战役，没用多少时间就传遍了整个忍界，那如同人间地狱般的灭国屠杀，令整个忍界的人都为之动容，要知道自从忍村创立以后，各大忍村都会有意无意的避开对普通人的杀戮，把战争集中在忍村与忍者之间。
    尤其是五大国确立之后，其他小国虽说过得瑟瑟抖，设置要紧抱着大国的大腿才能生存下去，但总归没有生过灭国的事件，因此涡之国的覆灭，当真是举世震惊，一时之间，无论是参战国还是中立国，皆对水之国的残暴进行了强烈的谴责。
    水之国对此却是不作任何回应，一夜之间封闭全国，谁也不知道其中生了什么事情。
    然而，不管水之国给出怎样的答复，似乎都有什么温情脉脉表象被狠狠地撕碎，各国都默默地加强了对大名的保护力度。
    尽管在这个忍村势大的时代，大名更像是一种摆设，但却也是必不可少的大义。
    在以往的战斗中，在各大忍村初代目刻意的引导下，战争有意无意地远离了普通人，甚至曾一度有过不允许伤害平民的明文要求，因此忍者与普通人的世界，在某段时间里，反倒是变得泾渭分明了起来。
    如今雾忍的行为，无疑是打破了这个潜规则，他们需要的不过是涡之国的国土，那些国民在他们眼里不过是碍事的杂草，为了不被挡住视野，自然也是需要清理掉的。
    当然，这也和涡之国与涡潮村的构成有关系，涡之国的大名，说白了其实也是涡潮村的远亲，两者之间和其他国家与忍村的「上下级关系」完全不一样，雾忍即便毁灭了涡潮村，涡之国的大名也会因此而成为潜在的威胁。
    就好比如木叶和火之国的关系，即便木叶在某一天被覆灭了，说不定还是会有其他忍村与火之国大名立下契约，木叶不复存在，但火之国却不见得会灭亡。
    不过不管其中有多少缘由，涡之国的灭亡却是明摆着的事情，涡之国大名一家十数口，被悉数屠尽，手段残忍至极，各国大名，尤其是参战国的大名，一时之间人人自危，纷纷要求各忍村加派更加强大的守护忍者。
    乱七八糟的事情，顿时令各大忍村的领头疼不已。
    这事儿可是又牵扯到大名和忍村之间的权力之争，谁都不敢忽视，一时头大如斗。
    除此之外，三代目水影身死涡之国的事情也是传遍了忍界。
    尤其是传闻血手人屠纲手姬也参与了击杀三代目水影的战斗。
    一时之间，纲手再一次成为舆论的中心，甚至遭到一些站着说话不腰疼的人谴责。
    纲手姬两年前制造的草之国惨案，可是历历在目，更是被传为了无数个版本，甚至有人说岩忍军团总队长白土其实已经拱手而降，却是遭到了纲手姬的屠杀。
    总而言之，当初纲手姬与岩忍军团交战的那片土地，然而是寸草不生的废土，近万的忍者死在了那里，其中有近十名上忍，中忍上千，下忍不计其数，好像遭到了近万冤魂的诅咒般，有确实的证据可以证明，只要靠近那里，就会遭到诅咒，痛苦地变成可怕的怪物，然后凄惨地死去。
    这一次，虽说据闻是三人联手杀死了三代目水影，但却是有更多人暗自猜测是不是纲手姬单独杀死了三代目忍者，一时之间，整个忍界都在猜测纲手姬的实力；要知道，三代目水影虽然是三代目，但是较之其余四位三代目，却是当之无愧的老前辈。
    土之国，岩忍村。
    三代土影大野木坐在自己的办公室里，看着手中的报告，面无表情地沉默着。
    气氛格外的压抑，就仿佛回到了两年前一般。
    站在大野木身边的，是一个红的少年，身穿着紫色的衣服和胸甲忍具，后面的头则扎成马尾，此刻双目通红，急地喘息着。他正是土之国岩忍村的四尾人柱力老紫。
    两年前，岩忍村倾尽全力派出由近万个忍者组成的岩忍军团突袭木叶，却是遭遇千手纲手的拦截，最后，看似所向披靡的岩忍军团十不存一，除了部分侥幸逃过了一劫，其余的悉数留在了草之国。
    其后，云忍不宣而战，突入土之国领土，缺少生力军的土之国节节败退，最后作为三代土影的大野木不得不亲自上场，才勉强挡住了云忍的攻势，这还是用了以空间换时间、收缩防线的憋屈方法才达到的结果。
    如今的土之国，已经丢了大片的土地。
    而造成这一切的，无疑就是千手纲手。
    要说这个世界上有谁是最痛恨纲手的话，那必然是土之国上下。
    尤其是年少气盛的老紫，听到纲手的名字，当即就忍不住了，一拍桌子，怒道：“土影大人，还犹豫什么？借我三百精锐，我就能替岩忍村除此心腹大患！”
    “不行，现在的岩忍村已经经不起折腾了。”
    大野木毅然拒绝了老紫的要求，那张在这两年苍老了许多的脸，带着满满的疲惫和深深的自责；两年前，若非他一意孤行促成了突袭木叶的计划，近万忍者组成的岩忍军团就不会在草之国被歼灭。
    那可是整个岩忍村近七成的忍者啊！
    这两年来，他一直处于自责当中，每晚都会梦到那近万冤魂，若非明白这个时候的自己更不能夸，必须为土之国、为岩忍村守住最后一道战线，他早就引颈自尽了。
    大野木的身体缓缓地飘了起来，来到了窗户边，望着窗外一片萧条的村子，苍老的脸上满是忧虑，再过一年才是知天命的他，看起来就好像七老八十了一般。
    老紫却是不甘的吼道：“难道我们就这样看着那个女人继续逍遥下去吗？那种一下子消灭近万人的事情，她显然已经没法办到了，但即便是这样，她还是一年比一年强，现在杀死了三代水影，下一个说不定就是你了啊！土影大人！”
    大野木没有回答，只是眼中有着一抹寒芒。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第217章 反应

最新网址：www.xinbqg.org
    雨之国南面，砂忍指挥部。天籁小  说
    指挥部的中央，放着一个巨大的沙盘，这个沙盘大抵是按照雨之国的地理环境制作而成的，上面插满了旗子，代表着当下的战况，作为总队长的海老藏正站在沙盘旁边，看着沙盘中的旗子，苦思冥想。
    雨之国只是一个小国，但国力却是仅次于五大国，也正因为如此，雨之国上下才会想要成为大国之一，而不是夹在大国之间。其中雨忍村的领山椒鱼半藏，更是强大得离谱，三代目风影曾一度与其交战，最终却狼狈败走，伤势至今未愈。
    尤其是那半藏的毒，简直比使惯各种剧毒的千代姐姐还要强上几分，而且尤其适合大规模的战争，一旦半藏出现在战场之上，就是行走的毒气弹，为了避免那防不胜防的毒雾，砂忍就不得不立刻撤退，当真是一人千军。
    真的要硬耗的话，说不定半藏也能杀出个纲手姬的战绩。
    这两年里，除了木叶靠着三代目火影牵制半藏，曾差点攻下了雨忍村之外，就再无其他拿得出手的战绩，更别提木叶那次也因为草之国的参战而功败垂成。
    可以说，打了这几年的战争，除了让半藏、火影，以及木叶的那几位功成名就之外，竟是没能取得任何突破性的进展。毫无疑问，如果让这场消耗战持续下去的话，很快就会暴露出风之国经济实力不济的弱点，到时候恐怕只剩下投降这个选择。
    本就是赌国运之战，一旦战败，恐怕风之国会因此而失去二十年。
    可是，如果寻求战略大决战逆转局势，却又是过于冒险了。
    这令海老藏尤为头疼。
    这时，一身劲装的千代却是风风火火地闯了进来，却是一下子撞在了沙盘上，让沙盘上的旗子倒了一片，同时出痛苦的呻吟。
    海老藏无奈地说道：“我说姐姐啊，你才刚生完孩子不久，也一把年纪了，难道就不会把那急躁的性子收敛些许吗？”
    闻言，在这两年仿佛又青春了不少的千代顿时脸红，嗔道：“我这性子就这样了，或许一辈子也改不掉了，你不喜欢自然会有别人爱。”
    海老藏顿时无语，他无论如何都想不到，一把年纪的千代姐姐竟然会焕第二春，而且还在这一把年纪的情况下诞下一女，直接就是让年幼的蝎多了个才刚出生的姑姑，真不知道该如何去形容；不过据闻和千代姐姐同年的三代目火影，也是这个岁数了才老来得子，似乎取名为猿飞阿斯玛来着。
    这么一想，似乎也不是什么无法接受的事情。
    这时，千代却仿佛想起了什么一样，严肃道：“不说我的事情，我急匆匆的赶来，其实是有一件重要的事情想要跟你商量的。”如此说着的千代，眸里带着一抹不可置信的色彩。
    闻言，海老藏那长长的眉毛动了动，慢悠悠地将乱掉的旗子一根一根地插好，淡淡地说道：“你是想说有关那纲手姬的事情吧？具体的消息我已经知道了，只是尚未确定到底有几分真假。”
    涡之国覆灭这种大事，他自然是在第一时间得到了消息，但涡之国毕竟是远离了风之国的地方，他在那边也没多少探子，消息来源自然也就不够准确，情报众说纷纭，一时间也不好妄下定论。
    千代见海老藏还是这副淡定的模样，却是不满地哼了一声，焦急道：“既然你都已经知道了，还不趁那纲手成为心腹大患前解决她？这两年她可没少给我们捣乱，现在既然已经大抵能确定她没法用那可怕的招数，就应该趁此机会除此大害。”
    海老藏无奈地叹息了一声。
    也不知道怎么的，自从和纲手交手后，千代姐姐的注意力就经常会集中在那纲手姬身上，从而忽略其他的问题；要知道，现在可是涡之国被覆灭了，稍微明朗的局势一下子又变得朴素迷离，若非三代目水影战死，水之国恐怕已经攻入了火之国。
    而且，就算是三代目水影战死了，雾忍村也不见得就不会进攻，现在的木叶不单只被雨之国这边的正面战场拖出了大部分战力，还要时刻提防不怀好意的雷之国，要是水之国也正是加入战争，恐怕会演变成为更加复杂的局势。
    当然，在感情上而言，他是希望水之国进攻火之国的，但事实上，现在的正面战场，是风之国、火之国和雨草联盟的角力，正处于一种微妙的平衡当中，要是火之国立刻退出战斗，风之国不见得就能讨得了好。
    最好的结果无疑是木叶不得不调走大部分力量，留了小部分力量牵制雨草联盟，而风之国则趁此机会一举攻下雨忍村。当然，这种情况几乎没有可能会生，毕竟那三代火影可不是这种昏庸之人。
    ……
    云忍村，雷影的办公室。
    一身肌肉横生的三代雷影将报告抓成一团，直接扔进了垃圾桶。
    那报告太长了，他看这烦躁，干脆就不看了。
    三代雷影生气地说道：“说了多说次，报告尽量捡些重点来说，乱七八糟的写一通分析有什么用？！”
    “是，是的，雷影大人。”
    报告的云忍诚惶诚恐地应道；三代目雷影可是出了名的粗鲁，一言不合就打人，而以三代目雷影能和暴走的八尾打了个平手的实力，他可不敢挨上一拳。
    三代雷影一屁股坐回了自己的位置上，手指不断地敲打着桌面，虽说他没有把报告看完，但也是看了些关键词，大抵也是了解了那究竟是什么情报。那该死的雾忍覆灭了涡之国，试图染指大6，其三代目水影却是被三个前来支援的木叶忍者击杀。
    “那三个木叶忍者是什么人？”三代雷影忽然问道。
    “分别是自来也、千手纲手和漩涡有希。”
    三代雷影露出了诧异的表情，问道：“漩涡有希？那丫头不是漩涡那个老不死的长孙吗？怎么就成为木叶的忍者了？”说起来，十年前他还因水之国的事情而接见过涡潮村的使者，当时漩涡有希就在使者团当中。
    “四年前，执行重要任务的漩涡有希叛逃了，，在雨忍村寻求政治庇护，两年前忍界大战刚开始的时候，又被千手纲手给抓回了木叶，并且在前段时间正式成为木叶的一员。”
    “这是事情有这么复杂？”
    三代雷影苦恼地抓了抓头，站了起来在办公室里走来走去，显得略微烦躁。
    现在三代目水影死了，雾忍那边也不知道会做出什么疯狂的举动，因此不得不防，西面与岩忍的战斗，也是因为战线拉得太长的关系而陷入了鏖战，难以取得更大的进展。
    要是他亲自上场的话，倒是有机会战决，可是就是这个重要的时候，他却是因为要镇压八尾的关系而受了伤，让岩忍有了喘息的时间，不得不说这是大野木的幸运。
    还有就是，木叶那边这两年似乎冒出了很多厉害的角色啊。
    这时，三代雷影却是忽然想起了此前的意见事情，问道：
    “对了，之前不是执行了一个什么绑架木叶下一任人柱力的任务吗？我记得就出现过这三个人的名字吧？既然他们现在平安无事还杀了三代水影那老不死，也就是说绑架任务失败了吧？”
    “是的，雷影大人。”
    闻言，三代雷影不禁沉吟了起来，八尾的事情没能解决的话，终究是个麻烦。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第218章 回归木叶

最新网址：www.xinbqg.org
    雨之国，雨忍村。 』
    是夜，半藏久违的和妻子干了个爽，见妻子露出满满的幸福表情沉沉地睡了过去之后，半藏才满意地穿好衣服好便离开了卧室。
    来到客厅，便看到了站在庭院树下的面具男，旁边还有几个护卫静静的躺着。
    半藏一眼看去，便知道那几个护卫不过是失去了意识。
    面具男回过头来，见了半藏，就仿佛瞧见老熟人，埋怨道：“我说啊，你这护卫可就有点配不上你的身份了，都说了多少次不要呆在我身后，就是听不懂人话。”
    半藏眉头一皱，冷哼一声，但也没就这问题多作反驳，一屁股坐了下来便闷了一口清酒。
    热脸贴了个冷屁股，面具男也不在意，也不进客厅，直接就是拿了个护卫当凳子坐下，笑道：“涡之国的事情，想来你也清楚了吧，你口中的那个纲手姬，我稍微去试探了一下，果然是个厉害的角色。”
    半藏把玩着手中酒杯，却是一声冷笑道：“你说了你会让雾忍进攻火之国，现在三代水影那个老不死都死了，你才跟我说纲手姬的确厉害？”
    虽然雨之国和草之国结盟了，但小国的底蕴远不如大国，尽管靠着围魏救赵的把戏度过了难关，但是依然没能看到胜利的曙光，照现在这情况消耗下去，最终还是耗不过大国。
    闻言，面具男却是轻轻一笑，道：“话不能这么说，三代目水影虽然死了，但这不是还有四代目水影嘛，水之国也不见得就不会进攻木叶，毕竟踏上大6可是那群岛民梦寐以求的事情，只要事情还有转机，水之国上下都不会无动于衷的。”
    正在为自己添酒的半藏微不可察的抖了一下，尔后便吧目光落到了面具男的身上。
    雨之国那淅淅沥沥的细雨，自然是每个尽头，面具男即便是坐在树下，也早已湿透，那单调的面具后面，是一双怪异的眼睛，仿佛能将人看透一般。
    轮回眼，传说中的仙人之眼。
    老实说，原本半藏以为这不过是捏造的传说，直到四年前这家伙找上门来。
    这从不以真面目示人的家伙，身份神秘，行踪飘忽，却偏偏有着强劲的实力，还拥有那传说中的轮回眼，甚至还能影响水之国的决策，当真是难以捉摸之辈。对于这种肯定无法掌握的人，半藏是不打算谈什么「合作」的，只是事与愿违，为了能让雨之国成为大国，让雨忍村在世界上抢得一席之地，为了获得更多更大的权利，他不得不借用他人的力量。
    雨之国，雨忍村，太小了，即便他现在被誉为「半神」，也的确未逢敌手，但区区雨忍村能提供让他驱使的力量，还是太少了，少到一些外来的忍者，也不得不硬着头皮去使用的程度。
    沉吟了片刻，半藏才缓缓的说道：“那个纲手姬，的确是个心腹大患。”
    闻言，面具男顿时就开怀大笑了起来，高兴道：“看来我们这是再一次达成共识了。”
    半藏却是面无表情，只是再次喝了杯清酒。
    那面具男此前可是对他所提议的「除掉纲手姬」的提议兴致乏乏，如今却是忽然地提起了兴趣来，难道说四年前那个尚且稚嫩的纲手姬已经成长到连面具男都担忧的程度了？
    虽说他没正式跟面具男交过手，但却知道这个藏头露尾的家伙绝对不会比自己弱。
    再想想两年前促成了雨之国和草之国结盟的大爆炸事件，虽说那纲手姬或许没法再次造成那次大爆炸的效果，但毫无疑问的是，这几年活跃在战场上的纲手姬，可是杀了不少雨忍，的确已经成为了一个不可忽视的狠角色。
    据说还是下一任火影的候选人之一。
    “也是时候把新仇旧怨一起算算了。”
    卧室内，靠在门边听着房外动静的半藏之妻，脸上满是说不出是什么滋味的神情。
    还没得到满足的她根本就是浑身难受无法入眠，此前不过是为了逢迎丈夫那虚荣心而已。
    ……
    因为有很大一部分是普通人的关系，纲手一行人的度极慢，也对亏了纲手是个土豪，所以才保证了这几百号人的饮食起居，一路上不断地撒钱，倒是让这群难民过上了比沦为难民前还要富足的生活。
    由于度缓慢的关系，纲手等人尚未回到木叶，涡之国覆灭的事情就已经传遍了整个忍界，对此尤为关注的木叶自然是不会不知道。
    因此，纲手等人走到了一半路程后，便遇上了过来接管了涡之国难民，从而让纲手等人与涡潮村仅剩的几十号忍者先赶回木叶，从几百一下子精简到数十人，而且皆是忍者，度一下子就上了去，倒是在翌日的中午便抵达了木叶。
    不过即便是这样，自来也和漩涡有希也早已是各自顶着两个大大的黑眼圈。
    倒是纲手，一副精神奕奕的模样，因为她这一路上只负责掏钱，其他事情不管。
    本人美名曰：土豪特权。
    由于涡之国的覆灭可以说是最近最大的事件，因此纲手等人刚回到木叶，便受到了在这两年忙得脚不沾地的猿飞日斩的召见，纲手、自来也和漩涡有希一踏进办公室，便看到了脸色阴沉如水的猿飞日斩。
    纲手和自来也这两个火影嫡系尚未话，漩涡有希便一步向前，单膝跪在了地上，说道：
    “火影大人，我们的任务失败了。”
    猿飞日斩看着漩涡有希那面无表情的脸，最终却只是默默地叹息了一声。漩涡有希现在这态度，无非是一种表态，表明自己已经是一个木叶上忍了，并非涡潮村的忍者，因此这次是作为一个木叶上忍没有完成火影托付的任务。
    “起来吧，这次的事情也怪不了你们，我是忽视了水之国的问题。”
    猿飞日斩苦恼地捏了捏鼻梁，事已至此，追究责任也于事无补，当下的木叶正值用人之时，就算是有什么对这三人不利的传言，他都会利用手上的权利压下去，毕竟眼前这三个人可是上忍啊，而且都是其中的精英。
    更何况雾忍村的做法实在是出人意料，竟然连水影都亲自上场了，当真是一出手则雷霆万钧。当然，这也和对雾忍村的渗透不够彻底脱不了干系，这么大动作竟然没能提前察觉。
    现在作为屏障的涡之国覆灭了，木叶可真的就是腹背受敌了。
    幸亏纲手她们在最后击杀了那三代目水影，好歹也能让雾忍村陷入一段时间的混乱，倒是争取了些许时间，不至于立刻就陷入腹背受敌的尴尬局面。
    “给我详细说一下究竟生了什么事情吧，涡之国的覆灭来得太过突然了。”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第219章 被褥的储量足够吗？

最新网址：www.xinbqg.org
    报告这种枯燥无味的事情，自然是由自来也来干。』』
    纲手则径自走到了一边，摆弄着书柜上的书籍，从中翻出了一本自己多年前放进去的漫画，津津有味地看了起来，完全就没把这儿当作一村领办公之地。
    也幸亏自来也责任心比较强，当即便详细的跟猿飞日斩说了一下这段时间所生的事情，尤其着重于云忍绑架玖辛奈和神秘的面具男这两件事情。
    自来也的报告并没有花多长时间，只是挑了一些重要的事情来说。
    听完后，猿飞日斩沉思低吟了片刻，尔后才抬起头望向纲手问道：
    “玖辛奈她先回家了么？”
    纲手嗯了一声，靠在床边看着漫画，微垂着眼帘，头也没抬地说道：“我见她也累了，就让她先回去休息了，反正这事儿也不是她一个下忍该了解的。”
    自来也跟着说道：“玖辛奈她这几天都在照顾大家，已经几宿没睡过一个好觉了。”
    闻言，猿飞日斩微微的点了点头；其实只要稍微把自来也所说的事情联系在一起，就能明白究竟是怎么一回事了，很显然，玖辛奈是在为自己拖延了时间而感到自责。当然，事实上即便纲手等人赶过去了，也不过是救多几个人而言，涡之国的覆灭是在所难免的事情。
    除非纲手还能再炸一次……好吧，纲手要是再炸一次，用不着雾忍出手，涡之国就完了，毕竟只有那么大一点儿的领土，可是经不起那样的摧残，当初纲手在草之国那一炸，可就已经惹毛了整个草之国，而草之国的领土面积可是涡之国的七、八倍。
    总而言之，让漩涡玖辛奈先离开也好，毕竟接下来可是得处理「涡潮村难民」的问题，玖辛奈还小，容易感情用事，但她作为下一任九尾人柱力，又不可能不顾及她的感受，因此不在场的话是再好不过了。
    倒是漩涡有希让人省心，一开始就表明了自己的立场，当下更是「眼观鼻，鼻观心」，不一言，一副唯命是从的模样，看来经此一次后，的确是成熟了不少。毕竟，涡潮村乃至于涡之国，已经不复存在了，摆在漩涡有希面前的，并无太多的选择。
    如此想着，猿飞日斩望向纲手，问道：“关于那个面具男的事情，还有更加详细的情报吗？”这事显然得让跟面具男交过手的纲手来回答。
    闻言，纲手倒是想起了什么，合上手中的漫画，说道：“可以确定的是，他拥有传说中的仙人之眼，会使用一种可以把四周的一切弹飞的忍术，威力十分的强劲，就算是我倾尽全力的一拳，也没能击中他的本体，除此之外，他还会使用一种吸收术的忍术，直接就是将我的「风遁・爆裂疾风弹」给吸收了。”
    纲手这么一说，猿飞日斩顿时就沉默了。
    纲手的一拳有多厉害？
    最起码，在战场上，没有人能抗下纲手的全力一拳，凡是遭遇纲手的敌人，皆是以闪避为主，绝对不会选择防御，因为无数的勇士用自己的性命去，只要和纲手姬生肢体碰触，下一刻非死即残。
    和纲手姬硬拼？
    活着不好吗？
    这几年里，真正和纲手肉对肉斗殴过的，恐怕也只有漩涡有希一人了。
    这还是使了小动作才得到的结果。
    还有就是纲手自创的几招忍术，其中最为出名的正是使用频率特高的「风遁・爆裂疾风弹」，虽然对于上忍而言，威胁还不算大，但却是出了名的清怪神技，消耗不高，威力却是不俗，若非因为其特殊性而没法推广，这招复合忍术早就横行战场了。
    但也因为如此，那些「复合忍术」几乎成了纲手怪力之外的「专属忍术」。
    这时，纲手又补充道：“还有就是，和我交战的并非是他的本体。”
    闻言，猿飞日斩便露出了困惑的神情。
    自来也虽然曾经纲手说话，但依旧露出了沉思的表情，在场大概只有漩涡有希是摆着一副什么都没听到，仿佛要置身事外的态度。较之纲手和自来也，在这里的她无疑是外来人。
    纲手点了点头，解释道：“大概是一种用自己的查克拉控制别人的忍术吧，需要活人作为祭品，能使祭品改变相貌并且拥有祭品自身并不存在的能力，包括轮回眼，只有耗尽祭品身上最后一丝查克拉后，忍术才会自动解除，祭品也就恢复了原貌。”
    猿飞日斩敲了敲桌面，沉吟了片刻，问道：“被当作祭品的是什么人？”
    “水之国雾忍村「忍刀七人众」之一的林檎雨由利。”
    闻言，猿飞日斩想了想便记起了这一号角色，毕竟「忍刀七人众」可是忍界之名的狠角色，林檎雨由利更是其中的佼佼者，知名的天才少女，绝对是上忍中的精英，不过在四年前就已经背叛了雾忍村隐居了起来，据自来也所说，似乎是为了治病，却没想到最终也难逃一死。
    见猿飞日斩忽然沉思了起来，纲手便问道：“猿飞老师，你精通五种查克拉属性的忍术，享有「忍术教授」的称号，知不知道那是怎样的一种忍术？”
    “我大概也就知道那招忍术叫做「象转之术」而已，其他一概不知。”
    轮回眼这东西，毕竟是传说中的仙人之眼，当世记录在案的资料少之又少，也多亏了猿飞日斩看过的书比纲手喝过的奶还要多，不然还真是毫无头绪，好吧，即便是这样，也不过是知道那大概是一招叫做「象转之术」的禁术而已。
    不过猿飞日斩一说这名字，纲手便仿佛被勾起了什么回忆，模模糊糊地想起了些许。
    关于面具男的情报，也只有这么多了，虽然明白能与三代目水影混在一起的角色不能忽视，但当下猿飞日斩也只好把这件事情暂且放下，说道：“那么今天就到此为止吧，你们奔波了这么多天也辛苦了，今天就先回家好好休息一晚吧。”
    如此说着，猿飞日斩仿佛又想起了什么，“对了，纲手，有希的住处暂时还没有安排好，你们好歹也是一场亲戚，今天就麻烦你先带她回家住上几天了。”
    漩涡有希也是嫣然一笑，问道：
    “拜托了哦，纲手姬，被褥的储量足够吗？”
    “不够！”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第220章 捕捉八尾牛鬼

最新网址：www.xinbqg.org
    关于涡潮村难民的处置，猿飞日斩并没有跟纲手等人细说，便以公务繁忙为由打了。』
    尔后，各回各家。
    当然了，漩涡有希则亦趋亦步地紧跟在纲手的背后，搞得纲手浑身不自在，当即便是回过身去，瞪着漩涡有希，怒道：“你还真打算跟我回家啊？难道就不会在大街上随便找个男人将就一个晚上吗？”
    漩涡有希颇有种风情万种地白了纲手一眼，轻声道：“你把我当成什么人了？”
    纲手认真道：“婊砸。”
    闻言，漩涡有希一时语塞，片刻后才无奈道：“纲手姬，火影大人可是把我交给了你，你可得负起这个责任。”
    见漩涡有希搞着装可怜的把戏，纲手顿时就气笑了，转身便走，然后撞在了一个人的身上，脚下一个趔趄，后退了两步才稳住了身体。还没等心情不佳的纲手飙耍无赖，身前便是传来一声娇吟。
    纲手定睛看去，只见一个长得柔柔弱弱的和服女子倒在了地上，看起来比纲手她们大上几岁，但却保养得很好，光泽依然，此时那种柔美的脸上正露出痛苦的表情。
    尤其让纲手在意的是，这女子的眼睛由始至终都没有睁开。
    自己只是后退了两步，别人却是一屁股坐在了地上，纲手自然也不至于无理取闹，瞪了一眼满脸无辜的漩涡有希，便伸手拉起了那紧闭双眼的女子，问道：“不好意思，把你给撞倒了，你没事吧？”
    女子站稳了身子，连忙摆了摆手，“没有，没有那回事儿，是我不小心。”
    这时，漩涡有希却是问道：“你的眼睛？”
    “我的眼睛在很久以前就已经瞎了。”女子的声音很柔很低，给人一种婉约的感觉，令人难以在她的面前生起气来。当然，纲手的第一反应是：这女子在床上的低吟必然会是这天底下最能取悦人的乐章……
    出现这种想法真的不能怪纲手，实在是与二哈合体的后遗症。最近二哈即是中二即是温情，导致纲手和它合体过后也难免染上一些毛病。
    女子并没有为难纲手，只是低声道歉了几声便匆匆地离去，倒是走得四平八稳，完全不像是一个普通的瞎子。
    “她应该是一名忍者。”漩涡有希忽然说道。
    纲手嗯了一声，内心不禁叹息了一声；第二次忍界大战已经持续了两年，各种伤残的人数不胜数，其中一些依然在前线奋斗，还有一些却连生活都难以自理。老实说，就当下的情况，试图阻止忍界大战，还不如打死老年斑来得简单。
    人类就是这么一种充满了斗争的物种。
    ……
    暗部培训部门曾经一度被纲手毁灭过，得到重建的资金之后，并没有在原址重建，而是选择了一个离木叶较远，更加隐秘的地方，大部分都建筑在地底下面，就算是在高空看去，也只能看到一片树林。
    重建之后的暗部培训部门，却再也不是志村团藏的一言堂，而是被猿飞日斩穿插了几个亲信进去。但即便如此，志村团藏也不过是被限制了手脚而已，在木叶拥有极高声望并且一手组建了暗部培训部门的他，就对暗部培训部门的影响力这一点上，仍然远胜猿飞日斩这个火影。
    不过在第二次忍界大战爆之后，志村团藏就果断地放下了暗部培训部门的事情，接任了木叶忍军总队长一职，将暗部培训部门交由自己的亲信与猿飞日斩的亲信共同管理，这也算是取得总队长一职的交换。
    然而，就在几天前，志村团藏却是又一次地回到了这个自己亲手创立的部门。
    此时，志村团藏正在办公室里翻着自己没在的那几年的资料。
    敲门的声音便忽然响起，门外传来一个宛转悠扬的女声。
    “进来吧。”
    志村团藏看着资料，头也不抬地应道。
    然而，一个身穿和服的女子走了进来，那姣好的身段，柔弱的脸蛋，以及紧闭的眼睛，正是纲手和漩涡有希此前遇到的女子。她一进来，便微微鞠躬，柔声道：“志村大人。”
    片刻后，志村团藏放下手中的资料，抬头望向恭恭敬敬地站在眼前的女子，叹息道：“清姬，这些年倒是难为你了。”
    “不，志村大人，那都是我自愿的。”被唤作清姬的女子浅浅地答道。
    闻言，志村团藏也没在这话题上继续下去，而是话锋一转道：“你应该也知道，当下的战争已经彻底的打成了消耗战，持续下去，就算我们木叶最终取得了胜利，也是损失惨重，而造成这一切的，无疑就是一年前猿飞日斩这个火影的心慈手软。”
    清姬默默地听着，并没插话。
    “当时的猿飞日斩，要是能听从我的建议，顶住压力，抢先占领雨忍村，回头再解决草之国的问题，恐怕战争早就已经结束了。毫无疑问，正是猿飞日斩这个作为火影的决策出现了错误，才导致我们木叶陷入了漫长的鏖战。”说到这里，志村团藏生气地一拍桌子。
    说到激动之时，志村团藏却是稍微缓了缓心情，再次冷静下来说道：“所以我认为，如果继续任由猿飞日斩肆意妄为的话，他将会把木叶带入万劫不复的深渊，这是我绝对不允许生的事情。”
    清姬静静地听着志村团藏的话，神情柔和，最后也只是轻轻地嗯了一声。
    志村团藏喝了口茶，滋润了一下有点干渴的嗓子，然后有点牛头不搭马嘴地缓缓道：“鉴于现在的局势，我们木叶必须要寻找新的突破口，这个问题我也跟猿飞日斩提了一下，他也觉得不能继续僵持下去了，所以我们一致决定执行一项任务，我把你推荐给了猿飞日斩。”
    “什么任务？”清姬轻声问道。
    “捕捉八尾牛鬼。”
    闻言，即便是清姬，也是微微动容，那可是属于雷之国的尾兽啊，而且还是仅次于九尾的强大尾兽，可不是说捕捉就能轻易捕捉得到的。
    这时，志村团藏却是忽然补充道：
    “当然，我还要其他特殊的任务要交给你去办。”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第221章 这肯定是世界线搞错了

最新网址：www.xinbqg.org
    是夜，纲手久违地呆在了自己的房间中反省。
    二哈则摇着一杯红酒，观赏着动人的月色，不时尝两口水户奶奶新买回来的狗粮，一副悠然自得的清闲模样。相比起其他忍兽，二哈无疑是活的最滋润的，也就是在纲手遇到危险的时候去救救场，除此之外，春看桃花夏赏荷，秋观落红冬览梅，过着神仙般痛快的生活。
    最近还去难民区装了一回奶油犬，泄了一下积聚良久的压力，品尝了一下异族风情，现在回想起来，那盈盈一握的小蛮腰也是扭得一个令人拍掌叫绝。
    当然，这事不能跟纲手说，要是让纲手知道自己去当了奶油犬，那得多丢脸。
    扯远了，言归正传。
    历经了涡之国与宇智波斑一战之后，纲手再次认识到自身实力的不足。很显然，使用了「象转之术」的宇智波斑，并没有挥出原有的力量，然而即便是这样，纲手也得拿出真正的实力，才能将其击败。
    好吧，或许称不上真正的实力，倒不如说放大招的纲手就像是搭在了棉花上一样让人乏力。但不可置疑的是，单靠现在所掌握的力量，没法稳胜那老年斑，就更别提全盛时期的宇智波斑了，那可当真是轻轻松松便以一敌万的可怕角色。
    这也正是纲手所忧虑的事情。
    而突破口无疑只有两点。
    其一便是最无脑的办法，继续做任务抽奖，直至得到足以干死宇智波斑的力量。然而在这两年中，因为一直在前线战斗的关系，「系统」所布的任务，不是与战争无关就是难以完成，纲手已经很少利用「系统」使自己变强了。
    其二则是仙人模式。仙人模式的强大，无疑能让纲手的实力再度飙升一大截，尤其是见识过自来也使用仙人模式之后，更是使得纲手无比地渴求，无奈的是，努力的结果却是得到了湿骨林蛞蝓大人的一句「你没天赋」。
    不过纲手也明白，自己的心太乱，根本没法静下心去修炼那仙人模式。
    然而，这也给幼纲手想了个办法，那就是通过二哈来使用仙人模式！
    得到了湿骨林修炼仙人模式的方法后，纲手也明白了仙人模式的修炼，说简单也简单，说困难也困难，重点无疑是在原有的查克拉的基础上融合自然能量。
    忍者本身动忍术是依靠动体内的查克拉动，普通的查克拉则是通过自己的身体能量和精神能量混合所得到的，而仙人模式下的仙术查克拉则是在此基础上吸收自然能量并完美融合后形成的。
    但要维持这三种力量的平衡，却是尤为困难，一旦平衡被打破，就会被自然之力吞噬。
    不过高风险所带来的提高也是极其的诱人。
    仙人模式的状态下，忍术、体术和幻术都会大幅度提升威力。
    而纲手所想到的法子，也是「原著主角」后期所使用过的方式。原著中的主角作为九尾的人柱力，后期可以再九尾的帮助下快地吸收自然能量，从而使得自己可以快地进入仙人模式。
    纲手想到的法子也是利用了类似的方式，她与二哈合体后的情况，事实上比人柱力和尾兽之间的情况还要亲密许多，每次和二哈合体，纲手都会觉得，只有那种状态下的自己，才是最真实的存在，宛如完美的螺旋。
    就仿佛二哈身上存在这一股它本身无法使用的力量，而纲手本人则是钥匙，合体就是把钥匙插进二哈的体内，释放出这股巨大的力量。
    但大概也真是因为这种合体后宛若一体的情况，所以纲手觉得自己往往会被二哈影响，二哈似乎也随着合体的次数的增加，而便渐渐地变得更加像是一个人类了，尤其是现在那赏月的模样。
    好端端的一条狗，怎么就忽然之间神经了呢？
    这肯定是哪条世界线打错了喂！
    言归正传。
    总而言之，在这种基础上，纲手想到了让二哈给自己提炼仙术查克拉。
    嗯，就算是有什么副作用，也是二哈先承受。
    纲手忽然问道：“二哈，那仙人模式你最近琢磨得怎样了？”
    二哈愣了一下，旋即严肃地答道：“已经有点眉目了，不过我毕竟不是人类，甚至不是真正意义上的生物，那修炼仙人模式的法子用在我身上多少有点不适合，所以我最近正在深入了解人类的身体，试图从中寻求解决的办法，所以大哥你就放一万个心好了，不用多久，我就能让你用上当世最强的仙人模式，吊打最终boss，走上人生巅峰！”
    二哈说得振振有词，纲手一时间也不知道说点什么了。
    不过即便如此，纲手依然觉得鸡蛋不能放在同一个篮子上，因此她立刻又把目光放在了「系统」的身上。这几年里，除了精简了一下自己所学的东西，纲手明白自身实力的提升几乎陷入了停滞的局面。
    这一切，无疑是源于战争太过严肃，没留给纲手丢节操的余地。
    当然，其中也有「辛苦完成任务，实力却没得到提升」这种付出和收获不成正比的原因。
    好吧，纲手觉得自己不该为自己的怠惰找借口。
    实在是战争开始后，纲手便是顺风顺水，也就没了提升实力那股冲劲了。
    而通过涡之国一战，纲手却明白自己当下的实力还差了点。
    当然，这也不是说真的就打不赢，而是如果拼个同归于尽才能把宇智波斑干掉的话，对于本身就是想活命的纲手而言，就没有任何意义了。
    因此，必须是碾压，最好强到能一拳打死的程度！
    为此，纲手决定继续丢节操……啊不，是去努力完成任务，争取做个脸好、胸好、臀好、活好的四好青年。
    而摆在纲手面前的，正是一项她此前并不想去做的任务。
    任务：征服未经人事的漩涡有希』
    驴草的碧池，竟然会是未经人事的老处女？
    纲手第一个站出来说不信，并决定亲自去验证一下。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第222章 一分一毛，童叟无欺

最新网址：www.xinbqg.org
    千手家的房间自然是充足的，就算不充足，也可以将漩涡有希打法到绳树的房间里；千手虽已没落，但千手家却是在千手最辉煌的时候落下的，占地面积绝对不低，房子虽无雕梁画栋，也无亭台楼阁，当下更已破敝陈旧，但也依然气派，自然是不会出现来个客人还得和某人共用一间房间的尴尬情况。』』
    漩涡有希的到来，自然受到了千手水户热烈的款待，几句话下来，便是泪花闪烁。
    不过这未尝不是件好事，千手水户在得知涡之国覆灭的噩耗之时，恐怕是更加的伤心吧，现在有了个可以倾诉的人，那种抑郁的心情反倒是得到了缓解。
    这让满怀感激之情的纲手在夜袭的时候下手稍微重了些许，一夜娇喘连连。
    可惜的是，漩涡有希的意志格外的坚韧，和纲手打了一晚的二人麻将，按分计算，一分一毛，打到翌日早晨，漩涡有希直接就是输成了白虎，那里被拔得全是小红点，还是不肯向纲手屈服，扬言等要毛长出来后再战五百个回合，令纲手备受打击。
    哎，现在的年轻人怎么就这么倔强呢？
    于是一大早的，纲手便顶着一对黑眼圈失魂落魄地回到了自己的卧室，准备睡个回笼觉。
    要知道前天就因为需要赶路的关系，纲手就没休息过了。
    这让刚刚睡醒正在打太极的二哈吓了一跳，立马屁颠屁颠地走了过来，关怀道：
    “大哥，你昨晚是去做贼还是去偷人了？”
    萎靡不振的纲手纲手瞧了二哈一眼，自然也不能跟二哈说自己和漩涡有希打了一晚的脱毛麻将，最后还是以失败告终，因此只得没好气地敷衍道：“我从可靠渠道得知，之前在涡之国遇到的面具男打算联合雨忍村的半藏对付我，我为这件事情烦恼了整整一个晚上。”
    有理有据，令人信服。
    二哈哦了一声，对此并没有觉得惊讶，“是加藤断那小子传来的消息吗？”
    “不是，是别的消息渠道。”如此说着，纲手已经躺在了被褥上。
    “诶，大哥你也有自己的消息渠道吗？”
    在二哈的印象当中，纲手很多事情都得依赖加藤断这任劳任怨的傻小子。
    闻言，纲手没好气地说道：“我好歹也是黄毛，有点别人的渠道也是理所当然的事情吧？麻烦关一下灯，我要睡觉了。”
    “……”
    二哈看了看冉冉升起的太阳。
    这灯要怎么关？
    ……
    另一边的漩涡有希却是没有回去睡觉，而是走了出去散心。
    事实上，涡之国的覆灭，已经过了一段时间，深知必须要肩负起其中责任的漩涡有希，也是调整好了心态，只是没想到遇到千手水户后，这份隐藏下去的心情，又再一次地涌了上来，本以为昨晚又是一个痛苦的不眠之夜，却没想到纲手竟然找上门来，说要玩一种叫做「二人麻将」的游戏，一夜过去，虽然输多赢少，但本应沉重的一夜却格外轻松地度过了。
    漩涡有希这才现，纲手竟然意外的是个外冷内热的家伙。
    走在宽敞的街道上，放眼望去皆是一片萧条，战争所带来的问题缓缓地呈现了出来。
    这还是因为木叶强盛，战火也没在火之国境内烧起的关系。
    漩涡有希当初在雨忍村的时候就知道，战争才打起没几天，雨忍村就变得一片萧条，两年后更是户户闻哭声、家家戴重孝，总之就是一片凄凉的景象。
    相比之下，木叶只是变得萧条，当真是无比的幸福了。
    这时，漩涡有希却听到了一个熟悉的声音似乎在叫唤自己。
    掉头看去，只见坐在「一乐拉面」店里的自来也正朝自己挥手。
    漩涡有希走了过去，自来也便热情地招呼道：“要不要尝一下鼎鼎大名的一乐拉面？这里可是「一乐拉面」最初的一间店，绝对是最正宗的味道。”
    漩涡有希点了点头，在自来也身边坐了下来，点了个寻常吃惯咸拉面。事实上雨忍村中也有「一乐拉面」的分店，她此前就喜欢去吃，只是随着战争的开始，那间拉面店也就停业了，也不知道还有没有重开的一天。
    说起来「一乐拉面」也就是五、六年前才盛行起来的，据说原本只是一间默默无闻的小店，尽管因为拉面好吃而口口相传，但也不可能遍布全世界，似乎是后来被大财团收购了传说中的食谱，然后搞了个加盟店的经营模式，在短短几年里，分店就遍布了全世界。
    而自来也说这里是最初的「一乐拉面」，漩涡有希还真不清楚。
    自来也感慨道：“以前这里可热闹了，我和纲手都喜欢来这里吃拉面，只是随着忍界大战的爆，木叶也萧条了不少，这里也不复往日热闹的模样了。”
    漩涡有希和自来也有一搭没一搭地闲聊的时候，漩涡有希点的拉面也很快地煮好了。
    正当漩涡有希打赏尝上一口，试试自来也口中最正宗的味道的时候，自来也却是话锋一转，道：“关于如何处理涡潮村难民的问题，已经得出了结论了。”
    漩涡有希愣了一下，正打算把拉面往嘴里送的手也停止了。
    自来也继续道：“现在的木叶里，零零散散还有不少空置的房子，猿飞老师打算把涡潮村的难民分散安排在木叶的各处，至于漩涡一族，也没几个人了，所以也随着这些难民分散下去，给予一定的补贴政策，直至他们正式在木叶安居乐业。”
    漩涡有希嗯了一声，算是接受了这么一个安排。
    木叶的政策明显就是不想村里有单独的一股势力做大，尤其是会打压那些大宗大族，涡潮村的人以难民的身份来到木叶求助，木叶自然也不可能让他们据而具之，分散安排也的确能逼迫作为外来者的涡潮村难民更快地融入木叶当中。
    这也不是不能接受的事情，毕竟涡潮村、漩涡一族，已经不复存在了。
    说到底涡潮村难民数百，能真正为木叶而战的，却只有数十。
    在这种情况下，木叶能接受一群累赘，也是看在世代交好的份上了。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第223章 湿骨林·仙人模式

最新网址：www.xinbqg.org
    “可恶，这任务得怎样才算完成啊？”
    醒来的纲手立刻就陷入了苦恼当中，征服漩涡有希这件事情，也不知道是方面的「征服」还是意志方面的「征服」，反正昨晚战了一夜，也算打得漩涡有希落花流水了，结果却是没有完成任务。』
    纲手怀疑「系统」所言的「征服」，得类似于原著主角说服大boss那种嘴遁才能办得到，可纲手单身这么多年，也就学了一手聊以的指遁，哪懂什么舌绽莲花的嘴遁？
    不过还好，纲手会接下这份任务，也是看上了「失败惩罚」并不严重这一点。
    言归正传。
    会去主动去做任务，也不过是为了变得更强，既然「系统」这条路走不通，纲手自然也就把目光放到了另一条路上――湿骨林的仙人模式。
    虽然没有详细地了解过妙木山和龙地洞的仙人模式，但纲手也能猜到，三种仙人模式的修炼方式显然是不一样的。在原著中，三忍当中，似乎只有自来也是使用过仙人模式，在妙木山通过蛤蟆油的辅助修炼而成，而且似乎还是在两只长老级蛤蟆仙人的帮助下才能使用。
    至于大蛇丸，虽然他所使用的咒印又称伪仙人模式，但那并非是通过修炼习得的，而是通过「科学研究」人为制造出来的不完美的仙人模式，容易暴走，提升也远不如真正的仙人模式。
    湿骨林的仙人模式，则由始至终都没有提到过，不过既然湿骨林是与妙木山、龙地洞齐名的修仙之地，自然也不会弱，据水户奶奶所说，爷爷千手柱间的仙人模式正是来自于湿骨林，只是详细的情况水户奶奶也并不清楚。
    现在，纲手已经取得了湿骨林仙人模式的修炼方式，却是没法修炼。
    “或许我先该试一下？”
    虽然获得湿骨林仙人模式的修炼法子，但当初听蛞蝓说强行修炼会变成一滩黏糊糊的液体后，纲手就把修炼的法子丢给了二哈研究，事实上从来没亲身去体验过。
    现在，既然二哈口口声声说没问题，似乎也是时候该去试验一下了。
    于是，纲手拉着才趴下准备睡个美美的午觉的二哈，通过绳树留下的卷轴，进入了湿骨林，二哈则一如以往地吐槽「每次进入湿骨林都好像在下副本一样，大哥要不咱们干蛞蝓一炮，说不定还能爆神器。」。
    貌如其名，湿骨林是一片巨大的森林，只是其中的树木却是极其的巨大，放眼望去，最小的一棵，其主干恐怕都得数十人手牵手连在一起才能抱得住，每一棵都都是参天古木，枝繁叶茂，明明正值午时，却仿佛置身于黑夜当中。
    也多亏了纲手是个忍者，普通人来到了这里，恐怕看都看不清周遭的环境。
    但只要看清了眼前的一切，无疑只会感叹这片森林的宏伟。
    这粗大的树木，都能直接从中挖个树洞当房子了，就是空气过于潮湿，并不适合人类生存，据绳树所言，在这里待久了，就感觉浑身上下都生锈了一般，腰酸腿软好长一段时间。
    “大哥，咱们又来这里干嘛？要修炼仙人模式，在家里不就行了么？”
    二哈四肢落在湿骨林那湿土上，感受着那潮湿的空气，顿时就觉得浑身不自在。尤其是看到四周树木泥土上遍布着大大小小的蛞蝓，据说都是真正的蛞蝓的分身，更是令它浑身难受，它和纲手一样，比较抗拒这种一条条、黏糊糊、滑溜溜的东西。
    纲手看了二哈一眼，脸上满是「没文化，真可怕」的嫌弃表情，道：“修仙之地你懂不懂，既然湿骨林是与妙木山、龙地洞齐名的修仙之地，自然会有不同于普通地方的妙处，比如自然能量更加浓郁什么的，所以尝试仙人模式当然是在这里比较好。”
    “……”
    有这么一回事吗？
    二哈一时之间懵逼，它倒觉得湿骨林和其他地方没啥区别，除了那壮阔的环境和潮湿的空气，来这里修炼仙人模式显然是自找难受。
    纲手并没有理会二哈，和小蛞蝓打过招呼，问得蛞蝓大人所在之后，纲手便拎起二哈朝蛞蝓本体的方向迅地走去。
    她特意来到这里，自然不会只是因为这种得不好证实的想法。之所以选择前来湿骨林试验仙人模式，是因为纲手想到了妙木山既然有蛤蟆油辅助修炼，那么湿骨林会不会也有什么特殊的好东西。
    一路上全是大大小小的蛞蝓，光是看到的，恐怕就上十万，要说这些都是真正的蛞蝓的分身，纲手都不知道该如何去形容蛞蝓这条河蛇仙人、大蛤蟆仙人同等的古老存在了。
    越是往湿骨林深处走去，那些参天巨木便是越的夸张，最后更是每一棵都仿佛是高耸入云的高楼大厦般，倒是一下子让空间变得空旷了起来，也不知道这等树木是靠什么长得如此的巨大。
    尔后，纲手远远地看到了一个巨大的身影，那当真是横贯整个湿骨林，如同延绵不断的山脉般横卧在眼前，左右看去更是看不到尽头，这还是已经有无数小蛞蝓从中分裂出来遍布了整个湿骨林的缘故。
    然后纲手现了一个问题：蛞蝓大人的头在哪个方向？
    好在蛞蝓似乎也现了纲手的到来，于是便用纲手旁边的一只房子大的分身说道：“小纲手，你来这里是下定决心要继续学习湿骨林的仙人模式吗？”
    尽管身体无比宏大，但蛞蝓大人的声音却是极为温和，和普通的小蛞蝓没什么两样，完全体现不出那庞大身躯的霸气。事实上蛞蝓大人的性格也和它的声音一样，极为温和，也容易沟通，哪怕似乎纲手第一次来到湿骨林的时候，也愿意与纲手交流。
    这也是纲手轻易地拿到湿骨林仙人模式修炼方法的原因之一。
    不过让纲手觉得非常微妙的是，绳树召唤的小蛞蝓，会称呼绳树为绳树大人，但绳树来到湿骨林面见蛞蝓本体的时候，又会称呼蛞蝓为蛞蝓大人。
    讲道理，不是说天下蛞蝓皆是蛞蝓本体的分身吗？
    难道蛞蝓这分身还带精神分裂的后遗症？
    不过当下显然不是在意这种事情的时候，听到蛞蝓大人的问，纲手便说出了来意。
    “是的，我想更深入地了解一下仙术的事情。”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第224章 湿骨林的「哔」液

最新网址：www.xinbqg.org
    蛞蝓稍微沉默了片刻，然后蠕动到纲手的身边。
    “你是千手后裔，既然你决定学习仙术，按照约定我会给你提供一些帮助，但在此之前，有一些问题你是必须事先清楚的。”蛞蝓和纲手对视了片刻，明白纲手的想法后，便转身本体的左边走去，“你跟我来吧。”
    纲手与二哈对视了一眼，竟然到了这里，自然是不会就这样回去，于是迅跟了上去。
    并没有走多久，蛞蝓便带着纲手和二哈来到了一处宛如梦中仙境般氤氲雾水的地方，四周遍布红色的花朵，显得格外的漂亮，只是随意地呼吸了一口带着芬芳的潮湿空气，就觉得浑身上下都充满了活力，因为长时间休息不够所带来的疲惫，也在这一刻一扫而空。
    “我感觉我现在能大战三百条母狗。”
    二哈忽然兴奋地叫道，这雾气比蓝色小药丸还要厉害啊！
    纲手问道：“这些红色的花很漂亮啊，能移植到其他地方吗？”
    蛞蝓答道：“那是办不到的哦，这些花只有在这这里的雾水的滋润下才能存活，不过你要是需要的话，倒是能取点回去，作为药材的话是种不可多得的好东西。”
    纲手哦了一声，却是露出了更加困惑的神情，原著中存在这么一个神妙的地方吗？
    蛞蝓似乎是察觉到了她的困惑，解释道：“这里的雾水，有着治愈的效果，无论是还是精神上的创伤，还具备迅恢复查克拉的功效，因此你们才会有那种状态一下子好了起来的感觉。”
    “原来这么神奇吗？”
    纲手顿时就有点惊讶了，她的「阳遁・水化之术」也具备恢复创伤和查克拉的效果，但本质上还是利用纲手本身具有的查克拉去恢复创伤和查克拉，而且恢复的那点查克拉根本不值一提。
    这时，蛞蝓停住了脚步，驻足在一汪满是浊白色液体的水池边上，那氤氲的雾水，便是从池中蒸腾而出。
    看到这水池，纲手顿时想到了妙木山的蛤蟆油，困惑道：“这和妙木山的蛤蟆油一样吗？”
    如果是如同蛤蟆油一样能够对仙术的修炼加以辅助的话，的确是不可多得的好东西。本来纲手还打算让自来也带自己去妙木山，诓骗点蛤蟆油回来，好歹也得度过感应并初步吸收自然能量这一阶段啊。
    要是连自然能量都没法感应得到，平衡三种能量形成仙术查克拉更是无从说起了。
    “小纲手，你竟然也知道妙木山的蛤蟆油么？”蛞蝓稍微有点惊讶地说着。
    “所以我可是抱着觉悟来到这里的，蛞蝓大人，你就成全我吧。”
    闻言，蛞蝓沉默了片刻，然后才缓缓地说道：“那我就先给你说说这到底是什么吧。”
    “请说！”
    纲手严肃地答道，同时大吸了几口氤氲的雾水。这东西好啊，必须得找个机会打包点回去，尤其是对精神方面竟然也有治愈的功能，吸起来当真是无比的酸爽――纲手和二哈对视一眼，立刻明白了对方的想法。
    蛞蝓轻声道：“小纲手，这水池中的液体，其实都是你的祖辈。”
    “……”
    纲手倒是明白自己曾经也不过是浊白色液体中的一员，但浊白色的祖辈是什么鬼？
    “既然你知道蛤蟆油的存在，那么应该也知道，以妙木山的法子去修炼仙术，过多的吸收了自然能量就会有明显的蛙变，一个处理不好，最终甚至会蛙石化吧？”
    纲手点了点头，这个她倒是记得的，也正因如此，一种不妙的感觉油然而生。
    蛞蝓看着池中的浊白色液体，道：“但我湿骨林修炼仙术的法子，虽不会让修炼者变成青蛙，但也有着不可忽视的缺憾，那就是吸收过多的自然能量的话，会逐渐的液化，无法重新凝聚在一起，你眼前这汪池水，正是以前修炼仙术失败之人，他们的悉数化作了液体，就连灵魂也被囚禁在这里，融化在其中，也就是说，用我湿骨林的法子修炼仙术，一旦失败，连那彼岸都去不了。”
    闻言，纲手顿时惊悚，差点就怀疑是自己听错了。
    感情这液体和这雾水是人肉化成的？！
    还有那靠着雾水滋润才能生长的红色花儿……
    不错啊！果然养分充足！
    据说传说中短头一万年方得吃，吃一个就能活四万七千年的人生果，就是靠着尸体的滋养才能生长，因此按照这个套路来看，这准是好东西！
    “大哥，这东西的味道不错啊，喝起来就如同少女肌肤般柔滑，而且草莓味的！”
    趴在池边的二哈舔了几口池中浊白色液体，一张狗脸顿时笑成了哈士奇，还不忘回头跟纲手分享一句，然后继续埋头狂舔，尾巴也欢快地摇了起来。
    “二哈你！”
    纲手顿时大怒，这些液体可都是她的祖辈们留下来的，这么大一池浊白色液体，对要多少祖辈才能办得到啊？二哈现在竟然用尝过粪的舌头去舔，把这浊白色液体当饮料喝，当真是叔可忍婶不可忍！
    纲手两步走到二哈身边，直接就拎起了二哈扔一边去，怒目道：“你把好东西都污染了！”
    而这时，蛞蝓却是看着满脸委屈的二哈沉默不语。
    “你叫巴哈姆特对吧？”蛞蝓怪异地问道。
    “不，我不叫巴哈姆特”
    蛞蝓也没在意，只是好奇的问道：“你喝了那么多，难道就不觉得身体奇怪吗？”
    二哈顿时脸色一变，旋即一张狗脸扭曲了起来，颤抖着说道：“来了，感觉就要来了啊！果然是这么一回事吗？！大哥，我觉得我现在急需一群质量上乘的母狗，我们快点回木叶吧，太t难受了！”
    “……”
    纲手上前就是一脚，直接让重振雄风的二哈整条狗嵌进了巨木中。
    尔后，纲手哭笑不得地看向蛞蝓，“蛞蝓大人，难道你要跟我说，这其实只是春药吗？”
    蛞蝓：“……”
    我能怎么办，我也很困惑呀！(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第225章 「借来」的仙人模式

最新网址：www.xinbqg.org
    蛞蝓在纲手困惑的眼神下，折腾了二哈好一会儿。
    尔后，蛞蝓才对着纲手解释道：“小纲手，你应该也知道，所谓的仙术，其实简单的来理解就是利用仙术查克拉使用出来的忍术，也正因为仙术查克拉比普通的查克拉特别，所以才会对忍者的忍术、体术和幻术产生大幅度提升威力的作用。”
    闻言，纲手微微点了点头。
    蛞蝓大人交给她的修炼仙人模式的法子，虽然她本人一个字也看不懂，但她可是让影分身幼纲手研究一番的，虽不能说研究了个通透，但还是能够理解的。
    蛞蝓缓缓道：“所谓的仙术查克拉，其实就是在普通查克拉的基础上，融合自然能量而诞生的一种更加强大的查克拉，难道你就没感受到这里蕴含到巨量的精神能量和身体能量吗？”
    纲手一捂脸，不好意思地笑道：
    “不好意思，我的注意力都被那些花和浊白色液体给吸引住了……”
    “……”
    蛞蝓一时语塞；它说纲手不适合修炼仙术，未尝没有这方面的原因。
    先不说资质的问题，就说纲手的注意力，实在是过于松散了。
    而修炼仙术需要高度集中精神这一点，放在三大修仙之地都是无误的。
    蛞蝓继续说道：“事实上，你所看到的这一池液体，正是巨量的精神能量、身体能量以及自然能量的集合体，也就是所谓的仙术查克拉。”
    纲手一听，便明白了蛞蝓的意思；如果要修炼湿骨林的仙人模式，其中的风险正是整个人化作高浓度的仙术查克拉……液。尔后，纲手又想到原著主角的仙术查克拉，貌似有一小boss吸收了那种查克拉后，立刻就石化了。
    想到这里，纲手顿时脸色一变，捂住了自己的口鼻。
    见状，蛞蝓哭笑不得道：“放心好了，这雾气已经被稀释到了一个程度，只要不是长期生活在这里，是不会对你造成任何影响的，倒不如过还能让你恢复精力。”
    纲手松开手，尴尬地笑了笑，也没说话，静待下文。
    蛞蝓严肃道：“你的想法其实也没有错，别说直接喝这种高浓度的仙术查克拉，就算是直接碰触，只要是体内存在着查克拉的忍者，碰触部分就会在顷刻间融化。”
    “那二哈它？”
    纲手顿时明白了蛞蝓的困惑。
    蛞蝓不解地答道：“我没能从巴哈姆特身上感受到半点查克拉的存在。”
    “我不叫巴哈姆特，真的！”二哈跳脚抗议道。
    “……”
    纲手也是懵逼了，她此前可是多次靠着和二哈合体后所带来的巨量查克拉翻盘啊！
    蛞蝓道：“当然了，说不定是巴哈姆特的体质比较特殊。”
    “我也是日了狗，这是没法交流了。”二哈放弃了辩驳，转头逮了条小蛞蝓玩。说起来这蛞蝓的身体结构如何？到底是公还是母的？可不可以将就用一下？
    纲手寻思了一会儿，忽然说道：“那我要是和二哈合体，能不能直接使用这现成的仙术查克拉？”
    蛞蝓愣了一下，过了好一会儿才轻声说道：“虽然我不建议你这么做，但如果你坚决希望能用上仙术查克拉的话，倒是可以尝试一下。”
    来这里的目的就是寻求变得更强的法子，现在既然有这个可能性，纲手自然不会退缩。
    于是，纲手当即就是拔了根头，伸进了仙术查克拉池中。
    可以，比高浓度的硫酸还要强，那根头伸进池中的部分顷刻间便消失了。
    当然，一根头并不能证明什么，于是纲手深呼吸了几口气，将颤抖的尾指缓缓地伸向池中；事实上，大大小小的战斗乃至于战争经历了不下百场的纲手，自然已经不如从前那般怕疼，很些时候也能忍者创伤的痛苦，但被敌人击伤和自残可是两回事。
    让别人插自己的话，眼睛一闭就过去了，自己插自己的话，那就有点害怕了。
    不过为了获得更强的力量，纲手终究是把手指插进了些许。
    然后一股钻心的痛楚反馈到大脑当中，令纲手触电般把手给抽了回来，一声痛叫后定睛看去，只见原本精致的尾指只剩下触目惊心的白骨，即便是这白骨，也有融化的迹象，恐怕只要纲手抽慢些许，就会什么都没能剩下。
    这t的简直就是毁尸灭迹的利器啊！
    纲手二话不说就含住了自己的手指，熟练地用舌头舔了一会儿后，融化的尾指便恢复了。
    这时，蛞蝓才说道：“小纲手，碰触这仙术查克拉的结果如何，你现在也清楚了吧？即便是这样，你也决定要利用这份仙术查克拉？要知道，你即便是把这份仙术查克拉吞进了肚子里，也不见得就能使用这份仙术查克拉，毕竟这是「别人」的东西。”
    蛞蝓把话说到这份上，纲手却是没有犹豫，反倒是变得有点兴奋。
    “不，我或许能使用这份「借来」的仙术查克拉也说不定。”
    蛞蝓困惑地看着纲手。
    纲手解释道：“我有一招忍术，能够吸食她人的查克拉，从而化为己用，如果是使用这一招的话，说不定也能把这份「别人」的仙术查克拉给「消化」掉。”
    老实说，「尸鬼接吻」什么的，纲手未曾用过，不过现在想起来，似乎的确是一招非常强大的忍术啊。「尸鬼接吻」虽然不如「封术吸印」那般方便，也不能直接吸入忍术，只是能够通过嘴的接触吸收查克拉而已。
    但是，「尸鬼接吻」存在着一种「封术吸印」无法媲美的功效，那就是能将吸收的查克拉化为己用，而不是犹如陷入无底的沼泽，在体内直接消散。
    越是顺着这个思路想下去，纲手就越是兴奋，当即便打算试验一下。
    “二哈，是时候来干点正事了！”
    “蛤啊？”
    刚刚趴在一条大小适中的蛞蝓身上，正准备做点活塞运动泄火的二哈顿时就愣住了。
    大哥你难道不知道扰人好事会遭雷劈吗？！(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第226章 我是不会还给你的！

最新网址：www.xinbqg.org
    轰！
    直径数十米的巨木横飞出去，就仿佛一座小山般，直接撞倒了数棵参天古树后才停了下来，震耳欲聋的炸响仿佛天崩地裂似的，整个大地都晃动了起来，惊得林中的小动物惊慌失措地逃离，唯恐被这移山填海的力量波及。
    这是一份足以改变地形的力量！
    “呼……”
    纲手平复了一下急促的呼吸，身后一尊巨大的虚影正淡淡地散去，化作一道道流光渐渐地收拢到纲手的身上，拥有灵性般钻进了纲手的身体，最后消失得无影无踪
    与此同时，纲手脸上那繁杂难看的仙人脸谱也迅地消散，金光闪闪的双眸也渐渐地暗淡了下来，变回寻常暗金色的模样。
    “好厉害！”
    即便是纲手，也是被自己所造成的破坏给惊到了，不过为啥朝一拳人展了？
    蛞蝓显然也是被纲手这可怕的攻击给吓到了，不可思议道：“没想到真的让你给办到了，虽然从仙人脸谱来看，你对自然能量的控制程度及其低下，但那无疑就是仙人模式。”
    当然，让蛞蝓感到惊讶的其实是两件事情，其一是纲手用这种方法用上了仙术，虽说那「借来」的仙人模式相当的不完美，但「能用」和「不能用」之间可是有着云泥之别；其二则是纲手使用的那招仙法。
    面对那道虚影，即便是它也感受到一股本能的压抑感，也纲手究竟从何习得这种禁术。
    这时，纲手又是凌空挥出一拳，体内仅剩的仙术查克拉顿时爆出来，下一刻，只见数十米开外的一棵巨木如遭重击，然后轰然倒塌。
    直至这时，纲手脸上的仙人脸谱才算彻底的消失殆尽。
    “果然，就算是普通的怪力拳，也威力大增，而且还不再局限于碰触到才产生效果。”
    一股难以言语的兴奋，顿时涌上心头，要知道纲手的实力可是在很久前就达到瓶颈了，常常没能从「系统」处摸到好东西，都搞得她要去自己开个人使用的「复合忍术」了，要是能让其他五级忍术悉数升级，她才不会去做那等蠢事。
    这次获得的力量，虽然只是取巧，而且每次也只能喝一小口，还会消耗大量自身的查克拉，但无形中也是多了招杀手锏啊。
    那种足以改变地形的力量，应该可以直接把那老年斑一掌拍死！
    兴奋起来的纲手并没有现，自己那尾巴和一对狗耳都欢快地摇了起来。
    这时，脑海中却是响起二哈痛苦的埋怨。
    大哥，你胃都化了一半啦，快点治疗一下啊！』
    纲手愣了一下，仔细地感知了一下，顿时明白了自己身体的糟糕程度，不过却在可以接受的范围内，虽然还是会「融化」，但好歹度缓慢了下来，于是纲手熟练地划破自己手腕的血管，张口便是大口大口地吸允自己的血液――合体后的「痛楚转移」实在是太棒了！
    ……』
    生无可恋的二哈。
    确保自己的身体没受伤后，纲手才解除了合体，没有理会二哈那幽怨的眼神，直接就是把期待的目光投向了蛞蝓。
    一眼就看出了纲手想法的蛞蝓不以为然地笑了笑，轻声道：“能以这种方式使用仙术，也是你的造化，相比你的祖辈也不会介意的，能拿走多少就拿走多少吧。”
    然后纲手直接把整个池封印进了卷轴当中，四周的红色花儿也以肉眼可见的度枯萎。
    “……”
    蛞蝓看着满目的残花，一时不知当作何言语。
    这时，纲手才对着蛞蝓微微鞠躬，感激道：“蛞蝓大人，感谢您的慷慨，如果没有什么事的话，我就先回去了，作为肩负着木叶希望的忍者，我还有很多事情要忙。”
    当纲手正要转身离去的时候，蛞蝓却是忽然开口说道：
    “小纲手，如果可以的话，我觉得你还是得尝试一下提炼属于自己的仙术查克拉，毕竟在使用过仙术之后，你对自然能量的理解应该会远胜于寻常，原本不可能的事情大概也会有了转机，而且你这「借来」的仙术也过于不完整了，要是能使用属于自己的仙术，想必威力也能更胜一筹，总比使用「别人」的东西来得好。”
    蛞蝓这话说得在理，纲手也觉得终究还是得靠自己的，毕竟那些祖辈变成的「高浓度仙术查克拉」也是有限的，说不定在某一天就用完了，那时候到哪找新的仙术查克拉来源？
    要知道，就算想化作浊白色液体，前提也是成功感应到自然能量并吸收啊。
    像纲手这种，就是完全感应不到自然能量的扑街。
    因此得了蛞蝓的提醒，纲手再次感激地鞠躬，然后转身就走。
    “那个，小纲手，果然还是给我留一点吧，那些花我还是挺喜欢的……”
    “啧……”
    最终纲手不得不留下了三分之一的浊白色液体，氤氲的雾气再次笼罩在这片区域，那些渐渐地枯萎的红花，顿时焕出新的活力。
    ……
    倏地回到自己的房间，映入眼帘的却是漩涡有希那张讨厌的脸。
    纲手愣了一下，然后看了看四周，的确是自己的房间没错。
    尔后，纲手才把目光落到了漩涡有希的身上，警惕道：“我是不会把毛还你的！”
    “……”
    漩涡有希一时语塞，顿时回忆起昨晚洗澡碰到热水都疼的光景。
    不过当下有正事，她也没打算跟纲手贫嘴，说道：“火影大人让我跟你说，回来之后立刻前往火影办公室，有新的任务了。”
    纲手顿时就提不起劲了，询问了一番，才知道原来这已经是昨天的事情了，她竟然在湿骨林待了一天一夜，但因为湿骨林那不分昼夜的环境，导致她压根没有注意到时间的流逝，毕竟那雾气让她一直保持着精力，没感到丝毫的疲惫。
    既然是正事，纲手也不好消极怠工，跑进浴室褪去铁砂，朝滤水器一钻，重新从另一端出口流出后就彻底的变干净了，尔后控制铁砂变换成新的衣服，前后不到三十秒便焕然一新。
    尔后，与一直没能反应过来的漩涡有希匆匆赶往火影大楼。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第227章 不愿意透露姓名的三代土影

最新网址：www.xinbqg.org
    因为纲手回来得晚的关系，与漩涡有希赶到火影大楼的时候，已是日跌时分。
    纲手风风火火地踏进火影办公室，却是见了一个意料之外的人。
    纲手径自走到猿飞日斩的办公桌前，侧目瞄了一眼，果然是自己前几天撞到的那个女子，没想到竟然出现在这里，难道是猿飞日斩多年前遗留下来的情债找上门？
    纲手瞅着猿飞日斩，小心问道：“我现在进来没问题吧？需要出去重新敲门吗？”
    “……”
    虽然不会读心术，但可以确定纲手准没想什么好事，猿飞日斩轻咳一下，严肃道：“你们来得正好，接下来的任务正是需要你们三人合作完成，提前认识一下也好。”
    漩涡有希走到了纲手的身边，朝猿飞日斩微微鞠躬，完全不像是初次见面那般轻浮。
    猿飞日斩点了点头，介绍道：“给你们介绍一下，这位是清姬，你们或许不太清楚，但她可是你们的前辈，要好好相处。”向纲手和漩涡有希介绍晚，猿飞日斩又看向清姬，“这是千手纲手和漩涡有希，前者你应该也知道了吧，后者则是新加入木叶的上忍。”
    清姬朝纲手和漩涡有希微微躬身，报以微笑，那闭着眼睛的模样，别有一番风味。
    纲手与漩涡有希也是回应了清姬，却是没有多说什么，只是默默地思索着清姬为什么会出现在这里。就猿飞日斩所言，在接下来的任务当中，清姬还将会是她们的队友。
    而能安排为纲手这两个上忍的队友，即便实力不强，也必然有其特殊之处。
    猿飞日斩拿起一份资料，看了一眼，缓缓道：“想来你们也知道，前段时间云忍差点就攻破了岩忍的的防线，最终却因为三代目土影力挽狂澜而功亏一篑，归根到底的原因，其实就是因为三代目雷影没能及时出现在战场上拖住三代目土影。根据不愿意透露姓名的三代目土影透露，三代目雷影之所以没出现在战场，是因为八尾暴走了。”
    尾兽暴走的可怕，像纲手这些年轻的一辈或许不清楚，但猿飞日斩可是清楚得很，因此在得知这个消息的时候，他便抱着「宁可信其有，不可信其无」的心态派人去调查了一下。
    结果也的确喜人。
    “事后我派人去根据调查，三代雷影没出现，的确是因为要镇压暴走的八尾，并且还在那场战斗当中身受重伤，而你们需要完成的任务，正是与这件事情有关。”
    “我们这是要挥「趁他病，要他命」的优良传统趁此机会除掉三代雷影吗？”
    纲手同学举手问道。
    漩涡有希露出恍然大悟的表情。的确，要是解决了三代雷影，云忍村恐怕会落入一片混乱当中，到时候木叶自然不需要花太多精力去戒备云忍，岩忍那边估计也是缩起来舔伤口。
    这样，木叶的压力骤然大减。
    “呸！我们木叶传承的是火之意志，才没那种奇怪的传统！”猿飞日斩没好气地瞪了一眼纲手一眼；这纲手什么都好，就是从小到大都喜欢传播一些奇怪的知识和思想。不过当下正事要紧，猿飞日斩也不与其计较，解释道：“三代雷影可是在云忍的重重保护之中，而且本身实力强劲，身受重伤也不见得会好对付，所以这次把你们唤来，其实是有关八尾的事情。”
    漩涡有希不解地问道：“八尾的事情？”
    猿飞日斩点了点头，道：“八尾的人柱力在八尾暴走的时候就已经死了，尽管暴走被三代雷影镇压了起来，但现在不过是暂时把八尾封印了起来，下一任八尾人柱力仍未确定下来，我要交给你们的任务，正是趁此机会夺走八尾，八尾现在正被封印在龟岛上面，处于严密的保护之中，所以我们没法派出大规模的部队前去捕捉，因此我最终决定把这项任务交给你们三个，就情报来看，你们的机会很可能只有一次，一旦失手，就得立刻撤离。”
    这任务就有点耐人寻味了。
    尾兽这种存在，说可怕也可怕，说鸡肋也鸡肋，最起码第二次忍界大战持续至今，尚未有国家把「尾兽」这份力量投入战争当中。不过也正因为如此，这捕捉八尾的任务才会令人格外的意外。
    接着，猿飞日斩又跟三人详谈任务的具体安排，最终才让清姬和漩涡有希离开，并把纲手单独留了下来。
    没等纲手话，猿飞日斩便突然说道：“纲手，你最近觉得压力很大吗？”
    纲手顿时就是一愣，不解猿飞日斩何出此言。
    “其实也没什么，只是觉得你最近好像有点奇怪，所以问一下而已，老师关心学生是理所当然的事情吧？”猿飞日斩语重心长地说道，“如果有什么事情的话，可以来找我商量，在木叶这一隅之地，我还是能说得上话的。”
    纲手顿时就被感动了，立刻说出了自己忧虑的事情，“还是猿飞老师你对我好，这事我跟自来也和大蛇丸说，他们都不理我，我都快要绝望了……猿飞老师，前些日子你不是喜得男娃，并取名阿斯玛么？”
    “呃，嗯，没错，是这个名字。”
    猿飞日斩觉得这算是近两年生在自己身上的唯一一件好事了。
    纲手皱眉道：“所以说啊，为什么旗木佐云还没生孩子？”
    “这个，我倒是觉得让一个男人生孩子并不现实，毕竟那是女人的责任。”
    “……”
    纲手一时语塞，所以说这才t操蛋啊，旗木卡卡西应该和猿飞阿斯玛是同一代人吧？
    猿飞日斩却是不知纲手的想法，说道：“说回正题吧，这次让你留下来，其实是想跟你说一下有关清姬的问题，你还记得曾经和你执行任务的「狐蝠」吗？”
    “不记得。”
    “……”
    纲手嘟囔道：“讲道理，我为什么要记得一些阿猫阿狗？”
    猿飞日斩轻咳一声，无奈道：“好吧，我就直接跟你说了，曾经和你执行雨忍村的那个女人，也就是代号为「狐蝠」的暗部，她的真实身份正是清姬。”
    闻言，纲手倒是有了点印象，“然后呢？”
    “她是志村团藏的人。”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第228章 公认的英明神武

最新网址：www.xinbqg.org
    猿飞日斩把纲手留下来，无非是说些以大局为重的话，让纲手稍微注意一下清姬，但也不能把私人恩怨带到工作上面云云，总之就是罗里吧嗦的一大堆让人腻歪的东西。
    纲手为了脱身，自然是满口严肃地应了下来，好让自己尽早脱身。
    好在猿飞日斩也不是坐在火影办公室喝茶的，没多久纲手便逃脱了唠叨。
    想到这次任务的危险性，离开火影大楼的纲手也没有四处闲逛，而是迅地赶回家中，为接下来或许会遇到的战斗早作准备。其中的重点，肯定是为自己那新的杀手锏做准备。
    回到家中，刚踏进房门，纲手便看到自己卧室中有着三条狗，其中二哈坐在两条母狗中间，左手的母狗则拿着一瓶罐子递给二哈，二哈熟练地把狗嘴伸了进去，深深地吸了一口，然后露出了痴迷的神情，就这样反复循环，好一会儿才注意到纲手回来了。
    “大哥，要不要来一口，太爽了，我感觉我都快要上天了！”如此说着，二哈又是吸了一口，叹道，“事后吸一口，胜过做神仙。”
    “你这是把我的房间当什么了？！”
    勃然大怒的纲手直接就是把三条废狗扔了出去，然后开始为执行任务作准备。
    这次抢夺八尾的任务要求保持隐秘，至少不能直接暴露木叶忍者的身份。
    不过纲手这次不打算戴以前的面具，那太1o了。
    好吧，重点是「肉」的身份现在已经因为各种原因而深入人心了，甚至据说被一些不良商家改变成本子了一笔，总之现在是没法继续使用「肉」的形象。
    为此，纲手苦思冥想了一番。
    最终，纲手翻出了多年没穿过的抱着舍身成仁的决心，往头上一套，身上和服如同翻滚的海浪般化作如同床单般的长袍，无风自动，逼格十足。
    很好，这样绝对没人能认出来！
    做好准备，纲手便离开了房间。
    尔后，便遇到了大厅中早已准备完毕，此时正在吃香蕉的漩涡有希。
    “……”
    漩涡有希口中的香蕉都掉了下来。
    纲手满意地问道：“怎么样？没能把我认出来吧？”
    “某种意义上的确没能认出来，你太厉害了。”漩涡有希诚恳地说着，捡起地上的香蕉，扒皮剥掉，然后一口咬掉，感概道：“不得不承认，是现在的你比较强。”
    ……
    准备完毕的纲手和漩涡有希也不浪费时间，直接就是赶往预先定好的集合地。
    三个人自然是各显神通尽可能地隐藏自己的身份，纲手那一身搞恐怖袭击的行头就不说了，清姬穿回了作为暗部时的服装，并继续使用「狐蝠」这个代号，漩涡有希则穿了一身凸显身段轮廓骚气十足的劲装，代号方面倒是随意，就叫「碧池」，理由是经常听纲手这么称呼自己，好像很厉害的样子，颇有一种清奇脱俗之感。
    “可以，是你赢了。”
    纲手摆出一副「是你比较厚颜无耻」的表情。
    漩涡有希笑了笑，不以为然道：“队长大人，我们该怎么称呼你呢？”
    纲手踏出一步，从洞里露出的双目炯炯有神，身上黑色长袍无风自飘，严肃道：
    “叫我教主大人！”
    今非昔比，战功赫赫的纲手自然是理所当然地接下队长一职。
    不说这几年大大小小近百场战争，就说摧毁万人岩忍军团，就已经让纲手名震忍界了，只是这数量着实可怕，竟然有点物极必反的意思，招来了不少的恐惧。
    总而言之，仅仅几年间，纲手和清姬的身份便调换了过来。
    纲手望向清姬，摆出队长的唯一，沉声说道：“清姬，你过来一下，我有件宝贝想给你看看。”
    闻言，清姬自然是老实来到纲手的身边。
    虽说她还身负志村团藏托付的任务，但那任务的基础都是「捕捉八尾」，因此在执行任务的时机尚未来临之时，她自然是需要听从纲手的命令。
    见清姬乖乖来到自己的面前，纲手在内裤下神秘一笑，下一刻，猛地掀开身上的「床单」。
    然后清姬便在漩涡有希目瞪口呆的神情下倒下。
    “教主……纲手，你对她做了什么啊？！”漩涡有希哭笑不得道，那举动看起来和那些变态痴汉无异啊，她就曾经遇过这种糟心事，不过那痴汉却被她一句「太小了」给击退了，但眼前这是什么情况？难道是因为「太大了」所以清姬就被吓倒了？
    纲手却是对清姬呸了一下，哼声道：“你初来乍到或许不清楚，但这家伙可是我的死对头的属下，没准正琢磨着怎么对付我，我又岂能让她如意？什么叫以大局为重？把一切威胁消灭在襁褓之中可是公认的英明神武，这才叫以大局为重！”
    闻言，漩涡有希顿时脸色一变，立马来到清姬的身边，蹲下，探了探气息。
    死了。
    漩涡有希的神情顿时变得复杂了起来。
    纲手却是不以为意地说道：“乖乖跟着我混就有奶吃，不就是死了个上忍么，在战场上多杀几个就扯平了，回头报告的时候就说她为了完成壮烈牺牲了，你家火影大人肯定无话可说，而且抢夺八尾的事情你也不用担心，万事有我扛着。”
    猿飞日斩的性子，纲手觉得自己算是摸清了，只要能顺利完成任务，肯定不会计较这些问题，一如当初志村团藏所做的一切，还不是活得好好的。而且纲手这几年一直没听说过有关清姬的消息，想来是在纲手成为上忍之前，清姬就因为某些见不得光的原因被雪藏了。
    但纲手不认为猿飞日斩会对自己做这种事情。
    而这也不是持宠而娇，而是对自身实力的自信。
    漩涡有希沉默了许久，直到纲手不耐烦地催促，才无奈说道：
    “龟岛所在，应该只有清姬才知道吧？没了她我们该怎么前往龟岛？连目的地都不知道，就更别谈从云忍手中把八尾夺到手了。”
    “……”
    纲手顿时脸色一僵，连忙跑了过来，摸了摸清姬的尸体。
    “身体还热乎着，我觉得应该还能抢救一下。”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第229章 三个女人一台戏

最新网址：www.xinbqg.org
    清姬悠悠转醒后，场面好生尴尬。
    不过对于这种志村团藏的走狗，纲手实在是连半点好感都欠奉。
    若非找不到机会卵翻志村团藏，她岂会忍到这个时候。，
    清姬稍微挣扎了一下，却现身上的铁链毫无松动的迹象，反倒是变得更紧了，如游龙般收拢着前凸后翘的身体的绑法，根本就是称得上杰作的绳艺，将女性优美的身段更具魅力地凸显出来。
    好手艺！
    这一幕，看得漩涡有希又是一阵湿意连绵。
    她忆起此前从纲手那尝到的令人着迷的特殊查克拉。
    漩涡有希觉得自己现了纲手的秘密，下意识地把一双勾魂夺魄的眼眸落到纲手的身上。
    原来你好这一口啊！
    “……”
    纲手很想解释这不过是因为自己的「绑技」登峰造极而已，再升一级就能生质变。不过眼下还是正事要紧，她冷眼望向清姬，“放弃吧，除了直接割断，这个世界上能解开我绑下的龟甲缚之人还没出生……我也不管志村团藏派你来究竟有何用意，要是不想再死一次试试看的话，就老实说出龟岛所在和你的目的吧，我也不想把「辣鸡神功」浪费在志村团藏的走狗身上。”
    “龟岛的存在比较特殊，自古以来就是雷之国的秘密，并不存在特定的位置，没有我的话，你们是不可能找得到的。”尽管才「死」了一次，但清姬面对纲手的时候，仍是十分的冷静，但那并非是吃定了后者不敢杀自己，而是单纯的一股将生死置于度外的态度，令纲手十分的讨厌。
    所以才说这个轻生重死的忍界世界太讨厌了。
    活着不好吗？
    不过清姬这么一说，纲手也没有更好的法子了，因为她隐约间记起了龟岛其实是一只巨龟的龟背这件事情，这么说来，在茫茫大海中寻到龟岛的具体位置，还真不件简单的事儿。
    而猿飞日斩不得不答应让清姬加入「抢夺八尾」的任务，恐怕也是有着缘由。
    漩涡有希困惑道：“什么叫没有特定的位置？”
    纲手不屑地答道：“就是说那岛会在海上移动。”
    闻言，清姬微微仰起脸了，显得有点意外。
    不过纲手也明白，若是想要找到龟岛，恐怕是缺不了清姬了，只好换一个问题，质问道：“志村团藏把你派来究竟是有何用意？如果没搞清楚这一点，我宁愿放弃任务，反正老头子本来就没抱太大的希望。”
    从猿飞日斩的态度来看，他对于「抢夺八尾」这件事显然不上心，估计是高层一致通过的事情，因此在向她们交代任务的时候才会说「一旦失败立刻撤离」这种不负责的话。
    清姬沉默了片刻，轻声道：“纲手大人，志村大人渴望获得你那种能在顷刻间消灭大量敌人的力量，而在这个世上，唯有尾兽的力量是最接近的，所以在两年前开始，志村大人就已经把目光落到了八尾的身上，龟岛的存在也是在当时无意间现的。”
    “你有孩子吗？”纲手忽然问道。
    纲手这问题有点跳脱，清姬愣了一会儿才轻轻地答道：
    “尚未成婚。”
    “今年几岁了？”
    “已经近不惑之年。”
    闻言，纲手也是愣了一下，她还以为清姬顶多是刚过而立之年。不过现在也不是在意这个的时候，因此纲手旋即便笑着问道：“什么不惑，我看你这么大年纪了还跟着团藏混，连个像样的家都没有，不如说挺傻的……怎么样？有没有兴趣跟我混？此前被团藏那老不死坑了一把，我现在手里可是严重缺乏趁手的小弟。”
    清姬却是毫无波动，只是轻声反问道：
    “纲手大人，你可知道，「s」的解散便是我一手促成的？”
    “知道啊，所以才决定给你一次将功赎罪的机会。”
    清姬愣了一下，尔后沉默不语。
    漩涡有希面无表情地看着眼前这两个玩二人转，心中只有四个字：贵圈真乱。
    ……
    因为清姬的力量必不可少的关系，纲手自然暂时不对她做什么，只是为了避免清姬反抗，不得不定时对清姬使用「尸鬼接吻」，以此来清空清姬的查克拉。而根据猿飞日斩所言，清姬是一个善用火遁与幻术的上忍，因此没了查克拉想来也蹦Q不起来。
    这次「抢夺八尾」的行动无疑是有组织有预谋的，纲手等人去到了海岸之后，便迅地找到了接头人，接手事先准备好的船只――一艘伪装成货船的帆船。
    纲手无语地看着眼前需要扬帆才能前进的小船，然后把自己那艘在匠之国改装为查克拉驱动的游艇「阿达斯特拉」拿了出来，在港口一众大汗淋漓的水手目瞪口呆的表情下将清姬的查克拉再次吸干，麻利地扔到船上，然后威风凛凛地踏上了大航海之路。
    而这时纲手身上的「床单」已经化作一套比基尼。
    漩涡有希也是好奇地打量着新事物，这种和寻常船只大相径庭的游艇她还第一次见，一眼看去便有种眼前一亮的感觉，通体以白色为主，整体外形像一根苦无，并非是空间最大化的设计，应该不是用来装货物了，反倒像是某种用来观赏的奢侈品。
    “船内有泳衣有饮料有事物，享受一下这最后的美好时光吧。”
    说起来这游艇实在纲手小时候就已经摸到了的东西，可是木叶是内6，纲手也没机会外出，因此直到十年前出走木叶，前往其他岛国演唱会才有机会用上，并且顺道改装了一下。
    说白了其实没什么卵用，要是能摸到「银河大红莲」那该多好，这书立马就完本了。
    扯远了，言归正传。
    按照清姬所言，龟岛现在大抵处于雷之国和水之国之间，就算纲手这游艇度比寻常船只快上一截，也得花上一点时间，更何况当下能确定的不过是大概位置而已，准确位置还得靠近龟岛才能准确地感应到。
    因此，纲手设定了大概的路线之后，便久违地在甲板上躺下，享受起这难得的悠闲时间。
    这时，身后便传来两个脚步声。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第230章 龟岛

最新网址：www.xinbqg.org
    漩涡有希平时看着挺豪放的，没想却是外骚内纯的主，竟然穿了套死库水，都玩过脱毛麻将了，还害羞个什么劲？脱光了也没问题啊！
    清姬虽然看似比漩涡有希纯情，尽管平时看着小巧玲珑，但穿了套蓝色的深v领连身泳衣，胸围显得意外的有料，目测还在漩涡有希之上。
    看到漩涡有希那穿着死库水的模样，纲手顿时出红魔馆炸了的笑声。
    “这里又没有男人，你到底在防什么啊？”
    “你说呢！”
    漩涡有希斜睨了纲手一眼，便掉头回到了船舱。
    “……”
    纲手觉得漩涡有希肯定是误会了什么，磨豆腐那种低级的事情，她根本不屑为之啊！
    不过纲手自然是不屑去跟漩涡有希解释，因此旋即便把目光落到了清姬的脸上，看着那紧闭的双眼，忽然想到了什么，饶有兴致地问道：“我说清姬，你的眼球还在吧？需不需要我替你恢复光明，如果是我的话，这点小事可是还能办得到哦。”
    清姬的一些资料，纲手自然也是从猿飞日斩那里得知，也正因为如此才会感兴趣。据说清姬是感知忍者出生的，善用火遁和幻术，双目也不是因为意外才瞎掉的，而是为了修炼某种术可以弄瞎的，不然以忍者所掌握的移植忍术，移植一对新的眼睛也不是难事。
    清姬似乎也没有要隐瞒的意思，面朝纲手，背对着捣弄饮料的漩涡有希便是缓缓地睁开了眼睛，尔后又缓缓地闭上，有点不适应地揉着眼睛，轻声道：“我的眼睛其实并没有瞎，抑或说只是曾经放弃了视觉。”
    意外的坦诚，不过不坦诚也没用。
    纲手不禁露出了笑容，这才有点意思嘛，看来志村团藏为自己的棋子隐瞒了不少信息。
    “既然如此，资料上所说的你患有无痛症这件事，这也是假的吗？”
    “这是真的，并且还是天生的。”
    “是吗？”
    纲手自然也是将信将疑，但也没有表现出来，而是再次忽然问道：“死亡的感觉好受吗？”
    “我倒是觉得自己并没有真正的死亡，所以这个问题不好回答。”清姬平静道。
    “那说说濒死的感觉呗。”
    清姬当然没有真正的死亡，纲手并没有直接攻击清姬的大脑，心脏停止什么的，在短时间内并不会造成真正意义上的死亡，纲手这也是打着立威的想法，不过看样子似乎大失败呢，在鬼门关走了一遭的清姬竟然毫无感觉，也不知道是不是因为无痛症而导致恐惧感丧失。
    倒是把漩涡有希给吓了一跳。
    这结果令纲手大失所望。
    果然，上忍的意志是不可小觑的，能爬到忍者军团的顶点，没一个是靠运气的。
    除了自己。
    清姬显然不知纲手的想法，只是后者问了，她便答道：“有种时间在忽然之间变快了的感觉，往昔的点点滴滴悉数涌现在脑海当中。”
    “然后才现自己的人生无比的失败？”纲手插话道，忽然就笑了起来，“不过人就是这样，有时候不努力一下，都不知道什么叫绝望，假如你还是决心要替志村团藏效力，下一次可就是真死了，言尽于此，你好自为之。”
    ……
    为了找到龟岛，纲手等人花了好几天的时间。
    龟岛上遍布了尖锐的岩石，在一望无际的海洋上看起来有点突兀。
    为了避免被现，纲手等人在远远的地方便停了下来。
    看着视野中那怪石嶙峋的岩岛，漩涡有希不解地问道：“这就是那个会移动的岛吗？没看出有什么特别的地方啊？”
    再次被吸干了查克拉的清姬答道：“具体的原因并不清楚，但根据我一年的观察，这座奇怪的岛屿每隔一段时间就会转移，这也是世上一直流传着龟岛的传说，却一直得不到证实的原因。”
    这时，纲手却忽然说道：“真相只有一个。”
    漩涡有希顿时把目光落到了纲手的身上。
    “这个你还知道？”
    纲手道：“这座所谓的龟岛之所以会移动，无非是因为它本身就是一只大海龟。”
    “你难道还要说它才是只幼龟吗？！”
    “……”
    纲手见鬼般看着漩涡有希，脸上明明白白地写着「你怎么知道？」。
    漩涡有希一时无语；纲手在战场上被誉为血手人屠，此前果断击杀清姬的时候也表现出心狠手辣的一面，怎么就会有这种不切实际的幻想呢？这岛看起来虽然不大，但要真是一只海龟的话，那也比尾兽大多了。
    这个世界怎么可能存在如此巨大的海龟？
    “好了，废话少说，赶紧干完这波回家。”纲手猛地把内裤套在自己的头上，身上再次披上铁砂「床单」，化身「教主」，然后才看向清姬，友善地说道：“老实待在这里，你还有活下去的可能。”
    此前就已经把清姬东西悉数没收，只留了一套遮羞的比基尼，现在更是只留下些许维生的查克拉，就差被把清姬直接吸干，想来也办不到什么事情了。
    纲手又把视线落到了清姬的腹部上，那里有着一道封印。
    这可是一度让她吃了不少苦头的东西，现在用在了清姬的身上，也是万无一失了。
    然后，纲手和漩涡有希便一跃而起，利用查克拉踏在海面上，迅地朝龟岛突进。
    而直至这时，清姬才自体内取出一颗的药丸。
    这是志村团藏为她事先准备的东西，为的正是以防万一，被她藏到了最私密的地方，果然是骗过了纲手，现在正是使用的时候了。
    清姬犹豫了一下，然后把带着自己的味道的药丸吞下。
    ……
    “有什么计划吗？”
    眼看龟岛就在眼前，漩涡有希忽然问道。
    纲手没好气地答道：“能有什么计划，直接闯进去就是了，最好能逮一个驻岛的云忍，直接拷问出封印八尾的具体位置。”
    “……”
    漩涡有希觉得猿飞日斩把队长一职交给纲手根本就是个天大的错误，这种满脑子只有肌肉的女人，除了硬肛还能想出什么令人眼前一亮的策略吗？
    要知道，既然龟岛是雷之国一直隐藏着的秘地，又岂会毫无防备，只屁股想都知道，云忍肯定会把这岛屿打造成一个战略要塞，进可威胁水之国和火之国，退可作为一根神出鬼没的钉子，牢牢钉在敌后，绝对是非常重要的战略武器。
    像现在这样大大咧咧的冲上去，恐怕还没靠近就已经被现了吧？
    然后，纲手和漩涡有希成功登6，并且没遭到伏击，如入无人之境。
    “……”
    好吧，漩涡有希忽然想起了一件事情，那就是云忍上下自古以来也是满脑子肌肉的货色。
    “现在怎么办？”漩涡有希问道。
    闻言，纲手微微皱起了眉头；她隐约记得，龟岛上有一处瀑布，名为「真实之瀑」，面对着那瀑布，就能直面自己的内心，而在那「真实之瀑」后，则有一个密室，而八尾则最有可能是被封印在其中。
    不过这也不是百分百可以肯定的事情，因此纲手斟酌片刻，便说道：
    “我们分头行头，尽可能地在不被现的情况下逮住一个云忍，然后回到这里集合。”
    闻言，漩涡有希点了点头；既然纲手才是队长，她自然不会多说什么，说到底她不过是刚加入木叶的忍者，现在还有一群涡潮村的难民加入木叶，她的身份就更加尴尬了。在这种情况下，默默地做个执行者无疑是个明智的选择，有什么锅让纲手背就好。
    然后，两人便迅地分开了。
    ……
    漩涡有希刚刚走了百米，整个龟岛便是剧烈地震动了起来，漩涡有希一脚没踩稳，便从树上掉了下去，但好歹也是上忍，瞬间便调整好身体，平稳地落在了地上。
    地震？
    还没等漩涡有希反应过来，远处便是一声暴喝传来。
    “什么人？！”
    漩涡有希的嘴角顿时勾起一丝弧度。
    看来自己中奖了。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第231章 倒霉的云忍

最新网址：www.xinbqg.org
    漩涡有希费了番手脚，总算是将那云忍活抓到手，敲晕之后，便直接封印其查克拉。
    和当初封印纲手的手法如出一辙。
    然后按照约定那样，带着这名云忍迅地赶回预定的集合地。
    不过她琢磨着，自己这儿快就抓到了一个云忍，纲手恐怕还没遇到，一时三刻还不会回来，但时间有限，所以恐怕还得靠自己拷问一番。
    还好抓到的是一个年轻的男性云忍，一看就是个雏儿，现敌人还要暴喝一声暴露自己的位置，真是相当有意思的男孩子啊，分明就是初出茅庐，抱着正义的理想和幼稚的信念。
    这样的话硬来或许问不出什么。
    以纲手那满脑子肌肉的拷问方式，恐怕弄死了也得不到什么有用的情报。
    “果然还是得我出手么。”
    就是不知道这小年轻是什么类型的，得试探一番，才能决定用何种方式诱惑。
    如此想着，漩涡有希已经回到了集合的地方。
    然后看到纲手正在啃着一块巨大的肉块。
    “……”
    漩涡有希面无表情地看着这一幕，心里有一句妈卖批不知当不当讲。
    纲手也是好生尴尬，不过旋即就义正辞严地说道：“为了以最佳的状态去面对接下来的战斗，我必须吃饱喝足，这几天在游艇上的生活几乎把握给掏空了……嘛，总而言之必要不要来一块？”
    如此说着纲手舔了一下手中的肉块，“如果你不介意我的口水的话。”
    话虽如此，但既然漩涡有希已经抓到了一个云忍，接下来自然是事不宜迟。
    纲手三两口啃完肉块，把内裤套上，便是拿着一瓢水倒在年轻云忍的头上。
    顿时一个激灵的云忍蓦然清醒了过来，看着眼前虎视眈眈的大美女和大变态，愣了好一会儿才反应过来，摆出一副宁死不屈的架势道：“我什么都不会说，你们杀了我吧！”
    漩涡有希妩媚一笑，扭着腰肢款款走近，姣好的脸蛋凑到年轻云忍的面前，水蒙蒙的眸儿注视着年轻云忍惊慌失措的双目，吐气若兰，“小哥你这么狠心舍得这个世界么？明明还有那么多美好幸福的事儿还没尝过。”
    漩涡有希靠得十分的近，年轻的云忍甚至能闻到迷人芬芳的吐息，往下看还能看到那挤成一团的温香软玉。何曾见过这般阵仗的年轻云忍，顿时变得迷迷糊糊的。
    可是，作为忍者的荣耀还是令他坚决地对诱惑说「不」。
    纲手顿时出核弹爆炸般的笑声，讥笑道：“你特么自己也是个雏儿，还学着诱惑男人？”
    漩涡有希的脸顿时黑成了一片，哼了一声，整理一下自己的衣领遮住那大好风光，把面具戴上，冷声道：“你胸大你来拷问啊。”
    “不给你看点真本事你还不服气了？”
    纲手自信满满地走了过来，居高临下地俯视着年轻的云忍。
    年轻的云忍自然也是早就注意到这个把内裤往头上戴的变态，不过不得不承认的是，这变态的身材实在是过于惊心动魄，即便身上套着的不过是宽松的床单，依然可以感受到其中的伟大，而且在海风的吹拂上，一双大长腿若隐若现，总是差那么一点点没能窥见全貌。
    不过，作为一名有职业操守的忍者，他自然不会对美色屈服，因此仰着脑袋，梗着脖子，浩然正气地大叫道：“我是不会屈服的，你们也绝对不会成功，雷影大人很快就会赶到，然后两拳把你们打倒！”
    混蛋，风再大一点啊，就要看到了！
    纲手面无表情地看着眼前这个宁死不屈的云忍，那双暗金色的眼眸，仿佛能看穿人心，冷声道：“我看你好像很享受的样子，既然如此就让我成全你吧。”
    像这种闷骚型的男孩子，屁股一撅，纲手就能知道对方在想些什么
    尔后，纲手直接提起这年轻的云忍，来到了一棵大树后。
    “搞什么啊？”
    有点好奇的漩涡有希正要上去看看，下一刻，大树后蓦然传来纲手的高呼。
    “看招，辣鸡神功！”
    然后，一声奇怪的叫声传来，漩涡有希顿时就是一愣，一时间没反应过来。
    但是那奇怪的声音却是没有停止，时高时低地传来，连绵不绝，与此同时还有纲手的惊呼，“差点射到我了啊混蛋！这瞬间动能都大于7焦耳一平方厘米了吧！不得不承认是你们年轻人的火力比较猛……”
    这一刻，漩涡有希似乎意识到了什么，顿时面无表情。
    枪林弹雨，交战十分的激烈，惨叫声此起彼伏，不过即便是铁人，在战争的摧残下也会崩溃，原本高昂的声音渐渐地变得虚弱，最终更是只剩下气若游丝的呻吟。
    不知过了多久，纲手从大树后走了出来，满脸嫌弃地将手中的树枝扔掉。
    “他怎么了？”漩涡有希忍不住问道。
    闻言，纲手一愣，严肃道：“他迷途知返，痛改前非，流尽了感动的液体，向我倾诉了自己毕生的罪孽，希望得到真主的原谅，阿弥陀佛。”
    漩涡有希面无表情道：“42次，他死了吗？”
    “呃，我觉得大概还能抢救一下吧？”
    纲手也没有在意，反倒是催促道，“封印八尾的地点已经搞清楚了，赶紧去把事儿给办了，这家伙看似蠢逼，但事实上在被你抓到前就已经把敌袭的消息传了出去，留给我们的时间已经不多了。”
    闻言，漩涡有希颦眉道：“是我大意了，不过得到消息的云忍恐怕已经埋伏起来了吧？”
    “这个肯定的，不过这岛上并没有驻扎多少忍者，想来是云忍村没想到会有人闯进龟岛吧，倒是让我们捡了个便宜……所以我们就直接硬闯吧，趁云忍村的支援抵达前赶紧完事，要不就直接放弃任务。”
    此时的云忍正和岩忍鏖战，注意力几乎都集中在了主战场上，似乎打算一鼓作气咬掉土之国一大块肉，这才使得后方防御空虚。
    其实云忍这也是在赌，赌别人看不清自己的虚实。
    不过这也是理所当然的事情，毕竟能对雷之国后方造成威胁的无非就是火之国和水之国。
    但是现在是什么情况？
    木叶陷于多线作战的泥潭之中，雾忍刚死了水影，没有比这更好的机会了！
    更何况龟岛本就十分隐秘，世人皆以为那只是个传说。
    若非纲手放了个大炸逼，若非志村团藏渴望大炸逼的力量，若非木叶陷入鏖战寻求突破口，若非八尾忽然失去控制，若非龟岛的存在被清姬得知，也不可能生现在这事儿。
    毫无疑问，是无数的偶然成就了云忍倒霉的必然。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第232章 万年的尴尬癌患者

最新网址：www.xinbqg.org
    雷之国，云忍村，雷影办公室。
    “你说什么？！”
    三代雷影霍然站了起来，怒目圆瞪，令前来报告之人瑟瑟抖。
    不过事关严重，报告的云忍还是咬着牙重复了一遍，“雷影大人，有身份不明的神秘人入侵海龟岛，目标恐怕是八尾，驻岛上忍担心是他国的先头部队，请求支援……”
    “……”
    三代雷影却是忽然地沉默了起来。海龟岛的存在，自古以来就是云忍村的机密，即便是在村中，也只有少数高层知道，难道有人泄密了？
    他沉吟了片刻，问道：“有没有可能是被人意外闯入吗？”
    这事儿也并非没有生过，他在任期间也是生了几次，只要把闯入者清理掉，龟岛的存在依然是个不为人知的秘密。不过看着眼前那冷汗直冒的云忍，他便知道这种可能性不高，于是便走到了墙边，吩咐道：“八尾的事情事关重大，你去召集村中没有任务的上忍跟上来，其他人按照原定计划去往土之国，我先行前往龟岛解决那些老鼠。”
    此话才刚落下，三代雷影便是浑身雷光闪烁，骤然一拳轰出。
    轰！
    整个办公室的墙壁蓦然崩碎，三代雷影猛地冲了出去，矫健的身形像一头可怖的猛兽，整个人以极快的度朝龟岛所在的方向掠去。。
    海龟岛现在位于雷之国和汤之国之间，距离云忍村并不遥远，但是以普通忍者的度，赶到海龟岛的时候恐怕花菜都凉了，唯有各方面都远胜于寻常忍者的上忍才能尽早赶到目的地，尤其是他这个三代目雷影。
    ……
    当纲手和漩涡有希递到「真实之瀑」的时候，毫无意外的遭到了伏击，同样的套路，同样的味道，身先士卒的纲手自然是当其中，四周一股子的忍具忍术落在纲手的身上，正当云忍以为敌人已经身死的时候，纲手便蓦然冲出，打云忍一个措手不及。
    而这种横蛮的战斗方式，直接就是被带头的上忍给认了出来。
    “原来是两个人么，是我大意了，纲手姬……”
    这个云忍上忍，浑身上下被拇指粗的查克拉锁链死死的封锁了行动，那绑法赫然是龟甲缚，而漩涡有希则缓缓从云忍上忍的身后走出，掏出一枚苦无解决了这上忍。
    这一幕纲手看在眼里，当真是有种似曾相识的感觉。
    旗木佐云当初也是在顷刻间败在了这招上，不过相比起当初封锁旗木佐云的粗大查克拉锁链，这次漩涡有希所使用的明显是一种劣化版。
    说白了对付人其实也用不到对付尾兽的正版「金刚封锁」。
    “没想到你还学得挺快的，要不要我收你为徒弟。”纲手打趣道。
    “我对你那特殊的嗜好不感兴趣。”
    说罢，漩涡有希便径自朝「真实之瀑」走去。
    纲手觉得漩涡有希现在这是莫名地疏远自己，明明之前还一起打麻将来着，这是傲娇吗？
    好吧，两人的关系本身就不是很好。
    当下也不是扯谈的时候，纲手也是迅地跟了上去，只是来到「真实之瀑」的时候，纲手却是隐约间记起了「真实之瀑」的功效，下意识地在瀑布前驻足。
    “看到真实的自己么……”
    正如猿飞日斩所说，纲手近来也觉得自己有点混乱，尤其是遇到宇智波斑之后。
    毫无疑问，宇智波斑正是她所知道的，潜藏在幕后的boss，只要能够在现在解决他的话，很多难题都将会迎刃而解，以后的日子无疑也能过得更加的轻松。但也正因为如此，纲手才觉得现在的自己很混乱。
    有种将要迎来解决的患得患失的感觉。
    如此想着，纲手已走到水中圆形的地面上，微微闭上了眼睛。
    再次睁开之时，目之所及却是无尽的黑暗。
    一个身影如海市蜃楼般渐渐地出现在眼前。
    “我所有的自负皆来自我的自卑，所有的英雄气概都来自于我的软弱。嘴里振振有词是因为心里满是怀疑，深情是因为痛恨自己无情。这世界没有一件事情是虚空而生的，站在光里，背后就会有阴影，这深夜里一片寂静，是因为你还没有听见声音。”
    纲手注视着眼前这条张口便是说着「别人的东西」的哈士奇，可以确定这不是二哈。
    这t的难道是因为和二哈合体过多了就连真实的自己都变成了哈士奇？
    “怎么了？连真实的自己也不敢面对吗？”
    纲手面无表情地走了过去，穿过那那条哈士奇，淡淡道：“我才不会是一条狗。”
    带着浓重的疑云，纲手进入了真实瀑布之中。
    真实瀑布后面，当真是内有乾坤，显得十分的空旷，有着奇怪的建筑和无头的石像，以及各种关于八尾的壁画。
    “这里就是封印八尾的地方吗？”
    见纲手走了进来，四下打量着漩涡有希便好奇地问道。
    纲手嗯了一声，说道：“据说这里历来就是被选为人柱力的人进行拔罐仪式的圣地，是能跟尾兽对话的地方，只有被选定的人才能走进去。”
    “诶，那么说我们这是被选定了？”
    “呃，不是这里。”
    纲手寻找了片刻，总算是找到了那个兽浮雕，她拍了拍这里，“这里才是，八尾就是被禁锢在其中，据说得把头伸到这个石像的口中，然后心中不允许有丝毫的黑暗，门才会敞开，但是，哪怕心中有一点点的黑暗，石像就会咬碎伸进其中的脑袋，之前那些无头的石像就是失败的人柱力。”
    闻言，漩涡有希蹙眉道：“心中没有一点点黑暗么，这怎么可能？”
    “外头那瀑布其实叫「真实之瀑」，正是用来进行面对自己真实的黑暗的修炼的，只有通过了「真实之瀑」的修炼，才能把这道门打开。”
    说到这里，纲手顿了一下，笑道，“当然，毫无疑问这些都是骗人的，那家伙连续42次上天都不肯说真话，把封印的地点告诉我们也不过是想让我们中埋伏而已，恐怕他现在还认为，驻岛的上忍大人已经消灭我们了吧，天真的孩子呐，对力量一无所知。”
    如此说着，纲手便把头伸进了兽口当中。
    然后，兽口猛地闭合了。
    “……”
    这t就尴尬了。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第233章 放出八尾

最新网址：www.xinbqg.org
    “教练，这剧本不对啊！”
    纲手的整个脑袋都卡在了兽口当中，双手撑在墙壁上，撅着屁股就是想把自己拔出来。 』
    遗憾的是，兽口虽然不至于能对「铜皮铁骨」的纲手造成伤害，但却是死死地咬住了纲手，结果就是演变成了纲手在那高高地撅着臀部，强行摆出了「欢迎就厕」的姿势，有心想要变得优雅点，却是无可奈何。
    “哈哈……”
    而漩涡有希现在却早已笑得上气不接下气，捂着因剧烈痉挛而疼痛的腹部，柔美的身段弓成了一只大虾，眼泪都笑了出来。
    努力了一会儿，纲手便放弃了，没好气道：“混蛋，你笑够了没有？！”
    漩涡有希喘了几口气，尽可能平息自己的心情，戏谑道：“我一直都很想问，纲手你是不是专门来搞笑的，明明顶着血手人屠的赫赫凶名，平时却是这个样子，传出去你的粉丝会失望的。”
    “我的事情才不要你管，快看看门打开了没有。”
    这种状态下着实不好和漩涡有希拌嘴，纲手只好往认真的方向去说。
    漩涡有希瞥了一眼紧闭的大门，无奈道：“看来那个小伙子并没有欺骗你呢，像你这种由里到外，每一个毛孔都流着肮脏的女人，果然没法打开这道大门。”
    “啧。”
    纲手不屑地哼唧了一声，查克拉骤然聚集在摁在墙壁的双手上。
    下一刻，凝聚到极致的查克拉轰然炸开。
    轰！
    强大的怪力作用在墙壁上，整个密室似乎都摇晃了一下，顿时无数的裂痕以兽为中心朝四周蔓延开去，然后，这看似普通的墙壁却没有彻底的粉碎开来，只有无尽的白光自裂缝当中照出，看起来极其怪异。
    “嗯？”
    并没看到墙壁情况的纲手出了困惑的声音，要知道她的怪力拳当真已经登峰造极，一拳下去，少说能会掉一整块火影岩，放在前世，那就是举手抬足间摧毁高楼大厦的存在。
    然而，现在却没能摧毁这扇看似平凡的墙壁。
    “嘿，我就不信这个邪了！”
    说着纲手便聚集更加巨量的查克拉。
    “等等！”
    漩涡有希忽然叫住了纲手，双手落在了龟裂的墙壁上，蹙眉道：“这墙壁不似凡物，很有可以是用来封印八尾重要东西，要是你破坏了墙壁，八尾的封印也跟着解除了该怎么办？”
    这个担心并不是没有道理，既然三代雷影也是费了九牛二虎之力才重新把这八尾给逮了回来，八尾的实力自然是无比的强大，要是在这是个破除封印跑了出来，她们就必须再次把八尾给打趴，才能进行封印仪式。
    先不说能否制服八尾的问题，就说这一来一去所花费的时间，云忍的援军恐怕就已经抵达龟岛了，到时候要面对的敌人恐怕会更加的可怕。
    纲手却不管那么多，只是生气地嚷嚷道：“难道你要我就这样撅着屁股等云忍来艹吗！要不要找块牌子写上「厕所」两个字挂上？！这样云忍来到的时候说不定还能多活几的时间，来得上千号人说不定还能再活几年……”
    “……”
    漩涡有希一时语塞，这纲手满口的粗鄙之语令她无言以对。
    的确，这样下去也是不行，必须得像个法子解决这个问题。
    “纲手，你先冷静下来，我看看我能不能解决这个问题。”见纲手又想破坏墙壁，漩涡有希再次劝说，要知道这可是她加入木叶后，真正意义上的第一个任务，如果可以的话，她并不想以失败告终，“你可别忘了我是姓漩涡的，给我点时间，你也不想和八尾干上一场吧？”
    闻言，纲手沉默了下来，算是默认了漩涡有希的提议。
    ……
    而这时，三代雷影已经孤身一人踏入了海域，整个人在海面上狂奔。
    其余接到通知的上忍虽说立刻便动身出，但想要追上三代雷影无疑是痴人说梦话，要知道三代雷影可是号称「最强之矛」和「最强之盾」，堪称当世最强，尽管这些年冒出了个半藏，但整个云忍村的忍者都认为，只要雷影大人认真起来，击杀那被誉为「半神」的半藏也不在话下。
    也是基于对三代雷影的自信，三代雷影孤身一人先行前往海龟岛的时候，才没人站出来阻止。这个世界上，不存在能在短时间内打败雷影大人的人，即便是陷入了鏖战，等他们这些人抵达后，闯入者也只有死路一条。
    毫无疑问，三代雷影也是对此坚信不疑。
    说到底当初和半藏交手了一次，也是吃亏在那无形的毒素和卑鄙的战法，要不然也不会打个平手。也正因为如此，三代雷影其实是打心底的瞧不起半藏这种只擅长暗杀和偷袭的所谓强者。
    要说真正的正面决斗，他敢保证在三百个回合内能拿下半藏。
    「半神」的称号落到这种人的头上，当真是一种亵渎。
    而现在，竟然有老鼠鬼鬼祟祟地跑进海龟岛，更是令他怒火中烧。
    ……
    “算了，你还是把这堵墙给崩了吧，说不定这墙破了八尾也出不来。”
    漩涡有希摊了摊手，放弃迅并无损地接管这个封印。倒不是没法理解这东西，而是这里的封印显然是一座大型的封印，想要破解绝非一时三刻的事情。
    “我在这里撅了半天你给我说算了？！”
    高高地撅着屁股的纲手第一次产生了想要艹翻一个女人的冲动。
    庞大的查克拉也随着纲手的这股怒气汹涌而出，集中在双手之上，当下也不管八尾会不会跑出来，下一刻便蓦然炸开，正道墙壁顿时轰然崩塌，无尽的白光自里面照射出来，让人睁不开眼睛。
    与此同时，一个狂怒的声音骤然炸响。
    “雷影老头，这次我一定要宰了你喔喔喔喔！！！！”
    一股极其邪恶的查克拉汹涌澎湃地倾泻而出，疯狂地朝出口涌去。
    尔后，只听见一声巨响，仿佛有什么巨物重重地落在了地面上，整个大地都摇晃了起来。
    “卧槽，这海龟是在交配吗？”
    还被兽牢牢地咬着脑袋的纲手根本不知道外界生了什么事情。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第234章 我怀疑你接受了非法基因合成

最新网址：www.xinbqg.org
    如此大的动静，纲手自然是明白事态已经往最严重的方向展。』』
    幸亏随着封印的破坏，驱动兽的血盆大口闭合的查克拉也中断了，兽的大口虽然还死死地卡在她脖子上，但已经不像此前那般用力闭合了，而是定在了半合的状态下不上不下。
    直到此时，纲手才敢局部液化自己的脑袋，把头从兽口中抽了出来，然后把这个舔了自己大半天的兽扔到地上一脚踩烂。
    尔后，纲手才看了看周遭狼藉的情况，不敢暗暗咋舌，深沉道：“八尾果然跑出来了，碧池，你太令我失望了，堂堂「哔哔」一族，竟然连区区一个小封印都破解不了，我可是给了你大半天的时间啊！”
    事已至此，漩涡有希也不打算推卸什么责任，只是没好气道：“你要是能用这种方式脱离兽口怎么不早点用？”
    “说得我用这种方式脱离兽口就不用破坏封印一样。”
    纲手揉了揉脖子，虽说兽口闭合的力量还不足以对她造成伤害，但是被咬了这么久还是让她品尝到了痛苦的滋味，不过好歹没有受伤，但如果在当时液化，那可不一定了，“那兽可是拼命在咬我啊，我要是液化，被它当牛奶喝了怎么办？”
    漩涡有希看了看「纲手乳业」，露出了嫌弃的表情。
    不过她也不得不承认，纲手的话也不是没有道理的，此前的重点压根就不是纲手能不能从兽口里出来，而是在于她是否能接管这道封印，从而把门打开。
    如果没法把门打开，纲手是否从兽逃脱这件事情，是没有任何意义的。
    当然，她更觉得纲手其实是挺享受刚才撅着屁股的姿势。
    说起来纲手的皮肤也是奇怪，赤脚奔跑也不会觉得个到脚吗？
    也看不到磨损的迹象，但那绝对不是因为皮厚那种简单粗暴的理由……
    扯远了，言归正传。
    漩涡有希看了纲手一眼，问道：“现在怎么办？放弃任务逃离龟岛吗？”
    纲手斜睨了漩涡有希一眼，沉声道：“不，要是就这样轻易的放弃任务，可是有辱千手之名，我的爷爷当初抓尾兽如抓小鸡，没理由我千手纲手就办不到，碧池，我现在以队长的身份命令你，配合我把八尾给抓住。”
    漩涡有希有点诧异地看了纲手一眼，虽然相处的时间不多，但前者也明白纲手并非这种会做些吃力不讨好的事情的人。不过忍者的天职便是服从命令与完成任务，既然纲手以队长的身份话，她自然不会拒绝。
    “好吧，你胸大你说了算。”
    “……”
    纲手忽然觉得漩涡有希在向平胸邪教靠拢，明明自己的也不小。
    既然确定了接下来要做的事情，纲手便和漩涡有希冲出了密室，放眼望去，高大的树木倒了大片，其中还有不少身体庞大的动物，其中不乏能成为忍兽的存在，但应该没有一只是八尾的一合之敌，现在距离八尾逃脱也不过几分钟，这些看似威风八面的动物便已经悉数躺下了。
    当下的八尾，根本就是毫无目的的破坏，狂躁地泄着自己的愤怒。
    “要抓就趁早，可不要让它下水了。”漩涡有希说道。
    她们两个都不擅长水战，这八尾就是一只长着类似章鱼触手尾巴的巨牛，水性恐怕不会差，一旦跳进海中，恐怕就是如鱼得水了。
    纲手自然也是明白这个道理，于是便和漩涡有希迅地跟了上去。
    这八尾显然也没走多远，那庞大的身躯很快便是映入了眼帘之中。
    那巨大的身体，头如山岳，腰如峻岭，眼若闪光，口似血池，八条巨大的尾巴似群魔乱舞，给人一种泰山压顶的压迫感，普通人光是面对这惊天动地的身躯，恐怕便是战战兢兢魄散魂飞，不被唬得磕头礼拜便是条硬汉了。
    “这就是尾兽吗？”
    漩涡有希的身体稍微有点颤抖，尾兽的事情，她当然是自幼便听长辈说过，但总归没有什么实感，十数年前那自来也所召唤出来的蛤蟆，便是她见过的最大的生物。
    如今看着那山岳般的八尾，方知人类的渺小。
    越是靠近，这份无力感便越是强烈。
    倒是纲手看起来颇为平静，毕竟见识过近乎完全体的蛞蝓，八尾这体型也不过是小儿科，说到底脚下踏着的「大地」岂不是更为庞大，此前她去窃了一块龟肉，恐怕也对于那庞大的身躯也是如同蚊叮。
    这就是见多识广的迷之自信，像漩涡有希这种从小地方走出来的村姑自然不懂。
    而这时，八尾那日月般的双目也盯向这边，如风暴雷鸣般的声音蓦然炸响。
    “你们……是云忍吗？”
    纲手朝前踏出一步，毫不退缩地直面八尾，说道：“不，我们是穿梭于时空的火箭兵团，现在怀疑你接受了非法的基因合成，坦白从宽，抗拒从严，请配合我们的工作。”
    本就十分狂躁的八尾自然不会听纲手这鬼话，张口便是凝聚一枚紫色的尾兽玉。
    “果然比较蠢。”
    见八尾上来就放尾兽玉，纲手顿时就笑了，说道，“要上了，我去吸引它的注意力，你伺机用「金刚封锁」把它的行动给限制住，记住了，我们的时间无多了，机会或许只有一次，一旦失败，不但会被八尾追杀，恐怕还得面临大量的云忍。”
    说完，纲手也不管漩涡有希是否同意，一步猛地踏出，整个人便如猛虎般冲了出来，几个起落间便落在了八尾的身上，抬腿就是一踢。
    咻！
    被打断的尾兽玉蓦然飞出，倏地落到了大海上，然后轰然炸开。
    纲手的这一脚，可是直接就把八尾的脸都给踢歪了，若非八尾那特殊的体质将大部分的力度都卸开了，恐怕只是这么一脚，就能把八尾的脸给踢个稀巴烂。
    “我要杀了你喔喔喔喔！！！”
    随着阵阵雷鸣般的怒吼响起，八尾抬手便是拍向肩膀上的纲手。
    这八尾，看似身体巨大笨重，但动作却丝毫不慢，这铺天盖地的一掌拍下，纵使是纲手这种铜皮铁骨，恐怕都会落得个被怕死的蚊子的下场。
    啪！
    一掌下去，如惊雷炸响，液体四溅。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第235章 你听说过七花八裂吗？

最新网址：www.xinbqg.org
    那八尾的一掌，力度可谓倒峡泻河，若只是靠那铜皮铁骨去抗，少不得被拍成纸片。
    还好纲手也是成名忍者，瞧那遮天盖日的大掌带着摧朽拉枯的力度盖来，当即便是久违地用上了「水化之术」，在八尾的一掌之威下直接就是被打得水花四溅。
    “嗯？死了吗？”
    现那烦人的虫子消失不见，八尾顿时就是一愣。
    事实上此时纲手也是恼怒，虽说藉由着「水化之术」免疫物理伤害的特性逃过了攻击，但是在八尾那一掌之下，她也被打得四分五裂，即便是凝聚起身体，也得花上少许时间，不然现在司机偷袭无疑是最好的时机。
    直到八尾把目光落到漩涡有希身上的时候，纲手才总算勉强恢复了人形。顿时见那八尾正要冲向漩涡有希，伸手便是握住了八尾的一条尾巴。
    “别给我东张西望啊！你的对手可是我啊啊！”
    八尾的冲势顿时被制住，猛地回过头来，一双恍若日月的巨目照在纲手的身上，顿时露出了震惊的表情，“你又活过来了？！！！”
    双手握着八尾一条尾巴的纲手背对着八尾，猛地向前踏出一步，不屑道：“你的智商已欠费，请赶紧充值！”尔后，凝聚在身体各处的查克拉猛然炸开，浑身上下劈啪作响，犹如无数爆竹炸开。
    轰！
    在一股巨力的牵引下，八尾那庞大的身躯竟是腾空而起，重重地率在了地上。
    漩涡有希顿时就是看得目瞪口呆，纲手这一记过肩摔当真是力拔山河，竟然将这种庞然大物整个扔了起来，直接甩了出去……漩涡有希终于明白为何纲手又会被成为「人形尾兽」了，这等恐怖的力量，根本就不是人类能够拥有的！
    也难怪战场上的纲手被誉为沾之即死。
    “你还在愣着干嘛？！赶紧办事啊！”
    见漩涡有希愣在原地，纲手顿时有点气不过来；现在可是难得把八尾摔了个七晕八素，如果错过此次机会，下次即便是以八尾那智商，恐怕也不会轻易中招。
    虽说她在全力爆之下，力度堪比尾兽，但个体查克拉量依然远低于尾兽，比拼持久力可不是明智的选择，想要直接打趴八尾并不现实，因此只能把希望寄托于漩涡一族的「金刚封锁」，要知道那可是就连九尾也能暂时制服的术啊。
    还好漩涡有希反应也快，闻言后立马冲了过来，双手结印便是施展出金刚封锁。
    八道粗大的查克拉锁链自漩涡有希背后倏地窜出，化作一张大网铺天盖地般朝着八尾抓去。
    “休想！我绝不回到笼子里去喔喔喔喔！！！”
    八尾猛地把头对准了漩涡有希，张口便是喷出一枚小型尾兽玉。
    轰！！
    尾兽玉落到漩涡有希所在的地方，顿时爆炸开来，周遭顿时沙石翻滚。
    这爆炸绝对比纲手曾经施展过的「风遁・爆裂疾风弹」还要强上一筹。
    将漩涡有希抱在怀里逃离了爆炸中心的纲手这才松了口气，虽然没有完全跑出攻击范围，但是那点余波连对她造成伤害都办不到，倒是漩涡有希，被飞溅的石子划破了皮肤，显得有点狼狈。
    落到一个树上，纲手便是没好气地说道：
    “以身相许就算了，虽然不知道还有没有下一次，但给我提起精神来啊。”
    把这话说完，纲手便又一次地冲了出去，但这次早有准备的八尾却是和纲手缠斗了起来，八条尾巴如神魔乱舞，打得纲手手忙脚乱，但是凭借着「水化之术」和「怪力」，却也能在一时之间立于不败之地。
    漩涡有希看着与尾兽肉搏的纲手，一时间神情复杂。
    虽说勉强算是和纲手打过两场，但此时看来，毫无疑问那些时候的纲手都没有全力战斗。
    ……
    纲手和八尾的战斗当真是地动山摇，龟岛上一些没有参与伏击的云忍也是被一幕吓得魂飞魄散，差点还以为是三代雷影大人已经前来镇压八尾。
    此时的纲手就如同一道闪电，在八尾的身上腾挪辗转，面对八尾的攻击或避或接，竟是将八尾那些凶猛的攻击丝毫不罗的接了下来。这也跟八尾四肢达头脑简单脱不了干系，那种简单粗暴纯靠力量取胜的战斗套路，即便是纲手也能轻松摸清。
    而纲手自然也不是在被动挨打，她没踏出一步都如同攻城锤落下，虽然没有时间使用凝聚到极致的怪力一击，但那凶猛的力度还是打得八尾连连叫痛。
    嘭！
    这时，纲手抓住机会分出八个影分身，悉数抓住八尾的八条尾巴，竟是猛地将那如同山岳般的庞大身躯抛到了半空中。
    而作为本体的纲手，却是在这个时候深深地呼吸了一口气，汹涌的查克拉自体内迸出来，整个人仿佛一团蓝色的火焰，与此同时一股令人颤栗的狂暴波动扩散开去。
    若有感知型的忍者在此，定然会现，这股惊涛骇浪的查克拉，被分为了七份。
    “自从将这招改成体术后，可没人尝过……不，你根本就不是人！”
    嘭！
    整个大地轰然崩裂，纲手便倏地出现在八尾身下。
    “七花八裂！”
    从第一奥义柳绿花红到第七奥义落花狼藉，连续七招通过燃烧查克拉而使用出来的奥义在这一刻悉数作用在八尾的身上，八尾那庞大的身躯竟然再一次地被打得腾空起来，这便是自「风遁・爆裂疾风弹」之后，由纲手改造而成的专属体术。
    轰！
    八尾那庞大的身躯，直接就是划过一道抛物线，重重地落在了地上。
    这次，也不用纲手提醒，漩涡有希立刻便是用出了「金刚封锁」，八道查克拉锁链牢牢地绑在了八尾的身上，令八尾连一条章鱼腿也无法动弹。
    “总算完事了吗？”
    纲手这时才算是松了口气。
    要知道，和以最低限度的消耗追求最大限度的破坏力的「风遁・爆裂疾风弹」不同，本体为虚刀流绝招的「七花八裂」是一种不计消耗的个体攻击型体术，完整一套打下来，查克拉的消耗量大得夸张。
    当然，这也与「七花八裂」的「体术化」并不全面有关，尽管纲手已经参考了大蛇丸、自来也、旗木佐云、迈特戴甚至是猿飞日斩的意见，但能把「七花八裂」改造到以查克拉驱动便已经是极限。
    正是因为这等消耗量，尽管「七花八裂」被评为学习难度s级的术，整个木叶却只有纲手一人能够使用，并且使用之后，还得靠阴封印补充查克拉。
    而现在阴封印里根本没什么查克拉。
    “能进行封印仪式吗？”
    来到漩涡有希的身边，纲手苦笑道：“要是还得再打一场的话，我就只能召唤二哈了。”
    漩涡有希看了一眼身体微微颤抖着的纲手，神情有点复杂，纲手刚才所使用的招数，也就八尾这种非人能够扛下来，普通人哪能抗住七下？恐怕只要是中了三、四招，便已经被打得灰飞烟灭了。
    是的，真正意义上的被打成灰尘。
    不过瞧纲手这状态，也是没法打出第二次了，恐怕是某种消耗极大的绝招吧。
    “你这可是真的把八尾给打趴下了，即便没有我的金刚封锁，它一时三刻也得躺着。”漩涡有希没好气地答道，尔后迅地准备封印用的仪式。她会成为纲手的队友之一，其实也是木叶高层政治博弈的结果。
    根据猿飞日斩所言，志村团藏是提议让清姬作为人柱力的，但这种事情猿飞日斩哪能同意，清姬也不见得具备能够压制尾兽的资质，到时候一年半载闹一次失控该怎么办？
    于是猿飞日斩当即便是驳回了志村团藏的提议，并表明支持纲手作为人柱力。
    但这种提议又怎么可能得到支持，因此一番撕逼下，竟是决定让漩涡有希这个刚刚加入木叶的外来者作为八尾的人柱力。和漩涡玖辛奈一样，漩涡有希也是天生具备压住尾兽的特殊查克拉，只是她原本作为内定的下一任漩涡一族族长，自然不会作为人柱力交给木叶。
    没想到，现在却是兜兜转转一大圈，以一个国破家亡的流浪忍者的身份成为了木叶的人柱力，当真是造化弄人。
    不过现在也不是悲春伤秋的时候，漩涡有希迅地准备好仪式需要的东西，盘膝坐在了地上，斜睨着纲手，“你这种状态能保护我吗？封印开始之后，我可是再无半点战斗力。”
    “罗里吧嗦的浪费时间干嘛？赶紧开始吧。”
    话虽如此，纲手也承认漩涡有希此话不假，当即便是把二哈召唤了过来。
    而被纲手召唤过来的二哈正在疯狂地旋转跳跃，一脸飘飘欲仙的表情，乐此不疲。
    毫无疑问，这已经是只废狗了。
    好一会儿后，二哈在注意到环境的不对劲，仰起头困惑地问道：“大哥，你这是叫我过来吃章鱼吗？我现在已经辟谷了，平时吸这个就足够了……”如此说着，二哈还扬了扬手中的瓶子，里面雾水氤氲。
    “……”
    纲手一阵无语，二哈这是打开了新世界的大门啊。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第236章 清姬

最新网址：www.xinbqg.org
    八尾的封印，正在有序不乱地进行着。』
    漩涡有希本就是漩涡一族的八卦封印，自然是习得漩涡一族的各种忍术，其中号称当世最好的尾兽封印术「八卦封印」自然也是晓得，更何况以前封印纲手查克拉的，正是这「八卦封印」的变体封印术。
    漩涡有希这边开始忙活了起来，纲手反倒是闲了下来。
    于是，纲手拎起二哈跑到了一遍，说起了悄悄话。
    “二哈，我在现真实的内心竟然是一条哈士奇，从实招来，是不是你搞的鬼？”
    二哈顿时露出了诧异的表情，坚决否定道：“这怎么肯能，大哥你浑身上下没有任何部位能够勾起我的兴趣啊，这肯定就是再正常不过的人，绝对没错的，你瞧瞧这脸蛋，你瞧瞧这欧派，你瞧瞧这丰臀，再瞧瞧这大长腿，简直就是当世最动人的风景，怎么可能不是人？”
    纲手却是没被二哈这花言巧语给糊弄，扯着二哈的狗儿便是说道：“不要扯开话题，既然你说我是人，那我在真实之瀑中怎么看到自己是一条狗？”
    二哈懵逼道：“真实之瀑是什么？”
    “嘛，总之就是能看到自己内心的东西。”纲手也不知道该怎么解释。
    闻言，二哈沉吟了片刻，道：“大哥，你之前不是说每次合体过后，都会染上我的习惯么？我想你的猜想是正确的，随着我们两的合体次数增加，随着同步率的一次又一次加深，我们就会变得更像彼此。”
    “这怎么可能？应该只是某种精神上的影响而已吧？”
    “大哥，难道你就没现自己的毛越茂盛了吗？”二哈瞧着纲手，严肃道，“我猜想这就是大哥你正在向我变化的物理变现。”
    闻言，纲手立刻掀起「被单」往下瞅了一眼，脸色顿时变得阴晴不定。
    二哈没说错，真的茂盛了许多。
    “有朝一日我真的变成了一条狗怎么办？”纲手焦虑地来回走动，可是现在二哈的力量显然是必不可少的，甚至在很长一段时间里，都必须依赖二哈的力量。
    “不要慌，就算是变成了一条狗，大哥你肯定也是这个世界上最动人的母狗。”
    “……”
    二哈就是靠着这种花言狗语上遍了木叶的母狗，并且避免了「好船」结局？
    ……
    就在纲手在哪儿纠结的时候，八尾的封印也接近了尾声，在八尾不甘的怒吼当中，八尾彻底的被封印进了漩涡有希的体内，新一代的八尾人柱力就此诞生。
    “好了，大功告成，走吧！”
    这次的任务虽然有点波折，但总算是完美完成。
    然而漩涡有希却依然坐在原地，眉头紧蹙。
    “不对劲。”
    刚刚来到漩涡有希身边的纲手便是一愣。
    “什么不对劲，你这不是完成封印了吗？”纲手看着漩涡有希裸露在外的腹部问道。
    “可是，作为人柱力应该不是这种感觉才对。”
    漩涡有希满脸的困惑，既然猿飞日斩把这任务交给了她，她自然也是做足了准备，虽然时间不多，但还是去找千手水户这个老前辈详谈了一番，大概了解了一下什么是人柱力。
    但现在的感觉，和千手水户所描述的完全不一样。
    这时，二哈却是走了过来，望着一处空无一人的方向，说道：“你们还愣着干嘛，人柱力都已经走了，现在不是该撤退了吗？”
    二哈的话，顿时就让纲手和漩涡有希愣住了。
    人柱力都已经走了是什么鬼？
    纲手顿时意识到了什么，立刻与二哈合体，猛地睁开眼睛后，周遭的一切都和此前别无二致，唯独漩涡有希的腹部上，根本不存在任何封印，只是一片光洁。
    这一刻，纲手脸色大变。
    最不愿意见到的局面，终究是生了。
    微微闭上眼睛，便能感应到一股熟悉的查克拉正外海边狂奔。
    正是清姬无误，她「吃」了这么多遍的查克拉，是绝对不会认错的。
    而漩涡有希也是用自己的方法破解了身上的幻术，看着自己的腹部，苦笑道：“竟然被耍了一把，想来是我们轮流吸取她的查克拉之时着道了，没想到她还有着这种古怪的能耐，不得不承认你此前杀了她是个正确的选择。”
    闻言，纲手却是沉默不语。
    当明白清姬就是「狐蝠」之后，她便已经对清姬的能力有所猜测。当初潜入雨忍村的时候，世人只知道她和木叶白牙，却完全不知道「狐蝠」的存在，由此可能清姬的能耐。
    也正因为如此，纲手才看上了清姬。
    可惜的是，清姬显然是在最后仍然选择为志村团藏效力，而当时的情况，清姬的查克拉的确已经被吸收殆尽，唯独这一点是可以确定，因此现在恐怕是用了什么秘法强行恢复了查克拉。
    虽说早有准备，但当这事真的生后，还是有一股难以言喻的感觉涌上心头。
    纲手深深地呼出了一口气，忽然说道：“你知道吗？如果你收养了一只饥饿可怜的狗，并且让它舒适顺利，它将不会咬你，这便是一个人与一只狗之间最主要的差别。”
    漩涡有希看了一眼纲手，沉默不语。
    “你现在还能再进行一次封印吗？”
    漩涡有希诧异地看着纲手，多少也意识到纲手这句话的意思，犹豫了片刻，终究还是微微点头，“勉强还能进行一次，不过此后我将会失去战斗力。”
    “那就行了。”
    如此说着，纲手的身体便是微微地漂浮了起来。
    “你想怎么样？”漩涡有希忍不住追问道。
    “杀了她，就和原定计划那样，说她为了完成任务而壮烈牺牲了。”
    这也是猿飞日斩私底下交给她的任务，反正八尾无论如何也不允许落在志村团藏的手上。
    ……
    合体状态下，纲手的飞行度绝对是一流的，完全不是在地上奔跑之人可以媲美，当初就算是被誉为「半神」的半藏，也只能是眼睁睁地看着纲手逃掉，直接就是放弃了追击的念头。
    而且合体的情况下，纲手自然也是不虚什么幻术。
    “在这种情况下，明知道逃不掉，明知道会死，还是做出了这样的选择吗？”
    纲手非常不理解，为什么像志村团藏这种货色还会有人追随，这太不讲理了。
    纲手的度极快，在清姬尚未离开龟岛之时，便已经追了上去。
    然而，映入眼帘的却是令她眉头直皱的一幕。
    一支粗壮的手臂，自清姬的腹部穿过，来者那凶恶的眼神，落到了纲手的身上。
    “原来闯岛的老鼠还是变态吗？”
    眼前这长须老者，正是三代目雷影。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第237章 对战三代雷影

最新网址：www.xinbqg.org
    龟岛的边沿，有清凉的海风迎面拂来，带着淡淡的咸与湿，纲手静静地立在一块岩石之巅，面无表情，默默地注视着三代雷影。
    三代雷影一挥手，便是把清姬那单薄的身体甩到了一边，就仿佛被随处扔掉的垃圾一样。
    纲手看着瘫软在地上的清姬，目中闪过一丝黯然，一时感慨万千。
    这因果报应来得太快，快得让人措不及防。
    本身便靠秘法激身体潜能的清姬，恐怕尚未反应过来，便已经被迅赶来的三代雷影给击杀了吧，看那手势，应该是三代雷影的成名绝技「地狱突刺」无误。
    不过这样也好，至少不用亲自动手了。
    三代雷影眼神冰冷地注视着纲手，其中蕴含着的怒火仿佛能将人灼伤，然后，看似平静地淡淡道：“你的同伴已经死了，然后你还有什么遗言吗？”
    逼视着纲手的三代雷影，浑身肌肉绷紧得了极限，就仿佛一头随时会扑上来的猛兽。
    “她可不是我的同伴，倒不如说你解决了她，我反倒要感谢你才对。”纲手自然是毫不服输地顶了回去，“雷影大人，你可当真是信心十足啊，竟然不带任何护卫就直冲这里，就不怕见不着明天的太阳吗？雷影大人，现在的云忍村可缺不了你啊。”
    三代雷影微微眯起眼中，眸里寒光闪烁，冷声道：“纲手姬，可不要以为杀了个行将就木的三代目水影就以为自己天下无敌了，在这个世界远胜于你的强者还有很多，不够你是没机会去见识了。”
    被三代雷影一口道出身份，纲手顿时就是一惊，但旋即便注意到了自己的耳朵和尾巴――自从当年和志村团藏大脑了一场后，合体这件事情自然也就是暴露了。
    不过没关系，只要把目击者杀掉，这次任务就不算暴露身份！
    纲手的某种掠过一丝寒意，俯视着腰杆挺得像标枪般的三代雷影，冷哼说，“如果杀了个水影还不够，那就拿你的性命来为我正名便是。”
    三代雷影顿时肆意大笑了起来，仿佛听到了什么天大的笑话。
    “纲手姬，投降吧，现在投降或许还能留你一命。”三代雷影伸出一手，其中有狂暴的雷遁查克拉集中在指尖，四根手指笔直如刀锋。
    地狱突刺！
    看着起手式，纲手便认出了这招数，据闻使用这招的最初是以四根手指进行攻击，随着手指的减少其攻击力也会增强，当变为一本贯手时可达到最强攻击力，能够轻易刺穿大部分坚硬物体，因此被称为「最强之矛」。
    然而，面对这种足以令人闻风丧胆的招数，纲手却是不以为然地摇了摇头。
    倏！
    就在纲手摇头的瞬间，三代雷影的眼神便彻底的冷了下来，身形朝纲手迅猛掠去，如同一头矫健的猎豹，四指并排的手掌，闪耀着金色的雷光，划过一道耀目的轨迹，毫不留情地朝纲手刺去！
    地狱突刺！
    面对这种攻击，纲手自是不会硬抗，脚下一踢，便是漫天碎石射出，于是同时自己也是迅地望向飞去，占据空中优势。
    砰！
    尖锐的地狱突刺瞬间便是将漫天碎石粉碎，与此同时，三代雷影的身体也开始闪烁起耀目的雷光，将雷遁查克拉集中于全身，仿佛全身覆盖着闪电的战神，在下一个瞬间，整个人却是蓦然消失。
    纲手眼前一花，便现三代雷影出现在自己的身前，高举着尚并排着三根手指的雷掌，萦绕着令人麻的金色闪电，朝着纲手的心脏直接刺去。
    雷瞬身术！
    纲手瞬间便明白了三代雷影的把戏，看着那凶狠的地狱突刺，眼神顿时一冷。
    这是直接要她命的节奏啊！
    见三代雷影毫不留情，纲手自然也不会在这时候保存实力，拳头之上，骤然有着猩红的查克拉浮现出来，迅地凝聚了起来。
    一拳轰出！
    二哈所提供的查克拉，虽不说远胜于普通查克拉，但也略胜一筹，由这查克拉所爆出来的怪力拳，有一种更为霸道的力量。
    嘭！
    纲手的拳头，与三代雷影那如同刀剑的地狱突刺正面碰撞在一起，随着一声闷响，一股肉眼可见的查克拉气浪便迅的扩散开来，将周遭的一切掀飞。
    一击过后，纲手的身形蓦然朝后面掠去，迅地拉开了距离。
    那与地狱突刺正面碰撞的右手，竟是在中指与无名指直接霍然撕裂出一道触目惊心的伤口，直接就是把其中的骨头都直接刺穿了，此时正有大量的鲜血自其中涌出。
    只是三指的地狱突刺而已，无法想象变为一本贯手时将会是何等的强大。
    三代雷影果然名不虚传。
    “盛名之下无虚士，是我小看你了，纲手姬。”三代雷影依然留在原地，看着暴退的纲手，某种掠过一抹惊叹，与他的地狱突刺正面相撞，却只是损失一手，即便是他也不得不承认，这纲手姬虽然年轻，但也是不可多得的强者。
    要知道，那纲手虽说损失了一只手，但那力度极其凶悍的一拳，也是折了他两根手指。
    “不得不承认，你是有点本事，可惜也到此为止了，雷之国与火之国虽说并无战争，但既然你送上门来，我没道理不为雷之国折去一名敌国天才。”三代雷影寒声说道。
    纲手却是回以一声嗤笑，“别说得你占尽优势一样，谁胜谁负现在可不清楚，倒不如说，吃亏的其实是你啊！”如此说着，纲手已经划破了动脉，鲜血洒在撕裂的手上，顿时迅地愈合了起来，最后舔了舔划破的动脉，便是如同没受过伤一般。
    而见到这一幕的三代雷影也是没动，直至纲手治好了伤口，才感叹道：“不愧是千手柱间的孙女，虽然应该有所不同，但这种不用结印的治愈方式的确令人震惊，可惜接下来我可不会再给你治愈的时间了！”
    尔后，三代雷影一步跨出，耀目的闪电自其体内汹涌而出，一股无形的压力直接笼罩着纲手，看这模样，他是准备在这里把纲手给直接杀掉了。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第238章 纲手的仙人模式

最新网址：www.xinbqg.org
    三代雷影的攻势没有丝毫的迟疑，整个人仿若行走的闪电，配合着神出鬼没的「雷瞬身术」，竟是压得纲手连上天都机会都没有，只得被动应对那狂暴的攻击。 』
    现在的情况，当真是被迫与三代雷影进行近身搏斗，先不说大部分时间都在腾挪辗转，或避或接地应对三代雷影的攻势，就算有时逮住了机会一拳打在那三代雷影的身上，仓促间凝练而成的怪力，却只是让三代雷影轻微停滞瞬间，根本没法造成伤害。
    纲手望着攻势凌厉的三代雷影，深知这样下去绝对不行，如果打成了消耗战，只要稍露破绽，便会被捅出个窟窿，她可不想做有五个洞的女人。
    经验老道的三代雷影自然也是明白这个道理，因此进攻一波未落一波又起，直接就是逼得纲手节节败退，可在一时三刻内却也奈何不了不断躲避的后者，便是恼怒道：“传说中的血手人屠就是靠这般鼠窜杀人吗？！”
    “你厉害你倒是杀了我啊，像疯狗般狺狺狂吠就是你身为雷影的骄傲吗？”
    纲手自然也是恼怒非常，这三代雷影是打定了注意不让她上天了。
    “哼，我看你能躲得了多久！”
    三代雷影眼中寒芒掠过，身上的雷电竟是猛烈了几分，度也是再一次地拔高一筹，掌如锐枪，倏地刺向避之不及的纲手。
    地狱突刺！
    纲手只来得及微微侧身，三代雷影的肉掌便自身侧划过，带起一串血花，竟是直接切断了纲手左臂的一大块肌肉，也幸亏承受痛苦的是二哈，不然光这一下，就会因为疼痛而露出破绽。
    三代雷影也因为这一下而攻势骤停，纲手趁此机会急退十数步，却不敢轻举妄动，只得和三代雷影在林荫下对峙，就连被鲜血然后了的左臂都不敢分心去理会。
    这三代雷影，与她此前打败过的敌人截然不同，只要稍微大意，便有可能被他当场杀死。
    “怎么了？不攻过来吗？这样下去你可会失血而死。”三代雷影的声音有几分阴冷，也有几分嘲弄，显然是对纲手这种只会闪闪躲躲的打法极为不满。
    纲手死死地咬嘴银牙，额头青筋跳动，但却意外的不再耍嘴皮子，只是压抑着心中的恼怒，眼神也逐渐地变得异常的阴沉；三代雷影的话并没有说错，再这么下去的，死的迟早会是她。
    正当两个人浑身绷紧如满月弓弦之时，一个意想不到的人却是出现了在这里。
    唰！
    下一刻，一道身影自纲手身后的林中迅窜出，落在纲手的身后。
    “教主大人，看来你是遇到麻烦了。”
    漩涡有希那有点轻浮的声音缓缓地响起，于纲手耳中却如天籁，顿时松了口气。
    三代雷影见一面具女子落到纲手身边，也是眉头轻皱；当时龟岛传来的消息，是只有一个闯入者，现在却接二连三地出现几个，情报极其不准确，要是再出现几个怎么办？
    能跟着那纲手姬前来执行这任务的，又岂会是泛泛之辈。
    到时候他的援兵要是没能赶到，可就真得撤退了。
    绷紧的身体顿时松缓了下来的纲手却是得意地注视着三代雷影，道：“看来还是我的运气远胜于你啊，现在是二对一了，雷影大人，你还要继续打下去吗？”
    “哼，就算是一打一万，我也能战斗到最后！”
    这话才刚落下，三代雷影便暴冲而出，竟是毫不担心自己的敌人是两个木叶好手。
    “碧池，替我争取点时间。”
    纲手的身形猛地朝后掠去，漩涡有希也知此事就是通力合作之时，也没言语，上前便是挡住了三代雷影。在这一瞬间，她便立刻感受到了来自三代雷影的可怕压力，简直如同狂风暴雨般毫不停歇，也不知此前纲手是怎么在这等攻势下坚持了这么久。
    深知三代雷影可怕的纲手，自然也明白以漩涡有希那半吊子的水平不可能撑得住，因此迅地将受伤的手臂治愈好后，便从两胸之间掏出奶瓶，张嘴便是含住了那出水量不高的奶嘴，用力吸了一口。
    三代雷影的强大是毋庸置疑的，不但拥有穿透力极强的地狱突刺，在防御上也是有着号称「最强之盾」的雷遁查克拉模式，当真是攻守兼备。
    据说这两招的学习难度也不过是b级而已，虽说学习难度并不能代表着威力，但事实上对于绝大部分忍术而言，威力和难度几乎是呈正比的，而这两招b级的忍术，在三代雷影手中施展出来，却是恐怖如斯。
    闭目片刻，繁杂难看的仙人脸谱便是遍布了纲手的一张俏脸。
    在这一刻，纲手身上那股属于二哈的，妖异的查克拉波动顿时消失无踪，若非能用肉眼看到纲手就站在这里，恐怕会以为眼前根本就是空无一人。
    体内遍布自然能量的纲手，在这一刻仿若与自然一体。
    而此时，仅仅是抵挡了三代雷影的漩涡有希，却是变得凄惨之极，浑身带伤，幸亏她本就抱着防守的心态，拼着查克拉不要地用，就是为了活命，一时间倒是没受到什么致命伤，只是看着有些狼狈而已。
    “走开！让我来！”
    纲手顿时一声暴喝，凌空挥出七拳，蓦然便是七道闷响，漩涡有希也是闻声而逃。
    砰！
    尚未等三代雷影反应过来，一股霸道的力道便是印在了他的胸膛上，硬生生令他身形一阵，猛地后退了一步，然而这却是远未结束，紧接而来的六道同样霸道的力量根本没给他喘息的时间。
    砰砰砰砰！！
    当第五道怪力作用在他的胸膛上的时候，三代雷影整个人便是被打得倒飞了起来，重重地撞在了一块岩石之中。
    尔后，又是最后两道怪力骤然爆，顿时烟尘四起、碎石乱飞。
    “打败了吗？”
    心有余悸的漩涡有希急促地喘着大气。
    刚才与那三代雷影对战的片刻，当真会成为毕生难忘的噩梦。
    不过纲手也是厉害，竟是用出了初代目火影的仙人模式。
    若非如此，还真不知该如何是好。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第239章 仙法·虚闪

最新网址：www.xinbqg.org
    “不，三代雷影要是这么容易被打败的话，他就不会被称之为「最强之盾」了。』』 ”
    纲手那金光灼灼的双眸死死地注视着三代雷影所在之地，脸色阴沉如墨。刚才的怪力拳，可是凝聚了大量的仙术查克拉，每一拳都蕴含着足以粉碎巨岩的力量。
    即便是这样，纲手也不认为三代雷影会因此落败。
    当那魁梧的身形自烟尘中走出，雷光乍现，纲手和漩涡有希才蓦然现，三代雷影竟是没有受到丝毫的伤害，只是看起来略显狼狈而已，不愧是能够直接抵挡「风遁・螺旋手里剑」的可怕存在。
    “仙人模式么？”
    三代雷影的脸色也是不好看，直接吃了纲手那威力提升了好几倍的七拳，就算是他也不好受，尽管表面上没看出什么伤痕，但是体内却是难免受了点内伤。
    这时，纲手却如三代雷影那般，四指并拢，手如锐枪，体内仙术查克拉悉数凝聚在指尖。
    老实说，以仙术查克拉驱动的虚闪，她还真没试过。
    可惜的是，这毕竟是「借来」的仙术查克拉，数量不多，就算悉数压缩起来，浓度依然稍逊一筹，估计达到极限也不过是处于「爆破型」和「贯穿型」指尖，没法压缩到完全体的「贯穿虚闪」。
    三代雷影仿佛也看穿了纲手的心思，抬起一手，金色雷光乍现，和身体闪烁着的蓝色电弧截然不同，他眼神冰冷地注视着纲手，沉声道：“一招决定胜负吧，不过你可得小心了，我的矛，远胜于盾！”
    “正合我意。”
    纲手咧嘴一笑，她那「借来」的仙术查克拉有限，而且也不可能拼命的喝，不然到时候脊椎都被融化了那就麻烦了，因此战决无疑是最明智的选择。
    也幸亏三代雷影不知纲手那「借来」的仙人模式的弱点，不然还真是不好办。
    而这时，纲手指尖的「虚闪」也是凝练到了极致，但不同于寻常的猩红色，这次的虚闪竟是在仙术查克拉的加持下，呈现出一种犹如深渊的漆黑，若非直接看到，甚至没法感受到这股可怕力量的存在。
    就隐秘程度而言，远胜于寻常状态下气势惊人的「红虚闪」，倒是打黑枪的好招数。
    一片树叶落下，三代雷影蓦然一步踏出。
    “死吧！纲手姬！”
    三代雷影眼中掠过一抹寒冷与杀意，如同一支雷霆锐枪的一本贯手，带着漫天金色雷光，仿佛要将整个空间都直接刺穿般，直接插向纲手的心脏。
    “地狱突刺，一本贯手！”
    这一刻，三代雷影的地狱突刺达到了最强的攻击力！
    “仙法・虚闪！”
    纲手也是不甘落后，一声低喝，体内仙术查克拉悉数凝聚于之间，一步踏出，收在腰间的「仙法・虚闪」仿佛萦绕着漆黑的闪电，在这一刻也是如同长枪般刺出。
    在漩涡有希的目中，就仿佛整片空间都被划出了两道豁口，
    下一刻，金色的锐枪和漆黑的锐枪，分别落在了两人的身上。
    唰！
    雷影那地狱突刺，就仿佛刺穿豆腐般，轻易地自纲手的锁骨刺入，直接传了过来，一时间鲜血与碎骨四溅，染红了纲手那俏丽的脸，被切断的大动脉不断地有鲜血喷涌而出，几乎将纲手整个人染红。
    直接就是看到了本应在包裹下的骨头，令人触目惊心。
    下一刻，鲜血便是自纲手那唇角溢出。
    而纲手那手，却只是紧紧地抵在三代雷影的胸膛上，根本没法刺进去。
    然而，这种状态下的纲手，那被鲜血染红的嘴唇，却是勾起了妖艳的弧度。
    “是我赢了，最强之矛的称号你或许得拱手相让了，雷影大人。”
    纲手的声音很低，更像是絮絮低语，但却清晰地落入了三代雷影的耳中。
    这一刻，三代雷影则在这一刻脸色大变，仿佛遇到了什么不可置信的事情。
    “不可能，我明明已经刺穿了你的心脏！”
    是的，他锁定的明明就是纲手的心脏，现在却是插在了纲手的锁骨上，尽管与心脏所在的位置相距不远，尽管这样同样能将人杀死，但这情况绝对不正常。
    咔擦。
    这时候，纲手的身后却是传来了一丝微不可察的动静。
    三代雷影的视线越过了纲手，望向后者的身后，只见那个在此前被自己杀死的女子正艰难地倚在树干上，鲜血不断地腹部涌出，原本闭着的眼睛这时却是瞪得老大，一双写轮眼正在缓缓地转动。
    “幻术么，原来一开始就已经分出了胜负，是我输了。”
    顿时明白了缘由的三代雷影喟然叹息，缓缓地闭上了眼睛。
    纲手的手微微一动，一道漆黑的光束自三代雷影的背后穿出，直冲天际，一道空洞的豁口，骇然出现在三代雷影的胸膛上，竟是直接将那可怕的防御给穿透了。
    那魁梧强壮的身体，无力地往后倒去，重重地摔倒在地上。
    纲手向后退了一步，竟是一步没站稳直接就是坐倒在了地上。
    尽管一切的痛苦都由二哈给承受了，但重伤至此，竟是连身体都已经没法控制了。
    “我也得死了吗……”
    此时体内的查克拉几乎消耗一空，肚子也是被融化了一大片，根本没法对自己进行治疗，艰难地拿出事先准备好的体液倒在伤口上，对于这种严重的伤势，却是收效甚微。
    不过效果就算再差，也是起了点效果。
    这还是多亏了清姬的幻术，让三代雷影在刹那间判断失误，攻击出现了偏差，不然纲手的心脏就会被地狱突刺直接贯穿，当场就是狗带。
    现在，好歹也是给纲手创造了治疗的机会。
    不过实现准备好的液体终究是离体太久，没多大的作用，因此纲手即便是倒光了所有的「积蓄」，也不过是堪堪止住了出血。
    毫无疑问，想要彻底治愈，还得需要本体直接液化。
    可是现在她哪来的查克拉？
    这时，漩涡有希那张略带一抹关怀的脸确实映入眼帘。
    药瓶来了！
    不想再丢一枚「复活币」的纲手顿时大喜。
    “碧池，我们来接吻吧！”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第240章 说出你的遗言吧

最新网址：www.xinbqg.org
    漩涡有希顿时就愣住了，脸上露出了几分挣扎，显得犹疑不定，“如果，我是说如果，这是你临死前的愿望的话，我也不是不可以，但请温柔一点儿……”
    两年前与纲手吻了一次，可是搞得她百湿不得其解，难免落下了的心理阴影。 』
    “临死什么鬼，你死老娘还没死，我需要的是你的查克拉。”
    “……”
    漩涡有希顿时就尴尬了，不过现在还处于敌阵当中，云忍的援兵不知道什么时候就回来，纲手的战力是必须的，因此她也没有矫情，直接就是俯下身子把嘴唇贴在了纲手的双唇上，任由纲手汲取自己的查克拉不做任何反抗。
    意外的是，这次作为被汲取查克拉的一方，她竟然没有上次那种身体被填满了美好事物的感觉，一时间倒是松了口气，同时也不禁有点微妙的遗憾。
    有的只是淡淡的血腥味。
    在这种情况下，纲手也顾不了那么多，在汲取漩涡有希的查克拉的同时，直接就是液化了完好无损的手，直接覆盖在伤口上，好不容易才止住了出血，尔后才慢慢地长出肉芽，最后痊愈。
    这也是多亏了清姬的幻术，让三代雷影在刹那间判断失误，攻击出现了偏差，不然纲手的心脏就会被直接贯穿；虽说也是能赢，但必然会丢掉一条性命。
    这时，本就是靠在树干上勉强站立的清姬，却是如同一滩软泥般坐倒在地上，望着正在为接吻而忙得不可开交的两人，目中闪过一抹说不清的情感，尔后缓缓地闭上了眼睛。
    纲手本体液化后的治疗想过当真是一流，仅仅是几分钟的时间，便已经致死的伤口给治愈完毕了，不过消耗也是巨大，竟然吸了漩涡有希大半的查克拉。
    “呼呼……”
    因为汲取查克拉和治愈的时候过于集中精神，纲手甚至忘记了呼吸，完毕后直接就是推开了漩涡有希，大口大口地喘息了起来。
    漩涡有希也是急促地喘着气，胸部起伏不断，脸颊微醺，忽然问道：“你现在这种状态下，究竟算是纲手还是二哈？”
    “大概两者都是吧？”
    “……”
    漩涡有希跑到一边疯狂呕吐了起来，她可是听自来也说过二哈的舔屎经历的。
    “？？？”
    纲手一时间莫名其妙，但也懒得去管漩涡有希，直接就是从地上站起来，顿时就现了身体的异常，仔细地感知了一下，便清楚了原因。
    尽管表面上看起来已经完好无损了，但内里却是暗藏着不少暗伤，估计是被三代雷影那地狱突刺刺穿时留下来的碎骨之类的东西，因为没经过处理就愈合了的关系，直接就是留在了身体里面。
    不过现在自然也不是在意这个的时候，纲手的目光死死地盯着一个方向，在她的感应当中，正有好几个忍者迅的靠近，毫无疑问那不可能是自己的援军。
    咻！
    那些声音越来越近，最后十数道身影自林中窜出，落到了三代雷影的身边。
    “雷影大人！”
    其中一名云忍迅地展开了治疗，其他的云忍都是呈扇形之势，保护雷影的同时仿佛随时都会冲上来，冷冽的目光仿佛刀锋般落在纲手等人身上，一时间气氛再次变得剑拔弩张了起来。
    漩涡有希小心翼翼地靠近了纲手，低声问道：“现在怎么办？要直接逃掉吗？”
    纲手面无表情，也不知该怎么回答；这群新来的云忍，其中的上忍估计就有一掌之数，战力极其的强悍，以她现在这种查克拉所剩无几的状态，恐怕也只能如漩涡有希所说的那般落荒而逃了。
    不过现在微妙的是，对面的云忍显然也是摸不清己方的底细，一时间投鼠忌器。
    这时，正在治疗三代雷影的云忍却是叫了一声，逼视着纲手等人的忍者当中，一个看胸大臀桥，和纲手有的一比的女云忍迅地走到了三代雷影身边，与那医疗云忍低声说了几句，然后大声道：
    “我们撤！”
    云忍带着三代雷影迅而有序地开始了撤离，直到确认这群云忍离远后，纲手才稍微松了口气，绷紧的肌肉也缓缓地松散了下来；真要再打一场，她可是有点吃不消啊，那三代雷影极其强悍，攻击力度稍微弱上一点，都没法对其造成伤害。
    直到这时，纲手才开始正式地治疗自己，粗暴地将体内多余之物掏出，然后再治愈，忙活了好一会儿，才将体内碍事的东西清理干净，场面极其血腥。
    做完这一番举动后，纲手的脸色就变得更加苍白了。
    即便不用承受痛苦，但身体的承受上限是摆在这里的，受伤到一定程度，身边的崩塌便不是人的意志可以逆转，而纲手现在的身体却是是太过虚弱了。
    尔后，纲手才望向清姬，只见她已经闭上了眼睛，如一滩软泥般倒在了地上。
    毫无疑问，她必然会死去，这是她被三代雷影的地狱突刺击中的时候，便已经注定了的事情，本就是勉强地成为了八尾人柱力的她，在此等重伤下，根本没法压制住蠢蠢欲动的八尾，结果只会是让八尾破除封印而出。
    同时，她的生命也将会在那一刻迎来终结。
    刚刚处理好自己身上伤口的漩涡有希也是迅地来到了清姬的身边，稍微检查了一下，便是彻底地放弃了――身体严重透支，并且八尾的封印也即将迎来崩坏。
    漩涡有希摇了摇头，道：“看来不用你动手她也支持不了多久了，不过现在这种情况下，短时间内我也没法把八尾再次封印一次。”
    当然，如果纲手拿出治疗自己的招数去治疗清姬，或许还有一丝希望。
    这时，纲手也来到了清姬的身边，居高临下地俯视着这个拒绝了自己的橄榄枝的女人，冷淡道：“虽然你算是救了我一命，但既然你成为了八尾的人柱力，那么你就必须得死，还有什么遗言就趁此机会一并说出来吧。”
    清姬露出了虚弱的笑容，说出了自己的请求。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第241章 乱入的八尾

最新网址：www.xinbqg.org
    雨之国总是下着淅淅沥沥的细雨，似乎永远也没有见到阳光的一日。
    历经了数年的鏖战，留给雨之国的只有鲜血、落寞、毁于一旦的家园、以及永远无法弥补的伤痛。无数人流离失所，可这该死的战争，却似乎远没到结束的一天。
    这个时候，砂忍再度向雨忍动了进攻，无数的忍术在空中飞舞，土遁、风遁、水遁、火遁、雷遁，种种炫丽的忍术飞舞，像是史诗中的神话再临。
    尔后，忍者们抛弃了暗杀，一个个手持武器冲了上去，挥舞着苦无、太刀浴血奋战，一个倒下了，另一个就马上替上去，一个忍者浑身扎满了苦无与手里剑，在倒下去的那一刻，还高呼着口号，场面极其悲壮。
    一阵疯狂的杀戮之后，却是无止境的对峙，既没有任何一方撤退，也没有任何一方冲杀，战场上的累累尸体就这样遗弃在战场上。
    砂忍与雨忍就象两头猛虎般凝视对峙，谁也不能先行脱离战场。
    这便是战争，在这几年里已经生过无数次的战争，绝无温情脉脉可言。
    然而，这种僵持的战局，将会在今天被彻底打破。
    “杀杀杀！我要杀掉你们！！！”
    一个粗犷的声音骤然炸响，响彻整个战场，一个巨大的身影自密布的乌云中穿出，掉落在这片激战的战场上，巨大的重量作用在地面上，一时间地动山摇，稍微没站稳的人，甚至直接就是跌倒在地上。
    一股邪恶的查克拉波动顿时弥漫了整个战场，本来就湿冷环境，气温仿佛陡然下降了几分，令人不寒而栗。
    传说中拥有尾巴，拥有无穷无尽的查克拉和战斗力的魔兽，以凶暴的姿态降临与此。
    身如峻岭，眼似闪电，口似血盆，就仿佛传说中的神明。
    “这……这究竟是什么怪物？”
    “尾兽，这是尾兽吗！！”
    无论是砂忍还是雨忍，在这一刻都惊慌失措了起来，顿时一阵哗然，一些胆小的后勤人员，甚至被下了个魄散魂飞，瑟瑟抖。
    作为砂忍军团总队长的海老藏，也是在八尾出现在战场的时候，便已经彻底的呆住了。
    这怎么可能？
    八尾不是应该处于云忍的控制中吗？
    怎么可能出现在远在南方的战场上？！
    难道远在北方的云忍也想染指雨忍村？
    一连串的疑问出现在海老藏的脑海当中，但无可置疑的是，眼前的便是仅次于九尾的八尾――持续了数年的第二次大战，终究是迎来了尾兽这种于战争而言无比巨大的力量！
    “你们也想夺取我的自由吗？！”
    怒不可遏的八尾，用那宛若日月的双目等着脚下如同蚂蚁般的砂忍和雨忍，声如雷鸣。
    一股可怕的压迫感，如同一座大山般压在所有人的心头。
    一时间，在场的忍者都静了下来，似乎连呼吸都忘却了。
    这时，不只是谁忍不住掷出了手中的苦无，倏地落在了八尾那庞大无匹的身上，却没能留下任何的痕迹，只是无力地掉落在地上，与一柄断刀碰撞在一起，出在这寂静的环境下显得极为清脆的声音。
    “那你们就统统去死吧！！！”
    一声振聋聩的怒吼，八尾那八条巨大的章鱼腿疯狂地舞动了起来，分别落在砂忍和雨忍的阵地上，一时间山崩地裂，河流隔断，一副毁天灭地的光景。
    尾兽凭借着巨大的身躯，在这样的战场上，优势显然是绝对的。
    更何况相比起忍者，尾兽那庞大得不可思议的查克拉量，堪称永动机。
    八尾突如其来的狂，顿时令砂忍和雨忍陷入了一片混乱当中，四处皆是哀嚎与叫骂，知道八尾属于云忍的人，更是对云忍的祖宗十八代致以亲切友好的问候了。
    ……
    而此时的始作俑者，则是站在一处断崖之上津津有味的观战。
    细雨淅淅，冷风呼啸，纲手身上的「床单」猎猎作响。她咀嚼着从别人的菜地上窃来的黄瓜，毫无波动地看着疯狂的八尾大肆破坏。
    尾兽这种东西，一旦失控，无论放在哪儿都是一场灭顶的灾难，当下正好是砂忍与雨忍的主力军都集中在了这里，一战下来，恐怕将会死伤无数，毕竟尾兽的力量对上普通忍者的优势是绝对的。
    “清姬肯定很痛苦吧？”
    漩涡有希望着八尾，神情有点低落，忽然就做出了这样的言――此后还要回收八尾，成为人柱力的自然会是她，因此看着眼前这一幕，即便是她也难免有种兔死狐悲的感觉。
    她看向纲手，尽管纲手看起来面无表情的样子，但她却在那淡漠眉间瞥见一抹悲戚。
    这个女人，时而癫狂，时而沉稳，令人看不透。
    纲手也是察觉到了漩涡有希的视线，咬了一口黄瓜，扭头看着漩涡有希，无奈道：“才没有痛苦，她天生无痛症，就算被切断四肢也不会有任何感觉，又怎么会感到痛苦呢，老实跟你说吧，其实她是爽上天了……”
    “爽……爽上天？”
    漩涡有希一时间有点懵逼。
    “嘛，你应该也尝试过了吧，此前为了让她能熬到雨之国，我不是一直替她续命么，这样的情况下，她自然是不可避免的会接触到我的查克拉……怎么说呢，虽然没严重到扶老奶奶过马路都要出人命的程度，但我的查克拉对女性而言等同于春药。”
    纲手无奈地解释着，“万幸的是这个对男性不起作用。”
    “所以这一路上她其实是迭起？”漩涡有希不可置信地问道。
    “你说对了，是不是很震惊，但现实正是如此，有时候真相往往会比谎言还要残忍。”
    纲手咀嚼着黄瓜，面无表情地答道：“不过一个天生的无痛症患者，在最后能享受一遍这世间最美好的事情，她大概也是无怨无悔了吧？”
    尽管有点遗憾，但纲手觉得自己也算是仁至义尽了。
    接着，纲手又掏出一个贴着「纲手出品，绝对精品」的小瓶，递向漩涡有希，说道：“不信你可以喝一口试试，保证你在几秒钟内上天，而且纯绿色天然产品，无公害，若非产量不高，我靠着这个就能成为世界富。”
    漩涡有希看着那精致的小瓶，不禁咽下了一口唾液。
    当初的感觉可是历历在目，的确比揉道什么的强上千百倍。
    可是，作为一个意志坚定的忍者，漩涡有希最终还是毅然了拒绝了。
    “我对这种暂时的美好可不感兴趣……”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第242章 信仰是不会走光的！

最新网址：www.xinbqg.org
    吼！！！
    响彻云霄的怒吼响彻，硕大无朋的八尾舞动着八条分别单独出来也是庞然大物的尾巴，大片的丛林，在这狂暴无匹的攻击下倒了一片有一片，山峰崩碎，江河割断，一副毁
    无数的忍者惊呼着，哀嚎着，被这无可匹敌的力量打得四处溃散，一些勇敢之人，悍不畏死地朝那八尾动冲锋，却是直接被那巨大的尾巴抽成肉饼，竟是恐怖如斯。
    “不要慌，保持阵型！”
    海老藏此时也不得不站到了最前线，身先士卒，在姐姐千代的保护下，冷静地指挥着混乱的砂忍军团，一步步地对八尾进行包围。
    雨忍那边亦是如此，面对如同一条疯狗般见人就咬的八尾，一时间竟是难得地和砂忍休战，和砂忍一起合作对付这不知从何而来的八尾。
    当然，事实上因为八尾先攻击的是砂忍的关系，雨忍是抱着看乐子的心态等待着砂忍的倒霉，结果八尾一条章鱼腿抽了过来，雨忍顿时就没法淡定了。
    于是，才出现了砂忍和雨忍通力合作压制八尾的滑稽局面。
    不过砂忍显然也是表现出了大队的范儿，很快便是有序地将八尾给牵制住，无数的锁链缠在了八尾的身上；毕竟砂忍村不同于木叶，一尾的暴走那是经常的事情，自然也有着一套对付尾兽的法子。
    吼！！
    如雷贯耳的怒吼再次响起，八尾猛地一甩尾巴，便是朝着人群落下，处于其中的忍者立马就是合理唤出一道龟壳般的岩壁，然在八尾那摧枯拉朽的力量下，龟壳岩壁顿时就崩碎开来，恐怖的力量顿时就令整个大地轰然炸响，出现一道巨大的沟壑。
    “坚持住，不要让它挣脱了！”
    “抓住它了！”
    更多的锁链不断地落在八尾的身上，死死地缠在那庞然大物的身上，即便是以八尾那种可怕的体量，一时之间竟然也是难以动弹，顿时就有人出阵阵的欢呼。
    然而，深知尾兽可怕的海老藏和千代却没有露出丝毫轻松的表情，反倒是变得神情凝重了起来；尾兽这种自古以来便存在着的凶兽，又岂会是能轻易打败的。
    果然，下一刻，八尾便是张大了血盆大口，无穷无尽的查克拉开始往其中聚集。
    一股无形的恐怖波动顿时扩散开口，令人不禁倒吸了一口凉气――那由纯粹的查克拉凝聚而成的查克拉球，即便是不了解「尾兽玉」之人，都能感知到它的可怕。
    “这等恐怖的攻击……绝对不能让它落入我方阵营中！”
    这可是和守鹤的练空弹有着本质上的区别。
    海老藏立刻便是做出了判断，亲自率领一支精锐小队，用上五花八门的忍术，硬生生把八尾的脑袋打歪，直接就是把炮口对准了雨忍。
    呲！
    仿佛时间骤然一停，可怖的查克拉凝聚到了极致，一股压抑的气势如同大山般压在众人的心头，整个大地仿佛在顷刻间下沉了些许，那漆黑的尾兽玉，蓦然射出。
    咻！
    当雨忍反应过来之时，尾兽玉已经倏地飞了出去，划过一道笔直的轨迹，直接就是落入雨忍的阵地当中，确实没有直接生爆炸，而是仿佛猛地收缩了一下。
    轰隆！！
    下一刻，穿云裂石的轰鸣声骤然响彻，仿佛地狱恶鬼的咆哮，强劲的冲击波汹涌地倾泻而出，以爆点为中心，白炽的光芒向八方扩散，贪婪地吞没着周围最后的一丝阴霾。
    这一击之下，竟是不知有多少雨忍丧命，整个战场顿时陷入了一种可怖的沉默。
    ……
    “说起来，纲手你那招虚闪给我的感觉和尾兽玉很像啊。”
    看着那可怖的爆炸，漩涡有希忽然说道。
    “大概是在原理上类似吧，不过是一种靠着纯粹的查克拉打出伤害的招式，前提是精准的查克拉控制能力和大量的查克拉，不过我的查克拉说到底也不可能媲美尾兽，因此威力也是稍逊一筹。”这也不是什么值得隐瞒的事情，纲手便是随便地说了出来。
    “就算这样，你的查克拉量也是仅次于尾兽了吧？”
    “……”
    纲手有点不知道该如何回答，漩涡有希这话不能说有错，但是她那庞大的查克拉量说白了也是从二哈的身上「借来」的，寻常的状态下，就查克拉量而言，只能说是能与猿飞日斩媲美，而且还有查克拉控制精准度的问题。
    真正属于纲手自己的控制力，当真是差得一塌糊涂，这也是纲手很难靠学习去掌握忍术的原因之一，施展怪力拳需要的控制力，也不过是「系统」的加持而已。
    这也是寻常状态下纲手的攻击显得死板的缘由。
    但在合体的状态下，纲手控制查克拉简直就如同举手抬足般简单。
    这才是「虚闪」的由来。
    这时，战场的局势再度生了变化，被击中的雨忍放弃了与砂忍的「合作」，高呼着「去你妈的友军」便是把忍术甩到砂忍当中，展开了一场混战。
    八尾也是趁此机会挣脱了身上的锁链，一阵疯狂的横冲直撞，光是直接踩死的忍者，恐怖就有上百之数。不过吃过亏的八尾显然也是学乖了，一阵乱打后，迅地朝远方跑去，竟是打算逃跑。
    尾兽的威风，荡然无存。
    最重要的是，似乎正在朝纲手所在的位置跑来。
    真是不作不死。
    见到这一幕，纲手便知道自己不能继续看戏了，毕竟要是让八尾逃了，迟早会落入敌国手里，到时候她可没法向猿飞日斩交代。
    纲手把内裤往头上一套，一双狗耳从中跳出，一对金灿灿的眼眸灼灼生辉。
    “碧池，要上咯，可不要暴露身份了。”
    说罢，纲手就是往前迎风一跃，潇洒地从断崖跳了下去，黑色的长随风飘扬。
    “哼，我这种无名之辈自然不会暴露身份，你是否会走光就难说了。”
    漩涡有希嘟囔了一句，便把面具戴上，紧跟着纲手跳了下去。
    “信仰是不会走光的！”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第243章 对碰

最新网址：www.xinbqg.org
    现在的情况和龟岛那时不同，在这个砂忍和雨忍交战的战场上，可谓高手云集。
    要是一不小心落入敌人的包围当中，即便是纲手，恐怕也会落得个力竭而死的下场。
    因此，摆在纲手面前的选择只有两个。
    一是放弃捕捉八尾，直接拍拍屁股闪人，反正无论如何，经此一役，火之国都会成为这场战争的既得益者，强者如云的木叶也不见得需要尾兽这种不见得好控制的战略兵器。
    二是一击击溃八尾，在其他人尚未完全反应过来之前，对八尾进行封印。
    一击打败尾兽？还是仅次于九尾的八尾？
    这话听起来像是天方夜谭，但却是完全有可能的事情。
    此时的八尾，不久前就和三代雷影狠狠地打了一场，最终打了个平手，不久后又被纲手摁着揍了一顿，直接就是被封印了，刚刚好不容易又从封印中跑了出来，立刻又被砂忍和雨忍消耗了部分的力量，此时当真是最虚弱的时候，也正是如此，八尾才会选择落荒而逃。
    面对这种状态下的八尾，纲手有信心将前者一击击溃！
    当然，这也不是说随便一拳就能解决的事情。
    “碧池，机会只有一次，我压制住八尾后，你立刻执行封印，安全问题由我来负责。”
    闻言，漩涡有希微微点头。
    看着不断接近的八尾，纲手微微地眯起了眼睛，喃喃道：“在最终决战之前，就拿你当作试金石吧。”
    如此说着，纲手再次拿出了自己的奶瓶，狠狠地吸了一口。
    随着这份仙术查克拉被吸收殆尽，繁杂的仙人脸谱也是出现在纲手的脸上，暗金色的眼眸也变得灼灼生辉了起来，恍若日月。
    “二哈，要上了！”
    一掌拍死那只八爪鱼吧！』二哈痛并快乐着地回道。
    尔后，纲手倏地一下，便是直冲天际，眨眼间便是撞入了密布的乌云当中，又在短时间脱离了厚重的乌云，来到阳光普照的云端之上。
    脚下，是雷霆蜿蜒的乌云；顶上，是澄清蔚蓝的天空。
    纲手则悬浮其中，身上衣衫猎猎作响。
    八尾也是似乎感受到了什么一样，骤然停住了脚步，惊疑不定地把目光投向灰暗的天空。
    在那里，有一种令它感到熟悉的感觉，遗憾的是，但凡是它熟悉的东西，似乎都不是什么好事。就好比三代雷影，经过了无数次的对战，它可是无比熟悉那个男人，但显然遇到那个男人的时候不会是什么好事。
    尔后，一大片的乌云被驱散了，耀目的阳光久违地落在了阴雨连绵的雨之国当中。
    这异常的情况，顿时注意到这个异象的砂忍和雨忍都暂时停止了战斗，把目光投向八尾头顶上的天空。
    那厚重的乌云，唯独在那里开了个豁口，阳光自那儿照耀下来，如光之柱般落到八尾的身上，就像是舞台剧上被灯光笼罩的主角般。而透过那豁口，便能看到那乌云之后，有一道庞大无匹的虚影。
    那虚影有万丈长短，头如泰山，眼如日月，口似血池，牙似门扇，仿若高天原之神明。
    “阴阳遁……”
    纲手的身体，在这一刻遍布了诡异的纹络，体内的仙术查克拉迅见底，最终不得不拿出奶瓶再一次奶了自己一口，一道比尾兽还要巨大千百倍的虚影才渐渐地出现在身后。
    这招阴阳遁，从本质上而言，便是创造出新的生命体，以此来突破身为人类的界限。
    然而，其中需要消耗的仙术查克拉不计其数，现在的纲手即便是全力驱动，也不过是憋出了个虚影，想要彻底实体化等同于天方夜谭。就按照纲手猜测，自己这一招如果能完全地施展出来，便是等同于制造一个新的十尾，其中需要的能量，根本不是个人能够提供的。
    纲手甚至怀疑，是否得同时成为九只尾兽的人柱力才能彻底地完成这招阴阳遁。
    不过这种遥不可及的事情，多想无益，知道自己时间无多的纲手，立刻便是把目光投到了八尾的身上。那灼灼生辉的视线，甚至令八尾感觉自己好像被灼伤了一般，顿时就疯狂地咆哮了起来。
    “混蛋，你休想再封印我一次！！！”
    随着咆哮的声音响起，八尾便是对准了纲手长大嘴巴，开始疯狂地凝聚查克拉，随着这份查克拉高旋转起来，一颗高密度的黑色能量弹渐渐成形。
    这一次的尾兽玉，比此前的还要强上十数倍。
    八尾这是要拼命了！
    随着八尾与纲手的对峙，一股令人颤栗的压迫感也是笼罩了整个战场。
    所有人都把目光落到了八尾的身上。
    它到底在与什么可怕的存在战斗？
    这时，八尾猛地将尾兽玉吞下，下一刻蓦然吐出，化作一道漆黑的直线，直射云端之上的纲手。
    而这时，纲手身后的那道虚影也是跟着动了起来，竖起一根中指，自九天之上朝着地面的八尾骤然戳去，那极强的威力，顿时刺穿了那密布的乌云，一时之间更多的阳光普照在雨之国的大地之上。
    “怪力乱神！”
    漆黑的射线与巨大的虚影，终于是在下一刻，轰然相撞。
    无尽的白光朝四野扩散开去。
    嘭！
    嘹亮的声音陡然间响彻云霄，一股巨大的气浪翻滚开去，竟是将周遭乌云推出数十里，其中强大的压力，直接就是把地面的树木压倒，一副天崩地裂的光景。
    “打败了吗？”
    八尾呼呼地喘着粗气，目不转睛地盯着爆炸的地方。
    然而，它看到了一只中指从中穿出……
    它很想大骂一声「草泥马」，但是时间却容不得它这么做了，那根巨大的中指，铺天盖地般压了下来，尽管它奋力举起双手八爪试图力扛这股巨大的力量，但也只是坚持了片刻，便是被戳得轰然趴下。
    轰！！！
    又是一声震耳欲聋的声音响起，伴随着地动山摇，就仿佛有巨大的陨石撞击地面般，无数的烟尘碎石以撞击点为中心，以摧枯拉朽之势向四周翻滚而去，试图靠近的一些忍者，立马便是被卷席其中，在飞沙走石中瞬间丧命。
    一技之威，竟是恐怖如斯。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第244章 收尾

最新网址：www.xinbqg.org
    “这究竟是何方神圣？”
    尽管久违地沐浴在阳光之下，但是海老藏感受到的只有冻彻心扉的冷。
    忍界什么时候出现的这么可怕的强者？
    此前他竟然一无所知！
    别的先不说，就说刚才那从天而降的一指，当真如神明降世，一击之下，连强大无匹的尾兽都被打败了，虽然没能在高空看看究竟是什么情况，但可以想象的是，这么一根虚影手指落在忍村中，定然会让一个大国忍村伤亡惨重并陷入瘫痪。
    毫无疑问，那是一个足以左右战局的强者，一如当初的千手柱间和宇智波斑。
    “面对这样的敌人，我们真的能取得最终的胜利吗？”海老藏满脸的苦涩，从一开始的自信满满到现在的深感绝望，不知经历了多少的挫败。
    然而千代却不这么认为，尽管眸里还带着一抹震惊，但却是轻哼一声，道：“这可说不定，这种招数看似无敌，但是不见得就没有破绽，更何况你怎就知道施展这种招数的人就是我们的敌人呢，他的目标明显就是八尾。”
    “但愿吧。”
    听了千代的话，海老藏却是丝毫没有轻松起来；八尾的出现实在是过于巧合了，竟是在他们与雨忍打得筋疲力尽的时候凭空出现，就仿佛有组织有预谋地掐准了这个时间一般。
    相比起刚才那恐怖的攻击，这才是令他最为忧心的。
    “不对！他肯定是在回收八尾！”
    猛地意识到什么的海老藏立刻高呼，“千代姐姐，你率领第三、第四部队拖住雨忍，第一、第二部队跟我来！”
    ……
    纲手几乎是从天下摔下来的。
    这倾尽全力驱动的「阴阳遁・怪力乱神」，没想到消耗这么大，几乎在顷刻间便将她体内的所有查克拉消耗殆尽。幸亏效果也是明显，在和八尾的尾兽玉碰撞中轻松地取胜，并且一击将八尾给摁趴下了。
    后遗症也是明显，此时的纲手浑身颤抖，身体显然已被压榨到极限，勉强只剩下少许的查克拉勉强维持身上的「床单」，不至于在此时露出亲近大自然的一面。
    这仙术查克拉强归强，但却需要她用大量的查克拉去中和才能使用，并且终究不是自己的东西，使用起来也有种碍手碍脚的感觉，好似就只有对忍术加成的功效，而不具备其他特殊的能力。
    当纲手赶到漩涡有希的身边的时候，封印已经进行了一大半，这也与有过经验有关。
    “快点啊，敌人可要赶过来了！”纲手忍不住催促道，她也没想到全力驱动下的「阴阳遁・怪力乱神」的消耗竟是如此的巨大，就仿佛无底深渊一般，若非她及时收手，恐怕直接就会把她吸成人干。
    这种招数强是强，但却不太实用。
    “吵死了，我也想快啊！你不是说安全问题交给你吗？！”
    冷汗直冒漩涡有希烦躁地吼了一句，但是手上的动作却是快了几分，源源不断地将八尾拉近自己的腹部上的封印之中。八卦封印虽说是封印尾兽的封印，但是也是一种危及自身性命的封印，一不小心，尾兽没封印成，倒是把自己的小命搭了进去，那就尴尬了。
    纲手苦笑道：“我也想啊，问题我也是好几天没休息了。”
    这也是问题所在，当初答应清姬的请求后，她便抱着一人背着一人，直接就从龟岛飞到了雨之国，就算恢复度高于消耗度，但不管怎么说都没有休息过，持续和二哈合体了好几天，各方面其实也是到达了极限。
    “敌人就要到了，来不及了！”感知到大波敌人正在接近，纲手再次提醒道。
    闻言，漩涡有希死死地咬住了银牙，强行终止了封印。
    ……
    这时，海老藏率领的忍者部队已经越来越接近，看着那变得虚幻的八尾，他立刻就明白自己的想法并没有错，这八尾是人为故意放出来的，为的就是让砂忍和雨忍损失惨重。
    “绝对不能让他们得逞！快点跟上！”
    海老藏一马当先，冲了过去，却现此时的八尾已经变小了一大半，预想中的重新封印八尾的人，却是消失得无影无踪。
    “这是放弃了封印八尾么……”
    海老藏不禁深深地皱起了眉头，可是，很快他便没这闲心去思考这个问题，一大群同样反应过来的雨忍正朝这边动冲锋，千代那边拦都拦不住。
    要知道尾兽这种战略武器，向来是大国的特权，现在却是有机会染指，谁会不心动？
    ……
    “你这不是没封印完八尾嘛，这回要被老头子骂死了。”
    迅地朝火之国赶去的两人中，纲手无奈地抱怨着。
    漩涡有希没好气道：“总比被敌人活抓好，这多亏了我机智，不然我们都得留在那里。”
    她临时中断封印，也是冒着生命危险去做的，幸亏让她给猜对了，尾兽这种由纯粹的查克拉组成的大妖兽，就算分裂开来也能单独地存在，因此她在当时中断了封印也算是成功地封印了部分的八尾。
    “你现在能够使用八尾的查克拉吗？”纲手忽然问道。
    漩涡有希苦笑道：“不可能，那家伙完全就没有理会我的意思。”
    “不管怎样，你们以后就是二位一体了，可得好好相处，只要有它的帮助，你就能在不充值的情况下变得更强。”说着纲手便沉默了下来，嗯，二位一体没毛病，只是微妙地觉得原著主角的头上绿了。
    要是体内封印着九只尾兽，岂不是练习个揉道都是1op？
    “对了，碧池，你说有没有可能将九只尾兽同时封印在一个人的身上？”纲手忽然问道。
    漩涡有希有点意外地看了纲手一眼，没想到后者会问出这种问题，“虽然说理论上的确能够做到这种事情，但是人类的身体真的能够同时压制住九只尾兽吗？”
    “……”
    好吧，纲手放弃了这种不切实际的想法。
    集合九只尾兽那算什么？
    那不就是神树了嘛。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第245章 那个说等到三十五岁的人

最新网址：www.xinbqg.org
    八尾的出现，代表着战略武器的投入使用，当真是举世震惊。』』
    当所有人都将矛头指向雷之国的时候，雷之国却是传出三代雷影重伤昏迷，四代雷影上位，雷之国和土之国展开和谈的重磅消息，一时间令人目瞪口呆。
    鏖战数年，这战争说不打就不打了？
    但毫无疑问的是，雷之国和土之国已经停战了，只要和谈成功，便会退兵。
    而在雨忍村这片土地上的战争，也是进入了尾声。
    八尾的出现，令砂忍和雨忍遭受了沉重的打击，随后的还遭到了木叶的突袭，当真是损失惨重；当然，也是有很多人把矛头指向木叶，试图证明八尾的出现是木叶搞的鬼，但却没能拿出具有说服力的证据。
    就这样，四国僵持了好几天后，由雨之国率先提出了和谈，风之国和草之国也先后答应了和谈，这无疑是对火之国最有利的情况。
    而这时，纲手已经回到了木叶，在火影的办公室里就此事进行报告。
    “……结果就是这样，清姬为了完成任务，牺牲了自己，并在生命的最后，给予了砂忍和雨忍重创，为我们木叶创造了最有利的条件，遗憾的是，由于我的指挥失误，盲目追求更大的战果，导致没能对八尾进行及时的完全的回收，因此遗留了小部分在战场上，当前尚未确认遗留部分被哪方势力得到。”
    报告完毕，纲手扛着门后退一步，做出最强的防御姿势。
    漩涡有希意外地看了一眼纲手，没想纲手竟然会将所有的锅都往自己身上揽。
    猿飞日斩静静地看着纲手，沉默了一会儿，说道：“有话好好说，你能不能先把我的门放回去？”
    他觉得纲手已经把「把门带上」这种行为当成了常识。
    纲手讪讪地把门放了回去，尔后才对猿飞日斩抱怨道：“为了把这八尾给抓回来，我可是冒着生命危险和三代雷影打了一场，要不是清姬，你恐怕就没法再见到我了。”
    “少在这里贫嘴，你什么德性我还不清楚吗？”猿飞日斩笑骂道。
    纲手不满道：“诶，这时真的，碧……漩涡有希能为我作证，所以我在最后还能完成任务那是多么不容易的事情啊，虽然打了个折扣，但也是瑕不掩瑜对吧？”
    闻言，漩涡有希微微地点了点头。
    猿飞日斩叹息了一声，他又岂会不知道三代雷影的可怕，听到纲手说起这事的时候，他也是一阵心惊肉跳，不过总算是平安回来了，虽说损失了一名上忍，但夺回了大部分的八尾也足够了，更别说清姬实际上是志村团藏的人。
    虽说同为一个村子努力，但政敌这种东西，有时候比外敌还要可怕。
    事实上他也曾经试过策反清姬，可惜失败了。
    寻思了一会儿，猿飞日斩也没觉得纲手这次的任务有什么可挑剔的，便说道：“既然如此，你有什么要求？说到这个份上，你肯定是想要得到什么好处吧？”
    闻言，纲手顿时露出了一个「知我者莫若汝」的表情，旋即又收敛了一下笑容，郑重其事地说道：“火影大人，我想休息一段时间。”
    猿飞日斩愣了好一会儿，又沉吟了一会儿，才勉强地点头答应，“你这个要求也不是不能答应，毕竟现在的战局也逐渐趋向明朗了，不过要用到你的时候，你可不能玩失踪。”
    失踪这种事情，纲手是有前科的，当初作为暗部的时候，猿飞日斩就好几次没能联系到纲手，导致只能把任务交给其他人去完成。
    这点要求，纲手自然是毫不犹豫地答应了，她也不是打算再次周游列国，只是打算趁此机会好好磨练磨练自己的能力，尤其是由虚刀流改造而成的那些招数，只要进一步完善的话，就能让「七花八裂」的威力更胜一筹。
    尔后，纲手离开了，漩涡有希却是被猿飞日斩单独留了袭来。
    离开前，纲手却是深深地看了漩涡有希一眼；她那征服漩涡有希的任务，竟然完成了，明明前者都还没有跪在自己的石榴裙下唱征服，这乱七八糟的「系统」真令人搞不懂。
    离开火影办公室后，纲手便意外地遇到了志村团藏。
    好吧，其实也算不上是意外，纲手等人完成任务归来这么大一件事情，志村团藏要是没打算插上一脚那才叫奇怪。
    毫无疑问的，志村团藏一见到纲手便是没有好脸色，当即便是冷哼一声。
    放在平时，纲手自然也不会理会志村团藏，不冲上去来一记怪力拳便已经算得上是克制了，但是今天却是有点其他事情。
    纲手尽可能使自己表现得和善地说：“志村大人，能借一步说话吗？”
    志村团藏停住了脚步，斜睨着纲手，冷漠道：“我和你好像没什么好说的吧？”
    纲手不以为然地耸了耸肩膀，道：“我和你也没什么好说的，不过清姬有一句话让我转告你，一个人最后的请求，我觉得我还是应该完成的，哪怕要让我和最讨厌的人聊上两句，毕竟我就是这么一个胸襟广阔的人，你就满怀感激地跟我来吧，志村大人。”
    志村团藏沉默了一会儿，便是跟着纲手来到了一个无人的阳台之上。
    志村团藏冷漠道：“有什么话就直说吧，我可是很忙的。”
    纲手的双手落在栏杆上，在这火影大楼的阳台上眺望着整个木叶。
    不同于喜欢站在火影岩看着村子的千手柱间，千手扉间更喜欢站在这里俯视着整个木叶。原本纲手对这并不感兴趣，但十多年后的今天，才现了站在这里眺望的意义――村子在不断的变化，感觉就像在玩模拟城市。
    “我说志村团藏呐，三十五年的存在割舍掉有多痛？”
    志村团藏顿时就是神情一黑，怒道：“我来这里不是听你问这种无聊的问题的。”
    纲手回过身来，笑道：“难道我要说「对不起志村大人，我没能完成你托付的任务，只能以死谢罪」吗？清姬也没拜托我说这样的话啊。”
    志村团藏脸色阴沉地盯着纲手，咬牙切齿道：“是你杀了清姬吧？”
    纲手盯着志村团藏，片刻后才啧了一声，不屑道：“真是无趣，我还以为你会打我呢，看来志村大人还是蛮能保持冷静的嘛，明明就已经是恨不得将我吃掉，总把怒火都憋在心里，可得小心不要憋出病来。”
    志村团藏平复了一下心情，冷声道：“哼，这个就不劳你费心了。”
    可是，纲手这时却是一步踏出，对着志村团藏那腹部便是狠狠的一拳。
    志村团藏顿时瞪大了眼睛，没想到纲手竟然在这个时候动攻击，而且在极静到极动之间，度快得令人无法反应。志村团藏甚至来不及反应，便结实地吃下这一拳，整个人弓身如大虾，一时间长大了嘴巴连惨叫都没能叫出口。
    唰！
    一声轻响，一个戴着面具的忍者便出现在纲手的身边，手执苦无正要刺向纲手的后颈肉。
    “住手！”
    反应过来的志村团藏猛地喝止了自己的手下。
    纲手回过身来，素手轻握那根刺向自己的黑粗苦无，轻笑道：“小朋友，可不要拿着这种黑又粗的玩具对着大人，不然会吃苦头的，这是一个过来人的忠告。”
    纲手轻轻一握，那苦无便成了无用的铁块。
    尔后，纲手又是望向志村团藏，道：“志村大人，你也明白把一些想做又不能做的事情憋在心里究竟有多难受吧？我可不想憋出病来，你也不想我这个前途无量的上忍因为过于抑郁而变成中二病吧跑去杀你全家吧……哦，不好意思，我忘记志村大人你只是孤家寡人一个，哪来的全家一说。”
    “千手纲手，你究竟想怎样？”志村团藏恨得咬牙切齿望向纲手，死死地握住拳头强忍着对纲手的杀意；在这里与纲手大打出手显然不是件理智的事情，也正因为如此，纲手那一拳也是十分的克制。
    他明白，纲手这做法，无非是想激怒他而已。
    纲手却是笑道：“你肯定是觉得我这是在故意激怒你吧？其实完全没有这么一回事哦，我只是单纯的替一个女人打一拳渣男而已。”
    “那你胡闹够了吧？！”
    志村团藏怒哼一声，转身便是离开。
    这时，身后才再次传来纲手的声音。
    “那个说等你到三十五岁的人让我转告你，午时已到……”
    啊……好像读错台词了。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第246章 穿越的希望

最新网址：www.xinbqg.org
    征服漩涡有希的任务，竟然莫名其妙的完成了，这是纲手始料未及的事情。
    莫非是因为现毛长势太慢，明白再次挑战之日遥遥无期，所以就放弃了？
    不管如何，无意间完成的这个任务的确是件好事。
    尽管如今对「系统」的依赖越来越低，但说不定能摸到写轮眼呢？或许还有机会直接摸到轮回眼，到时候就是完美的仙人之体加仙人之眼了，估计吊打宇智波斑不成问题。
    现在的纲手，既不能用眼睛把人瞪死，也不会搓丸子，寻常的战斗中，纯属就是靠一手崩天裂地的怪力殴打敌人，如果说殴打不太优雅的话，那就是把虚刀流当体术用，优雅地殴打敌人，除此之外，就剩下放大招了。
    而大招也不多，「雷遁・麒麟」算一招，「七花八裂」算一招，「阴阳遁・怪力乱神」算一招，「虚闪」也能算一招，除此之外也只能召唤一群「肌肉纲手」进行惨无人道的殴打了。
    而且纲手现，自己除了召唤「肌肉纲手」之外，其他的大招都各有缺憾，
    「雷遁・麒麟」就不说，威力虽强，但施术条件苛刻，纲手当初在雨忍村用出来，还是沾了雨忍村常年乌云密布、雷雨不断的福，不然再喷几十个豪火球也不见得能做完前置。纲手算是明白太子妃，哦，不，男二号后期为什么会拼命须佐能乎了，感情好不容易想了招大招，结果却是几乎派不上用场。
    纲手也只是在雨忍村用来威风了一次，然后就没后文了。
    其次则是「七花八裂」，这招纯属就是通过「虚刀流」改造而成的体术，在迈特戴和旗木佐云的帮助下，结合了「八门遁甲」的招数的一些原理，需要大量燃烧查克拉才能释放出来。
    至于「阴阳遁・怪力乱神」就更别提了，她借来一堆仙术查克拉才勉强成型，出了个淡淡的虚影，想要完全施展出来也不知道要消耗多少查克拉。不过好处就是，和二哈合体的时候也能使用，并且因为完全没成型的关系，敌人压根就看不到，倒是成了一个偷袭的好法子。
    就是威力有点不足。
    还有就是「虚闪」，其实也面临着和「阴阳遁・怪力乱神」同样尴尬的局面，那就是必须和二哈合体，并且查克拉的消耗量大。
    “总而言之，系统，我要摸鱼……不对，是抽奖。”
    纲手唤出了系统的界面，开始了久违的抽奖。
    这次任务的奖励是两枚金币，也就是说两次的抽奖机会，不过本就没抱什么希望的纲手自然不会像当初那般洗手求神拜佛了，直接就开始抽奖。
    第一个……
    「八卦封印」
    当系统把这招封印术的知识灌注到脑海中的时候，纲手立马便对自己身上的阴封印有了更深的理解，似乎还有些可以继续改进的余地……「系统」出品，就是那么任性，仅仅只是一瞬之间而已，纲手对「八卦封印」的理解便已经达到了漩涡有希那种浸淫多年的程度。
    “原著中的阴封印具备保持青春的功效，但水户奶奶给我开的这个却不具备这种功能，或许我就这个问题改进一下……”
    保持年轻没什么不好的，纲手捂着良心想到。
    然后，第二个抽奖结果便出现在纲手的眼前。
    「女儿国的湖中水」
    看着摆在自己面前的那个瓶子，纲手不禁陷入了沉思。
    她下意识地看了看这个月的新任务，果然有一项熟悉的任务呈现在眼前。
    「任务：卡卡西的诞生」
    「目标：让旗木佐云的后代旗木卡卡西诞生到这个世界上」
    「奖励：5枚金币」
    「惩罚：作为普通的女警进入的世界存活365日」
    「期限：365日」
    看到这个任务的时候，纲手颇为意外。
    当然，这个意外并非是让旗木卡卡西诞生这件事情，毕竟这项任务在这两年里已经无数次刷出来了，只不过纲手一直觉得顺其自然就好，所以未曾理会。因此，让纲手意外的是这项任务重新刷新出来的惩罚。
    进入的世界？
    虽然不清楚是个什么世界，但这是可以穿越的意思吗？
    这就有点意思了，岂不是说只要摸清其中的极致，他朝一日就有可能回到原本的世界？
    一颗沉寂多年的心，忽然便再次跳动了起来。
    原本纲手已经认命了，没想到却在二十多年的今天，忽然间看到了一线希望。
    要不干脆直接让任务失败，穿越过去试试看？
    纲手的那颗心，如同小鹿乱撞般扑通扑通地快跳动了起来。
    不过，纲手终究还是冷静了下来，既然「系统」还存在着「穿越」这个机制，那么现在也没必要冒着风险前往一个未知的世界，而且既然作为惩罚出现，纲手总觉得那个的世界不会是什么充满了温馨日常的美好世界。
    “算了，还是先完成眼下的事情吧。”
    纲手的第六感各种意义上救了自己一命……
    总而言之，纲手最终接下了「卡卡西的诞生」这项任务。
    言归正传。
    纲手打算就「七花八裂」这大招的基础上进行拆分和进一步改进。
    「体术・七花八裂」是以「虚刀流」作为骨架「怪力」作为肌肉合并而成的招数，简单的来说就是用「怪力」将「虚刀流」的七招奥义在短时间内连续施展。而被纲手、旗木佐云、迈特戴等人改造为体术的，准确的来说应该是这七招奥义才对。
    而这七招奥义的功效又各有不同。
    比如第一奥义「体术・镜花水月」，特点就是度极快，混杂着雷遁查克拉属性活化身体细胞加快度，是在旗木佐云的帮助下完善的，算是七招奥义当中，最为完善的一招。
    然而因为纲手天赋实在是差得可以，哪怕是靠着幼纲手去学习，也是勉强施展出来而已。
    现在，纲手决定把构想中的专门用以破甲的「柳绿花红」和击溃忍术的「飞花落叶」完善好，拥有这两招的话，以后遇上三代雷影这种防御力群的敌人，也不至于抓瞎。
    「柳绿花红」暂时不知道该找什么人帮忙，倒是「飞花落叶」，纲手可记得漩涡有希当初可是凭着小聪明抵消了自己的怪力，说不定可以从这方面下手。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第247章 佐云君，你想生孩子吗？

最新网址：www.xinbqg.org
    新的任务相当的微妙，看似拥有一年的时间，但事实上留给纲手的时间只有两个月不到。  而且在这两个月期间，还得让旗木佐云的妻子怀上，期间还不能流产，不然一切都会付诸东流。
    这样太不保守了。
    时间相当的紧迫。
    然而，就在纲手准备赶往前线为浴血奋战的旗木佐云后裔奋斗的时候，却从漩涡有希口中得到了一个消息――旗木佐云从前线回来了，至少会在木叶呆一、两个月。
    问清旗木佐云所在后，纲手高呼一声「天助我也」，也不管旗木佐云因何而回来，便带着「女儿国的湖中水」冲了出去，看得欲言又止的漩涡有希一阵迷糊，直道看不清前者的思维模式。
    此时旗木佐云刚刚回来，正在火影办公室述职。
    “我们一致决定的安排就是这样，如果你有意义的话，可以提出反对，毕竟这事儿也得你情我愿才行。”猿飞日斩缓缓地说着自己的安排，表情甚是慈祥。
    “我没有意义，火影大人。”
    猿飞日斩呵呵笑道：“私底下就别叫我火影大人了，我们猿飞一族和旗木一族世代交好，你叫我……”
    “旗木佐云！！！”
    声音刚至，火影办公室的大门便应声而飞，纲手风风火火地从外面冲了进来，一见旗木佐云，顿时露出了喜悦的神情，焦急地问道：“佐云君，你想生孩子吗？！”
    “生……生孩子？”旗木佐云顿时被吓了一跳，若非眼前之人确实就是纲手，他还真以为出这种询问之人是自己的母亲大人。旗木佐云哭笑不得道：“怎么你们一个两个都想着孩子？你是我的母亲大人吗？！”
    这些年他也是被自己的母亲给逼疯了，结婚什么的不是应该随缘吗？
    说到底旗木一族已经没落了，木叶的政治倾向也相当的明显，为何还要执着于昔日的荣光呢？旗木佐云觉得自己实在是不懂这个，母亲大人是这样，纲手似乎也执着于千手之名，有时候豁达点选择放手不是更好么？
    纲手也是立刻意识到自己这种问法有点唐突，于是轻咳了几声掩过尴尬，冷静道：“我这不是作为朋友关心一下你嘛，你看你，年纪也不小了，功成名就什么的也是老早就达成了的事情，现在也是时候该成家立室了。”
    如此说完，纲手又把目光投到了猿飞日斩身上，“不就是一道门吗？我赔你便是。”
    猿飞日斩哭笑不得道：“这是一道门的问题吗？”说罢猿飞日斩也没理会纲手，直接就是看向旗木佐云，说道：“既然你没有异议，这段时间就回家好好准备一下吧，也不要过于紧张，毕竟现在还处于战时，事情有点仓促也是没办法的事情。”
    “我知道了，火影大人。”
    旗木佐云微微鞠躬，便转身退了下去。
    “等等我啊！”
    纲手从胸部掏出一叠钱甩在了猿飞日斩的办公桌上，立马便是跟上了旗木佐云，“佐云君，今天我请你去最美好的大店嫖最美好的姑娘怎么样？”
    “纲手！你当我这儿是什么地方了！！！”
    身后传来猿飞日斩的咆哮声。
    ……
    “所以说我为什么就跟来了呢……”
    旗木佐云现在处于的是远近闻名的花街柳巷，在木叶建立之初便已经存在，传闻初代目火影大人都曾经光顾过这里――当然这些只是无据可查的小道消息。
    在战场上杀伐果断的木叶白牙，此时却是缩手缩脚地跟在纲手的身后。
    旗木佐云因爱惜羽毛而使用变身术伪装了自己，纲手却是肆无忌惮地大摇大摆地走了进去，顿时吸引住了所有游女和金主的注意力――先不说你一个姿色远胜于全场游女的女人走进来是不是在砸场子，就说纲手姬那鼎鼎大名，看过这胸的都不会忘记。
    这贷座敷的老鸨一听纲手姬大驾光临，立马大惊失色，一个女的来这地方能有什么好事？
    赶紧让纲手姬的父亲从后门逃走，老鸨便冷汗直冒地来到纲手身前，小心翼翼地问道：“纲手大人，不知今天大驾光临是哪般缘由呐，我这里可是挂牌经营，就算说到火影大人那里，也是说得通的规矩地方啊。”
    这老鸨的一统乱七八糟的话顿时就把纲手给搞糊了，幸亏纲手还记得自己此番目标，便是摆出一副财大气粗的模样，道：“来你这儿自然是嫖，把你这儿最好的太夫都给我叫过来，若是招待不周冷了我这兄弟的兴致，我可饶不了你，抑或说你见我是女的便打算拒客？”
    “我这儿小本买卖，哪敢拒客，既然纲手大人有这好兴致，美人舌枪又何方？”见事态并没有朝最糟糕的方向展，尽管十分惊讶，但总算松了口气的老鸨顿时堆出满脸笑容，“纲手大人，还有这位大人，这边请……”
    “……”
    旗木佐云很想问问纲手为何如此的熟练，难道真如自来也那般，经常光顾这里。
    但是这里只有女人吧？
    一想到纲手和另一个女人……旗木佐云顿时就痴了。
    “你还愣着干嘛？快跟上啊！”
    见旗木佐云木在原地，纲手顿时就气不打一处来，她可也是提起了勇气才来到这儿的，现在紧张得小鹿乱撞，也没太多的心机去理会旗木佐云。
    这老鸨也是识趣人，知晓纲手姬那赫赫凶名，因此也不管纲手是不是金主，直接就是把纲手和旗木佐云领进了这儿最豪华的房间，让纲手等人稍等片刻，不一会儿便是两个有几分姿色的游女走了进来。
    其中一名游女正要坐在纲手身边，便是被纲手推到了旗木佐云身边。
    “今天你们要做是把这大爷给我侍候满意了。”
    被这两个风尘女子这么一夹，旗木佐云顿时浑身僵硬，有点口吃地说道：“纲……纲手，要，要不我们还是走吧，你要是真有这意思应该去找自来也才对啊！”
    纲手却是轻哼一声道：“说什么怂逼话，人都来这里了你还能不爽一在走？我跟你说，你这样子就算给你个世界调制模式你也上不了天，典型的不举主角……”
    “我去一下厕所！”
    旗木佐云霍地站了起来，猛地冲进了包间里的卫生间，顿时让纲手一阵无语。
    在战场上大开杀戒的木叶白牙就是这般不举的怂逼吗？
    不过纲手打定主意今天就要搞定旗木佐云，于是便靠近了那两个游女，掏出两叠厚厚的钱，直接就是塞入了两个游女的凌空之中，低声说道：“今天一定要让刚才那位雏儿大爷玩个痛快，什么玉人吹箫，什么观音倒坐莲尽管用上来，谁能怀上那位大爷的孩子，我包她一生富贵，想来你们也明白我纲手姬言出必行吧？”
    两名颇具姿色的游女对视一眼，显然是为纲手姬这等做法感到惊讶。然而，纲手提出的条件显然也是她们无法抗拒的，因此犹豫片刻便低声答应了下来。
    纲手满意地点了点头，便开始在游女的服侍下品起清酒来。
    这时间一晃，便是半个时过去了，纲手也变得不耐烦了起来。
    “妈的！痔疮也不用在厕所蹲这么久吧！”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第248章 飞花落叶

最新网址：www.xinbqg.org
    旗木佐云竟然借助尿遁顺着通风管道逃跑了……
    为什么这么熟练？！
    现这件事情后，纲手顿时被气得七窍生烟。
    不过她也明白这种事情一时三刻强求不来，于是便暂时放下。
    纲手气冲冲地离开了包间，却是遇到了一个意料之外的人。
    自来也。
    “啊！！！纲手你果然是个同性恋，我就说你为什么对男人不感兴趣！”
    自来也顿时露出了震惊又觉得理所当然的复杂表情，既是庆幸又是失落，说不出的滋味。
    “同你个大头鬼！”
    纲手一个箭步便是冲上去，朝着自来也的下巴来个上段踢，直接把自来也那还没说出来的话给踹了回去，直接就是把自来也给踢出了一个十脸懵逼，不过一见纲手还打算冲上来补刀，他连忙说道：“停住！停住！要走光了咯！纲手！”
    自来也这话果然有效，纲手那正要踩的骤然止住，而他，也能一览美好的风光。
    要知道，纲手可是穿着的可是短和服，抬腿什么的自然是是不雅的。
    怀抱着这份美好的心情，自来也放眼看去，那短和服竟然违背常理地把关键部位给挡住了，心如死灰的纲手顿时面无表情。
    “不好意思，我这衣服可是会自动打码的。”
    然后，纲手一脚踩下。
    ……
    事后，自来也和纲手回到了包间，久违地坐在了一起闲聊。
    自来也揉了揉疼痛的腹部，无奈道：“我说纲手，你怎么会在这种地方啊？”
    纲手喝了口闷酒，道：“其实我是和旗木佐云一起来的。”
    “你们两个的关系已经好到一起来嫖的程度了吗？”
    纲手斜睨了自来也一眼，阴森道：“自来也，需要我替你预定好医院的床位吗？”
    “你的好意我心领了。”
    自来也讪讪地罢了罢手，不过心中还是十分好奇纲手为何要和旗木佐云到这里来，不过就看纲手眼下喝闷酒的节奏，肯定是旗木佐云借口落荒而逃了，毕竟他上次带旗木佐云来喝花酒的时候，后者就已经用过了这招数。
    这时，纲手却突然问道：“对了，自来也，你怎么回木叶了？我记得你在涡之国回来不久后，就已经被派往了前线了吧？”
    “是啊，去瞎逛了几天，然后突然之间就说要和谈了，于是我就回来了。”
    说到这里，自来也也是颇为纳闷，他这次几乎是莫名其妙的白跑了一趟。
    对于这个答案，纲手也没多大的意外，毕竟捕捉八尾这件事情颇为机密，自来也这个没有参与任务的人不知道也是理所当然的事情，倒是旗木佐云和大蛇丸，恐怕已经察觉到了什么，毕竟她和漩涡有希在那边停留了一晚，而自来也则在草之国那边的战场上。
    “这不也是挺好的嘛，我遇到的净是些糟心事。”纲手感概地说了一句，话锋一转，又换了个话题问道：“对了，自来也，如果让你生孩子你愿意吗？”
    “诶？”
    纲手这个问题显然令自来也有点措不及防，愣了好一会儿才抓着头答道：“这得看和谁生的孩子，我也不是那种随便的人……”
    “谁问你和谁生孩子了？我是说如果是你怀孕，然后生下孩子，你愿意吗？”
    “我选择狗带。”
    “……”
    预料之中的答案，也正因如此，她才没有下定决心用「女儿国的湖中水」。
    和旗木佐云好歹也是朋友一场不是么？
    ……
    此后，纲手便继续与漩涡有希探讨「飞花落叶」的问题，尽管漩涡有希不太情愿，但现在寄人篱下，她也认为水户大人对自己不错，便半推半就地替纲手完善「飞花落叶」。
    按照纲手的意思，「飞花落叶」的主要功能便是击溃已施展出来的忍术，是一种以进攻为防守的偏激性遁术。理论上来说，查克拉经过性质变化转化为各属性的遁术，便已经是成型的遁术，具备了高低不等的杀伤力。
    击溃什么的，理论上是办不到的，但是事实上也是存在于某种可以封印已成型火遁的封印术，那便是封火法印，但是那种使用前需要准备的封印术，和纲手这招作为体术使用的「飞花落叶」也不对头啊。
    “一拳击溃各种遁术这种事情，怎么可能办得到？”
    实在是让纲手这问题给难倒了的漩涡有希苦恼地蹙眉。
    “你上次不也是化解了我的怪力么，用那种办法没法击溃成型的遁术吗？”
    “那招的原理其实不外乎是扰乱你的查克拉，是在你的怪力正式施展出来之前进行了干扰，和你现在想要的效果完全不在一个等级上面好不？”漩涡有希无奈道，这纲手明明就是百年难得一遇的天才，怎么就这么简单的道理都没法理解呢？
    事实上纲手至少还是听得到人话的，只是想到「全部一拳击碎！」什么的就有点兴奋，毕竟开挂嘛，落到自己身上的时候，总不会嫌弃挂开得不讲道理。不过既然漩涡有希已经断言没法办到那种事情，纲手也只能退而求次，道：“既然如此，那你就替我改进一下，只要在攻击的时候能扰乱敌人的查克拉便可。”
    纲手也明白，将一切忍术一拳击溃什么的，岂不是比轮回眼的封术吸印还要强大了？这显然不是件现实的事情。
    闻言，漩涡有希微微点头，道：“这个倒是能够做得到，只要扰乱了敌人的查克拉，也是能达到中断施术的效果，说不定还能在你进行攻击的时候，造成别人就没法施术的效果。”
    “真的？”
    纲手顿时就是眼前一亮，攻击的时候附带「禁魔」效果，这也是非常厉害啊！
    “别高兴得太早，按照我的设想，想要掌握这招，还得能够熟练的掌握「八卦封印」，而「八卦封印」作为我族世代传承的最强尾兽封印术，可不是那么好掌握的，即便你是百年难得一见的天才，恐怕也得花上不少的时间。”
    闻言，纲手顿时就是露出了神秘的笑容。
    “很不巧，区区八卦封印我还是懂的。”
    “……”
    漩涡有希顿时愣了好一会儿，最终只能甘拜下风。
    这天赋实在是太不讲道理了。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第249章 对练

最新网址：www.xinbqg.org
    此后过去了一个月，土之国和雷之国和谈成功，雷之国的忍者在一个星期内悉数撤离土之国，至于其中达成了什么不为人知的交易，则不为人知。』
    然而，这边的四国和谈却仍然在扯皮条，风、雨、草三国皆是抗议火之国的条件太过苛刻，作为和谈大使的志村团藏却是寸步不离，猿飞日斩也是保持沉默静观其变，这也导致和谈一直没有任何的进展，四国之间的摩擦也渐渐地多了起来。
    而纲手则在这一个月当中完善了「飞花落叶」，当然，实在漩涡有希的协助下，再通过幼纲手去学习，总算是勉强掌握了其中的精髓。
    此外，纲手自然也没放弃去逮旗木佐云，只不过跑了那么多次，却是都被后者躲掉了。
    直到今天……
    “好久不见，佐云君~”
    在客厅中喝着浓茶的纲手顶着大大的黑眼圈看着略显尴尬的旗木佐云。
    她在这里待了一天一夜，总算逮到旗木佐云了。
    旗木佐云尴尬道：“你这是在等我吗？”
    “你说呢？”
    纲手将杯中茶水一饮而尽，放下杯子后霍然站了起来。
    “佐云君，你让我找得好苦啊。”
    听着纲手那不善的语气，旗木佐云无奈道：“纲手，如果你想说上次那件事情的话，我只能在这给你说声对不起，我实在不太擅长应付那种场面，而且说到底你一个女孩子跑那种地方，要是传了出去也不太好吧？”
    “能不好到什么地方？”纲手却是不屑一笑，“你也不听听这几年外头对我是何等的评论？生荡？人尽可夫？妖魔化的版本不计其数，这些不过是小意思而已，关于我的传说你知之甚少啊。”
    纲手这话可不是开玩笑的，当年一枚核弹屠了近万岩忍，除了一战成名也招致了恐惧，当然，这份恐惧传到一些边远地区，又变成了流言，就这样传来传去，当纲手的名字响彻整个世界的时候，流言的版本也是数之不尽，真假难辨。
    当然，人尽可夫什么的肯定是某些人的意淫。
    “诶？是这样的吗？”
    旗木佐云讪讪地抓了抓头，他虽然性格比较乐观豁达，但平常却是不怎么关注什么花边新闻，一心扑在了如何变得更强和执行任务上面，按照猿飞日斩所说，就是个尽忠职守的好下属……想来没有什么领导是不喜欢这种能力强又有责任心的下属的。
    “不说这个，我来找你其实也是有点事情。”纲手言归正传道。
    旗木佐云立马就皱起了眉头，道：“我对去那种地方不感兴趣。”
    “嘿，我要说的可不是这个，我现在已经知道你对女人不感兴趣了，自然不会带你去寻花问柳，不过我这次来是有别的事想要找你，你要是想尝调教熨帖的小相公，我下次给你找来便是。”
    “熨帖的小，小相公？”
    旗木佐云顿时哭笑不得，他虽说不喜寻花问柳，但也不代表他就喜欢男人吧？讲道理，就算是他也是有幻想过有朝一日与自己的妻子花前月下的。
    纲手拍了拍旗木佐云的肩膀，得意道：“怎么样？我没委屈你吧？看在我这么体贴的份上，我的事情你可绝对不能拒绝。”
    “什么事情？”
    旗木佐云也懒得和纲手争辩，立马直奔主题，以免让纲手吐出更多不堪入目的言语。
    “是这样的，近来我把飞花落叶完善了一下，但现在缺少一个练手的对象……”
    旗木佐云顿时明白了纲手的意思，倒是松了一口气。
    ……
    到达了纲手和旗木佐云这种程度的忍者，就算只是对练，也不可能随便找个地方就直接开打，那样很容易变回破坏些花花草草公共财物，结果只会落得个被猿飞日斩唤去怒斥一番。
    要是放在千手家，自然也有练习的地方，平时纲手也是在那里尝试自己所掌握的「体术」，但此时在旗木家，于是纲手便和旗木佐云干脆就去了纲手小时候经常去的地方。
    然而，待纲手来到小时候常来的训练之地的时候，却现被人捷足先登了。
    自来也，以及他的三个徒弟。
    而他的三个徒弟，也是纲手曾经教过的学生。
    分别是波风水门、秋道吉丸以及漩涡玖辛奈……此时，波风水门正在和漩涡玖辛奈对练，尽管看在纲手眼里，两个小孩的对练还是显得稚嫩了一点，但曾经被玖辛奈一拳搁倒的波风水门，如今却是隐隐地让着漩涡玖辛奈，才打了个不分上下。
    波风水门这小屁孩，肯定是故意的吧！年纪小小就学人泡妞！
    看了一会儿，纲手便从树上跳了下去。
    “我在课堂上教给你的就是在对练的时候故意放水吗？！”
    纲手的一声呵斥，顿时让波风水门和漩涡玖辛奈停住了手。两人同时望向纲手，顿时就露出了惊喜的神情，正在胡吃海吃的秋道吉丸也是屁颠屁颠的跑了过来。
    “纲手老师。”x2
    “姐姐大人。”
    漩涡玖辛奈终究是天天见着纲手，打过招呼后便立马反应了过来，立刻伸出手揪住了波风水门的耳朵，娇俏的脸摆出恶狠狠的表情，道：“我不是跟你说要用尽全力吗？你竟然敢糊弄我？！”
    见状，纲手顿时哑然失笑。
    经过了一段时间，玖辛奈的情绪也是逐渐恢复了过来，毕竟她在涡之国其实也无亲无故，虽说是家乡，但也离开了好几年了，加之本身就是那种乐观开朗、积极向上的性格，这么快振作起来也是理所当然的事情。
    当然，这和他人的开导也脱不了干系。
    看着被被玖辛奈扯住耳朵，露出既是抱歉又是痛苦的笑容的波风水门，纲手那脸上不禁浮现一抹温柔。说起来，现在可没生波风水门英雄救美这种喜闻乐见的事情，玖辛奈最后还会和他走到一起吗？
    尔后，纲手又把视线转移到了另一边。
    林荫之下，自来也正手执一笔，对着本子苦思冥想。
    纲手走了过去，嗤笑道：
    “写什么小说啊，你写得再用心，也不见得能挣两声吆喝。”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第250章 体术·镜花水月

最新网址：www.xinbqg.org
    自来也自然早就察觉到了不之客，但此时他正想到关键时刻，自然懒得理会纲手。』
    而纲手却是饶有兴致地凑了上去，轻声道：“想火就去写小黄文啊，而且还必须附带卖肉的插画而已，现在的读者很挑，没有插画还不愿意看。”
    “……”
    看着纲手那饱满得不像话的胸部，自来也忽然觉得这话很有道理。
    自来也叹息一声，放下手中笔，站起来拍了拍屁股，道：“我们你们该不会是来这个地方约会的吧？那就不好意思了，这里已经被我给预定了。”
    “谁要和一个基佬约会啊？”
    纲手没好气道，她从来就不相信这个世界上存在美人坐怀而不乱的柳下惠，只有对着女人硬不下来的柳下垂。
    “我才不是基佬。”旗木佐云从树上跳了下来，虽然不知道「基佬」是什么意思，但是男性的本能还是令他下意识地觉得这不是一个适合堂堂男子汉的词汇，于是立马矢口否认。
    这时，自来也的三个徒弟也是紧跟了过来，见了旗木佐云便微微欠身道：
    “白牙大人。”
    自来也把自己的笔和本子收拾好，问道：“然后呢，你们来这里有什么事吗？”
    “我这是为了试试我的虚刀流才来到这里的。”纲手道。
    “哦，就是那种既不是忍术，又不是体术的武学流派吗？”自来也顿时记起了这么一件事情，当初纲手还在忍校里推广过呢，现在从忍校中毕业的学生，大抵都能用上两招，据说在下忍中还是颇为实用。
    只是那毕竟是一种高深的武学，据说不浸淫几年都没可能掌握其精髓，对一个忍者而言，越到后面越是不实用，因此真正精通的人除了纲手之外一个人也没有。就算是对于体术忍者而言，虽然的确是不可多得的战斗技巧，但学习的难度又太高了。
    见自来也摆出一副不以为然的态度，纲手顿时就有点气不过来，怒道：“别小瞧虚刀流，现在我可是正一步一步地将它改造成更加强大的体术。”
    “那不是纯属靠你的怪力打出来的伤害吗？”
    关于「七花八裂」的事情，自来也还是知道的。
    纲手得意地说道：“但现在不同了！”
    这时，旗木佐云也是替纲手说道：“这次前来这里，正是为了试验纲手的新招数，没想到你们已经在这里了。”
    闻言，自来也倒是提起了点兴趣，尔后又看了看自己的三个徒弟，笑道：“上忍之间的对决可不常见，你们可得好好观摩，事后给我写一篇观后感。”
    ……
    纲手和旗木佐云于来到了一处空地，玖辛奈几人走到了一边。
    这时，自来也走到了两人之间，伸出一手。
    “那么按照传统，点到即止，堂堂正正一决……”
    “等等！”
    纲手打断了自来也的说话，没好气道：“什么叫点到即止？”尔后，她有望向观战的玖辛奈等人，“你们可要看好的，忍者之间的战斗就是你死我活的厮杀，才没那么多的堂堂正正，杀死敌人才是唯一目的。”
    如此说着，纲手又看向旗木佐云，道：“为这群孩子们上一堂课，你不介意吧？”
    “这个……大概是没问题吧？”
    旗木佐云稍微有点犹豫，毕竟同伴之间的厮杀什么的，虽然明白这说到底还是对练。
    见当事人也没有异议，自来也自然也不会多管。
    “那就一决胜负吧！”
    直接把手挥下。
    唰！
    纲手的身形犹如疾风般掠过，瞬间便是欺身靠近，，抬脚便是对着旗木佐云砸下，雄浑的查克拉在这一瞬间蓦然爆，将地面砸出一个大坑的同时，也将周围的碎石悉数震成粉末，强横的力量毕现无疑。
    观战的三人顿时出阵阵惊呼之声。
    然而旗木佐云的度确实远胜于纲手，那快到了极致的度，犹如一道模糊的影子一闪之后便出现在在别处，当真如同鬼魅一般无法捉摸，直接就是出现在纲手的背后，五指紧握，直接就是一拳打向纲手的后背。
    砰！
    拳头毫无疑问地落在了纲手的背上，出一声沉重的闷响。
    然而纲手却是纹丝不动。
    “你不把白牙拿出来的话，可是连我的一根汗毛都别想伤到！”
    纲手不满的哼了一声，查克拉蓦然集中在背上。
    嘭！
    纲手背上的和服在这一瞬间骤然炸开，随着洁白光华的皮肤暴露在空气当中，旗木佐云也如遭电击般，整个人猛地朝后退去，停下之后，便是现整支手臂都在微微颤。
    “身体的每一个角落都能爆怪力么，难怪能在战场上横行无忌。”
    这时，纲手身上破掉的黑色短和服迅地挪动了起来，顷刻间就变成了在战场上常穿的那套露背的死霸服，露出整个背部以及没有丝毫赘肉的腰肢，回过身来，望向旗木佐云，道：“不认真起来的话，下次可就不是手臂麻那么轻松的事情了，不过你也不用关心，就算你五肢都被打得粉碎，我还是有办法替你拼回去，不信你问自来也。”
    “……”
    旗木佐云默默地看向自来也，只见后者面无表情地点了点头。
    这就有点不妙了，纲手这话似乎是讲真的啊！
    这样一来的话，不用白牙还真的没法打，这种状态的纲手根本就是刺猬，让人无从下手，唯有使用白牙，才能对其造成伤害，但武器什么的，用上了便是要见血的。
    “还在犹豫吗？你到底是不是男人？！”
    纲手不满地骂了一声，试图激怒旗木佐云，但是做了那么多年老好人的旗木佐云又岂会轻易被激怒，那张带着几分沧桑的脸上，依然是那副犹豫的表情。这旗木佐云什么都好，就是有时候太过为同伴着想了。
    拳脚无眼，就算是对练，也有受伤的事情，不然忍校的医务室就不会经常人满为患了。
    见旗木佐云不攻过来，纲手微微抿起了嘴唇，双拳一震，一股雷遁查克拉就遍布浑身，激活着纲手那常年处尊养优的身体，顷刻间便活化了起来。
    “体术・镜花水月！”
    纲手的度陡然加快，一道残影自其身后浮现，那身形，在这刹那间竟是不逊于旗木佐云，就这样朝着旗木佐云直接暴掠而去，一拳打出！(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第251章 体术·飞花落叶

最新网址：www.xinbqg.org
    在这瞬间，纲手的度当真是快到了极致，眨眼间便出现在旗木佐云的面前。』』
    带着蔚蓝查克拉的拳头，毫不犹豫地印在了旗木佐云的身上。
    这是毫不留情的下了杀手啊！
    嘭！
    拳头落在旗木佐云的身上，凝聚到极致的查克拉蓦然炸开，顿时把旗木佐云炸得四分五裂，但那碎裂的肢体，却是化作漫天飞舞的木屑。
    替身术，只是最基本的三身术之一。
    “生了什么事情？”
    刚才的事情，当真是生在顷刻之间，观战的秋道吉丸甚至没能看清纲手的动作，只见纲手那身形一闪，旗木佐云便是蓦然炸开，然后便是漫天木屑飞舞的景象。
    “纲手大人的度怎么突然提升了这么多？！”波风水门惊讶道。
    就他看来，纲手大人的度在上忍中只算得上是中规中矩，但刚才那一瞬间，当真是达到了人类之躯的极致，整个人化作了一道残影，顷刻间便出现在白牙大人的身前。
    不过白牙大人也不愧是整个木叶最快的男人，竟然是在不知不觉之中完成了替身术。
    “那是姐姐大人的镜花水月，表面上是通过雷遁查克拉短时间内活化身体答道瞬身术的效果，但事实上使用这一招的时候，姐姐大人的身边带着一股由查克拉产生的电场，能够在瞬间对敌人身体的神经系统进行干扰，因此只要靠近对方基本上就可以说赢了一半。”
    对此颇为了解的漩涡玖辛奈解释道，“可惜的是，这招终究是白牙大人替姐姐大人完善的，肯定是早就预料到了这样的局面，因此才能及时用替身术躲开。”
    “诶？为什么你们都能看得到？”
    完全不知道生了什么事情的秋道吉丸只好朝嘴里塞了一口零食。
    漩涡玖辛奈轻哼了一声，挺起初具规模的小胸部，道：“那，那是当然的，只是这个度的话，我可是看得一清二楚哦。”
    “好厉害！”
    秋道吉丸继续往嘴里塞零食。
    而自来也则是颇为意外地看了波风水门一眼，此前他就已经有所察觉，这波风水门不但天赋了得，而且神经反应度十分的快，动态视觉也是直追拥有写轮眼的宇智波一族。现在才现，自己还是小瞧了这金小子。
    要知道，就算是他，刚才也不过是看到一道残影。
    在面对这种攻击的时候，猝不及防之下搞不好还真会在顷刻间殒命。
    不过旗木佐云本身就是度型的忍者，若一心要逃的话，纲手不见得就能讨得了好处。
    而这时候，场中的战斗已是越的白热化，不过这场对练说到底是试验虚刀流的，纲手自然是不会使用其他的忍术，几乎都是在用虚刀流的招式战斗，追着旗木佐云穷追猛打。而旗木佐云显然也明白自己的强处和纲手的强处，一直没有何纲手正面搏斗，只是一路腾挪辗转，每次都险之又险地躲过纲手那凶悍的攻击。
    这样的战斗，才持续了几分钟，这片场地便已经被横蛮的纲手破坏得不堪入目，看得自来也连连摇头――这里可是充满了回忆的地方啊，纲手怎能如此蛮干？
    旗木佐云也是纳闷，本来只是来试验一下「飞花落叶」而已，结果就演变成给后辈们演示忍者之间的战斗了，难道这是纲手当了两年忍校老师遗留下来的职业病？
    “只是逃跑的话，可有辱白牙之名，还是说你已经黔驴技穷了？”见旗木佐云只是闪躲，纲手有点恼怒道。
    旗木佐云顿时哭笑不得，无奈道：“碰你一下都会落得一身伤残，这怎么试验你的新招数啊！”
    纲手的力量并非通过，而是通过查克拉放出爆出来的，每一次攻击都宛若攻城锤一般，有多少人能够凭着血肉之躯抵挡这种沉重的攻击？
    “……”
    纲手忽然觉得旗木佐云说得很有道理，顿时就止住了宛如狂风骤雨般的攻击，单手叉腰，看着自不远处停了下来的旗木佐云，道：“那我就勉为其难地把怪力控制在普通的范畴内好了，这样你就可以放心地攻过来了吧？”
    “你现在才意识到这个问题吧？！”
    旗木佐云无奈地吐槽道，同时把手放在了白牙的刀柄上。
    “终于打算攻过来了么？”
    纲手顿时就提起了兴致，一双暗金色的眼眸死死地盯在旗木佐云的身上；这个男人的度可是快得了极限，哪怕是她，稍不留神也会让对方消失在视界当中。
    然后，旗木佐云总算是拔出了白牙，散着淡淡白光的白牙蓦然划过，就仿佛一道月牙般，旗木佐云竟是将手中白牙短刀直接投出！
    波风水门在这一刻猛地瞪大了眼眸。
    旗木佐云继承了二代目火影的飞雷神之术，虽然不全面，但却在那基础上开出了属于自己的招数，配合着那高的刀术使用，轻易就能在敌阵中杀个七进七出，据说是被称之为「王者之剑」的一种忍术和体术交互使用的战斗方式，普通人根本学不来。
    此时投出白牙，显然是打算用上那种战法。
    这种情况下，旗木佐云到底是正面攻上去，还是通过白牙出现在纲手的背后，根本没人能够看的出来，而一旦选错了，就会被旗木佐云击败，就算选对了，旗木佐云也可以通过白牙战术转移。
    面对这样的情况，纲手大人究竟会如何应对？
    闪避不失为一个明智的选择。
    波风水门不禁瞪大了眼睛。
    “等得就是你这招！”
    纲手的嘴角扯出一丝弧度，蓦然一步跨出，越过了白牙短刀，竟是不退不让，毫不犹豫的正面迎向旗木佐云。
    对此旗木佐云也是百般不解，对于他这一招，正面迎击绝非明智之举，闪避迂回攻击才是当下最好的选择，这一点纲手应该也清楚才对，但现在却正面冲了过来，莫非有什么同时应对来自两个不同方向的攻击的办法？
    这时，旗木佐云却是听到一声低喝。
    “体术・飞花落叶！”(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第252章 孩子不是我的！

最新网址：www.xinbqg.org
    纲手一个过肩摔，把旗木佐云摔倒在了地上。
    “得胜者，千手纲手！”
    纲手得意地将手高高举起，宣布了自己取得胜利。
    而看着这一幕，波风水门算是彻底的迷糊了，望向自己的老师自来也，问道：“自来也老师，刚才是怎么回事？”
    “呃，大概就是纲手把旗木佐云甩了出去吧？”
    自来也其实也没怎么看懂，但毫无疑问的是，纲手刚才耍了什么小把戏。
    “总之就是纲手大人赢了么？”倒是秋道吉丸看得开，既然一开始便没看懂纲手和旗木佐云的战斗，干脆就不思考，只是不断地往嘴里塞零食。
    “这不是理所当然的吗？要知道那可是姐姐大人啊！”
    漩涡玖辛奈得意地说着，看向纲手的目光带着一抹憧憬。
    在忍者的世界，自由无疑是和强大划等号的，而她正是憧憬着这份强大。
    “果然是纲手大人比较强么？”波风水门也不禁陷入了沉思，在木叶当中，尤其是在年轻一代当中，自然是有许多人拿旗木佐云和纲手相比，虽然支持「纲手姬比较强」这个论点的人数比较多，但是也有不少是认为「木叶白牙比较强」的。
    闻言，自来也却是不以为然地笑了笑，纲手的名号的确比旗木佐云还要响亮，但如果真的是一对一的厮杀，自来也觉得旗木佐云不见得就会真的输给纲手，别看旗木佐云平时同伴很好说话的样子，那白牙的刀刃，可是锋锐得狠。
    倒在地上的旗木佐云也是愣了好一会儿，直到纲手把手伸了过来。
    “这就是你所说的新招式吧？”
    握住纲手的手，旗木佐云站了起来，如此问道。在刚才那种情况下，他自然是想要移动到白牙短刀那边的，可是当他想要使用飞雷神的时候，却蓦然现自己的查克拉被扰乱了，根本没法施展出忍术。
    当然，也不是说绝对没法施展，但忍术这东西，施展的时候可是得集中精神并且绝对不能出错，一旦出错，那只会是施展失败白白浪费了查克拉的机会。而纲手显然就是直接抓住了这顷刻间的空隙，这要是放在真正的战斗中，他恐怕真的就已经死了。
    纲手微微点头，道：“这就是飞花落叶，在进攻的同时封住敌人的忍术，遗憾的是，这招必须在近距离才能挥效果，而且自身的查克拉也会遭到少许的影响。”
    “挺厉害的体术，虽然威力不大，但胜在出人意料，放在实战中，如果敌人没有防备的话，猝不及防之下恐怕就像我这样着了你的道了。”如此说着，旗木佐云转身去捡起自己的白牙短刀，重新入鞘。
    “的确，杀伤力方面是弱点，放在七花八裂中也只能作为衔接，不过暂时也只能做到这种程度了。”纲手说着便是控制身上的铁砂变回原本的短和服，同时掏出一瓶水，递向旗木佐云，笑道，“我看你也出了不少的汗，来喝口水吧。”
    “谢谢。”
    旗木佐云抹了把额头上的汗水，也没矫情，直接便是接过纲手递来的水瓶，仰头便喝。
    纲手嫣然一笑，柔声道：“我才要谢谢你呢，各种意义上。”
    旗木佐云一口气把水喝完，然后把瓶还给了纲手。
    “谢谢你的水，我先走了，今天还有点事情要办。”
    “嗯，慢走，保重身体！”
    纲手愉悦地告别了旗木佐云。
    ……
    “你们不觉得纲手大人和白牙大人很般配吗？”
    疯狂进食的秋道吉丸忽然说道。
    “诶？是吗？”波风水门完全没往那方面去想。
    漩涡玖辛奈却是微微皱起了眉头，嘀咕道：“木叶中的确没有比白牙大人更优秀的男人了，可是姐姐大人……”
    “这话就不中听了，什么叫木叶中没有比白牙更优秀的男人？”
    自来也不忿道，“现在站在你们面前的豪侠自来也，不就是这个世界上最优秀的男人吗？”
    如此说着，自来也还若有其事地做了个招牌动作。
    “的确，就身高而言是自来也老师更胜一筹。”漩涡玖辛奈道。
    “只有身高吗？！”
    自来也忿忿不平地走到了纲手的身边，一只手搂住了纲手的肩膀，仰挺胸低炫耀道，“看到了没有，这才木叶最优秀……啊！！！”
    自来也话没说完，就被纲手狠狠地踩了一脚脚趾，顿时引得玖辛奈三人阵阵笑。
    纲手狠狠地瞪了一眼自来也，道：“别以为我心情好就跑过来占便宜。”
    如此说了一句，纲手又看向旗木佐云离开的方向，问道：“自来也，你和旗木佐云的关系不是挺好的么？有没有现他最近似乎很忙的样子？”
    “也没多好，就是一起下个窑子的程度，你不也跟他去过么。”自来也嘀咕一句，然后解释道，“你不知道吗？旗木他最近在筹备婚礼的事情，仓促之间肯定忙得不可开交。”
    “婚礼？他老妈要重婚吗？”纲手不解道。
    自来也哭笑不得道：“旗木夫人忠贞得很，怎么会重婚呢？要结婚的是旗木佐云本人，难道他没跟你说吗？”
    “他不是同性恋吗？”纲手顿时懵逼了。
    自来也无语道：“谁跟你说旗木是同性恋了？”
    “……”
    好吧，这的确是纲手随便脑补的属性而言，虽然旗木佐云在面对两个诱惑十足的游女的时候毫无波动，但的确没有证据能够证明他就是基佬。
    纲手深呼吸了一下，理清有点混乱的思绪，郑重地问道：“自来也，你知道旗木佐云他是要和哪家千金喜结连理吗？”
    “你……想干嘛？”
    自来也游移不定地看着忽然变得严肃起来。
    纲手单手捂脸，笑道：“没什么，就是觉得挺对不起她的。”
    “？？？”
    自来也还是听不懂纲手的话，不过这也不是什么秘密，稍微去打听一下便会知道，纲手之所以会不知道，恐怕是因为这段时间都在专注于新招数的开。于是自来也想了想，便直接说道：“就是漩涡有希啊，这还是猿飞老师亲自牵的线。”
    “……”
    未婚夫怀孕了，孩子不是我的！
    ――纲手能想象得出当漩涡有希现这件残酷的事实的模样。(未完待续。)最新网址：www.xinbqg.org

第253章 任务

最新网址：www.xinbqg.org
    “他……这肯定是逃婚了吧，他肯定是以为我是那种浪荡的女人所以才逃婚的吧？”
    漩涡有希大口大口喝着酒，伤心欲绝地说着语无伦次的话，鲜红的酒自嘴角流出，直接就是沾湿了衣领。
    是的，旗木佐云神秘失踪了。
    虽说这场婚姻不过是火影安排的政治戏码，但是漩涡有希对于旗木佐云也是抱有些许好感的。然而，现在旗木佐云失踪了，影响最大的无疑正是漩涡有希。
    这不单只是感情上的问题，更多的是现实的问题。
    要知道，木叶可是收留了涡潮村的难民，正是为了能让木叶完完全全地接受涡潮村的人，漩涡有希才毫不犹豫地答应了火影的包办婚姻，但现在旗木佐云却玩失踪，这无疑是一巴掌打在了漩涡有希的脸上。
    “……”
    纲手有点尴尬地看着漩涡有希，不知该说点怎样的话。
    她当然是知道，旗木佐云其实本来是打算接受这段婚姻的，并且非常的忠贞不二，现在之所以会忽然玩失踪，恐怕是因为已经「怀上了」吧？也不知道产期究竟是何日，纲手甚至能够想象得到某一天旗木佐云抱着一个孩子回来的光景。
    那一定是这个世界上最动人的景象。
    不好，差点笑出来了！
    漩涡有希斜睨了纲手一眼，颇有种自暴自弃的意思喃喃道：“纲手，你也是这么认为吧？毕竟我就是这么一个女人，不但背叛了自己的家乡，而且生活作风也不检点……”
    “嘛，我觉得还好啦。”
    纲手讪讪地答道；漩涡有希平时虽然表现得骚了点，但经过这么一段时间的相处，纲手可知道漩涡有希其实是那种外骚内纯的家伙，平时那妖艳贱货的态度，更像是一种自我保护，想来离开了涡潮村在雨之国生活的那段时间也是不易吧。
    不过时到今日，纲手也没什么好说的，毕竟她其实正是此时的罪魁祸。
    如此想着，一股罪恶感……好吧，愉悦感在无形的中涌上心头。
    纲手顿时捂住了自己的脸，尤其是那难以抑制的邪恶笑容。
    “我果然应该当反派才对么……”
    这时，漩涡有希却是忽然问道：“纲手，其实我一直都很想问，碧池究竟是什么意思？”
    纲手愣了一下，旋即严肃道：“是一个英雄的代号哦，那个英雄将自己的国家从战争中解放了出来，虽然最后由于各种原因牺牲了，因为一生圣洁的关系，人民为了纪念她，所以将她称之为碧池，其实也就是圣I女的意思。”
    闻言，漩涡有希沉默了一下，忽然自嘲道：“纲手，你果然早就看穿我了吧。”
    “呃……”
    其实纲手此前一直认为漩涡有希就是妖艳贱货，何来的看穿？
    这个时候，二哈却是翻墙走了进来，一看到纲手卧室里的漩涡有希便是愣住了，现漩涡有希最得一塌糊涂又是一愣，直到现漩涡有希喝的酒有点眼熟，顿时就懵逼了，惊呼道：“大哥！那不是我的酒吗？！！！”
    “不就是一瓶红酒么，迟点我还你十瓶，二哈你不懂人心啊。”
    纲手不耐烦地敷衍了一句，这件事情往糟糕的方向展，本来就令她有点卵痛，早知道旗木佐云要结婚的话，她也不见得会立刻使用那最终的手段；现在旗木佐云神秘失踪，该不会选择了自寻短见吧？
    纲手不禁想起了自来也给自己的答案。
    二哈来到衣衫不整地倒在地上，彻底醉了过去的漩涡有希身边，拿起自己的酒瓶，摇了摇，现就只剩下几滴，无奈道：“我这酒可是花了不少心机才得到了，这已经是最后一瓶了，不行我得冷静一下……”
    如此说着，二哈又从一块地板下翻出了另一瓶东西，深深地吸了一口，顿时露出了愉悦的表情：“爽~心情顿时就好起来了。”
    “你把我的房间当作藏毒的仓库了吗！！！”
    ……
    留在家里还得照顾一个醉酒的和一只上瘾的，纲手干脆就是离开了家，漫无目的地走在萧条了不少的木叶街道上；现在可是难得的假期，当然要好好的娱乐一下。
    然后，纲手逛了一个小时，却只是吃了碗拉面。
    忽然空闲下来才现，竟然没什么能干的了。
    “这就是所谓的长大么？”
    纲手苦笑不得地嘟囔了一下，然后往火影大楼的方向走去。
    她打算结束自己的假期。
    由于保持着悠闲的步，所以纲手花了不少的时间才抵达火影大楼，而且也没有停留，和其中的工作人员打过招呼后，便直奔火影办公室。
    “老头子，我来报道了！”
    一如往常的，纲手直接闯入了火影办公室，然后便看到了大蛇丸和自来也。
    猿飞日斩寻思了好一会儿，困惑道：“我没叫你过来啊。”
    纲手哭笑不得道：“难道我非得要等你的召唤才出现吗？我又不是口袋精灵。”
    不过自从猿飞日斩上任之后，纲手的确很少主动来这里了，而不是像二代目火影在位期间那样，闲着没事干就带着一帮小弟来火影大佬，搞得好像秘密基地一样，可以说木叶的某些威严正是被纲手给败光的。
    打过招呼后，纲手又看向大蛇丸，好奇道：
    “大蛇丸你是什么时候回来的？这是决定要好好休息一下了么？”
    从战争开始之后，大蛇丸几乎就一直呆在前线刷战绩，可以说是最努力的一个，当四国和谈展开后，大蛇丸也不想自来也那样跑回来带徒弟，而是跟着志村团藏作为副使参加了和谈――本身就是天才，还那么努力，这让笨蛋怎么活？
    大蛇丸笑了笑，淡淡道：“我只是回来进行报告而已，随后就要去执行其他任务了。”
    这时，猿飞日斩插话道：“正是这样，纲手，大蛇丸可不会像你这般懒散，虽然现在是你比较强，但如果你继续这样下去，迟早会被大蛇丸越哦。”
    “猿飞老师你过奖了。”大蛇丸宠辱不惊道。
    “切，就大蛇丸，想要越我还差远了。”对此纲手却是不屑一顾，就算所有人都对她的实力不清楚，但自己还能不知道自己有多强吗？也正因为强到一种程度，现在就算在「系统」那里摸到了螺旋丸也毫无意义，还不如她一记怪力拳，这才是令纲手最郁闷的地方。
    这时，纲手却是想起了自己此行的目的，饶有兴趣地问道：
    “你们这是有什么新任务吗？找我啊！我执行任务的能力贼溜！”
    “……”
    猿飞日斩怀疑自己眼前的可能是假纲手。最新网址：www.xinbqg.org

第254章 逆推？

最新网址：www.xinbqg.org
    四国和谈已经持续了一个多月，经过各国大使的努力不懈，几番唇枪舌剑下来，期间和谈大使们挽起袖子打了几场之后，终于有所进展――三方都意识到对方根本没有和谈的诚意。 』
    毫无疑问的，这是和谈失败的节奏。
    但是，考虑到已经鏖战多年，继续把战斗持续下来也不过是消耗更多的人力物力，经过木叶高层的一致商讨，决定利用武力逼迫其余三国接受和谈条件。
    这次的任务，有着作为压倒骆驼的最后一根稻草的重要意义。
    执行这项任务的队长，正是自来也和大蛇丸。
    砂忍实力比较雄厚，是块硬骨头，非得要冲上去咬上一口的话，恐怕会把自己的牙齿给崩掉一颗，因此并不能明着干，而是得利用砂忍经济方面的弱点，对砂忍那拉得太长的补给线进行袭扰，这任务由大蛇丸率领少量的精锐部队执行。
    雨、草同盟这边，雨之国本身早已损失惨重，无论是经济上还是忍者上，都已经不再具备继续战斗下去的能力，唯一支撑着雨之国战斗下去的，无疑就是草之国这个后援，因此必须对草之国动大规模的袭击，这任务则由自来也率领大部分执行。
    “大蛇丸，开黑带我一个！”纲手毫不犹豫地倒向了大蛇丸。
    “为什么选大蛇丸啊！明明我这边更需要帮忙好不？”
    纲手没好气道：“草之国就是一堆杂鱼，给你一支大部队还解决不了的话，还不如回家种菜，倒是砂忍这边，虽不说强者如云，但也是有着几个棘手的角色，而且为了方便偷袭，只合适少量的精锐去执行，这个精锐当然是非我莫属了！”
    纲手拍了拍自己的胸部；毫无疑问，一个人顶一个连的她，的确十分适合这项任务。
    见作为怠惰势力领袖的纲手忽然变得积极了起来，猿飞日斩不禁有点疑神疑鬼，搞不懂纲手葫芦里卖的什么药，不过面对这份热情，他也没法拒绝，“如果你真的有这份心的话，交给你也不是不行……”
    纲手昂挺胸，整个人站得笔直，中气十足道：“火影大人你就放心把这项任务交给我吧！纲手独立团保证完成任务！”
    “纲手，你该不会是想趁此机会跑出去玩吧？”自来也忽然说道。
    “……”
    完全被说中了，别说现在处于战争时期了，就算是和平时期，忍者外出也是需要报备的，而现在的纲手正是打算出去散散心，顺便找一趟加藤断；最近这悠闲得有点过分的生活总让纲手有点忐忑不安。
    当然，重点是加藤断那边一直没有消息传来，她可是吩咐了前者盯紧雨忍村的长门少年的，一旦有什么异常就立刻向她报告；然而，奇怪的是，加藤断那边一直没有任何消息传来，难道是出了什么幺蛾子？
    现在眼看第二次忍界大战就要结束了，宇智波斑应该也是把轮回眼移植到长门身上才对的？
    这情况不太正常，因此纲手准备趁此机会亲自去确认一下。
    好吧，重点还是想要暂时离开气氛变得微妙的家，干「正事」什么的不过是给自己找个有理有据的借口而已……
    “……”
    见纲手心虚地移开了视线，猿飞日斩也明白这是被自来也说对了。
    其实这也不奇怪，现在正值战时，木叶也是处于军事管制之中，娱乐方面实在是有所欠缺，按照纲手那坐不住的性子，恐怕早已闲出鸟来了吧……不要问「贷座敷」为什么还正常营业，那显然是有后台的。
    这时，大蛇丸却是忽然说道：“猿飞老师，纲手说的其实也没错，如果我这边能得到纲手的援助的话，无疑能减少许多不必要的麻烦。”
    闻言，猿飞日斩沉吟了一下，道：“既然你都这么说了，那么偷袭砂忍补给线这项任务就交由你们两个去完成吧，不过纲手你出去之后可得听从大蛇丸的命令。”
    “噫，不是我当队长吗？”
    “不，相比起你，大蛇丸更值得信任。”
    “好吧，那我就听大蛇丸的。”为了达成离开木叶的目的，纲手只好接受了猿飞日斩的安排，而且说到底离开了木叶之后，谁说了算还尚未知晓不是么？正所谓「将在外，君命有所不受」，总会生很多奇奇怪怪的意外呢。
    “纲手你肯定是打着离开木叶就自己说了算的鬼主意吧！”
    嘭！
    自来也从窗口飞了出去。
    “好了，碍事的人不在了，我们赶紧讨论一下任务的细节吧。”
    ……
    待到纲手回到家的时候，已是入夜，家里静悄悄的一片，似乎悉数入睡。
    纲手轻手轻脚地回到自己的房中，顿时就感觉一股酒味扑面而来，下一刻便现漩涡有希正如一团软泥般在自己的卧室中呼呼大睡，衣衫不整，还好这里没有男人，不然就是引人犯罪。
    至于二哈，现在已经不知所踪了。
    “都几岁的人了，还为这点小事喝得昏天暗地。”
    看着不时出呓语的漩涡有希，纲手不禁无语。不过也不是不能理解，漩涡有希今天的放纵，绝非因为旗木佐云失踪这种小事，大概是因为这段时间实在是太苦了吧。
    和年少的漩涡玖辛奈不同，漩涡有希有生以来绝大部分的时间都在涡潮村度过，对于涡潮村的感情肯定更为沉重，此前为了安抚涡潮村的难民，却不得不装出一副坚强的模样，恐怕心里早就已经被压得喘不过起来了吧？
    纲手轻声叹息，她终究是活了两辈子的人，加起来的年龄没比猿飞日斩年轻几年，这个时候倒是也不会跟漩涡有希计较这等小事；不过既然泄出来，终究还是尽早泄出来的好，一直压抑在心中，终究有一天会化作伤人伤己的悲剧。
    如此想着，纲手来到漩涡有希的身边，强忍着那股令人不爽的酒气，把漩涡有希扶了起来。
    这时，漩涡有希却是忽然动了起来，凌乱间直接就是把纲手推到在常年不收拾起来的被褥之上，把纲手压在了身下，吐着浓浓的酒气，轻声道：
    “抱我……”
    啊？
    「抱我」这词纲手懂，不就是「表说这么多，正面上我」的意思么？最新网址：www.xinbqg.org

第255章 出发

最新网址：www.xinbqg.org
    翌日的清晨，天刚露出鱼肚白，万籁俱寂，一切都纯净的让人心旷神怡。
    早就整装待的纲手端坐在卧室配套的独立后院当中，寻思着准备的东西是否充足，那光景，仿佛一幅淡淡的水墨画，弥漫着青草的芬芳。
    「试炼五：击败一尾守鹤。」
    「期限：一个月。」
    十二试炼任务竟然是在这个时候再次出现，这的确让人有点意外，但同时也让纲手肯定了自己的猜测，那就是这个十二试炼的系列任务，只有在自己不断搞事冒险的时候，才会有可能触，如果安安静静地坐在家里，就不可能出现。
    但这次的击败一尾守鹤似乎有点难度啊，要知道守鹤可是处于砂忍村当中，就算想要见到守鹤，那也必须得先闯入砂忍村当中。
    “怎么就不是击败八尾呢，我可是好不容易才连同雷影一起打败了啊。”
    纲手不禁低声地嘀咕抱怨。
    闯入砂忍村和闯入龟岛可不是同一个难度上的事情，后者重点是现龟岛的位置，前者却是要面对砂忍村中源源不断的忍者，而且号称最强风影的三代风影在这种时候估计也会驻守其中，一旦陷入包围圈当中，现在的纲手可拿不出另一枚大炸逼。
    但不管怎么说，这都代表着一条命，纲手自然不会轻易放弃。
    为此，纲手也是做了一番准备。
    当然，深入敌营这种说不定还会丢掉几条命的事情，还是得好好考虑一下是否值得，总而言之就是见机行事，时态不对立刻逃跑；虽说不喜与二哈合体，但「飞行」这一高机动性高灵活性的能力，还是不容放弃的。
    说起来纲手感觉二哈对自己的影响越来越强烈了，她竟然对一个女人可耻地湿了……
    “我真是越活越回去了，女人什么的，这个世界上还有什么比我自己还要优秀的吗？”
    纲手叹息一声，见时辰已经差不多了，便站了起来，身上短和服一阵蠕动，形变为战时使用的款式，露出观之可亲，又带少许肌肉的玉润腰背；「阳遁・水化之术」的强大功效，令纲手的身体不曾因战斗而留下丝毫的痕迹，肤如襁褓之儿。
    这时，身后却传来OO@@的动静。
    “纲手，你这是要去执行任务了吗？”
    漩涡有希的声音，自身后幽幽地响起。
    纲手回过身去，只见漩涡有希从被褥中做了起来，双手握着被单，挡住靓丽可操的无限风光，此时正神情复杂地看着这边，令纲手不禁想起了一句话――
    双眸剪秋水，十指拔青葱。
    此时的漩涡有希，完全不像平时那妖艳贱货的态度，反倒是显得可怜兮兮。
    当然，纲手是没多少这种怜悯之心就是了。
    纲手耸了耸肩膀，笑道：“是啊，毕竟不找点事情干的话，我的故事就到此为止了，所以不得不假装自己是个大忙人。对了，你那些的衣服全都湿透了，全是酒水和呕吐物，脏得要死，我就先把它们拿去清洗了，你要是像回自己的房间，就先将就着穿我的衣服吧，都是全新没穿过的，不用感谢我。”
    “嗯……”
    漩涡有希脸蛋微红，为自己作为失常的举动感到无比的羞耻。
    现在的千手家可待着两位人柱力和一位下任人柱力，守卫的力量自然不弱，其中不乏男性忍者潜藏在附近，漩涡有希就这样走出去的话，必然会让一群人大饱眼福。
    不过说起来漩涡有希似乎也干过洗澡勾引男人这事儿，也是个为达目的不择手段女人啊。
    可惜雏儿就是雏儿，明明天生丽质，但干这种事儿还是失败了。
    所以说到底不见得就是半藏的人足够忠诚，或许还是漩涡有希的诱惑力度不够。
    “总而言之，我先走了，你好好休息一下吧。”
    说起来作为人柱力也是挺惨的，成为八尾人柱力之后，漩涡有希估计想踏出木叶一步都困难，尤其是她那比较敏感的身份，更何况现在的木叶还处于军事管制当中。
    “纲手，等等。”漩涡有希忽然叫住了纲手。
    “嗯？”
    她犹豫了一会儿，问道：“你觉得旗木佐云为什么会突然失踪？”
    “不知道！”纲手严肃地回答了这个问题，同时有大量的汗液不断地溢出，“我还要执行任务，走了，你好好在家里休息吧，过去的事情就不要再想了，人总得朝前看的。”
    说罢，纲手便消失得无影无踪。
    见纲手离开，漩涡有希再次躺回了被褥当中，把床单盖过头。
    由于纲手回来住了一个多月的关系，这房间里四处都充满了纲手的气息。
    渐渐的，漩涡有希的巴氏腺流出了感动的液体。
    ……
    待纲手姗姗来迟地赶到集合地点之时，参加此项任务的人已经集结完毕。
    除了大蛇丸之外，还有另外一名特殊上忍和中忍，皆是精英。
    分别是宇智波和哉、日向爱惠和猿飞大辉。其中宇智波和哉是特殊上忍，开了两勾玉的写轮眼，实力只是稍逊于寻常上忍；猿飞大辉的实力也是不俗，在三人当中仅次于宇智波和哉；日向爱惠则是感知型忍者，并且精通医疗忍术，是队伍中必不可少的角色。
    这三人，都是曾经的队友，配合相当的娴熟。
    见纲手到来，三人也不孬，恭恭敬敬地微微鞠躬，就算是那个宇智波也不例外。
    “纲手大人”x3
    现在的纲手，当真是凶名显赫，绝非因为千手这姓氏而广为人知，因此即便是宇智波的人，见了纲手都不得不恭敬地称一声「大人」，以示敬意。
    纲手微微点头，然后把目光投向大蛇丸，解释道：“来的途中我好心扶老奶奶，结果还得送她到医院，所以耽误了点时间，没关系吧？”
    大蛇丸伸出舌头舔了舔嘴唇，笑道：“没关系，反正我早预料到这种情况，因此把集合的时间提前了一个时辰，不会耽误任务的。”
    “……大蛇丸，你竟然算计我，我爸爸都没这样做过！”
    为此纲手可是天空尚未亮敞之时就放开了「抱枕」从缠人的床中挣扎起来。最新网址：www.xinbqg.org

第256章 分福

最新网址：www.xinbqg.org
    风之国的国土面积虽广，甚至是忍者五大国之中面积最大的国家，然而，在这个庞大的国家当中，沙漠却是占去了大部分的国土。 一年的降雨量亦不多，主要靠着与火之国之间的贸易维系健康的经济体系。
    然而，别以为风之国经济不行，砂忍就不行，倒不如说正因为大名深知风之国的缺点，因此几乎倾注了大量的资源去展砂忍村，兼之沙尘飞舞的严苛环境，化为培育忍者的绝佳粮食。就砂忍村而言，无论实力，财力都未必比木叶逊色，是仅次于木叶的村子。
    正因为如此，维系砂忍村的强盛需要大量的资源，而对于经济不达的风之国而言，这无疑是个艰难的抉择；在这个时候，大名的子嗣继位，提出对「大力支持砂忍村展」这一方针提出了质疑。
    第二次忍界大战，正是在这种情况下爆的。
    砂忍，抑或说砂忍村，必须通过战争去证明维系村子强盛的必要性。
    然而，战争一度陷入漫长的鏖战，如今更是所有的有利条件都倾向于木叶，眼看「缩减军事力量」这一提案无法阻止，砂忍的高层也是急了起来。
    砂忍村中，风影的办公室里，三代风影轻轻地敲打着桌面，细细地寻思着。
    “海老藏，你觉得半藏的这个提议可靠吗？”
    海老藏露出了苦涩的笑容，无奈道：“与其说是可靠，倒不如说是我们最后的希望。”
    闻言，三代风影顿时沉默了起来，事情生到如今这种局面，可以说谁都没有预料到，尤其是土之国的退场，可以说完全打败了他们的布局，草之国加入战争也是所料未及的事情，木叶中更是各种新星冉冉升起，百花齐放。
    这场第二次忍界大战，仿佛成为了他们绽放光彩的平台。
    可以说，正是木叶这一代的新晋强者，带领着木叶走向另一个辉煌。
    这时，风影敲打桌面的声音忽然停了下来，就像下定了什么决定一样。
    ……
    这是一处巨大的囚牢，四周遍布了强大的封印。
    “为什么作为上忍的我还要负责看守这个阴森的老和尚啊？”
    负责看守的上忍，出不满的抱怨。
    “可不是嘛！不过让我们来负责看守人柱力，也是对我们能力的认可的证明，还是忍忍吧，而且说到底在这里还是安全的，上了战场可就刀剑无眼了，听说前段时间八尾出现在了战场上，可是死了很多人，我们这算是幸运了。”另一个砂忍安慰道。
    “是啊，尾兽什么的太可怕了，根本就是带来灾难的魔兽，为什么就不去死呢？”
    两个百般聊赖的砂忍，继续进行着扯谈。
    而巨大牢房中的老和尚，则静静地盘膝而坐，双手合十，仿佛什么都没有听见。
    「臭和尚！他们这般说你，干脆冲出去杀掉他们好了，杀死这些净会站着说话不腰痛的白痴，只要我把我的力量借给你，这种事情肯定能轻易办到吧？」
    一尾守鹤又一次的诱惑着分福。
    然而，分福却没有任何的回应。
    「臭和尚！替那种讨厌你的人对付我，你难道不觉得不甘心吗！」
    “我生来便注定与你一起被关在牢笼中。”
    闻言，守鹤沉默了片刻，忽然又道：
    「老头儿，和我这个讨厌人类的野兽一起被关在牢笼中，你难道不觉得寂寞吗？」
    “因为我是人柱力嘛，所以只能和你呆在一起了，有你这么一个朋友就足够了，只要我们一分开，我就会死，这也是没办法的事情，再说了，人类和野兽……原本就没有必要区分开来，不管怎么样，只要你还在，我的心就会平静下来。”
    分福的声音十分的平淡，就像是诉说着与自己无关的事情。
    沉默了片刻，守鹤忽然道：
    「你这是个奇怪的人……」
    这时，牢房的门被打开了，那个负责看守的上忍走了进来，来到分福的面前，皱着眉头嫌弃地说道：“风影大人召见你，跟我出去吧，可别跟我耍什么花招，不然要你好看。”
    「这家伙！老头儿，放我出去，让我干掉他！」
    守鹤暴怒的声音，自分福的脑海中骤然炸响。
    “你这糟老头，难道和野兽呆久了连人话都听不懂了吗？！”见分福依然端坐不动，上忍不满地皱起了眉头，一脚便是踹在了分福的身上，“我让你起来你听到了没有？！”
    分福从地上爬了起来，双手合十，对那上忍微微躬身，用沙哑的声音道。
    “是的，上忍大人。”
    那上忍皱了皱眉头，抱怨道：“真是的，人老了耳朵也退化了吗？”
    “前辈，赶紧把他带到风影大人哪儿去吧，牢房的封印现在可是解除了，一旦这糟老头忽然之间失控了怎么办？”另一个砂忍忽然叫道。
    闻言，那上忍冷哼了一声便转身离去。
    “守鹤，明天还想吃到面包的话，就赶紧给我跟上。”
    然后，分福步履蹒跚地跟上了那上忍。
    「老头儿！为什么要拼命的压制我！让我把他杀掉不好吗！他们可是把你的名字都忘记了，这种人也配成为你的伙伴吗？也值得你去保护吗？！」
    “没什么是不值得的。”
    分福无悲无喜的回了一句，紧紧地跟在那上忍的身后。
    一路上，不知其存在的人投来看陌生人的眼神，知其存在者投来无比厌恶的目光。
    这便是时代由砂忍封印的一尾守鹤，与一度受人尊敬的千手水户完全不同，作为守鹤的人柱力，从出生开始便遭到同伴的仇视与厌恶，然后背负着这份感情直至死去。
    就这样，分福走进了风影大楼，来到了风影的办公室。
    海老藏皱起了眉头，道：“看这样子，或许要开始准备下一任人柱力了。”
    “这便是守鹤么？”千代有点好奇地看着从门外走了进来的老头儿。
    “不，这不是守鹤，这位是一尾人柱力分福。”
    三代风影放下了手中的资料，望向眼前这糟老头，道：
    “分福阁下，现在我们砂忍村、风之国，需要你的帮助了。”
    作为风影，他至少还是知道，眼前这老人是历代守鹤人柱力当中最优秀的一个。
    其作为人柱力的数十年里，守鹤失控的次数是最少的。
    少得几乎让人忘记了这么一位英雄的存在。最新网址：www.xinbqg.org

第257章 你戴了吗？

最新网址：www.xinbqg.org
    “不行！咱们纲手独立团就是一群狼，一群嗷嗷叫的恶狼，狼行千里食肉，二哈才吃屎！这种畏畏缩缩成的战术方针，砂忍的补给线太长了，你那样做效率太低，根本就是在浪费时间，我绝对不同意！”
    大蛇丸说完计划，纲手立马变表示了强烈的反对，系统可是只给了她一个月的时间去打败一尾，虽说这种系列任务失败也不会有什么可怕的惩罚，但获得一条命的机会还不够吗？
    “纲手独立团是什么？”日向爱惠低声问道。
    猿飞大辉轻声答道：“大概是我们这支小队的名称吧？或许……”
    大蛇丸看着纲手，不禁有点无奈，不过这也是预料之中的结果。
    “我觉得这是最稳妥的办法了，莫非纲手你还有什么更好的提议吗？”
    纲手顿时皱起了眉头，寻思了片刻，认真道：“说到办法的话，我倒是有个不是办法的办法，这一招白牙也用过，虽然失败了……”
    “你的意思是？”大蛇丸顿时皱起了眉头，一种不好的预感涌上心头。
    纲手却没在意这些，只是一指地图，道：“你看，这里是砂忍补给线的转折点，对前线的补给，都是从这里出的，因此这里肯定囤积着大量的补给，只要我们能一举破坏这里，绝对能省下大把的时间。”
    “可是你也别忘了，这种重要的地方，绝对派遣了大量的兵力守卫，我们这点人贸然冲进去，根本就起不到什么作用，更何况这地点恰好处于补给线的中间，一旦我们陷入鏖战，便会有源源不断的敌人赶来，还是说纲手你有把握再炸一次？”
    说到最后，大蛇丸伸出舌头舔了舔嘴唇；他倒是很好奇几年前那场大爆炸，只可惜纲手只字不提，每次聊到那话题便露出苦不堪言的神情。
    “嘛，再炸一次什么的自然是不可能的，不过正因为如此，我才说白牙也用过同样的招数，只不过他失败了而已。”核弹什么的，自然是多多益善，但问题没有啊，不然纲手往其他忍村各扔一颗，这场战争保证结束，说不定木叶还能一统忍界。
    闻言，大蛇丸皱起了眉头。
    “你是说白牙那次失败的任务吗？”
    旗木佐云失败的任务并不多，可以说是屈指可数，大蛇丸自然一下子便想了起来，“分为两队，一队人吸引注意力，一队人负责完成任务，的确不算什么好提议，但得只要运作得好，的确也能挥出极为可观的效果，只是，这种简单粗暴的计划，成功与否完全就是取决于是否能吸引住敌人的注意力……纲手，你能办得到吗？”
    纲手咧嘴一笑，自信道：“当然，只要我冲进砂忍村的话。”
    “……”
    大蛇丸顿时沉默了下来，显得阴冷的眼眸注视着纲手，良久后才冷淡地说道：“你这提议真的是糟糕透了，作为队长我是不会同意的。”
    “诶，这有什么不好的？”
    纲手撇了撇嘴，神情颇为不满，“只要我冲进去大闹一场，绝对能够吸引住砂忍的注意力，你要明白，我和旗木佐云不同，他面对砂忍的大部队，不得不选择战略撤退，但砂忍的大部队面对我，也只能选择撤退，然后派出精英阻击我，这样一来，就能最低限度地降低你们这边的压力，这便是我认为我这个计划可行的根本原因。”
    三个完全没有插话余地的下属顿时面面相觑；纲手这话不无道理。
    虽说木叶白牙失败了，但是换作更强的纲手姬，说不定真的行得通。
    因为现在的队伍配置，完胜于当年的白牙小队啊！
    大蛇丸死死地盯着纲手的眼睛，微微眯起了眼睛，沉重道：“但你说不定会死。”
    “我再年轻三十岁说不定就被你感动了。”
    纲手顿时哑然失笑，“大蛇丸，我一直都认为你是最了解我的那一个，那么你应该清楚，我是不会做没有把握的事情，对吧？我肯定会活着回来，因此这绝对不是竖旗什么的，我纲手姬说到做到，自来也在医院里躺了一个月便是最好的证明！”
    “咦，纲手大人，你已经三十多岁了吗？怎么保养的？”日向爱惠惊呼道。
    “笨蛋，纲手大人明明才二十多岁！”猿飞大辉道。
    “……”宇智波和哉。
    闻言，纲手不以为然地笑了笑，继续看着大蛇丸。
    “纲手，我能相信你吗？”大蛇丸道。
    “如你所见，我是不会变成回忆的！”
    纲手拍了拍大蛇丸的肩膀，大笑道：“安啦安啦，就算我死了，我也会从地狱里爬上来找你的，谁让你愿意替我保存那么对宝物呢？”
    大蛇丸那阴冷的神情缓缓地变得柔和了起来，浅笑道：
    “那必然会是这天底下最动人的风景。”
    “咦，原来你喜欢这个调调吗！”
    纲手顿时宛如碰到什么脏东西一样收回了自己的手，在她的记忆当中，原著的大蛇丸可是非常非常喜欢玩弄尸体什么的。想到这里，纲手立马想起了什么了什么，竖眉道：“你这家伙，该不会是对我的214做了什么奇怪的事情吧？”
    闻言，大蛇丸顿时明白了纲手的意思，阴冷一笑，舔了舔嘴唇，道：“没有，不过如果你回不来的话，那就不见得会没事了。”
    这时，日向爱惠却是忽然低声问道：“大辉，你有没有觉得大蛇丸大人刚才笑得很像女人？”
    猿飞大辉答道：“的确啊，而且大蛇丸大人的皮肤比女人还要白还要嫩，该不会……”
    “据说大蛇丸大人小时候酷爱穿女装。”宇智波和哉冷不丁地说道。
    “噫噫噫噫！！！”x2
    “……”大蛇丸。
    纲手怀疑这三个人是猿飞日斩专门派来搞笑的，不过大蛇丸女装什么的，果然还是很怀念啊，只可惜大蛇丸长大后多少也被雄性激素给摧残了不少，现在已经远不如小时候那般可爱了。
    想到这些，纲手便又想起了什么。
    “对了，大蛇丸，我之前送你的礼物，你戴过了吗？”
    “没有。”
    “好好的接受我的心意啊！给我将它老实地戴在手上！”最新网址：www.xinbqg.org

第258章 娘化也要讲基本法啊！

最新网址：www.xinbqg.org
    草之国与火之国的交界，一处断崖之上。
    本应镇守雨忍村的半藏，此时却出现在这儿，立在这断崖之巅，俯视着眼下的森林。
    而在这片森林的南方，草之国与雨之国交界之地，则是一片焦土，一眼望去，像是一块巨大的伤疤，那边是近万岩忍葬身之地，总有些稀奇古怪的怪物出没，周遭方圆数十里，基本都已经没有居住了。
    这时，一道身影出现在半藏的身边，正是让纲手苦找的面具男。
    “木叶的人真的会从这里经过吗？可不要让我白跑一趟。”
    “怎么了？你害怕了吗？”半藏不屑地哼了一声，“我可是听说，你在涡之国败给了那纲手姬，该不会是那次被打怕了吧？”
    “哼，这自然是不可能的事情。”
    面具男毫不犹豫地否定了半藏的说法，但旋即便是话锋一转，“不过那的确是个不安定的危险因素，是我太小瞧这个初代火影的孙女了……竟然在不知不觉当中成长到这种程度，当初听说她离开木叶环游世界，还以为只是个胸无大志的家伙，便绕了她一命，没想养虎为患，不得不承认是我大意了。”
    当然，最重要的是，他现纲手竟然知晓自己的存在，这种角色，必须除掉。
    如果说当初只是怀疑有人在调查自己的话，那面具男现在已经可以肯定这事与纲手有关。
    “现在才知晓这一点，会不会太迟了？”
    半藏冷笑一声，早在四年前，他就已经有预感这纲手姬会成为心头大患，尤其是纲手以未知的手法覆灭了岩忍军团之后，他的这份感觉越强烈，感觉就像局势一下子脱离了控制，为此他组织过好几次针对纲手的暗杀，可是都因为各种原因而失败了。
    当然，最重要的原因无疑是他总是低估纲手的强大。
    直至今年，他决定亲自执行暗杀纲手的任务，同时为了保险起见对面具男出邀请，然而那段时间的面具男却是忽然失踪了，加上砂忍村那边仿佛了疯般作最后一搏，导致他不得不将暗杀纲手之事暂且延后。
    之后便是生了涡之国覆灭事件和八尾事件，总算是达成了共识。
    深知火之国优势太大的风之国，总算答应了合作，在涡之国曾与纲手交战的面具男，也总算明白到纲手的棘手之处。
    老实说，半藏非常不喜欢神神秘秘的面具男，这种藏头露尾的家伙，根本不知道他正在策划什么阴谋诡计，令人难以捉摸，但是正如那个给自己提供情报的家伙所做的一切那样，有时候在面对共同的敌人之时，即便是互为敌对之人，也是存在合作的可能的。
    事实上留给半藏选择的也不多了，既然有这么一个削弱木叶的机会，自然不能放弃。
    然而，面具男考虑的问题，却与半藏不同。
    “迟？哼，绝对不会迟，就凭现在的她，还没法战胜我。”
    面具男的语气中，充满了强烈的自信，就仿佛不将整个忍界放在眼里一般，“在这个世界上，能够打败我的人只有一个，但这已经成为了过去式……”
    半藏忍不住看向面具男，直觉告诉他，眼前这个面具男，将会是比纲手姬还要难缠的角色，若非彼此间尚未有什么冲突，若非雨之国已经到了最后一搏的时候，他会将这面具男列为第一个需要对付的敌人。
    如果说纲手姬的存在令人意外的话，那么眼前这面具男的存在，便是令人毛骨悚然。
    这时，面具男却是不屑地轻哼一声，一双诡异的轮回眼笔直地俯视着下方的森林。
    “果然来了么，木叶当真是一代不如一代，毫无疑问，我才是正确的。”
    闻言，半藏收敛了心神，把目光投向下方的森林。
    放眼望去，一片宁静，只是有鸟群飞起。
    但毫无疑问的是，木叶的部队到了！
    ……
    另一边，日向爱惠三人目瞪口呆地看着眼前这露大腿露半球的黑长直短和服少女，一时被惊得说不出话来。
    冷静冷静冷静！
    大蛇丸大人怎么可能会忽然变成女人呢，而且还这么性感，这肯定是骗人的！
    三人都试图用理智去说服自己，宇智波和哉用出了三勾玉的写轮眼，日向爱惠脑门青筋暴现，使出了白眼，猿飞大辉咽下一口唾液，啪的一下扇了自己一掌。
    “真的？”x3
    纲手直接伸出手捏了一把，然后对三人举起大拇指。
    “真的！”
    “……”
    大蛇丸却是显得十分的冷静，似乎对此毫不惊讶，只是看向纲手的眼神渐渐地变得炽热起来，如此前一般，做出伸出舌头舔了舔自己的胸部这般令人感觉毛骨悚然的举动，问道：“这份奇怪的力量，纲手，我对你越来越感兴趣了……”
    “别！我才不想你对我感兴趣。”
    纲手可没忘记大蛇丸有着科学狂人这一身份，让他产生兴趣的东西，似乎往往不会有什么好下场，而且这肯普法手环竟然能用，当真是出乎她的预料，要知道，她让大蛇丸戴上，大抵也是出于某种言之不明的期待感，但在理智上，是不曾相信能用的。
    毕竟，诸如如果电话亭、黄金镇魂歌等例子摆在眼前。
    「系统」出品之物能否使用，与其说存在规律，还不如说是神明大人的一时兴起。
    说好的合情合理呢？「系统」就不需要讲基本法了吗？
    这种令人无法捉摸的情况，顿时令纲手产生一种不妙的感觉。
    没人喜欢自己的人生中出现无法由自己掌握的事物，即便人生大抵如此。
    “纲手？”
    “啊？”
    纲手顿时被唤回了现实的世界，迷茫地看向眼前那眯着眼睛盯着自己的黑长直少女。
    大蛇丸微微皱眉，道：“虽然不知道你究竟在苦恼着什么事情，但现在这种情况下，你不是更应该冷静下来吗？苦思乱想可不能解决问题，也不是你的作风，我所认识的纲手，绝非这种瞻前顾后之人。”
    “对，冷静，冷静，瞻前顾后的确不是我的作风。”
    纲手缓缓地深呼吸了几次，将纷扰的思绪驱逐出脑海，让混乱的大脑逐渐趋向清澈，然后，纲手对大蛇丸微微一笑，道：“谢谢你，我差点儿就钻牛角尖了。”
    是的，既然搞不清楚，那就当作理所当然地接受好了，毕竟所谓的人生，正是毫无逻辑可言。
    “冷静就好。”
    大蛇丸也是松了一口气，刚才那忽然变得迷惘起来的纲手，是他近十年未曾见过的，第一次看见，大概是得知二代目火影逝世的消息的时候吧，当时他根本就无法相信，眼前之人会是他所认识的那个总能保持乐观的纲手。
    这时，大蛇丸现纲手的手指戳在了自己的胸部上……啊，虽说这种说辞很奇怪，但毫无疑问的是，眼前的纲手正是忽然做出了这种唐突之举，正入此前摸了一把一样。
    大蛇丸顿时皱起了眉头，愠怒道：“纲手，虽说我并不在意男女之事，但你三翻四次……”
    这时，大蛇丸之觉到有一道查克拉自接触处传来。
    下一刻，这片静谧的森林响彻感动的叫声。
    “果然已经彻底的变成女人了么，竟然对我的查克拉有反应。”
    纲手摸着下巴沉吟着。最新网址：www.xinbqg.org

第259章 服从命令是天职

最新网址：www.xinbqg.org
    火之国与草之国的交界，自来也率领着由5oo忍者组成的部队，在林中迅前行。』
    虽说草之国因为各种外在因素统合了起来，但底蕴终究已经在内战中耗了七七八八，以国内忍族临时临急组建起来的忍村也是各种的不完善，在这种情况下，只要遭到外敌沉重的打击，恐怕便会分崩离析。
    木叶也正是打定了这样的主意。
    说到底忍界大战时至今日，雨之国已然被打残，虽说有半藏这尊大佛镇着，但中下层兵力不足的问题尤为明显，能坚持到现在，无非是因为草之国提供了大量久经内战、经验老道的中下层忍者，弥补了雨之国缺少兵力的弱点。
    正是雨之国和草之国的这种联合，才足以让它与两个大国混战至今。
    因此，只要除去新建的草忍村，雨之国便不足为惧。
    当然，其中不无风之国的原因，自土之国退出这边的战争之后，便是火之国、风之国和草雨联盟的三方混战，风之国和火之国，谁也不想让对方占到便宜，宁可让草雨联盟尝点甜头，正是这种方针，令草雨联盟从中得利不少。
    所谓的「宁赠外敌，不予家奴」正是这个意思，时至今日，雨之国就算得了胜利的果实，也不外乎是惨胜，早已成不了气候，想来无论结果如何，这场战争结束后，半藏都会遭到国内政界的各种攻许。
    但风之国就不同，说到底风之国虽说在前线损失惨重，但那终究是国外战场，战火尚未燃烧到风之国国土之内。因此砂忍的劣势，与其说是战力的不足还不如说是旷日持久的战争所带来的来自内部的压力，尤其是是来自于以新大名的压力。
    说到底，缩减军事力量这种事情，与断送砂忍村的未来有何区别？
    转变政策致力于培育少数的精锐忍者？
    这不过是把话说得漂亮而已，再精英的忍者，难道还能决定战争的走向吗？
    能，诸如木叶那千手纲手和旗木佐云，的确能左右战局，但这些都是怎样的角色？
    木叶能在这持续数年的鏖战中逐渐占据优势，正是因为出了这两名狠角色。
    纲手姬就不说了，身负上万亡魂，项上人头价值万金，煊赫一时，无人不识。其后虽然没有什么彪炳战绩，但哪次不是因为各方都避着她，尽可能的不与其进行大规模的作战？结果就是导致木叶的三条战线，就以纲手镇守的南方战场最为寂寞。
    还有就是木叶白牙，从木叶军团的副队长到总队长，这些年的成长有目共睹，在短短的时间里，成为了一名合格的领导者，虽说传闻在实力方面稍逊纲手，但架不住人家是全方位展，不单只实力高强，其他方面也绝对不差，从上一次忍界大战存活下来，久经沙场的海老藏都栽在其手中好几次。
    而这两人，无疑是最有机会成为下一任火影的存在，并将在今后的数十年中，成为他国的噩耗――像这种足以改变格局的强者，绝非倾尽资源去培养，便会培养出来的。
    扯远了……言归正传。
    总而言之，在如今这种局面下，风之国和草雨联盟也是被逼到了绝境，随时都有可能狗急跳墙联合起来共同对付木叶，也是基于这种认知，木叶高层才一直达成实行突袭计划逼迫风之国和草雨联盟签订和谈的条约。
    但万事就怕出内奸。
    数百名木叶忍者正迅地在林间穿行，为的自来也忽然停了下来，举手示意部队停了下来，微微皱起了眉头，他看着眼前那突兀掉掉落在地上开始抽搐起来的松树，顿时脸色大变。
    “全体迅后退，前方有毒雾飘来！”
    半藏的招数，在这几年可谓早已被敌人摸透，尤其是那歹毒的毒雾，只要摘下那面具，便能仅靠呼吸来释放毒气麻痹敌人，在开战之初，木叶可没少在这方面上吃大亏。
    因此，现了这异样，自来也毫不犹豫地下达了后撤的命令。
    “啊啊啊啊啊！！”
    一声惨叫骤然响起，自来也猛地朝声音传来的方向看去，只见一名木叶的忍者被砍了半边的身子，倒在地上出凄厉的哀嚎，而在他的身侧，只有树叶在摇曳，却完全看不到敌人的踪迹。
    毫无疑问，善用这种暗杀方式的，正是半藏与其亲卫队无误。
    行踪暴露！落入埋伏！
    自来也可以肯定，这绝对不可能是意外！这绝对是有组织有预谋的埋伏，而这次的突袭计划，理论上来说，应该只有木叶高层和他们知道才对，就连自来也带来的部队，也是今天才知道自己正在执行的是什么任务。
    这么短的时间里，就算是半藏现了异样，应该也来不及反应过来才对。
    这样一来，毫无疑问就只剩下一个可能。
    “纲手那边也遭到了埋伏吗？”
    自来也的心顿时沉了下来。
    ……
    毫无疑问，大蛇丸这是遭到了袭击。
    “从现在开始，这支队伍就由我说了算，对于我的计划，你们有异议吗？”
    日向爱惠略显惊慌地看了一眼倒在地上痉挛不止的大蛇丸大人，目睹了那张惊世骇俗的阿黑颜，又怎能不胆战心惊？脑袋立马如同小鸡啄米般点个不停，连忙道：“我没异议！”
    “一切以纲手大人马是瞻。”猿飞大辉做出了明智的选择。
    “同上。”宇智波和哉道。
    对于自己的计划通过公平、公正、公开的投票得到一致的认可，纲手心满意足地点了点头。所以说到底离开木叶之后还不是我说了算，哼哼……
    “日向爱惠，你过来一下。”纲手叫道。
    “诶？诶！我吗？”日向爱惠就仿佛受到了惊吓般，下意识地后退了一步，她想起了偶尔闻之的有关纲手不爱英雄爱美人的流言，顿时瞪大了眼睛，可怜兮兮地看着纲手，“纲手大人，我只是日向一族微不足道的分家，我愿意投诚，我表妹才是一等一的美人，而且还是宗家大小姐，我可以替纲手大人您约出来，所以……那个，能放过我吗？我会听话的。”
    喂喂喂，你可是毫不犹豫地把宗家出卖了哦！
    纲手顿时明白到了笼中鸟的重要性。
    纲手黑着脸道：“你这是想到哪儿去了……总之快站到我的面前，这是命令。”
    “爱惠，服从命令是忍者的天职。”宇智波和哉忽然说道。
    见自己的伙伴也不帮助自己，日向爱惠只得站在了纲手的面前，一时间仿佛觉得自己被脱光了一般，禁不住地瑟瑟抖起来――大蛇丸大人的例子摆在眼前，这是何等丧失的事情。
    然后，她只觉得纲手那略带一丝凉意的指尖落到自己的脸蛋上。
    “从现在开始，你就是我的r……不对，你们听好了，从现在开始，你们就带着大蛇丸潜伏在那个据点的附近，一旦日向爱惠脸上的这个标志消失了一横，就立马采取行动突袭据点，务必在最短的时间内完成破坏。”
    如此说着，纲手又戳着日向爱惠的脸解释道，“如果期间现这一竖消失了，就立马撤退，绝对不要恋战，至于剩下的两横一竖，则分别代表着这三个集合点，你们记一下，哪个笔画消失了就赶往哪个地点集合，这便是你们需要完成的任务，很简单吧？”
    这时，日向爱惠才冷静了下来，顿时现宇智波和哉和猿飞大辉正以一种奇怪的眼神盯着自己的脸看，慌张道：“我脸上的东西很奇怪吗？”
    她知道纲手大人在自己的脸上留了点什么，但她作为本人却看不到。
    猿飞大辉张了张嘴想说点什么，宇智波和哉却是抢先说道：“不，只是一个简单的由三横两竖五笔组成的标志而已，并不奇怪，倒不如说很正常，你就放心好了。”
    “诶？是么？”日向爱惠顿时松了口气。
    猿飞大辉以一种诡异的眼神看了宇智波和哉一眼。
    ――纲手大人，我可能看到了假的宇智波……最新网址：www.xinbqg.org

第260章 ……

最新网址：www.xinbqg.org
    草之国与火之国的交界，两只提醒庞大的通灵兽正在相互对持着。天 籁小  说 』
    骇然正是巨大无匹的蛤蟆与山椒鱼。
    而在这两只庞然大物的身上，分别站着一个人，正是自来也与半藏。
    只不过相比起毫无伤的半藏，此时的自来也当真是凄惨之极，浑身带伤脸色惨白，单膝跪在文太的头上，贪婪地喘息着带着微量毒素的空气，显然已经到达了极限，全凭一股意志坚持着不让自己倒下。
    被誉为「半神」的半藏太强了，根本就不是他独自一人能够对付得来。
    尤其是那无处不在的毒素，虽然不直接通过刀刃接触不足以致命，但却会导致身体神经系统麻痹，战斗持续得越久，这份麻痹便越强烈，最终几乎要控制不了自己的身体。
    站在山椒鱼盯上的半藏，静静地看着自来也，淡淡道：“身体已经几乎要失去控制了吧？竟然能坚持到现在，倒是我小瞧你了。”
    “因为所谓的忍者，不就是指能够忍耐之人吗？”
    半藏沉默了一下，看向自来也的眼神带着几分欣赏与惋惜，道：“你很强，到了这种油尽灯枯的地步竟然还没倒下……可惜你所做的一切终将徒劳，你以为拖住了我，他们就能逃得掉了吗？你这样做除了拼上自己的性命，根本救不了他们。”
    自来也坦然一笑，道：“这根本就不是能不能救的问题，而是我只能这么做，必须这么做的问题，为他们创造一线希望是我的责任，也是我唯一能做的事情……嘛，不过你也说得没错，以我的能力也只能到此为止了，接下来是生是死就是他们的造化了……”
    是的，他根本没法对付半藏这种成名已久的强者，光是应付，光是拖延其脚步，便几乎拼尽了全力，如果是纲手在这里的话，想必结果会大不一样吧？
    至于那些跑掉的忍者，听半藏这话，似乎他还有同伴，不过自来也亦没那般能力去管那么多了，拖住半藏便已经是他能做到的极限，至于其他，只能生死由命了。
    文太收回手中短太刀，瓮声道：“自来也，我也只能到此为止了，赶紧逃吧。”
    “嗯，的确也该逃了，放心吧，永不放弃可是我的忍道，又怎么能到此为止呢。”
    文太沉默了片刻，庞大的身躯便在一团庞大的烟雾中蓦然消失。
    这已经是它的极限了。
    然后，自来也那失去支撑的身体，无力地往下掉去。
    “话虽如此，但身体都已经被麻痹了啊……”
    ……
    安排好其他人的任务，纲手自然是朝着砂忍村迅的出。
    以纲手的能力，倒是很快便赶到了砂忍村的周围，只是砂忍村的四野净是无穷无尽的黄土沙尘，顿时就让纲手有点抓瞎了――这到底该怎样潜入才不会隐忍注意呢？
    和木叶一样，作为忍者五大国中的忍村之一，砂忍村也布置了结界，其他功能纲手并不清楚，但是感知敌人入侵什么的，大抵各大忍村的结界都是拥有这种功能，尤其是在战时。
    当然，事实上当纲手进去之后，终究是要大战守鹤的，到时候一样会暴露位置，不过迟点暴露，终究还是有点好处的，所以问题便出在纲手并不清楚守鹤所在之处这一点上。
    毫无疑问，这种时候就该逮一个砂忍进入拷问环节。
    说到底，封印着守鹤的，应该是人柱力才对吧？
    一想到要从无数砂忍中找出一个人柱力，纲手顿时就抓瞎了。
    这任务比想象中的还要难上许多啊，总不能直接把风影逮住拷问一番吧？
    这时，纲手却是看到了一个色独特的砂忍少女。
    怎么说呢，那是一个扎着个丸子头的少女，扎着的部分头是呈深绿色的，额前垂下的两簇头，却是呈现出一种橙色，这算是挑染吗？
    这个砂忍少女，穿着露背露腿的训练服，正在进行着独特的修炼。
    无需结印，凭空便能制造出火球。
    这让纲手觉得有几分眼熟。
    对对对，这衣服和纲手的死霸服有几分相似，尤其是上半身，只是这砂忍竟然戴上了袖套，下半身也穿着淡紫色的及膝紧身短裤，简直不可饶恕。
    “谁！”
    砂忍少女骤然一声暴喝，如炸毛的猫般警惕了起来，死死地盯着纲手所在的位置。
    堂堂上忍，竟然被一个普通的砂忍现了，纲手一时间对自己无语了，不过转念一想，她自环游世界完毕之后，就没做过什么需要隐藏自己的事情，都是大开大合地冲上去就是干，干不死就叫二哈，也正因为是这种蛮干的作风，甚至一度被誉为横行天王……
    好吧，总而言之，既然被现了，纲手也就不再隐藏下去，从障碍物后走了出来。
    不过为了避免暴露身份，纲手拿出内裤套在了头上。
    “你这是血继界限吧？”看着砂忍少女手中的小火球，纲手好奇地问道。
    砂忍少女却是没有回答纲手的问题，而是在见到纲手之时便露出了凝重的表情，近乎咬牙切齿地吐出了四个字，“千手纲手。”
    “噫，你是怎么看出来的！”纲手不可置信道，然后，纲手感受着砂忍少女那注视着自己胸部的目光，顿时明白自己为什么会暴露了――万事就怕出内奸，尤其还是出了两个！
    明白身份已经暴露，纲手也不藏头露尾，撤掉套在头上的内裤。
    “被现了那就没办法了……不过你既然知道我是纲手，那么应该也明白反抗是毫无意义的吧？以你这种伎俩，甚至连我的一根头都烧不着……不过我也不是那种嗜杀的人，因此只要你老实回答我几个问题，我就放过你，这样的交易你不亏吧？”
    “你休想！”
    砂忍少女却是毫不犹豫地拒绝了纲手提出的交易。
    闻言，纲手的脸顿时就冷了下来，皱眉道：“你这是敬酒不吃要吃风油精对吧？那就别怪我辣手摸花了……这个世界可不存在什么未成年人保护法啊，更不存在女权保护协会之类的狗屁组织，在这遇到我纲手姬算你倒霉……”
    只要对象是女性，连风油精都省了。最新网址：www.xinbqg.org

第261章 这就是你们接待淑女的态度吗？

最新网址：www.xinbqg.org
    从一个涉世未深的女孩儿身上获得情报，自然不是什么难事，纲手也没花多少时间便从那个叫叶仓的少女身上得知封印之地守鹤的位置。』
    除此之外自然还得知了许多消息，比如少女的名字，正是在意识模糊间吐露出来的。
    还有就是守鹤的来历，据说原本是生长在奈良沙漠，受异界魔力影响，被风沙掩埋堆积而产生的怪物，在沙漠中被风沙困死的死者怨灵而生――当然，这时叶仓口中的说辞。
    作为一名恬不知耻的开挂者，感受自然之道守鹤其实是六道仙人分离十尾查克拉后，以阴阳遁术制造的生物，拥有远胜于人类的查克拉与力量。
    以阴阳遁术制造的生物……
    这让纲手想起了自己的「阴阳遁・怪力乱神」。
    从系统获得的这份力量，自然不如六道仙人那般自由自在，纲手只能以这招阴阳遁创造出无名的怪物，而且似乎由于查克拉量严重不足的关系，根本就无法完整地创造出来。
    每次一都只是淡淡的虚影，尽管力量强大，却是用途单一。
    老实说，即便是用上那从天而降的一指，纲手都没有十足的把握打败宇智波斑，甚至怀疑自己是否有那充足的时间使用出来，基于这种情况，纲手迫切的想要完善自己的这招忍术。
    既然是查克拉不够用，尾兽不正是现成的蓝瓶吗？
    是的，纲手打算从尾兽身上下手。
    既然两者皆是以「阴阳遁术」制造出来的怪物，说不定具备共同之处。
    当然，原本纲手是没那打算的，直到她学会了八卦封印。
    毫无疑问，宇智波斑的其中一项阴谋，便是收集尾兽复活十尾，那么想让这老狐狸先生，抑或说想要破坏这老不死的阴谋，从尾兽入手无疑是一个明智的选择，今后将会出现的各种boss也是，只要手中拿捏这一只尾兽，不愁见不着他们。
    此前因为实力问题，纲手一直没想过要这般让自己致之险境，但现在不同了。
    实力已经抵达一定程度的她，不得不作出抉择。
    召唤出二哈，合体后纲手便朝守鹤封印之地飞去。
    在砂忍村建立之前，守鹤其实被封印于一座古老的寺院当中，只是在砂忍村建立之后，砂忍寻求使用尾兽的方式，才把守鹤从中带了出来，并开展人柱力实验。
    然而，守鹤的封印术「灵媒转生」却是远不如漩涡一族的八卦封印，因此制造人柱力的实验无疑是失败的，守鹤暴走的次数也是数不胜数。基于这种情况，守鹤的人柱力被监禁了起来，为了避免其对村子造成伤害，囚牢的位置坐落于砂忍村的边沿。
    与雨之国不同，风之国降雨量稀少，常年烈日当空，可谓云彩都不多。纲手为了避免过早暴露，稍微围着砂忍村绕了一穿，才猛地冲向天际，锁定了守鹤囚牢所在之后，便如隼击般直冲而下。
    咻！
    守卫的忍者尚未反应过来，便被纲手抓住脑袋直接摁进了地面，尚未来得及出任何声音，身体抽搐了几下便再无声息。
    不过即便是这样，在纲手接近砂忍村低空的时候，就已经感受到仿佛穿过了什么一样，恐怕砂忍那边已经现了什么，因此也不耽误时间，直接就是冲进了囚牢里面。
    “我他娘的是来错地方了吗？！”
    看着空荡荡的囚牢，纲手顿时有一种被耍了的感觉。
    那叶仓竟然在意识崩溃的情况下还说谎欺骗了自己？
    纲手不禁皱起了眉头。
    “这里看起来的确像是封印着什么的地方，难道是转移了？”
    这就有点尴尬了，纲手可以确定无人会知晓自己回来抢夺守鹤，因为这事儿是无逻辑可言的，甚至连纲手都不曾有过这般念头，纯属是「系统」忽然冒出的任务所导致的事情。
    巧合？
    似乎只剩下这个可能了。
    纲手又不甘心地仔细地搜索了一遍，随后才垂头丧气地离开了囚牢。
    “释放！”
    “风遁・大突破！”
    纲手才刚踏出囚牢，无数风遁便铺面而来，来了个先声夺人。
    嘭！！！
    无数的风遁集中在一起，蓦然落在纲手的身上，霎时间烟尘四起。
    “这就是你们接待淑女的态度吗？要是把我身上的衣服吹飞了怎么办？”
    滚滚烟尘之中，纲手那不满的声音响起，其身影缓缓地呈现在砂忍的面前。
    带头的砂忍队长，顿时就感到不妙；对方只有一人，但却在面对集火攻击时毫无伤，这绝非泛泛之辈！
    果不其然，烟尘中的身影忽然消失了！。
    “不好！”
    砂忍队长大叫一声，慌忙地回头看去，只见纲手的身影从空中落下，竟是直接落入砂忍不对当中，那美好的身段在人群当中来回穿梭，那些砂忍却不是她的一合之敌，直接就是被打翻了一大片。
    嘭！嘭！嘭！
    纲手所到之处，皆是一片腥风血雨，丝毫没有手下留情的意思。
    毛骨悚然间，砂忍队长看清了眼前屠杀之人的真面目，顿时惊叫了起来。
    “千手纲手！！”
    作为南方战场，即面对砂忍的占城的队长千手纲手，在这几年里可谓砂忍的噩梦，无论砂忍执行什么计划，都得考虑到纲手的存在，而纲手所在之处，必然是落得个任务失败的结果，若非纲手只有一人，恐怕砂忍早就被打残了。
    饶是如此，千手纲手这个名字仍然成为了无数砂忍的噩梦。
    其他人也是6续地认出了纲手，虽然引起了一大片惊慌，但好歹也是一名忍者，片刻后便是迅地奋力反抗了起来，但由于是现在这种近距离的情况，却不好使用什么忍术，所以只能慌忙地拿起苦无，想要围剿纲手。
    但区区苦无又怎能伤得了纲手？
    一名砂忍直接就是把苦无刺在了纲手的后背上，却是如同击在钢铁上一般，出铿锵之声，却是无论如何也刺不进分毫，一时间不禁愣住了。而这时，一股无形的力量自苦无与皮肤接触处蓦然炸开，金属苦无顿时四分五裂，如子弹般反射而去，落在那砂忍的头上，尚未哼出一声，整个脑袋便被打得稀巴烂。
    而名为千手纲手的怪物，却是由始至终都没有回过头来。
    都说天下武功唯快不破，纲手的度只能称得上中上，但靠着一身横行的防护力，却能在砂忍群当中横行无忌，反倒是让其他有能力伤得了纲手的砂忍投鼠忌器，不敢释放威力巨大的忍术。
    但这样下去终究不是办法，砂忍队长一咬牙，蓦然便是一声大喝：
    “让开，我来对付她！”
    由查克拉形成的风缠绕着他的手，以一种极高的度旋转，每一缕风都仿佛削铁如泥的刀刃，最终形成一柄巨大的无形之剑。
    现自家队长使出绝技，周遭的砂忍慌忙地退去。
    这可是学习难度为a级的忍术，而能被列为a级的忍术，不是禁术就是高级的忍术，多数是因为该术与施术者生命攸关或术式会造成嫉妒违反天理的情况，而砂忍队长的这招忍术，足以在顷刻间将人四分五裂！
    手持风之巨剑的砂忍队长，目光凛冽地注视着纲手，自沙尘滚滚中一跃而起。
    “风遁・风之刃！”
    高旋转的风，就像一柄锐利的剑，带着一往无前的气势，朝着纲手劈去！最新网址：www.xinbqg.org

第262章 下作的磁遁

最新网址：www.xinbqg.org
    面对这种程度的攻击，纲手自然不会硬扛，自乳中取出一根苦无，便是甩手一扔。』』
    嘭！
    寻常的苦无，像是一枚炮弹般射出，直接就会把那砂忍队长的脑袋砸得如西瓜般碎开，鲜血与脑浆顿时撒了一地，吓得周遭的砂忍顿时止住了进攻。
    “呸，你又不是我，还让开呢，下辈子给我好好的偷袭啊！”
    那砂忍队长当真是选了一种最不理智的打法，竟然大开大合地冲向纲手，事前还高呼一声让开……纲手平时斗殴大开大合，是因为自持「十二试炼」防御惊人，你一个普通的上忍也玩这么一手，随便一根苦无就能解决。
    而且说到底纲手这高达五级的苦无掷投，配合着怪力使用，虽说不能在二十里开外射杀敌人，但在数十米之内，纲手掷投的苦无，其威力绝不下于o357口径的沙漠之鹰，而寻常忍者终究是血肉做成的躯体，被砍一刀说不定就挂了，又哪能挡得住纲手那如炮弹般的苦无？
    由于队长被杀，砂忍顿时变得凌乱慌张了起来，虽说还有人悍不畏死地朝纲手动冲锋，但终究再也不想此前那般，拼着性命冲上来便是为了拖住纲手。
    轰！
    纲手一个回旋踢，直接就是踢在冲向自己的一名砂忍的脸上，那名砂忍的身体立马打着旋转倒飞了出去，踢击的巨大力量，直接就是让这个砂忍飞出了十数米，一路撞倒了好多人，最终砰的一声撞在房屋之上，直接就是撞出了一个窟窿。
    “真不经打。”
    也不知道这些砂忍是不是精锐，强到纲手这种地步，对于上忍以下的忍者，感觉几乎都是一样了，尤其是对于纲手而言，无论是中忍还是下忍，似乎都是一拳解决，也只有上忍才能与之周旋片刻。
    想要压制纲手，最起码需要几个配合娴熟的上忍通力合作才能办得到，但也仅此而已。
    而直至此时，再也无人敢冲上来阻扰纲手。
    见此，纲手也明白自己是时候要跑了，这里毕竟是砂忍村，砂忍的大本营，一旦陷入缠斗，甚至是眼前这群人拼死阻扰她离开，都有可能令她落入险境，也正是因知晓这一点，纲手才先声夺人，打了砂忍一个胆战心惊，斩杀其队长，为自己的逃跑创造条件。
    明白此地不宜久留，纲手立马冲天而起。
    “既然来了就不要走了！”
    正当纲手要逃出生天之时，一个暴怒的声音却蓦然想起，漫天铁砂出现在空中，竟然是直接封锁了这一片天空，顿时让在场的砂忍都出了阵阵惊喜之声。
    三代风影来了！
    纲手自然也是意识到这个问题。
    三代目风影有将高度凝炼的查克拉转化为磁力的特殊体质，能控制大量的铁砂任意变化成各种形态进行攻击和防御，是砂隐村最可怕的武器。一旦侵入人或傀儡体内，则可以使之本身完全瘫痪。
    听到这里，大概所有人都明白纲手为什么要跑了……
    与三代目风影对战，纲手无疑等同于裸奔。
    纲手那残疾版的磁遁，也只能当衣服使用而已，面对三代目风影那正牌磁遁，压根连反抗的机会也没有，即便此时的三代目风影尚未靠近，纲手便现自己身上的「死霸服」不断地生扭曲，几近崩溃。
    呸！这三代风影的磁遁太下流了，竟然会脱她人衣！
    纲手可没兴趣在众目睽睽之下展现自己美好的身段，当即便是拿出了奶瓶闷了一口。
    繁杂的仙人脸谱顿时出现在纲手的脸上，原本散着磅礴的查克拉波动的纲手，在这一刻仿佛融入了自然当中，那种盛气凌人的气势顿时消失无踪。
    “柳绿花红！”
    虽然是一招尚未完善的招数，但仙术查克拉所提高的威力却是恰好弥补了这一点上的不足，纲手整个人撞在顶上的铁幕之上，竟然硬生生撞出一个豁口，整个人倏地冲上了高空，射入云彩之中。
    而这时，姗姗来迟的三代风影才正式赶到现场，看着眼前这凄惨的景象，顿时皱起了眉头。尽管没看清敌人的真面目，但从眼前这支离破碎的光景，也不需要别人说，他便明白来者何人了。
    当今忍界，用这种横行战法的，只有千手纲手一人。
    “她的目标是尾兽吗？”
    三代风影深深地皱起了眉头，然后又是忽然一愣。
    他现自己控制的铁砂之中，多出了少许不属于自己的铁砂，其中还蕴含着少量的查克拉，顿时露出了震惊的神情，“不可能，千手纲手怎么可能会使用磁遁？！”
    要知道，磁遁是特殊的血继界限，也正是靠着这种可怕的能量，他才获得了「史上最强风影」的称号，但现在现木叶的纲手姬竟然也能用这能力，他又岂能不惊？
    ……
    此时，躲在云彩之上的纲手有点尴尬……
    她裸奔了……哦不，是裸飞了。
    没有一丝赘肉的美好身段在明媚的阳光下灼灼生辉。
    刚才冲破三代风影的铁砂之幕时，身上的铁砂终究是没能控制住，直接就是融入了三代风影的铁砂之中，情急之下她只把戴在身上的几枚卷轴救了回来，根本没法重新抢回铁砂的控制权。
    事实上，以残疾版的磁遁，也没法越级对抗正版磁遁。
    因此便出现了这尴尬的一幕。
    然而，最尴尬的是，习惯了使用磁遁为自己编织衣物的纲手，压根没有把衣物带在身上。
    好吧，似乎带了一条内裤。
    于是，纲手久违地老实地把内裤穿上，便捂着胸部随着云彩飞行。
    “二哈，能长更多的毛出来吗？”
    纲手忽然想起了这么一件事情，如果能如同二哈那般，用一身毛遮羞，也不失是一个办法，大不了回去之后再慢慢剃掉……剃掉……233。
    二哈也是一时间被纲手问懵了，愣了一下才答道：
    「我试一下。」
    然后，过了一分钟。
    “停停停！怎么只有局部的毛在长，这根本起不到遮羞的作用啊！倒不如说更羞耻了……”最新网址：www.xinbqg.org

第263章 少女叶仓

最新网址：www.xinbqg.org
    纲手是何许人物？
    毫无疑问，纲手的鼎鼎大名在岩忍军团覆灭之后就传遍了整个忍界，当真是到了无人不知，无人不晓的程度，这种赫赫凶名，尤其以砂忍最为胆战心惊。
    因为纲手负责的正是风之国这边的战场。
    才成为下忍没多久的叶仓，便已经见识过纲手姬的强大。
    那是与木叶忍者的初次交锋，明明应该是两国的忍者进行殊死搏斗，但砂忍遇到的却是独自一人前来的纲手，那时刚生了岩忍军团被纲手姬一人倾覆这种骇人听闻的事情，各国尚未得到确实的消息。
    不，应该说已经得到了消息，但这等耸人听闻的事情，又具备多少说服力呢？
    砂忍不说目空一切，但自是有着作为大国忍者的傲气，自然是不信单凭纲手一人就能覆灭整个岩忍军团，因此当时这支砂忍小部队的队长果断下定围剿纲手的决心。
    结果可想而知。
    作为那支小部队最底层的叶仓，侥幸活了下来，但是那些照顾她的前辈，明明在前一天还有说有笑，说一定会保护大家的前辈，却是化作遍地残值。
    从那一刻开始，叶仓便恨透了自己曾经崇拜的偶像。
    是的，纲手亦是她曾经崇拜之人。
    说起来，那已经是战争尚未爆之时的事情了，巡游世界开演唱会的纲手，初次告诉了年幼的叶仓，什么才是真正的偶像，只能呆在村子里的她，憧憬着那样自由自在的纲手，也喜欢听那令人耳目一新的歌曲。
    然而，这份憧憬却在战争爆之后化作焚烧一切的怨恨。
    她恨纲手，她恨杀死大家的千手纲手！
    藉由这份怨恨，她变得越来越强，很快便成为了独当一面的忍者，成为了一名中忍，不，凭借着独特的血继限界，她甚至能够战胜一般的上忍，绝对是令人感到可靠的战力。
    可是，这份可靠在纲手姬面前却毫无意义。
    时隔两年，再次遇到仇人的她，依然不是对方的一合之敌，不但在顷刻间被打败，还被百般羞辱，若非怀抱着这份仇恨，她恨不得立刻死去以结束自己这肮脏的一生……可是，她还不能死，虽说不知道纲手为何会出现在砂忍村附近，但这绝对不是什么好事。
    怀抱着这份必须告之同伴的心情，叶仓艰难地从地上爬了起来，一步一步地朝村子前行。
    必须要警告大家！
    ………………
    没能找到守鹤，这令纲手感到非常的不爽，结果就是，纲手飞了一段时间后，才骤然想起自己的另一个使命――在砂忍村大闹一场吸引注意力。
    这就有点尴尬了。
    本来她是打算直接抓走守鹤，然后自然会成为众矢之的。
    然而现在没能逮到守鹤，这个计划自然是无法执行的，只能想想其他办法了。
    现在，在找不到守鹤的情况下，似乎只剩下让三代风影与自己大打一场是能够吸引注意力的，而且闹得越大越好，最好就是直接让砂忍的高层无暇顾及其他，这样便能为大蛇丸那边的突袭制造出有利的条件。
    而且说到底搞破坏这种事情，肯定是闹得越大越好，最好就是让砂忍的补给系统瘫痪。
    总而言之，既然没能找到守鹤，纲手也只好暂且放下，拐了个弯回到调教……不对，是拷问少女叶仓的地方，便看见叶仓此时才刚恢复少许体力，便颤巍巍地站了起来，正准备离开……
    纲手俯冲下去对着她的后背又是一点，一股特殊的查克拉传导过去，顿时又是一声婉转动人的惊叫，少女叶仓再次如同一滩软泥般倒在地上，身体止不住地抽搐，还不断地滋润着风之国干旱的土地。
    而这片得到少女滋润的土地，总有一天会长出新芽。
    嗯，今天的经历显然会成为她毕生的噩梦……
    为了避免被人现，纲手迅地把叶仓身上的衣服扒光，然后艰辛地将其套在自己的身上。不过少女穿的衣服，对于纲手这种身段高挑火爆可艹的大人大人大大人而言，着实是有点小，为了避免用力过度把唯一的衣服扯破，纲手花了不少的时间才勉强算是穿上。
    只是这毫无疑问小了n号的衣服穿在身上着实是太小了，把全身上下勒得紧紧的，每一寸布料都紧贴着皮肤，上围压根就包裹不住，挤出了一大半在外，每走一步都颤巍巍的惊心动魄，下摆也是刚过盆骨，另内裤无时无刻都处于走光的状态中……
    至于鞋子，纲手干脆就是不穿了。
    她的体型在女性之中绝对是鹤立鸡群的那种，即便是成年女性的衣服也不见得合身，更别提像叶仓这种不过十来岁的少女的衣服了。
    “这怎么战斗？”
    虽然这套衣服的质量和延展性还不错，但终究是让人勒得慌，而纲手自问自己的战斗方式就是大开大合的那种，举手抬足间说不定就当场爆衣了……这也是纲手获得磁遁后不再穿布料衣服的原因之一。
    但眼下也没有别的方法了，砂忍村的周遭根本就不存在什么村落，唯一的办法就只能是冲进砂忍村当中，然后趁着砂忍尚未反应过来的时候，迅找套合身的衣服。
    “我他娘的为什么要为一套衣服愁啊！”
    啊啊啊啊，女儿身什么的实在是太不方便了，不，倒不如说是羞耻心什么的太不讲道理了，只要一想到有可能被别人看光身体，纲手便是放不开手脚去战斗，这时回想起来，倒是砂忍那千代才是真正的忍者。
    一丝不挂又如何，羞耻心能让人活下来吗？
    作为忍者，作为战斗的工具，本来就不应区分男女什么的，抑或说根本不应该把自己当作是人……所以纲手一直都觉得自己并非一名合格的忍者，她可是知道有不少女忍者都会修炼勾引男人方面的技巧，很多时候还会起到比男性忍者还要强大的作用。
    说到底在和平时期，对于一个忍村的忍者而言，能接到的任务往往不是忍者之间的战斗，而是一些普通人的委托……这些委托自然是千奇百怪，往往以守卫和暗杀为主……对付普通人，尤其是男人，色诱不失是个明智之举。
    毕竟对于寻常下忍而言，面对几个训练有素的士兵，还是颇为吃力的。
    当然，这些忍者几乎都集中在中、下忍当中，以上忍的实力，自然不在此列。
    比如纲手，做任务向来横冲直撞，从不靠卖肉取胜……这没毛病。
    “总而言之，冲进去再说吧。”
    犹豫再三终究不是纲手的风格，很快就下定决心去闯一闯砂忍村这龙潭虎穴。犹豫有什么用？问题始终没能解决，想要得到什么就去做什么，只要把目击者杀光了就不算露出！
    抱着这份觉悟，纲手出现在砂忍村的正门。
    那是一道分为数段的巨大城墙，比起木叶的城墙还要厚实的岩壁，每一段都有砂忍在不断地巡逻，而所谓的大门，其实就是一道狭长的通道，就像是一线天般，只要走过这段通道，便能进入砂忍村。
    当然，若是堂堂正正地走进这通道里，很难说会遇到什么。最新网址：www.xinbqg.org

第264章 对战三代风影

最新网址：www.xinbqg.org
    就在纲手准备替自己的队友创造机会的时候，大蛇丸这边，却是被浓重的疑云笼罩着，四人皆是沉默不语，气氛略显压抑。』』
    这时，日向爱惠脸上的一划慢慢地变淡，最终消失得无影无踪。
    宇智波和哉看着大蛇丸，沉重道：“大蛇丸大人，纲手大人已经开始行动了。”
    闻言，大蛇丸却是没有立刻回答，而是沉默了片刻，才忽然对日向爱惠说道：“日向，你能确定那真的是一尾的人柱力吗？”
    日向爱惠肯定地点了点头，答道：“既然已经确定那是砂忍的部队，那份邪气的查克拉肯定就是尾兽无误，唯独这一点我是不可能看错的。”
    闻言，四人再次沉默了起来。
    砂忍的人柱力会出现在这种地方，着实是令人出乎意料，而且看那前进的方向，目的地显然是木叶，就算不是木叶，也肯定是木叶军团的前线阵营，就这样在地图上画上几条线，这支精锐砂忍部队的目的便昭然若揭。
    大蛇丸可知道，前段时间，纲手把八尾带到了战场大闹一场，直接就是让胜利的天枰向木叶倾向，促成了四国会谈的展开。如果，若是砂忍也让一尾守鹤在木叶或者木叶军团阵地大闹一场，那份来之不易的优势，恐怕会荡然无存。
    “为什么砂忍的守鹤会出现在这里？”猿飞大辉忍不住道。
    宇智波和哉斜睨了猿飞大辉一眼，道：“这不是显而易见的事情么，砂忍已经到了穷途末路的处境，现在这是要狗急跳墙了。”
    “大蛇丸大人，我们该怎么办？”日向爱惠担忧地看着大蛇丸，毫无疑问，只要让砂忍的计划成功，无论一尾守鹤是出现在木叶还是出现在前线，都会对木叶造成极大的伤害，而因此而死去的人，或许便存在着他们的亲朋好友。
    眼看胜利在即，若是生了这种事情，恐怕会对木叶的士气造成严重的打击。
    最终甚至有可能再次陷入如同绞肉机般的拉锯战。
    一想到或许会再次陷入那种无休止的战争里，日向爱惠便觉得浑身冰冷。
    “……”
    感受着日向爱惠的目光，大蛇丸明白她这是祈求着自己作出选择。而他的选择，很有可能会影响整个战局……最好的办法无疑是让人去通知木叶军团和木叶那边早做准备，只要做好准备，即便是砂忍成功释放守鹤，也不见得会造成无法挽回的后果。
    然而，他们显然无法办到同时通知两个地方，甚至可以说，即便是通知了，说不定也来不及反应了，毕竟在场的他们，都并非那种擅长度飞快的忍者，而唯一具备这种能力的纲手大人，却是跑去了砂忍村。
    “大蛇丸大人。”猿飞大辉道。
    大蛇丸看了一眼手腕上的肯普法手环，道：“如果是纲手的话，肯定会先解决人柱力的问题吧……”
    ………………
    此时的纲手，已经趁乱潜入了砂忍村当中。
    她凭着十二试炼「免除低级伤害」的优势，分了个影分身去搞事，自己则伺机进入村子里。当然，就凭砂忍村那结界，自然是能现纲手的行踪，不过纲手说到底也不过是争取点时间找套合适的衣服而已。
    进入村子后，纲手也没闪闪躲躲，直接就闯入民宅。
    “没有！没有！竟然一件合身的也没有吗！”
    翻了片刻后，纲手却是尴尬地现没一件是合适自己穿的。
    果然，有时候各方面太出众也不见得是件好事，比如现在连找套合身的衣服都办不到。
    重点是，现在时间紧迫，砂忍随时都会前来，一场大战在所难免，到时候还穿着身上这套小号的衣服，可舒展不开拳脚，而她现在已经让大蛇丸那边展开行动了，若是没能吸引住砂忍的注意力，尤其是三代风影的注意力，大蛇丸那边就很有可能陷入危机。
    慌乱之下，纲手的目光落到了洁白的床单上。
    “果然最终只能这么办了么？”
    其实纲手是不太想用这东西的，因为「教主」的形象不管怎么说都暴露过，要是被砂忍认出来就不太好了，要知道八尾的事情可是暂时要求保密的，虽说三代雷影有朝一日醒来的话，终究会暴露，但那也是以后的事情不是么？
    不过纲手终究不是那种为了村子而牺牲自己的人，于是果断地将那床单披上。
    这时，一阵尖啸之声忽然自身后传来。
    下一刻便是一阵金属碰撞的铿锵之声蓦然响起，无数的刀枪剑戟字房外射进。
    刚披上被单便被刺了个蚂蜂窝的纲手顿时就懵逼了，差点以为自己穿越到了别的世界遭到了英雄王的袭击……定睛一看，才现那些刀枪剑戟其实悉数由铁砂组成，阵仗看似惊人，但破坏力却是缺乏了些，遇到纲手这种「免疫低伤」的怪胎毫无用处。
    但无需质疑的是，换做其他忍者，恐怕在猝不及防之下恐怕已成蚂蜂窝了。
    “磁遁・砂铁结袭。”
    当烟尘散去，映入纲手眼帘的，正是三代风影。
    此时的他正由一堆铁砂支撑在半空中，目光冰冷地注视着这边。
    “我还以为你这是王之财宝呢！”
    纲手暗自吐槽了一声，毫不退缩地直视着三代风影，“这次倒是来得挺快的，我能不能认为你是一直在等着我上门？老实说，多少有点是受宠若惊啊。”
    三代风影脸色阴沉，冷哼道：“我倒是想知道，你纲手姬于此时来访有何贵干？如果我没记错的话，此时应该正处于和谈期间吧，你这是想要再次挑起两国的战争吗？”
    “好大顶帽子，我可担当不起，只是闲来无事，想要来找风影大人切磋切磋而已。”
    纲手不以为然地笑了笑，然后猛地一跃而起，整个人宛若猎豹般冲向三代风影。
    三代风影也是蓦然一声冷哼，毫不畏惧地迎了上去，身边的铁砂变幻无穷，于纲手交战起来。虽然一直听说纲手有多厉害，多可怕，但作为风影的他一直没有机会与之交手，倒是千代因为一直作为前线的主要战力而和纲手交手过好几次，但都没能分出胜负。
    不，应该说是千代勉强保持不败才对。
    面对纲手那铜皮铁骨，千代那操控傀儡的本事，十成的功力挥不出一成。
    咻咻咻咻！
    金属交击的声音此起彼伏，三代风影控制着铁砂化作刀枪剑戟，并附上大量的风遁查克拉，如狂风骤雨般扑向纲手……是的，纲手的确是一身强横的铜皮铁骨，但也不是真正的无敌，多年的战争中，目击其受伤的次数数不胜数。
    果然，面对这些附加了风遁查克拉兵器，纲手也不敢硬接，但却是使出了一种特殊的战斗技巧，双手如刃，舞得刀光剑影般，竟然是轻易地将袭来的刀枪剑戟折断。
    铛铛铛铛！
    交手不过是在顷刻之间，三代风影便已经掷投出数十柄铁砂形成的刀剑，却是被纲手悉数挡下，自身却是没有丝毫的伤害。
    这诡异的情况，顿时令三代风影暗暗心惊，他现纲手竟然还能冒着这刀枪剑戟的狂风骤雨朝着自己突进而来，眨眼间竟是已经近在咫尺。
    “不好意思，我可是很擅长对付兵器的！”
    欺身靠近的纲手顿时咧嘴一笑。
    这种距离下，三代风影甚至能看清纲手脸上的绒毛。
    “体术・镜花水月！”最新网址：www.xinbqg.org

第265章 是时候修剪一下了

最新网址：www.xinbqg.org
    “体术・镜花水月！”
    纲手如猎豹冲出，视漫天刀剑如无物，凭着雷遁查克拉活化身体，虽做不到三代雷影的程度，也是大幅度提升了自身的度，竟是在顷刻间接近了三代风影，犹如岩石般的一拳，猛地掠出，重重地轰向三代风影。』
    但三代雷影自然不满，就在纲手靠近之时，就已经凝聚好大量的铁砂，如同一堵坚不可摧的铁壁般横拦在后者面前。
    砰！
    一天惊天的巨响，伴随着金属扭曲的刺耳声响，那铁砂形成的盾牌被打得彻底凹了进去，却是勉强挡住了纲手这可怕的攻击。
    “啧，比起仙人模式的状态下，果然还是稍逊一筹么。”
    见自己的攻击没能突破三代风影的防护，纲手也是立刻提起了精神来，虽说不知道三代风影和三代雷影打起来谁胜谁负，但能当得上「影」的，绝非泛泛之辈，甚至可以说，当初击杀三代雷影，也是出于对方的自傲。
    至于三代水影，一个行将就木的老头子实在是没什么大不了的。
    忍者这种存在，年纪大了自然就不中用了，即便是位于忍者军团顶端的五影也绝不例外。
    原著中死于大蛇丸之手的三代目火影正是很好的例子。
    “纲手姬果然名不虚传。”
    三代风影也是暗暗心惊，光是这一击，便可从中得知纲手的可怕，也难怪在战场上，大部分的人都不会是这纲手姬的一合之敌。
    同时，三代风影也立刻便明白，对付纲手这种近身搏斗的强者，最后还是拉开距离微妙，于是立刻控制着铁砂形成如巨鸟般的铁砂之翼，竟是迅地飞到了半空中。
    傻了吧？我也会上天！
    位于高空之中俯视着纲手，三代风影不屑地轻哼一声。不论这纲手姬究竟有多强，这里终究是砂忍村，是他三代风影的主场，根本无需和前者拼个你死我活，倒不如说，只要拖下去，就能将这纲手姬活生生的耗死。
    这可是千手纲手，年纪轻轻就名震一方的强者，放任不管的话，终有一日会成为心腹大患。不，倒不如说现在就已经是心腹大患了，这几年的战争当中，虽然制定的计划都尽可能地避开千手纲手，但是死在此人手里的，也不下一千忍者，其中上忍便过了一掌之数。
    必须趁此机会将她击杀！
    三代风影张开铁砂，严阵以待。
    这时，纲手却是咧嘴一笑，竟是转身便跑，顷刻间消失得无影无踪。
    三代风影顿时就傻了眼儿。
    说好的一场惊天动地的大战呢？
    “搜！给我搜！绝对不能放跑了千手纲手！”
    三代风影立刻对赶来的下属下令，同时面色变得无比的阴沉了起来。
    这千手纲手，初次出现便是在封印守鹤的地方，显然是冲着尾兽而来的。
    然而，逃离后却又再次折回来，究竟是有何目的？
    难道木叶方面已经察觉到自己这边的计划了？
    各种的猜测，令三代风影的脸色越的难看。
    轰！
    这时，远处却蓦然出剧烈的爆炸。
    “千手纲手，你究竟有什么目的？”
    ………………
    纲手可没忘自己的目的，正面和三代风影决斗，不过是把自己置于险境而已，而且若不能杀死三代风影，还达不到拖延时间的效果，倒不如玩一场猫抓老鼠。
    这时，纲手的脑海中却是响起了二哈的声音。
    「大哥，能不能先解除一下合体，合体得这么频繁，时间也这么长，我忽然想要被一条公狗艹啊……这绝对是受到了大哥你作为雌性的影响……」
    “呸！我才不想被艹！只是你越来越变态了而已吧！”
    话虽如此，但纲手还是老实地解除了合体。毕竟这二哈似乎越来越往变态的方向展了，与其合体过久，受其影响自己也变成变态那该多糟糕？
    而且对于现在的纲手而言，与二哈合体的作用，无非是飞行与提高自身查克拉「质量」及控制力，顶多再加一个增强感知能力，除此之外，纲手曾经最为依赖的大幅度增加查克拉量这一点，感觉已经有种可有可无的感觉了。
    尤其是阴封印被成功开出来之后。
    哦，对了，和二哈合体最重要的一点，其实还是增强自身对「液态仙术查克拉」的抗性，以那种高抗的状态下消化「液态仙术查克拉」，不至于让自己直接「融化」……
    好吧，这么说来，二哈还是挺重要的，最起码在纲手自身修得仙人模式之前是这样的。
    言归正传。
    纲手此行的目的是捣乱，好吧，其实是捕捉一尾守鹤，不过既然没有找到一尾守鹤的人柱力，自然是要将捣乱进行到底，毕竟做人还是得有始有终……
    于是，纲手一路留下大量的影分身，让影分身一边捣乱一边地毯式搜索人柱力，颇有一种单刷砂忍村副本的感觉――虽说机会渺茫，但纲手依然没打算放弃「复活币」，正在进行最后的努力。
    这种方法单刷砂忍村的方法，换做普通人的影分身，估计会轻易地被大量的砂忍消灭，也只有纲手这能够免疫「低级伤害」的bug才能办得到……好吧，原著中大boss长门还单刷过木叶，不过现在他应该还在雨忍村感受着战争所带来的痛苦。
    留下大量的影分身掩人耳目之后，纲手便利用精妙的变身术，彻底地离开了砂忍的视线，寻了个无人的房子躲了起来――那堆影分身也足够让砂忍折腾一番了，此前妄图让二哈长毛遮羞，结果该长的地方毛都没有，不该长的都长到从衣服里露出来了。
    纲手打算趁此机会好好修剪一下。
    ………………
    风影的办公室当中，三代风影在来回地走动，略显烦躁不安。
    这时，一个砂忍慌张地闯了进来。
    “风影大人，守鹤部队遭到木叶忍者的伏击，请求支援。”
    “……”
    三队风影止住了脚步，一拳打在墙壁上，血肉之躯和坚硬的水泥墙碰撞在一起，顿时便是鲜血横流，他近乎咬牙切齿地叫道：“中计了……这半藏是联合了木叶来对付我们啊！海斗，你立刻率领部队支援守鹤部队。”
    “可是那千手纲手……”
    “她交由我来对付。”最新网址：www.xinbqg.org

第266章 旗木佐云归来

最新网址：www.xinbqg.org
    木叶，火影办公室。』』
    婴儿的哭喊声不绝于耳，令猿飞日斩一时之间心烦意乱。
    他苦恼地捏了捏鼻梁，看着眼前的旗木佐云，以及其怀里的白婴儿，顿时感到无比的头疼，无奈道：“这孩子的母亲是谁？”
    猿飞日斩这是相当的无奈，明明此前旗木佐云还口口声声地答应了自己愿意与漩涡有希结为夫妇，结果还没到两个月，就抱了个孩子回来……他这个火影的颜面就算了，不要也罢，但是旗木佐云和漩涡有希的婚事，又岂是关系到他的颜面这么简单？
    木叶现在可是在收留了涡潮村的难民，并且还有不少外出逃过一劫的涡潮村忍者正6续地赶来木叶，正是冲着漩涡有希这一大旗。而且漩涡有希还是八尾的人柱力，他之所以会安排漩涡有希和旗木佐云成婚，正是看中了旗木一族的忠诚。
    但现在这究竟是什么瞎扯淡的事情？
    当然，他也明白，这估计并非旗木佐云有意为之，恐怕是忽然得知自己有了个孩子吧？估计是在外面玩了什么一夜情的结果，所以男人什么的，果然还是得控制好自己的下半身才行。
    “……”
    旗木佐云听了猿飞日斩的问，却不知道该如何去回答，只好保持沉默。
    猿飞日斩注视着旗木佐云，叹息道：“没法回答么？也罢，事已至此也只能接受现实了，如果没别的事情的话，你就先回去……先回去安置好这个孩子吧，既然当父亲了，就给我把这个责任好好地落实下去，至于你和漩涡有希的婚事……总之我会想办法解决的。”
    这时，旗木佐云却是忽然说道：“火影大人，孩子的话，还请你替我照顾一段时间，我现在只能拜托你了。”
    猿飞日斩哭笑不得道：“我虽然有带孩子的经验，但是我好歹也是火影啊，现在可正是忙得不可开交的时候啊，而且你自己带不就行了么，我许你一段假期就是，反正现在战事已经暂告一段落。”
    “火影大人，我要说的正是此事。”
    “此事？”猿飞日斩不解道。
    旗木佐云犹豫了一下，道：“我要去拯救纲手。”
    闻言，猿飞日斩心中顿时一沉；纲手等人现在执行的任务可是机密，整个木叶只有数人知道，此前忽然玩起失踪的旗木佐云又从何得知这件事情。
    不，不对，旗木佐云这话不见得就是知道了纲手等人的任务的意思。
    猿飞日斩稍微整理了一下思绪，轻敲着桌面，道：
    “你到底知道了什么？”
    这时，办公室的门却是被打开了，漩涡有希从外面走了进来，见了旗木佐云就是直接问道：“你说的拯救纲手究竟是什么意思？”
    ………………
    “你他娘的不按基本法出牌！”
    砂忍精锐部队集结出村的场景，通过「纲手网络」从幸存的影分身纲手的视觉当中传递到本体纲手的脑海当中，顿时让正在修毛的纲手蹦了起来。
    竟然在这种情况下派出砂忍出村，要说只是正常行动，纲手打死也不信。
    “果然没有抓到守鹤还不足以让砂忍把注意力都集中在我的身上么？”
    想到大蛇丸他们已经开始了行动，纲手也明白自己必须要拦住那些人，当下也没那闲心修毛，直接就是剃光，唤来二哈再次合体便是冲了出去。
    而且，才飞到空中一会儿，一道黑影也是蓦然冲了上来，挡在了纲手的面前。
    正是三代风影。
    “你的目的果然是那个么？”
    见纲手在这个世界冲了出来，三代风影顿时肯定了自己的猜测；虽然尚未确定原因，但毫无疑问的是，自己这边派出守鹤的事情已经被木叶得知。
    因此，现在至少要挡住纲手姬。
    如此想着，大量的铁砂凝聚成各式各样的兵器，悉数对准了纲手。
    “哼，既然被现了那就没办法了。”
    面对三代风影，纲手一时间也不敢轻举妄动，只是默默地消掉日向爱惠脸上的一竖，并祈求大蛇丸那边尽快完成任务然后立马撤离，要不然等砂忍的支援赶到，落入包围圈当中那就麻烦了。
    好吧，这基本可以说是奢望了。
    三代风影的反应相当的迅，果断地派出了精锐部队前去支援，大蛇丸他们此时说不定还没攻下那补给据点。
    一想到任务会因为自己而失败，纲手的责任心就有点饶不了自己……好吧，是丢不起那人。这次的计划，好歹也是她强行通过的，结果却因此而失败，甚至有可能致大蛇丸等人于险地，于公于私，纲手都觉得自己必须负主要的责任。
    纲手叹息一声，渐冷的眼神直视着三代风影，道：
    “风影大人，你这是非得要把我留下来吗？”
    然而，三代风影却是没有回答，身边的刀枪剑戟倏然飞出，直指纲手。
    面对同样的招数，纲手不屑地冷哼一声，挥动双臂便是将射来的兵器悉数截断，这时，三代风影却是抬起手猛地凌空一握，纲手身边的铁砂兵器骤然炸开，化作一张大网，顷刻间将纲手包裹其中，迅地形成了一个巨大的球形。
    “磁遁・砂铁防御。”
    本来是用作保的对象形成绝对防御的砂球，如今却是被三代风影反过来用，形成了一个铁砂囚牢，将纲手困死其中――三代风影十分清楚，若要和纲手比查克拉的雄浑程度的话，自己绝对是落于下风，想要战胜纲手这种敌人，必须要战决。
    这时，铁球中却是有一道猩红的光束蓦然穿出，直接从砂忍村划过，引起一连串的爆，而纲手那身形，也是从中飞了出来，与此前不同的是，她的脸上多出了繁杂的仙人脸谱。
    与此同时，一道虚影自纲手的背后慢慢的浮现。
    “虚影……”
    三代风影的脸色顿时变得阴沉了起来，看着纲手背后的虚影，他顿时想起了不久前海老藏那份有关八尾的报告……如果纲手就是那个把八尾制服的神秘人的话，那现在这一招该不会是海老藏的报告当中描绘的惊天动地的从天而降的指法吧？最新网址：www.xinbqg.org

第267章 这他娘的是战斗机

最新网址：www.xinbqg.org
    木叶，火影办公室内。
    听完旗木佐云的话之后，整个办公室都陷入了一阵死寂，就连那婴儿，都哭累了，深深地陷入了沉睡当中。
    猿飞日斩深深地拧着眉头，下意识地拿起桌面的茶杯，打算喝上一口，却现茶杯里的茶水早已见底，他放下手中茶杯，望向旗木佐云，问道：“你这消息的可靠性高吗？这种事情即便是我也无法妄下定论，你们也要明白，即便是我这个火影，想要做点什么，也是要拿得出令人信服的说辞的。”
    说到这个，猿飞日斩那在这几年里越显苍老的脸不禁透露出几分无奈以及失望。
    旗木佐云认真道：“火影大人，我也无法确定这份消息的可靠性，但我觉得有必要做点什么，毕竟这种事情，宁可信其有不可信其无。”
    猿飞日斩沉吟片刻，忽然站了起来，来到旗木佐云的身前，决心道：“我能做到的只能当你尚未回来木叶，你也知道，如果事情正如你所言的那般，我贸然大张旗鼓地行动的话，无疑是将消息告之敌人……所以只能拜托你了，孩子的话，我会替你保护好，拜托了，一定要把我的那三个不成器的徒弟带回来。”
    说罢，猿飞日斩对着旗木佐云微微鞠躬。
    “誓死完成任务！”
    面对猿飞日斩如此大礼，旗木佐云站直了身体，立下了军令状。
    尔后，他把手中的婴儿交给了猿飞日斩，转身就要离开。
    这时，沉默的漩涡有希忽然问道：“等等，这孩子叫什么名字？”
    闻言，旗木佐云止住了脚步，犹豫了一下，道：“李狗蛋，旗木李狗蛋……”
    “……”
    卧槽，为什么要叫这种奇怪的名字，严肃的气氛顿时就没有了！
    在场的另外两人，此刻的内心犹如遭到千万头践踏。
    漩涡有希那严肃的脸顿时就抑制不住地扯了扯，尤其是看到旗木佐云那认真的脸，喂喂喂，这肯定是开玩笑的吧！于是，前者干脆转了个身，看着猿飞日斩怀中的女婴，强行柔声道：“我好歹也是这孩子的继母，就让我来起个名字吧……就叫卡卡西如何？旗木卡卡西。”
    漩涡有希这话，顿时就令在场的两个男人心中一震。
    这当然并非是因为漩涡有希给孩子起名这种事情，而是漩涡有希以孩子的母亲，即旗木佐云的妻子自居这件事情……猿飞日斩深深地看了前者一眼，叹息道：“有希，其实你大可不必这样，等这件事的风波过去了……”
    “火影大人，这是最好的选择了。”漩涡有希打断了猿飞日斩的话，脸上尽是决意。
    “……”
    猿飞日斩的嘴蠕动了一下，终究没有再说什么。
    漩涡有希说的话并没有错，这的确是最好的选择，也是他以及所有木叶高层希望看到的结果……说到底漩涡有希都是外来人，是一度背叛了与木叶世代友好的涡潮村的忍者，虽说其中有着缘由，但政治这东西，是不看这些的。
    因此，很有必要为其戴上枷锁，尤其是在漩涡有希成为了八尾人柱力之后。
    而旗木佐云实力强劲，年轻有为，热爱村子，无疑是最好的选择。
    这也是猿飞日斩与其他木叶高层商讨过后一致得出的结果。
    当然，这件事情与漩涡有希而言也是绝对的好事……最起码就现实方面而言，对于刚加入木叶的漩涡有希而言，可以通过这样的方式更快地融入木叶这个大家庭。
    嗯，自然也是给其他涡潮村的人做了个好榜样。
    要知道，自漩涡有希以及涡潮村难民加入木叶之后，便是有在外执行任务而得以幸存的涡潮村忍者6续地加入木叶，对于久经大战而千疮百孔的木叶而言，那绝对是一份不可多得的战斗力。
    旗木佐云也是不可置信地看着漩涡有希，最终想要说的话却只是化作了三个字。
    “对不起。”
    “我可不是因为喜欢你才这样做的。”
    漩涡有希也没解释更多，只是接过了婴儿抱在怀里，“去吧，孩子就交由我照顾好了，就说是我在被囚禁之时生的好了，至于他的父亲，则是一个会对囚犯下手的人渣，唔，不对，应该是一个禁不住诱惑的大龄童贞……呵呵，这样似乎也勉强地说得通呢。”
    漩涡有希这话，说得在场的两个男人好生尴尬，尤其是旗木佐云，正当他想要说点什么之时，前者却忽然面朝着他，严肃道：“旗木君，我能拜托你一定要把纲手带回来吗？”
    旗木佐云愣了一下，旋即轻松道：“相信我，我一定能做到的。”
    闻言，漩涡有希的神情也是变得柔和些许，轻声道：“其实我并不擅长照顾孩子，毕竟没有那种经验，所以你也要活着回来，不然这孩子恐怕会遭到后妈的虐待哦。”
    旗木佐云顿时有些讪讪，但还是认真道：“我一定会回来的。”
    “愿你武运昌隆。”
    ……
    咻咻咻咻！
    三代风影扇动着巨大的砂铁之翼，死死地咬在纲手的身后，那巨大的翅膀当中，不时射出射出大量的苦无，如子弹般划过苍空，破空之音不绝于耳。
    “我怀疑自己正被一架真的战斗机追赶……”
    此时纲手的心情恰如被十万头践踏，在火影的世界中体会一次被战斗机追赶，这感觉当真微妙，纲手怀疑这三代风影其实是机男……
    两人在高空中缠斗了这么长时间，三代风影根本就不给她放大招的机会，从最初就没留给她喘息的时间，结果进入了仙人模式，却是憋了一肚子的仙术查克拉，一点儿也放不出来。
    恼火之下，纲手回头便是吐出一口炽白的火球，带着高热射向三代风影，可惜毫无疑问地被早做准备的后者轻易躲掉，还好纲手的目的从一开始就不是三代风影，那枚被风遁查克拉包裹着的火球，倏地落在砂忍村当中，顿时生剧烈的爆炸。
    一大排房屋在顷刻间被摧毁，其中不少坚信着风影大人会保护自己的人直接就是被那高温的烈焰瞬间吞没――由仙术查克拉施展出来的爆裂疾风弹，其威力几乎增加了十倍！最新网址：www.xinbqg.org

第268章 万蛇

最新网址：www.xinbqg.org
    “千手纲手！”
    眼角的余光瞥见这一幕，明白纲手那卑鄙庸医的三代风影顿时出声嘶力竭的怒吼，奋力地挥动着砂铁之翼，却是无论如何也追不上纲手，只能死死地咬在其身后。
    纲手对此却是没有丝毫的在意，她此时可谓心急如焚，一心想着如何摆脱三代风影，便是使些卑劣的手段又如何？要知道这可是战斗，从来都没有温情脉脉可言……
    “风遁・爆裂疾风弹！”
    又是一枚火球倏地射向三代风影，这次的三代风影却是没有选择离开，而是一咬牙，让身边的铁砂化作一道铁幕，蓦然挡住了纲手的爆裂疾风弹。
    嘭！
    爆裂疾风弹碰撞在铁幕之上，瞬间爆炸，强劲的气浪直接就把位于前方的纲手掀飞，在半空中翻了好几个跟斗，才勉强地稳住了身体，回头看去，只见那铁幕被高温熔成一块，在三代风影的控制下稳稳地落在地上，倒是没有造成伤害。
    见此，纲手才算是露出了笑容。
    没错，这里的确是三代风影的主场，但正因为是其主场，才会投鼠忌器。也正因为如此，三代风影才会利用铁砂防住纲手的攻击，若是换做怪力攻击，这自然是没事，打散的铁砂能轻易地重聚在一起，但若是被高温融为一体，那就不叫铁砂了……
    三代风影显然也明白这个，明白再也没有机会留下纲手，干脆就是不追了，只是留在砂忍村当中，眼神阴冷地目送纲手大摇大摆地离开。
    这个女人，必成心腹大患。
    见三代风影没有追来，纲手也是松了一口气，也没打算使出加藤鹰之指戳一下砂忍村，毕竟她还得留着余力去支援大蛇丸那边，更何况，砂忍村虽说是忍村，但也生活着大量的平民……上次炸了近万岩忍就算了，好说歹说也是木叶的大英雄，这次要是戳了砂忍村一下，尤其是在和谈期间，说不定就成大魔头了。
    纲手可不想成为志村团藏那种背锅侠，因此还是得学会爱惜自己的羽毛。
    君不见雾忍灭了涡之国，几乎遭到了世界各国的强烈批判，若非此时正值第二次忍界大战期间，各国都腾不出手来，说不定火之国登高一呼，其他各国就屁颠屁颠地跑来组队刷水之国副本了，毕竟出师有名什么的是必须的。
    ………………
    “嗷噢噢噢噢噢噢！”
    无穷无尽的沙凭空出现，伴随着强劲的台风，仿佛刮起了沙尘暴，直接就是将周遭的树木连根拔起，然后，那些风沙疯狂地堆积起来，自滚混烟尘中形成一庞然大物，形似狸猫，巨大的体积堪比峻岭，浑身遍布着紫罗兰色的文身。
    “终于出现了吗？”
    大蛇丸微微地眯起了眼睛。
    尾兽这种存在，虽说看过不少相关的资料，但是亲眼目睹，大蛇丸这还是头一遭。
    不说别的，光凭这份汹涌澎湃的查克拉，就足以让人心惊和垂涎。
    据闻尾兽这种巨大查克拉实体化的生命体，尾巴越多，实力就越强，眼前这一尾守鹤，便是极大地将他给震撼了，也不知水户大人体内封印着的九尾，究竟会强到何种程度……换而言之，那就是曾一度打败九尾并将其捕捉、奴役的初代火影大人和宇智波斑究竟有多强？
    大蛇丸的眼眸，在此刻变得狂热了起来。
    “这就是守鹤吗？”
    远远地看着那如山峰般的身体，搀扶着宇智波和哉的日向爱惠浑身抖，满脸惊慌，那无比庞大又无比邪恶的查克拉，在她的眼中就仿佛魔鬼般摇曳着，似在择人而噬。
    这种光凭体型就能摧毁一切的怪物，如同凶神一般的存在，真的是人类能够对付的吗？
    “这也太厉害了吧？”猿飞大辉失神道。真正正在直面尾兽这份力量的时候，他才总算明白各大忍村为什么都追求这尾兽的力量，寻求着使用这份力量的方法。
    只要获得这份力量，顷刻间便能莅临忍界的巅峰吧？
    如果让这种恐怕的怪物出现在木叶当中肆虐，后果不堪设想。
    放弃任务拦截这支护送守鹤的部队，果然是对的。
    但是，该怎么对付这头怪物？
    即便是拼上了性命，也是于事无补吧？
    想到这里，猿飞大辉不禁露出了苦涩的笑容，深感自身的无能。
    “好……好大。”身负重伤的宇智波和哉道。
    “哈哈哈哈哈哈！！老头儿你总算是把我放出来了吗！！！”
    一个神经质的狂笑骤然响彻，如闷雷打响震耳欲聋，尔后，如同四角星般的眼瞳蓦然落到远处的大蛇丸等人身上，顿时有一股仿佛泰山压顶般的压抑感笼罩在四人的身上，“立刻就杀掉你们！”
    此话如天雷炸响，立刻便是黄沙翻滚，一副毁天灭地的光景，层层叠叠的风沙犹如滔天巨浪般扑向大蛇丸等人。
    大蛇丸脸色阴沉，抬起手用拇指一抹嘴角的鲜血，冷声道：“你们去对付幸存下来的砂忍，这只大号的狸猫由我来对付。”
    “大蛇丸大人，请务必要小心点。”
    猿飞大辉咬了咬牙，说罢又看向日向爱惠，“走吧。”
    “可是……”
    “我们留在这里只会碍手碍脚而已。”
    日向爱惠显然也明白这一点，看了看立于三人面前的大蛇丸，咬着牙跟随着猿飞大辉迅地离开；后者说得没错，在这种可怕的战斗当中，他们留下来根本就毫无意义。
    这时，大蛇丸也开始了结印。
    亥，戌，酉，申，未！
    “通灵之术！”
    风沙之中，又是一道不下于守鹤的巨大身形出现。
    一条巨大无匹的巨蛇，身体呈紫色条纹状，正是连大蛇丸本人都难以驯服的万蛇。
    万蛇刚刚被召唤出来，目光就盯在了守鹤的身上。
    “喂！大蛇丸……你这是遇到了什么烂摊子才把本大爷给召唤出来？”
    大蛇丸咧嘴一笑，吐出舌头舔了舔嘴唇，道：“现在可不是说这个的时候，回头为你准备一百个人做祭品就是，现在可是战争时期，人这种消耗品可是数不胜数。”
    召唤万蛇，也是迫不得已的事情，这通灵蛇族的领，即便是他也难以驾驭。
    但现在却是没有更好的办法了。最新网址：www.xinbqg.org

第269章 海老藏

最新网址：www.xinbqg.org
    滚滚沙尘暴之中，两只庞然大物在对峙着，即便是远处的砂忍据点的守卫，都能看的一清二楚，连来自尾兽的那份可怕的压抑感，都没有丝毫的减弱。
    “怎……怎么会这样？！”
    巡逻的守卫，在看到守鹤那庞大的身躯之后，便开始浑身颤抖了起来。
    这可是尾兽啊！带来灾害的魔兽，是被民间称之为「凶暴之神」的可怕凶兽！不是什么动物，也不是什么忍兽，而是由邪恶的查克拉凝聚而成的，不死不灭的怪物。
    而他的父母，正是死在守鹤的暴走当中，他永远也没法忘记父母倒下的那一幕。
    “守鹤怎么会出现在这里？”
    负责此据点的砂忍上忍此时也从帐篷中走了出来，看着远处的两只庞然大物，紧紧地皱起了眉头；尤其是和守鹤对峙的那只巨大的通灵兽，究竟是何人召唤出来的？
    寻思了片刻，他决定率领一支部队去查明情况。
    ………………
    “风遁……”
    守鹤把巨大的爪子高高举起，下一刻蓦然拍在自己鼓鼓的肚子上。
    “练空弹！！！”
    下一刻，顿时就是一枚充满了风属性的查克拉球自最终吐出，带着什么被切割的声音，撕裂着大气射向万蛇。
    面对着迎面而来的攻击，万蛇那大型的身体迅地移动了起来，竟然在顷刻间加到了极致，如同一道残影般绕过了迎面而来的练空弹，直扑一尾守鹤。
    万蛇那极快的度显然也是出乎守鹤的所料，不过它操控的沙子度却是更快，滚滚黄沙就宛若一条巨龙般挡在了万蛇的身前，令万蛇不得不改变轨迹，绕道了守鹤的侧边。
    “哈哈哈哈，我可是绝对防御，你是打不着我的！！”
    见万蛇没法靠近，守鹤疯狂地大笑着，张口又是吐出数枚练空弹，逼得万蛇不得不再次遁走拉开距离，只能围绕着被风沙保护着的守鹤不断地游走。
    “大蛇丸，这种乌龟一样的角色根本就下不了口，咬上去就是一口沙子……”
    嘭！
    硕大的练空弹狠狠地撞在万蛇的身上，顿时就是鲜血飞溅、烟尘四起。
    “哈哈哈哈！太好了，你看到了没有老头儿，我干掉他们了！”
    守鹤神经质地笑着，忽然目光一凝，只见遍体鳞伤的万蛇自滚滚烟尘中冲了出来，一双黄色的竖瞳透着彻骨的冰寒，蓦然游动了起来。
    “杂修！竟然敢打伤本大爷！！！”
    万蛇的度竟然是再快上了一筹，那修长的身影，仿佛化作了一道疾风卷席而来，将阻挡在身前的树木悉数撞倒，毫不留情地撞向守鹤。
    “大蛇丸！这种攻击我也承受不了太多次，我给你封住它的行动，你自己想办法解决。”
    万蛇这话刚落下，却是注意到守鹤忽然长大了嘴巴，大量的尾兽查克拉不断地聚集在其口中，凝聚成一枚黑色的查克拉球，尔后，守鹤猛地将其吞下。
    尾兽炮！
    这一刻，整个大地仿佛都震动了起来，一道毁灭性的光束自守鹤口中蓦然射出，仅是余波，便已经让周遭的一切化作飞灰，就这样带着毁天灭地的威能，直径撞上迎面冲来的万蛇。
    ………………
    “到底去哪儿才能找来一堆铁砂呢？”
    逃离了砂忍村之后，纲手便陷入了这个难题当中。
    现在这被单，虽说与她此前「教主」的形象相差无比，也就是一个黑色被单一个白色被单的区别，但在本质上，这两张「被单」是存在着本质上的区别。
    此前的被单，纯属是靠铁砂和源源不绝的查克拉拼凑而成，在灵活性方面绝非实物被单那般碍事，而是能够随着纲手的一举一动而产生不同的变化，由始至终都离开皮肤一毫米，绝对不会碍事，是几近本能般的存在，连正版的磁遁都不见得能办得到。
    但当身上真正的披上被单的时候，唯一的感受只有难受。
    这根本就是大号的披风。
    直到这时，纲手才现原来铁砂也是种稀罕的东西……
    当然，主要是纲手的磁遁实在是残疾得可以，可控范围太短，压根无法将土壤中的铁砂收集起来，不对，这事儿还是办得到的，因此重点是她的铁砂控制范围太低了，一点一点地收集的话，也不知道要忙活到猴年马月。
    现在的可是时间紧迫，哪有闲心去做这种事情。
    纲手的飞行度极快，一路上也不需要隐藏身份，就大摇大摆地在空中掠过，因此回去的度几乎比前往砂忍村的时候快了一半，没花多少时间便追上了那支三队风影派出的支援部队，整个人如隼鹰般俯冲而下，轰的一声炸响便落在了这支部队的前方。
    “终于追上你们了！”
    烟尘之中，纲手慢慢走了出来，目光落到了为的海老藏身上。
    这还真是遇到老熟人了，纲手还记得这家伙曾在自己面前装过一次逼，总喜欢摆出一副胜算在握的模样，结果就是砂忍一败涂地。不过不管怎么说，这海老藏都是砂忍军团的总队长，这回可是逮到一条大鱼了。
    此前她也不是没想过杀死海老藏，但这家伙老奸巨猾，总会把自己藏得死死的，根本就不给纲手实行斩行动的机会，即便是有这机会，多半也是中了他的调虎离山之计，直接就是扑了个空。
    “这回总算是逮到你这老狐狸了。”
    纲手微微眯着眼睛，其中有一抹寒芒掠过。
    在这几年里，她也是被海老藏戏耍了几次，可以说是成了纲手带兵生涯中的污点。
    “久违的见面，不是应该坐下来好好谈谈交流一下感情吗？”面对杀气逼人的纲手，海老藏却是没有丝毫的慌张，而是淡淡笑道，“现在和谈也在进行当中了，说不定明天就能迎来和平。”
    “不好意思，我喜欢用拳头表达自己的情绪。”
    纲手一步踏出，整个人犹如一道模糊的影子，五指紧握，体内查克拉集中在拳头，带起凶横的劲风，朝着海老藏的脑袋便是直接砸了过去。最新网址：www.xinbqg.org

第270章 是男人的话就立刻缴械投降吧

最新网址：www.xinbqg.org
    冲进砂忍中的纲手如狼入羊群，顿时便掀起了一片腥风血雨。天  籁小说
    尽管在海老藏的指挥下，这群砂忍稍微反抗了一下，但最终还是在纲手强大的实力下败得一塌糊涂，这时，海老藏却是抓住了一个机会，在一个砂忍惊惶地倒下之时，亲自提着一柄太刀冲了上来。
    “风遁・罗网。”
    海老藏的查克拉注入风中，形成一面巨大的网状风，朝着纲手盖去。
    纲手立马腾空而起，飞到了半空之中。
    “死吧！”
    海老藏暴喝一声，手持太刀猛地回缩，然后以极快地度刺向半空的纲手。
    “风遁・疾风刺！”
    作为砂忍军团的总队长，海老藏自然也是有着相应的实力，尽管作为一个指挥官，他罕有需要自己亲自上战场的时候，但这却不能否认他作为精英上忍的事实。因此，他也是有着自己的擅长的招数。
    这便是将风遁与剑术结合起来的，将风遁查克拉附在太刀之上，增强攻击力的招数，他的这招「疾风刺」，甚至可以穿透风影大人的砂铁防御！
    在海老藏使出这一招的事情，纲手便反应过来了，然而她一直低估了前者的实力，潜意识地认为前者就是个军师般的角色，一时间没预料到海老藏竟会用出这般迅猛的攻击，待现之时，奋力侧身闪避，还是没有彻底躲开，被那太刀从左肩刺入，直接刺穿了过去。
    “……”
    见自己伤到了纲手，海老藏却是一点儿也高兴不起来，立马便是想把太刀抽出来。
    然后，他现手中的太刀被纲手死死地抓住了。
    附有风遁查克拉的刀刃可是锋锐至极，换做普通人，碰到都会被直接切掉手指，但纲手却是毫不在意地将其抓住……不，最可怕的是，明明已经鲜血横流刀刃明明已经卡在了骨头之中，眼前这个女人却是面无表情。
    似乎完全感受不到疼痛一般。
    这是不正常的，即便是意志再坚韧的强者，受了这般伤害也不会毫无波动。
    “你这只怪物！”海老藏咬牙切齿道。
    他和纲手交手也不是一两次了，尽管此前未曾亲自上场与其较量，但该收集的资料哪是一分不少，自然是知道处于黑金瞳这个状态下的纲手，强得不讲道理……这么说吧，寻常情况下的金纲手，战斗起来总会顾及自身。
    然而，一旦变作黑的状态，便是用上以命换命的打法。
    最令人绝望的是，派出一支部队与纲手拼死作战，逼得纲手用出以命换命的打法，整支部队死光后，总算是把纲手插成了蚂蜂窝，但过不了几天，纲手便会再次活蹦乱跳地出现在战场之上光热。
    海老藏怀疑，纲手拥有一种如初代火影版迅治愈自身一切伤势的法子。
    因此，没能直接杀死就毫无意义。
    拼着自身受伤才抓住这次机会，纲手自然没有犹豫，尚未等海老藏反应过来，便是直接一记断子绝孙脚落在海老藏的胯下，瞬间爆炸。
    “啊啊啊啊啊啊！！！！”
    凄厉的惨叫响彻，在场的男人顿时不寒而栗，竟是一时之间不敢上前。
    纲手也不管那么多，提着海老藏落到地上，把插在肩膀上的刀拔出插在地上，甚至没去管自身的伤势，直接就是对着砂忍大声吼道：“你们的队长已经被我阉……打败了，是男人的话就立刻缴械投降吧。”
    听了纲手这话，砂忍们顿时就躁动了起来。
    “海老藏大人败了，我们……”
    “不行，我们必须完成任务！”
    其中一名砂忍更是疯了般冲向纲手，却是被纲手一脚踢飞的太刀直接刺穿，吐出一口鲜血无力地倒在了地上，眼眸渐渐暗淡，一时间令剩下的砂忍顿时冷静了下来。
    纲手抿着嘴唇，冰冷的眼神扫视了砂忍一圈，道：“我也不是那种嗜杀之人，既然你们伤的伤残的残，已经构不成威胁，我也不是不能饶你们一名，但如果你们还是执迷不悟的话，就休怪我把你们的队长给杀了。”
    这下，砂忍们顿时不知如何是好，因为纲手这话也没错，以他们的实力根本不可能对纲手构成威胁，即便是拼上性命去战斗，也不过是徒劳而已，除了搭上几条性命，根本毫无意义，还不如干脆地投降，最起码能留下一条性命。
    “再给你们十秒钟的时间，再不作出选择的话我便当你们拒绝我的提议了。”
    “1o、9、8、7……”
    砂忍们一时之间面面相觑。
    向敌国忍者投降这种事情，可是自战争打起后就从未生过的事情，忍者可以说是自幼便接受了专业的训练的终身制职业军人，尽管各村都有着不同的纳降政策，其中不乏有给出更好待遇的情况，但忍者投降的事情却依然少见。
    哪怕是战斗到最后的一兵一卒。
    这也是忍者这个职业自诞生之后便远胜于普通人组成的军队的原因；不止是战斗力，比起普通人，忍者的意志更为坚韧不屈，正如自来也经常说的，所谓的忍者正是忍耐之人。
    所以纲手也不敢肯定眼前这群砂忍是否会投降。
    当纲手数到最后的时候，便是微微地眯起了眼睛，一抹冷芒从中掠过。
    虽说对屠杀并不感兴趣，纲手甚至讨厌别人给自己起的血手人屠的称号，但是如果有必要的话，她还是会毫不犹豫地下手，正如在砂忍村利用平民威胁三代风影从而为自己创造出逃跑的机会那般。
    “……3、2。”
    铿锵。
    兵器掉落在地上的声音响起，为的一名砂忍站了出来，看着纲手手中晕死过去的海老藏，说道：“我们投降，请把海老藏大人还给我们。”
    闻言，纲手也是松了一口气，尽管杀人是不可避免的事情，但如果只是一味地杀人的话，她终觉得自己迟早有一天会成为只懂杀戮的变态……当然，重点是她此前可是提醒了大蛇丸等人撤离，虽说尚且不能确定大蛇丸等人是选择了撤离还是选择了继续执行任务，但纲手必须防范于未然，尽快赶到那个补给据点。
    大蛇丸他们完成了任务固然是好，但如果没有完成的话，那便需要纲手亲自去干了。
    “注定一生的劳碌命啊。”
    想着，纲手便丢下海老藏冲天而起，飞往计划中需要摧毁的砂忍补给据点。
    至于那些伤病残将，就留给砂忍头疼去吧。
    那三代风影，可不知道什么时候就会带着大群人马赶来啊，必须得抓紧时间。最新网址：www.xinbqg.org

第271章 变故

最新网址：www.xinbqg.org
    当纲手赶到砂忍补给据点的时候，却现周遭的环境被破坏得一塌糊涂，就连地形都生了改变，从高空往下望去，就好像大地出现了一道触目惊心的伤疤一般。』
    其中，遍布了大量的沙子。
    这让纲手顿时就有了一种不好的感觉。
    这里接近风之国和雨之国的交界，降雨量还算不错，草木还算茂盛，是风之国国境内少有的土地并不贫瘠的区域，哪来的这么多沙子？
    而眼前那仿佛一片小沙漠般的沙子，显然是人为造成的。
    然而，忍者的能耐终究有限，想要造成这么大一片小沙漠，恐怕要上千的砂忍施术才能办得到，但砂忍会做这种毫无意义的事情吗？砂忍多用风遁与傀儡术，真正操控沙子进行战斗的，纲手至今仍未遇到过。
    记忆中，唯一拥有这般能耐的只有我爱罗……以及一尾守鹤。
    我爱罗显然还没出生，那么唯一的可能便是守鹤。
    三代风影现木叶派出精锐部队偷袭自家的补给点，于是派出守鹤去拦截？
    开玩笑，尾兽的力量普遍拿来对付大规模的忍者军团，拿来针对数人组成的精锐部队根本毫无意义，纲手不相信三代风影会做出如此不理智的行为。
    那么便是……巧合？
    从三代风影果断并匆忙地派出支援部队，纲手隐约猜到了什么。
    这时，自低空飞掠的纲手却是现了熟人，正是日向爱惠。
    只是此刻的日向爱惠正在被数名砂忍围攻，遍体鳞伤，似乎随时都有可能倒下，而在其身后，则是再无声息的宇智波和哉，他的眼里只有可怖的空洞，显然是被挖去了双目。
    咻！
    纲手当即便如闪电般冲了下去，直接就是踩死一个，玉臂一展，长腿回身一踢，便是将几名本身也是筋疲力尽的砂忍悉数击杀。尔后伸手便是保住了几乎软倒在地上的日向爱惠。
    “纲……纲手大人。”
    浑身浴血的日向爱惠，总算是露出了一丝的笑容，只是看起来却是凄惨之极。
    纲手顿时便皱起了眉头，当即拿出一瓶自产的疗伤圣药（？？？），对着日向爱惠就是灌了下去，然后才问道：“究竟生了什么事情？”
    日向爱惠那惨白的脸色顿时好了几分，但依然是无比的虚弱，断断续续道：“我们现砂忍打算使用守鹤对付木叶……大蛇丸大人好不容易打败了守鹤，但是，但是砂……砂忍的支援也来了，是砂忍的……千代，她带着部队前来支援了，我们当时正在对付补给点的部队，猝不及防之下……大辉他……”
    说到这里，日向爱惠便是泪如雨下，泣不成声。
    闻言，纲手顿时脸色大变，立马便是想起了此前被自己轻易打败的海老藏所率领的部队。
    那支部队着实是弱得可以，唯一能让人高看一眼的，只有身为精英上忍的海老藏……如今想来，作为支援部队显然是不合格的，就那点力量，与其说是支援，还不如说是去打酱油……然而，在听到千代这名字的时候，纲手顿时就明白了。
    海老藏所率领的那支部队，虽说也是支援部队，但根本就是诱饵！
    恐怕在离开砂忍村后，海老藏便已经打定了分兵的主意，自己率领小部队作为诱饵，放慢度大摇大摆地前进，而率领着真正的精锐部队的千代，则是以最快的度赶往目的地，现在回想起来，海老藏之所以明智不敌也没有逃跑，根本就是为了拖延时间！
    而据纲手所知，海老藏根本就不是那种明智没有胜算还要奋战到底的蠢货。
    这家伙，由始至终都是通过深思熟虑拟定策略令敌人陷入混乱的类型！
    “老狐狸！”
    想到自己又中了海老藏的奸计，纲手顿时恨得咬牙切齿，为自己的粗心大意懊悔不已，当时追上海老藏那支部队的时候，确实是大喜过望，心想总算是把自己捅的篓子给收拾了，总算没给党……村子添麻烦，结果就是忽略了海老藏竟然殊死顽抗这种异常的事情。
    “这是为了夺回守鹤吗？”
    如果是这样的话，就说得过去了，守鹤作为一个大国忍村重要的战略力量，的确足以让海老藏作出以身作饵的决定以及觉悟。
    这时，日向爱惠却是从怀中掏出一只瓶子，虚弱道：
    “纲手大人，请务必要把这对眼睛，和哉他的眼睛，带回木叶……这是他最后的愿望。”
    瓶子里的，骇然是一双三勾玉的写轮眼。
    纲手接过瓶子，保证地点了点头，尔后，虚弱到极致的日向爱惠便不堪重负地昏迷了过去。直至此时，纲手才无奈地叹息了一声……这局势变化之快，根本就出乎她的预料，此前又怎么可能知道，砂忍竟然悍然出动尾兽。
    最重要的是，木叶和砂忍的行动，竟然恰好地碰撞在了一起。
    但此时也不是止步不前的时候，纲手拿出卷轴，将那双写轮眼和宇智波和哉的尸体封印其中，然后又分出一名影分身，扛着昏迷的日向爱惠朝着木叶军团驻扎的地方飞去。
    而本体纲手，则降目光投向了西方。
    合体赋予纲手的强大感知能力，让纲手在这个方向感知到有忍者的存在，但因为距离确实有点遥远，几乎要出纲手的感知范围，因此她也无法确定那便是千代所率领的砂忍部队。
    至于大蛇丸，纲手绝不相信大蛇丸会轻易狗带，或许现在正潜藏在某处伺机而行。
    总而言之，虽然没办法确定，但当下也没有更好的办法了，纲手当即便是朝着西方飞去。
    事态已经完全脱离了控制，虽说砂忍的计划也没成功，但这毫无疑问也是代表着纲手等人的任务失败，从木叶带出来的三个精锐忍者，死剩一个，大蛇丸还生死不明……基于这种情况，绝对不能放走了守鹤。
    只要能把守鹤留下，无疑也是重创了砂忍，到时候回到木叶，也能有个交代。
    当然，重点是她也能取得一枚「复活币」。
    想到这里，纲手却是微微一怔。
    自己是不是变得越的冷漠了？最新网址：www.xinbqg.org

第272章 守鹤之死

最新网址：www.xinbqg.org
    如纲手所想的那般，大蛇丸就是一条毒蛇，即便是一度落败，也会潜伏在暗处，等待着一击必杀的机会――只要没有遇到拥有主角光环不讲道理的角色。』
    当纲手赶到现场之时，恰好是大蛇丸狩猎的那一刻。
    只见从暗中冲出的大蛇丸迎着无数的傀儡冲向砂忍部队中的一个和尚，就仿佛是一条游走的毒蛇，肢体蜿蜒着躲过了无数的刀刃，但却在即将碰触到那和尚之时，被刀剑加身。
    这一刻，大蛇丸浑身浴血。
    但如果就仅此而已的话，这就不是纲手所认识的大蛇丸了。
    下一刻，只见大蛇丸的口蓦然张大，真正的本体从中钻出，张口便是吐出了一柄利剑，在一众砂忍不可置信的目光当中，直接刺穿了那和尚的心脏。
    “不！！！”
    看到这一幕的千代出声嘶力竭的叫声，这可是她弟弟牺牲了自己所创造出来的机会，怎么能在眼看便要成功之时迎来失败？！千代当即便是操纵着十具形态各异的傀儡，直接就是挥舞着刀刃冲向消耗了大量查克拉的大蛇丸。
    嘭！
    眼看就要落在大蛇丸身上的刀刃，却是在这一刻蓦然折断。
    恰在此时赶到的纲手，如一堵坚壁般挡在了大蛇丸的身前。
    “不好意思，我来迟了。”
    台词虽然有点小帅气，但此刻披着床单的纲手的模样却是称不上什么的英雄气概。
    而且由于冲得太急的关系，身上的床单掀起，露出里内的装着。
    大蛇丸犹豫了一下，道：“纲手，你走光了。”
    “不，这叫比基尼，所以不算走光。”
    有理有据，令人信服。
    尔后，纲手便是把目光落到了千代的身上，相比起在这几年苍老了不少的猿飞日斩，与其年龄相近的千代倒是保养得挺不错，尽管仔细看去能看到眼角处带着少许皱纹，但不失为一个风韵犹存的半老徐娘。
    不过相比起猿飞日斩，千代的一生则是凄惨许多，早年结婚生了一子，丈夫便战死沙场，千代作为一个女人，含辛茹苦地把孩子拉大，好不容易孩子也结婚了，给自己生了个孙子，儿子与媳妇却又在第二次忍界大战中被旗木佐云杀死，据说在几年前又结婚了，为年幼的孙子添了个更年幼的姑姑，这倒是与「原著」截然不同。
    就是不知道其孙子蝎是否会一如「原著」那般，杀掉三代风影然后成为叛忍。
    总而言之，千代的一生，可谓多灾多难。
    可是纲手的同情心还不至于落在敌人的身上。
    “砂忍的千代是吧？这可当真是久违的见面呢。”
    “千手纲手！你把我弟弟，把海老藏怎样了？！”尽管早有觉悟，但看着纲手出现在这里，千代还是忍不住问道。
    此时的纲手身上的遮羞之物并非此前的铁砂，而纲手本人也习惯了蛮横的打法，与三代风影以及海老藏等人几番战斗下来，自然是破烂不堪，沾满了血液。
    只要不是眼睛瞎了，都能看得出纲手此前经历了激烈的战斗。
    闻言，纲手咧嘴一笑，轻快道：“这可就难说了呢，杀了？吃了？不，或许是阉了也说不定呢，这就需要你亲自去确认了，不过在此之前，你可得先把守鹤交出来。”
    如此说着，纲手的目光在一众砂忍中扫过。
    如无意外，守鹤的人柱力显然就在其中。
    “守鹤？”
    听了纲手这话，千代顿时被怒火淹没，双目通红地落在倒在地上那和尚的身上。
    察觉到这份异常，纲手看了一眼地上早已死透的和尚，沉默半响，问道：“大蛇丸……这个和尚该不会是守鹤的人柱力吧？”
    尽管在目睹大蛇丸奋力击杀这和尚的时候，纲手便有那么几分猜测，但这现实实在是太残酷了。但现实不会因为个人的主观意识而改变，大蛇丸虽然觉得纲手这问题十分的奇怪，但还是肯定地点了点头，道：“这便是一尾的人柱力，砂忍的计划失败了，这一次也是我们木叶赢得了战争。”
    纲手顿时捂住了脸，道：“大蛇丸，你说我现在能不能把他救活？救活再杀一次行吗？”
    尾兽这种存在，虽说并不会真正意义的死亡，但如果人柱力死亡的话，尾兽也会因此而消失一段时间，尽管缘由尚未弄清，但这一点却是毫无意义的，甚至可以说，在人柱力这种用作封印尾兽的存在被创造出来之前，在尾兽给世界带来灾难之时，人们正是通过将其击杀的方式来制止灾难。
    只是即便是击杀了尾兽，也不会是把灾难延后了，不死不灭的尾兽终有一天会复活。
    这也是尾兽被称之为「魔兽」的原因之一。
    而击杀人柱力，也能达成类似的效果。
    而尾兽一旦「消失」，虽不知要用多长时间才会「复活」，但纲手可以肯定的是，这时间绝对不会是一个月之内……也就是说纲手这次的十二试炼任务已经失败了。
    对此，大蛇丸自然是一无所知，只是舔了舔刚才自口中吐出的刀刃，答道：“我这可是涂满了剧毒的刀刃，这和尚绝无生还的可能……我不是说心脏停止跳动这种意义上的死亡，我所说的是大脑也彻底坏死的那种死亡。”
    这一刻，纲手心如死灰。
    这不单只是「复活币」没了，还代表着纲手拿尾兽「喂养」自身阴阳遁的计划泡汤了。
    这时，却是有一具傀儡扑向了纲手，但对于精通虚刀流的纲手，用兵器进攻无疑是一件错误的事情，只见纲手的双臂化作一道残影，那迎面扑来的傀儡便化作一堆废铁。
    “海老藏那老狐狸还没有死，不过你再迟点过去，那就说不定了。”
    闻言，千代咬了咬牙，下令道：
    “我们走！”
    然后，千代表示带着砂忍部队迅地离开。
    见此，纲手也是稍微松了一口气，现在的她和大蛇丸都消耗了不少，查克拉所剩无几，硬是要对抗一堆砂忍精锐并非明智之举……当然，重点是此前动用过阴封印里的储备查克拉的纲手实在是拿不出更多的查克拉了。
    千代等人走后，纲手才再次把目光落在大蛇丸的身上，目光带着几分复杂。
    她之所以能及时赶到，全靠大蛇丸留下的记号。
    海老藏这老狐狸，千算万算，结果还是低估了大蛇丸。最新网址：www.xinbqg.org

第273章 幌子

最新网址：www.xinbqg.org
    守鹤的「死亡」，当真是出乎了纲手的预料。
    不，倒不如说，这件事情，由始至终都和她想象的大相径庭。
    自命拥有足够的实力改变一切的纲手，根本没预料到砂忍竟会毅然派出守鹤，更没料到大蛇丸等人会与守鹤相遇部队，最后更是被海老藏这个家伙刷了一把，险些让千代给得了手。
    而这件事情的生，却是由始至终都绕开了纲手。
    这已经不是举手抬足间能杀多少人的事情了，而是非全能全知都会着道的问题。
    尽管这件事情演变到如今这局面，恐怕有着偶然的因素。
    好吧，总而言之现在的问题是守鹤「狗带」了。
    “我的天啊，为什么会这样！！”
    此刻的纲手，既是「愧恨」，又是「悲愤」，浑身上下充满了无力回天的感觉，用一个简单的符号来形容，那便是「orz」。
    “……”
    看着跪在地上头着地的纲手，大蛇丸一时无语，但总算是和纲手相处多年，明白纲手多少有点神经质，更是经常做些奇奇怪怪的事情，因此也没放在心上，而是提醒道：“纲手，现在可不是放松身心时候。”
    “你看我这是放松吗？！我这叫悲愤欲绝！”
    这可是一条命啊，要说不惋惜那肯定是骗人的。要知道，这第二次忍界大战越是接近尾声，纲手的内心就越是感到不安，这和事态的展已经脱离了纲手所熟知的「原著」有关。长门尚未被移植轮回眼，面具男活动频繁，二战提前结束等等，都令纲手感到不安。
    甚至有些时候，纲手都有点痛恨自己，还不如继续默默忍耐隐藏实力，按照原著那般熬死老年斑，那样的话，以当下的实力，至少可以安安稳稳地活过5o岁。
    现在就说不定了。
    全知到无知这种差距，真他娘的令人难受。
    纲手暗自叹息一声，站了起来，看向似乎挺惨的大蛇丸，道：“事已至此，说什么也没用了，不过经此一役，砂忍大概是签定了和谈的条约了吧……倒是大蛇丸，你这一身伤没问题么？”
    “我的问题先放一边，纲手，难道你就不觉得这件事情奇怪吗？”
    闻言，纲手愣了一下，仔细寻思一会儿，道：“也不算奇怪吧？虽然这事儿的确巧合了点，但最后不也是被你完美、帅气、淡定地解决了吗？呵呵……”
    纲手皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，她还是很在意大蛇丸干掉守鹤这件事情。
    混蛋，讲道理啊，送人头给女生这种事情也办不到，注定孤独一生啊！
    “……”
    大蛇丸微妙地感觉纲手这话并非是什么赞美之词，不过这件事情到处透露着古怪，他也没有在意这些细节，而是把心中的困惑说了出来，凝重道：“砂忍派出尾兽进行最后一搏这件事情，看似说得过去，但是只要仔细想想，就现这个理由其实是不成立的。”
    “不成立？”纲手困惑道。
    大蛇丸微微点头，皱眉道：“是的，按照目前的情况来看，就算砂忍的计划成功了，对于大局而言其实并没有太大的改变，木叶的胜利，并非因为投入了数量远胜于他国的忍者，而是因为在高端战斗力方面远胜于其他村子……虽然这么说有点自大，但毫无疑问的是，木叶的上忍质量远胜于其他忍村。”
    “我在你的语气中听不出半点儿的谦虚。”
    话虽如此，但纲手还是挺赞成大蛇丸的说法。
    尾兽这种存在，只要不是可以完全控制尾兽的人柱力，对于上忍的威胁还是有限的，只能对平民、下忍、中忍这些阶层的存在造成毁灭性的打击，砂忍的计划即便是成功了，守鹤大闹木叶，能造成的影响仍是有限。
    最起码不至于让木叶由胜转败，倒不如说，在那种损失加大的情况下，木叶会更加不择手段地寻求更大的补偿，以此来平服民众的怒火。
    大蛇丸道：“基于这种情况，砂忍不可能会作出这样的决定，除非……”
    “砂忍的高层是脑残？”
    “……”大蛇丸顿时失笑，无奈道，“不，我想这个可能性不会太高。总而言之，我倒是觉得砂忍或许与草雨联盟达成了什么不为人知的秘密协议……我猜木叶那些高层所担忧的事情，现在是确实地生了。”
    说到最后，大蛇丸微微一笑，带着几分讥讽。
    “诶？这么说来，守鹤或许不过是一个幌子？”纲手看了一眼地上躺着的和尚，顿时悲从中来，“我的守鹤，你死得好惨啊……”
    大蛇丸听了纲手这话却是蓦然一愣，隐约想到了什么，深深地皱起了眉头。
    “纲手，你把刚才的话再说一遍。”
    闻言，纲手愣了一下，然后颇为幽怨地看着大蛇丸，埋怨道：“我的守鹤，你死得好惨啊！”
    “……”
    大蛇丸微妙地觉得自己似乎在什么地方得罪了纲手。不过此时也不是在意这个的时候，因此他立马道：“不是这一句，是再前一句。”
    “守鹤是幌子？”把这话说出口，纲手也是皱起了眉头，她也是音乐察觉到了什么，“正如你所说的，木叶的胜利，是建立在高端战力远胜于他国的基础上的，那么……”
    这一刻，大蛇丸的神情顿时变得凝重了起来，目中透露着几分杀意。
    “是的，既然我们还活得好好的，那么自来也或许就危险了。”
    闻言，纲手却是翻了个白眼，显然是并没有被大蛇丸的说法说服，不以为然道：“可是，我们的行动是保密的，遇上守鹤也不过是意外，倒不如说正是因为这样的意外，才让木叶避免了一场灾难，因此即便是他们的确正在针对木叶的上忍实行暗杀，也不见得就会遇上自来也吧？大蛇丸，我倒是觉得是你想太多了，这根本就是凭空的臆想。”
    “你又拿什么来确定，我们的行动就真的没有暴露呢？”
    大蛇丸吐出舌头，露出了一个渗人的笑容。最新网址：www.xinbqg.org

第274章 你想成为火影吗？

最新网址：www.xinbqg.org
    “你是说我们中出了一个叛徒？这怎么可能？”
    纲手不可置信地看着大蛇丸，皱眉道，“现在可是胜利在即，即便是这样的计划成功了，也不可能毁掉木叶数十年的根基，倒不如说，在这种时候背叛木叶，才是天大的傻事，人往高处走，哪有往低处走的道理？虽说木叶内部有着各种的问题，但比起其他村子，木叶无疑是好上太多了，这一点我也是深有体会的，在这种时候背叛什么的只有傻子才会干。』  ”
    木叶中的黑暗，纲手也是看在眼里，但是即便如此，木叶也不失是一个充满了阳光的村子，三代目火影猿飞日斩，也即是她的便宜老师，虽说为人过于心慈手软，但却是确实地继承了初代目火影和二代目火影的意志。
    毫无疑问的是，木叶的暗处不管是何等的阴暗，但整体而言还是朝着积极的方向展的，这一点从新生代对木叶的热爱以及凝聚力便可见一斑。
    听了纲手这话，大蛇丸却是笑了，道：“纲手，你大概不会明白，正因为如此，才会让人如此的不甘啊，要知道，只要忍界大战结束，作为火影的猿飞老师的声望，就会达到有史以来的巅峰，火之国上下都会知道是三代目火影带领着大家走向了另一个辉煌，到时候只要猿飞老师下点决心，完全可以藉由着这份声望将整个木叶的力量整合起来。”
    不就是进一步加强中央集权嘛，这个纲手懂。
    二代目火影上任之初，就经常扯着兄长的大旗搞这事儿，虽然未曾失败过，但的确是会因此而得罪很多人就是了……嗯，如果把猿飞日斩换成大蛇丸，必然会生这种事情，但若是猿飞日斩的话……纲手倒是觉得猿飞老师对待「自己人」过于心慈手软了。
    但哪有人会把希望寄托于敌人的仁慈上面？
    “那倒是也有这种可能。”
    相同其中关节，纲手无奈地叹息了一声。她的叔祖父千手扉间上任之初，初代火影千手柱间仍然健在，威望更是在击败宇智波斑后达到了巅峰，自然是留给了千手扉间大把的操作空间，但猿飞日斩现在的情况就不一样的。
    人心难测，为了权利，不见得就不会有人选择铤而走险。
    毕竟，即便是稍受挫折，木叶依然是木叶，在拥有如此之多的精英上忍的情况下，大国的地位已经不可动摇，甚至少了那么几个，其地位顶多也就和开战之前不变，对于绝大部分高层而言，这顶多也就保持不变。
    但如果让猿飞日斩做大，木叶的政治格局必然会迎来巨变。
    尤其是在其三名独当一面的弟子的支持之下，火影派的实力将会变得前所未有的庞大。
    这从今年的任命当中就可见一斑，纲手等人成为独当一面的忍者之后，猿飞日斩便迫不及待地任命自己的徒弟们成为负责某条战线的队长，尔后更是撸掉了志村团藏木叶军团总队长一职，换上了同样是亲火影派的旗木佐云。
    仅仅是短短一两年的时间而已，身居要职的人竟然悉数换成了支持火影派的新晋上忍。
    如今想来，猿飞日斩不管是出于何种原因而做了这般安排，但其吃相无疑略显难看。
    如此一来，自然会触动某些人的神经。
    “这么说来，我们已经处于这个大漩涡的中心了？”
    纲手不禁露出了苦涩的笑容，事实上这些年来，她虽然担任了南方战线的队长，但却尽可能地避免与其他人产生纷争，也的确是靠着强大的实力成功地避免了这些问题，目的无非就是不想参与政治那些腌H事儿。
    这一点，倒是出于自知之明。
    然而，却没想到最终还是因为「三代火影的得意弟子」的身份而被牵扯了进去。
    “感情这是人在江湖身不由己呐。”
    纲手无奈地摇了摇头，不过只是稍微感叹了片刻，纲手便又是皱起了眉头，“如此说来，自来也说不定还真有可能陷入了危险当中，如果真的有人不希望看到猿飞老师做大的局面的话，最有可能做的便是剪出猿飞老师的羽翼……也即是我们？”
    不想不怕，现在蓦然一想，纲手才现原来自己不知不觉已经成为了某些人的眼中钉。
    “而据我所知，某人可是相当的垂涎火影一职，而现在估计已经是他最后的机会了吧，一旦错过这次机会，他再也没有机会染指火影的位置。”大蛇丸忽然道，尔后，他认真地注视着纲手，“纲手，你有想过要成为火影吗？”
    闻言，纲手微微一愣，完全没料到大蛇丸会忽然问这种问题。
    现在不是更应该担心自来也吗？
    可是，大蛇丸却是目不转睛直视着纲手，继续问道：“请认真回答我的问题，只要是你的回答，哪怕是谎言，我也就当真了。”
    “……”
    看着如此严肃地问的大蛇丸，纲手一时间只觉浑身不自在，那注视着自己的金色竖瞳，就仿佛一把刀子一样，纲手只得无奈道：“怎么说呢，老实说，火影什么的，果然我也是有想过要当着玩玩吧……不许笑我！我也知道空有一身力量的自己，却往往不能将这份力量用到点上，单靠我一人的话，做好自己就已经是件困难的事情，没有人帮助的话，成为火影什么的果然会把事情搞得一团糟吧？……但是，如果是这样的我也可以的话，我果然还是想要试着成为火影，当然，是那种一言堂的火影哦，像猿飞老师那种事事受制的火影就算了。”
    “你会成为火影的。”大蛇丸道。
    “诶？”
    纲手顿时一愣。
    大蛇丸笑道：“猿飞老师有意把火影一职交给你。”
    闻言，纲手沉吟片刻，得出结论道：“那老头子也太不负责任了。”
    正所谓术业有专攻，纲手觉得自己要是成为火影，毫无疑问会是有史以来翘班最多的火影――木叶的未来或许会因此而毁于一旦（笑）。最新网址：www.xinbqg.org

第275章 自来也的抉择

最新网址：www.xinbqg.org
    “我的仙人模式，果然还是太不成熟了么？咳咳……”
    自来也无力地坐在地上，脸上的仙人脸谱渐渐地变淡，最终消失得无影无踪，尔后，随着咳嗽响起便是一口鲜血吐了出来，一股惨白蓦然涌到脸上。』』
    “小自来也，你没事吧。”骑在自来也肩膀上的志麻仙人关切的问道。
    自来也咧嘴一笑，道：“还死不了，就是浑身麻痹根本动弹不了，这半藏的毒果然名不虚传啊……”
    这时，深作仙人却是忽然道：“晕死了，那个神秘人究竟是什么人啊？”
    “就是，忽然杀出来，可把我们给打了个措手不及。”自来也左肩上的麻志仙人附和道。
    “我想那个应该是纲手口中的面具男吧……”
    自来也的神情显得十分的凝重。
    那个忽然出现的神秘男子，所使用的术，与纲手所描述的如出一辙。
    当初纲手就说过，和她打了一场的神秘面具男并没有死，而是利用了某种歹毒的秘法控制控制了一个活人作为傀儡与纲手战斗，而根据猿飞老师的分析，那活人傀儡的实力，应该不足本体的三成。
    而刚才，他确实地感受到了那股无法抗衡的力量，尤其是对方使用一种黑棒作为武器，能够扰乱人的查克拉，此前若非深作仙人将黑棒拔开，他恐怕就已经死了。
    “那可是和六道仙人一样的眼睛啊。”深作仙人道。
    “是呐，没想到还真有这种东西啊，的确和痴呆老头儿说的传说中的眼睛一模一样，令人生厌。”痴呆老头儿曾经说过的传说中的事物出现在眼前，麻志仙人也是无比的感慨。
    “老太婆，你怎么能这么说老太爷呢！”
    见深作仙人和麻志仙人又吵了起来，自来也连忙打圆场道：“好了好了，老大，大姐大，你们也不要吵了，夫妻不就是应该和睦相处嘛。”
    深知老伴性情，深作仙人无奈地叹息一声，言归正传道：“眼下这里尚未被现，自来也你就安心地待在这里等待救援吧，此前逃走的木叶忍者，定然不会死绝，只要他们将情报带回去，木叶那边就会派来支援，你不是说你的大哥和宿敌都很强吗？只要他们两个来救你，一定能对付他们的。”
    “老大，大姐大，坐以待毙可不是我的风格。”
    自来也的目光变得有点幽深，从地上挣扎着站了起来，“而且正因为知道他们两个会来救我，我才更加不能光在这里坐着等待救援……说到底等待救援什么的才不应该是忍者该做的事情，我必须逃出去，将这里的情况告诉他们……”
    “开什么玩笑！若非结界，你早被他们给现了，怎么可能逃得掉！”深作仙人怒道。
    麻志仙人也是跟着怒斥道：“就是，小子，你不是经常说人作死就会死吗？怎么到了这紧要关头，你就成为了你口中的那种作死之人了呢？”
    外面可是下着蒙蒙细雨，而这些细雨当中，又被敌人注入了查克拉，不，倒不如说那雨云正是敌人利用查克拉制造出来的，每一滴雨水都和敌人的感觉密切相连，只要自来也置身于那细雨之中，就会立刻被敌人现。
    自来也，当然也是明白这一点。
    但是，即便如老大所言那般，纲手与大蛇丸前来救援就能改变得了什么吗？
    这次的伏击，显然是有组织有预谋的，纲手和大蛇丸那边恐怕也是遭到了类似的伏击，即便是他们两个人成功击败敌人赶来这边，在面对半藏和那神秘面具男之时，就真的有半点胜算了吗？
    且不说成名已久的半藏，那面具男，尽管只是交手片刻，但自来也也不得不承认，那是一个世间罕有的强者，甚至令他万分的不解，为何这般强者会名声不显。
    对付这般强者组合，无疑地出动木叶最强的战力才行，如果只有纲手和大蛇丸前来的话，与送羊入虎口无疑……更何况纲手和大蛇丸就真的能赶来吗？
    “大姐大，有一点我是必须更正的，那句话可不是我说的，而是纲手说的……恐怕她是早就看穿了我便是那种「作死之人」，所以才经常在我耳中唠叨这种话吧……不过啊，这几年大家都成长了不少，也没什么机会聚在一起了，大概只有这个是比较遗憾的吧。”
    自来也忽然就笑了起来，笑得起劲顿时就牵动了伤口，又痛得倒吸了口凉气，“这次回去，必须要找上他们两个好好聚上一回才行，毕竟说好了要一起成为传说的……再过那么几十年，等年轻一代的见了我们就惊呼「这不是传说中的三忍吗」，如此这般不觉得很帅气吗？”
    如此说着，自来也收敛了笑容，忽然严肃道：“因此，二位请先回吧，如果有必要的话，麻烦替我带一句话回去……嗯，就说自来也豪杰的生涯一片无悔吧。”
    似乎是感受到了自来也的觉悟，深作仙人与麻志仙人都忽然变得沉默了起来。
    沉默了半响，深作仙人依然不死心地问道：“先回去妙木山，然后再出前往木叶不行吗？事已至此，只要把这消息带回木叶，就已经算是赢了一半了……”
    自来也却是蓦然打断了深作仙人的话，道：“来不及了，纲手和大蛇丸是天才，和我这种笨蛋不同……他们恐怕早就现异常并解决了问题了吧？说不定现在就在赶往这边的途中，是的，我可以肯定他们会立刻赶往这边，正如我要赶往他们那边一般，这便是我们之间的羁绊……妙木山与这边南辕北辙，肯定来不及的。”
    “可是……”
    “死老头儿，既然小自来也已经作出了决定，我们只要支持不就可以了吗？”麻志仙人忽然大声道，直接就是让深作仙人到嘴的话咽了回去。
    深作仙人瞥了一眼自来也那坚毅的神情，忽然无奈道：“现在的年轻人真是越来越不会体谅我这一把老骨头了……现在吃饭的钟声尚未响起，，既然如此我便陪小自来也你闹上一闹吧。”
    “这……”
    麻志仙人抢先道：“小自来也，你无需多言，这也是我们的选择。”最新网址：www.xinbqg.org

第276章 再见面具男

最新网址：www.xinbqg.org
    “真的决定要前往自来也那边吗？要知道如果我们的猜测……抑或说是臆想成立了，那里可就是真正的龙潭虎穴了，即便是以你我的实力，去了多半也是白搭。 ”
    尽管明白此时说这种话不是时候，但大蛇丸还是将其中利害陈述了出来，“更何况我们此前就已经消耗了大量的查克拉……纲手，即便是你，查克拉也所剩无几了吧，以这样的状态前去，又能做的了什么？”
    “既然你也明白我们消耗甚大，还不抓紧时间恢复？”纲手没好气地说了一句，尔后沉默了片刻，又继续道，“而且他可是自来也啊，其他人死了就死了，但是唯独自来也……总之我不允许他死在那种地方，大蛇丸，自来也不是我们的伙伴吗？你就忍心让他死去吗？”
    大蛇丸幽幽答道：“也没有什么忍心不忍心的，只是单纯的觉得死一个比死三个来得好。”
    “大蛇丸，难道没人跟你说过，你的这份理智以及正确真的令人觉得讨厌吗？”
    “你是第一个这么说的人。”大蛇丸不以为然地笑了笑，并不自在地扭动了一下身子，道，“纲手，能不能换一个姿势？”
    此时，纲手正飞翔在半空中，朝着草之国迅地移动，而大蛇丸则被前者抱在怀里，以公主抱的形式……这一点儿也不唯美。
    “再吵我就把你给扔下去了，现在都什么时候了还在意这些细节。”
    “……”
    这可是上千米的高空啊，摔下去会死人的。
    大蛇丸毫不怀疑纲手是否是那种说到做到的人。
    此时此刻的纲手，可谓竭尽全力在飞行，把度提升到了极致，直接穿过了细雨淅淅的雨之国，直接冲进了草木茂盛的草之国。远远的，纲手便能看到当初核爆所遗留下来的痕迹，如同大地的伤疤般令人触目惊心。
    “那就是自来也口中那件大杀器所造成的吗？”看着这片被夷为平地的大地，大蛇丸忽然问道。他还很清楚地记得，当初自来也提起这事儿事那后怕惶恐的神情，据说他差点就用这大杀器把妙木山给夷为平地。
    “是啊，可惜这种东西只能用一次。”
    纲手颇为遗憾地答道，事实上她原本是打算拿核弹来与宇智波斑「同归于尽」的，结果却用在了岩忍军团的身上，不得不承认计划赶不上变化，现在的「阴阳遁・怪力乱神」虽然看起来也不错，但纲手却明白，没能完善起来的这招阴阳遁，力量实在是过于分散，不见得就能对宇智波斑这种强者有效。
    本来她倒是打算成为人柱力，尝试一下利用尾兽的力量去完善这招阴阳遁，结果却是被大蛇丸抢了人头，计划不得不往后推迟。
    ………………
    一路飞行，纲手却是忽然停了下来，并迅地落在地上，把大蛇丸给放了下来。
    “怎么了？”大蛇丸奇怪的问道。
    纲手脸色阴沉，凝重道：“遇到了一位老朋友……看来我是暂时没法继续前进了，自来也应该就在东北方向，你赶紧过去吧，他大概正在和半藏对决，恐怕支持不了太久……我要留在这里会一会老朋友，稍后就过去找你们。”
    闻言，大蛇丸也是心中一沉。
    事情果然如他所料的那般，往着更加糟糕的方向展了。
    黑状态下的纲手，感知能力远于普通的感知型忍者，往往能在比起敌人更早之前现敌人的踪迹，这一点大蛇丸自然是知道的，因此他并没有怀疑前者的话，只是稍微沉吟了片刻，道：“你小心点。”
    然后，大蛇丸蓦然蹬地跃上树枝商，迅地朝着东北方向前进，如同林中忽闪忽闪的鬼魅，眨眼间便消失在了纲手的视线当中。
    而独自一人留下的纲手，则死死地盯住前方，冷哼道：
    “既然来了何不出来打个招呼，藏头露尾可不似你的风格。”
    纲手的声音才刚落下，眼前便是突兀地出现了一道身影。
    正是纲手所熟知的那个面具男。
    “你这热情可是令我有点吃不消啊，纲手姬。”
    面具男冷声说道，只是戴着面具，没法看清其神情，但毫无疑问的是，这人出现在这里，不会带上哪怕一丝的善意。
    对此，纲手自然也是连表情也欠奉，道：“这次该不会也是拿了什么当傀儡吧？只有三成的力量可成不了我的对手，若是不肯拿出点真本事，你还是赶紧让开吧，省得浪费了老娘的时间。”
    “你试试不就知道了吗？”
    面具男这话还没落下，纲手便蓦然冲出，雷遁查克拉遍布全身，瞬间便是一招镜花水月出现在面具男的身前，五指紧握，查克拉翻滚，拳头对着面具男的胸膛便是印了下去。
    嘭！
    顷刻间木屑飞溅，把替身术用得出神入化的面具男蓦然出现在纲手的背后，掌心伸出一根黑棒，对着纲手的后背便是刺去。
    眼角的余光瞥到了这一幕，纲手顿时心神一震，关于这黑棒的资讯，她可是有好好地记载脑海当中，似乎是利用轮回眼的「外道之力」制作而成，具体的作用表现为插入他人体内时能扰乱其查克拉。
    纲手可不敢赌自己那由「系统」强行运转的查克拉会不受影响，毕竟有着漩涡有希的先例摆在眼前，因此当即便是脚下腾挪，微微侧身，伸出一对肉掌便是匆忙用出柳绿花红，将面具男的黑棒折断，并将其击飞。
    可惜的是，临时使用出来的招数「充能」不足，威力有限，被打飞的面具男仅是在半空中转了一圈，便重新找到了平衡，身体尚未落在地上，便是对着纲手掷投出四根苦无。
    “你这是在小瞧我吗？！”
    纲手直接无视了苦无，直接迎面冲去，只听见四声闷响的声音，四根苦无便是落在了纲手的身上，竟是插进了肉中……但纲手却是恍若未觉，直接就是冲到了面具男的身前。
    “七花八裂！”最新网址：www.xinbqg.org

第277章 佩恩六道？

最新网址：www.xinbqg.org
    “邪蛇蜿蜒！”
    密林之中，一条蜿蜒巨蛇极冲刺，犹如一道会拐弯的标枪，蓦然撞在了高举镰刀斧的半藏身上，直接就是将猝不及防的半藏撞向
    “邪蛇腕爆！”
    尚未让腾飞在半空中的半藏找到着力点，下一刻又是一条巨蛇冲天而起，张开血盆大口便是一口将半藏吞噬，下一刻生剧烈的爆炸，顿时肉块与鲜血飞洒，犹如下了一场血雨般，令整片深林都充斥了血腥味。
    直到这时，大蛇丸的身影才出现在自来也的身边。
    “自来也，你这般狼狈可是第一次啊。”
    大蛇丸伸出舌头，舔了舔沾上了鲜血的脸蛋，露出了一个邪魅的笑容，一双金色的竖瞳却是警惕地观察着四周，似乎在防备着什么……那可是半藏，大蛇丸向来不抱有盲目的自信，绝不相信堂堂「半神」会因此而死掉。
    “大……大蛇丸？纲手呢？”
    自错愕中反应过来的自来也挣扎着从地上爬了起来，呼呼地喘着粗气，脸色因为失血过多而显得无比的惨白，尤其还是淋了这么多的雨的情况下。
    “她遇到了一个面具男，让我先过来。”大蛇丸如实答道。
    但他的回答却是令自来也浑身一震，仿佛想到了什么一般，猛地抓住了大蛇丸的衣服，焦急道：“原来如此！原来是这样啊！大蛇丸，纲手的敌人不是一个，而是六个！”
    大蛇丸那金色的竖瞳骤然一凝，侧头看向满脸焦急的自来也。
    “你……再说一遍？！”
    ……
    “给我去死吧！”
    抓住面具男腾在半空中无处借力的机会，纲手整个人化作一道凌厉的疾风，朝着面具能猛的暴掠而去，伸手便是打出了此等状态下最为凶悍的攻击。
    第一式，柳绿花红！
    当纲手一拳打出之时，一股强蛮的斥力却是凭空而生，宛若一道铁壁般与纲手的一拳碰撞在一起，顿时出一声闷响，强劲的力道直接就是将纲手震飞了出去。
    早有预料的纲手轻哼一声，上次与其战斗的经验，她可也是有好好总结的。
    于是，纲手当即便是调整好身形，一双长腿犹如两条钢筋般直插地面，止住了被弹飞的身形，身上的床单如长袍一般，在强劲的斥力之下猎猎作响。
    嘭！
    如同一棵劲松扎根在地上的纲手浑身雷光闪烁，身体在这一刻被活化到了极致，蓦然一步踏出，整个大地就是龟裂开来，巨大的力量竟是推着纲手迎着巨大的斥力再次冲向面具男。
    第二式，镜花水月！
    咻！
    猛地冲到面具男的身前，在面具男不可置信的目光当中，纲手抬手便是接二连三地打出「七花八裂」后面几招，花鸟风月、百花缭乱、飞花落叶、锦上添花！
    四招攻击在巨量查克拉的加持下，爆出惊人的威力，竟是直接打散了以面具男为中心所产生的斥力场，在最后一拳之下，就仿佛有什么在这一刻轰然崩碎。
    然后，纲手打出了最后一招。
    第七式，落花狼藉！
    “七花八裂！”
    巨大的力量直接作用在面具男的身上，无形的波动犹如狂风卷席般扩散开去，纲手的手臂直接就是穿透了面具男的腹部，自其背后鲜血淋淋地穿出。
    但是，在顷刻间完成击杀的纲手却是没有丝毫的高兴，目中闪过一抹怒火，愤然道：“你又弄了个假货来糊弄我吗？！有种堂堂正正的出来与我一战，藏头露尾的算什么英雄好汉！”
    这时，被纲手直接穿透的身体的面具男却是猛地伸出双手抱住了纲手，在黑袍中伸出的纤细双臂，在这一刻却仿佛钢筋一般，死死地绑住了纲手。
    面具男的面具却是在这会儿掉了下来，露出一张插着数根微型黑棒的清秀脸儿。
    纲手的眼瞳顿时就是一缩，暗感不妙，看到哪根本不可能是宇智波斑的清秀脸儿露出一丝阴寒笑意，立马意识到这次的「假货」与自己此前遇到的不同。
    “糟糕！”
    唰！
    正当纲手要挣脱束缚之时，五道身影却是忽然自草丛中窜出，直接冲向纲手。
    咻！咻！咻！咻！咻！
    五根黑棒就犹如五根无法抵御的穿刺之枪，悉数落在纲手的身上。
    “佩恩……六道……”
    纲手瞪大了眼睛，满脸的不可置信，单膝跪在了身上，看着插在身上的五根黑棒，一口鲜血当即便是忍不住地喷了出来。
    由于记忆实在是过于久远，记载「原著」的本子之上也没有明确地写出宇智波斑会使用「佩恩六道」这种耍赖的招数，纲手根本没想过宇智波斑会使用这等招数。
    直到现在，纲手才想通了其中的关节。
    是的，开启轮回眼的宇智波斑，应该已是阳寿将近，或许早已处于行动不便的状态当中，若是这种情况，那么为了执行自己的计划，制造出代替自己行动的傀儡自然是必不可少的事情。
    “蝴蝶……效应……么……”
    看着居高临下地俯视着自己的五个面具男，纲手只觉得自己的视野渐渐地变得模糊了起来，感受不到任何的痛苦，只是感觉身处于一个伸手不见五指的黑暗之地。
    一切感知都变得毫无意义，有的只是无尽的黑暗，一如上次那般。
    纲手不知道该不该将这种状态称之为「死」。
    ………………
    “解决了么，没想到这么简单。”
    五个面具男俯视着浑身插满了粗黑棒的纲手，一阵沉默。
    这个结果，可以说是预料之内，也可以说是意料之外。
    自打决定寻找机会除掉纲手这个隐藏的大患之后，他便一直为此而准备，最后精心准备了六具代替自身本体行动的傀儡――这自然也是无奈之举，活到现在的他身体机能已经彻底地退化，衰老虚弱而无法作为，昔日叱咤风云之雄风不再，只能依靠着外道魔像输送查克拉勉强维持生命。
    老实说，若非出了个意料之外的千手纲手，他并不会做这种或许会暴露自身存在的事情。最新网址：www.xinbqg.org

第278章 我的刀！我的道！

最新网址：www.xinbqg.org
    “毫无疑问，我才是对的……柱间，你所追求的正义根本就是伪物。 ”
    居高临下地俯视着无力地倒下的纲手，宇智波斑得出了这个结论。
    他之所以会决定亲手对付纲手，自然不会是因为纲手崛起之快令他感受到了威胁，他是宇智波斑，在这个世间上，只有作为自己唯一的朋友以及宿敌的千手柱间，才能让他放在眼里，除此之外，再无他人。
    这绝非自大，而是放眼于千百年之中也是绝世强者的骄傲。
    唯我独尊，毫无疑问正是这样。
    因此，选择了对千手纲手出手，与其说是感受到了威胁，还不如说是从中看到了千手柱间的身影――没错，在他的眼中，只有这个男人才会令他如此动容。
    为此，他决定以腐朽之躯对名为纲手的火之继承者进行考验。
    结果正是眼前的一幕。
    让他看到了千手柱间的影子的纲手，浑身插满了通过阴阳遁术制造出来的黑又粗，其中寄宿着的轮回眼的「外道之力」，扰乱了其查克拉，直接导致的结果就是，据说同样拥有「无需结印便能治愈自身」的能力的纲手，只能无助地流干血液死去。
    多么的讽刺，以及遗憾。
    “仅此而已的器量是不够的……由我来掌控，永远不再产生纷争，所有人都能幸福，理想中的世界，就用我的方式去实现吧，不再依靠任何人，就以我的力量来达成一切。”
    在五双冰冷而坚决的轮回眼的注视下，纲手的身体彻底地失去了生机。
    确认纲手彻底地死去，五个面具男……不，准确的来说是五具利用黑棍和瞳力操控尸体转身便是走向最初那具被纲手所击败的六道傀儡――放在之前，他是没想过用这种方式来代替年迈的本体行动的，但现在既然已经做了，自然是得物尽其用。
    其中一名六道傀儡刚抱起被纲手的「七花八裂」打败的女性傀儡，却是在下一刻蓦然僵住，五具尚且还能活动的六道傀儡同时回过头去，锋锐的目光落在自地上爬了起来的纲手身上。
    “什么理想中的世界啊……这不过是你加强给别人的想法而已。”
    纲手挣扎着从地上站了起来，身体的伤口以肉眼可见的可怕度迅地愈合，一根一根地拔掉身上的黑棒，寄宿着外道之力的黑棒，在此刻竟是变得毫无意义。
    面具男的眼瞳骤然就是一缩。
    他惊骇地现此时此刻的纲手，竟是不再受到黑棒的影响，而且本应枯竭的身体还焕出一股蓬勃的生机，与此同时还爆出一股如渊似海的查克拉波动。
    现在的纲手，竟是回到了最鼎盛的时刻！
    啪！
    纲手捏碎最后一根黑棒，冰冷的目光落在眼前五具轮回眼下的傀儡身上。
    “不是为了谁，更不是为了什么世界和平，只是单纯的为了我自己……宇智波斑，你那无聊的幻想，就由我来打破！”
    “是么？”
    六道傀儡放下手中的女性六道傀儡，与另外四具六道傀儡同时面向纲手，平淡道，“明知无法达到，明知毫无意义，但还是持续着期许的姿态，那正是尔等的原罪！”
    唰！
    五具六道傀儡蓦然散开，以合围之势冲向纲手。
    ………………
    挡在大蛇丸和自来也身前的，是旗木佐云那称不上伟岸的身影。
    然而，正是这身影，如同一堵坚不可摧的白垩之壁般挡住了那被称为「半神」的男人。
    “你们去纲手那边吧，半藏交由我来对付。”
    旗木佐云目不斜视地注视着站在不远处手持镰刀斧的半藏，注意力在这一刻达到了极限，整个人如同拉到极致的弦；面对半藏这种屹立于忍者巅峰的强者，只要有丝毫的松懈，恐怕就会落得一个身异处的下场。
    “那半藏可是非常擅长暗杀的，小心点。”
    大蛇丸也不矫情，深知此时的纲手的处境或许更加危险，说了一声便迅地往纲手所在的方向跑去，眨眼间便冲进了密林当中。
    自来也则是神情复杂地看了一眼旗木佐云，道了一声谢谢，便也迅地离开。
    他曾经在战斗中套过半藏的话，由此得知与纲手战斗的面具男是不弱于半藏的强者，而且还有五个，可想而知纲手此时落入怎样的局面。
    直到大蛇丸与自来也离开，与旗木佐云对峙着的半藏才开口说道：
    “木叶白牙……究竟是什么让你有勇气再次站在我的面前？曾经在我手下一败涂地的你，难道还会天真的认为自己会是我的对手吗？”
    半藏手中镰刀斧一指，厉声道，“你是不可能战胜我的，以前是，如今也是！”
    “我可不是为了战胜你而站在你面前的。”
    旗木佐云忽然地开口说话，既无恐惧也无傲然，神情淡然，有的只是理所当然的坚决，就仿佛恒古便矗立在此处的高峰，缓缓地把手搭在白牙短刀的刀柄上，“要上了山椒鱼半藏，你的刀刃一如既往的锋利吗！”
    这话落下，旗木佐云仿佛化作了一柄剑，浑身上下散出辉煌和杀气，整个人的气势攀升到了极致，光站在这里便仿佛绽放着耀眼的光辉。
    “来吧！这就是我的刀！我的道！”
    在下个瞬间，旗木佐云犹如一只雄狮咆哮般踏出，整个大地都震动了起来，竟然是在顷刻间突破了因素，引起了震耳欲聋的音波爆炸，直接就是吹翻了周围的草木，爆出绝对的度和毁灭性的力量！
    这一刻，没有同情怜悯也没有仇恨。
    半藏的力量也是在此时集中到了极限，将查克拉集中于镰刀斧之伤，一声长啸迎面冲向旗木佐云，劈出无比强力也无比残酷可怕的斩击。
    “什么！”
    这时，半藏却现眼前的木叶白牙却是凭空消失了！
    不是以极快的度形成的高体术，也不是结印通过遁术做到的物质替换的瞬间移动，而是毫无预兆地忽然消失在眼前。
    当旗木佐云再次出现之时，已经是出现在半藏的身后，单膝跪地，一口鲜血自口中忍不住地喷出，但其搭在刀柄上的手，却是由始至终都没有将白牙短刀拔出……
    然而，斩击却早已完成。
    “这不可能！”
    半藏大声高呼。
    是的，这毫无疑问就是不可能的事情。
    但是，半藏的双臂却蓦然掉落在地上，切口无比的光滑。
    其胸口处，一道触目惊心的切口正不断地往外涌出鲜血。最新网址：www.xinbqg.org

第279章 天碍震星

最新网址：www.xinbqg.org
    雨停了。
    旗木佐云无力地倒在地上，浑身颤抖不止，肌肉大面积拉伤，多处韧带断裂。
    这当真是有生以来最狼狈的一次了。
    而这却并非被敌人所伤，而是由于使用了不成熟的招数所致。
    无视了时间与空间之概念，应该将其称之为「完全同时」的三次斩击。
    毫无疑问，这是绝对无法防御的攻击。
    可惜这一招确实尚未成熟，施展的要求过高，本来砍在半藏颈项上的一刀，竟是落在胸膛之上，没能达到一击必杀的程度，兼之强行施展，结果就是，斩击的同时，招致了身体的崩坏。
    只要还属于人类的范畴，根本不应该去施展这般招数，一如打开了死门的八门遁甲之阵，强行使用只会招致死亡，如此想来，仅是会导致身体局部崩坏的这种斩击，反倒是处于可以接受的范畴之内。
    说起来这一招的由来，与纲手也脱不了干系。
    甚至得追溯到十数年前那场闹剧。
    在那时候，他曾向纲手展示过家传的秘剑，一种结合了时空间忍术的刀术，能几乎同时斩出两刀……见识到这一招的纲手，曾经无比兴奋地向他追问，让他年幼的虚荣心得到了小小的满足。
    可是，纲手很快便对此不再感兴趣了，并且说如果没法同时斩出三刀，根本毫无意义。
    这便是他的这一招的由来。
    嘛，虽说现在还没完善，但多少也能称之为成型了吧。
    该起个怎样的名字好呢？同时出三段斩击的刀法。
    或许该征求一下纲手的想法，毕竟没有纲手就不会有现在这一招。
    然而，看着乌云渐散的天空，旗木佐云却是忽然叹息，微微闭上了眼睛。
    本来还抱着绝对要救下纲手的觉悟来到这里，结果才刚刚开始，便已经倒下了。
    “我的极限也只能到此为止了么……”
    身后的半藏用嘴咬着镰刀斧，挣扎着从地上站了起来。
    ………………
    轰！
    足以改变地形的力量作用在大地之上，顿时便是一副天崩地裂的光景，大地翻起，树木横飞，自其中迅穿行的纲手仿佛化作一道残影，暴掠而过，轰击在无形之壁伤，出阵阵轰鸣。
    而且喷出一道道烈焰，又被其中一名六道傀儡伸出双手接触，在顷刻间吸收殆尽。
    “该死，难道就没法打赢了吗？！”
    战斗拖得越长，纲手便是越的焦躁，尽管靠着「十二试炼」满状态复活，但是对上宇智波斑的五具六道傀儡却依然有一种无从下手的感觉，先前靠着「阴阳遁・怪力乱神」出其不意击败了一具，但却也已经是极限了。
    宇智波斑不愧是久经战阵的老牌强者，经验老道，只是交战不久，便已经彻底摸清了纲手的套路，至此，纲手别说击杀宇智波斑的六道傀儡，就算只是自保，都已经焦头烂额。
    此前完全没有设想过会对上宇智波斑版本的「佩恩六道」。
    手上晋升的手段，就算是拼尽所有，大概也只能将「佩恩六道」悉数击败，其后却恐怕再也没有能力去追杀或许就在附近的宇智波斑的本体……这样一来，这次的战斗岂不是毫无意义了？
    “不行，绝对不能继续纠缠下去！”
    和「佩恩六道」继续战斗下去根本就毫无意义。
    “怎么了？不攻过来吗？”
    见纲手忽然停了下来，仅剩的四个「面具男」却是不急着进攻，而是平静地出了询问。
    而面具男的这一问，却是令纲手火大了，顿时恼怒道：“别以为我不知道，弄几个傀儡和我玩，这就是你宇智波斑的器量吗？！”
    四具六道傀儡微微地眯起了眼睛，其中掠过一丝锋锐的寒芒，视线如编织成一张大网一样从不同的四个方向笼罩着纲手，没有多少诧异地说道：“千手纲手，你果然很清楚我的情况，这样就更不能留你了。”
    四道身影蓦然一动，如流光掠过，直接就是冲向纲手，带着滔天杀意。
    这次，宇智波斑显然是打算转守为攻！
    就在此时，纲手却是倏地冲天而起，让四具六道傀儡扑了个空。
    “傻了吧？爷会飞！”
    其中一具六道傀儡却在这时对着纲手抬起一手，掌心出现一个宛若深渊般的漆黑，顿时令纲手心中一沉，想都没想便分出了一具肌肉蜿蜒的影分身挡在身前。
    下一刻，果不其然地有一股强大的吸力作用在影分身的身上。
    那肌肉蜿蜒的影分身猛地被吸了过去，由于忽然地遭到了袭击，本能地做出了反应，顿时出一声轰鸣巨响，数块小车大小的岩石直接就是腾飞到半空中，尔后重重地落在地上砸出一个大坑。
    然而，当烟尘四散，四具毫无伤的六道傀儡却是再次出现在纲手眼前。
    “啧！”
    见自己的小算计没有任何作用，纲手也明白当下不应该继续与这些并非本体的傀儡继续颤抖，当即便是迅地飞到空中之中，拿出奶瓶便是闷了一口液化的仙人查克拉，使出借来的「仙人模式」。
    纲手立刻将自身的感知能力开放到最大，宛若雷达一般迅地扫描着四周。
    可惜的是，这终究是「借来的仙人模式」，虽然使用其仙术查克拉确实能够提升忍术的威力，但却不具备其他诸如恢复力增强、感知能力增强等功效，而凭借着与二哈合体所带来的感知能力，却又是稍逊一筹。
    “本体究竟躲在哪里？”
    正当纲手要用毯式搜索的方式把宇智波斑的本体揪出来的时候，天色却是猛地一暗，一股惊悚敢蓦然袭上心头的纲手也是身形一震，本能地抬头看去，只见云之彼端似乎有什么东西遮挡住了阳光，呈现出一块巨大的黑暗。
    猛地想到什么的纲手，顿时就僵住了。
    一块巨大的陨石自云中露出了其真面目，带着毁天灭地的威势垂直坠落，陨石之大，足以遮天敝日，必然会将下方数公里内蹂躏为废墟！
    “天碍震星。”
    纲手近乎咬牙切齿般吐出了此招的名字。
    此术基本无法防御，要么藉由着时空间忍术等忍术逃脱，要么中招后以某种手段复活，在以寡敌众时，拥极强有牵制性……但是，纲手虽然震惊，却完全不怕这从天而降的陨石。
    虽然无法肯定这大范围的忍术是否属于物理攻击，但纲手可是会飞的，全飞行的话，至少能躲开陨石主要攻击的范围，即便是被波及了，也不过是受点伤而已。
    然而，正当纲手准备逃离的时候，眼角的余光却是瞥见了不远处因为现异常而止步的大蛇丸和自来也……最新网址：www.xinbqg.org

第280章 撞击

最新网址：www.xinbqg.org
    “难道说这也是忍术吗！？”
    巨大的陨石，遮天蔽日，自云之彼端垂直坠落，那铺天盖地的威势，直接就是让置于其下方的自来也与大蛇丸一时间震住了。』』
    “这是神的力量啊，和我们根本就不在同一个层次上……”
    大蛇丸下意识地舔了舔嘴唇，眼角微微颤抖了一下，难以保持平静地颤声道。
    逃不出去，这根本就是无需质疑的事情。
    这块坠落的陨石，恐怕能在顷刻间将数公里的范围蹂躏为一片废墟，撞击所带来的冲击波，便能将血肉之躯彻底摧毁，即便是拼尽全力侥幸活了下来，恐怕也会落得个重伤的下场，在这种荒郊野外，四处都有可能潜伏着敌人的地方，结果也是难逃一死。
    但也没其他办法了，无论结果如何，要的条件就是活下来。
    是的，真正的忍者，即便是到了最后一刻，也不会轻言放弃。
    要是什么都没做就白白死掉的话，那才是毫无意义的一生！
    “自来也，你能行吗？”
    大蛇丸斜睨了自来也一眼。
    “你以为我是谁？！”
    这话刚落下，自来也的目光却是猛地一凝，他注意到了陨石正下方有一道似曾相识的身影，凝神看去，顿时出了惊呼，“纲手怎么会在这里？！”
    大蛇丸也是猛地一惊，顺着自来也的目光看去，顿时心中一沉，脸上带上了几分苦涩，“也就是说这是那个面具男所施展出来的攻击吗？这就是轮回眼的力量吗？”
    这……根本就不是人力可以对抗的存在啊！
    忍界究竟是什么时候出现了这种可怕存在？
    “她为什么要留在这里？！赶紧逃啊！以她的能力，肯定能逃得出去的！”
    见陨石带着毁天灭地的威势落下，自来也出了焦急的叫声。
    这时，大蛇丸却是忽然觉得纲手往这边看了一眼，没法肯定，但却是宛如心有灵犀一般，在这一刻突然地明白了什么，怔怔地看着置于陨石之下显得无比渺小的那道身影，喃喃道：“纲手她……恐怕是因为我们才留在了那里吧。”
    自来也的神情骤然一滞。
    是啊，黑状态下的纲手，感知能力大增，不可能没有现他们的靠近。
    恐怕，正是因为现了他们的靠近，所以才选择了留下。
    这个说着自己如何自私的女人，其实是比谁都看重同伴的存在吧？
    是他们的到来，才让纲手作出了孤注一掷的选择。
    虚空之中，有一道虚影渐渐地趋向清晰，骇然是一顶天立地的巍峨巨人。
    看不清其面目，仿佛置于迷雾之中，然眼若闪光，角似铁塔。
    只见这分不清虚实的巍峨巨人双手一举，直接就是接住了巨大的陨石。
    “哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
    此时此刻的纲手，根本就不顾自身查克拉是否会因此而耗尽，只是在不顾一切地榨干身体最后一丝的查克拉，灌注于怪力乱神所形成的法象之中，只求将陨石抗住。
    然而陨石坠落的惯性实在是太强了，巨大的质量根本就不是一双介于虚实之间的手可以将其接住的，那可怕的力量，直接就是压在了巍峨巨人的肩上，才稍微止住了落下的趋势。
    这可是重量丝毫没有减弱的陨石啊！其重量足以压垮一切！绝非记忆中经过了忍术减轻重量的那块陨石可以媲美！巨大的冲击力，让介于虚实之间的躯体的双腿直接就是深深地陷进了大地之中。
    噗！！！
    一口鲜血自纲手的口中忍不住地吐出了，夹杂着破碎的内脏喷出。
    在这一刻，体内的查克拉几乎耗尽，脸上的仙人脸谱渐渐地散去，纲手再也没法维持怪力乱神形成的虚影，整个人直接无力地往下掉落。
    失去支撑的巨大陨石也随之而再次落下，只是，哪怕再微小，纲手拼上性命去努力的结果也没有白费，在最后的关头，她以一己之力改变了陨石的轨迹。
    巨大的陨石落下，与大地撞击在一起。
    大地：？？？
    整个大地都颤抖了起来，远远看去，只见由砂石组成的风暴冲天而起，然后朝着四周卷席而去，一副末日的光景，强劲的气浪，直接就是掀飞了扎根在地上千百年的古老巨木。
    在这摧枯拉朽的滚滚巨浪当中，有三道诡异的巨门屹立其中，巨门看似毫无顾忌地张开大口的恶鬼，仿佛在嘲笑着眼前的攻击一般，这正是大蛇丸召唤出来的三重罗生门！
    然而，在巨大的攻击的波及下，第一道门仅是支撑了片刻，便直接粉碎，第二道门也没支撑多久，在巨大的风暴之中轰然倒塌，倒是第三道门，竟是支撑到了最后。
    挡住了。
    这一刻，大蛇丸与自理也都大大地松了一口气，但下一刻却是又担心起纲手来。
    毫无意外，正是因为纲手凭着一己之力改变了陨石的轨迹，他们才没直接落入攻击范围之内，虽然仍然处于波及的范围之内，但以他们的实力，终究还是完整地挡了下来，即便消耗巨大，但好歹也是保存了战斗力，不至于成为待人宰割的重伤累赘。
    但是，纲手毫无疑问仍然处于陨石直接攻击的范围之内！
    当冲天烟尘滚滚散去，留在大地上的是一片狼藉的废墟，巨大的碎石触目可及，整片地形都在刚才那惊天动地的撞击当中生了改变。
    血肉之躯，显然无法在这种毁天灭地的撞击中存活下来。
    这时，在这片废墟当中，却是有一丝丝液体自岩缝当中渗出，渐渐地汇聚在一起，最终凝聚成一个人形，正是千手纲手无误。
    恢复人形之后，纲手才猛地喘了一口气，露出心有余悸的神情。
    就在刚才，她真的以为自己死定了，还好没有赌错，这从天而降的陨石，的确还是属于物理攻击的范畴，让她用熟练的水化之术轻松地躲了过去。
    “看来我也是继承了原著纲手赌命不死的特性嘛。”最新网址：www.xinbqg.org

第281章 地爆天星

最新网址：www.xinbqg.org
    尽管勉强保住了一条小命，但败于宇智波斑之手却是毋庸置疑的事实。 』
    “要是阴封印没在之前用掉的话，倒是尚有一搏之力，可是现在……”
    看了看狼狈不堪的自己，纲手不禁露出了苦涩的笑容，宇智波斑利用佩恩六道来与自己战斗这件事情确实出乎意料，最后使出天碍震星也不知是否是看准了自己肯定会硬抗下这一击的缘故。
    总而言之，即便六道佩恩也悉数损坏在天碍震星之中，当下的纲手也没那能耐去杀宇智波斑了，而接下来，得知了那么多情报的宇智波斑，肯定会更加小心谨慎，因此而导致的今后的「剧情」的改变，恐怕不堪设想。
    想到这些，纲手不禁深深地皱起了眉头。
    这当真是无比糟糕的结果了。
    这时，纲手的脑海里，二哈的惨嚎却是蓦然停住，大声地叫道：
    「大哥！你有那个心去担心以后的事情，还不如赶紧治疗一下自己的身体，你的身体已经到达了濒临死亡的程度啦！」
    闻言，纲手微微一愣。
    此前的注意力都集中在那铺天盖地的陨石之上，侥幸活了下来后也没有注意到这方面的问题，经二哈这么一提醒，纲手才注意到自己的身体……
    怎么说了，主要的伤害还是来自于大量吸收不属于自己的仙术查克拉化为己用，此时的纲手，虽然外表尚且完好，但身体内部已经被糟蹋得一塌糊涂，能够站在这里简直就是个奇迹。
    “这大概是我有史以来最惨的一次了，我都觉得我整个人都飘起来了……”
    「不，大哥，事实上我们就是飘起来了。」
    “噫噫噫噫！！！”
    当纲手意识到自己真的飘了起来的时候，顿时就是惊了，放眼望去，无数巨大的岩石腾空而起，连牛顿的棺材板都压不住，拼命地往上空的一点集中而去。
    这一幕似曾相识。
    “地爆天星！！！”
    纲手咬牙切齿地吐出了这招的名字。
    这是血继限界轮回眼的能力之一，是对引力控制达到极致且会对周围环境造成巨大破坏的忍术，在双手之间制造出黑色球体，接着将其一放从而使黑球自动漂浮于空中，当黑球上升到一定的高度的时候就会产生极强的引力，这时一定范围内的地面将会逐渐崩裂，然后数量众多且大小不一的岩石都会渐渐地吸引到球体上，最终形成一个类似巨大陨石的漂浮球体。
    估计早已靠着外道魔像输送查克拉来续命的宇智波斑，竟然还有余力动地爆天星。
    “不得不承认，是我输了。”
    「大哥！不要放弃啊！这招也是有弱点的……」
    “弱点？”
    纲手的眉头微微一挑，颇为诧异地反问了一句。
    「没错，只要位于术式中心位置的黑球遭受到的攻击强度足够大，地爆天星就会失去引力，这招术式自然也就在无形中被瓦解。」
    闻言，尘封于纲手记忆深处的资讯顿时被唤醒过来，隐约间的确记得地爆天星有着这么一个弱点，而且还是被男二号的哥哥宇智波鼬现的――若非经二哈这么一提醒，她还真想不起这细节。
    只是，虽然确认了地爆天星的这个弱点，但纲手却无论如何也高兴不起来，苦涩道：
    “可是，现在的我哪来的力量去出一次强大的攻击？”
    「但总不能什么都不做等死吧？连一声悲鸣都没有出就死掉，那实在是太窝囊了！」
    “……”
    「大哥，你就快要死掉了哦！？像无价值的垃圾一样死掉！已经没有下一次复活的机会了！与其就这么死了，还不如……」
    “吵死了，既然你这么大意见，倒是给我做点什么啊！”
    「……」
    这一次，二哈没再回话，纲手也毫不挣扎地让自己的身体朝着高空飞去，无力地贴在岩石的表面，尔后又被更多的岩石一层有一层地覆盖，最终与漂浮在半空中的巨大岩球融为一体。
    ………………
    “这……究竟生了什么事情？！”
    看着悬浮在半空之上的巨大岩球，自来也几乎被震惊得说不出话来。
    大蛇丸却是忽然想起了什么，“我记得纲手曾经说过，月亮是六道仙人为了封印十尾所创造出来的，眼前这岩球，虽然远不如月球的体积大，但是……恐怕是真的吧？”
    “你是说这个是用来封印纲手的？”
    大蛇丸微微点头，道：“这是很有可能的事情，但纲手终究是血肉之躯，恐怕用不了多长时间，就会死在这封印之中……”
    说到这里，大蛇丸的声音戛然而止，剩下的只有越凝重的气氛。
    这是的自来也也是愣神了，沉默了片刻才猛地反应了过来，激动道：“不行！我们必须找到施术者！施展这种极度违反天理的术，施术者不可能安然无恙，现在肯定也是到了山穷水尽的地步，只要我们能把他找出来，就肯定能把纲手给救回来！”
    大蛇丸看了一眼那悬浮在天空之中的巨大岩球，缓缓道：“现在也只能这样了，但求纲手能多坚持片刻……”
    这话才刚刚落下，大蛇丸的眼神却是蓦然一凝。
    只见那悬浮在天际的巨大岩球忽然开始震动了起来，岩球的表面开始出现一道道细微的裂缝，随着时间的推移，那裂缝又逐渐演变成一道道深不见底的沟壑，无尽的火焰自其中喷涌而出，宛如燃烧的火球。
    仅仅只是片刻，那悬挂于天际的岩球，便已化作一片火海。
    到最后，竟是宛若垂挂于天际的第二轮烈日。
    下一刻，天地失色。
    尔后，才是惊天动地的巨响。
    人造的烈日在此刻蓦然炸开，化作无数地火球，仿佛陨石般坠向四面八方。
    一道自烈日核心中冲出的影子，重重地落在了大蛇丸和自来也的前方，砸出一个半径足有数十米之巨的大坑，巨大的冲击波直接就是将周遭的树木连根拔起，点燃，霎时间就将整片森林化作一片火海。
    在这片火海的中心，大蛇丸和自来也看到了一道熟悉的背影，那裸露在视野当中的光洁背部，没有一丝的伤痕，那剧烈舞动的火焰，就仿佛拥有灵性的衣服一般，将静立其中之人拥裹其中。
    “纲手？”
    自来也有点呆滞地说道。最新网址：www.xinbqg.org

第282章 本大爷才不是哈士奇

最新网址：www.xinbqg.org
    纲手伫立于烈焰之中，身上的衣服早已燃烧殆尽，但周身的火焰却仿佛拥有了灵性一般，如花绽放般将其包裹其中，遮挡了美好的身段。天籁小  说
    然后，那一头散落的黑，在此刻彻底转变为白色，竟然是由最初的金色生了二次变化，只有那灼灼生辉的金色眼瞳依旧，但其瞳孔也是变作了竖瞳。
    这时，她侧过头来，目光落在大蛇丸与自来也的身上。
    一张俏丽的脸在烈焰的映照下显得娇艳欲滴。
    然后，纲手便是这样出现在两人的五米之外，依然是烈焰缠身，通过那妖冶的火焰，只能隐约看到其中纤长的身段。
    “纲手，你这是……”
    搞不清究竟生了什么事情的大蛇丸不禁问道。
    纲手变成黑，还能说是变身所产生的返祖现象，但白是什么鬼，这是像叔祖父吗？
    好吧，这也不是重点，重点是纲手现在究竟是处于一种怎样的状态？
    被那灼灼生辉的眼眸注视着，大蛇丸竟然心生一股从灵魂深处被漠视了的感觉。
    就仿佛不是被人注视着一般。
    你是谁？
    是的，大蛇丸真正想说出口的，是这一句才对。
    自来也也是微微愣神，下一刻却是皱起了眉头，试探性地说了句，“躺下去是山水。”
    “坐起来是菩萨。”
    眼前的纲手，下意识地回了一句。
    自来也顿时露出了诧异的神情，“果然是二哈你！”
    “卧槽，你是怎么认出本大爷来着？！”
    彻底掌控了名为「纲手」的躯壳的控制权的二哈顿时就卧槽了，这可是货真价实的纲手的身体啊，滑溜溜软绵绵除了色之外分毫不差，自来也竟然一眼就看出来了？而且还不带一丝犹豫……
    这他娘的绝对是天赋异禀啊！
    “还有我真不叫二哈……”
    “那你究竟是什么？”
    大蛇丸忽然问道，一双眼瞳死死地注视着眼前的「纲手」，“当初你就是忽然地出现，并且为纲手提供了强大的力量……你的过往，根本就是谜团，即便是活了数百上前年的通灵兽，都不知道世上竟然有你这般奇妙的存在，你根本就不是一条狗……最重要的是，你的基因怎么可能和纲手完全吻合？！”
    说到这里的时候，大蛇丸既是震惊也是困惑。
    不同的通灵兽拥有不同的特性，就好像猿飞一族代代相传的通灵兽「猿猴王・猿魔」，拥有金刚不坏之躯，可以变身为多根金刚如意棒，堪称最强的契约通灵兽，在真正的战斗中挥出来的作用，远胜于他的万蛇。
    然后便是二哈的出现，他查遍森之千手能够查得到的祖上，现都没有以狗作为通灵兽的存在，而二哈能与纲手合体的特性，着实是让他震惊了一把。
    这是与犬冢一族的人兽合体截然不同的一种结合模式。
    在那之后，他便产生了想要研究二哈的念头，只是一直没找到机会。
    直到二哈来找他剃度出家……
    然后，他便现了二哈的基因竟然与纲手完全吻合。
    “我是什么这个问题还是蛮难说得清的。”
    「纲手」双手抱胸，微微歪着脑袋，露出了苦恼的神情，“本能？纲手的自我保护机制？不不不，倒不如说是纲手的人理续存保障机制……总而言之就不是哈士奇，本大爷怎么会是那种愚蠢的生物呢？不管如何，现在也是次正式地见面，重新认识一下吧，我叫见稽古……当然，这不是真名，我也不存在那种东西，不过这应该是最适合形容我这般存在的词了，却是比较难以解释……”
    实在是不知该如何解释的「纲手」只好无奈地耸了耸肩膀，道：
    “这么说吧，天空呢，其实是无色的，它并没有欺骗你们，你们只是被自己的眼睛欺骗了而已……总而言之，我没有骗人的意思，只是你们都没有看透我那肤浅的表象而已。”
    如此说完，自称见稽古的「纲手」面向西方，微微眯起了眼睛。
    “不过现在也不是说这个的时候，眼下可是有着不得不解决的敌人。”
    在视野的尽头，三道身影出现在那里，于烈焰之中，冷冷地注视着这边。
    “这就是纲手所面对的敌人么？”
    大蛇丸也把注意力落到了那三道人影之上，那陨石天降的一幕，可是深深地烙在了他的脑海之中，二哈之事固然让他无比的震惊以及困惑，但当下真正要在意的，显然还是敌人的问题。
    这种掌控了神的力量的敌人，真的能打败吗？
    而这时，那三道人影已经迅地朝这边冲来。
    “敌人也不过是三个而已，只要我们同心协力的话，肯定能赢！”
    自来也毫不犹豫地站了出去，无所畏惧地注视着迎面冲来的三道人影。
    大蛇丸也是站到了自来也的身边，微微斜睨着被火焰包裹的「纲手」，淡然笑道：“说起来我们的确已经很久没有并肩作战过了，虽然现在的情况和以前不太一样。”
    这时，「纲手」却是上前一步，伸出手拦住二人。
    “不，现在是本大爷的装逼时间。”
    如此说着的「纲手」，那双灼灼生辉的眼睛已经生了变化，流转其湛蓝的虹光，其中心部分更是呈现出彩虹版五彩斑斓的鲜艳色泽。
    与此同时，呈现在其视野中的一切，都渐渐地出现如同裂纹般的深色线条。
    “只能看到线的程度么……”
    名为「直死之魔眼」的纲手本人所无法使用的能力，却在这可清晰地呈现在视界当中，毫无疑问，只要拿起一把小刀，沿着视野中的线切割，便会对这世间万物造成不可防御、不可治愈、不可逆转的破坏。
    这种破坏，甚至不仅限于物体，甚至是概念性的存在，都能轻松斩断、杀死。
    忍术什么的，自然不在话下。
    这便是名为直死之魔眼的可怕。
    也是纲手为之无法使用而感到遗憾之物。
    “……”
    本来还想说点什么的大蛇丸与自来也，却在这一刻感觉眼前的「纲手」生了一种质的变化，到嘴的话，竟然没能说出口来。
    直至此刻，自来也才忽然明白大蛇丸此前为何要说出那般话语。
    你是谁？
    自来也的内心，也不禁出了这个疑问。
    这时，宇智波斑所控制的三道傀儡，已经在百米之内。
    “好了，现在就差把趁手的武器了。”
    「纲手」却在此刻平静地闭上了眼睛，口中念出奇怪的音节。
    “吾为所持剑之骨……”
    此语并不嘹惹宕啵吹故怯屑阜稚畛粒馍舻哪且豢蹋笊咄韬妥岳匆踩捶路鹂吹搅艘桓被牧沟幕妫允咏缰幸簧炼路鸹镁跻话恪
    那是晦暗天空下的血红荒野。最新网址：www.xinbqg.org

第283章 初次见面

最新网址：www.xinbqg.org
    湛蓝的流光腾空而起，如被烈火焚烧的晦暗天空中，不满了巨大的齿轮，逐渐地趋向清晰，缓缓地旋转着，原本燃烧的森林，不知在何时化作一片无尽的荒野，远处的地平线跃动着燃烧的火焰。
    尔后，便是无数的剑开始趋向清晰，扎在这片红色荒野之上，仿佛炼铁厂般的世界。
    “……故，如我祈求，无限剑制！”
    「纲手」站在那山丘之上，身上燃烧的火焰，犹如无风自动的赤色长袍。
    本应无法使用的能力，竟是再次在二哈的手中使用了出来。
    “这是幻术吗？”
    此时的自来也，已经被震惊得说不出话来，眨眼之间，竟然已经身处于截然不同的世界。
    那天空之中缓慢转动的齿轮，就仿佛没有停止的一天，给人带来无与伦比的压抑感。
    大蛇丸却是蹲了下来，抹了一把土地，皱眉道：“不，这是真实的世界……抑或说是无限接近真实的世界……”
    “这可是以「心象风景」改写现实的招数，堪称世界之卵，自然是无比的真实。”
    「纲手」轻轻抬手，身边的武具顿时腾空而起，悬浮在其身后，剑锋直至前方。
    宇智波斑显然也是被这突变的景象给吓了一跳，控制着三具傀儡忽然地停了下来。
    见到这一幕，「纲手」却是挑衅性十足地翘起嘴角，轻轻地扬起光洁的下巴，含笑道：“怎么了？你不是抱着必胜的信念动的这场战斗吗？可不要有片刻的犹豫，因为哪怕只是转迅即逝，本大爷的剑便会插进你的心脏。”
    显然，宇智波斑不会因此而动摇，仅仅只是诧异了片刻，便已经重整旗鼓。
    “你以为玩点小把戏虚张声势就能击败我了吗？”
    “是不是虚张声势，可不是你说了算的。”
    对于宇智波斑的态度，「纲手」却是毫不在意，只是抬起手打了个响指，周遭的武具蓦然突射而出，化作枪林弹雨射向那三具傀儡。
    “神罗天征！”
    位于中间的傀儡双手一合，一股巨大的斥力蓦然扩散开去，犹如无形的屏障，直接就是把射来的武具悉数弹开。
    而此时的「纲手」，手中却是出现一柄装饰晦暗、曲形单一的朴实长弓，尔后向前走了两步，拿起一柄华丽长剑搭在朴实长弓之上，张弓如满月。
    咻！
    长剑划破长空，如一道闪电般射向使出神罗天征的傀儡。
    可宇智波斑到底是身经百战的忍者，早就注意到这一幕的他立马便控制另一具傀儡猛地伸手，直接就是拉走了因为施展神罗天征而硬直的傀儡，那华丽的长剑直接就是射了个空，直接插在了地表上。
    这电光火石之间，可谓千钧一，「纲手」的举动，竟是悉数落入了宇智波斑的算计之中。
    这一幕，直接就是让自来也和大蛇丸露出了失望的神情。
    然而，攻击落空的「纲手」却没丝毫的沮丧，反倒是露出了一丝自信的笑容，娇艳欲滴的小醉无声地作出「boo」的口型。
    轰！
    下一刻，只见华丽长剑所在之地忽然生了剧烈的爆炸，赤色的烈焰汹涌地吞噬着周遭的一切，强劲的冲击波直接就是让数十米开外的大蛇丸和自来也后退了半步，一团肉眼可见的蘑菇云腾空而起。
    “幻想崩坏。”
    无限剑制之中的武具，皆是真正的神兵利器的仿制品，因为是仿制品的关系，想要多少就能复制多少，根本不需考虑武具是否宝贵，直接便是当作炸弹来使用……「纲手」自然也不会放过这种「奢侈」的使用方式。
    然而，下一刻却是有一道人影自烟尘中冲出，只是相比起刚才，这仅剩的六道傀儡却是无比狼狈，衣衫破烂不堪，露出插满了黑棒的身体，其中一支手臂更是早已消失无踪。
    而此时的大蛇丸与自来也，早已是目瞪口呆。
    「纲手」的这般战斗方法，当真是令他们大开眼界。
    “好了，游戏到此之间，毕竟我的时间也无多了。”
    「纲手」做出了结束的宣言，同时拔出一杆通体赤红的长枪，开始朝着前方小跑起来。
    “这是……”
    身在远方操纵着傀儡的宇智波斑，顿时心中一沉，只觉有一股阴冷涌上心头。
    而「纲手」显然不会留给他思考的时间，一段短暂的助跑之后，便是蓦然跃起，高高地升到上空，在半空中作出投射的姿势。
    有那么一瞬间，即便是旁观着这一切的大蛇丸与自来也，也觉得整个空间蓦然一凝。
    “突穿之……死翔枪！！！”
    这一刻，「纲手」将浑身的力量集中于一处，以最强的力量掷投出手中之物，赤红的长枪在刹那间化作一道流光，瞬间抵达了仅剩的六道傀儡身前。
    “神罗天征！”
    强大的斥力再次扩散开去，试图抵挡住那可怕的攻击。
    然而结果只是徒劳的，长枪毫不费劲地突破了无形的壁垒，直接插进了最后的傀儡的身体。
    至此，宇智波斑的五具六道傀儡，彻底被破坏。
    而「纲手」却没有再次落到地上，只是回头看了大蛇丸与自来也一眼，便迅地朝着远方飞去。
    ………………
    噗！
    山洞之内，老态龙钟的宇智波斑一口鲜血没忍住便是吐了出来，急促地喘着粗气。
    “年老了果然就不中用了么？”
    宇智波斑不禁露出了苦涩的神情，纲手的强大固然是出乎他的预料，但身体的不行却是这次败退得如此之快的根本原因，连续使用了天碍震星与地爆天星，几乎已经将他的查克拉掏空，继续强行施为，只会落得耗尽查克拉身死的下场。
    他还不能死，最起码不能立刻就死去。
    如此想着，宇智波斑撤去身后的外道魔像，在偌大的山洞当中坐了下来，微微地闭上了眼睛，急促的呼吸也渐渐地平服了下来。
    而这时，一道人影已经出现在洞口之中，自外面照射进来的光芒，拉出长长的影子。
    “老前辈，初次见面，我叫千手纲手，姑且算是你挚友的孙女。”最新网址：www.xinbqg.org

第284章 纸糊的须佐能乎

最新网址：www.xinbqg.org
    “森之千手……果然命中注定就是我的克星吗？你是这样，你祖父也是这样。 ”
    宇智波斑的声音十分低沉，没有激动也没有遗憾，只是淡然地响起，“这也是没办法的事情，毕竟世上的事情并非皆能如人所愿。”
    “啊，是啊，确实如此。”
    纲手认同地点了点头，人总喜欢把自己喜欢的东西当作真实，她也是如此，“所谓的现实更多的其实就是无奈、痛苦和空虚，这并非因为我们得到的还不够多，仅是因为人生来便是这么一种欲求不满的生物，哪怕获得再多，也不会因此而满足。”
    这话说完，纲手的目光顿时变得锐利了起来，“宇智波斑，你走的这条道路，今天也到此为止了，我才是最终的得胜者，这场战争……已经结束了。”
    “哈哈哈哈！！！”
    闻言的宇智波斑却是放声大笑了起来，“所谓的胜者，也不过是相对于败者而言而已，有光的地方就必然有阴影，即便短暂地迎来了和平，战争也必然会再次打起，然后为了守护而孕育出新的仇恨，战争……是不会结束的，此间因果无法斩断，现实便是如此。”
    纲手也是跟着笑了，道：“守护？老前辈，你这可就高估我的觉悟了，战斗分为两种，一种是为了生命而战，还有一种是为了梦想而战，我不过是肤浅的前者，只是理所当然地活着而已……好了，闲话就到此为止吧，你也该到地狱去和我祖父团聚了，记得好好说出心里的话，可不能继续傲娇下去了。”
    如此说着，纲手的手中出现了一柄装饰豪奢的黄金之剑，正是无限剑制当中储存的武具之一，必胜的黄金之剑，为传说中的骑士王在成为王者之际从岩石中拔出的剑。
    就用这把剑结束这场战斗吧。
    如此想着，纲手一步一步地走向宇智波斑。
    “老前辈，你也老大不小了，有些话不好好的对亲近的人说出口可不行。”
    “千手纲手，难道你就认为自己赢定我了吗？！”
    宇智波斑蓦然一声冷哼，一股可怕的波动自周身汹涌而出，他那浑浊的双眼冰冷地盯着迎面走来的纲手，没有任何的胆怯与恐惧，一如此前那般目中无人。
    这个世界上总会有某些人，是绝对不会因为被打败而屈服。
    蓝色的火焰自宇智波斑的身上冒出，一道巨大的骨架拔地而起，直接就是将整个山洞顶破，结构被破坏的山洞在立刻便开始了不可逆转的崩塌，轰鸣的声音不绝于耳。
    纲手微微皱眉，脚下点地，迅离开了山洞，飞至半空之中，看着眼前的这座小山不断的崩塌，蔚蓝的骨架在烟尘东中影影绰绰，仅是露出一鳞半爪，便能让人震惊至极。
    “这种状态下还能使用须佐能乎么？”
    纲手不禁皱起了眉头，虽说现在的她完全不担心自己会失败，但宇智波斑若是顽抗到底，终究会令她费上一番手脚。
    不管纲手如何去想，宇智波斑的须佐能乎已趋向完成，蔚蓝的巨人越了山峰，与纲手那若隐若现的「怪力乱神」不同，宇智波斑的须佐能乎无比的清晰，屹立在大地之上，顶天立地，一股充满了毁灭的力量无形地扩散开去，顿时风起云涌。
    这般异象，即便是周遭的城镇，恐怕也看得一清二楚。
    经此一役，本已被世人淡忘的宇智波斑，恐怕会因此而再次成为话题。
    “本来我还以为如果是你的话，应该能够理解我的想法，但我错了，你和柱间完全不同。”
    宇智波斑的声音，淡淡的传来，蔚蓝的巨人，如战无不胜的无神，张开双翼，手持双剑，宇智波斑站在巨人的额头之内，居高临下的俯视着显得无比渺小的纲手。
    纲手却是没有在意，只是仰视着宛若天神的须佐能乎，颇为羡慕道：“这须佐能乎简直就是装逼神器啊，是否厉害暂且不说，光站在这里就能让人萌生退意。”
    闻言，宇智波斑的神情骤然一凝，一抹怒气涌现，蔚蓝的巨人顿时高举手中长剑。
    “你知道的太多了！”
    话音落下，须佐能乎已是一剑劈下，霎时间，仿佛整个天空都在这一刻倾斜，蕴含着毁天灭地的力量的长剑朝着纲手当头落下。
    森罗万象，尽归一剑。
    面对这铺天盖地的一剑，纲手却是没有丝毫的动容，红光流转的眼中有的只是淡然……嗯，就和传说中的玛丽苏一样，尽管被迎面刮来的狂风刺得脸部生疼，但却毫不在意，只是举起了手中的必胜的黄金之剑。
    “须佐能乎的确强大，仅是防御力就已经足够抵挡大部分的攻击，可惜的是……”
    纲手抬起空余的一只手，摸了摸虹光流转的眼球，“在这一双看透现象直视死亡的眼睛当中，到处都是破绽，简直就和纸糊的无疑。”
    下一刻，纲手挥动必胜的黄金之剑，与迎面而来的蔚蓝巨剑碰撞在一起。
    没有什么惊天动地的碰撞，也没有任何光怪离6的炫光，与纲手撞击在一起的蔚蓝巨剑，就一如纲手所说的那般，仿佛一块豆腐碰撞在刀刃上，毫无疑问地被一分为二。
    那断掉的一截巨剑，直接就是重重地落在地上，出轰鸣的声音。
    “这……这不可能！”
    这一刻的宇智波斑瞪大了眼睛，即便是经历了无数大风大浪的他，在此刻也是不禁涌现了几分慌乱……须佐能乎被打掉这种事情，他自然是遇到过，面对柱间，即便是他的须佐能乎，也不能保证完好无损。
    但是……现在的情况却是他的须佐能乎无法再生了！
    就仿佛永远地失去了一部分一样，永远地彻底分离了！
    这是即便是与柱间的那场惊天动地的战斗也未曾生过的异象。
    轻描淡写地做完这惊天之举，纲手将手中的黄金之剑指向宇智波斑。
    “其实也没什么是不可能的，只要是存在的东西，就算是神都杀给你看。”最新网址：www.xinbqg.org

第285章 战利品

最新网址：www.xinbqg.org
    蔚蓝的巨人散去，苍老的宇智波斑颓然地坐在地上，生命力迅地消散。天  籁小说
    纲手散去手中的必胜的黄金之剑，落在了宇智波斑的身前。
    “你已经输了……衰老至此的你，从一开始就不可能会是我的对手。”
    是的，即便是纲手，也是能清晰地感应到，即便是自己不动手，宇智波斑也会在片刻后彻底的死去，想必在山洞之时没有逃跑，就已经是抱着必死的觉悟了吧。
    即便是拼尽全力取得了胜利，名为宇智波斑的男人也不可能逃离死亡的解决。
    一代枭雄，此刻犹如风中残烛。
    “呵呵……”
    轻笑的声音响起，宇智波斑抬起了头，浑浊的眼眸望向纲手，望向那双虹光渐散，恢复了以往的金色的眼睛。
    自他断开了外道魔像输送查克拉的管道的时候，就没想过要活下去。
    就算是他也明白，当他的六具傀儡被彻底消灭之后，就已经输了，苍老至此的他，在消耗了如此巨量的查克拉之后，根本就没有存活下去的可能，最终那须佐能乎的一剑，更是耗尽了他最后的生命。
    遗憾的是，即便是那种足以改变地形的攻击，也被纲手轻描淡写地破解。
    “千手纲手，我认可你了，真想以全盛的姿态和你打上一场啊。”
    是的，哪怕死亡在即，宇智波斑的内心却是渴望着这样的事情，一如他渴望再次与千手柱间打上一场那般，死亡什么的，反倒不过是小节而已。
    纲手却是微微撇嘴，轻哼道：“恐怕你是再也没有这种机会了。”
    老年斑就已经打得这般辛苦，要是全盛时期，再拼上几条性命也不见得能讨个好，要知道即便是面对须佐能乎状态下的宇智波斑，也是靠着直死魔眼才能轻易取胜，但即便是这样，纲手也现了一件异象。
    那边是，普通状态下的宇智波斑，浑身遍布了代表着死的线条，但使出须佐能乎之后，虽然体型无比的庞大，但其身上的死线却是大幅度减少了，此前看似轻描淡写地化解了宇智波斑那毁天灭地的一击，结果却是让她头疼欲裂。
    直至那时，纲手才忽然想起，直死魔眼也不是万能的，目视死亡就必须理解死亡，而且即使能理解，越是抽象的「死」对头脑的负担越大，若是过度去理解不能理解的死，甚至会导致脑残……
    显然，须佐能乎的「死」，还是过于抽象了。
    若是全盛时期的宇智波斑使出须佐能乎，纲手还真不见得能看到多少死线。
    毕竟，她的直死魔眼只能看到「易将对象分割破坏的线」，即便是再怎样专注集中精神，也没法看到「事物的死」，因此顶多也就是切掉须佐能乎的部分，并使其无法再生的程度。
    还好的是，宇智波斑也是无力再战了。
    “真是一双有趣的眼睛啊……”
    宇智波斑仅是用自己才能听到的声音呢喃了一句，便缓缓地闭上了眼睛，彻底地死去。
    直至此刻，纲手才算是松了一口气。
    “打败最终boss还真不是件简单的事情啊。”
    感叹了一声，纲手便走到宇智波斑身前，开始自己的挖眼大业。
    正所谓打boss爆神器……这话放在现实当中也是说得过去的，一如打土豪分田地那般……宇智波斑所拥有的其他东西，纲手自然是看不上眼的，但那一对轮回眼可是好东西。
    使用轮回眼之人，拥有各种逆天的能力，此前的天碍震星和地爆天星便是属于其中的能力，不过令纲手最为深刻的是，轮回眼和附带一招名为「外道・轮回天生之术」，那招术可以复活死者，并且人数不限……
    尽管也是有代价，但却尚在可以接受的范畴之内。
    总而言之，这等逆天的眼睛，纲手又怎么可能不拿？
    打boss拿神器，这是天经地义的事情。
    就算自己不用，也不能留给别人啊！
    如此想着，纲手的手中已经多出了一柄小刀，轻易地挖下一只眼球。
    然而，当纲手准备挖第二只眼球的时候，却是愣住了。
    在另一只眼眶里，只是一枚三勾玉的写轮眼。
    “这……是退化了吗？”
    显然，那是不可能的。
    而纲手在此刻也明白了宇智波斑为何会如此的淡定。
    他根本就是早有准备，把其中一只轮回眼事先藏好了！
    “老狐狸！”
    明白自己被摆了一道，纲手气愤地踹了一脚宇智波斑的尸体，但却明白这于事无补。
    “肯定是黑绝……他是宇智波斑的意志，必然是他带着另一只轮回眼潜藏了起来。”
    纲手隐约记得，原著之中，宇智波斑正是利用阴阳遁制造出了黑绝，并利用黑绝来监督带土完成「月之眼」计划，甚至到了故事的后期，也是黑绝控制了带土用处轮回天生之术把宇智波斑复活。
    现在，剧情被改变了，但老谋深算的宇智波斑没道理不作任何准备就以老迈的姿态出现。
    是的，名为宇智波斑的男人的一生，既是极端又是自负，但这绝非代表他就是个愚笨之人，相反，能带领着宇智波一族一度走向巅峰的他，做事必然是经过了深思熟虑。
    很显然，他并没有放弃「月之眼」计划。
    “也就是说，现在还得找到另一只轮回眼才算完事吗？”
    得出了这个结论，纲手不禁哭笑不得，她可是选了个宇智波斑最为虚弱的时机将其打败啊，虽然也有着机缘巧合的成份，但好歹也是叫做打败了boss啊！
    然而现在却不是纠结这个的时候，在纲手的感知当中，属于自来也和大蛇丸的那份气息正在迅地朝这边移动。
    “真是不怕死啊……”
    纲手无奈地说了一句，内心却也是有几分感动。
    要知道这场战斗谁胜谁负，自来也和大蛇丸恐怕并不清楚，甚至在目的了那顶天立地宛若天神的须佐能乎之后，更加不会相信她能打赢……老实说，若这场战斗是她千手纲手输了，自来也和大蛇丸冲向这边的行为，无疑等同于送死。
    沉默了片刻，纲手收起了宇智波斑的尸体。
    然后，朝着与自来也和大蛇丸二人所在相反的方向迅地离去。最新网址：www.xinbqg.org

第286章 岁月成碑

最新网址：www.xinbqg.org
    持续了多年的第二次忍界大战迎来了结束。
    但各大忍国并没有如同第一次忍界大战那般结缔和平条约。
    尽管世界迎来了和平，但各国都明白，这不过是暂时的休战，各大忍国为了各自的利益，正不断在暗地里压制、拉拢、渗透周边的效果，以此来迅增强国力。
    然而，不管怎么说，世界的确迎来了短暂的和平。
    以牺牲了众多忍者的生命作为收场，同时成就了不少英雄的美名和流芳后世的传说。
    今天的木叶，却是笼罩于朦胧的细雨当中。
    其中那片寂静的墓地之中，矗立着一块巨大的碑，碑上篆刻着为木叶牺牲之人的名字。
    千手柱间、千手扉间、宇智波镜……一个个为木叶牺牲的人，都被一一篆刻其中。
    经历了好几个月的寻找之后，纲手的名字终究被刻在了上面。
    “岁月成碑……”
    抚摸着这块无名的石碑，蹲着的自来也忽然说道。
    大蛇丸侧目看向情绪低沉的自来也，只听自来也用沙哑的声音自言自语道：“当初二代目火影的名字被篆刻在这块石碑上的时候，纲手并没有像其他孩子那样嚎啕大哭，只是说了这么一句话，当时的我只是单纯的以为，那是纲手太过坚强了……”
    大蛇丸收回了目光，看着石碑一角处的纲手的名字，淡淡道：
    “我不相信纲手会就这样死了。”
    “如果不是死了的话，她为什么不回来？”
    “……”
    大蛇丸没有回话，但却是打心底没有认同自来也的话，他觉得，纲手肯定是因为什么理由而暂时离开了，肯定不会轻易地死在那场战斗当中，即便是在那招名为「须佐能乎」的强大攻击之下。
    宇智波斑。
    那即便是在遥远的地方，也能看得一清二楚的蔚蓝巨人，在木叶的记载当中，正是联合了千手柱间创立木叶的宇智波斑的招数，唯独这一点是绝对没有错。
    得知此事后，他的老师猿飞日斩便下令去打开了宇智波斑的墓穴，果然没能现其尸体。
    具体的情况尚在调查之后，但可以肯定的是，宇智波斑必然是通过了什么方式假死瞒过了世人，即便是号称忍者之神的千手柱间，也没能现破绽。
    这一次的木叶高层，仅仅只是经过了一个小时的商讨，便立刻下令组建了相关的调查小队，他大蛇丸虽然没能当上调查小队的队长，但也因为熟知那场战斗的情况以及自动请缨的关系，成为了调查小队中的一员。
    并且，他已经将目光落在了宇智波一族身上。
    这时，远处有一道身影自朦胧的细雨中逐渐趋向清晰。
    旗木佐云。
    他的手里捧着一束站着露珠的闲话，不急不缓地朝这边走来，越过一座座像个鼻渊的墓碑，由于黑暗中的独行者，最终驻足在大蛇丸的身边，将手中鲜花放在碑前，久久无言。
    “我先走了。”
    自来也站了起来，转身离去，身影渐渐地消失于细雨当中。
    正当大蛇丸也打算离开的时候，旗木佐云却是叫住了他。
    “大蛇丸，关于纲手的事情，我想跟你谈一下。”
    大蛇丸看着自远处缓缓走来的漩涡有希和漩涡玖辛奈，侧目看了旗木佐云一眼，然后便继续往前走去。
    “换个地方吧，这里不方便。”
    最终，大蛇丸带着旗木佐云来到了自己家的地下室。
    或许因为连日下雨的关系，这地下室比往常更加的阴冷、潮湿。
    “你终日待在这种地方，难道就不怕憋出毛病来吗？”
    感受着这个令人不适的环境，旗木佐云皱眉道。
    “纲手也说过同样的话。”
    大蛇丸随意地找了个地方坐下，然后才把目光落在了旗木佐云的身上，“说来听听，你口中的有关纲手的事情……事先说好，我并不相信那个女人会轻易的死去。”
    对于大蛇丸的话，旗木佐云却是没有在意，而是在怀中掏出了一封皱巴巴的信。
    “大蛇丸，你相信有人能将某种东西送回过去这种事情吗？”
    旗木佐云扬了扬手中皱巴巴的信，“比如一封信件。”
    “从感情上来说，我是不会相信这种无稽之时，但不巧的是，我向来不感情用事。”盯着旗木佐云手中的信件，大蛇丸吐出舌头舔了舔嘴唇，“不得不承认，你现在成功的勾起了我的兴趣，不介意的话，能给我看看吧？”
    找上大蛇丸，正是为了这件事情，旗木佐云当然不会拒绝。
    大蛇丸取出信纸，打开看了起来。
    「这是假定历史上的我会被杀死的前提送回过去的信件……」
    才看了第一句，大蛇丸便是皱起了眉头，抬头看向旗木佐云。
    “这是……纲手的笔迹。”
    纲手的字写得并不好看，倒不如说写得十分潦草，但是却是很具特色……可是，冒充笔迹什么的，可是很多忍者都能掌握的技巧，因此单凭笔迹不能说明什么的。
    于是，大蛇丸继续看下去。
    「……虽然他十分巧妙的隐蔽了自己的存在，但最终还是让我给察觉了，在他彻底背叛我的时候才现的。我不知道这份信件会落到何人之手，但可以肯定的是，潜藏于暗处的他已经开始了行动，创立足以撬动整个世界的可怕组织，仅有1o人组成的在世界阴影中活动的神秘组织，甚至支配着大国高层，他们将在暗地里执行着复活大简木辉夜毁灭人类的计划，这将会是周密的，缓慢的，彻彻底底的进行。为了阻止这一切的生，我拼死将这封信件送回了过去。对了，这个组织的领导者叫二哈（划掉）见稽古。」
    看完这份信件，大蛇丸久久不语。
    先不说这封信是否真的出自「未来的纲手」之手，光是信上所写的内容，便是信息量巨大，饶是大蛇丸，一时间也是感到理不清思绪。
    然而，如果是笔迹与前面的内容都让他感到可笑的话，信中最后所提到的「见稽古」，却是令大蛇丸不得不百般在意……最新网址：www.xinbqg.org

第287章 往事

最新网址：www.xinbqg.org
    一个阴暗的山洞之中，外道魔像那庞大的身躯盘坐其中，身躯宛如枯木，背后有十根柱状凸起，犹如一尊魔神。
    压抑的感觉，充斥了整个山洞。
    纲手所惦挂的黑绝，此刻正站在外道魔像跟前。
    这时，轻微的脚步声响起，黑绝回过神来看去，只见一道身影自黑暗中走了出来。
    看清来者后，黑绝单膝跪了下来，恭敬道：“父亲大人，您终于来了。”
    那道身影却没有回答，只是径自走到了黑绝的身边，仰头看着巨大的外道魔像，万分感概地喃喃道：“果然是辉夜……这么多年没见，清瘦了许多啊，明明当年的时候是那么的丰艳迷人。”
    沉默了一会儿，那道身影又望向黑绝，道：“给我说说，这些年到底生了什么事情，我也不过是在近些日子才苏醒过来而已，并不清楚究竟生了什么事情，你母亲她，在这个世界伤应该比谁都要强才对，怎么好好的就被封印了呢？”
    “是的，父亲大人。”
    黑绝依然单膝跪在地上，无比恭敬地将自己所知的往事徐徐道来，“父亲大人，这一切的变故，其实都是生在您离开之后……”
    那道身影静静地听着黑绝的话，不禁回想起了往事。
    那是关于一个叫大筒木辉夜的女孩儿的故事。
    和他一样，那个女孩儿也不属于这个世界，而是来自于遥远土地的大筒木一族的公主。
    他与她便是相识于那时，因为同是异客的关系，很快便是相知相恋。
    就这样，他藉由的撩妹技巧，轻松地拿下了涉世未深的辉夜，过上了没羞没躁的生活。
    然而，这种快乐的时光没能持续多久。
    为了平息世间的纷扰，她吃下了神树的果实，化身查克拉之祖，以一己之力平息了战乱，自那以后，她便被世人称之为「卯之女神」，就这样，以绝对的力量维护着世间的和平。
    这也造成了他们无法继续过上隐居的生活。
    时至今日，他还清晰的记得，辉夜在成为「卯之女神」后，还被那些想吃天鹅肉的人类追求过一段时间，尤其是那最大的国家祖之国的领主天子，追求的方式当真是死缠烂打。
    为了应付这个疯狂的追求者，辉夜只好以「禁欲者」的理由委婉地拒绝。
    而这，也恰好是他不得不离开的时候。
    “……您离开之后，母亲才现自己已经怀上了您的孩子，但当时您已经离开，终究是没能把这件事情隐瞒下去的母亲，只好对外宣称，怀孕时因为接受了来自「大家的祝福」。我想，当时的母亲，是多么的希望父亲你能站在她的身边给予她勇气。”
    说到这里的时候，黑绝的语气带着几分埋怨。
    被其称之为父亲的身影，也是久久无言，良久后才再次问道：“然后呢，究竟是谁把她给封印了……抑或说，来到这个世界的，除了她和我之后，究竟还有什么人？”
    “不，父亲，母亲是被自己的两个孩子所封印的。”
    “什么？！”
    昏暗的环境当中，顿时响起了不可置信的惊叫，一张狗脸上，满是震惊。
    若自来也在此，定会现，与黑绝对话的，正是他所熟知的二哈！
    不，或许现在该将其称之为「见稽古」。
    见稽古被气得原地追着自己的尾巴转了几圈，愤然道：
    “作死的孽畜，他们怎敢做这等大逆不道之事？！”
    “哥哥们生来便拥有查克拉，拥有着凌驾于常人的力量，可是，渐渐地，他们觉得，母亲只是想独自拥有这份力量，世人也渐渐地开始对拥有这份力量的母亲产生恐惧和敬畏，不知从何时起，曾被他们称之为「卯之女神」的母亲，在他们的眼中变成了「恶鬼」，战乱再起……而哥哥们则相应了那些愚民的愿望，与自己的母亲战斗。”
    说到这里，黑绝悲痛欲绝，神情痛苦得扭曲了起来，“最终，哥哥们用卑鄙的方式将母亲封印，而我正是母亲被封印之前，结合了母亲对您的思念创造出来的化身……为了复活母亲，我一直徘徊在这个充满了纷争的世间，终于，现在眼看就要成功了。”
    如此说着，黑绝对着见稽古张开了右手，其中正是装在玻璃瓶里的一只轮回眼。
    “令母亲复活的方法正是隐藏于轮回眼之中。”
    经过短暂的愤怒之后，见稽古便迅地使自己冷静下来，吐出舌头喘了几口粗气，然后才问道：“事到如今，再说什么也迟了……总而言之，辉夜的另一部分现在被封印在什么地方了？”
    黑绝抬起头仰望，视线仿佛穿透了岩层。
    “月亮之上。”
    “有多少梦想在自由的飞翔。”
    “？？？”黑绝十脸懵逼。
    ………………
    键之国是一个国土面积极小的小国，比起涡之国还要小上些许，但由于地势偏僻的关系，一直过着宛若世外桃源般的生活，远离了大6中心的战火。
    当然，有人的地方就会有争端，键之国的争端也从来没有停息过。
    然而，几年前却是来了个强大的忍者，统合了键之国国内零散的忍者，建立了忍村。
    一时之间，这个远离大6中心的小国忽然就变得云谲波诡。
    而刚建立的名为锭前村的忍者村，也是局势不稳，村中分成了两个派系，其一是以那个外来忍者为，聚集的大量外来者的外来派，其二则是以键之国本身的忍者组成的本土派，两个派系虽然没有打起来，却是一直处于争权夺利当中。
    然而，今天的外来派却是迎来了一个非比寻常的人物――一个由名义上的锭前村领指名要亲自接近的神秘人。
    “加藤大人，你公务繁忙，些许人物，由我这个作为秘书的接待即可，就不必你亲自前往了。”锭前村简陋的领办公室当中，说话的墨绿色头的靓丽女子此时正站在一个正在办公的白男子的身后。
    被称作加藤大人的男子放下了手中的笔，站了起来，温柔地笑道：“花月，你不懂，这次来的人和以前的不同。”
    被称作花月的女子有点小不满地嘟囔道：“有什么不同的？难道还会是五大国的公主吗？竟然还鬼鬼祟祟的不肯自报家名，明明当初大名的女儿来了，加藤大人你也不过是吩咐了一句「随便打便是」。”
    加藤大人微微一笑，并没有回答，而是径自离开了办公室。
    被无视了的花月不满地撇了撇小嘴，低头看了看自己的胸部，暗自诽谤道：“难道就因为来的人胸部比较大么？胸部大有什么了不起的……”
    话虽如此，她却是小跑几步，赶紧跟上了她所憧憬着的加藤大人。最新网址：www.xinbqg.org

第288章 锭前村，加藤断

最新网址：www.xinbqg.org
    静谧的院子当中，纲手跪坐在长廊之中，神情纠结。
    “为什么，会变成这样呢……”
    事态的展实在是出乎她的预料。
    只有自己能看得到的视界当中，是零碎的系统，此刻正随着她的意念而不断地变化。
    是的，这是一个完全由她任意编辑的系统，但曾经却是由二哈所掌握。
    抽奖能抽到什么，任务奖励是多少，完全可以通过这个系统布。
    纲手忽然明白自己的「金手指」为什么会如此奇葩了，压根就是因为二哈本身就是奇葩。
    这一切，都是纲手探知了二哈的记忆得知的。
    这时，一个声音自纲手的脑海中突兀响起。
    「系统重启中，o、1o、5o……1oo，系统重启完毕，请命名。」
    由纲手重新设定的系统，在这一刻完成了重组。
    寄宿与纲手体内的，倒不如说是「万能的许愿机」，属于因果律道具。
    基本的构成相当的简单，无非就是通过庞大的「能量」来将「妄想」具现。
    当然，这份「能量」对于人类这种个体而言，实在是过于庞大了，因此寄宿于纲手体内的这件「万能的许愿机」，其本体事实上是如同触手般蜿蜒盘踞在整个火影世界当中，脱离在时间线之外，并汲取其中的「能量」，由此来将「妄想」化为为现实。
    而想获得这份「能量」最简单的方法，就是破坏。
    事物的展具有固定的路线，一种被名为「命运」的事物，越是偏离这条路线，世界就越是容易崩坏，而穿越者这种存在，无疑会造成「原著」的彻底崩坏，那「万能的许愿机」，正是汲取了这份能量。
    简单的来理解，就是在慢慢地蚕食着这个世界。
    真要深入了解的话，纲手觉得自己的智商或许不太够用，但毫无疑问的是，此前二哈正是利用了这份力量构筑了一个系统让她使用。
    自二哈那里得到这份记忆的时候，纲手的愤怒简直无以复加。
    但同时也是无比的困惑。
    二哈究竟是怎样的存在？
    二哈这么做的理由是什么？
    在对战宇智波斑一役，在她即将落败之际，二哈却是毫无保留地交出了这份力量，让她可以使用曾经一度认为「无法使用」的能量，让她取得了最终的胜利。
    正是这种情况，让纲手越纠结。
    总不会是单纯的只想取乐吧？
    要是那样，在最后关头，也没必要交出这份力量啊。
    可惜的是，纲手已经没法知道了，因为二哈把那份力量交了出来后，便消失得无影无踪。
    不过不管如何，那「万能的许愿机」，如今已经落在了她的手上。
    并按照前世中的「无限流」设定了一套新的系统。
    “就叫主神吧！”
    “名字叫「就叫主神吧」，是否确定。”
    “……”
    纲手的脸顿时一黑，这智能程度也太低了吧？
    于是，纲手又重新弄了一遍，并将其命名为「主神」。
    她所设定的这个系统，其实也不算完善，大地上只有三个项目，其一是天选者系统，用以选定某个生命体，让其使用「主神」；其二是任务布系统，把相应的任务布给天选者，让其完成并获得因果点；其三则是兑换系统，利用因果点兑换物品。
    至于为什么叫天选者……纲手觉得自己就算将其起名为「巴氏腺」都不会有人有意见。
    其中，兑换的东西，当然只能靠纲手本人去具现，然后再让天选者去选择。
    任务也只能靠纲手去想去布……纲手忽然明白自己以前做的任务为何这么坑了。
    既然系统的框架已经搭建完毕，接下来就是利用剩下的「能量」把基础的东西具现出来。
    可惜的是，二哈留给纲手的「能量」并不多了。
    “难道我还要布几个任务自己去完成赚取「能量」？这也太掉价了吧？”
    而且还没让纲手作出决定，敲门的声音便响了起来。
    “谁？”
    “是我。”
    熟悉的声音自门外响起，纲手也将「主神」的事情暂且放下。
    “进来吧。”
    门被打开了，加藤断自门外走了进来，目光落到坐在后庭长廊上的纲手身上，神情微微一怔，带着几分犹疑和试探地问道：“纲手大人？”
    “是我没错。”
    纲手撇了撇嘴，站了起来，面向加藤断。
    此时的她的模样，的确与之前有着较大的区别，尤其是这一头雪白的长。
    即便是二哈消失了，她也不过是狗耳和狗尾巴消失了而已，色依然没法变回来。
    当然，如果是通过「万能的许愿机」的话，应该是能轻易的改变。
    但纲手也对自己此前那头金色的长腻歪了，于是就决定继续保持现在的模样。
    “你现在这是？”
    对于外面生的事情，加藤断自然是一直有关注，他甚至在暗地里组建了相关的组织，用以收集外界的资讯，因此对于纲手与疑似宇智波斑的面具男生了惊天动地的战斗这件事情，自然也是知道的。
    按照现在的情况来看，显然是纲手取得了最终的胜利。
    那纲手为何要没有回归木叶？
    等等，很多问题都是加藤断没想明白的。
    这时，纲手却是看了一眼加藤断的身后。
    加藤断回头看了一眼紧跟在自己身后的花月，道：“花月，你出去一下，我有事情要跟这位大人谈一下。”
    花月立刻反驳道：“为什么？！我可是领秘书，有必要一直跟在加藤大人的身边……”
    “花月！”加藤断皱眉道。
    显然，加藤断在这个村子里还是颇具威严的，在一声呵斥之下，花月顿时没了声音，虽然还是十分的不情愿，但还是离开了房间，并把门关上。
    “纲手大人，让你见笑了，花月她平时不是这个样子。”加藤断道。
    “我倒是觉得还挺不错的。”
    纲手不以为然地笑了笑，然后径自坐了下来，“我本来还以为你只是到外面展了一个地下组织什么的，没想到你竟然直接来到了一个尚未建立忍村的国家创立了忍村，这等丰功伟绩……断，我现在是不是应该称呼你为初代大人呢？”
    “纲手大人，你就不要取笑我了。”
    加藤断露出了无奈的神情，“锭前村的建立前后不过几年，当初就算没有过，这个国家也会建立忍村，只不过是迟早的问题而已，我也不过是在合适的时间里作出了合适的选择，哪能称得上什么丰功伟绩。”
    “可我倒是觉得刚才那个女孩儿挺憧憬你的。”
    “那只不过是因为她还没见识过外面的世界而已。”
    “嘛，能给我说说有关这个村子的事情吧？”最新网址：www.xinbqg.org

第289章 假面

最新网址：www.xinbqg.org
    锭前村的成立，前后不过两年。
    而且由于加藤断的实力问题，村子的建立不得不依靠了键之国中的忍族的力量，因此在建立忍村后，不得不与那些忍族共同管理村子，权利比较分散。
    作为名义上的领，加藤断所掌握的权利，也就比起猿飞日斩上任之初稍微好一点儿。
    这还是建立于他的实力胜于键之国的忍者的关系。
    可惜的是，这点优势并不足以弥补数量上的不足。
    “总而言之，这还是一个漏洞百出的村子，可是现在不同了，如果是纲手大人出任锭前村领一职的话，绝对能令那些忍族信服，就算不论实力，若是没有纲手大人对村子的缓助，锭前村也不可能那么快能建立起来。”
    纲手喝了口茶，平静道：“我可不能暴露自己的身份，也对领一职不感兴趣。”
    “是么。”
    预料中的答复，加藤断自然也不会因此而感到失望。
    沉默了片刻，他继续道：“纲手大人，你接下来有什么打算呢？”
    纲手道：“不用叫纲手大人了，叫我纲手就好，说起来你比起我还要年长几岁，而且说到底你离开木叶的事情还是我一手造成的，如果当初我能更成熟点的话，也不至于生这种事情。”
    “不，这与纲手大人你无关，我的离开，完全是因为我无法接受木叶的那种情况。”
    闻言，纲手不禁想起了志村团藏。
    她没有回归木叶这件事情，是她此前完全没有想过的，若是早就有这个打算，恐怕早早的就已经解决掉志村团藏这个隐患了吧？
    可惜现在说什么也迟了，当初她为了能维系木叶表面上的和平而没下杀手，就已经决定了今日的一切，就算后悔也于事无补。
    沉默了片刻，纲手才说道：“总而言之，我现在也算是离开木叶了，即便有朝一日会回去，也将会是带着一身的荣光回归，那时，我将会将木叶的一切阴暗燃烧殆尽……当然，在此之前，我需要找到两个人……不，或许称之为人并不正确。”
    闻言，加藤断深深地看了纲手一眼。
    在他离开的这段日子里，纲手这边恐怕也是生了很多事情啊。
    纲手的指尖顺着茶杯的边沿转了几圈，淡淡道：“事实上那也是急不来的事情，所以在此之前我打算在锭前村住下来，断，能麻烦你替我安排一个身份吗？嗯，不必是忍者的身份。”
    ………………
    因为公务繁忙的关系，加藤断没能和纲手聊多久。
    离开之时，他为纲手安排了新的住处。
    当然，说是新的住处，但事实上比招待处还略显不如，是一间占地面积不过百来平方的独栋楼房，三房一厅，主人房是套房，虽然小上了不少，但布局却微妙地和千手家相似。
    尽管如此，但这却已经是纲手一路走来所看到的最好的房子。
    毕竟，锭前村建立不久，各方面还略显窘迫，加藤断能拿出这般的房子，也是诚意十足。
    倒是加藤断，为此而再三表示抱歉，并保证今后会提供更好的住所，尔后才在领秘书的再三提醒下匆匆地离开，纲手再次回归了无聊的状态。
    呆在空荡荡的屋子里，纲手呆了一会儿。
    “果然……主神什么的太中二。”
    看了看自己设定的系统，纲手不禁捂脸失笑。
    不行，这个系统的机制不符合当下的情况使用。
    为此，闲着没事干的纲手再次对自己所创造的系统进行改造。
    正如此前和加藤断说的，她当下的目的是为了找到二哈和黑绝。
    但基于二哈的背叛，她更明白自己对他人的信任出现了危机，现在的系统，应该围绕着这一点来建设，以此来培养出绝对忠于自己并且能给予自己可靠的帮助的助手。
    好吧，绝对这种事情是不存在的，所谓的绝对，无非是在背叛筹码不足时所产生的幻觉。
    总而言之，基于这种情况，纲手决定以自身为中心，创造一个能够最大限度地为自己服务的系统，暂时的想法是以自己为核心，再辅以七个以上的忍者组成，尔后再在查克拉等方面上对那七个以上的忍者进行牵制，已达到尽可能不会出现背叛的平衡局面。
    反正绝对不允许出现「好不容易培养出一条好使的狗，结果却背叛了」这种情况。
    当然，详细的设定还得慢慢斟酌。
    “哎，如果这「万能的许愿机」自带可以令人绝对服从的功能，事情就简单多了，也不知道如果许愿让他人完全服从自己，究竟会不会有效，看来得找个机会试试看。”
    寻思了一会儿，实在是觉得脑仁疼的纲手决定出去走走。
    不过既然已经决定了要隐姓埋名，纲手自然是不准备以真面目示人。
    但当下却找不到一个合适的面具。
    于是，纲手决定使用一下体内那「万能的许愿机」。
    微微地闭上了眼睛，纲手想象着想要的面具的模样。
    那「万能的许愿机」，本身是不具备实体的。
    所以为了让它运转起来，就必须以实际存在的事物来作为举行许愿仪式的器具。
    而这份作为器具的任务，自然只能是落在纲手身上。
    “也就是说，我其实就是那许愿机实质化所必须的容器？”
    纲手的神情略带几分古怪，她回想起了什么不好的微妙回忆。
    但对于她而言，此时能够依赖的，也仅剩这个「万能的许愿机」了。
    这时，那许愿机已经被缓缓地驱动了起来，纲手的心脏，开始急促地跳动，宛如洪钟。
    那曼妙的身体，在此刻仿佛失去了作为人的技能，变成连接许愿机的一个零件。
    体内的每一个角落，都传来仿佛遭到倾轧般的令人想要惨叫的痛楚。
    “唔……”
    可是这次的纲手忍住了，没有出声来。
    她想到了一直为自己承受痛苦的二哈，她想知道，宛如自己半身的二哈，为何要离开。
    当纲手体内奔流的能量加到极限后，一切都结束了。
    纲手猛地睁开了眼睛，作为一个人类急促地呼吸了几口新鲜的空气，双目无神。
    缓了片刻，眼眸才再次聚焦起来。
    她的目光，落到了自己的手上。
    一张以白色为主调的假面，正静静地躺在手心。最新网址：www.xinbqg.org

第290章 矛盾

最新网址：www.xinbqg.org
    锭前村的一切都十分简陋，但比起木叶却多了几分自然气息，颇有种田园风光的感觉。
    加藤断交给纲手的房子旁边，就有一条浅浅的小河，最浅的地方不过孩子的膝盖，最深处也不会高过成人的肩膀。放眼望去，还能看到远处一块块绿色的农田，没有城墙，甚至不会让人感觉这里会是忍村。
    离开新家后，纲手便沿着河流前行。
    由于戴着一张古怪的面具的关系，这一路上自然是惹得路人频频侧目。
    没走多久，纲手却是遇到了一个意料之外的熟人。
    小南。
    不，不对，说是意料之外其实不算正确。
    因为她曾拜托加藤断，如果遇到了一个叫小南的紫小女孩，就尽可能地将她和她的家人安置好，并尽可能地关注这一家人的情况。
    只是，万万没想到加藤断竟然会如此的走心，想来是找到小南一家后，就将这一家子带到了键之国，至于是怎么办到的，纲手自然是不得而知。
    毕竟，火影的世界说小不小，说大不大，总不会是小南一家自己搬到了键之国吧？
    然后因为小南勉强也算是半个忍者的关系，所以就加入了锭前村？
    虽然不否定有这种可能，但纲手不觉得会有如此巧合的事情。
    正当纲手想要过去打个招呼的时候，眼前生的事情，却是令她驻足原地。
    和小南呆在一起的，还有两个小男孩，但他们却并非是在玩耍，而是欺凌。
    “像你这种外来人，快点离开我们的锭前村！”
    “锭前村是我们的！快滚吧！”
    “怪物！”
    两个男孩，你一句我一句地冲着小南大吼，目光甚是鄙夷与憎恨。
    这般说着，他们甚至开始动手动脚，伸手便是去推小南。
    三番几次之后，小南一不小心就跌倒在了河边，沾了一身脏兮兮的泥水。
    此刻的她当真是狼狈到了极点，完全没有几年前纲手看见的天真无邪，浑身脏兮兮的，眼里含着泪水，却极力地忍耐着什么――她全力地控制着满腔的悲愤，牙齿用力地咬着嘴唇，直到渗出一丝丝鲜血，手掌紧紧地捏成拳头，然而身体却是克制不住地簌簌颤抖。
    凄楚悲切之感，蓦然涌上心头。
    本来想叫出声来的纲手，瞪着眼睛，到嘴的话，就仿佛喉咙被扼住般说不出口。
    怎么会这样？！
    见到了这一幕，纲手直觉难以按捺的怒火用上心头，面具下的脸色由白转青。
    加藤断给她说过锭前村的基本情况，尤其是着重说明了外来者和本地人之间的矛盾，纲手自然也是了解一二，但却没想到，这种矛盾竟然是延伸到了孩子的身上！
    要知道，小南和那两个小男孩，年龄加起来也不会过二十。
    尤其是对于仿佛世外桃源般的键之国，因为和平已久的关系，罕有出现几岁的孩子就要上战场杀敌的情况，自然也很难产生一群早熟的孩子。
    正如加藤断所说，键之国虽然贫穷落后，但这里的孩子却很幸福，幸福得有点天真，天真的令外面的人看了就会觉得妒忌。
    在这种情况下，这种岁数的孩子应该不会表现出如此强烈的排外意识才对。
    所以，纲手才想起了加藤断所说的外来者和本地人的矛盾。
    想来，这些孩子会如此的排斥作为外来人的小南，恐怕是因为大人的影响吧。
    如此想着，纲手又环视周遭一圈，只见不远处有两个成人在交谈着，目光不时落在三个孩子的身上；明明已经看到了这种情况，却对此无动于衷，甚至会偶尔地露出几分笑意。
    纲手的怒火更旺了，满目红光，踩在脚下的石子，啪的一声便碎成了粉末。
    加藤断当初因为看不怪内斗的情况离开了木叶，但在这个心的村子里，始终也逃脱不了内斗的命运――纲手忽然明白自己为什么会微妙地觉得加藤断变了，大概是尝尽了现实的无奈，所以变得更加的圆滑了吧？
    “有人的地方就会有斗争，我开始有点了解宇智波斑的想法了。”
    此刻，纲手确实地明白到，加藤断在锭前村的地位确实尴尬。
    这时，她却是看到一个小男孩竟然随手捡起了石头，满目狰狞，对着小南便是扔了过去。
    纲手微微皱眉，身形便是直接消失在原地。
    倏地挡在了小南的身前
    那两个在远处观看者的成人，甚至还没看清究竟生了什么事情，便现一道纤长的身影挡在了小南的身前，在日光下泛着光泽的手微微一挥，就击中了半空中的石子。
    咻！
    被击中的石子，却在这一刻以百倍的度射出，宛若一颗子弹般划破长空，自远处观望的两个成人之间划过，啪的一声穿透了墙壁，冒出袅袅青烟。
    “欺负一个小女孩有意思吗？”
    经过假面传导出来的声音，就仿佛叠加了一层电子音般，沙哑且怪异。
    小南下意识地抬起了头，怔怔地看着身前的人的背影。
    “你……你是什么人？！”
    “爸爸！这里有怪人！”
    面对戴着怪异假面的纲手，两个小男孩顿时大叫了起来。
    下一刻，远处的两个成年男子出现在了纲手的面前。
    眼前的女子，尽管戴着面具看不到容貌，但那身材却是令人垂涎欲滴，颀长而又匀称，丰满不失婀娜，当真是完美无缺，奇迹般的体型。
    那单薄的和服，根本包裹不住那洋溢着青春活力的躯体。
    近距离这般一看，两人皆是愣了一下。
    若放在外头，光是这般一愣，恐怕便足以让他们死上十次。
    “你是什么人？！”
    说话的是其中一名短男子，明明目光中对眼前的人儿充满了野兽般的饥渴，但讲话时却几乎不以正眼看人，似乎那样就会降低了自己的身份一般。
    然而，纲手却是直接无视了他，转过身去，朝怯生生地看着自己的小南伸出了手，轻笑道：“起来吧，已经没事了。”
    见眼前这假面怪人无视了自己，短男子顿时怒火中烧，与身边的同伴对视了一眼；锭前村很小，小到基本所有忍者都相互认识的程度，因此他们两只是稍微交换了一下眼神，便已经基本可以确定，眼前这假面怪人并非本村之人。
    当然，建立不久的锭前村也不存在什么敌人，因此眼前这人最可能是领派的人。
    于是，短男子向前踏出了一步，伸手便要抓向纲手。
    “我是锭前村警务部队副队长黑河耕太，我现在怀疑你图谋不轨，请配合我的调查。”
    闻言，纲手微微回过头来。
    在接触到那道目光的刹那间，黑河耕太只感觉有一股令人颤抖的寒冷笼罩在周身，一时间如坠冰窖，令他下意识地后退了一步。
    然而，这感觉仅仅是持续了片刻。
    幻觉？
    黑河耕太一时之间惊疑不定。
    “耕太，怎么了？”
    完全不知道生了什么事情的同伴问道。
    “不，没什么。”
    黑河耕太的脸色一黑，顿时无名火起，为自己被一个女人吓到而感到耻辱。
    这里可是锭前村，是他们的锭前村，怎么能容得这些外来人嚣张？！
    “哼，既然你不肯配合，那就不要怪我把你抓回去拷问！”
    如此说着，黑河耕太的手再次伸向了纲手。最新网址：www.xinbqg.org

第291章 黑河一族

最新网址：www.xinbqg.org
    黑河一族在很久以前就已经是键之国的名门望族。 』
    然而，到了近代，黑河一族却是渐渐地没落了，甚至曾经出现过一整代人也没出一个上忍的情况，也因为如此，黑河一族渐渐地为人们所遗忘。
    可以说，在锭前村建立之前，了解这一族的人很少。
    然而，加藤断刚来到键之国的时候，黑河一族却是最先投靠的。
    当时的加藤断，为了更快地完成计划组建起拥有行动力的组织，不得不借助了当地势力的力量，黑河一族便是其中之一，而且效果确实斐然，集合了键之国大半的忍族，当时的加藤断可以说是掌握了整个键之国最强的军事力量。
    利用这份力量，加藤断创立了锭前村。
    当然，这样的结果，自然是建立忍村后的利益分配。
    加藤断终究没能办到一言堂的地步，因此锭前村建立后，为了把村子维系下去，他不得不将大部分的重要职位交了出去，其中仿照着木叶警务部队创立的警务部，正是交给了黑河一族，由其族长担任警务部队长，其下职位也分配给了黑河一族族中子弟。
    经过了短短几年的展，黑河一族可以说已经恢复了当初的辉煌。
    时至今日，黑河一族却渐渐地不满于当下的地位，族中异样的呼声不断。
    锭前村是属于键之国的，不应该由好斗的外国人统治，那样必然会招致战争！
    那些外来人，就该滚出键之国！
    黑河耕太正是其中最为激进者，敌视一切外来者！
    然而，当他的手刚搭在那假面女子的肩膀上，却是啪的一声轻响，那只手仿佛受到了重击一般，吓得他触电般收回了手，并猛地后退了几步。
    “怎么回事？！”
    看着自己那微微颤抖着的手，黑河耕太一时间惊疑不定，而视野当中，那假面女子的肩膀处却是破了一个小口，暴露出其中如羊脂玉般的肌肤，而更加诡异的却是，那破掉的衣服正迅地蠕动着，眨眼间便恢复了原样。
    直至此时，黑河耕太才现，自己眼中的「衣服」，其实是由无数的「细沙」组成！
    忍术？
    黑河耕太顿时变得凝重了起来，此前看这假面女子，完全看不出作为忍者的痕迹，因此他便将其当作普通人来对待，但如果是忍者，那就另当别论了。
    必须更加的谨慎……以及强硬！
    而这时，纲手已经回过神来，面朝着黑河耕太，轻声道：“我记得我并没有做什么得罪阁下的事情吧，阁下何苦要为难一个小女子呢？”
    “哼，我是锭前村警务部队的副队长，见你形迹可疑便上前盘查，你倒好，直接就是袭警，我不得不怀疑你是其他村子派来的奸细。”或许是刚才被吓了一跳的关系，黑河耕太这次没有贸然行动，而是掏出了一套锁链。
    这锁链，是专门为了对付忍者特制的，结合传说来自木叶的九龙龟甲缚之术，无人能解！
    只要能用这条锁链把眼前这假面女子锁上，到时候还不是他说了算？
    黑河耕太向前踏出了一步，厉声道：“若想证明你的清白，就乖乖束手就擒跟我会警务部，到时候我自然会上报领，还你一个清白。”
    当然了，上报之前究竟会生什么，那就是只有天晓得和他晓得的事情了。
    “哈哈……”
    听了这番可笑的言，纲手自然是哈哈大笑。
    若她真的只是加藤断的手下，或许真的就从了眼前这假公济私的人渣了。
    “原来你就是传说中那种长着一张反派脸的职业反派啊，前面二十多年我都没能遇到像你这么有职业素质的反派，没想到刚离开木……家里，就让我给遇到了。”
    纲手仿佛想起了什么一般，满目好奇地看着眼前拿着锁链的男子，“不过我劝你还是回头是岸吧，像你这种角色是不可能成为boss的，要是遇到主角，轻则残疾，重则死亡，搞不好还会先被变着花样打脸……”
    咻！
    纲手这话还没说完，一枚手里剑便带着尖锐的啸声自她耳边划过。
    已经径自站了起来的小南，则害怕地躲在了她的身后，一双小手紧张地攥着她的衣服。
    掷出这枚手里剑的，却非黑河耕太，而是他的朋友。
    纲手叹息了一声，无奈道：“我可是你们领的客人，这就是你们的待客之道吗？”
    黑河耕太的朋友却是不屑地冷哼一声，跨着鹅步来到黑河耕太的身边，根本没有把纲手放在眼里，冷声道：“耕太，和她说这么多干嘛，抓回去再说，只要把她抓住，到时候还不是我们说了算，到时候罪证确凿，就算是那加藤断也没法拿我们怎么样。”
    听了这话，黑河耕太第一次了解到什么叫猪队友……
    这猪队友竟然把他心中所想的一切都直接说出来了！
    这下看来是没法诓骗这假面女子束手就擒了。
    还好自己这边有两个人，占着绝对的优势，这假面女子就算反抗，也必然是徒劳。
    这时，纲手却是一声叹息。
    “看来道理是讲不通了，明明只要大家都理智一点，冷静一些，就可以避免伤害。”
    如此说着，纲手的目光蓦然一冷。
    她对眼前这两个人渣的印象当真是坏到了极点，好声好气跟他们解释，也不过是看在加藤断的面子想不像把这件事情脑袋，却没想对方竟是毫不领情还心怀歹念。
    “我跟你们说真理，像你们这样的反派，活不过三章，勿谓言之不预。”
    这番话，在纲手眼里，自然是真挚至极，可惜到了某些人耳中，只会更大地激怒他们。
    毫无疑问的，黑河耕太的怒火更旺了，与其朋友一样，双眼的怒火几乎要喷溅而出，两人对视了一眼，下一刻心有灵犀般同时冲出，宛如两头忿怒的猎豹扑向纲手。
    “外来者，不要太嚣张了！”
    “这里是我们的地盘！”
    纲手的目光微微一凝，面具低下最为露出了一抹讥笑。
    送上门的逼，没理由不装吧？最新网址：www.xinbqg.org

第292章 是不是还要举高高？

最新网址：www.xinbqg.org
    “住手！你们这是在干什么？！”
    一声怒斥骤然响起，尽管因为嗓音略显柔软的关系而缺乏威势，但却是震住了扑向纲手的两人，立刻止住了扑向纲手的身形，不甘地对视了一眼。
    该死，这吃里扒外的臭婊子怎么这个时候来了？！
    两人都在这心有灵犀的对视当中读懂了对方的不甘。
    然而，这锭前村终究不是他们说了算，见事不可为，只好压抑住心中的怒火，放弃了先前的打算，转而道：“秘书小姐，我们见这人形迹可疑，担心她会做出危害锭前村的事情，便打算调查一番。”
    区区一个女人，他们自然无惧，但眼前这人终究是代表着领，村中还存在着不少向着领的蠢货，即便是他们，也不敢明着去和领对着干。
    而这时，纲手的目光也落到了来者的身上。
    这个体态柔美，性格却意外坦率的女子，纲手自然没有忘记。
    加藤断的秘书――花月。
    尤其是没有忘记这女子竟然对自己抱有女人之间的敌意。
    这更是令纲手印象深刻，并且哭笑不得。
    加藤断这家伙，果然到哪儿都受女人欢迎啊，不过本人恐怕没少因此而感到苦恼吧？
    见黑河二人停手，花月那微微扬起却毫无威慑力的眉毛才恢复了原状，目光落到了纲手的身上――尽管此时的纲手戴上了面具，但这下作的身材，花月自问自己只要看过一次就会毕生难忘，并且今后都将会以噩梦的形式出现在脑海当中。
    哼，胸大了不起啊？！
    正当花月准备说点什么的时候，原本躲在纲手身后的小南，却是慌张地冲到了前者的身边，怯生生地叫道：“花月姐姐……”
    这时才注意到浑身脏兮兮的小南的花月顿时就愣住了。
    下一刻，顿时火冒三丈。
    “这是怎么一回事？！”
    花月顿时竖起了两道柳眉，怒瞪着黑河二人，薄面含嗔。
    黑河耕太却是呵呵笑道：“小孩子之间的玩耍而已，现在的孩子确实太过顽劣了，花月小姐可得在新建的忍者学校里好好教训一下他们。”
    见黑河耕太把责任轻轻推开，花月的眼角不禁微微抽动，视野中远处的两个小男孩，还朝着这边做了个鬼脸，然后哈哈笑着逃离，更是气得她七窍生烟。
    满腔怒火却无处喷射，只得握着拳头微微抖。
    花月望向身边的小南，含怒问道：“小南，是他们欺负你吗？”
    然而，换来的只有小南默不作声的摇头。
    可以，这一目了然的事情，她又岂会没看出来？
    而且这种事情已经不是第一次生了，只是此前她都是小南回家后才察觉，如今却是当面撞见――只是这黑河耕太终究只是唆使孩童行事，与黑河一族同伙的几个忍族更是互相包庇，没有确实的证据根本奈何不了他。
    最重要的是，这几个狼狈为奸的忍族，能量太大了，现在村子草创，根本离不开他们的帮助，因此即便是加藤大人，也不敢轻易得罪，对于很多事情上的问题，也是一再让步。
    愤怒过后，花月感到的只有无尽的悲哀。
    本应是美好的村子，为什么会变成这样呢？
    锭前村迟早有一日会被这种人渣会掉！
    见花月露出既是愤怒又是无奈，却无处泄的模样，黑河耕太的嘴角不禁勾起了愉悦的弧度，但还是假装严肃地说道：“秘书小姐，现在可不是在意这些小事的时候，这人浑身透着古怪，若是没什么事的话，请配合我们把她抓回警务部，然后再听后领的落。”
    闻言，花月看向纲手，尽管她对其第一印象并不好（主要是因为胸部），但就刚才的情形来看，显然是这个女人保护了小南，因此花月对她的印象不禁好了几分。
    虽然胸部卑鄙了点，但意外的是个好人。
    刷新了对纲手的印象，花月又看向黑河二人。
    “要是敌人还会站在这里等着你们来捉吗？！”
    花月绷着脸声色俱厉地说，“这是领大人的贵客，还不快向客人道歉！”
    “是的，秘书小姐。”
    黑河二人答得异常的爽快，但只要是个人都能听出，他们的回答毫无诚意，甚至还带着几分讥笑――这一幕，自然是看得纲手无语。
    从未见过如此厚颜无耻之人，这就差彻底死皮脸皮了吧？
    堂堂领秘书，竟然沦落到下属假意奉承都不做的程度，只能说加藤断实在是太过失败了。
    但摆在纲手面前的却是：这样的一个势力，可不好纳为己用啊。
    纲手不禁皱起了眉头。
    她来了这里，自然是想要借助加藤断之手去寻找黑绝和二哈。
    可是，现在却现加藤断竟然是自顾不暇的样子，这让她如何是好？
    也难怪此前加藤断会说出那样的一番话，恐怕早已被这些事情搞的疲惫不堪了吧。
    而这，终究是加藤断实力不足的问题。
    这时，黑河二人已经来到了纲手面前，微微鞠躬，带着几分轻笑道：
    “对不起，这位尊敬的客人。”
    闻言，纲手微微颔，道：“没关系，你们也不过是职责所在，这值得赞扬，日后还请你们担待，锭前村的安宁就靠你们了。”
    如此说着，纲手便向前踏了一步，准备将两人扶起。
    而黑河二人在听到这话的时候，早就暗暗笑。
    胸大无脑，古人云不欺我也！
    然而，这时他们却是蓦然听到一声惊叫。
    只见准备将两人扶起来的纲手一步没走稳，就被自己的左脚绊倒，整个人立马向前倾去，直接就是在众人愕然的目光下狠狠地摔了个狗啃屎。
    轰！
    这一瞬，犹如陨石落地，巨大的力量作用在地表上，顿时炸出了一个大坑，周遭的地表蓦然龟裂开来，靠得最近的黑河二人毫无反抗之力地被这股力量掀飞，伴随着飞沙走石，最后重重地落在地上，双双喷出一口鲜血，却已是遍体鳞伤。
    “哎呀，我摔倒了，要亲亲才能起来。”
    坑里的纲手无奈说道。最新网址：www.xinbqg.org

第293章 你所不知道的故事

最新网址：www.xinbqg.org
    锭前村的领大楼远不如木叶的火影大楼气派。』
    远远的望去，不过是一层式样普通的三层建筑，放在木叶就和民房没什么区别。
    只不过，在这个普遍以老式平房为主的锭前村，倒也是标新立异。
    纲手独自伫立在领大楼二层的走廊上，放眼望去，皆是一片祥和的景象。
    和第二次忍界大战打起前的木叶，一模一样。
    不过，这时的纲手却是思考着关于小南的事情。
    关于小南被称之为怪物的事情。
    小南能让自己的身体或碰触到的东西膨胀产生爆炸。
    如果仅是这样还好，最重要的是，小南还没好好地控制好这份力量。
    在这个并不存在血继限界的小国当中，小南显然是已经被视为异类。
    因此，小南本来就已经遭到了大家的排斥，最近这种情况更是变得越恶劣。
    当然，纲手更在意的是小南或许吃下的恶魔果实。
    在她的记忆中，小南应该并不存在什么血继限界，而根据二哈失踪后就可以使用的无限剑制与直死之魔眼来推测，小南若是吃下了那枚恶魔果实，恐怕会获得异于这个世界的特意能量。
    为此，纲手什么不惜花费能量在「系统」的记录中查询了一下那恶魔果实的能力。
    爆爆果实。
    当然了，对于小南获得这份能力，纲手却是提不起嫉妒，有的只是同情，以及无奈。
    从花月的口中得知，当初接受了纲手的提议的小南一家，的确没有前往雨忍村，而是穿越了草之国抵达泷之国，在沿海地区找了个偏僻的地方定居了下来。
    可惜的是，好日子并不长。
    土之国的忍者大军被纲手大败后，土之国被迫退出战场，看准了这个时机的雷之国，却在不久后对土之国动了侵略，其前线阵营，正是建立在泷之国的国土之上。
    面对无比强势的雷之国，泷之国根本无力反抗。
    然而战争却没因为土之国的元气大伤而迅的结束，反倒是被土之国利用空间换时间的作战方针拖进了漫长的鏖战，期间无数岩忍村的精锐小队拼死深入敌阵，为前线争取战机，但相反的，自然是导致泷之国的人民家破人亡。
    按照花月所说，当加藤断的人找到小南的时候，是在一个被烈火燃烧着的村庄当中。
    而小南的身边，则不仅有着她的父母，还有的便是面目全非的忍者。
    小南，即便是得到了纲手的指点，也终究没能逃脱家破人亡的命运。
    随后，加藤断将小南带到了锭前村，和花月住在一起。
    一开始的时候还好，锭前村建立不过半年，尽管一切都十分的简陋，但因为没有金钱方面的忧虑，一切都朝着好的方向展，当时的加藤断也坚信着，锭前村会在自己的手上变得更美好。
    父母双亡的小南，也是渐渐地再次变得开朗了起来。
    然而，人类的是没有止境的。
    键之国毕竟是小国，国内忍者数目不多，为了让村子变得更加的强盛，加藤断趁着忍界大战这个难得的机会，制定了相应的优惠方案吸纳外来忍者，这自然就是让本土忍者心生不满。
    最开始是有一些闲言碎语，说锭前村不该被外来者统治。
    然后便是几个忍族不满足于现有的地位。
    不过即便是如此，颇具威望的加藤断自然还是能够控制住局面，各大忍族也还算臣服。
    但在不久后，却是生了一件事情。
    遭到欺负的小南，能力失控，炸死了黑河一族的一个孩子。
    结果当然是加藤断极力保下了小南这个纲手大人亲自下命令要找到的孩子。
    然而这也导致了更多的本地忍者心生不满。
    可以说，那便是锭前村的事态滑入不可挽回的局面的开端。
    “感情展到现在这种局面，还有我的责任在内。”
    纲手不禁露出了一丝苦涩的笑容。
    人生便是如此，你微不足道的一句话，一个举动，或许就已经对某人、某事产生了极大的影响――如果加藤断没有急功近利得罪本土忍者，如果小南没吃下恶魔果实，如果加藤断当时对小南痛下杀手，锭前村也不见得会变成现在的样子。
    在纲手所不知道的地方，生的事情太多了，多到花上十天十夜，都没法说完。
    当然了，相比起那种结果，纲手却是更希望小南活着。
    “所以这烂摊子果然还是我来收拾吧。”
    俯视着规模不足木叶十分之一的锭前村，纲手的眼神变得坚定了起来。
    这锭前村的问题，必须得解决！
    这时，她身后的门打开了，花月走了出来，道：
    “加藤大人有请。”
    纲手微微含，跟着花月走进了房间。
    相比起普通的外表，这间会议室却是显得华丽了许多，摆设讲究，壁上雕刻着古色古香的花纹，家具也显得十分的大气。
    然而，最令纲手在意的是，在这会议室的中间，摆着一张大大的圆桌。
    这一刻，纲手想起了自己曾经在加藤断面前说过的，关于圆桌，关于永不背叛的故事，一时之间不禁停住了脚步。
    而这时，围绕圆桌而坐的十数人，也是将目光投向了纲手。
    当看到纲手戴着面具之时，大部分皆是微微皱眉。
    加藤断当即便是走了过来，介绍道：
    “诸位，这就是一直为我们锭前村提供财政支持的丘比大人。”
    由于在今后很长的一段日子里都不会以真面目行事，纲手自然是给自己找了个代号。
    这时，一个装束富贵的胖子连滚带爬地冲了过来，脸上信徒看到神灵般的神情道：“阁下就是有翼者集团的丘比社长吗？在下竹下真翔，情报部队长，对丘比社长在短短数年期间建立起横跨整个世界的大财团可是佩服已久，今日得以一见，当真是死而无憾。”
    这臃肿如猪的胖子，彻底地演绎了什么叫「朝闻道，夕死可矣」。
    看的在场的人皆是目瞪口呆。
    而纲手看着眼前这个体型足足是自己好几倍的胖子，也是彻底的懵逼了。
    尤其是看到对方似乎还有把感动的泪水和鼻涕往这边蹭的趋势之后。
    纲手差点炸毛。
    有话好好说！不要靠过来啊！最新网址：www.xinbqg.org

第294章 潜规则

最新网址：www.xinbqg.org
    加藤断之所以能在键之国建立起锭前村，也是有原因的。天籁小  说
    其一，键之国忍者数量稀少，其中作为忍者军团顶尖的上忍，更是屈指可数。
    当然，这个评判是否具备担任上忍的能力的标准，自然是得按照外面的标准来算，加藤断来到键之国的时候，倒是有着许多自称上忍的家伙，但加藤断觉得那些家伙就算是称之为特别上忍的资格都没有。
    各方面都太弱了。
    总而言之，根据加藤断的统计，键之国真正能称之为上忍的，只有二十来个。
    而起不是加藤断自傲，由于所修炼方法的落后，他可以说是整个键之国最强的忍者。
    这种情况，为加藤断建立忍村的想法奠定了基础。
    其二，纲手把外出环游世界期间瞎搞胡搞弄出来的庞大财团交给了加藤断，这让加藤断彻底没有了后顾之忧，当即便是纠集了一班手下来到键之国，以合纵连横的手段联合了键之国内九个忍族，窃取了键之国的军事力量。
    以此来建立了锭前村。
    说起来纲手觉得自己重生在火影的世界实在是太不该了，要是重生到十数年前的现代社会，说不定还能弄个富的头衔玩玩。
    因此，纲手这个名义上的资金提供者的到来，自然是受到了热烈欢迎。
    毕竟，忍者虽然代表着人类最强的军事力量，但只要这份力量还没突破界限，就必然会受到整个人类社会的束缚，就好像核弹一样，不代表可以乱扔，因此在这种情况下便凸显了钱的重要性。
    要知道即便是号称最强忍村的木叶，还会受到火之国的财政限制。
    总而言之，钱是个好东西。
    在锭前村当中，真正掌权的人为十二个，其中三个为外来者，剩下九个为本土忍族族长，由此可以看出此前的锭前村还是以本土势力为主。
    这也难怪此前的加藤断不敢用过猛的手段逼得本土势力狗急跳墙。
    当然了，本土势力也并非握成了一股力量。
    就说此前那个肥头肥脑的竹下真翔，虽然才三十来岁，但却是本土势力中竹下一族的族长，同时也是加藤断那「改革开放」的展方针的忠实拥趸。
    而此时，这个膀大腰圆的家伙正坐在纲手的身边，几乎要将臃肿如猪的身体贴在纲手的身上，鬼鬼祟祟地问道：“丘比大人，我听说你旗下有一偶像好像叫纲手什么的，不知她接不接受……那个，潜规则什么的？”
    本来还觉得锭前村或许还有救的纲手顿时表情一僵。
    当然了，竹下真翔自然没法看穿面具，因此还满怀期待地看着纲手。
    而坐在纲手左手边的加藤断自然听到了这话，顿时脸色铁青。
    “纲……丘比大人，竹下他……”
    然而，没等加藤断把这话说完，纲手便微微抬手示意他不要说话。
    尔后，微微扭头看了这胖子一眼，淡淡道：“你别看纲手那个样子，但她可是意外的还是个处女，而且她也并非普通的偶像……或许你在这里待久了消息不灵通所以不知道，这个纲手可是杀了上万忍者的屠夫，当偶像也不过是兴趣使然，你确定你消受得起吗？”
    “消受不起，受不起……”
    竹下胖子脸色一变，连忙罢手道。
    “你确定？”
    纲手却是追问道，“可别因为我不给你一次机会而心存芥蒂啊。”
    “怎么会？胖子我体胖心宽，绝对不会把这点小事放在心里！”
    ……
    就在纲手与竹下真翔讨论该不该潜规则纲手的时候，却是响起了敲门的声音。
    尔后，一个男子匆匆地走了进来，来到黑河族长黑河隆的身边，在其耳边低声说了几句。
    下一刻，黑河隆的脸色变得铁青，眼角的余光不断地落在纲手的身上。
    注意到这个情况后，本来就注意着黑河隆身上的纲手立马止住了潜规则的话题。
    而早就被花月知会过的加藤断，自然也是明白生了什么事情。
    其他人似乎也注意到了这份异常，本来热闹的会议室，渐渐的就变得寂静了起来。
    这时，脸色阴霾的黑河隆话了。
    “丘比大人，你打伤了我的两个手下，是不是应该给我一个交代？”
    黑河隆把话说得非常的直白，完全没有保留的意思，显然是非得要纲手给出个交代。
    他的两个手下，也是他的侄子，现在可是躺在医院中生死不明，而且根据前来的手下所言，即便是熬过危险期活了过来，但也会因为身体肌肉多处断裂的关系而成为废人。
    根本就不是键之国国内所拥有的医疗忍者有能力治疗的！
    “什么交代？难道连我摔了一跤，也要向黑河族长交代吗？”
    纲手望向黑河隆，眼神带上了几分冷意，“别看我这样，我的身体可是意外的结实，摔了一跤这种小事，就不劳烦黑河族长挂心了。”
    闻言，黑河隆怒睁着眼，太阳穴上青筋暴起，气得双颊微微颤抖。
    “我黑河一族虽说不是什么当世大族，但在锭前村这一亩三分地还是有说话的权利的，别以为你有点臭钱就在这里撒野，你玩不起！”
    黑河隆猛地站了起来，一掌拍在桌上，嘭的一声炸响，顿时在厚实的圆桌上留下一个清晰的掌印，“摔倒？摔倒会砸出一个大坑顺便将人打个半死？我告诉你，今天你若是没能给出个交代，就别想走出锭前村的大门！”
    面对黑河隆的厉声呵斥，纲手却是托了托胸部，无奈道：
    “胸部太重，我能怎么办？我也很绝望呀！”
    竹下胖子也颇具同感地点了点头，掏出毛巾擦了把额头上的汗水，感概道：“我觉得丘比大人这话在理，毕竟我也时常因为太重而感到困扰。”
    “竹下真翔你！”
    “够了！”
    一直保持沉默的加藤断，却在这时喝止了黑河隆。
    “黑河族长，丘比大人是我们村子的贵客，我不相信她会无故做出伤害你手下的事情。”
    闻言，黑河隆气得面部肌肉微颤，含怒的双眼死死地盯着加藤断。最新网址：www.xinbqg.org

第295章 锭前村需要的是独裁

最新网址：www.xinbqg.org
    随着黑河隆把目光落在加藤断的身上，整个会议室里顿时充斥了剑拔弩张的气氛。』』
    仿佛这个组成了锭前村高层的会议，立马便是会化作战场。
    一股无形的压力令人喘不过气来。
    而且派系也是明显地区分了开来。
    支持加藤断的人，在这一刻，几乎都对黑河隆怒目而视。
    在场的所有人当中，恐怕只剩下纲手是在淡定地抿了口滋味鲜醇的茶水。
    即便是自称体胖心宽的竹下胖子，此刻也是紧张得冷汗直冒，一条擦汗的小手巾，早就已经被汗水湿透，几乎能拧出水来，但当事人却毫无知觉。
    真要在这里打起来，本来就尚未稳固的锭前村，恐怕就会因此而毁于一旦！
    这才是竹下真翔当下最担心的事情。
    或许是压力太大的关系，竹下真翔在看到纲手微微挪开面具抿了一口玄米茶之后，便是忽然说道：“丘比大人，这玄米茶可是我们键之国的特产，口味还行吧？”
    “原来叫玄米茶么？喝起来确实有几分炒米的芳香，茶叶中的苦涩也远低于平时喝的茶，确实是颇具特色，如果对外销售大力推广的话，未尝不能成为一项重要的收入。”
    由于这次说话只是面具半遮脸的关系，面具固有的变声功能并没有挥，众人顿时便听到了一个清脆悦耳的声音随着那精致小嘴的张闭而回荡在会议室当中。
    这样会议室在座的各位都微微一怔。
    听这声音，似乎有点年轻得过分。
    可惜，在座的人更在意的，却是纲手那目中无人的态度，仿佛致会议室中那剑拔弩张的气氛于无物，即便是支持加藤断的人，也不禁微微皱眉，对纲手这副态度感到不满。
    这时，加藤断却是开口了。
    “关于这件事情，经过调查之后，我会给你一个满意的答复。”
    闻言，黑河隆那张铁青的脸才有几分好转。
    不过这也是他预料之中的结果。
    加藤断这自大的小鬼，尽管从键之国大名的手中夺得了军事力量，以此来建立了锭前村，但这不代表大名就已经没有力量了，只不过是稍微被锭前村压了一头而已。
    因此，加藤断根本离不开锭前村各大忍族的支持。
    一旦实力不足，大名必然会立刻乘虚而入！
    这是加藤断无论如何也不想看到的结局。
    而黑河隆，正是看破了这一点才如此的肆无忌惮。
    基于这种压力，黑河隆敢肯定，加藤断必然会为了维系村子而给自己一个交代。
    而且是必须让他满意的交代！
    见加藤断屈服，黑河隆的目光再次落在纲手的身上。
    这个女人，直至此时还淡定地坐在那里，指尖绕着茶杯的边沿花圈，依然还是那副目空一切的可恶模样，这令黑河隆对其恨意更浓了几分。
    你就继续在这里维持这你这份可笑的自大吧，加藤断必然会迫于压力把你拿下交给我！
    “那我就回去好好期待领大人会给我怎样的一个交代了。”
    如此说罢，黑河隆冷哼一声，转身离开了会议室。
    事已至此，加藤断和黑河隆可以说已经撕破了脸皮，今后的斗争相比就会放到明面上来，直至一方倒下为止，那些和黑河隆一伙的族长，自然也是明白这个道理，尽管对黑河隆这么快把局面推进到这种地步感到不满，但既然选择了这条道，也只好一路走到黑。
    因此，黑河隆走了之后，又有四名忍族族长相继离开。
    接着，又有两个一直保持中立的忍族族长寻了个借口离开。
    最后，房间里只剩下七人。
    除去加藤断、花月以及纲手，剩下的分别是永野一族族长永野康弘、村上一族的族长村上右也和从外面跟着加藤断来到了键之国的拓弥。
    经过了片刻的沉默，当初最早下定决心和加藤断合作的永野一族族长忍不住问道：“加藤大人，难道就这样放任黑河他们放肆下去吗？！再这样下去的话，锭前村会毁于一旦的。”
    此话一次，村上右也也是把目光落在了加藤断的身上。
    他们之所以选择和加藤断合作，自然不会是为了梦想这可笑的东西。
    要是加藤断真的在这场斗争中落台，为了家族，他们也是不得不捏着鼻子投降黑河那边。
    毕竟他们都是土生土长的本地人，根就在这里，总不能离开键之国的。
    花月看着沉默不语的加藤断，也是欲言又止。
    这时，竹下真翔却是蓦然呵斥道：“丘比大人和黑河大人是何等人物？一忍再忍不过是因为心怀慈悲，不忍看建村功臣走上歧路，但如果他们继续执迷不悟，结果只会是死路一条！”
    纲手颇为意外地看了一眼这竹下胖子，没想到他的立场竟会是如此的坚定。
    “可是……”
    “你们先回去吧，他们的事情我自然会处理好。”
    再次说话的加藤断，却是依然没有给出答复。
    永野等人虽然略有不满，但总的来说还是以加藤断马是瞻，因此稍微告别后便离开了会议室，倒是竹下真翔，拖着恐怕有三百斤的身体再三表示忠心后，才依依不舍地离开。
    “花月，你也出去吧，我有点事情要和丘比大人说。”
    闻言，花月犹豫了一下，开口道：“加藤大人，所谓的忍族，说到底也不过是局限于家族利益的鼠目寸光之辈，他们永远都不会真正的成为你的力量，家族的展才是他们心目中的头等大事，平民的生死和国家的兴亡根本就毫不在意……加藤大人，你说的人人平等的村子，我也十分向往，但在这种时候，锭前村更需要的是独裁。”
    如此说罢，花月朝着加藤断微微鞠躬，又看了一眼纲手，然后才离开了会议室。
    至此，会议室里只剩下纲手与加藤断。
    “我说断，你哪里拐来的小姑娘，挺为你着想的。”
    纲手笑了笑，摘下了面具，“而且那小姑娘的话也不无道理，随着大国对小国的加渗透，键之国也不可能永远是世外桃源，在此之前，锭前村若是没能展起来，终究只会是沦为他国的附庸，不过我也知道此前你需要顾虑的确实很多，但现在应该也有足够的底气去对付他们了吧？”
    “毕竟，我已经来了。”最新网址：www.xinbqg.org

第296章 愚者的世界

最新网址：www.xinbqg.org
    “短短几年里，竟然展到这种局面，我果然不适合当一个领导者么？”
    加藤断的脸上多了几分苦涩，又仿佛是在自嘲，“在木叶的时候也一直是这样，不过是靠着纲手大人你作为后盾才建立起了一个像样的组织。  ”
    他当初选择离开木叶，一来是因为看不惯木叶陷入内斗的高层，二来也是存在着想证明自己的念头，结果却落得如今这个几乎已经是众叛亲离的局面。
    纲手见加藤断颇为消沉，顿时牙疼不已，她还想着要让加藤断帮忙寻找二哈和黑绝，要是加藤断因为现在这件事情而放弃了现有的势力，岂不是令她的计划泡汤了？
    因此，纲手当即便是严肃地安慰道：“不，断，你已经做得很好了，要是换我来做，即便是建立了忍村，恐怕也是小猫两三只，但锭前村已经有近万人口了吧？我刚才站在走廊上的时候，放眼望去，可是有种看到了曾经的木叶的感觉，而这些，都是你努力的结果啊。”
    闻言，加藤断顿时哑然失笑，道：“纲手大人，你过奖了，小小的锭前村，又怎能和初代目大人建立的木叶相比？不过你放心，我也不会因此而消沉下去，我明白自己该做什么。”
    “那就好。”
    纲手微微点头，顿时松了口气。
    她就怕加藤断鸽了自己。
    加藤断寻思了一会儿，徐徐道：“黑河他们竟然走到了和我撕破脸皮的地步，确实是我意料之外的事情，此前我还一直觉得，他们不过是为了争取更大的权利，而非彻底把我赶下台……现在想来，是我太过于想当然了。”
    “人心险恶。”
    纲手颇有同感地点了点头。
    “不过我也并非没有设想过这种情况，所以在当初实行开放政策的时候，就已经做好了应付最不愿看到的事情的准备，所以现在倒算不上是被打了个措手不及。”
    说到这里，加藤断既是庆幸又是遗憾。
    庆幸的是，事态并没有脱离自己的控制范围，一切都还可以挽回。
    遗憾的是，曾经一起建立了锭前村的伙伴，终究是到此为止了。
    加藤断想到了千手柱间和宇智波斑，他们又是为什么会走到决裂的地步呢？
    “有准备就好。”
    纲手微微点了点头，虽说就算加藤断没准备也行，但少一事总比多一事来得好，打完老年斑后，纲手只觉得自己的激情仿佛都燃烧殆尽了，若非闹出了二哈出走这种事情，她都有隐居起来不理世事的打算了。
    忍界那些破事儿，不是杀人就是被杀，实在是太糟心了。
    这时，加藤断却是说道：“不过具体的操作还需要纲手大人你的协助。”
    闻言，纲手挑了挑眉头，道：“别跟我说是要让我过去一巴掌把他们连同族地一同拍死，如果是这样的话，你确实不适合当个领导者，还是回家种田吧。”
    “自然不会是这样，我只是希望纲手大人你能作为锭前村的使者去一趟键之国大名那里而已，黑河他们交给我来解决就行……对了，我希望你能把小南和花月也一起带走，因为在那段时间里，锭前村或许不会太平。”加藤断说到最后，神色显得有几分冰冷。
    加藤断把话说得如此的直白，纲手自然也是能听出其中的意思，寻思了一会儿便答应了下来。小南的话，她本来就想带在身边好好调……教导一番，至于花月，多带一个佣人确实也能省下不少事情。
    接下来，加藤断又向纲手交代了一下有关出使的具体任务。
    耐着性子把加藤断那些无聊的交代听完之后，纲手立刻便是拿起假面，道：“如果没什么事情的话，我就先离开了。”
    她准备去找小南。
    这时，加藤断却是忽然说道：“纲手大人，你那假面，很特别。”
    闻言，尚未戴上假面的纲手意外地看了加藤断一眼，道：“你这眼光不错啊，竟然能看出了这假面的不凡。”
    “其实此前就已经注意到了，当纲手大人你把假面摘下之后，我忽然就有一种先前想不通的事情忽然就想通了的感觉，甚是奇妙，而当时也只是生了你摘下假面这件事情，所以我就猜测，之所以会出现那种情况，是不是与这假面有关。”
    加藤断笑了笑，“没想到倒是被我给侥幸蒙对了。”
    “这应该叫心思细密才对吧。”
    纲手重新放下的假面，手指敲打着假面的表面，颇为自信地介绍道：“这可是由我制造的一件特殊的忍具，我将其称之为「愚者的世界」，虽然成型后和我想象中的有点不太一样，但也是一件不可多得的神器，只要把它戴着，就能把一定范围内的人的智商拉到与使用者同一水平上，这样一来，我就能轻易地看穿其他人的想法了。”
    “难怪我总觉得今天的黑河太过鲁莽了，平时明明不是这样的！”
    加藤断顿时感叹，尔后脸色一僵。
    眼角的余光一瞄，顿时就看到了纲手大人那可怕的脸色。
    加藤断别过头去，轻咳一声，道：“咳，总而言之，这确实是件不可多得的神器。”
    神t御姐的世界！
    ………………
    与此同时，黑河族地的某处，也在进行着一场秘密的会议。
    除了为的黑河隆，另外四个分别是大熊族长大熊一辉、池上族长池上琉璃、岛本族长岛本贵之、土居族长土居耀。这五个代表着本土势力激进派的族长，在离开了领大楼之后，就迅地聚集在了这里，展开会议。
    不，与其说是会议，还不如是一场质问。
    针对黑河隆的质问。
    “黑河族长，我们的目的不是争取更大的权利吗？你这样做是彻底把我们推到了加藤断的对立面了，虽然不想承认，但加藤断确实是个很有才华的领，我们真的和他对着干，不见得能讨得到好处。”
    说话的是大熊族长。
    他之所以反对加藤断，更多的是反对加藤断那吸引外来者的政策。
    大熊一族，虽说也是锭前村九大忍族之一，但却是垫底的一个忍族，族中忍者不过数十，本来就没什么话事权，大熊一辉也是考虑到，若是有大量忍者涌入锭前村，自己的家族将会更加不值一提，所以才站在了黑河隆这一边。
    对于加藤断，他本人倒是没什么反感。
    而大熊一辉的话一出，其余三名族长也是议论纷纷了起来。
    现在就彻底的和加藤断翻脸，确实太不理智了。
    “够了，你们当时跟着走了出来，就已经注定要和我一路走到黑，事已至此，推卸责任还有什么意义，还是先想想接下来该怎么办吧！”
    黑河隆一声喝止了其他四位议论纷纷的族长。
    其余四名族长也是一时语塞；是啊，当初没跟着离开就好了，怎么当时就一时脑抽做出了这种不理智的选择呢？
    见四名族长神色各异，黑河隆也没心情去理会。
    此刻的他，也是心烦意料。
    虽说他一直都想过推翻加藤断取而代之，但现在时机显然尚未成熟。
    怎么当时就没能继续忍忍呢？！
    此时此刻，黑河隆也为自己贪图一时之快而后悔不已。
    但正如此前所说的，事已至此，再说什么也没意义了。
    这时，岛本贵之却是忽然说道：
    “我觉得，若想打败加藤断，还得从大名身上下手。”最新网址：www.xinbqg.org

第297章 小南

最新网址：www.xinbqg.org
    说起愚者的世界，纲手也是突奇想创造出来的，本来只是加持了掩盖身份的效果，但后来觉得太浪费了，便灵机一动，为其加上了「让一切变得简单」的功效。
    然而，这个万能的许愿机在具现面具的时候，却是微妙地出现了偏差。
    结果就是弄出了一个脑残光环。
    纲手与加藤断交流了一番之后，两人便走出了会议室。
    一直站在门外候着的花月，立刻便是迎了上来，并警惕地看了纲手一眼，令纲手不禁暗暗笑。花月那种属于女人的目光，纲手自然是熟悉，无非就是害怕被人抢了自己喜欢的人。
    对于这种莫名的敌意，纲手只是感到无奈和可笑。
    她对加藤断毫无波动，甚至还有点利用后者的意思，即便是非得要说有什么关系，也不过是寻常的朋友关系……虽然也称得上是为数不多的几个朋友之一，但这与情啊爱啊之类的，是毫无关系的。
    倒不如说，纲手从不觉得自己曾爱上过谁。
    就仿佛爱人的功能被剥夺了一般。
    以前纲手没怎么往这方面去想，只是单纯的认为，自己不过是个比较薄情的人，抑或说是个比较迟钝的人，很多东西，都是失去了才懂的要去珍惜，但大体地了解了二哈的存在之后，纲手却不得不考虑，自己心中的空洞，是否存在于二哈的身上。
    因此，之所以要选择寻找二哈，是为了寻找真相，也是为了填补空洞。
    然后，作为一个真正意义上的人，活下去。
    而锭前村，则是这条道路的起点。
    另一边，加藤断正对着花月低声说着什么，花月先是情绪激动地拒绝，尔后便是默默的接受，细细地听着加藤断的分说。为了说服花月这个少数的心腹，加藤断自然是不得不将外面的一些事情透露了出来，尤其是纲手的事迹。
    花月是土生土长的本地人，虽然作为忍者颇具天赋，而且目光也从没局限于小小的键之国，但毕竟没有多少了解外界的途径，因此对于键之国之外，可谓一无所知。
    而锭前村建立之后，加藤断虽然也有去搜集纲手的资料，但那些资料皆是列入了最高保密等级，皆是他亲手保管储存，没经任何人之手，因此哪怕是作为秘术的花月，也是一无所知。
    直至加藤断现在透露出来。
    花月才知道，眼前这个栏杆拍遍的女子，竟然有着一段如此煊赫彪炳的人生。
    近万忍者大军，随便就能把键之国覆灭的忍者大军，竟然在顷刻间化作飞灰？！
    望着眼前这个身段高挑婉约的女子，花月在这一瞬间感到的只有切骨的冷。
    但旋即又是哭笑不得。
    她可没忘记，眼前这位可是摔了一跤把别人打残，并称之为胸部太重……
    这种厚颜无耻的做法太……太下作了！
    花月觉得自己从生理上就没法接受纲手这种女人。
    但不管怎么说，她终究是没法拒绝加藤断的请求。
    加藤断交代完毕之后，便当着花月的面前再次郑重地拜托了纲手，礼数做得十分的周全。这自然是做给花月看的，为的正是表现出自己对纲手的态度，让花月不至于在旅途上与纲手生争执。
    对此，纲手自然没兴趣去理会。
    她根本不在意花月的态度。
    于是，加藤断离开之后，花月便是抱着一副公事公办的态度，带着纲手前往自己的家。
    自从小南来到锭前村后，便一直与花月居住在一起，生活起居也是由花月负责，只是随着锭前村的展，花月作为领秘书，自然是忙得不可开交。
    锭前村虽然只是一个小村子，但占地面积却是不少，或许是由于加藤断一开始便充满了雄心壮志的关系，区域的规划并不小，但在现在这种不上不下的情况下，显然就是太大了，因此也造成了居民相当的分散。
    偶尔纲手都会有一种自己根本就是走在林间的感觉，每隔几十上百米，才能零零散散地看到几户人家，实在不能称之为街，和记忆中热闹非凡的木叶根本没法比。
    还好的是，道路修理得还算干净，以乱石铺筑而成，
    而从这一路上，也是零零散散地遇到了一些人，但凡是见到了花月的，都是充满了尊崇地称一声大人，由此可以看出以加藤断作为代表的外来人，在锭前村还是颇具威望的。
    这时，花月却是说道：“加藤大人认为，忍村就应该是每一族都摒弃本族至上的芥蒂，互相包容，事实上，当然不可能轻易的办到，加藤断也深知这一点，但锭前村也有着其他国家无法媲美的优势，那就是封闭。”
    纲手望向花月，不置可否。
    花月的这番话，纲手自然是无比的熟悉，因为哪根本就是继承了她的祖父初代目火影千手柱间的想法，只是加藤断也深知这是相当难以实现的事情而已。
    “村子展到今天，是加藤大人和大家一起努力的结果，想必加藤大人决定向曾经的伙伴下手，也是下定了莫大的决心吧？但我始终相信，哪怕经历了再多的伤痛，村子也总会迎来美好的一天，那将会是加藤大人和大家共同拥有的村子。”
    如此说着，花月忽然止住了脚步，一双美目望向纲手，那目光仿佛能穿透面具。
    “然后，你呢？丘比大人，你又是抱着怎样的想法来到了锭前村？”
    那目光，仿佛就是在质问：你是否也把自己当做锭前村的一份子？
    很显然，花月已经隐隐猜出，纲手这个锭前村资金的提供者，对锭前村根本就是毫无归属感。而这一点，花月在此之前就已经有了猜测，在得知纲手的身份之后，更是不明白，像纲手放眼整个忍界都煊赫彪炳的大人物，为什么会选择在成名之后将自己隐与暗处。
    这不正常。
    为火之国这庞然大物带来了胜利的千手纲手，理应回到木叶当中成为英雄。
    那么，又是什么促使纲手做出了现在这种堪称叛村的事情？
    总而言之，纲手身上的谜团太多，并且支离破碎的令人不解，即便是有了加藤断的保证，花月也不敢放下心来。要知道，外来人的手段可是比键之国本地人的手段来得更可怕，跟在加藤断身边的这两年里，花月对此可是有了深刻的认知。
    纲手也是不禁诧异，暗道这女人的直觉真可怕。
    不过她倒是能够理解花月的担忧；花月虽说是加藤断的人，并且还是加藤断的得力助手之一，但花月的心终究也是装着键之国，装着锭前村的，因此忽然出现一个连自己侍奉的领也言听计从的角色，难免会担忧动摇。
    要是因为这个忽然出现的人的关系，加藤断放弃甚至危害到锭前村的时候，该怎么办？
    是选择爱人还是选择理想中的村子？
    恐怕，花月正是抱着这份担忧吧。
    不过纲手自然是没义务，也没兴趣为花月这个认识不到一天的女人排忧解难，可看在加藤断的份上，似乎又有必要解释点什么，更考虑到，日后将会以此作为据点去展开一系列的计划，似乎也没必要把自己和花月的关系弄僵。
    寻思了一下，纲手道：“锭前村这座小庙还容不下我这尊大佛。”
    强烈的自信，洋溢于表。
    花月抿着红唇，神情肃穆地注视了纲手片刻，尔后微微侧过身去。
    “到了，小南就在里面。”
    闻言，纲手的目光落到眼前的房屋之上。最新网址：www.xinbqg.org

第298章 小南的命运

最新网址：www.xinbqg.org
    对于小南，纲手的感情多少有点复杂。 』
    不同于自来也、大蛇丸和加藤断这些多少一起生活过的「原著角色」，小南对于纲手而言，一来是完全陌生的外人，二来又因为原著的关系而对其颇为熟悉，甚至可以说，曾经的纲手还蛮喜欢小南这个角色的。
    然而，此前的纲手又担忧，小南迟早有一天会成为自己的敌人。
    于是，便出现了尴尬的局面，一来是情怀，二来是现实。
    因此，初次见到小南的时候，纲手只是尝试用语言去改变未来，并没有插手太多。
    也可以说，当时指一条明路给小南一家，也算是了了一桩心事。
    只是万万没想到，小南终究没能逃过家破人亡的命运。
    如今再次遇上小南，纲手的心态却是生了改变。
    毫无疑问，小南出现在锭前村，其命运或多或少，都已经生了改变，兼之老年斑计划尚未完成就被自己击败了，尽管被其意志的化身带走了一只轮回眼，但既然本体都打败了，想来区区化身也是不足为虑。
    基于这种情况，先不说小南会不会在某一天成为自己的敌人，就说小南隶属的那个「晓」组织，也不见得会出现，所以纲手现在考虑的，说到底还是二哈的事情。
    另外，自然是组建一个尽可能服从自己的组织，纲手实在是受够了在木叶那般受到各种的牵制，组建一个自己的组织，主要是收集一下自己曾经喜欢的角色，满足一下自己的情怀。
    小南，便是纲手定下的第一个角色。
    比起加藤断安排给纲手的房子，花月的房子就显得简陋多了，是比较寻常的全木构造的平房，这也没算么，毕竟千手家其实也是多年前建筑下来的平房，所以让纲手觉得简陋的是房间内的陈设，让人颇有一种回到了二十年前的木叶的感觉。
    “好土。”
    闻言，花月的眼角扯了扯，没好气道：“小地方就是这个样子，如果想要享受更好的生活环境的话，还请你离开键之国。”花月越想越生气，对于加藤断特意安排给纲手的房子，其实她也是挺喜欢那种简介明了的风格，只是囊中羞涩，不得不将就一下。
    是的，堂堂一村的领秘书，花月竟是逃不过贫穷的命运。
    这其实也是碍于锭前村的财政存在问题。
    锭前村的建立，不同于其他与大名芥蒂契约的忍村，锭前村得以建立，完全就是从键之国大名手中夺过军事大权的，基于这种情况，键之国大名虽然碍于弱势没有和锭前村翻脸，但也不会像他国大名那样，为锭前村提供财政支持。
    又由于键之国实在是太小、太和平，村中接受到的委托也不多，更别提分配到锭前村每一个忍者手上的任务了。当然了，加藤断手里握着纲手交给他的产业，也算是一条财路，只是比起国家，这种收入终究有限，因此加藤断也只能靠这点财富维持村子。
    当纲手和花月走进客厅的同时，小南也现了两人的到来。
    花月立刻招手道：“小南快过来，这位阿姨刚才可是帮了你，快点道谢。”
    闻言，纲手面具下的连微微抽搐了一下；阿姨什么的，她可是只有二十来岁啊！虽然的确比花月年长几岁，但也称不上是阿姨吧？更何况，几年前她还被小南叫做大姐姐，反倒是旗木佐云，被小南唤作了叔叔。
    “不，叫姐姐就行了。”纲手严词道。
    “谢谢姐姐。”
    小南恭敬地躬身道谢，可是那略显畏缩的模样却是看得纲手直皱眉头；纲手可记得，几年前她所看到的小南，虽然年龄比现在还要小上几岁，但却是活泼可爱，人儿虽小但却相当的勇敢，直接就是提出了想要成为忍者的要求。
    但眼前的小南，尽管个子高了，却是似乎总是在担忧什么似的。
    但想到小南的经历，纲手也只能是徒然叹息。
    家破人亡的事情就算了，战争造就多少妻离子散，纲手也是有着心理作用，因此得知小南终究还是成为了孤儿的时候，尽管有几分无奈，但却也算是坦然地接受了命运没因为自己的几句话而改变这个事实。
    但在锭前村被欺负这一件事情，却是说不过去了。
    回想起两个孩子在大人的唆使下去欺负小南的一幕，纲手更是怒不可遏。
    若非加藤断保证会解决这些问题，哪怕只是出于内心对前世的情怀，她定然要给小南讨个公道。话说到这里，纲手其实还是蛮好奇加藤断究竟会怎么处置黑河一族以及其同伙，是利用怀柔的手段逐渐让他们远离权利的核心，还是用刚硬的方法直接诛其一族？
    前者让纲手想到了老师猿飞日斩对付宇智波的方法，后者则让纲手想到了志村团藏这条老狗。离开木叶之前，没能顺手把这家伙干掉，让纲手总有一种不爽的感觉。
    纲手看向花月，轻声道：“方便回避一下吗？”
    闻言，花月摸了摸小南的脑袋，然后便走了出去。
    花月离开之后，小南很显然地变得更加的拘束了，就仿佛身体上有什么脏东西一样，显得浑身的不自在，低垂着脑袋玩弄这手指头，看起来相当的内向。
    纲手在小南的身前蹲了下来，仔细地打量着小南。
    现在的小南，大概也是七、八岁的样子，比起几年前胖乎乎的模样，身形削瘦了不少，其中有身形拉长的因素，恐怕也有阴阳不良的因素，但终究是没有长歪，清秀的模样一看就知道是美女胚子。
    纲手摘下了假面，柔声道：
    “小南，你还认得我是谁吗？”
    闻言，小南偷偷地瞄了纲手一眼，尔后就是连连摇头。
    见此，纲手多少有点失望，但也没有感到意外，毕竟当年的小南也就三岁左右，过去了那么多年，还经历了那么多的磨难，那些不过是相处过一段时间的记忆，没有了也不奇怪。
    纲手站了起来，重新戴上了假面，俯视着小南，道：
    “小南，你渴望力量吗？”
    闻言，小南抬头望去，顿时看到了难以攀登的高峰。最新网址：www.xinbqg.org